      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>近年来，韩流席卷世界。不管是歌曲，综艺，电影或戏剧，韩风都吸引着万千观众。<BR>不少男女神都是粉丝仰慕的对象。<BR>但他们却不知其实男神女神都是活生生的人，他们都有自己的生活和私隐。再加上娱乐界是一个大染缸，他们的私生活可能超乎粉丝的想象。<BR>就好像林允儿和池相烈的关系也是有一次池相烈在「家族诞生２」时不小心看到林允儿冲凉后精虫上脑下强奸了她。<BR>虽然发现林允儿不是处女，不过池相烈还是很迷恋林允儿的肉体。<BR>林允儿也被池相烈干爽了，结果就有了这炮友关系。……</font>


女偶像私下的淫荡生活


第001章
　　「啊……啊喔……嗯……嗯……我……我快不行了……ｏｐｐａ太。。用力了，好……深………又要去了……啊啊啊啊……」一个女子的淫声从树林内不断传出，很显然地这个女子正在享受着高潮。只见树林内一个四五十岁中年人发福的肉体从背后压着一具雪白身体上亡命冲插着，一阵「啪啪啪啪啪」声更让人浮想联翩。仔细一看淫叫的女子既然是少女时代的门面林允儿，而中年人是搞笑艺人池相烈。
　　「小骚货，随便插一下就这么爽，等一下不爽死你。」池相烈淫笑道，开始不快不慢稳定的抽插起来，每一次的故意顶到林允儿的花心，顶得她又酥又麻，魂都飞了一半。
　　「爽……啊……啊……好爽……啊……ｏｐｐａ好会干……啊……干的允儿好爽……啊……啊……允儿快被……ｏｐｐａ干死了……」林允儿一边被干一边发出甜腻的娇吟，昂昂直叫，爽得不能自己。
　　「干！早就看出来你们是个少女时代都是骚女时代了，长的就一付欠人干的样子！今天就让我来干死你这个臭贱货」池相烈听到林允儿的淫叫后突然用力扣住林允儿的腰，大力戳刺，电动马达一般的健腰又快又猛的挺动，本来就粗长的巨根次次硬顶上她的子宫口，爽得林允儿直翻白眼，嘴里胡言乱语，下身淫水直流，简直要如他所说的被干死了。
　　「昂、昂啊啊～～～～不行了………好爽………我要去了………哈啊啊──我要高潮了………啊啊啊啊～～～～」
　　「我干死你！我干死你！」池相烈狞笑，操干林允儿的嫩穴的速度丝毫不减，保持着同样的力道更加卖力的冲撞，反复进出带起他的胯部和林允儿被撞的微红的臀部更加密切的啪啪声。
　　「啊……啊……顶到……顶到子宫了……喔……嗯嗯……会穿过去……会坏掉啦……呜……」池相烈的性欲和精力出乎意料地强出常人许多，下身肉棒不停的挺进抽出允儿的小穴，不停带出林允儿粉色肉穴里透明的精液。
　　一波一波电击般的快感席卷而来，爽得林允儿连脚趾都踡缩起来，下肢抽搐，淫穴自主收缩，像只贪婪的小嘴大力吸吮在体内冲撞的肉棒。只见林允儿的体内不断分泌出淫水，腿间湿答答的，比最淫贱的妓女也不如。每当池相烈抽插之际，都会发出淫靡的水渍声。除此之外林允儿的一双玉乳也不断被池相烈玩弄。池相烈不愧是花丛老手，只见他双手玩弄林允儿两边乳房时力道都会不同，着力点也不同，忽轻忽重，时而敏感的右边乳头被粗糙的大拇指磨蹭，时而左边的乳头被轻轻柔捏拉扯，爽得林允儿忍不住仰起头，身体享受起他的亵玩。
　　在池相烈近乎失去理智疯狂的抽插下，林允儿不时发出娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫呻吟，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动。男人狠狠「噗滋、噗滋」猛干，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的淫水已经被干成白稠黏液状。
　　「这么会叫，又这么会吸，干！好爽！小贱货！叫大声点……腰真会摇嘛……用力摇……喔……喔……太爽了……干死你……欠人干的……好紧……干死你……干死你……」池相烈忽然加快抽插的速度，整个人压在林允儿的身躯上伸出舌头像变态似的不停的舔着着林允儿的脸蛋。
　　「啊～～～～～～～～～～不行了ｏｐｐａ～～～～～不行了。不行了啊～我要去了。要出来了。」林允儿娇躯一阵颤抖，双手乱抓好像要往前脱离肉棒的冲撞。看着林允儿的躲避的样子，池相烈双手立马紧紧箍住林允儿的纤腰，高潮中涨着通红的脸，继续重炮般轰击着她已经泥泞不堪的阴户。
　　「啊啊……啊哦噢噢……要……疯……了……啊哦呃……呃呃噢……快放……过啊……允儿吧」林允儿的呻呤声也变得像是哭泣声。「啪啪啪」的肉体撞击声和「碰碰碰」的肉体和地上的撞击声相互交替着。
　　「啊啊啊……啊……ｏｐｐａ我……好舒服……好舒服……呀啊……再用力……干我……干我……」林允儿诱人心弦的肉体整具被池相烈压着在他身体下面，而她巴掌大的小脸上露出惊心动魄的媚态。池相烈挥汗如雨，在抽送间甩出一蓬篷的热汗，呼吸逐渐急速，下身的耸动也逐渐加快，不再刻意控制力度的冲击。
　　「ｏ……ｏｐｐａ，我……我真的不行了……喔……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ饶过我……喔……喔……要穿过去了！穿过去了……啊……喔……喔……要死了……呜……嗯……ｏｐｐａ……会死……我会死掉啊……啊……啊……嗯嗯……要……又要去了……喔……快去了……嗯嗯……」又湿又软的小穴持续被池相烈插弄，酸得不行，林允儿都有点吃不消了，气也开始喘不匀了。当林允儿要到高潮的时候，池相烈把肉棒拔出来，竟就不再插进去了，只在林允儿的阴道口画圆慢慢磨着。
　　林允儿顿时感到下体失去了满足感，急忙开口喊着：「咦……咦？不要……不要……嗯……怎么……」林允儿意识到即将说出口的话会淫靡不堪，于是只发出一些抗议的呻吟。
　　「嗯？小允儿啊，你说什么东西不要啊？原来你不要我再继续干你啊？那就算啰……」池相烈作势想把肉棒抽离林允儿的阴户，但是差一点到高潮的林允儿已经受不了了，她顾不了出口的话会有多淫荡：「啊……ｏｐｐａ……不要拔出来……不要拔出来……快……快插我……我快受不了了……」
　　「哈哈哈，小淫娃，真不知道Ｓ。Ｍ是怎么教你的，竟然教出一个淫荡的女偶像！小淫娃，你要什么东西啊？插进去？要插进去哪里啊？你要说清楚嘛！不然我可不知道。」
　　此时的林允儿已经顾不得羞耻了，她大声喊道：「ｏ……ｏｐｐａ，我要你的……
　　你的大鸡巴……插进……插进允儿的小淫穴啊……啊啊……「。池相烈听到林允儿的求饶后再一次将肉棒狠狠刺了进去，弄得林允儿又开始淫叫起来：」啊……啊……啊……嗯……啊……啊……喔……好……好满……嗯……「。
　　几分钟后池相烈抱着林允儿娇软的身体冲刺一阵，龟头已经涨大到了极限，扑哧一声他连忙褪出了林允儿温柔的美穴，扳过她的身体，沙哑着声音说道：「张开嘴。」林允儿呆呆的张了樱桃小嘴却一下被池相烈挺腰塞满。
　　「唔！唔！」池相烈的肉棒每在林允儿的湿软的口中跳动一下就会喷出一股精液，粗长的肉棒直插喉咙，喷出的精液直接灌进林允儿的食道之中。但是即使是这样以林允儿窄小的嘴巴也吞不下所有的精液，不停的从嘴角漏出。
　　「哼！」瘫坐在地上的林允儿闷哼一声，两股乳白的精液从她小巧的琼鼻像鼻涕一样散发着腥味慢慢的流了下来。
　　「咳咳咳咳。」林允儿身体不安的扭动，可是小脑袋被池相烈忘情的按着，肉棒还在不停的跳跃，龟头上的马眼还在喷吐着生命的精华。
　　「呼～～」池相烈舒爽的出了一口气，低头拔出渐渐软下来的肉棒却发现林允儿已经失神了。嘴角不停的吐着精液，两只鼻孔也在涌出两行乳白，像是整个脑袋都被灌满了感觉，上面的小嘴和下面的小嘴同时吐着液体。
　　稍微休息后，林允儿先把嘴里的精液吞进去，然后伸出葱葱白玉般的手指沾了沾脸颊和鼻子流出的滑滑的精液抹向她自己娇柔的嘴唇，伸出粉红的小香舌舔的干干净净，不停的伸手把一滩滩的精液笼向自己的嘴唇，轻吐粉红的小舌头之时，精液也随之消失在允儿的嘴边，只留下薄薄的一层覆盖在允儿的下巴脸颊处。
　　「ｏｐｐａ，真好吃，就是量还少了一点。」林允儿的舌头舔了一圈嘴角的精液，面带微笑的说着。看这画面的池相烈，顿时又觉得刚松软的肉棒又一次坚挺起来，于是他再次往前一扑又一次压到了林允儿的身上。随着边池相烈又一次压上，林允儿的体内很快又被他的肉棒插入，「呃」的一声出口。二人又开始了律动，「嗑呲嗑呲」的响声表明了这夜晚一时不会再寂静下来。


第002章
　　近年来，韩流席卷世界。不管是歌曲，综艺，电影或戏剧，韩风都吸引着万千观众。不少男女神都是粉丝仰慕的对象。但他们却不知其实男神女神都是活生生的人，他们都有自己的生活和私隐。再加上娱乐界是一个大染缸，他们的私生活可能超乎粉丝的想象。就好像林允儿和池相烈的关系也是有一次池相烈在「家族诞生２」时不小心看到林允儿冲凉后精虫上脑下强奸了她。虽然发现林允儿不是处女，不过池相烈还是很迷恋林允儿的肉体。林允儿也被池相烈干爽了，结果就有了这炮友关系。
　　在一个公寓里时不时传来了霏霏之音，只见池相烈把头埋在林允儿的双乳上面吸舔着顶端的粉嫩，而她自己的身体出于本能还在香汗淋漓的迎合着，而且林允儿还是穿着「ｏｈ」的那套蓝底的拉拉队打歌服，虽然上衣已经被池相烈推上胸部上，短裤和底裤则挂在她的右腿上。
　　「嗯啊啊啊……ｏｐｐａ……啊啊呀嗯……喔嗯啊……啊啊啊啊……」随着池相烈抽插的节奏，林允儿的呻吟声时断时绩，她用手勾住池相烈的脖子。林允儿眯着眼睛看似享受的哼哼着，随着池相烈肉棒在她身上的进进出出，带起一声声阴阳顿挫的娇喘声。
　　突然池相烈抱起林允儿的娇躯站立了起来，让她的全身支点就在他的肉棒之上。
　　「走小允儿，我们到阳台看风景！」。池相烈站起身来抓住林允儿的大腿像把尿一样抬着林允儿重重的挺动着，从下往上的冲刺着，并且边颠边走到阳台把林允儿推到阳台边，把他的奶子搁在不鏽钢横柱上，让林允儿翘起屁股，而他在后面奋力抽插。这时下面的小巷子只要有人把目光往上看，就可以看到少女时代的面门林允儿的脸和随着抽插不断晃动的奶子。池相烈的肉棒进出林允儿的阴道的时候都会带出一片片晶莹的水珠一点点的都汇集在了她粉嫩的大腿上面，使得林允儿的大腿涂满了她的淫水。
　　「ｏｐｐａ………你……你很坏……要是被……下面的人或者邻居……看到……喔～～我就……糟了」林允儿张嘴说出这句话以后就闭上眼睛一脸无奈的接受池相烈的撞击。
　　池相烈听后靠近林允儿的头部，伸出舌头舔着她因激烈运动而发红的耳朵，胯下肉棒用力顶着林允儿的臀部，双手托着她的臀部「呼哧呼哧」的加速耸动健硕的臀部，只见池相烈粗长的肉棒进出林允儿粉嫩的小穴带出一片片蜜液。
　　「呜～呜呜～呜。ｏｐｐａ……ｏｐｐａ～～要尿了。 .要尿出来了」林允儿正闭上眼睛享受体内的涨满感和撞击，她的身体整个靠在池相烈身上。池相烈努力把她的奶子弄成各种形状，另一手把她的一条腿抬起来让林允儿的阴户大开，淫水不断地滴到地板上。
　　「叮咚！」这时门铃突然响起来，林允儿吓了一跳。
　　「去看看是谁吧！」池相烈把林允儿又往大门顶，林允儿只好让他一边干一边走到门前。林允儿从窥视孔往外看，原来是送外卖的。
　　「ｏｐｐａ……是送外卖的……怎样好……」林允儿紧张的问道。
　　池相烈想了一下，趁林允儿不注意把门给打开，林允儿虽然吓到，但为了不让送外卖的进来看到她和池相烈在做爱，急忙用身体挡住门，只露了一颗头出去。送外卖的男人看到里面既然是林允儿后就呆在了门口。
　　「啊……请问……有……有什么事……吗？嗯……」
　　「我是来送外卖的～～请问是林允儿ｘｉ叫外卖吗」
　　林允儿刚要回答时，池相烈把她抱了起来向后转，他也露出头叫外卖仔进来。林允儿还来不及抗议，外卖仔就一脸疑惑的进来了。当他进来以后，看到林允儿和池相烈的下体连在一起，又看林允儿身上几乎全裸只穿了「ｏｈ」的打歌服，顿时傻掉。
　　池相烈看到外卖仔不自主的抚摸着他的裤档，立刻见状就说：「小贱货，想不想被外卖ｏｐｐａ干啊！我叫外卖ｏｐｐａ来干你好不好啊？」一边说一边池相烈用他的大肉棒狠狠地干着林允儿，两手也不闲着玩弄着她的奶子。
　　林允儿也被池相烈干的已神智不清的，既然淫荡的回应着：「啊……啊……好……我要外卖ｏｐｐａ……干我……啊……啊……外卖ｏｐｐａ……快来干我……啊……啊……小允儿好欠干……快来干我……」外卖仔听林允儿这么一说就傻住了。
　　「干！小兄弟，你想不想干她啊！这小贱货蛮好干的喔！奶子又软又好捏，骚穴又紧又会吸，而且是少女时代门面ｅｈ，你想不想试试啊？想干这小妞就快把懒叫拿出来，前面给你干，不想干就滚！」
　　外卖仔吞了吞口水说：「真的可以吗？我真的可以干少女时代的林允儿吗？」
　　「当然可以啊！这小贱货很欠干也很耐干，你以为女ｉｄｏｌ没被人干过啊，我就一直干她，也不差你一个，今天就当你走狗屎运，便宜你了，你要不要干啊？不要的话我叫别人来干了！」
　　「想！想！当然想！我想干少女时代很久了已经很久了。来，允儿，先把嘴巴打开帮ｏｐｐａ吃吃肉棒～～」外卖仔把裤子和内裤脱下来，他的肉棒虽然没有池相烈的粗壮，却更长、更挺，看起来就像一根铁棒。他把龟头抵住林允儿的嘴唇。林允儿本来挣扎着不肯打开嘴，池相烈看到后将肉棒抽到快完全出她的小穴，再用力插进来，林允儿立刻叫了出来，外卖仔利用机会把肉棒插了进来，快插进她的喉咙。
　　「唔……Ｍ……ＭＭＭ～～」外卖仔的肉棒好像没洗过，味道非常腥。只见他将肉棒插进了林允儿嘴里快速的插送着。林允儿现在也是欲火焚身，淫穴骚痒难耐，拼命地吸吮着外卖仔的肉棒，好像要把整只肉棒给吞下去一般。
　　「嘿嘿～～小骚娃，用舌头舔和吸把我弄得舒服点，我就不会去跟大众说什么，不然……」果然，林允儿也猜到他会用大众威胁她，她只好任他们为所欲为。在池相烈的公寓里，林允儿正被两个男人一前一后把肉棒插入她的体内，林允儿努力地用嘴巴和舌头服侍着前面的外卖仔，而后面的池相烈也努力地干着她的小穴。这时池相烈加重力道和速度，又把林允儿的子宫口顶开，在快要射的瞬间，一插到底，大量的精液又喷进她的子宫里。
　　「哇！池相烈ｘｉ，竟然还可以射在里面啊！？怀孕也没关系吗？Ｓ。Ｍ不管吗？」外卖仔似乎很惊讶少女时代的林允儿这个女ｉｄｏｌ竟然还可以被内射。
　　「哈哈，我是直接射精在她子宫里面的，而且也不是第一次了，等等换你干她就知道了。」
　　「可以射进子宫！？那不就一定会怀孕！？哈哈，这样我也要来直接射进子宫，让这么美的女ｉｄｏｌ帮我生小孩。哈哈～～」说完后外卖仔把他的肉棒从林允儿的嘴里抽出来，然后架起了她的大腿便不客气的将肉棒抵住林允儿的骚穴干了进来。
　　「啊……啊……好爽……外卖ｏｐｐａ干得小允儿好爽……允儿还要……啊……啊……嗯……允儿要大肉棒肏小允儿……用力啊……啊……啊……好棒……」
　　林允儿的小穴被外卖仔的肉棒狠狠地抽插着，不断发出「噗嗤、噗嗤」的淫水声。
　　「干！我早就知道你们女ｉｄｏｌ都是是个骚货，而且穿那么辣的拉拉队打歌服去打歌，没想到你骚成这样，真是个淫娃！你说，你是不是故意穿成这样想被人干啊？」外卖仔的肉棒一边进出着林允儿的小穴，一边用言语侮辱着她的神经。
　　林允儿这时的情欲已控制不住她的理性，还不知羞耻的说着「啊……啊……爽……好爽……我就是喜欢……被你们干……啊……啊……我喜欢……被你们粉丝轮奸……啊……啊……我要天天……被你们干……被你们轮奸……啊……啊……穴穴爽死了……我的贱穴要被你们干烂了……谢谢……你们支持我们少女时代……啊……我……要被干……的升……天……了……」。
　　「马的！真是有够紧的，你这么淫荡，怎么还这么紧？干得真爽喔！呼……呼……看我干死你！」外卖仔用力地抽插着林允儿，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整个公寓。
　　「啊～啊啊～啊…外卖ｏｐｐａ！～好舒～服～啊啊～真的好舒服」林允儿就像发了疯似的扭动着屁股，外卖仔受到林允儿的淫荡刺激，用力抓着她的奶子，肉棒用力地往林允儿的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了她的花心深处，而林允儿被外卖仔射出的精液烫的轻微的全身抽搐。
　　不久外卖仔拔出混着林允儿的淫水和他精液的肉棒，把肉棒上的液体都擦在了林允儿的脸蛋上，然后再拿手机拍了几张林允儿脸上沾着精液，阴道流出两个男人浓浓的精液的照片后就走了，连外卖钱也不收。
　　「ｏｐｐａ，讨厌啦！你这样被人发现怎么办？」
　　「嘿嘿，反正你这么淫荡，被人家发现不是正合你意吗？哈哈！」池相烈淫笑道。
　　林允儿用力地捏了池相烈一把，撒娇地说：「都让别人干了人家，还要羞辱人家，你真坏！ｏｐｐａ」。
　　「哈哈！下次来我这里记得穿」Ｇｅｎｉｅ「的海军服啊！」
　　「讨厌！」


第003章
　　２０１０年２月２０日，在首尔的一个夜市里一位穿着一件白色的迷你裙，不是很短，搭配着一件细肩带背心的女孩好奇的望着夜市四周。女孩乍眼一看不是很惊艳的美丽的女孩，而且还有点平凡，不过仔细一看就越看越有魅力，最重要是有一股非常清纯的气质。女孩的身边还跟着一个打扮得非常浓妆艳丽的女子。
　　「欧尼，这里是首尔最出名的夜市？」女孩问道。
　　「是啊，秀智啊，过不久你就得出道了，那时你就没空了，所以今天玩得开心一些哦」女子假笑的说道。
　　「欧尼~ 谢谢你」那个叫秀智的女孩感谢的说道，不过她没发现女子不经意流出的阴笑。
　　女孩名裴秀智，是ＪＹＰ的练习生，不过已经确定会以女团出道。女子叫金淑梅，也是ＪＹＰ的练习生，不过时常走旁门左道，所以到现在还不能出道，甚至公司高层已经放弃她了。金淑梅其实很妒忌秀智，因为秀智短短一年就可以女团出道，而且她很受公司器重。今天她带秀智来夜市，美其名是带秀智减压，其实她准备了一些复仇活动来报复秀智。逛着逛着，突然金淑梅就带秀智进了一间店里。
　　「秀智啊，这是我叔叔开的店，进来看看吧」金淑梅奸笑道。
　　「好啊，欧尼」秀智天真的跟着金淑梅进了那家店，不过她没发现其实那间是一间情趣用品店。
　　「欢迎光临……呃，淑梅啊，怎么来了，随便看看啊。」一个秃头的中年大叔老板看到他的侄女带着一个清纯小美女进来他的店后，愣了一下才反应过来。秀智进了店后才发现自己既然进了一个情趣用品店，四周围都是那些角色扮演的情趣服，有护士、空姐、女警和各种情趣用品等等，顿时脸红耳赤，不过这又是自己欧尼叔叔的店，又不好好意思说要出去，只好静静的跟着金淑梅。
　　「叔叔，很久不见了，最近好吗？」金淑梅一边跟她叔叔说话一边对她叔叔打眼色。中年老板看到侄女的眼神后顿时明白了。
　　「哦，还不错咯，怎么今天来找我啊」中年老板顺着金淑梅说了下去。
　　「没啦，阿爸上次不是有点东西放在你这里得，我带秀智逛夜市，顺手帮阿爸拿回」
　　「哦~ 你阿爸的东西在楼上，自己去拿吧」中年老板指着楼梯说道，而且金淑梅也直接上去。
　　本来秀智是想跟着金淑梅的，不过金淑梅说希望秀智可以代替她陪叔叔说说话，中年老板也誓言旦旦的说会好好替侄女招待秀智的，秀智看欧尼这样说了，而且也也因为害羞的性格，不好意思反对，只好在楼下陪中年老板了。
　　在两人谈话时，突然中年老板淫笑着问秀智说：「秀智啊，你好年轻，已经十八岁了吗？」
　　秀智虽然不知道他为甚么这样问她，但还是很有礼貌笑着对他说：「没，其实我今年还十六岁罢了。」
　　中年老板对秀智说：「哦，是啊，阿加西这里有一些有趣的东西很适合你们年轻人的，有没有兴趣看看？」。
　　秀智也是有点神经大条，傻傻的说：「真的吗？」说完就跟着他进去一间小房里。只见小房间里古古怪怪的东西，看上去有点像偷偷在网站看到的情趣用品，不过又好像不是，顿时秀智好奇的张望起来。
　　突然秀智看到小房间里有一张靠背的椅子，于是问道：「阿加西，这张椅子没甚么特别，为甚么放在这里？」
　　中年老板嘿嘿淫笑说：「这张椅子其实是一个以前的古董椅子，很多历史人物都坐过，秀智啊，要不要试试坐看啊」
　　秀智听到这张既然是一张很多历史名人坐过的椅子，于是好奇的坐了上去。秀智坐上去后，中年老板突然把秀智的双脚抬起来，分开卡在椅子两边扶手的勾环上，然后再把她的短裙稍微往上推，秀智的私处就立刻完全暴露在中年老板的眼前了。
　　这时秀智才意识到危险，立刻开始挣扎着想要离开椅子，但是椅子上的勾环却稳稳的勾住她的双脚，根本很难挣脱。秀智扭动着她的纤腰和圆臀，发出哀求。
　　「阿加西，你干嘛，我是欧尼的朋友，立刻放开我啊。」楚楚动人的叫声和柔弱的挣扎，根本不能让中年老板放开她，反而增加他对秀智的色欲。中年老板不答，他拨开秀智的内裤，伸手拉住她的阴蒂，再用力搓弄，秀智就完全没有力气了。
　　「啊啊啊……阿加西………痛……不……不要再……再弄了……喔……嗯呀」
　　「小秀智啊，你嫩穴很漂亮粉嫩哦，阿加西看到了忍不住玩玩」中年老板一边说着，一边拉下拉链，掏出他那根粗大的肉棒来，把秀智吓得一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那么粗大！
　　中年老板用大拇指把秀智的阴唇慢慢的左右分开，露出了里面粉嫩的阴道，然后把他的嘴凑了上去，「秀智的嫩穴真粉嫩，阿加西试试看先」说完就开始吸秀智的小穴，还把粗糙的舌头伸进嫩穴里面胡乱搅弄。
　　「啊……阿加西……不要再吸……舌……舌头不……嗯～～不可以…放里面…喔～～很奇怪……秀智很奇怪……」中年老板不知玩过多少女人了，在他的玩弄下，秀智的阴唇渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出。
　　「真美味……喝不完的蜜汁，还一直泄！挖挖看有没有藏东西在里面。」中年老板把两只手指挖进秀智的小穴里，还用力向内挤，直到两根手指完全进入了。
　　「别～～别挖进去……太进去了啊～～痛呀……要……要裂掉了～～啊……最深了呀～～」由於秀智的阴道深度很浅，中年老板的手指又比较长，于是他的手指几乎都快挖到秀智的子宫口了。
　　「嗯？这样就到底啦？太棒了！太棒了！等等把子宫口顶开……嘿嘿～～」中年老板把手从秀智的小穴里抽出来，整只手都变得油油亮亮的，上面都是秀智的淫水。中年老板从一个柜子里拿出了一灌液体，灌秀智喝下去，把秀智的背心脱掉，又把一些不知名的软膏涂在秀智的小穴口、阴道内和乳头上，然后双手握着她一对盈盈一握的玉乳用力揉捏起来。
　　「啊，阿加西，不要，好痛。」玉乳被中年老板捏住，秀智忍不住痛叫起来，而且秀智惊讶的是不久后她的身体却开始发热，小穴内更是慢慢感到一阵阵发痒，连呼吸都开始沉重起来。
　　「嗯，不错，虽然尺寸不大，但是却更有手感。」中年老板的一双大手零距离地戏弄着秀智的一对奶子，一直用手指逗弄着两边乳头。
　　「嗯……阿加西啊啊……不要……嗯……好奇怪……秀智好奇怪……嗯……阿加西……你对我……做了什么……」在药力和中年老板的大手双重作用下，秀智开始情动了，小嘴发出诱人的呻吟声。
　　「只是帮你加一些」料「罢了，小穴都流满淫水了，你个骚货，是不是很想要了。」中年老板一边羞辱着秀智，一边伸出舌头舔着她已经洪水氾滥的小穴。
　　「啊……不要……阿加西……秀智好难受……嗯……不要舔了……嗯……好奇怪……嗯……好舒服……嗯……啊……」在春药的药力发作下，秀智再也忍不住，慢慢开始的呻吟起来。秀智的变化都被中年老板收在眼里，从舌头上传来的的压力，让这淫虫知道秀智已经快要高潮了，於是加快了速度，同时手指也插进了秀智的嫩穴里了。
　　「啊……嗯……阿加西……秀智好奇怪……好舒服……嗯……秀智要尿了……啊……要尿了……啊……」单纯的秀智连高潮都不知道，还以为是要尿尿，高声地喊了出来。在中年老板的努力下，秀智达到了平生的第一次高潮，汹涌的淫水喷出。中年老板张开大嘴，把秀智嫩穴涌出来的淫水全都接到嘴里然后吞掉。
　　「嘿嘿，秀智，你这淫水还真香甜，真不错。」咂巴着嘴，中年老板淫笑着对秀智说道。毕竟是第一次高潮，秀智只是呼呼地喘着气，对中年老板的话并没有反应。
　　中年老板这时将肉棒贴住秀智的小穴口，在小穴外磨着磨着，沾些秀智的淫水当润滑液说道「这样美妙的身体让阿加西帮你开苞吧。现在阿加西帮你变成外表清纯，身体淫荡的ｉｄｏｌ！」
　　「阿加西～～别……别插进去……我不能……不能被人开苞……不……」老板把肉棒挤入小穴口一点点，停了一会，又慢慢往内挤。
　　「啊啊……不要！不要！快……快拔出去……别再进去了……呜～～呀……啊～～啊～～」秀智虽然嘴上说不要，不过在淫药的影响下，身体还是坐车本能的迎合。中年老板的大肉棒突然一顶，完全进入了秀智的小穴，龟头挤进了秀智从未被开发过的小穴内，顶端还把子宫刺入一点。
　　「啊啊……好痛……好舒服……啊……好满足……啊……啊……好充实……啊……阿加西……好大……好涨……啊……要裂开了……秀智要死了……啊……好舒服……」虽然秀智是第一次，但是由於春药的关系，她并没有感到多少的痛楚，反而被随之而来的快感沖得浪叫不已。
　　「干！秀智，你这小骚穴真他妈的紧，不愧是处女，水又多，夹死我了。」插进秀智的嫩穴，中年老板也不管秀智还是第一次，每次抽插都把大肉棒往外抽剩下龟头在里面，然后又重重地刺入。
　　「啊……再大力……把秀智的嫩穴干破啊……啊……人家被给你干死……啊……阿加西……快死了……啊……再多点……啊……」中年老板的肉棒很带劲，把秀智的小穴干得一片胡涂，也把秀智奸淫得迷迷糊糊了。中年老板下面不停地干秀智的嫩穴，上面一口咬住秀智不停晃动着的美乳的乳尖，舌尖开始围绕着秀智尖挺的乳珠不停地打转，牙齿轻磨，强烈的刺激，使得秀智从不断地低声呻吟开始变成高亢的尖叫声。
　　「哦～啊～停下来……停下来……不要……不要这样……那里会坏掉的……来了……要来了……」秀智动人的肉体不停的抽搐，胯下的嫩穴也随着她的淫叫紧紧的缠住中年老板的肉棒，子宫颈犹如一张小嘴紧紧咬住中年老板的硕大龟头不动，淫水仿佛洪水一般涌出，一波波地沖刷着他的肉棒。
　　「喔，你个骚女，夹得我好爽，我要射，好好接着我的精液。」中年老板也忍不住了，加快抽插的速度，不一会儿，肉棒深深顶进秀智小穴内，浓浓的精液射进秀智粉嫩的嫩穴里。拔出肉棒，秀智瘫软在椅子上，白浊的混杂着处女血的精液从他的红肿的嫩穴内流了出来。中年老板乐得观赏美景，还忍不住把手指插进秀智还在淌水的嫩穴，又刮又抠的把里面的精液挖出来。
　　「啊………不要………」秀智微弱的抗议着，想把腿并拢，不过却被卡着，只能双腿大张的任人观赏自己刚被强硬操干又内射的嫩穴，羞窘不已。中年老板用两只手指捞起精液，伸到秀智面前，不由分说就放在她的嘴巴里，然后涂向秀智的脸颊上。
　　「好！真精彩」这时金淑梅从楼上拿着一台Ｖ８走了下来。秀智闻言马上睁开眼睛，视线正对那金淑梅和Ｖ８，愣了很久，才反应过来。
　　「欧尼，你怎么可以这样对我」秀智愤怒的质问道。
　　「哈哈，我还想让你知道店内有监视器，如果不想刚才的情形被公司的人看到的话，就记住不可以报警，手机也不可以换，得随时随地来这里报道哦！」
　　「你……录影带快给我！」
　　「不可能的！你只要乖乖的不说出去，就没有人会看到那卷录影带，不然……嘿～～看你怎样做女ｉｄｏｌ」金淑梅阴险的说道。
　　事到如今，秀智也没任何办法了，只好暂时听着金淑梅的话先，下次再想办法。她不知的是也是这次的奸淫改变了秀智的一生。


第004章
　　娱乐圈之所以被人说成是大染坊其实也不是没有道理的。没红的艺人地位比人低，所以可能被骚扰；红了可能压力大或者被金钱权利迷惑了，结果堕落起来。不管是被逼的还是自愿的，娱乐圈时常都会传出不少性史。
　　２００８年ｍｂｃ电台里一位少女脸色青青的按着肚子在寻找着厕所。
　　「死婑斌，叫我来上节目，节目结束了后立刻赶通告把我一个人丢下在电视台。现在害我找不到厕所，下次见到她一定要把她宰了！哇~ 肚子好痛哦」少女一边自言自语的骂道，一边冲忙的找着厕所。少女名叫金宥真（也就是后来的ａｆｔｅｒｓｃｈｏｏｌ的ＵＩＥ，怕一些人不知道，所以科普一下），今天是应了她好友ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ成员之一的金婑斌来参加ｍｂｃ电台一个叫《介绍明星朋友》的综艺节目。本来金宥真ｇｏｏｄ公司旗下五少女之一，ｇｏｏｄ公司因为财政问题而解散了她们。毕竟还是残留在明星梦，难道有机会上电视，她当然不放过。节目录制完毕后，金婑斌身为最近大势女团ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ的成员，当然还有别的通告要赶。虽然对不起自己的好朋友，但是她还是只塞了一些交通费用给金宥真后就丢下她了。好死不死的是不知是吃错东西还是肠胃不舒服，金宥真突然感觉肚子痛，所以现在在电视台找着厕所。
　　「ＰＤｎｉｍ，请问厕所在哪里啊」金宥真看到了一个电视台的工作人员立刻赶上去问道。
　　那ＰＤ看到突然有个美女跟他问了，呆了一下才回答道「直走转右就是了」
　　「谢谢了ＰＤｎｉｍ」道完谢后金宥真立刻沿着工作人员说的路跑去。那工作人员看了看金宥真的背影后，突然拿出电话打给几个人，然后鬼鬼祟祟的跟着金宥真。
　　「呼~ 真舒服」一阵水声响下，金宥真也从厕所走了出来。洗完手后一走出厕所门口，金宥真就看到刚刚那个ＰＤ拿着一条带着香味的手巾把鼻子给摀住后，吸了几口奇异的味道就不省人事了。
　　「干，这个妞真够正点的。奶子又大又软的，大腿又滑又结实……真想现在就干死她。」那ＰＤ左手揉着金宥真的奶子，右手抚摸着她的大腿。
　　「算了，等下才慢慢干死她。现在得把她搬到目的地去」稍微过了手瘾后，那ＰＤ看了四周看到没人后，立刻把金宥真抱起来走到所谓的目的地去。
　　等金宥真恢复了意识才发现自己被两三个男人给包围着，她全身的衣服已经被男人们给粗鲁地撕得粉碎，双手也不断地对她上下其手。金宥真害怕得拼命挣扎，可是却没办法挣脱。
　　「啊啊……你们是谁？救命啊！谁来救救我啊……」金宥真害怕的大喊。
　　「放心吧，小姑娘，我们只是想跟你玩玩一些好玩的成人游戏，不会伤害你的。」刚刚那个ＰＤ一边死劲的揉着金宥真的双奶，一边淫笑道。
　　「你住手！快放我走，我要回……呜……呃……」金宥真激烈的一直挣扎着。
　　这时其中一个瘦瘦的男子突然一口含住金宥真的左乳，把她原本想说的话截断。金宥真立刻被巨大的刺激弄得惊喘连连，早顾不上先前的担忧，「啊啊啊──不要啊──啊、啊──」。金宥真虽然已经成年了，不过因为一心要出道当偶像，根本没时间谈恋爱，性经验根本就是零。在这样紧张的环境下被几个男人猥亵，快感一波波涌上，短裤也被脱下，下半身只剩下一件薄薄的小内裤遮掩，简直欲哭无泪。除了玩弄金宥真胸部，他们还拉过她的两只手，分别放在他们又硬又粗的肉棒上，上上下下移动，，为他们手淫，耳边是男人舒爽的喘息。还有一个男人把他的手指伸到了金宥真的嘴里开始抽插，此时的金宥真已经陶醉在几个男人高超的爱抚的快感当中，无意识地吸吮着手指，还发出了「啧啧啧」的淫ｌ荡吸吮声。
　　「小骚货很想被干吧，嘻嘻」指路的ＰＤ不知何时已经全身赤裸，粗大肉棒根隔着已经湿透的小内裤磨蹭，像是要隔着内裤干进金宥真的小穴一般。他握着金宥真的纤腰，不疾不徐的调笑。虽然不想承认，但是金宥真真的是被他磨蹭的又舒服又难堪，扭着腰臀做最后的挣扎，「不要………啊………不要……」那ＰＤ蹭得更加用力，有时还把龟头抵着金宥真的穴口，轻轻戳刺，惹得金宥真下身流淌出更多淫液，又麻又痒的简直快把她逼疯了。
　　用手指玩弄金宥真的嘴的男人突然说着抓起她的头发，把他的肉棒从裤子扣了出来后又将粗大的肉棒移向金宥真的嘴边，并用肉棒轻轻拍打羞红的粉脸，淫笑道「我受不了了！来帮我吃吃鸡巴。」
　　「不！我不会吃的」金宥真虽然害怕，但是还是拒绝了。
　　「你不帮我吃，好！我现在立刻叫更多的人来奸你！谁叫你穿这么淫荡，我哪受得了啊！」那男人一边威胁金宥真，一边作势要开门出去叫人。
　　「不！不！我帮你吃」金宥真听到那男人会叫更多人来强奸她后立刻害怕起来。
　　「嘻嘻，这样才乖嘛~ 来，张嘴」男人见到目的达成，立刻自己的肉棒撑开金宥真的红唇，与她的雪白玉齿亲密相连。看着男人又粗大又臭的肉棒，开始还金宥真紧闭着嘴巴，但还是很快就投降了，认命般的张开嘴巴松开贝齿，任由他的肉棍进入自己的口腔。男人不管金宥真的感受，用力抓着她的头，不停地将肉棒狠狠地砸在金宥真的咽喉上。因为疼痛，金宥真眼泪已经开始在眼睛里打转，柔弱的样子让男人可以更加从容地享受自己粗大的的肉棒在金宥真温暖的嘴里来回抽动的快感。
　　男人肉棒的味道，熏得金宥真直皱眉头，但是为了不要更多的男人来强奸她，于是开始愈发的卖力，滑腻的小舌头也开始围着男人的鸡巴不停的打起转来。
　　「小淫娃，还真会吃，哈哈」男人的肉棒进入她的口腔的时候，金宥真的舌头时而不断舔舐嘴里的龟头，时而在龟头周围不停地打转，让他格外舒服。不久男人突然紧抓着金宥真的头发用力将她向他的裆部压去，用力地把肉棒塞到金宥真的喉咙深处射出了浓浓的精液。金宥真的小嘴立刻被又腥又浓的精液射得满满的，还有一些从嘴角溢出来。金宥真被呛得想吐出来，可是男人却还不放手，不得已她只好把男人的精液给吃下去。
　　这时那指路的ＰＤ和瘦瘦的男子一起捏住金宥真胸前那坚挺而又不失丰满的美乳，先是缓缓的在上面搓揉了一阵，然后猛地向上用力地拉扯。
　　「啊——疼——」伴随着他们的拉拽，金宥真不由自主的将上身挺了起来。那两个男人不管她，甚至指路ＰＤ还走到金宥真的背后抱着金宥真浑圆的屁股躺下去，把金宥真的双腿摆成Ｍ字形，连她的内裤也不脱，只是往一旁拨去，跨下的肉棒已经迫不及待的插进金宥真的肉穴。
　　「痛……痛啊……喔……放……放过我，嗯喔……喔……喔……别……」金宥真大声尖叫，但ＰＤ还是夸张的抽进抽出，把金宥真的阴唇也干得翻进翻出的。瘦男人也将双手食指和拇指扣住金宥真两边的乳头，然后开始用力捏。金宥真感觉两边的乳头好像快被捏扁了，痛到流泪。
　　「放……放过我吧……痛……喔……求……求求你们……呜……会死掉啊啊啊……」自己的清白还是失去了，金宥真不由得哭了起来
　　「喔……真爽啊……夹得那么紧，呼……干……干死你……」男人毫不理会，紧紧地抱着的金宥真，按住她乱摆的脑袋，用嘴巴堵住了金宥真的小嘴，舌头探进了口腔，开始不断地挑逗金宥真的舌头，双手还在紧紧的抱住的金宥真挺翘的臀部，同时身下的肉棒开始大力的在她的肉穴里抽插，此时的ＰＤ心里充满了快意。
　　瘦男也顺从的用自己的双手捏住了金宥真雪白的奶子，夹住了自己滚烫的肉棒，上下的摩擦起来。
　　「喔喔喔喔……」瘦男人兴奋地摆动身体，紫黑色的肉棒在金宥真两团雪白的奶子中间前后进出，色泽的对比触目惊心。而金宥真胯下肉穴还被ＰＤ大力的抽插这，滋滋的淫ｌ水声漫透现场每一个人的耳孔内。
　　「我又来了！」刚刚那口交完毕的男人，这时从又将肉棒塞入金宥真的小嘴，形成三个男人同时在金宥真身上抽搐的可怖情景，三根肉棒仍在金宥真的口内、乳沟和肉穴冲刺着。
　　「啊！我快要乐死了……」从乳交得到满足的瘦男纵情大叫，磨擦的频率愈来愈剧。
　　「爽……爽啊！呼……要射了……射了！要射在里面！」ＰＤ也加快速度和加大力道抽插金宥真的肉穴。不久两个人都忍不住了，把精液射出金宥真的肉穴和奶子上。ＰＤ的肉棒从金宥真的肉穴出来后，还在口交的男人把肉棒从金宥真嘴里抽出，然后抓着金宥真的丰腰，把肉棒不断往她肉穴塞入。
　　就这样子，金宥真一直被三个男人奸淫，俏脸上全部都是精液干涸的痕迹，嘴边还有未干的精液混着口水流出，甚至连头发也满是精液，两颗被蹂躏到瘀青的大奶子、被操到红肿合不起来还不断吐出米白色液体的的肉穴，一双腿，全部都是精液，全身像是被精液洗了个澡。最后终于再也支持不住而晕了过去，才结束这次的奸淫。


第005章
　　晚上，通常都是犯罪的最佳好时机。不管贩毒，仇杀，奸淫等等，罪犯们都会选择在晚上犯案。
　　２００９年２月２０日，美国。不知不觉，又来到了春节。虽然很多亚洲人士在庆祝春节，但是也有不少人因为工作关系很还在努力工作，其中ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ成员就还得赶通告。２００８年的「ｎｏｂｏｄｙ」让ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ一举成名，虽然红了，也代表着你得忙碌了。再加上她们社长因为脑残的就决定，要让她们在美国打天下，结果在人家和家人庆祝节日时，自己还得工作。亚洲人士要在欧美区出名，并不是一件容易的事，虽然「ｎｏｂｏｄｙ」让ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ在美国有一点知名度，但不代表她们已经是国际巨星了。虚无的人气让她们在美国举步难行，在加上成员内部的不稳定如宣美的不安和期待的落差，ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ可以说已经处在危险地步。
　　在一个晚上，一个女孩在街道上行走，仔细一看，原来是ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ成员安昭熙。因为今天队长先艺和宣美的争吵，让她这个忙内非常担心，再加上自己本身的压力，于是就一个人在街上走走。
　　「怎样好呢？不如买些美食哄哄欧尼们」安昭熙毕竟年纪不大，还不是很会处理人事问题。走着走着，街上也慢慢暗了，稍微买了一些食物打算回去和欧尼们谈谈心，哄哄她们时才发现自己出来时忘了带手机。没办法，不能联络经纪人，只好自己坐徳士回宿舍了。等了几分钟后，安昭熙终于打到徳士了。徳士司机是个黑人，看到安昭熙这异国清纯的美女坐了他的徳士后，打量了她一下，才开车出发。
　　「Ｍｉｓｓ，ａｒｅｙｏｕｃｈｉｎｅｓｅ？」黑人突然问道。
　　「Ｎｏ，ＩａｍＫｏｒｅａｎ。」毕竟来了美国一段时间了，普通的交流还是难不倒安昭熙的。
　　「哦~ ｉｃ，ｍｉｓｓ，ｙｏｕａｒｅｂｅａｕｔｉｆｕｌ」黑人淫笑道。
　　「ｔｈａｎｋｙｏｕ」虽然黑人那赤裸裸的眼神让安昭熙很不舒服，不过礼貌的她还是回答了。在黑人开头下，黑人一直和安昭熙聊天。不过安昭熙没注意的是黑人打开了一罐看似汽车芬香剂的东西，慢慢的车里飘着一股奇异的香味。安昭熙闻着这股香味，不久就眼皮加重，结果就睡着了。
　　看到安昭熙睡着后，黑人把徳士驾到一个偏僻的地方后停下，然后爬到后座上，解开安昭熙衣服的扣子和内衣，露出来的两颗雪白的乳房，把手伸到安昭熙的奶子上抓了一把。
　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ……好软……又大又软的……太棒了！不愧是亚洲女人」黑人不自觉发出赞叹声，爱不释手地搓揉着安昭熙的奶子。安昭熙并没有醒过来，只是微微发出一些呻吟。黑人渐渐的将手向下移，伸进安昭熙的裙内，开始玩弄她从未被人玩过的嫩穴。
　　「干！看上去清清纯纯的，下面的毛既然这样多，真是一个欠干的女人。」把安昭熙的内裤脱下后，黑人看到的是一片黑森林。
　　安昭熙的身体似乎有感觉到敏感的阴唇和阴蒂正在被黑人玩弄，口中的慢慢的发出了呻吟声，眼皮也跳动了几下，不过还是没有醒。听到安昭熙的呻吟声，黑人的情欲就越高涨！口水乱流地开始在安昭熙那鼓鼓的包子脸舔咬起。除此之外黑人的一只手还玩弄着安昭熙胸前雪白滑嫩的奶子，另一只手却是将手指伸到她的的嫩穴里，扣弄抽插着她那粉嫩的小穴。
　　昏迷中的安昭熙被黑人肆意摆弄着身体，在黑人高超的调情的技术下，安昭熙的嫩穴已经满是淫水了。前戏做得差不多了，黑人迫不及待掏出坚挺的肉棒，然后肉棒就直接一插到底的插进安昭熙的体内作着抽插运动。
　　「喔……夹的那么紧，不愧是处女，不愧是亚洲女孩啊，这阴道真是极品啊。」
　　嫩穴被大肉棒插入的安昭熙逐渐恢复一点意识，却发现眼前竟是一个黑人把头埋在自己的双乳上面吸舔着顶端的粉嫩，肉棒还插进自己的嫩穴里进进出出的抽动着，顿时害怕的大叫起来。
　　黑人不禁哈哈淫笑着「叫阿，叫啊，你叫得越大声，就多人来强奸你。」安昭熙听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的胸膛，可这对黑人来说就像挠痒一样，所以也不理安昭熙的挣扎继续抽动着。安昭熙双手想推开黑人，想撑开与他们之间的距离，但是车内空间非常狭窄，加上还被黑人压着抽动，安昭熙根本使不上力，只好移动腰部，试图把小穴抽离开大肉棒。当她正要成功的抽出，只剩下黑人的半个龟头在嫩穴里的时候，屁股突然被推了一把，大肉棒又整个顶入小穴内，几乎被顶到花心，安昭熙「啊」的一声失声叫了出来。安昭熙赶紧想要再抽出，黑人的龟头经过她的阴唇的时候，屁股又被推了一下，大肉棒又重重的顶入。
　　「呜……不要……好痛………喔……喔……唔……不……好痛……啊……啊……不……好……喔……不能……啊啊啊……」第一次做爱就是被一个黑人粗鲁的强奸，安昭熙已经痛得有些忍受不了，大声尖叫挣扎起来。黑人那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒一下又一下顶进了安昭熙那狭窄的嫩穴里，快速摆动起来。黑人每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵安昭熙那紧合的嫩穴深处，抽就转着圈的抽出来。双手握住了安昭熙那两个滑嫩无比的奶子，用大拇指在安昭熙娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住她勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，安昭熙只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁「~ 啊」的叫出声来。
　　黑人看着安昭熙在自己身下被强暴着，感觉到她那鲜血贱流的嫩穴紧紧夹着自己粗大的肉棒，肉棒不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的肉棒茎正从安昭熙的嫩穴进进出出，挺搅着她那阴毛柔嫩的嫩穴，然后把沾满安昭熙处女鲜血的长耸肉棒一下子从少女那流血的嫩穴内抽了出来，带着安昭熙黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来。黑人双手抓着安昭熙的小蛮腰用力的把她翻起来，摸上安昭熙的浑圆的小屁股，拍了拍细腻的臀部，把安昭熙的小屁股最大限度的高高翘起，让安昭熙以狗爬式的形态对着他后再一下进入安昭熙的体内。
　　「啊…………………！放开我，放开我！疼！疼！疼！疼！啊…………」黑人一插进去，安昭熙开始剧烈的扭动挣扎，还发出了那简直要穿越云霄的尖叫声。
　　黑人伏下身伸出舌头舔着安昭熙的粉背，轻嗅她身体上最后残留的处女香，用舌头舔着她的的粉嫩的后背，一只手不停的抚摸着安昭熙的玉背，让他心中一阵阵的荡漾，一直用力顶住安昭熙柔弱的蕊心，在她的呼痛中重重的抽动着，进出起了她的身体。
　　「啊！轻点………放开我……腰要………断了………腰要断了啊！」一直被黑人后面顶着，龟头前端的马眼接触到了安昭熙最深处的花蕊，嫩穴内的淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着黑人的大肉棒，嫩穴及全身不停的痉挛抽搐。
　　「小美女……你的嫩穴……里……褶皱……和吸力……真是……厉害……我感觉……我……随时……就要射……了。」肉棒在安昭熙的嫩穴里抽插的快感和别样的感受，使黑人兴奋的更加卖力挺动着。
　　「啊啊啊呃啊~ 好涨………好深哦…………ｏｐｐａ………你再……快一点再快一点嘛。」不知道什么时候起，安昭熙渐渐感觉到嫩穴传来一阵阵的舒适感，忍不住微微呻吟出来。
　　安昭熙的叫床声更让黑人兴奋起来，肉棒越插越猛，越插越烈！安昭熙粉红色的阴壁嫩肉不断随着个人的粗大的肉棒翻出推进，拼命耸动屁股，狠狠的在安昭熙的嫩穴里抽插，一下下狠插，可说是直捣花心，把安昭熙弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道「啊…啊……你………ｏｐｐａ你这个色狼……狠……好………大……我要…啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我…不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你……不要！……但是…啊……好快活。」
　　这时安昭熙已经无需黑人手扶住她的腰身，她自己都会在不断高涨的欲望中无意识的自动向后挺动腰身以获取更多的快感。黑人空出的双手，一手探向她丰满滑嫩的奶子大力揉着，另一手一直打着安昭熙翘起来的翘屁打到通红。
　　「干！小美女，你真的淫荡到骨子里了，喔……爽……撞死你！」肉棒顶端传来的刺激让黑人到了发射的边缘，握住安昭熙两颗奶子的双手也越来越用力。安昭熙的大奶子好像快被挤爆了一样扭曲变形。不久，黑人将滚烫的精液射进安昭熙的嫩穴里，安昭熙也在同时被高潮占据，嘴里不断说着：「啊……好……烫……好热……好多……多……喔。」最后更是失去意识了。
　　黑人完事后，抽出软疲的肉棒，而大量的阳精阴精随着肉棒的抽出也从安昭熙的嫩穴汹涌而出。黑人拿手机拍了几张安昭熙的裸照后再把她载回安昭熙的宿舍，丢她在宿舍门口后就走掉了。黑人载安昭熙回宿舍时才认出安昭熙是最近很红的韩流女团ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ的成员，于是心里慢慢计划出了玩韩流女偶像的计划。
    隔天ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ成员安昭熙因为练习扭到脚得在宿舍休息。


第006章
　　韩国很多团体的成员都是刚刚好１６- １７岁罢了，在正常的家庭来说可以说得上是乳臭未乾。因此不是ｉｄｏｌ在出道之前做了不是糊涂事让他们出道后麻烦不断。
　　２００８年５月２８号，在ｃｃｍ女子宿舍里，一个女孩坐在电脑面前紧张的等着一个人的回信。
　　「怎样好呢？禹城ｏｐｐａ会不会睬我呢？他不理我的话怎样好~」女孩一边看着她的ＭＳＮ（不知韩国人有没有用ＭＳＮ，不过我这里就写他们有用啦）一边自言自语的等着她的禹城ｏｐｐａ回她信。２分钟后，一个写着禹城的图像亮了起来，甚至还对女孩发出了视频通话的要求。女孩立刻开心的跳起来，并且立刻接受要求。
　　「智妍啊~ 你找ｏｐｐａ啊」只见电脑中出现了一个蛮英俊的男孩的画面，只是男孩眉眼之间流露出一个淫邪的气质。
　　「嗯~ ｏｐｐａ，你好」看到自己暗恋的对象跟自己视频通话，这位叫朴智妍的女孩心里害羞不已。
　　「智妍啊，今天不用练习吗？还有你的欧尼们呢？」朴智妍是ｃｃｍ的练习生，甚至有传明年将会以团体出道。现在和一班女孩住在同一所宿舍里。
　　「ｏｐｐａ，欧尼们今晚去看『变形金刚』，没这样早回来，至于练习呢，老师给我们休息」朴智妍乖乖的答道。
　　「是啊~ 这样智妍啊，你找ｏｐｐａ有事吗？」听到朴智妍的欧尼们出去，禹城一阵失望，虽然朴智妍也是小美女一枚，不过她有几个欧尼们长的不比她差，甚至在身材方面完全完爆朴智妍，毕竟今年朴智妍今年也只是XX岁的wei成年少女罢了，还得发育。
　　朴智妍害羞一下后还是下定决心的说道「ｏｐｐａ，我喜欢你，可以做我男朋友吗？」. [哦~ 智妍要做我女朋友，你不是要出道了吗？可以谈恋爱吗？」朴智妍暗恋他，禹城早就知道了，虽然对这未成年少女不感兴趣，不过白白送上来的菜不吃也太可惜了，而且朴智妍的确长得很美的。其实禹城虽然表面看上去英俊潇洒，其实暗里是个玩家，最喜欢玩弄女孩了。年纪轻轻的，已经干过不少女人了。
　　「ｏｐｐａ，出道的话还没确定，公司只是流传罢了，而且就算出道了，我们也可以暗里交往的」朴智妍年纪还轻，不懂社会危险，听到自己暗恋的对象没一口拒绝她，急忙的解释。
　　这时禹城突然想到一个主意，于是淫笑道「智妍啊~ 你长得这么漂亮，ｏｐｐａ也很喜欢你啊，不过你迟早也是要出道作艺人的，那时ｏｐｐａ哪里知道你会不会变心不要ｏｐｐａ呢？而且做男孩的女朋友，女孩得执行女朋友的义务啊」.朴智妍听到暗恋的禹城ｏｐｐａ说喜欢她，顿时也理智消失了，急忙说道「ｏｐｐａ，我一定会听你的话的，不会让你失望的」.禹城淫笑了一下后说道「智妍啊~ ｏｐｐａ长得这么大还没看过女孩的身体ｅｈ，可以给ｏｐｐａ看看嘛」朴智妍听到这请求后楞了一下，她想不到禹城ｏｐｐａ既然会有这个请求，不过既然是禹城ｏｐｐａ的请求，而且作为禹城ｏｐｐａ的女友，一定要执行女友的义务。于是朴智妍害羞的点点头。
　　禹城看到朴智妍答应了他的请求，顿时开心一下，立刻得发出第一个命令[现在智妍啊，你快点把衣服脱掉」.看着禹城ｏｐｐａ热烈的眼神，虽然朴智妍感到害羞，可是还是乖乖的红着脸把睡衣慢慢的脱掉。只见从朴智妍的胸口中弹出了一对让令人目眩神迷的白色滑嫩的奶子，娇嫩粉红的乳蒂，虽然尺寸小了一些，但是绝对粉嫩。除此之外，纤细的小蛮腰，修长匀称的双腿，还穿这卡通内裤浑圆翘棱的屁股，每一处都令人无法抗拒的充满着诱惑，这是一具充满激情与活力的年轻的身体。看得禹城目瞪口呆。
　　禹城也想不到朴智妍年纪轻轻的，身材既然还不赖。虽然不能比那些已经成年的成熟，但是清嫩的身体别有一番口味啊。看着看着，于是禹城又发出第二个命令「智妍啊，把你的奶子捧起来给ｏｐｐａ看清楚，还有揉揉一下」.听到禹城ｏｐｐａ的命令后朴智妍立刻把自己的奶子捧起来靠近荧幕，然后慢慢的揉起来，甚至还挤出各种不规模形状。智妍胸前粉嫩娇小的奶子被她自己玩弄的发红，乳头早已翘起。荧幕对面的禹城早就把裤子脱下手淫了。
　　「智妍啊，别只是玩你的奶子，把右手伸下去，玩你的嫩穴啊」禹城一边手淫，一边叫朴智妍手淫。朴智妍乖乖的把右手慢慢伸进自己的内裤里抚摸自己的嫩穴。
　　「对，对，来，智妍，慢慢的把手指伸进自己嫩穴的缝里扣」看着智妍照着他的话，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，禹城的手立刻快速的抽动。慢慢的嫩穴变的又热又坚硬，就像逐渐撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，朴智妍的双腿慢慢地张开到了极限。
　　「对了，对了，智妍，把私处撑开，做下流的动作。。。」。虽然心里难为情的想着，但触电的快感，脖子到臀部的嫩穴，一直线的穿透。快感不断从腰部不断的上浮，朴智妍拼命绞住高亢的喘息声，手指一直隔着内裤抽插着自己的嫩穴。在手指不断的摩擦下，朴智妍的嫩穴流出了更多的淫水出来，把她的内裤打湿了，渐渐的浮出她嫩穴的形状出来。
　　「靠，好粉嫩的嫩穴啊」只见朴智妍湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在禹城的面前，粉红色的嫩肉间，外围像雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什褶皱，湿儒而紧贴的阴毛，沿着肉缝清楚地分开。粉红色的肉缝，由毛中完整地展现。
　　「阿……阿……好舒服阿！」随着自己的抽动下朴智妍神情恍惚，嫩穴一直流出淫水，皮肤也变得红润起来。
　　这时禹城看到一旁有个牛奶瓶，于是发出了第三个命令「智妍啊，把你身边的牛奶瓶插进你的嫩穴里。」朴智妍听到后立刻拿起牛奶瓶迫不及待的放进了自己的嫩穴里面。
　　「阿~ 好痛！」朴智妍不小心太大力了，嫩穴立刻疼起来。不过在淫水和淳滑的牛奶的帮助下，这个瓶颈也慢慢的进入了朴智妍的嫩穴里面。顿时感到阴道里凉凉的，滑滑的。
　　「呜～好舒服，嗯～～好冷哦，快要受不了～」朴智妍扶着牛奶瓶慢慢的抽动，用另一只手抚摸这她那勃起的阴蒂，越来越舒服，用力的抽插和发出呻吟。听着自己的呻吟声，朴智妍突然身体一震，积存在嫩穴的快感一下子蹦开，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体感射了出来。
　　「智妍啊，快喝下你手中的牛奶，还有得擦满全身」听到禹城的命令，朴智妍慢慢的把瓶颈拔了出来，瓶子里面已经有很多她的淫水。朴智妍把它们慢慢喝到口中，慢慢嚥下。喝到一半，朴智妍停了下来，伸出小舌将嘴边溢出的牛奶混合自己淫水的浊物舔舐乾净，接着将剩余的液体从头上往下倒。液体慢慢的从瓶口的内侧和外侧流了下来，乳白色的液体淋在朴智妍身上，手沾着一些液体涂在了自己的奶子上，乳头上，滑滑的，凉凉的，内裤湿到近乎透明了。朴智妍看到禹城的手速越变越快，顽皮的一笑，无师自通的把内裤慢慢卸下，Ｍ字型分开沾满白浊污迹的修长美腿，露出淫水泛滥的粉嫩美屄，嫩屄上还不停流淌着不知是淫水还是牛奶，无比淫秽。看着这画面，禹城也射了出来把镜头都打湿了。


第007章
　　韩国的粉丝有个ａｎｔｉ文化，虽然这ａｎｔｉ文化非常危险，甚至不少韩国艺人深受其害，不过韩国政府还是放任不管，结果这些疯狂的ａｎｔｉ搞出了不少祸来。
　　２００８年６月３０日，在一个唱片店里，几个小男生在那里选着唱片。
　　「靠！想不到ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ的唱片既然卖完了，都是你们啦，迟到，害我买不到。」一个满脸青春痘的男孩抱怨着。
　　「算了啦，ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ没了就买少女时代的唱片咯」另一个戴眼镜的男孩劝道。
　　「少女时代，我看是骚女时代吧，个个都这样骚，看了都想干」青春痘男听了朋友的劝解了满脸淫笑的说道。
　　「就是咯，虽然最近她们黑海，看来也不会红了，不过真想干一干她们啊」另一个红色头发的男孩也淫笑的说道。
　　「老实说，你们最想干谁啊，我最想干允儿，少女时代的门面ｅｈ，还真的美啊」眼镜男说道。
　　「我最想干那杰西卡，干！看她一直扮冷清啦，有机会我一定要她在我肉棒下求饶」青春痘男说道。
　　「我最想干………」当几个男孩在讨论最想干的少女时代成员时，他们没注意到他们的附近有个很清冷的女孩愤怒的看着他们。买完唱片后，男孩们走出了唱片店，女孩也偷偷的跟着他们。当经过一条小巷时，突然男孩背后遭到一些东西的袭击，男孩们吓了一下，伸手一摸，既然是剩菜。红发男转头一看，只见一个女孩拿着装着剩菜的桶愤怒的看着他们。女孩看到男孩们看到她后，立刻回头跑，可惜不小心踩到地上的剩菜，滑倒在地，立刻被男孩们捉了起来。
　　「你是谁，干嘛偷袭我们」红发男暴躁的问道。女孩愤怒的死死看着他们，就是不发一言。
　　「好啊，不说是吗，别以为我不打女孩」说完了就红发男就要打那女孩。当红发男的手要刮下去时，眼镜男突然伸手一握，阻止了他。
　　「干，你干嘛！」红发男看到眼镜男阻止他，顿时不满起来。
　　眼镜男不答他，反而对着女孩说道「你是少女时代杰西卡的妹妹，郑秀晶对吗？」女孩看到眼镜男道出了她的身份，顿时吓了一下。
　　「她是杰西卡的妹妹，你怎样知道啊？」青春痘男好奇的问道。
　　「哈哈，我当然知道，要知道我是女团通，很多消息我都研究的」眼镜男得意洋洋的说道。
　　「干！她是少女时代的妹妹又怎样，既然偷袭我们，老子跟她死过」红发男还是不服气郑秀晶偷袭他们。
　　「嘻嘻，别急，刚刚你不是说你想干少女时代吗？现在不就有一个人资在我们手吗？而且这郑秀晶也长得不错啊，我们可以开开胃了」眼镜男淫笑道。
　　「你说得不错啊，看，这郑秀晶一个瓜子脸和长长的头发，清秀却又显得稚气的长相，果真是一个美人胚子阿。嘻嘻，我已经忍不住想像她被我干的时候会是多么可口了！！」青春痘男也跟着说道。
　　「你们这些变态！快放开我！「被三个男孩捉着的郑秀晶听到他们既然要轮奸她后，惊怒焦急的大喊。可惜就是她一直挣扎着想要抵抗，然而女孩的力气还是赢不过三个男孩的力道。
　　眼镜男这时把手伸进郑秀晶的衣服里，两颗小小的奶包的触感让他更加的兴奋。郑秀晶一直激烈反抗，不过双手被红发男捉着，只好用双腿踢眼镜男。突然冷不防的，郑秀晶感到下半身一阵清凉，只见一个青春痘男男蹲下来，压着捉着她的双腿，刷的一声将她的裤子连同内裤一起拉下，把她光滑无毛的下体就这么暴露在三人面前。
　　青春痘男一脸惊喜的道「靠！想不到在郑秀晶既然是白虎ｅｈ，这次赚到了。」说着他他的两根手指便伸到郑秀晶的两腿之间，将难得一见的白虎嫩穴掰开，露出窄小粉嫩的肉洞。
　　「不要！……」巨大的羞耻感瞬间击碎了郑秀晶的冷静和自尊，屈辱的泪水流了下来。红发男也不知从哪里找到一个绳子把郑秀晶的两只小小手上也捆了几圈后，立刻用舌头品舔着郑秀晶的脸庞。眼镜男也把郑秀晶的衣服向上掀起，连带可爱的白色小内衣也被掀开。微微隆起的奶子对他们展露，粉红色的乳头被粗短的手指挑逗着。
　　「快停下……我不要呜呜……」郑秀晶清冷的脸蛋已经哭花。
　　「你别傻了，小丫头，放过你是不可能的，你的身体给我们好好享受吧。」说完了红发男捧住郑秀晶的脸庞，吻上郑秀晶的粉红双唇，舌头撬开毫无抵抗力的贝齿，将郑秀晶滑嫩的舌头吸入嘴里吸吮品尝。郑秀晶香甜的口水咕噜咕噜进了红发男的喉咙，他也毫不吝啬的将自己的充满烟味的口水往郑秀晶的嘴里送。
　　「呕……」郑秀晶瞪大眼睛，噁心的直想呕吐。想要反抗，可惜被红发男强硬的捧住自己的脸庞，动弹不得。青春痘男把手指轻柔的在郑秀晶的白虎穴上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，轻柔的抽动着。由于他的轻柔，郑秀晶很快就适应了这么下流的玩，并且不自觉的挺动着下体，来迎合青春痘男的玩弄。
　　「嘻嘻，还以为你是什么高清货，还不是蛮淫贱的。」感到郑秀晶挺动着下体配合他的抽动，青春痘男不由得高兴起来。郑秀晶也感到羞耻，自己既然迎合强奸自己男孩的手指，虽然她心里极度厌恶，但青春痘男抚摸的技巧实在太棒了，让郑秀晶不禁享受起来，心理十分矛盾。
　　眼镜男正俯身埋首在自己的奶子上，贪婪的吸着一边乳头，另一只手捏住自己另一边乳头，柔软的乳头都被手指捏扁。「簌簌……上面的小嘴也好好吃……「红发男嘴里牵出一条口水，片刻后迅速脱下裤子坐在郑秀晶的头，将已勃起的肉棒塞入她的嘴里，猛烈的驱使着郑秀晶的脸撞向自己的胯部。
　　「哦……呃哦……哦哦……呃……哦哦」郑秀晶被插的双眼翻白，咽喉被红发男的龟头顶了一次又一次，呕心无比和窒息的同时又让她有了一种被凌辱的快感。直到自己因为窒息而脸色泛白，红发男才停下了在她口中的快速抽插。当红发男从自己的口中拔出肉棒，连绵的晶莹丝线连接着他的龟头和郑秀晶的嘴。
　　「咳……咳咳……呃……咳咳……咳咳咳」郑秀晶张着嘴，不停的干呕和咳嗽着，口水滴的地上到处都是。
　　这时青春痘男将郑秀晶抱起来，坚挺的肉棒对着郑秀晶的白虎穴蓄势待发，伸头胡乱的轻吻着郑秀晶的俏脸。眼镜男也走到郑秀晶的身后，一双大手穿过腋下，握着郑秀晶的奶子不客气的揉搓，且往郑秀晶敏感的乳头逗弄，唇舌则猴急的在光滑的颈、耳、锁骨间舔弄、啃咬。青春痘男一边抚摸着郑秀晶光洁顺滑的大腿，一边在郑秀晶的阴道口上滑动着他的肉棒来回磨蹭，逗弄那略为潮湿的入口，把郑秀晶的白虎穴玩弄得水花四溅，淫水决堤般流个不停。眼镜男把口水涂在自己的肉棒和郑秀晶的屁眼，向青春痘男打个眼神，于是两人肉棒猛地一挺，分别插进了郑秀晶的白虎穴和屁股洞里。
　　「好疼啊……疼！！！！你们快拔出去！！」下半身的疼痛让郑秀晶痛哭失叫。两个男孩不管郑秀晶的痛苦，毫不留情的抽插，一前一后，一进一出的肏了起来，就像发狂的猛兽一样，不把郑秀晶当人似的，以为只是个肉块的样子。只见郑秀晶娇小的身躯随着男孩们的抽送而摆动，长发随着节奏而飘动。
　　「啊～郑秀晶，你的里面，哦，好紧啊。」郑秀晶的身体随着男孩们的耸动上上下游弋，娇小粉嫩的奶子则一直无规则的甩动。
　　「啊～！啊啊好疼！真的好疼啊！你们慢点你慢点啊！」郑秀晶的大腿本能的紧紧缠在青春痘男的腰上痛苦的呻吟到，不过这只让眼镜男和青春痘男更加兴奋罢了。插了大约三分钟后，两人都爽得快射了，终於忍不住精关大开，死命把龟头抵住郑秀晶的白虎穴和屁股洞，两股炙热的精液一并喷射出来，内射的强烈沖击让郑秀晶攀上高潮，四肢蹦紧全身抽搐，两眼上翻舌尖发冷，终於失神晕了过去。
　　「你们这变态兄弟……她的白虎穴被你们插松了我该怎么办！」红发男虽然这样说，但是他还是将郑秀晶的双腿再次抬高，二话不说把自己的肉棒插进她的白虎穴，一下一下的每次都全根而入。
　　「等下等下不行！！别动别插！！要撑坏了啊！！！」郑秀晶又被红发男插醒，立刻拍着他的肩膀不停喊着。
　　「哈哈哈～郑秀晶，你的白虎穴太舒服了，我根本停不下来啊。」红发男一边扶着郑秀晶的两片臀瓣一边对着她说道。只见红发男耸动着自己的胯下，看着郑秀晶雪白的臀瓣被他撞出一轮轮肉纹四散出来，使他更加用力，更加快速的冲击。
　　「小淫娃！快感谢我吧！我要把所有精子全都射给你！射满你的骚穴！射爆你的子宫！让你这小淫娃给我生一大堆小杂种！」红发男也渐渐忍不住了，狠狠的插了几下就在郑秀晶的体内爆发，一股股精液，不停的注射进了她身体的深处。
　　「呜……」郑秀晶泪流满面，已经绝望了。三人射完精后，大力的呼吸着。郑秀晶则两眼无神的看着天空。不过三人还不想放过郑秀晶，于是红发男把郑秀晶拉了起来，按在一旁的柱子上，摩擦着她的白虎穴。
　　「啊……好痛…………不要了……啊……秀晶要死了……受不了……啊……好痛啊……」随着红发男的力度加重，粗糙的柱子磨得郑秀晶的白虎穴更加重，随着身体的动作不停拉扯着，皮也被磨破了，鲜血流了出来。之后三人还把把郑秀晶按倒在地上，大字形摆开，然后抽起自己的腰带拚命地抽打在郑秀晶身上。
　　「啊……好痛……不要……」腰带抽在身体上，一阵火辣辣的剧痛让郑秀晶忍不住叫了起来。眼镜男又玩起别的花样放下皮带，拿起地上的石头一个个地塞进郑秀晶的小穴内。一个接一个的石头被塞进，郑秀晶的肚子也鼓了起来，直到塞了将近７- ８个，他才停了下来，然后他还拿起附近的木棍往郑秀晶的白虎穴里捅，大力搅动抽插起来，将石头捅到白虎穴的深处。
　　「喔……好涨……好痛……拜托……嗯……顶得人家好辛苦……求你们放过我了」郑秀晶摸着鼓胀的肚子向眼镜男求饶道。
　　「好啊，你自己拉出来吧」眼镜男不放过侮辱郑秀晶的机会，将郑秀晶拉起来，让她自己将体内的石头排出来。郑秀晶没办法，只好蹲在地上，小腹用力，一个接一个的石头从自己的白虎穴内挤出来，就好像在生蛋一样。而这样的情景，三人当然不会放过，拿起电话将这一幕拍了下来。拉完出来后，三人又扶起自己已经疲软的鸡巴，突然对着蹲着的郑秀晶直接尿下去，还把尿液射向她的脸蛋。
　　青春痘男这时笑了起来，他扶起郑秀晶，把自己的屁股抬高对着她，说道「小美女，你帮我舔干净这里吧。」郑秀晶也知道自己反抗不了，于是也不说什么，直接就将自己的脸埋了进去，娇嫩的头直接插进了充满异味的肛门。郑秀晶刚舔了几下，大量恶臭的粪突然便就直接落入她的嘴里，顿时被撑到直翻白眼。于是三人一直想不通的法子虐待和干郑秀晶。到最后郑秀晶浑身都是精液，无力地躺在地上，阴户红肿，皮肤被尿液染成淡黄色，还粘着不少大便，和地上的屎尿混合。


第008章
　　２００８年７月１日，杰西卡慢慢的走到一个废弃学校里。看着这荒凉的学校，她不仅想起昨晚的电话。昨晚晚上９点多了，杰西卡收的父母的信息说郑秀晶到现在还没回来，问她有没有去杰西卡那儿，杰西卡看到这信息后，顿时吓到了。明明自己那妹妹，根本没来她这里，这样晚了，到底她去了哪里，正想要不要叫父母报警时，这时她的电话来了一通电话。看到是未知号码，杰西卡心里一突，直觉是跟郑秀晶有关，于是冲忙接电话。
　　「喂，你是谁？」杰西卡口气很焦急。
　　「废话我就不多说了，明天下午你自己一个人来到ｘｘ学校吧，我就会把你妹妹还给你，我相信对你来说应该是没问题吧。毕竟你们最近应该没通告」电话一旁的男人声贱贱的说道。
　　「好！没问题！不过我要先听秀晶的声音，确认她的安全。」确认自己的妹妹真的是出事了，杰西卡也慌了起来。
　　「嘻嘻，你妹妹虽然她在『忙』，不过接个电话应该没问题，喂！小妞！跟你亲爱的姐姐说说话吧。」电话那一头一开始没有回话，不过却有明显的喘息声，杰西卡正心急时突然才传来了郑秀晶的声音。
　　「噢……噢……让……让我回去吧！呜……噢噢……好深啊……这样子……
　　更深了……噢噢……「
　　「秀晶！秀晶！你们竟然……你们这些禽兽！」杰西卡一听就知道有人正在奸淫着自己的妹妹，立刻急的哭了起来。
　　「哼！随便你怎么说，记得，报警的话就准备替你妹妹收屍，我相信你不会这么傻的吧。」男人说完就把电话给挂断了。
　　第二天，杰西卡依照约定，独自前往男人所说的学校。打开了外面的校门，杰西卡心急的四周跑了起来来找到底自己的妹妹在哪里。跑着跑着，杰西卡突然听见礼堂有一些声音，于是赶紧的跑过去一看。打开了门，只是接下来的一幕却让杰西卡脑子空白一片，因为她竟然看到了自己的妹妹郑秀晶被绑在椅上，眼睛被蒙住，嘴巴被一件内裤塞住，小穴和屁眼各插着一根电动阳具，穿着一件不知什么学校的制服，但是整件制服完全被精液弄得全部湿透了，内衣也没穿上，两颗奶子连乳头都紧紧贴在薄如蝉翼的白色制服上，浅蓝色的超短百折裙也在下体部位湿了一大片。
　　「秀晶！你们这帮畜生！」杰西卡看到自己妹妹的惨况，立刻对着郑秀晶身边的三个男孩咆哮。
　　「哈哈，你别这样看我们，可能你妹妹很喜欢我们这样对她呢」青春痘男淫贱的打量着杰西卡，手还不停地隔着校服揉着郑秀晶的奶子。
　　「谁说的！我妹妹不是这样的人！」听到自己的妹妹被侮辱，杰西卡顿时愤怒了起来。
　　「不相信，看看吧」眼镜男冷笑的说完后，把郑秀晶解开，还把眼罩和内裤拿走，只留着电动阳具插着郑秀晶的白虎穴和屁眼。郑秀晶眼色迷茫的看着眼镜男，只见眼镜男把自己的脚掌递在郑秀晶的面前说道「小妞，我的脚髒了，帮我舔舔」.郑秀晶也二话不说的捧起他那满是泥垢的脚，张嘴便含住他的一根脚趾津津有味的吮吸起来，一边舔着，脸上还露出无比满足的神情。
　　「呸，还真是个肮髒的骚货！」眼镜男在郑秀晶飢渴的脸上唾了一口，抬起脚底一脚踏在郑秀晶的脸上。
　　「住手！畜生！把你的脚拿开」看到妹妹淫贱的样子，杰西卡真的是又怒又急。
　　「拿开？可以，就看你会不会做了」青春痘男色眯眯的看着杰西卡。
　　不想妹妹再被侮辱，杰西卡立刻说道「好，别伤害秀晶，你们想怎么样我都可以。」
　　「首先，把你的衣服脱掉」青春痘男缓缓说出，但一双贼眼却不离杰西卡的身体。杰西卡稍一犹豫就慢慢将自己衬扣解开，短裙也慢慢卸下，只剩黑色蕾丝内衣包围着杰西卡一对奶子，深深的乳沟若影若现，酥胸半露更令人遐想。除妈妈和妹妹之外，杰西卡从没如此把自己的身体展示给比人看，不禁有些脸颊发红。
　　「内裤和内衣也要。」眼镜男舔舔嘴唇说，原先以下垂的肉棒有早已挺立，并拍打着郑秀晶的脸孔，一只手更用力的捏了捏她的胸部。
　　「啊……ｏｐｐａ……」郑秀晶呻吟着，臀部不自觉的蠕动。
　　「你们这群无赖！」杰西卡娇叱道，但也没办法，看着三支直对着她的肉棒，无奈中，只好将内裤缓缓褪下，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外，粉嫩雪白、浑圆微翘起的翘屁，肉穴更是微微可见。然后杰西卡再咬牙，将内衣取了下来。失去内衣的束缚，一瞬间两只美白的奶子立刻弹出，只见杰西卡胸前白嫩的奶子浑圆丰润，中间的一条乳沟清晰可见，双峰傲人丰满却极为坚挺，看上去十分有弹性，乳头和乳晕呈现诱人的粉红色，令人有想立刻扑上去揉捏的冲动。
　　「嘿嘿……奶那么大一定是天生要让人吸的，让老子好好捏捏。」红发男搓着手兴奋的说。杰西卡听到比人对她的侮辱，不禁脸红耳赤。
　　「现在就先把这套衣服换上吧！」这时青春痘男拿一个纸袋丢了给杰西卡，虽然奇怪为什么要换衣服，不过杰西卡还是把衣服拿了准备到试衣间换。
　　青春痘男把杰西卡叫住「就在这里换吧！」杰西卡一呆，结果还是咬咬牙转过身迅速把纸袋的衣服换了。换好衣服后，杰西卡欲哭无泪。只见她穿着和郑秀晶同款的校服，只是小了很多，穿起来把杰西卡丰满的身材展露无遗，连乳头都可以清楚看到。校裙是她膝上十公分，长度还好，只是正前方开了一条二十公分高的叉，只要动作稍微大一点，就可以隐隐约约看见杰西卡的肉穴了。
　　「不愧是少女时代，身材真是一流啊」青春痘男从身边拿了一盒冰块，用牙咬着一块圆形的冰块从杰西卡的奶子底部开始往上游，慢慢游走到乳头，再由左边的乳头去到右边的。
　　当那冰块的刺激感一波又一波从自己的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得令杰西卡一阵阵痉挛，不由自主地娇吟起来「唔……唔……啊……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔唔…嗯……」
　　红发男也手拿冰块隔着校裙不停地磨擦着杰西卡的肉穴，磨擦了一会就将整块冰块放入杰西卡的阴道内。一块、两块、三块、四块，每放入一块，杰西卡就发出兴奋的呻吟声「呀……呀……呀……」欢迎着每一块冰块的进入。
　　「妈的，这杰西卡真骚啊，还说是女ｉｄｏｌ，我看妓女还差不多」红发男一边玩弄杰西卡的肉穴，一边说道。
　　「呀……啊……啊……呀……呀……呀……呀……啊啊……啊……啊……呀……」杰西卡被弄得全身发软，肉穴和奶子被弄得越来越舒服，呻吟声越来越大，在多重刺激下，很快杰西卡就达到了第一次高潮，淫ｌ水也大量泄出来了，淫ｌ水喷得红发男一面都是。
　　红发男很生气地说：「淫娃！高潮了不早说，还喷到我一面都是！」
　　「我……我……我什么……都……不知道……」
　　「不知道，这样你就吃肉棒把」说完红发男就把自己的肉棒直桶入杰西卡的嘴内，快速摆动起来。红发男肥大的肉棒几乎塞满杰西卡的小嘴，腥臭的味道不断传进杰西卡鼻内，杰西卡有些作恶但又无法吐出，雄性气味不断刺激她的敏感神经，再加上青春痘男还在玩弄她的奶子，乳头尖上传来的酥麻令她脑袋逐渐空白。
　　「啊……好粗的肉棒，这感觉……好痒，不要……啊……不要……」杰西卡开始快速上下摆动着头部，「咕噜咕噜」的摩擦声和顶到咽喉时的「呃」声，舌头滑过不断轻舔触动龟头的敏感神经，口腔的包覆令红发男的肉棒倍感温暖。在杰西卡帮红发男口交时，青春痘男也动手撩起杰西卡的裙子，下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的肉棒撑开了杰西卡两片阴唇，插入她温湿紧密的肉穴穴里，直抵花心。一前一后的两个男人，非常有节奏的干着杰西卡，他们抽与插的动作一致，粗暴的玩着她的身体。
　　「啊……啊喔……啊……啊嗯……嗯嗯……呃……嗯……哦」西卡泛着粉色的脸，口吐着细细的略带甜美的呻呤声。
　　「嗯～西卡～～～～你～你的小～～小屄～～～好紧～夹的我～～我好舒服～～」青春痘那肉棒深深浅浅的来回不停抽送着杰西卡的肉穴。随着他的冲击，杰西卡两手也开始一开始扶着红发男的腰变成了现在抱着他的屁股，通红的脸紧贴着红发男的阴囊和周围茂密的阴毛。过不了多久，红发男开始全身抽搐，他立刻抽出肉棒向杰西卡的俏脸激射出积压了很久的浓厚精液，杰西卡还十分骚的张开嘴巴，伸出舌头接着红发男的精液。
　　「阿！好紧，杰西卡你的肉穴好紧啊，让我操死你，让我带你飞！！「青春痘男瞳孔发红，双手抓着杰西卡的小蛮腰用力的把她翻到了正面，肉棒在杰西卡的肉穴中没有拔出，就好像钻头在她的身体里面钻了一下。杰西卡翻着白眼，抽搐着身体一阵剧烈颤抖。青春痘男冲击了一会之后，拉直杰西卡的两条雪白笔直的双腿，用力折到了她的上半身。看着杰西卡胸前的两团奶子被她自己的美腿压成椭圆形，青春痘男一声急过一声的喘着粗气，肉棒进出幅度也越来越大，速度也越来越快。突然肉棒用力一顶，全根没入了杰西卡的肉穴穴深处，一股精液立马从青春痘男的龟头冲出，强劲有力的直接冲进了杰西卡的肉穴之内，一股一股的灌进了肉穴里面。
　　杰西卡身体一震，呢喃道「肚子……肚子……里面好热。」，身体还下一下一下抽搐着。青春痘男趴在杰西卡的身上休息了一会，慢慢的撑起身体，拔出自己的肉棒。随着肉棒离开杰西卡的身体，一股乳白的精液从她的肉穴之内滚落，浓稠的精液从杰西卡的肉穴内流了出来，再加上满脸和嘴里都是红发男的精子，杰西卡显得是那么的淫乱。
　　这时郑秀晶也狗爬式的方法走到杰西卡面前，背后还被眼镜男插着她的屁眼抽动着，白虎穴还插着一根电动肉棒。只见郑秀晶低下头舔着杰西卡脸上和抿着的双唇中溢出的精液，有一下没一下舔吸着。郑秀晶舔得十分卖力，她把杰西卡脸上的精液舔得干干净净，还慢慢得往杰西卡的肉穴舔去。舔到杰西卡的肉穴时，郑秀晶只手拔开自己姐姐的肉穴，把舌头伸进姐姐的阴道里，大块的精液不断地被郑秀晶舔进嘴里，又吞下去。杰西卡也在妹妹的舔弄下渐渐兴奋起来，她轻轻地娇哼着，肉穴里又开始渗出淫ｌ水，双腿夹住郑秀晶的头，不断扭动着自己的屁股。
　　眼镜男看了哈哈一笑，拍打了郑秀晶的屁股一下，郑秀晶会意的把在姐姐下体的头拿开，然后眼镜男拔出肉棒插着郑秀晶屁眼的肉棒，摊开的杰西卡大腿根部，一挺腰冲了进去。大力的抽动着。
　　「啊啊啊啊……我……我不行了……啊啊……噢……不行了……啊啊……快……噢噢噢……求……求你……啊啊……啊啊啊……」杰西卡全身无力的呻吟着，随着眼镜男的进出挺动着她动人的身体，礼堂里不断回响着「噗滋、噗滋」的水声和杰西卡的喘息淫叫声。郑秀晶也自动的蹲在两人的交合处，头伸到眼镜男的双腿之间舔吸和吮咬着他的肉棒和阴囊，一根手指还插入杰西卡的后庭做着肛交。
　　「呀……秀晶……你」杰西卡被两相夹攻，在情欲高涨的情况下弓着腰不断向上挺动着自己的丰臀，以便能获取更多的快感，眼镜男也更加卖力地冲击杰西卡的肉穴。随着眼镜男一下一下的抽插，杰西卡的阴道内充盈的淫ｌ水一直涌出，校裙和地上到处都是，甚至郑秀晶在舔弄过程中也被自己的姐姐喷的脸上和头发上都是杰西卡的淫ｌ水。
　　几分钟后，眼镜男一声低吼，把肉棒紧紧的顶在杰西卡的肉穴里直接把精液全部都射进杰西卡体内。杰西卡翘臀也在一抖一抖下，肉穴急速分泌出大股淫ｌ水。射完精后眼镜男松开双手拔出半软的肉棒坐在一边，杰西卡瘫软的身体躺在地上，随着肉穴的不断收缩，红肿的阴唇也不断有混合着精液和淫ｌ水的液体涌出。郑秀晶则埋头开始用她的嘴唇清理起眼镜男的下身卫生。
　　这时眼镜男，青春痘男和红发男站了起来把肉棒对着郑秀晶，一股浊黄色的液体接着从马眼处喷出，射在她的脸上。对于三人的尿液，郑秀晶没有表现出抗拒的神色，反而直接张开小嘴接了起来，而且还努力吞喝那黄浊的尿液，也不管溢出的尿液淋了一身，校服都变得湿漉漉和透明的了。由於三人的尿液量非常多，郑秀晶的小嘴都鼓了起来，根本不能完全喝掉，部分尿液从嘴边漏出沿着脖子流过乳房，白虎穴，然后流到大腿再流到地上。尿完之后，郑秀晶还轮流把三人的肉棒含进嘴巴，意犹未尽地将尿道里残留的尿液吸出来，好好的清理了一遍。杰西卡看到这一幕的时候，脑袋早就当机了，她知道自己的妹妹已经无药可救了，不过自己内心深处不知为啥，既然感到兴奋。
　　「哈哈，杰西卡，来帮你妹妹舔干净啊」青春痘男对着杰西卡淫笑道。
　　杰西卡慢慢爬到郑秀晶身边上，把她抱在怀里，然后从她的脸上开始，用她滑嫩的舌头，一寸寸慢慢舔着。因为被三人整晚轮奸和尿液的原因，郑秀晶身上的异味非常的重，杰西卡也不抗拒忘我的把郑秀晶全身都舔了一遍，包括最难舔的屁眼也吸了个干净。郑秀晶全身湿漉漉地都是自己姐姐的口水，而杰西卡吃了这么多精液和尿液，脸上反而现出一丝红晕，衬托之下狐媚无比。
　　三人看了再也按捺不住，各自在杰西卡身上找位置发泄欲望。红发男把肉棒塞入杰西卡的口中大力抽插。青春痘男则扯住杰西卡两条滑嫩的美腿，将她的双腿挟在两臂下，让她半个身子离开地面，让杰西卡不得不紧紧抱住红发男人肥硕的屁股才不至于摔落下去。眼镜男就趴到杰西卡被夹住的身体下，探嘴含住杰西卡的肚脐，用嘴唇啧啧有声的咂弄起来，痒得杰西卡不住的轻扭纤腰，搞得杰西卡淫ｌ水四溅。
　　一整天，三人轮番上阵，郑氏姐妹被他们带到各个不同的地方轮奸。他们不脱掉郑氏姐妹的校服，只是掀起她们的裙子，扯开校服的纽扣，一个插完换一个。干得郑氏姐妹淫声充斥着学校，泄了又泄，不知高潮了多少次。不管是礼堂，教室，食堂，还是厕所；女上男下，后入式，倒插式各式各样的姿势换了又换，每次都把郑氏姐妹往死里干，干得她们哭爹喊娘，高潮不断。精液，尿液，甚至粪便都射在郑氏姐妹的奶子上，大腿上，头发上。到最后，郑氏姐妹浑身都是不明液体，体力完全透支的浸泡在一地白浊的精水当中，浑身上下都是精液刺鼻的味道。


第009章
　　２０１１年１１月２０号，在一个高级公寓里，其中一个单位里的人已经全部睡了。突然，一个房间门打开，只见一个女生从房间走了出来。女生走向冰箱里拿出了一个奶油蛋糕，然后就坐下来吃。这时突然有两只小狗不知从哪里跑了出来，对着女生吠。
　　「小月，小球，这不是给你们吃的，乖，听话，别吵到欧尼和南珠她们睡觉」女子对着小狗们说道。原来女生是ａｐｉｎｋ的孙娜恩，两只小狗是最近拍摄的综艺节目《家族的诞生》领养的小狗。因为刚刚赶了一个通告，孙娜恩可是还没吃晚餐呢，所以才半夜出来吃蛋糕。小狗们闻到味道，以为是自己的食物，于是立刻向孙娜恩讨来吃。看着小狗们还是吠不停，孙娜恩怕吵到成员们，于是想教训小狗一下。
　　当她站起来是，右手不小心打到桌子上的蛋糕，于是蛋糕就从桌子掉了下来，而巧合的是蛋糕还掉到孙娜恩的跨下。小狗们看到蛋糕，立刻冲上去吃。其中一只小月舔着在地上的蛋糕，另一只小球看到地上的蛋糕被小月抢到了，又看到孙娜恩跨下的睡裤沾着一些蛋糕，于是冲上去舔了起来。
　　当小球突然冲上来舔着她双腿之间沾着的蛋糕时，孙娜恩也吓了一下。但当小球快速摆动它的舌头舔蛋糕时，小球的舌头既然隔着睡裤和内裤舔弄起孙娜恩的嫩穴。小球的舌头不停来回舔着孙娜恩双腿之间，不到一下子，孙娜恩的睡裤和内裤都被小球的口水打湿了。
　　「恩……怎么回事……小穴痒痒的……哦哦哦……舌头刮的小穴好舒服……啊啊啊……」孙娜恩感觉自己的嫩穴慢慢痒，然后就酥酥麻麻的感觉传来。随着小球舌头的舔弄，直舔的她的嫩穴发痒，有如千万只蚂蚁搔爬着一般，不一会嫩穴里流出了不少淫水出来。
　　小月看着孙娜恩潮红的脸蛋，迷幻的表情，眼珠死死的看着她。看到小球一直舔着孙娜恩的嫩穴，还以为那儿藏了什么食物，于是也过去舔了起来。
　　「啊……嗯……啊……不要……不要在这里……哦哦哦……」嫩穴被舔两只小狗舔着，快感可是双倍以上的，只见孙娜恩雪白的肌肤都染上了粉红色，双腿也紧紧的两只狗的头，那颤抖的身体，显示着她此刻是多么的动情。
　　「哦……嗯……啊……我快受不了啦……」此时的孙娜恩已经不管会不会被成员看见了，此刻的她已经完全失去了理智，小月和小球的舌头舔的她阴蒂都慢慢凸起，一阵阵的淫水从孙娜恩的嫩穴流出，终于身体一震，孙娜恩达到了人生第一次高潮，一股白色的液体从她的嫩穴口喷了出来，咻咻咻的喷了好久才停了下来，把孙娜恩的睡裤和内裤完全打湿了。泄身后的孙娜恩一下子软了下来，不停的喘息着。稍微休息后，孙娜恩打了打两只小狗的头一些，再整理地上和自己的衣着后，就去回去房间睡觉了，当然，睡裤和内裤也换了才睡。
　　几天后，在一个公园里，只见有不少人在，甚至还看到摄影机。原来今天是ａｐｉｎｋ和ｉｎｆｉｎｉｔｅ录制《家族的诞生》，拍摄内容是得带着领养的小狗散步。经过几个小时的拍摄后，这一期的节目也拍摄完毕了。Ａｐｉｎｋ和ｉｎｆｉｎｉｔｅ在向工作人员致谢，突然孙娜恩有些尿急，于是跟队长朴初珑和经纪人说一声后就自己跑去厕所了。本来朴初珑还想自己或者叫人陪孙娜恩去的，不过看着大家不管是成员们和经纪人都在和别人交流培养人脉，再加上想到孙娜恩年纪也不小了，平常做事也很有分寸，没让她担心过，于是也不管她了。
　　上完厕所后孙娜恩完全舒服了。当她洗着手时候，突然有只流浪狗走了进来。看到流浪狗，孙娜恩吓了一下。看着这一只布满跳蚤的肮髒流浪狗，孙娜恩突然想起前几天被小月和小球舔自己嫩穴舔到高潮的情景，脸上突然一红。看着这只流浪狗，孙娜恩突然蹲下身后，把流浪狗翻过身来，只见流浪狗跨下两个巨大的黑色睾丸和狗棒，孙娜恩左手伸去抚摸着流浪狗的睾丸和右手手掌在狗棒顶端转圈，挑逗拨弄它的狗棒。随着孙娜恩的抚弄，流浪狗的狗棒慢慢的从肚皮里伸了出来，狗棒变得越来越长，越来越粗大，越来越硬。
　　「天啊！原来狗的肉棒是那样壮大的。」摸着又长又粗的狗棒，而且握在手心的那种温度，让孙娜恩目瞪口呆，心中起出一道淫意。
　　只见流浪狗已经涨大不已的狗棒，顶端还有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水。孙娜恩看着这狗棒，突然下定了决定，把秀发往后面弄了弄，低下头，然后伸出舌头舔了舔这狗棒。孙娜恩的舌头不停来回舔流浪狗的龟头凹陷处和龟头，小手用力地揉搓着。在孙娜恩的舔弄下，流浪狗兴奋得「汪汪」大叫。突然流浪狗下身一挺，它的整支狗棒立刻插入了孙娜恩的嘴里。
　　孙娜恩含着流浪狗的狗棒，可是流浪狗的狗棒实在太大了，还是有大一截露在孙娜恩的嘴外。孙娜恩是个胜负欲非常旺盛的女生，这时她的好胜心燃烧起来。她不停的更换了嘴巴的角度和方向，稍微调整了自己身体的角度，流浪狗持续地把狗棒用力往孙娜恩的口中塞。最后，孙娜恩的鼻子终於碰到了流浪狗的阴毛，下巴也碰到了他的阴囊，完整的把流浪狗的狗棒含进自己的嘴里。
　　孙娜恩开始的上下摆动着头部，流浪狗也配合的摆动起来。流浪狗的狗棒快速的在孙娜恩的口中进进出出，她的口角也随之溢出更多的口水。
　　「汪汪」流浪狗被孙娜恩的口交技术搞爽了，一直加快抽插的速度。孙娜恩不断摆动头部将狗棒吞至咽喉，顶住她咽喉，一阵阵「呃呃呃呃呃」作呕声一直响起，舌头在口腔中不住在狗棒上下翻滚的舔吸着。
　　吞吐了几百下后，流浪狗一声长啸，大股大股的狗精射精了孙娜恩的口中。正在吞吐着流浪狗龟头的孙娜恩感受着那滚烫的射精和强度，不断的冲击她的咽喉，顶的她一次又一次翻白眼，嘴边更是口水横流。由于注入的分量太大，还有许多乳白色的狗精顺着孙娜恩的嘴角就流了下来，她赶忙用手接住以后再伸出舌头慢慢的舔吸着。
　　「好！好一个帮狗口交的母狗女ｉｄｏｌ啊！真是太精彩了」孙娜恩转过头一看，只见一个秃头大肚的清洁工人拿着电话对着她，孙娜恩立刻惊醒过来。
　　孙娜恩抖着身体问道「你是谁？来这里干什么」.
　　清洁个人一面奸笑一面走到孙娜恩面前说道「我？我是一个看着女ｉｄｏｌ兽交的观众啊」
　　虽然年纪小，不过孙娜恩一向来ｅｑ都很高。她立刻镇定的问道「你到底要干什么？」
　　「小妞，蛮镇定啊，不过等下不知你还能这样镇定吗」清洁工人淫笑的看着孙娜恩，左手一直抚摸着跨下。
　　「你到底怎样才放过我」毕竟身份敏感，孙娜恩也不想搞大事情。
　　「这样吧，你今天服侍我一次，让我射出来，我就放你离开，如何？」清洁工人知道孙娜恩的身份，所以完全不担心孙娜恩不会答应他。
　　「好……我会的！」为了组合和姐妹，孙娜恩将她平时的自尊心抛下，服侍这清洁工人。孙娜恩把清洁工人的裤子卸下，舌尖在隔着内裤上舔着着他的肉棒。
　　「啊……啊……真舒服，小婊子，还真会吹啊」清洁工人一边说，一边把手伸出去十分用力的抓上了孙娜恩的奶子。孙娜恩眉头一皱，也不管他，伸手把清洁工人的肉棒从内裤扣出来，然后一下子就把他已经勃起的肉棒全塞入口中前后摆动起来。
　　「喔……喔……好爽喔，技巧真好啊，喂，小婊子，你是不是常常帮男人口交啊！」孙娜恩不理会清洁工人的话，不停的用她的舌头舔吸着清洁工人的肉棒，发出一声声啾啾、啾啾的声音。
　　「这样不行喔，这样就射太浪费了！小婊子，帮我打奶炮吧。」突然清洁工人把肉棒抽出来，要孙娜恩帮他乳交。
　　「奶炮？什么是奶炮啊？」孙娜恩对乳交完全没概念。
　　「这样也不会，就是用你那两粒奶夹住我的肉棒摩擦，你一定很快学会的。」
　　孙娜恩听了，立刻脸红起来，不过还是逐一解开衣服和内衣的扣子，双手捏住了自己雪白的奶子，夹住了清洁工人的肉棒。清洁工人也知道孙娜恩不会，于是自己下体便开始挺动起来。由于肉棒沾满孙娜恩的口水，在口水的润滑作用下，使得他粗大的肉棒能够在孙娜恩滑嫩的奶子顺利抽插。
　　「奶子还真是又白又舒服啊」清洁工人奋力的在孙娜恩的胸前抽插，龟头一直顶着她的脸蛋。
　　清洁工人突然双手按下孙娜恩的脑袋，强行将自己那根在孙娜恩乳沟中的探出肉棒送入了她嘴里。
　　「唔——唔——唔——唔——」硕大的龟头将孙娜恩的小嘴塞得满满的。
　　不久，清洁工人的肉棒剧烈的跳动着，他瞬间拔出肉棒，浓稠的精液喷涌而出，大量炙热滚烫的精液狠狠地射向了孙娜恩。清洁工人足足射了一分多钟，把孙娜恩的脸，奶子，鼻子，眼睛，还有秀发上沾满了白浊腥臭的精液。清洁工人捉起孙娜恩的手擦干净自己的肉棒后狠狠吐了一把口水给孙娜恩，不屑地道「婊子，还以为你们这些ｉｄｏｌ有几高贵，还不是婊子一个。我跟你说，你最好每天来这里报道。没的话，嘻嘻，你知道啦」说完后他就走了。
　　孙娜恩坐在地上，过了一下子后起来整理自己的仪容也跟着走了。


第010章
　　半夜２。１５分，在下午的公厕里，孙娜恩独自的赴清洁工人的约。她知道这个约她不得不赴，如果她不赴约的话她和组合的姐妹就完蛋了。
　　「小母狗！来了啊，我可是等的很兴奋了吧！」进到厕所，孙娜恩见到清洁工人一个人的在等着她。看到没其他人，孙娜恩心里不禁松了一口气。
　　「我来了，你……可以快点吗？」其实孙娜恩现在紧张得不得了，脑袋一片空白，只想改快点结束这一切。
　　「哈哈，怎么了，小母狗你也很急吧！哈哈！等不及被我干吗「清洁工人露出猥琐的表情。孙娜恩装做没听到他的话，静静的站着。
　　「嘿嘿，你以为不说就可以了吗，干！」说完后清洁工人伸出大手隔着衣服狠狠的抓住了孙娜恩的双乳。清洁工人捉揉得很用力他还把孙娜恩的奶子挤出各种不规模形状。孙娜恩虽然感到疼痛，但也只是皱皱眉头，不发一语。清洁工人看到孙娜恩的表情后就知道她打算做什么了，不过他也不急。只见他拉着孙娜恩进了一格的厕所里，抱她到一个马桶上，把她的手脚用破布绑起来。
　　「你干什么，快把我放开！」孙娜恩被清洁工人绑住，不停挣紮让他把她放开。清洁工人不管他，直接走到孙娜恩背后，伸出双手搭上她颈，双手开始不轻不重的柔捏。清洁工人的手法十分老练，时而偏左时而偏右，捏的孙娜恩十分舒服，脸慢慢红起来。
　　看到孙娜恩的脸慢慢升起潮红，清洁工人的双手加紧柔捏着孙娜恩的颈项，手慢慢的移至肩膀附近，并不时伸进孙娜恩衣服里的背上游移。
　　「嗯……」孙娜恩双眼微闭，随着清洁工人的抚摸，慢慢的传来舒爽放松的感觉，小嘴偶尔发出些许声音。清洁工人的双手越来越过分，左手仍在孙娜恩背后轻抚美背，右手则直接伸进衣服内隔着内衣捉着孙娜恩的奶子揉起来。清洁工人不断着在孙娜恩的奶子的周围打圈，每一下都让她雪白奶子微微晃动。
　　「嗯……嗯……」奶子那触电麻软感觉一波波袭向孙娜恩，她不觉得向后轻靠，整个人半靠在清洁工人身上。清洁工人趁势左手移往孙娜恩背后，随即轻轻的解开了她的内衣，直接把孙娜恩的内衣从衣服拿出来。
　　「啊！不要！」感到身体一阵清凉，乳头贴着自己的衣服，孙娜恩双眼立即张开，满脸已布满红晕。
　　「哈哈，不要？等下你就求我了」说完后清洁工人的嘴直接印上孙娜恩的嘴唇，不断的把自己的口水一口接一口吐入孙娜恩的口中，双手捏住孙娜恩的奶头，慢慢拿捏。突然清洁工人把双手从孙娜恩的衣服里抽出来，然后双手用力固定着孙娜恩的头不让她闪避，然后朝孙娜恩的脸不停的啐口水，直到她脸沾满了他的口水才罢休。看着孙娜恩清纯的脸沾满自己口水，清洁工人立刻伸长小舌往孙娜恩的脸舔起来。
　　「呵……呵……别舔那里…呜嗯」孙娜恩发出了娇羞的呻吟。在厕所骤然受到一个清洁工人如此下流的玩弄，感受着他那肥大又发出臭味的舌头在自己脸上乱转，孙娜恩心里升起了一股变态的快感，嫩穴也流出淫水把内裤打湿了。
　　清洁工人见了就走到孙娜恩的跨下把她的白色短裤和内裤脱下，露出了孙娜恩那一片狼藉，沾满了淫液的嫩穴。清洁工人突然从旁边拿了一条水管，插进孙娜恩的屁眼内，打开水龙头，将温水注入屁眼内。
　　「啊！好痛！快住手！」屁眼的疼痛让孙娜恩痛苦万分。清洁工人不管她，拿起了一旁的清洁刷，轻轻的在孙娜恩的嫩穴摩擦着，还拿了一个口塞塞进孙娜恩的嘴里。
　　「呜……呜……」清洁刷的毛刷在身上的酥养感觉让孙娜恩嘴巴发出呻吟声，双脚开始颤抖，再加上屁言的疼痛感，身体开始颤抖起来。
　　「还说不要？小母狗，你蛮享受的嘛。说」我是条下贱的骚母狗「！」清洁工人冷冷的命令着。孙娜恩强忍着不答话。
　　「我有办法让你说的！」清洁工人把水管和塞球拿走，把孙娜恩的衣服脱掉，然后拿了一个皮制的项圈套在孙娜恩的脖子上。过后再握着连在项圈上的绳子带孙娜恩出厕所。孙娜恩虽然害怕被人看到，单现在已经没有办法了。清洁工人把孙娜恩带到一处无人的地方，将绳子绑到树上，然后蹲下赖伸出舌头在那孙娜恩的嫩穴和屁眼附近来回舔舐。
　　「啊……不要……」受到清洁工人舌头的挑拨，孙娜恩发出了淫荡的呻吟声，嫩穴涌出一大堆淫水。不久，在清洁工人高超的舌技下，孙娜恩开始有要高潮的感觉，但是此时清洁工人却不再舔了。
　　「不······不要，继续舔！」正要达到高潮突然被中断，让孙娜恩感觉非常的苦恼。
　　「没有那么快让你高潮，骚母狗！」清洁工人对着孙娜恩说。清洁工人把裤子卸下，露出了一根肉棒，然后用那肉棒在孙娜恩的嫩穴口上来回磨擦，不停拨弄挑逗粉嫩的阴唇，按压撩拨那小巧的阴蒂，却偏偏不插进去。
　　孙娜恩的下体的快感越来越强烈，逐渐侵蚀她的意识，呼吸开始不平衡，到最后不禁求绕道「嗯……喔……清洁叔叔……娜恩的骚穴好……好痒啊啊啊……好想要清洁叔叔的……大肉棒来止痒……」孙娜恩一边扭动小屁股一边求清洁工人干她。
　　「说我是母狗我就帮你止痒。」
　　「我是条······下贱的······骚······母狗……求主人用您粗大的肉棒……狠狠地干骚母狗的骚穴」「哈哈哈，小母狗，老子来干你啦，尽量叫出来吧。看我怎么插到你没力。」清洁工人双手扶住孙娜恩屁股，接着挺起肉棒就往她的嫩穴中插入。
　　「啊……好痛啊……」孙娜恩皱起眉头、痛苦的淫叫着。
　　「欠干，欠干！……看我干死你！」清洁工人快速抽插，将孙娜恩的嫩穴干得啪吱啪吱响。
　　「啊啊……好痛……好疼啊……轻一点……啊不对……用力插我……爽……用力捅我……」虽然下体好象被人狠狠撕裂般痛，但是孙娜恩又感到一种被羞辱、被糟蹋的快感，口中语无伦次的叫着，舌头翻了出来，还自己把两腿掰得更开。
　　「小母狗！干的你爽不爽啊，叔叔有没有很棒。」清洁工人紧搂住着个孙娜恩，肉棒还在重重的进出着她的嫩穴，让孙娜恩那片肥美的阴唇不住的翻飞。
　　「有，小母狗超爽的，叔叔的肉棒好棒啊……啊……啊，叔叔再用力点好不好。」激烈的快感已经让孙娜恩忘记了自己是被强暴的事实，大腿盘在了清洁工人的腰间，迎合着他的抽动，追求更多的欢愉。
　　「啊——真是让人受不了，看起来这么清纯可爱，其实你就是个小骚母狗嘛，下面又夹得真紧啊！」清洁工人ㄧ面磋揉着孙娜恩的奶子，肉棒一直往她的嫩穴顶进去。在一颗树的旁边，一个女ｉｄｏｌ和一个清洁工人忘情的做爱，淫叫声一直回荡着。终于清洁工人感受到了高潮的来临，几下特别大力的沖顶之后，双手用力的抓住孙娜恩的细腰下身用力的一刺，龟头奋力地突破了子宫颈，一股浓稠的精液强力的发射出来，灌满了孙娜恩整个子宫。
　　「啊啊啊！插穿了！被大肉棒插穿了！好深好满，嗯嗯，好舒服！」孙娜恩被射入嫩穴的滚烫精液刺激得叫喊出声，巨大的快感之下，声音都变了调。
　　两人都气喘呼呼的休息着，孙娜恩的长腿也软化了下来。清洁工人的肉棒随即脱离了孙娜恩红肿的嫩穴，大量的精水和鲜血的混合物从孙娜恩的穴口涌出来。清洁工人把自己半软的肉棒摩擦在了孙娜恩青春的脸孔上，将精混合精液，淫水和鲜血的混合物都抹在了上面。然后他拍起孙娜恩的屁股说道「母狗！屁股翘高点。」孙娜恩听后也抬起自己坚挺的屁股对着清洁工人。


第011章
　　「起来啦！母ｇｏｕ！」只见孙娜恩被反手拷锁在一格厕所里，衣服被撕开了，两颗粉嫩乳头暴露在空气中，内裤更是被狠狠剪掉，露出她粉嫩的嫩穴。
　　「母ｇｏｕ你醒了吗？这样爽不爽啊？」清洁工人笑着用调侃的语气说道。孙恩点了点头，四肢好像ｇｏｕ这样趴在地板上。
　　「果然是条下贱的母ｇｏｕ阿，来，喝口水吧！」说完后清洁工人就把自己的肉棒塞进孙娜恩的嘴里尿尿。
　　「呜……咕……噜……」孙娜恩拚了命的吞下不断进入口中的尿液，好像真的很饿渴似的。尿完后孙娜恩还清理清洁工人的肉棒。
　　「走吧！去散步了！」说完了，清洁工人解了孙娜恩的手拷，拉了拉手中的链子。孙娜恩自动地的跪到地上，做出了ｇｏｕ爬式，加上被清洁工人用项圈牵着，彷彿真的是一条ｇｏｕ。经过了将近一个月的调教，清洁工人已经把孙娜恩训练成一只美女犬了。每晚，孙娜恩都会偷偷出宿舍去公厕找清洁工人，就只是赶通告时累了一些。不过还好成员们以为孙娜恩赶通告的缘故让孙娜恩累，所以也没怀疑她。
　　在一个安静的公园路，一个变态的清洁工人拉着一个女ｉｄｏｌ美女犬在散步，突然有只ｇｏｕ出来对着孙娜恩吠。「汪」孙娜恩仔细一看，原来是上次她口交过的流浪ｇｏｕ。
　　「小母ｇｏｕ，你的老相好来了」清洁工人淫笑道，孙娜恩脸红不已。只见那只流浪ｇｏｕ跑过来朝孙娜恩身上开始闻。流浪ｇｏｕ闻着孙娜恩脸上的尿味和身上淫靡气味，开始伸出舌头舔起来。流浪ｇｏｕ用不停滴落口水的ｇｏｕ嘴，朝着孙娜恩全身狂舔，清洁工人也只是淫笑的静静看着。
　　突然流浪ｇｏｕ把它的一条后腿举起来，然后朝孙娜恩脸上尿出去。尿液热热的射出去，孙娜恩主动张开嘴，把ｇｏｕ棒含入口中，不让嘴巴里溢出的尿液流到身上衣服上。
　　「唔，啧啧……唔……」把尿液吞进肚子后，孙娜恩还低下头，伸出舌头将地上的精液给舔的一乾二净。
　　「瞧那只ｇｏｕ舔得多开心，尾巴都翘起来了！「清洁工人淫笑道。流浪ｇｏｕ跨下露出早已涨大不已的ｇｏｕ棒，看着孙娜恩翘高的屁股，兴奋的不断摇着尾巴，似乎要进行下一步。清洁工人把流浪ｇｏｕ抱起来放在孙娜恩背上，握住ｇｏｕ棒，分开了孙娜恩的阴唇，插入了她满是淫水的嫩穴之中。
　　流浪ｇｏｕ的ｇｏｕ棒刚插入，孙娜恩感觉到ｇｏｕ棒比清洁工人的肉棒还粗还大，她担心自己的嫩穴能不能全部吞入。但事实证明她的担心是多余的，粗大的ｇｏｕ棒还是被她的嫩穴全是吞的一丝不剩。流浪ｇｏｕ重重不断插着，舌头都舔着孙娜恩的背后。
　　「啊……ｇｏｕｏｐｐａ……你……好棒喔……啊……好舒服喔……喔…ｇｏｕ棒……嗯…你的ｇｏｕ棒……嗯……插的我好舒服……喔……好爽喔……啊……」孙娜恩被流浪ｇｏｕ刚开始插就已经让她变的像个荡妇一般，拼命的挺动臀部，拼命的淫叫。
　　清洁工人一边拿了电话把这一幕拍下，一边还握起自己的肉棒手淫。流浪ｇｏｕ一直抽插着孙娜恩的嫩穴，速度越来越快，撞击孙娜恩的子宫口次数越来越多，而孙娜恩被流浪ｇｏｕ干的爽死，子宫口拼命的吸吮着ｇｏｕ棒，让流浪ｇｏｕ更加卖力的抽插。
　　几分钟后，终于感受到骚穴里的ｇｏｕ鸡巴越来越热，孙娜恩知道流浪ｇｏｕ终于要射了，所以立刻拼命的挺动屁股，好让它快点射出精液。
　　「啊……ｇｏｕｏｐｐａ……快射吧……快射给我把……娜恩要你的精液……啊…
　　…娜恩要怀孕啊……全射给我……射到子宫里……娜恩要给ｏｐｐａ生小ｇｏｕｇｏｕ……「流浪ｇｏｕ挺动的更加快了，最后才用力一顶，把它的ｇｏｕ棒全部插进了孙娜恩的嫩穴里，一股股滚烫的精液一刻不停的射进了子宫内，被滚烫的精液一烫，孙娜恩也达到高潮，，清洁工人也扯着孙娜恩的头发，将她的头提了过来，狠狠把精液射在她脸上。
　　流浪ｇｏｕ保持了十多分钟的持续射精，让孙娜恩爽快不已，她的嫩穴都是它的ｇｏｕ精。心满意足的流浪ｇｏｕ从孙娜恩的嫩穴里拔出了棒，随着ｇｏｕ鸡巴的拔出，孙娜恩穴里的ｇｏｕ精哗哗哗的流出来。除此之外，孙娜恩也被清洁工人的精液满满覆盖在她的小脸上，黏住她的睫毛，把她的眼糊住了张不开，然后慢慢滑下，彙聚在她小巧的下巴，再缓缓流下。过了一会儿，清洁工人拉了拉手中的链把已经干得无意识的孙娜恩继续走到他的目的地。
　　走过几条街，看到街角一家便利店。孙娜恩就被清洁工人牵着进去。一进去，孙娜恩就看到一个中年大树坐在柜台那。中年大叔一看到清洁工人就开始骂了。
　　「靠！你来干嘛，我没钱借……靠，你牵着什么」骂到一半，中年大叔才看到清洁工人牵着的孙娜恩。
　　「嘻嘻，来还债啊，来看看我新养的母ｇｏｕ」清洁工人笑嘻嘻的说道，还把手里的链递给了中年大叔。
　　中年大叔不接，直接蹲在孙娜恩的两腿之间扒开她的嫩穴说道「你操了几次喔，精液都倒流到地上。」
　　「嘻嘻，可不是我干的ｏｈ，她刚刚才被一只ｇｏｕ内射罢了」清洁工人解释道。
　　「ｇｏｕ！」中年大叔被清洁工人的话吓到，他可想不到看下去清清纯纯的孙娜恩既然给ｇｏｕ内射。
　　「我这只母ｇｏｕ可淫荡了，我特地来孝敬你的，而且她还是女ｉｄｏｌ哦」清洁工人根本不当孙娜恩是人啊。
　　「哦，女ｉｄｏｌ！怪不得身材这样好，而且小穴都是精液！女ｉｄｏｌ果然都是淫荡的女人呀！」中年大叔把手指伸进孙娜恩的嫩穴挖弄，把她的体内ｇｏｕ液挖出来。
　　「啊，呀……」随着中年大叔手指的蠕动，虽然孙娜恩体内的ｇｏｕ精被挖出来了，但是大量的淫液也不住地顺着她嫩穴流出。
　　「哇喔！好嫩好紧的穴啊，干起来一定很舒服的。」
　　「当然，她可是她团的门面ｅｈ」清洁工人说道。中年大叔把孙娜恩身子一翻，伸手捉着孙娜恩那极为丰满的奶子用力夹住自己那粗壮的肉棒，出尽力地上下磨擦。由于中年大叔那粗壮的肉棒极长，巨大的龟头不住的碰到孙娜恩的小嘴。孙娜恩想都不想就用自己的小嘴含住他那巨大的龟头。
　　「妈的！这母ｇｏｕ果然是骚货，奶炮都打得这样好！」中年大叔使劲的夹着孙娜恩奶子夹着自己的肉棒大力摩擦。孙娜恩也不停的用自己的舌头安抚着他肉棒的中缝，不时的吮吸龟头。
　　「妈的，小母ｇｏｕ，看我射进你的嘴！」他扯着她的头，用力猛干几下，浓郁的精子便在孙娜恩嘴里喷发了。中年大叔的精液又腥又臭，射得极多，灌满了孙娜恩的小嘴，从嘴边流了下来。孙娜恩用舌头搅动精液在嘴里翻腾，甚至用精液漱了漱口，确定齿缝间都充满着精臭才满意的将精液吞下，然后舔干净嘴边的精液，一副意犹未尽的感觉。
　　中年大叔把肉棒拔出，孙娜恩又将嘴凑了上来，将他软垂的鸡巴含住，用力吸着，将残存在肉棒的那一丁点精液全吸了出来。这时清洁工人把不知哪里拿到的巧克力豆被粗暴地塞进了孙娜恩那已经浪湿的嫩穴里，然后再把手指捅进去搅动。
　　「呜……悟………」随着清洁工人的搅动，孙娜恩发出诱人的淫叫声。终于在清洁工人快速的揉弄之下，孙娜恩腹部高高的拱起，「啊，好爽！！！！去了！！！！」从粉嫩的嫩穴处，喷涌出了一道混合巧克力的淫水喷射出来。经过了高潮的洗礼后孙娜恩后仿佛失力一般，不停的喘息，嫩穴还不停的收缩着。
　　中年大叔把自己的肉棒扣出来，然后抱起孙娜恩。孙娜恩也自动双手环扣住中年大叔的脖子，双脚则是环扣在他腰部。中年大叔把肉棒的角度调整到孙娜恩嫩穴的正下方，然后按着她的屁股往下一压，自己也瞬间把肉棒向上顶。
　　「喔……干……干死娜恩了……不行……一直干……啊啊……店长叔叔……干我……」中年大叔抱着孙娜恩的屁股不断用力推，这个姿势让他的肉棒更深入孙娜恩的阴道里，孙娜恩闭起眼睛淫叫，脸上的表情不知道是痛苦还是享受。
　　就这样，中年大叔托着孙娜恩的屁股一边干她，一边收拾货物。肉棒从孙娜恩的嫩穴中带出来的淫水和巧克力不断的溅到地上，一路上隐隐约约留下一条水痕。等中年大叔收拾好后，孙娜恩感觉全身好像快虚脱了。中年大叔把孙娜恩放在柜台上抬起她的两条无力的大腿，摆直以后就这样抱在怀里，下体一刻不停的进出着她的小穴，让他的肉棒更加深入的进入到孙娜恩的嫩穴深处。
　　「呀～！！顶到了！！店长大叔顶到我的心了！！！为什么为什么这么激烈。」孙娜恩散乱的头发就这样披散在柜台上，无力的软倒在那里淫叫。
　　「喔喔……好棒！要射了……射给你……哈……准备帮我生小孩吧！」中年大叔感觉自己的龟头被无数的软肉摩擦着，周遭的屄肉层层叠叠收缩按压着棒身，仿佛无数个小圈套在身上，顿时精关大开，一泡浓稠的精子顶着孙娜恩的花心强力的发射出来，灌满了整个子宫。
　　「来了！来了！烫烫的精液又射进来了！好多好多！会有小宝宝的！娜恩要怀孕了，好多！好烫啊！「」强烈的沖击又让孙娜恩快感涌过全身，甚至潮吹了出来，连中年大叔的肉棒都被汹涌的淫水沖了出来。
　　孙娜恩躺在柜台上微张小嘴一声急过一声的娇喘着粗气，大量液体从她的嫩穴之内滚落滴落地板之上的精液，显得是那么的淫乱。看着清洁工人又把肉棒对着她，孙娜恩就知道今晚又不够睡了。


第012章
　　２０１５年，日山体育场。
　　「喂喂，你听说了吗？听了可不要吓到尿裤子哦～唉，真不想告诉你这支淫棍……」
　　「干！卖什么关子！不要忘了你还欠我钱！」
　　「嘿嘿！冷静点，我只说一遍，就是后天我们斗山和三星的比赛会有少女时代徐贤和ａｏａ的金雪炫来慰问。」
　　「Ａｏａ？！！少女时代？！！……你这脑残还未睡醒吗？」
　　「信不信由你～我先走了～我怕抢不到位置，虽然没有赢比赛，但是就算要我精尽人亡，我也要干！」
　　「等等！也带我去吧！」
　　「那……我欠你的钱……」
　　「没问题！能跟韩国顶级女ｉｄｏｌ干一炮，钱不用还也可以！」
　　比赛当天１２。３０，斗山队和三星对的棒球选手们都期待着徐贤和进雪炫的到来。在他们等得不耐烦时，徐贤和金雪炫终于到达了。只见她们两身穿一件外套，内穿贴身内搭衣，下身的超迷你热裤紧紧包裹住圆润高翘的蜜桃形美臀，修长无瑕的美腿衬上跟鞋，玲珑浮凸的身材曲线表露无遗。现场的选手，教练或者工作人员不论男女均被徐贤和金雪炫的美貌迷得失魂落魄，好一会才回复正常。
　　「大家好~ 想不到各位选手既然这样健壮！」徐贤兴奋道。
　　「这都是听到了两位小姐的消息急特地赶来集聚的，毕竟两位艳名韩国，所以今天先不提现役的，就连已经半退休或者退休的选手都来了。」
　　两女娇媚一笑，站起来一弯腰缓缓的开口说到，露出深深的乳沟说道「谢谢大家的支持～我们今天会努力回报的～」选手们听到徐贤和金雪炫的话后立刻露出了淫笑。
　　「球赛要开始了，我们就先换衣服吧」金雪炫说完了就当着选手面前脱下了上衣，当然徐贤也不甘示弱。立刻两对白花花的奶子在大家的面前挺立着，乳尖上两颗粉嫩的奶头让大家都发出了一声嚥口水的声音。金雪炫脱下了自己胸罩，弹出了一对让令人目眩神迷的白色奶子，娇嫩粉红的乳蒂，浑圆饱满的丰腴胸脯至少有Ｃ罩杯以上，虽然ａｏａ的打歌服没有爆乳装所以外人看不出来，但是她的胸型绝对是女ｉｄｏｌ中出名的。那傲人丰满的奶子、美丽的锁骨和白皙紧致的皮肤让金雪炫有和老牌女ｉｄｏｌ叫板的实力。
　　少女时代虽然更加少性感的打歌服，但只见徐贤脱衣后那丰满的乳房和深邃的事业线、苗条的腰部和充满弹性的丰臀、葫芦型的身材加上美丽清纯的外貌，简直就是天使脸孔，魔鬼身材的活例子啊。徐贤看着选手们神魂颠倒的看着她，不禁得意一笑。她把双手放在自己的奶子慢慢揉捏起来。
　　「嘤！～呃～哦～」徐贤在自己的揉搓下张嘴呻吟出了声，感受着手中柔软的触感，还有手心的那一点凸起，下意识的揉了又揉，仔细的不放过任何一个角落，等觉得时间差不多离开胸口的时候，还不舍得留恋的又多揉了一圈。在抽离的时候更是捏住了自己的乳头开始左右拉扯。
　　看着大家的目光都到了徐贤前辈那里，金雪炫有些不高兴，于是就想出了一个办法。「不好意思，我的内裤有些紧，但是我这个姿势很难把它给穿上去，不知各位选手ｏｐｐａ们有人可以帮我穿内裤吗？」金雪炫语气平淡地说着，彷彿不把异性为她穿内裤一事当成一回事似的。开始时，选手们有些吓到，不过既然金雪炫自己这样邀请的，他们也没法子了。其中三星有个已经退休很久的选手以不符合他年龄的动作跑到金雪炫的双腿之间。他把手摸到金雪炫的阴蒂之下，一边轻轻爱抚着她的小穴，一边用手指拉住金雪炫的内裤的边缘把它拉上去。穿好后，他还把脸颊隔着内裤贴近法金雪炫的小穴。只见金雪炫小穴上长着乌黑而又柔软的阴毛。那选手还变态的呼出的热气吹上去。「ｏｐｐａ啊～你不要把脸靠得那么近啊……我会感到痒的……」金雪炫的脸上开始出现阵阵红晕。可能感觉后面队友的目光，那选手就站了起来。
　　１点，球赛开始。换好打歌服的徐贤和金雪炫将会表演她们的歌曲。两人都是特点穿上啦啦队的打歌服，徐贤当然穿着' ｏｈ' 的蓝底啦啦队制服，金雪炫就穿着最近新歌' ｈｅａｒｔａｔｔａｃｋ '白色的啦啦队制服。两人都表演得很卖力，一些比较贴身的舞步还跳得特别淫荡，让体育场的人尖叫不已。
　　「拜托大家多多关照了」表演完后徐贤和金雪炫还代表各自的球队（徐贤是斗山，金雪炫是三星）派蛋糕和饮料给各自的球迷。看见两位女神向既然近距离的对着他们，球迷们都性奋不已。在斗山队观众席那儿，球迷们一直隔着啦啦队制服帮徐贤搔痒，有些还探手入制服里，直接握住了她的奶子，掌心不时摩擦着她的乳峰或双指揉捏着她的乳头，没几下徐贤的乳头变硬挺起来。除此之外徐贤的手还被被球迷抓住去摸自己的肉棒，有些就隔着短裤按在她的小穴上，一时按摩揉搓无一不足，使尽了万般手段。跟着徐贤拿着蛋糕饮料的工作人员则拉开裤链，将已经肿大的肉棒顶在徐贤的臀缝间不住的上下摩擦着。
　　徐贤的丰腰不住的前后摆动着，臀部不断和工作人员的肉棒摩擦，虽然没有真枪实弹的火热，但也让工作人员感到别有一番风情。
　　几分钟后，徐贤摆动的速度越来越慢，翘臀又被工作人员的肉棒顶住后不断摩擦，敏感的身体在快感的不断累积下，微微的颤抖起来。
　　「Ｏｐｐａ……人家……呃……不……行……要……噢喔……来了。」徐贤的身体在一阵颤抖后，瘫软在球迷身上，下身的淫水一直流不停，白色短裤的前面立马就有一大片的水迹蔓延开来。
　　「干，我忍不住了，来！张嘴。」徐贤压着的球迷看到她的媚态后，立刻快速撸动着肉棒，然后精液全射在徐贤张开的小嘴里。射完后，附近的球迷看着徐贤舌头上那一滩精液，在她喉间的抖动一下一一吞入肚中，而且他们也注意到刚才那球迷射出的精液，有一小部分射在徐贤的胸前，大部分都射在她的脸上。大量的精液分佈在徐贤的脸上，嘴唇、鼻子、眼睛、眉毛，连前额的发迹上都有精液沾着。徐贤那双大大的无辜眼睛只能闭着，双手开始刮着脸上的精液，往嘴里送，接着吞咽入腹。稍微大致清理乾净完脸上的精液，徐贤的眼睛再次大大的睁着，睫毛上还挂着少许精液，对球迷媚笑。
　　金雪炫看到了对面大受欢迎的徐贤，心里有些不甘愿。她想了想突然说到道「啊~ 我的脚好酸哦」.于是金雪炫附近的球迷立刻把握机会假装热心让座，并且帮她按摩，美其名是可以消除疲劳。那他球迷蹲在金雪炫双腿之间的正前方，一手把她的脚微微抬起来，但眼睛却离不开她的裙内。他越抬越高，已经清楚地看光金雪炫的裙底风光了。
　　「雪炫ｘｉ，你的小穴口又一开一合的，是不是很想要了啊？」金雪炫只是脸红低下头不敢看他。球迷看到金雪炫并没否认他的侮辱，于是立刻把手伸入她的裙内，爱抚她的小穴，另一手则用力抓住金雪炫的奶子，挑弄着乳头，金雪炫的小穴马上有大量的淫水泄出来。
　　「雪炫ｘｉ~ 好淫荡啊～～流了这么多水，我的手都湿了。来，尝尝自己流出来的水。」球迷用沾满金雪炫淫液的两只手指塞入她的小嘴，金雪炫也用舌头把他手上的爱液舔掉，他球迷手指因此全是金雪炫的口水。球迷把手指抽出，再舔掉金雪炫的口水。
　　」想不到ｉｄｏｌ连口水都这么美味，ｏｐｐａ现在就用手指让你舒服，好吗？「金雪炫害羞地点了点头，再自己把裙子往上拉一点，小穴直接就暴露在球迷的面前任他欣赏玩弄。球迷手指的插弄让金雪炫感受到渴望已久的刺激，她已经被他挖弄得肆意呻吟。
　　「呀啊……挖很深……不……喔～～好深……让……让雪炫……啊嗯～～让雪炫高潮～～」
　　「真淫荡，给ｏｐｐａ你宿舍的地址，晚上ｏｐｐａ天天用肉棒让雪炫ｘｉ高潮好不好啊？」
　　「好……肉棒……最好了……喔～～地址是……不！唔……又来了……呜……」还没说完金雪炫就高潮了。青春的脸孔染上一层红晕，身体微微震动，淫水直流。
　　分完饼干后，徐贤和金雪炫就各自回到自己的队伍的休息座。只见她们两已经衣衫不整了，有趣的是徐贤是上半身被精液打湿；金雪炫是下半身被自己的淫水打湿。
　　这时，徐贤队的教练想去厕所。徐贤听了，还亲切带他去厕所。看着教练一直看着她性感的身体，于是徐贤问道「教练~ 小贤的身体好不好看」「好看啊」教练一直盯着徐贤那已经沾满精液的啦啦队制服，尤其是奶子部位，一直盯着不放。徐贤看到后，轻轻一笑，蹲下来的把教练的肉棒扣出来。教练的肉棒甚短，包皮却极长极长！皱折成二十几层，而且也不知几久没洗了，每层都藏着又黏稠、又恶心的陈年污垢。
　　「咕噜！」徐贤吞了吞口水，手足并用爬了过去，迫不及待的将他的包皮层层翻起，细心舔舐着那黏腻的污垢。就这样，少女时代的正值忙内竟抱着这又猥琐又肮髒的教练双腿，疯狂吸含着、吹舔着他的肉棒。
　　「恩…………阿………小贤，小力点，阿………你吹这么猛，我都要喷了，慢点………阿…………慢点…………阿…………」教练用手抓住徐贤的头，试图想控制她的节奏。徐贤吸得卖力无比，好象那些恶心的污垢是天下最美味的东西一般，吸的吱吱作响。徐贤还细心的用舌头挑逗教练的龟头，两排本来洁白的牙齿，因为刨起肉棒上的髒污而变得焦黑，甚至让齿缝中卡上许多污屑，右手则轻轻抚弄教练的阴囊。
　　教练第一次享受到口技高超的徐贤，肉棒感受到前所未有的巨大刺激，不自觉扶住徐贤的头借力，下身遵从本能冲动把徐贤的嘴当作小穴大力抽插，不够半分钟就弃械投降，肉棒直插进徐贤喉咙的最深处，然后一抖一抖地，将腥臭的精液从喉咙直接就射进了她的肚子。
　　「嘴巴张好，不许闭上……」射精后的肉棒逐渐小了下来，但教练仍然放在徐贤的嘴里没有拿出去，然后，又过了一会，忽然，肉棒跳了一下，一股热热的尿液随即流入了徐贤的口中。
　　「唔，啊……唔……」徐贤努力的把尿液吞下，但教练还是把几股尿液还是直接射在了徐贤的脸上。尿完后，徐贤还意犹未尽的舔吮肉棒，笑着道「多谢教练～」
　　当徐贤扶着腿软的教练出来时，只见三星球队的休息硼的一张躺椅上，只见一个年轻选手腰部快速地上下摆动着，使得身下的金雪炫发出婉转的呻吟声，同时把双手环上男人的颈项，双腿也开始环住男人的腰部。
　　「啊！不要插得太深，里面快被你撞坏了，轻点……噢……又被顶到……慢慢来……嗯……撞坏下次……就不能够玩啦……噢！」金雪炫的叫床声刺激着那选手的腰部速度变得更快了，并且越推就越有劲，粗壮的肉棒一次次插入金雪炫小穴的深处。金雪炫的壁肉一直向着龟头不停喷出暖烘烘的淫水，这种感觉让那选手很过瘾，有些痒痒的，但抽送的时候，狭窄阴壁的贴磨又给它止了痒，总之不想停下来。几分钟后，选手身体抖了一抖，一股滚烫的精子在澎湃激情的兴奋下，终于射在金雪炫的小穴内。
　　「啊！太刺激了！ｏｐｐａ射得好呀！很久没试过这种滚烫的感觉呀！妙呀！」金雪淫荡不已的说道。射了出来后，那选手慢慢的退开。
　　金雪炫看着周围已经红了眼的棒球选手，笑了笑道「这样就不行了，可喂不饱雪炫啊~ 下一个换谁啊~ 」选手们再也按捺不住，一涌而上，各自在金雪炫性感的身提发泄他们的欲望。这时金雪炫左右手各一根肉棒，嘴里含着一根，小穴里的更是插着一根大肉棒大力抽插，插得她的小穴淫水四溅，股沟也被选手用肉棒在磨蹭，大腿和脚掌用来玩足交，连头发都不放过，被人用来卷缠着肉棒套弄，而身后的球迷们更是看着这场激烈的乱交。
　　徐贤看着自己队伍的选手们开始红着眼睛看着她了，于是只见她柔柔地说了一句「ｏｐｐａ~ 来呀~ ……来吻我吧……」接着便伸出了自己的舌头。
　　听着徐贤娇滴滴的招呼声和看着她伸出来的舌头，选手们立刻状若疯虎，每个人都想第一个含住徐贤伸出来的舌头，因此谁也不肯相让，选手在前一刻还是同在一个球队的队员，但是现在为了徐贤的舌头，既然大打出手，扭打在一起。徐贤哭笑不得，最后还是教练把选手们围拢起来，舌头凑到一起，排成贴近在一起长舌阵，然后徐贤就开始先从左边舔起，舌头从一个舌面滑到另一个舌面，品味着自己舌头和选手的舌头相摩擦的奇特快感。舔完所有舌面时，徐贤又从右边开始舔起舌根来。一轮舌吻过去，选手们再也忍耐不住。斗山队长立刻把徐贤抱起来放在桌子上，粗略把徐贤的双脚往上推到膝盖几乎完全贴住一双奶子，然后解开短裤中间的拉链，内裤也不脱，只是拨开一边，就整个人压到徐贤上把肉棒插进她的小穴里激烈抽插。
　　「喔喔……好爽的骚穴啊……好紧……骚穴紧紧咬住肉棒……真的好舒服啊！」队长打桩般的挺动屁股，让肉棒在徐贤的小穴内快速进出起来，桌子甚至晃动不已。
　　「啊啊……ｏｐｐａ再……再温柔一点……喔！不要这样……不……啊嗯……」徐贤被撞得乱叫起来。
　　「干……干死你！」队长抽插速度越来越快，肉棒与徐贤的小穴紧紧结合在一起。原本徐贤的小穴就相当小，应该是装不进如此的大肉棒，但这反而刺激起队长的兽欲，一次一次硬挤要把徐贤小穴称大。
　　数百下之后，队长也抵受不住，肉棒使劲一插，脊柱一麻，精液已是颤抖不停地在徐贤的子宫内爆发出来。
　　「啊……好热的精液哦……人家还要嘛……全都射进人家的子宫来……」灼热的精液让徐贤全身都爽透了，她将小腹使劲上挺，让队长的肉棒死死地契合进自己的小穴，没有一丝空隙，这样队长的精液就完全的灌入她飢渴的子宫中，没有一丝的浪费。当队长的肉棒抽离时，徐贤的小腹微微鼓起，里面装满了精液，她淫荡地扫视着身边的几个选手，「来吧……快来干我……你们快来……我已经等不及了……」选手们立刻扑上徐贤身上。
　　另一边，三星对的教练坐到了金雪炫的小腹上，将自己的肉棒埋进了她深邃的乳沟中，然后用双手按住乳房，随后龟头就在乳沟中抽插起来。金雪炫柔软而富有弹性的乳肉带给教练的肉棒不同一般的享受，让他忍不住高声叫爽：「好滑的乳房……真是极品美乳哇……我干……」
　　金雪炫的一对硕大无比的奶子成为了三星队选手的最爱。那需要两只手才能掌握一只奶子，几乎被教练手掌全部覆盖，虽然硕大但是却充满弹性的触感，柔嫩的乳肉抚摸起来摸上去很是销魂，简直让教练们爱不释手。
　　「恩~ ｏｐｐａ们~ 别一直玩雪炫的奶子啊……玩玩雪炫的小穴啊~」说完了金雪炫还把她的大腿长得更开，让她已经灌满了精子的小穴。
　　「哈哈哈，如你所愿」旁边其中一个选手看到后就把他已经肿大的肉棒插进金雪炫的小穴。
　　就这样，两队的选手没有任何保留的意思，再加上由於人多，机会有限，一轮到自己时，都在徐贤和金雪炫身上使出疯狂的力气抽插，再加上很多人单身已久，更是抓紧这发泄的大好时机，丝毫没有怜香惜玉的意思。到最后，就连工作人员和球迷也加了进了。
　　「骚女时代果然名不虚传啊，真是极品啊，徐贤应该是骚女时代里身材最性感的了吧！」
　　「这金雪炫很赞啊，前凸后翘的，屁股更是有弹性的不得了，你看老子替她肛交，屁股震的跟小马达一样。雪炫，喜不喜欢被ｏｐｐａ干啊」
　　「唔，嗯，嗯……雪炫是个贱货，天生就喜欢被人干，啊，啊……」金雪炫趴在地上操场上，一边翘着屁股让人从后面轮流插自己的小穴和屁眼，一边大声呻吟。
　　「这样……这样太满……好涨……喔……不……不要这样～～」此时的徐贤被一个高个的保全很轻松的把她抱起来，抱到他身体上把那又大又硬肉棒插进了徐贤的小穴来回抽动，周围的人更是抓起她的手打手枪。
　　日山操场彻底的成为了一座淫乱的天堂。徐贤和金雪炫已经计不清究竟被多少人干了她们的嘴、小穴，奶子和屁眼。现在她们的身上全都是精液，都彻底精疲力尽了，但他们似乎还不过瘾，他们不断地变换着姿势，不断的把精液往我她们的身上喷，也不断的往她们肚子里灌。就这样子，一直持续地性交，直到外面天色全黑为止时。


第013章
　　２０１１年，首尔一间公寓里，一间房门被打开了。只见一个白人一进屋将门关好，低声嘀咕「妈的，我这个堂堂教授竟然被关在门外。哼！气死我！」.
　　这唠叨的白人是全宝蓝继父——约翰斯顿，今天因为加班的关系被全宝蓝的妈妈，他的老婆——李英子关在房外。没办法，只好去客房睡咯。正在发牢骚的他突然被眼前的情景吓住了，只见床上竟然躺着一个年轻美丽的女子，而且这个美女正是自己的继女——全宝蓝。原来他喝醉酒不小心打开女儿的房间。
　　看着睡梦中的全宝蓝清纯美丽的容貌，约翰斯顿竟看得痴了。平日他没什么注意这做ｉｄｏｌ的女儿，只是觉得她和普通女孩没什么两样。现在喝醉了才发觉全宝蓝的美丽、温柔、可爱、乖巧。看着沉睡中得全宝蓝，约翰斯顿刚刚受的怨气和色心一一升起，看着如此可爱童颜的全宝蓝睡在床上，立刻恶向胆边升。
　　约翰斯顿心中的欲望之火腾腾升起「是你自己的妈妈不给我进房间的，平常还时常骂我，哼哼，今天我倒要看看妈妈和女儿有什么不同。」想着想着，约翰斯顿的身体向床边移动，全宝蓝最近因为新歌「ｒｏｌｙｐｏｌｙ」的关系，一直赶通告，难得休息了所以睡得相当的死，根本没发现床边已站着个人。
　　约翰斯顿伸出了一只手把全宝蓝的被子拉开，顿时呼吸加速。只见全宝蓝只是套着一件白色Ｔ恤和一件内裤睡觉而已，一双白花花的大腿都露了出来。约翰斯顿手悄悄地伸进全宝蓝的衣服内，沿着她的腰身轻抚着，一直到丰满的奶子。
　　「好嫩……好大啊…饱饱满满很有弹性啊~ 不愧是ｉｄｏｌ啊~ 」约翰斯顿不自觉发出赞叹声，爱不释手地搓揉着自己女儿的大奶子，全宝蓝并没有醒过来，只是微微发出一些呻吟。
　　沉睡中的全宝蓝似乎也察觉了有人在玩弄自己的乳房，强烈的刺激使她发出低低的呻吟「嗯……嗯……哦……嗯……」.
　　此时的全宝蓝的睡衣已被约翰斯顿拉到奶子上了，内衣也被扔在床头。全宝蓝的上半身完全赤裸在自己继父的面前，胸前硕大完美的奶子被他玩弄的发红，乳头早已翘起。约翰斯顿自己俯下身趴在全宝蓝的身上，头埋在她的的双乳之间，像ｇｏｕ一样发出「吧唧吧唧」的舔吮的声音，舌尖挑逗着全宝蓝粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。而全宝蓝可能真的是太累了，哪怕自己的继父在玩弄自己的奶子，她还是可以睡得死死的。
　　「干！这女儿的奶子真大真嫩啊，根本不是那黄脸婆可以比的」全宝蓝的奶子已经不能满足约翰斯顿了，他移到床尾，慢慢把全宝蓝的腿屈起，打开成Ｍ字型，全宝蓝的下半身立刻在自己继父的面前裸露了。由于练舞的关系，全宝蓝的双腿笔直结实，动人的曲线散发着无尽的活力，细细的脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高跷的美臀了，而在双腿之间正是全宝蓝的小穴，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人去探索。
　　约翰斯顿分开全宝蓝的双腿，拨开她的内裤，全宝蓝的小穴就展现在他的眼前了。两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的少女小穴。用手分开那诱人的阴唇，全宝蓝粉嫩的少女肉穴完全暴露在约翰斯顿的眼前，令他激动得伸出手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，轻柔的抽动着。
　　「嗯~ 」全宝蓝这时被轻压着觉着有点呼吸困难，意识有点清楚。感觉全宝蓝好像要起来了，约翰斯顿迫不及待掏出坚挺的肉棒，用手指挖通一条进入全宝蓝体内的小穴，然后肉棒就进入了女儿的体内作着抽插运动。
　　「喔……夹的那么紧，不愧是ｔａｒａ啊，这阴道真是极品啊。」
　　全宝蓝在一阵撞击中醒来后发现自己被自己的继父抬着双腿，下体之中一根火热的鸡巴不停地进出自己的小穴
　　「啊！！！！！！！叔叔！！！！！你干嘛！！！！！放开我！！！！！！」全宝蓝一边大喊一边激烈反抗继父的侵犯。
　　面对全宝蓝的反抗，约翰斯顿淫笑道「宝蓝啊，你最好不要乱叫，让你妈妈发现咱俩这样，可不大好吧。」继父的这一句话，就让全宝蓝彻底绝望了。
　　「呜……我是你的女儿……你是爸爸啊！！~ 你老婆就在隔壁！！~ 住手啊你这无赖，下流的东西！！！」全宝蓝拼命摇着头呐喊着。约翰斯顿的肉棒愈插愈进去。全宝蓝只感觉继父一直施力，无情地抽送着她的小穴。毕竟经验丰富约翰斯顿技巧的抽插，双手配合着爱抚，格外粗大的肉棒，既然让全宝蓝的小穴里竟然开始分泌出大量的淫水，约翰斯顿感受到之后更加的兴奋和卖力
　　「你个小骚货，竟然因为自己父亲强奸你而出水了，说！你是不是常常幻想被人强奸！说！」约翰斯顿一直用言语刺激着全宝蓝，加上他快速强力的抽动，让全宝蓝的肉壁开始紧缩，一阵阵的挤压让约翰斯顿快感不断。继父大力的抽动下，也让全宝蓝不自觉的把大腿盘在了继父的腰间，追求更多的欢愉。
　　「我没有！不要啊~ 不要再弄了！！快停啊……」全宝蓝受不了继父的肉棒对敏感阴道壁磨擦，竟高潮地喷出了淫水。
　　约翰斯顿将全宝蓝拉起来，站在地上，然后让她趴在化妆桌上，让全包蓝那肥美的屁股向后撅起，再扒开臀肉，露出狼藉的全宝蓝下体，粗大的肉帮再次狠狠的插入，疯狂的抽插起来「还说不是……你这个婊子！……干……你看你现在跟那些妓女有什么不同……操……你这个荡妇……只要有人干的你爽，……是不是……嗯？你的婊子……」
　　全宝蓝扭动着屁股，甩动着秀发道「我不是……啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……我不要……啊啊啊啊……」　听到全宝蓝还嘴硬，约翰斯顿生气的拍打全宝蓝的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印。
　　「还敢嘴硬……操……信不信我找人来一起操你……你个小婊子……」
　　全宝蓝听到继父的话后，立刻尖叫着「啊啊啊啊啊……不要……啊啊……不要让别人知道……啊啊啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……」在约翰斯顿的侮辱下，全宝蓝感到那变态的快感从心中升起，竟然达到了高潮。
　　约翰斯顿可不管全宝蓝的状态，他把全宝蓝的身体反转正面面对他，再把她修长的腿靠在自己的肩上，腰继续不断的运动着，全宝蓝在高潮的状态下，披头散发的接受继父的冲击。
　　「啊啊啊……快停啊……不要！！啊啊啊……你这恶魔~ 啊啊啊！！！！！！！！」全宝蓝拼命叫着。全宝蓝似乎被继父这招快速抽送的绝招弄得快又进入了高潮，手都把约翰斯顿的手抓伤了，但当全宝蓝感觉自己要高潮时，约翰斯顿却故意收手，让她的情绪从天降到谷底。
　　「我不会让你这么快就来的，我还要慢慢享受你呢，嘿嘿…感觉很舒服吧！再大声叫看看！」虽然真的很舒服，但为了摆脱约翰斯顿对她说的那淫秽语言，全宝蓝不断地摇着头。
　　「对了，你这女儿的肛门我都没有看过呢，让我看看！！」看到全宝蓝还不低头，约翰斯顿竟动到全宝蓝后庭的念头。一说完约翰斯顿把全宝蓝又翻转成跪趴的姿势继续抽送着，这样他的肉棒又更深入了一点，而且约翰斯顿还开始抓弄着全宝蓝雪白粉嫩的臀肉，用手指去扳开她那粉嫩的屁股，并用食指一口气地插入肛门内。
　　「唔……」全宝蓝彷彿要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧缩起来。
　　她感觉到继父将整只手指都插入里面，细细品嚐那紧缩的感觉。
　　「不要……」全宝蓝香汗淋漓，苦不堪言。
　　「你不是很嘴硬吗？如何，肛门被搞很痛吧…只要你叫我老公就停止！！」约翰斯顿变态说道。
　　「啊……不………可……能……住手啊……」全宝蓝抵死不从叫着。
　　「真固执啊~ 为什么你不顺从我呢？」约翰斯顿的手指依旧不动。
　　「啊！！好痛………因为…要让我叫你老公你不配！！！」虽然痛，但全宝蓝还是忍受叫着。她从未有过这种感受，继父的手指一直在自己的屁眼肆虐，到最后她还是忍不住破口大叫。
　　「住手啊……好…痛啊……啊……」
　　「你越叫我就越是要插死你。」全宝蓝的叫声没有丝毫帮助，反而让约翰斯顿越来越兴奋，他还拍打起全宝蓝的屁股起来。因为肛门的疼痛，全宝蓝开始收缩着屁股洞和小穴。
　　「别！别夹，呼呼。」随着全宝蓝夹起了肛门和小穴，让约翰斯顿还在全宝蓝小穴的坚挺的肉棒慢慢的失去了控制，一股强烈的快感从下体席卷了全身，浑身打了一个轻颤，肉棒一阵跳动中，把一股滚烫的精液就这样喷洒进给全宝蓝。
　　全宝蓝的双手双脚齐齐一震，小脑袋侧趴在化妆桌上，呢喃道「完了……还是射进去了……」。
　　射完精子后，白人继父直接趴在全宝蓝的粉背上不再动弹，还伸出舌头舔着她的香肩。休息了一阵后，他又把全宝蓝丢到床上，再度扑上去开始第二轮的奸淫。
　　过了几天，全宝蓝到了自己亲生父亲——全英路的家住。这几天，继父一直奸淫她，如果她不接受的话，他又开始威胁她，加上自己又弱气，所以这几天约翰斯顿一有机会就拉着全宝蓝做爱。难得今天继父去开会，全宝蓝立刻逃到父亲的家。
　　准备好水后，全宝蓝终于可以好好清洗一下身体，这几天一直被继父以不同的方法做爱，而且做完后全身还被他用男精抹得到处都是，又不给洗，全宝蓝觉得自己全身都不舒服。
　　脱下衣服后，露出了娇小但玲珑有致的身体，坚挺丰满的乳房，纤细的小蛮腰，修长匀称的双腿，浑圆肥大的屁股，每一处都令人无法抗拒的充满着诱惑，这是一具充满激情与活力的年轻的身体，却被一个四十多岁的男人，而且还是自己继父奸淫，全宝蓝可委屈了，虽然内心深处是觉得继父的性爱技巧很棒。不过全宝蓝不知道当自己在洗澡是，父亲既然在门外偷窥着。
　　今天当全英路应酬回来时，看到门口女儿当的鞋子，就知道女儿来了。上到楼上正打算问女儿要吃什么时，从关不紧的门缝中全英路看到自己女儿乱丢在房间的衣物。原来全宝蓝冲凉是有个坏习惯就是把自己的衣物脱了就乱丢在地上，宿舍都是成员还好，可是她想不到会被父亲看到。
　　只见全英路走过去捡起全宝蓝丢在地上那件粉红色的内裤，内裤的档部有一丝水迹。他将女儿的内裤放到鼻子上一闻，一股女人特有的味道传进鼻子里，让全英路的欲火立刻变得高涨。全英碌一边慢慢脱去身上的衣服一边摸到玻璃门。
　　「啪」地一声轻响，全英路的手搭在了门把上，而此时全宝蓝也终於发觉有人进来了。在这间屋子里，只有她和她爸爸知道门的密码，此时在外面的也只有她爸爸全英路了。
　　「爸爸，我在洗澡，你快出去。」全宝蓝转身抓住门把，想要把玻璃门彻底锁上。只是她还是慢了一步。「唰」地一声，玻璃门被全英路拉开了。
　　「爸~ 不要！！！」全宝蓝的力气根本不敌全英路，而且还被他推开了。全宝蓝抱住身体重要部位一直往角落里退，全英路则是步步进逼直到她退到房厕所的角落。
　　「嘿嘿~ 宝蓝~ 好性感的身体哦！！让爸爸享用一下吧……你也要爸爸的大肉棒吧！！」全英路对女儿说着，不时近距离扫瞄着全宝蓝的裸体。
　　「爸~ 没有~ 你不要过来了…」全宝蓝已经被逼到无可退的地步。
　　「嘿嘿~ 让我享用一下你这绝美的身体啊…」全英路说道。他上前把冲过水全身湿透的全宝蓝抱起来，把她的一双腿分别搭在自己的肩上，然后把她紧紧压在墙上，全宝蓝的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了。接着全英路把肉棒对准女儿的小穴，一个用力就整个刺了进去。「啊……」全宝蓝感觉小穴里涨得满满的。
　　「不要，爸爸，我是你女儿，我是宝蓝啊。」全宝蓝一边挣扎着一边喊叫，想要把她父亲推开，但女人力气怎么也不可能比得上正常的男人的力气。全宝蓝不停拍打着全英路的身体，但是却阻止不了他的侵犯，反而全英路闻着女儿身上传来的味道而越来越兴奋。
　　「宝蓝啊，你的身上还真香啊。」全英路不顾全宝蓝的挣扎，不断亲吻着女儿的身体。
　　「爸爸，不要，我是宝蓝，是你的女儿，唔……」全英路大力的把阳肉棒拔出到阴唇外，再用力地刺进去，由于抽插的速度又快，全宝蓝感觉父亲的每一次插入都狠狠地撞击子宫壁。
　　「哈哈……好窄啊……好爽啊！！！！！极品！！！哈哈！！！！！！」全英路接下来更是兴奋的抽送了起来。
　　「啊啊……停……啊啊……爸爸……啊啊啊住手！！」虽然全宝蓝的嘴上不承认，但是她的身体却是出卖了她，淫水一股股地汹涌地喷出。
　　「好紧啊~ 爽啊爽啊~ 宝蓝！！！！！我的好女儿啊……爽啊……」全英路的腰拼命动着，肉棒规律地在全宝蓝的小穴内抽送着。
　　「啊啊啊……不要……啊啊啊啊……」全宝蓝整个脸靠着左手承受不住这快感。这时全英路勾住全宝蓝的腿后将她抱起，向卧室方向走去。虽然没有刻意抽插，但是走路时，他的肉棒还是随着颠簸在全宝蓝的小穴进出着。
　　来到卧室，全英路将女儿扔到床上，全宝蓝刚想转身逃开却被父亲捉住双腿，然后他将她按趴在床上，脑袋压在床上，屁股高高地翘起，然后继续将肉棒插进小穴抽插着。
　　「嗯啊~ 嗯啊~ 啊啊啊……」全宝蓝整个放弃地让父亲予取予求，甚至她的腰不自觉地扭动着，小穴内的阴肉也在收缩着、紧紧地套弄着父亲的肉棒，虽然不想承认，但是全宝蓝还是感觉到比平时继父奸淫时有更加强烈的快感，那种禁忌的乱伦快感充斥在她的心头。
　　「宝蓝~ 我正在干你啊！！啊……」全英路狠狠地抽送着全宝蓝。他不断地抽送着磨擦着阴道，冷不防地吸了全宝蓝的奶子，让她的阴道更是收缩敏感。
　　「唔…爹地……不可以……啊……我不行……嗯……别再……干……喔……」
　　「啧啧，这么大的奶子和淫荡的身体，除了我之外，一定还有人干过吧，嗯？」全英路摆动的幅度，每一次都把小穴几乎抽离大肉棒，再重重插进去，重力加速度的结果让全宝蓝体内的肉棒几乎每次都顶到她的子宫壁，这种又痛又麻的感觉让全宝蓝欲罢不能，全英路也乐的享受肉棒顶端传来柔软的撞击感。
　　「没有……啊……没有人……干过了啊……喔……不……不……」
　　「乖女儿别说谎啊，这么淫荡的身体，快说！还有谁干过你？」全英路把全宝蓝的双腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把肉棒大幅度地抽插，每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而淫水更溅得满地都是，每一次推进都顶得全宝蓝的子宫口又麻又痛。面对父亲的质问，她只是默默不答。
　　「妈的！果然是骚货，下面夹得真紧啊！」全英路狂干了十几分钟后，突然，他用力抓紧了全宝蓝的大腿，下身用力地把肉棒全部挤进了她的身体里，没有再往外抽。全宝蓝感到塞满自己小穴的肉棒一颤一颤地在抖动，就知道父亲已经高潮了。
　　全英路的精液全部灌进了全宝蓝的的的子宫里后，她感觉子宫壁一烫，高潮也随之而来「啊啊……父亲你……你射在里面……噢……不行了……啊啊啊啊啊……」
　　全英路灌完浆后又抽插了几下，这才将全英路拔了出来，他的精液和女儿的淫水混在一起从小穴口缓缓流出，弄得全宝蓝的下身一片狼籍。
　　「啊……不要……」虽然不愿，但是全宝蓝还是被自己爸爸那滚烫的精液烫得高潮了。然后，像是失去魂魄一样，趴在床上一动不动。


第014章
　　２０１４年２月１４日，ＳＢＳ电台「深夜ＴＶ演艺」的待机室里，尹道贤在等着少女时代的秀英。不知不觉中已经和秀英合作这样多年了，对于秀英这个拍档，尹道贤一直都非常满意。一来秀英机智幽默又不摆架子，二来嘛尹道贤最喜欢美腿，高跟鞋和丝袜了，每次看到秀英那修长的美腿穿上丝袜和高跟鞋的样子光是想到就受不了。有几次尹道贤跟秀英聊天时才知道秀英为了保养她一双美腿，每天都做了不少保养；运动，食品，医疗等等，而且不管什么场合秀英都会穿着丝袜，高跟鞋或高跟靴。有时在家还会穿塑身丝袜。秀英除了脸长的正点身材惹火外，她的惊人美腿走在路上，还笑道曾经害人看得神魂颠倒摔下机车。
　　今天秀英下身穿的是短短的波浪裙，丝袜下面露出令人心醉的美腿，黑色高跟靴，流行而不失性感。因为刚刚打歌赶来，所以秀英需要稍微整理一下仪容。尹道贤当然自动走出去待机室，突然他灵机一动，看四周围没人后就躲在门下由通风口看进去，反正都要脱了不看白不看。秀英慢慢把迷你裙沿着被丝袜包住的美腿脱下，她的每一个动作，迷你裙和丝袜磨擦的声音都让尹道贤神魂颠倒。接着在尹道贤眼前出现的，是一双穿着透明丝袜，完美无瑕的腿。秀英脱下迷你裙后，还得意地摸着自己的腿。
　　尹道贤看着她的动作，差点连心跳都停了。过了一会，秀英终於开始脱丝袜。那优美的动作，还有那逐渐曝光的雪白美腿，看上去是多么滑溜，有弹性啊~ 尹道贤多想破门入去拥抱强吻秀英的美腿，这时秀英脱了丝袜后，突然站起来，往待机室的厕所的方向走去。
　　尹道贤赶紧一躲，看见秀英进了厕所，内心挣扎了一下，决定往待机室去。椅子上有刚刚脱下来的丝袜。尹道贤实在控制不自己，拿着她的丝袜闻了起来。
　　这种感觉太好了，丝袜还留着秀英身上的香，尹道贤贪婪地一边闻一边舔，好像要把秀英她今天所留下女人香给吸收似的。
　　「ｏｐｐａ！你拿我的丝袜在干吗！？」秀英！！！她回来了！！尹道贤用她的丝袜自慰的时候，完全被她看见了！！怎么办！！不过很奇怪的是秀英没有太大的反应，只见她慢慢走过来，看着尹道贤。
　　「这个……很好玩吗？原来ｏｐｐａ你一直对我的丝袜有兴趣」秀英看着尹道贤勃起吊着她的丝袜的肉棒说。突然，秀英嫣然一笑，黑色的高跟鞋踩上了这位已经中年的尹道贤的肉棒上，雪白的大腿开始磨擦起这位大叔的鸡巴。从尹道贤的角度就能清晰的看到秀英的阴蒂有点外突，阴毛多数向上仰起，阴户微微鼓起，此时尹道贤的肉棒已经被这淫靡的画面刺激的坚挺无比。
　　「呀……呀……呀……不要……我快要……「秀英的两只晶莹剔透的美足并没有停下来，一只脚似用力似无力的踩着尹道贤的睾丸之上，另一只从高跟鞋抽出，脚弯曲起五根小巧脚趾像是手一样抓住尹道贤的龟头，不停的按压着，大脚趾弯曲起来用力的按着龟头上面的马眼，流出少量不受不控制的粘稠液体，也好像压在他心髒上面一样。
　　这时秀英又换了新把戏来戏弄尹道贤，只见她两条纤瘦的手臂反手撑在沙发上，身体微微向后仰，两条雪白修长的美腿八字形分开，用两只晶莹的美足左右夹住尹道贤勃起的肉棒上下摆动。慢慢的，尹道贤渐地有了点要喷发的感觉，可就在这时秀英却变换了姿势，左脚的大脚趾和二脚趾夹住他的肉棒沿着棒身继续不断搓动，右脚则不断在阴蘘处来回搓动。
　　「等等。呼呼等等」在秀英的细长的手指和丝袜的磨擦下，尹道贤终於忍不住射精了。大量的精液如洪水瀑发，湿透了秀英整双丝袜和脚。尹道贤射完后，没力气说话，秀英也只是手拿着那双丝袜进洗手间，锁了门。到这种地步，尹道贤不知该怎么办，丧气地坐着。
　　过后秀英继续和尹道贤主持节目，虽然尹道贤一直魂不附体，但还是无惊无险把节目录好了。节目完结后秀英突然偷偷的对尹道贤说「ｏｐｐａ，等下记得来我车上哦，没的话……嘻嘻」.事到如今，尹道贤也只好答应了。
　　收拾好了，到了车场，尹道贤就看到秀英一个人在等他了。虽然不知秀英想做什么，不过尹道贤也只能乖乖上车了。
　　在路程中两人一直沉默着，最后还是尹道贤开始说话「秀英啊，我知道是ｏｐｐａ不对，你想怎样就直说吧」.
　　秀英似笑非笑看着尹道贤说道「ｏｐｐａ，你这样喜欢我的丝袜吗？」这问题可问得尹道贤面红耳赤不出声。
　　「既然你被我看到了，我就提出要求了」秀英继续说道。
　　「什么要求？」尹道贤说道。
　　「拿着我的丝袜自慰给我看」这时秀英这句话可把尹道贤吓得不轻。说完后秀英就把她的丝袜丢给尹道贤。
　　秀英丢给尹道贤的是一双双浅肉色超薄连裤丝袜，袜尖还温温的，看来刚脱下不久。虽然奇怪秀英的要求，不过看着手中的丝袜，尹道贤还是将丝袜袜尖凑到鼻端深深嗅着。袜尖上有一股淡淡的酸味，那是秀英的脚汗味，脚汗已经结晶，呈现出发硬的形状，袜尖上能微微看出秀英的脚型。
　　事到如今，尹道贤把心一横，赶紧掏出硬的发亮的肉棒，将一只袜尖含在嘴里，另一只袜筒卷到袜尖处套在鸡巴上，一边吸舔带有秀英脚汗味的超薄丝袜，一边撸着硬的发红的肉棒。秀英脚汗味带来的强烈刺激让尹道贤兴奋不已。
　　这时秀英又把她的高跟鞋丢给尹道贤说「把精液射精里面。」
　　尹道贤听了大喜连忙说道「秀英你放心，我一定把我这几天都给你留着呢就等你来献给你给你脚美美容。」说完后尹道贤拿起秀英那浅口细高跟鞋罩在龟头上不断摩擦刺激着，又拿起另一只高跟鞋放在鼻子下使劲的闻着舔着，不到一下子他就受了刺激，闷哼一声就把精液统统射进高跟鞋里，而且尹道贤还给另一只也分了一半把精液均匀的倒到另一双高跟鞋给秀英穿上。
　　秀英穿上涂满精液的鞋子感觉滑滑的。眉眼看了尹道贤一眼就继续驾车了。不久就到了秀英的公寓了，毕竟这样多年拍档，尹道贤还是去过的。秀英直接带尹道贤上楼，这时候尹道贤才发现，从后面看着秀英的腰身真的好细好美，玲珑的曲线表露无遗，纤细的腰身更衬托出３４吋丰润浑圆的俏臀，加上踩着细跟高跟鞋而显得更修长的美腿。
　　屁股也扭得很厉害，走动中而左右振动的臀浪，光从背影就已经够撩人了。
　　上楼到秀英的套房，一进门秀英直接往沙发坐去。因为她是坐着，本来的短裙又往上缩了一大截，露出秀英雪白的大腿，大腿下是修长而笔直的小腿。虽然穿着透明的性感丝袜，尹道贤还是能感觉出她皮肤是如何光滑，加上她身上散发出来的女人香，他胯下的肉棒悄悄的擡起头了。
　　秀英看到尹道贤神不附体的看着她的美腿，笑了一下，把大腿微微分开。这时尹道贤居然看到了秀英穿着一条半透明的内裤，内裤中间的一片黑让他的心狂跳不已。
　　秀英迷人的小腿在尹道贤的眼前轻轻的晃，他再也忍不住如此的诱惑，立刻伸出手摸她的小腿。尹道贤的手顺着秀英的腿往上，伸入了她浑圆的大腿内侧。秀英的丝袜细如薄纱，尹道贤的手清晰的感觉得到她大腿内侧的肌肉随着他的抚弄下轻轻的抽动着。尹道贤伸出另一手放在秀英的膝上，她立即顺势将大腿张开，在薄薄透明的丝袜下，她的黑色地带就在尹道贤眼前，阴毛不甘寂寞的由内裤逢中穿出。这时尹道贤的心已经快要跳出来了，在秀英大腿内侧的轻抚再也也无法满足他的淫欲。
　　尹道贤开始慢慢往秀英的腿一直向上舔，当舔到大腿内时秀英用穿着丝袜的双腿夹住他的脸。那种感觉让尹道贤感到爽极了。接着秀英更胆大了起来，只得脱掉脚上的高跟鞋，半躺在后排座椅上，将一双诱人的丝袜脚伸到了尹道贤嘴边，由于穿着这双丝袜出去加上刚刚尹道贤的自慰，这丝袜脚散发着淡淡脚汗味，那微酸的气味混合着高跟鞋的皮革味，强烈刺激着尹道贤的淫欲，只见他把这双包裹着超薄肉色丝袜的脚举到鼻端闻了一下，尹道贤的肉棒就立刻一柱擎天了，紫黑的龟头狰狞无比，下面的卵蛋袋也胀鼓鼓的。
　　尹道贤将鼻子凑到丝袜脚尖上，深深嗅着秀英的脚趾缝散发出的脚汗味，并不时的吸舔一下那十根包裹在丝袜中的晶莹玉趾，这样的刺激让尹道贤的马眼很快流出了大量分泌液，没几下尹道贤喘起了粗气。
　　尹道贤伸出舌头在秀英的丝袜脚脚趾、脚底板、脚背几个位置来来回回舔着，口水浸湿了秀英的丝袜脚，亮晶晶的更显淫靡。秀英稍微将头低下来了过来在尹道贤脸颊轻轻的吻了一下。
　　「顶到人家了啦……」秀英轻轻地笑着。尹道贤也只是傻傻的笑着。
　　「人家想先放歌听」秀英往放ＤＶＤ的架子走去，当她弯着腰想找ＤＶＤ时。看到秀英的屁股就在尹道贤面前还翘这么高，他终於无法忍受住了，於是尹道贤开始向前将下半身靠上秀英的屁股，弯下身一只手搂住她的腰，另一只手掌握她一边的胸部。
　　「啊……讨厌啦……等一下人家嘛～」秀英轻轻地呻吟着。尹道贤不理她，还顺势地开始抚摸秀英的胸部，另一只手慢慢的往她骚穴那儿抚摸过去。秀英渐渐持续发出呻吟声。
　　「不要……在……在这里……啦……」
　　『秀英，你骚穴好湿了～~ 让我好好看看吧！』尹道贤抱着秀英让她坐上桌子，将她一只脚抬起，只见秀英的骚穴就这样映入尹道贤的眼里。在室内灯光的照亮下，白晰的大腿映着黑色透明的小丁，真的是美得让人垂涎，更因光线的充足，薄纱下的倒三角型阴毛及可爱骚穴的细缝，清清楚楚的透现着。
　　尹道贤轻轻地伸出舌头再慢慢地与秀英激情的热吻～看秀英一脸很享受的样子，於是尹道贤想让她更享受，慢慢的从脖子、锁骨、胸部、腰、大腿一路慢慢吻下来。
　　尹道贤爬到秀英身上，将手伸到她背后，拉开裙子的拉链，将衣服扒到了腰际，露出了白色紫碎花奶罩包裹着的奶子，尹道贤迫不及待的将秀英的奶罩往上推，两颗圆润充满弹性的奶子露了出来，白皙的奶子上点缀着樱桃般的奶头漂亮极了，似乎正引诱着别人品尝，尹道贤饿鬼似的一口叼住奶头吸舔起来。
　　「嗯……」秀英喘息着发出一声闷哼，在尹道贤的挑逗作用下，她的奶头很敏感，胀胀的奶头被尹道贤吸舔轻咬很舒服，骚穴流出的淫液浸湿了裆部的内裤。尹道贤吸了一会奶子后，两三下扯掉了裤子，胯间的肉棒狰狞的指着秀英急促的说道「快，小骚货，腿打开我看看」。秀英在淫欲的的支配下，脱掉前挂着的奶罩，擡起屁股将裙子撩到腰间，毫不知羞的将双腿大大打开，将被淫液浸湿的内裤裆部展示在尹道贤眼前。
　　「呵呵，果然是个小荡妇，这么年轻下面就这么多淫液，以后你男友肯定喂不饱你」尹道贤淫笑道。
　　「不许你这样说我男友」秀英迷糊中不忘为男友辩解。
　　「说你男友又怎么了，看你下面还蛮紧的，说明你男友不常用啊」尹道贤一边说着，一边将秀英裆部的内裤撕开一个小口，刚好露出濡湿的骚穴，阴唇微微张开着，顶端的阴蒂淫荡的突出来，看来秀英的淫欲已经被推到了顶点，下面粉嫩的穴口不住的流出一股股淫液，显示小穴内已充分润滑，可以接受尹道贤操干了。
　　尹道贤分开两条丝袜玉腿缠在腰间，将胯间挺立的肉棒抵在秀英的穴口上磨着，穴口的淫液很快打湿了他黑色的狰狞龟头。尹道贤搂着秀英的腰肢，屁股一沈用力一送，肉棒头顶开秀英的穴口插了进去。
　　「操，这么嫩滑，还这么紧，你男友就舍得放着不用？也好，既然你男友不用，荒着也是荒着，就让我来帮他开垦，不收辛苦费的，哈哈~ 」尹道贤一边感受着秀英滑腻的骚穴一边调笑着。秀英在已经被淫欲沖的脑袋晕晕的，听着尹道贤羞辱调笑的淫话却一点不感觉羞耻，反而感觉子宫一阵蠕动，分泌出更多的淫液来润滑尹道贤的肉棒，方便他操弄自己。
　　尹道贤每次都重重的抽出，重重的插入，没有九浅一深，只有棍棍到底，力量与速度的摩擦，让秀英的小穴给自己带来纯粹的快感，啪滋啪滋的声音不断的响起。
　　「啊………好………舒服……喔……」秀英忍不住不断发出叫床声。
　　「呼……不愧是常年练舞的………腰身就是力量好……好会夹………爽死我了……插死你个小骚货…」尹道贤也被秀英的叫喊激发了，不停的用言语刺激着秀英，快速强力的抽动，让秀英的肉壁开始紧缩，一阵阵的挤压让他快感不断，大力的抽动下，尹道贤的肉棒一直在秀英的肉缝里来回刺激敏感阴核。
　　秀英表现出一种坐立难安、全身抖动的强烈快感，说「我……好像……去了……「说完后她就开始第一次高潮。
　　『我抱你进去休息。』尹道贤看她留了好多淫水，自己的肉棒和地上都湿了，一副非常累的模样的躺在桌子上，於是他轻轻的在秀英唇上吻了一下，用新娘抱的方式抱着她往屋内走去。
　　秀英在尹道贤怀里说：「刚刚好舒服喔～嘻～」，他回了她一个微笑。
　　让秀英躺在床上之后，看她的媚态，若隐若现的诱惑，尹道贤没想太多，立刻将秀英压在床上，头埋在秀英的奶子上吸吮。尹道贤有那么一点惊讶，外界说的太平公主秀英那对奶子比他想像中地还要大，胸形也是如碗公般完美。与她的奶子一比，只能说过去交过的女朋友都不够完美，而且秀英乳晕是很浅的棕色，乳头还是粉红色的，又大又美，打破尹道贤过去大奶大乳晕的刻板印象。
　　尹道贤使劲的蹂佞她的双乳，那软棉棉而且富弹性的感觉实在让尹道贤兴奋不已。尹道贤把秀英的乳头被玩到立即竖了起来。接着，嘴巴把乳头含住后开始狂吸允着，更不时发出啧啧的声音。
　　「啊……奶头被舔得好舒服……啊……」秀英在被尹道贤玩弄奶子之时不断发出呻吟，尹道贤抬起秀英的右腿，稍微将内裤移开露出了浓密阴毛的阴部。尹道贤稍微摸了一把，淫水沾得他满手都是，尹道贤知道秀英同样是已经急不可耐了，马上用龟头去摩擦她的阴唇。
　　「别再磨人家的穴了啦～好痒喔！求～求求你～快插进来嘛～人家好想要！」尹道贤的龟头在小穴口摩擦着，摩得秀英骚痒难耐，不禁娇羞呐喊。看着少女时代的秀英叫他操她，尹道贤怎么忍得下去啊！他迫不及待地把肉棒对准秀英那微微张开、闪烁着淫靡亮光的骚穴，慢慢地插了进去。秀英也发出一声轻微的呻吟：「啊啊……好大……」。
　　想到自己既然可以操到少女时代，尹道贤兴奋不已。每次他都用力地抽插，插得越深，越快，越用力。而且尹道贤想不到秀英的骚穴既然这么紧，紧到让他觉得有点夸张，肉壁紧紧地包着他整根肉棒，感觉完全没有空隙，每一次抽插都是前所未有的舒服感。
　　「嗯～嗯～啊啊………ｏｐｐａ的肉棒好大……好粗喔……喔啊啊啊……不～不行啦～ｏｐｐａ戳的太深了啦……嗯啊啊～肉棒好棒喔～啊啊……」尹道贤每次都把鸡巴完全插进去。每一下抽动，秀英都发出动人心弦的浪叫。尹道贤越来越兴奋，便把她的腿稍稍举高一点，一挺屁股，开始用力了起来。
　　「唔～啊～哼～啊………啊啊………这是什么……好舒服的感觉……ｏｐｐａ的肉棒好棒～要被ｏｐｐａ插死掉了啦………啊啊～ｏｐｐａ好会干………不要停……啊……再用力～啊……舒服……好爽……」尹道贤用力地插她，动作越来越快，秀英的叫声刺激的尹道贤有种要把她插死的冲动，所以尹道贤以最快的速度，强而有力抽插着。
　　『骚货，你看看镜子，这种姿势干你爽不爽？』尹道贤把秀英的右腿抬得高高的，跨在他的肩膀上。
　　「这样………也能插……好棒喔……还没这么爽过……啊啊～」
　　『当然啰，都说了你让我多爽我就让你多爽了，当然要让你有个难忘的回忆，干到你腿软叫不敢～』
　　「好……人家喜欢ｏｐｐａ干人家……啊啊……ｏｐｐａ……要用力的干喔………『秀英笑得甜甜的，尹道贤最受不了的就是女生在被干的时候甜甜地笑着。这种淫乱的景象让尹道贤感到前所未有的快感沖击着他的阴茎前列腺阴囊。
　　「射了！射给你这个长腿骚屄了！！」大力的抽插几下后，尹道贤猛然喷薄而出的白色液体顿时注入秀英的子宫。大量的精液足足射满了２０秒，尹道贤长期积累的精液又浓又骚，不仅充满了秀英的子宫，还注满了她的阴道，随着阴茎的软化，不停的从屄口处滴落。滴滴答答的滴落声和呼吸声成了房间里唯一声响。
　　自从那晚后，尹道贤就和秀英保持这炮友关系。今天因为一个通告，他又来到了ＳＢＳ电台。进到待机室里，只见已经有个女孩在等着了。仔细一看，原来是最近因为' 上下' 这首歌走红的ｈａｎｉ。虽然人气没偶像这么强，尹道贤好歹也是歌谣祭的大前辈，这身份让ｈａｎｉ紧张不已。打了招呼后，本来还想把握这机会让尹道贤这前辈记得她，于是ｈａｎｉ打开了一个保温壶，想递给尹道贤，哪里知道她既然不小心绊倒椅子，把手中的保温壶的水倒到尹道贤的裤子，把他的裤子打湿了。
　　「干！你到底干什么！！」尹道贤生气的说道。
　　「对不起！对不起！前辈，我是不小心的！」看到尹道贤生气了，ｈａｎｉ害怕不已。
　　「对不起！等下还要上节目的，现在怎样好！」
　　{ 我……我帮你擦干净吧} 说完后ｈａｎｉ拿起纸巾帮尹道贤擦干净。看着ｈａｎｉ玲珑有致的身材，和那修长的美腿，突然尹道贤色心大起。
　　尹道贤眼睛一直一眨不眨地地盯着ｈａｎｉ挺翘的奶子。也许是察觉到他的异样，ｈａｎｉ顺着尹道贤的眼光望去，发现他的眼睛正在看着她的奶子和美腿部位，吓得尖叫一声，羞得满脸通红。
　　「前辈，你，你今天，……」ｈａｎｉ看着眼前陌生的前辈，慢慢地向后退去。
　　「干嘛？你把我的衣物打湿了，稍微赔一下我会死啊。」尹道贤从椅子上站起来，一步步地逼近ｈａｎｉ。随着尹道贤的逼近，ｈａｎｉ继续后退着，一直退到墙边。
　　「前辈，你别这样。」ｈａｎｉ紧紧抓着领口，满脸的惊惧，显然她很清楚再这样下去会发生什么事。
　　「哈哈，怎么了？前辈很可怕吗？」尹道贤淫笑得一手撕开ｈａｎｉ的衣领，露出一截雪白的香肩。Ｈａｎｉ当然吓得尖叫起来，并且从尹道贤露出的空隙中逃开。
　　「前辈，不要这样，我求你放过我吧。」ｈａｎｉ蹲在墙角，一边哭一边向尹道贤求饶。
　　「放过你？唔，这倒不是不可以。」尹道贤双手在胸前交叉，一只手托着下巴，做出一副思考的样子。
　　「真的？前辈真的放我走？」ｈａｎｉ听到尹道贤的话，立马抬起头，满脸希冀地看着他。
　　「嗯。」回应ｈａｎｉ的问题的是尹道贤一个肯定的点头。得到尹道贤肯定的答覆，ｈａｎｉ也不管身上没有衣服遮掩，风一般沖向门口，希望能早一点离开这里，离开尹道贤这个恶魔。
　　「ｈａｎｉ啊，我记得你的组合叫ＥＸＩＤ对吗？最近才慢慢变红有通告上对吗？ｈａｉｚ，你是我跟电视台的工作人员或者观众说ＥＸＩＤ的成员没礼貌的新闻出现。你们会怎样？」尹道贤笑嘻嘻的说道，脸上带着邪恶的笑意。ｈａｎｉ伸出去的手因为尹道贤的话而定在半空，转过头，脸上的惊惧之色比之前更甚。
　　「不要，前辈，我们ＥＸＩＤ难得有机会了，求你不要对我们出手。」呆了一会之后，反应过来的ｈａｎｉ扑到尹道贤脚下，跪着求他放过她组合。
　　「这可真让我烦恼啊，刚才你求我放过你，好了，我放你走了。现在你又求我放过你的组合，那谁来体谅我呢？」尹道贤装出一副烦恼的样子，不以为意地看着ｈａｎｉ。
　　「前辈，我求求你，求你放过ＥＸＩＤ，你要我做什么，我都会答应你。」为了自己最疼爱的组合，哈ｈａｎｉ别无选择。
　　「真的什么都答应？这样你先坐下来吧。」说完后尹道贤就把ｈａｎｉ拉起来坐在沙发上。今天ｈａｎｉ穿着咖啡色超薄丝袜，两双诱人的丝袜脚正被尹道贤捧在鼻端深深嗅闻着，丝袜袜尖是无痕透明设计，因此漂亮如玉般的脚趾裹在丝袜中清晰可见，尹道贤猛然含住一只丝袜脚尖吸舔着，一脸陶醉好像正品尝者世间最美的佳肴。
　　ｈａｎｉ脸上透着一股娇羞的红晕，她从没想过自己的丝袜脚既然被一个男人含着舔着，而且还是自己的前辈，但丝袜脚上传来的麻痒却令她有种异样的感觉。尹道贤舔了一会丝袜脚后似乎有点欲火难耐，急切的站起身来脱掉了自己的裤子，露出了胯间正怒立着的肉棒，狰狞的对着ｈａｎｉ。
　　「把衣服脱掉」尹道贤说道。ｈａｎｉ无奈，但手中动作却丝毫不敢停顿，迅速的解开衣服的前襟扣子，接着是白色衬衫，紧接着那对被奶罩包裹着的奶子就暴露在空气中，接着还开了后背的奶罩扣，但ｈａｎｉ并未脱掉奶罩，而是直接将奶罩向上推到脖颈处，正好露出两颗饱满充满弹性的奶子。
　　「哈哈，奶子真美。来，帮ｏｐｐａ含一下鸡巴，要乖喔，不然后果你知道的」尹道贤把肉棒点了点ｈａｎｉ的嘴唇，ｈａｎｉ也认命把它塞入口中。尹道贤的肉棒应该有二十几公分吧，还是有一股想吐的尿味。Ｈａｎｉ应该没什么口交经验，刚开始的时候还是会不时用牙齿咬到尹道贤的龟头，但是后面也是越做越好了。看着ｈａｎｉ吸肉棒吸得嗞嗞有声，尹道贤也感觉到自己快到了爆发的边缘。
　　几分钟后，尹道贤突然把ｈａｎｉ的头压住，让肉棒顶进她的喉咙里，精液随即喷薄而出，一滴不剩地全射进了ｈａｎｉ的食道里。由於脑袋被尹道贤按住，ｈａｎｉ吐不出他的肉棒，只能无奈接受尹道贤的精液对她的食道的洗礼。
　　「前菜吃完了，该是上主菜的时候了。」尹道贤脱了上衣后，俯下身对仍在咳嗽的ｈａｎｉ说道。ｈａｎｉ以为让尹道贤射精之后就噩梦就会结束，但听到尹道贤的话不由抬起头看着他，小脸蛋因为他的话再一次变色。尹道贤起身抱起ｈａｎｉ把她放在沙发上，双手抬起她的长腿９０度竖起，双腿分开竖着使得ｈａｎｉ的肉穴格外明显。随手拨开白色蕾丝内裤的裤角，撸动了几下肉棒保持坚挺状，尹道贤直接挺进了ｈａｎｉ紧窄的阴道内。
　　「啊……前辈……嗯……好……痛……停……好痛……停下……啊」由于没什么前戏，ｈａｎｉ的肉穴没什么滋润到，所以被尹道贤插时，她立刻痛叫起来。
　　「嗯，小穴还不够湿，看来下次得给你吃药才行」尹道贤一边干一边说，而且还把ｈａｎｉ的丝袜脚放到自己嘴里吸舔着，两手抓着ｈａｎｉ的奶子，用手指撚起两颗娇嫩欲滴的奶头用力揉捏转动着，腰部有节奏的抽送着。每一下尹道贤都干得很重，胀的满满的卵蛋袋在每次插入时都击打在ｈａｎｉ的肉穴上啪啪作响，ｈａｎｉ随着尹道贤的一下下抽送发出「哼哼」的闷哼声，似乎被干的有点痛，但这种声音更让尹道贤血脉偾张，操干的更用力。
　　「噗吱、噗吱」肉穴处慢慢响起了连绵不绝的水声。因为时间关系，ｈａｎｉ慢慢的情欲变的高涨，小脸也变得通红嫣然起来。ｈａｎｉ迷离的睁着双眼，眼神透着一丝丝的媚意。
　　尹道贤一手抓着一只ｈａｎｉ结实的长腿，沿着高跟鞋处的丝袜不断向下亲吻、吮吸着，虽然隔着丝袜做着这些动作但是带来一股不一样的风韵。
　　「痒……啊嗯……痒痒……前辈……不要……亲……了」异样的亲吻和吮吸使得ｈａｎｉ的皮肤产生了异常的瘙痒感。尹道贤双手抓着ｈａｎｉ的脚裸慢慢把双腿放在自己的肩膀上，空出的双手紧抓住ｈａｎｉ的双乳不断揉搓着。一对雪白的丰乳在他的指间不断变换着形状。
　　「嗯嗯……哦呃……前辈……用力……呃……快点……在快点。」ｈａｎｉ反手抓着沙发背，紧咬着双唇向上挺动着胸部，白皙的皮肤上也随着时间的流逝，开始出现一滴滴汗珠。
　　「前辈……不行了……我……又……啊嗯……要……嗯嗯噢……了」十分钟后，ｈａｎｉ的身体在一阵颤抖后，阴道内排出一股股淫水，而尹道贤也没缓下抽插的速度。
　　「ｈａｎｉ啊，你的小穴可真是紧啊。一点也不比处女差」尹道贤一脸满足的说道。他俯下身紧贴着ｈａｎｉ，双手紧搂着她的头部，脸对脸亲吻着，下身奋力的挺动着，在这不断的抽插中尹道贤渐渐掌握了ｈａｎｉ的Ｇ点，ｈａｎｉ的呻呤声也越来越响，间隔也越来越短。
　　「前辈……啊……啊啊……嗯……再……再快点……」ｈａｎｉ忘情的呻呤着。闻听此言，尹道贤抽插的越是卖力。
　　「啊……啊啊啊……哦哦嗯……噢噢……哦哦」长时间激烈的性爱下，一阵高亢的呻呤后，ｈａｎｉ又一次达到了高潮，泄的尹道贤小腹处到处都是她的淫水。几次的高潮让ｈａｎｉ已经不堪尹道贤的鞭挞，立刻求饶起来。
　　「前辈……不行……了……啊啊……停……疼……啊……不……我可以……用别的方式……满足你」看着ｈａｎｉ实在是不行了，而且差不多要录节目了，所以尹道贤停了下来。
　　「你们准备怎么办？」
　　ｈａｎｉ小声的说道，「用脚？」
　　尹道贤想了想就说道「也好」.
　　于是尹道贤坐在床边享受ｈａｎｉ的足交。ｈａｎｉ轻柔的脚趾踩边他的肉棒和阴囊的每个角落，脚趾不是夹住龟头就是阴茎不停搓动。被最近的大势ｈａｎｉ的美腿服侍的尹道贤，在长时间和一波波快感下，肉棒上暴涨的血管时隐时现。当他觉得最近将有射精的冲动时，他将ｈａｎｉ拉到自己面前，对着她的脸，肉棒在半空中就是一阵快速的抖动。ｈａｎｉ反手撑地，脸上被尹道贤射的满脸都是精液，不时还有精液从脸上流到她的胸口。


第015章
　　２０１３年１１月４日，纽约的夜晚，一辆大辆的保姆车里传来了阵阵霏霏之音。
　　「啊啊～～这么……敏感的……啊喔～～不……不行……啊啊……不……不要这样……会……会不行啊～～」
　　黑人似乎很懂得玩弄女人的身体，牙齿上下轻轻咬住女人左边凸出来的乳头，右手指也轻轻捏着右边的乳头，牙齿和手指也同时对女人的左右乳头使力，这样子的刺激让她瞬间就高潮了。
　　「哦……呀呀呀呀～～丢了……丢了呀～～」女人在车内大叫，前座的司机也忍不住转过头来看。
　　「喂，等下我还要玩的，别玩坏啊」
　　「安啦，这婊子这样淫荡，一定够你玩。干！什么亚洲第一女团少女时代，我看是婊子时代吧。ｔｉｆｆａｎｙ，说，你们团的成员都是像你一样骚吗？」黑人抽插速度的不断加快，ｔｉｆｆａｎｙ的呻吟也是一声大过一声。
　　插了几百下以后，黑人叫ｔｉｆｆａｎｙ起身叉开腿背对着他，跪在后座上，让她的脸冲着后风挡玻璃，黑人则从她的身后，把肉棒插了进去，双手揉捏着她的乳房。
　　ｔｉｆｆａｎｙ被干得欲仙欲死，嘴里不停的叫着「啊…………啊………………不要了！…………够了…………啊！！！」
　　黑人听到了ｔｉｆｆａｎｙ的叫床声，立刻加快了抽插的速度，一下比一下顶得深，深深顶到了ｔｉｆｆａｎｙ的子宫口。突然，黑人的龟头一阵痉挛，快感立即遍佈全身，他抽出肉棒，立即将肉棒塞到了ｔｉｆｆａｎｙ的嘴里，一股浓精尽数喷射到她的小嘴里。直到一分钟后，黑人才松开紧抓住ｔｉｆｆａｎｙ头发的双手，双手垂落在腰间，享受射精后的轻松和愉悦。
　　Ｔｉｆｆａｎｙ紧抿住双唇，在黑人的注视下，将他刚才射入她口中的精液，随着喉部的涌动咽入腹内。
　　「Ｔｉｆｆａｎｙ，你真饥渴啊。」黑人调笑着帕尼刚才吞精的举动。ｔｉｆｆａｎｙ也只是笑笑。
　　这时前面的司机把车停在一旁，和后座的黑人换位后，迫不及待的解开自己的腰带，连拉带拽的拉下自己的裤子，脱掉自己的上衣，在ｔｉｆｆａｎｙ的娇呼中，扶着她的洁白的两条双腿，顺势压低腰身，挺起肉棒，「咕叽」一声顺着刚才ｔｉｆｆａｎｙ高潮喷涌后留下的水渍，顺利的顶到了她的骚穴深处。
　　「哇……嘻嘻……嗯……ｏｐｐａ，你倒是用力点啊。」ｔｉｆｆａｎｙ抬起小脑袋不停的在司机胸膛上磨蹭着，雪白的全身在座椅上来回扭动。
　　司机双手抬起ｔｉｆｆａｎｙ的两条柔嫩的美腿，冲着在他身下扭动的她说道「小妖精，看我插死你！！！」然后抬起臀部，不管不顾的剧烈摆动起下体，「扑哧扑哧」声混杂着一声声「啪啪啪」的肉体撞击声
　　「啊……嗯喔……啊啊啊嗯……哦……ｏｐｐａ……就这样……啊啊……嗯哦……用力啊」
　　Ｔｉｆｆａｎｙ在不断的高潮中，口中各种淫声浪语不断。
　　纽约的夜晚还是这么美丽，而少女时代的ｔｉｆｆａｎｙ则忘情的在车上和一个黑人司机做爱。
　　「好爽啊……啊啊……嗷……进……到人家子宫口了。」说着ｔｉｆｆａｎｙ的身体一蹦紧接着一阵颤抖。司机搂住ｔｉｆｆａｎｙ的细腰，箍住她的丰臀使劲的抽插着，看着ｔｉｆｆａｎｙ的一对在他奶子的眼前不停的晃动着。
　　「大卫，你干我再多出一些力好不好，泰勒比你猛多了。」这时ｔｉｆｆａｎｙ突然说道。
　　「哈哈，大卫，你竟然被这只小母ｇｏｕ嫌了，是不是男人阿！」那个叫泰勒的黑人嘲笑道。
　　「妈的，我是想说她是女子偶像，干太大力会害她不能跳舞好不好。」大卫了ｔｉｆｆａｎｙ的话顿时火冒三丈，一只手前伸至ｔｉｆｆａｎｙ的胸前大力揉搓，另一手扶住腰间，下身的挺动又加了速度和力量。
　　在大卫十数分钟宛若狂风暴雨的攻势下，ｔｉｆｆａｎｙ的皮肤肤色泛着通红，口角流延的，双眼有些泛白，阴精滚滚泄出。
　　「我也要泄了，吼！射给你，通通射给你！」不久，司机龟头一烫，就把他浓浓的精液再次射进ｔｉｆｆａｎｙ得骚穴里。
　　司机射完精后，ｔｉｆｆａｎｙ还是不停的吸着和舔着肉棒，用舌头将他肉棒上的每个地方都舔乾净，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也都刮了起来，送入口中吃了下去。而且她性感的笑了笑，说道「真好吃。」
　　今天ｔｉｆｆａｎｙ是代表少女时代出席ＹｏｕＴｕｂｅＭｕｓｉｃＡｗａｒｄｓ的，因为今天她们得到了ＹｏｕＴｕｂｅ年度影片奖。在这典礼中，她认识了ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ的成员泰勒。典礼完毕后，泰勒还邀请ｔｉｆｆａｎｙ到他别墅参加ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ得私人聚会，ｔｉｆｆａｎｙ也答应了。至于大卫则是泰勒的司机兼经纪人。
　　过没多久，他们已经来到了泰勒的别墅，ｔｉｆｆａｎｙ稍微整理过后就走了进去。
　　「Ｈｉｍａｎ！，抱歉我们来迟了。来，这位是少女时代的Ｔｉｆｆａｎｙ 」ｔｉｆｆａｎｙ放眼望去，全场都是ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ的成员，都是嘻哈界中顶尖的好手，当然也全都是黑人。
　　「你们好，我是少女时代的ｔｉｆｆａｎｙ，抱歉我们来迟了」Ｔｉｆｆａｎｙ笑眼一眨，伸手抓低了自己的低胸装，站起来一弯腰，露出深深的乳沟。
　　在场的所有人看到ｔｉｆｆａｎｙ得骚样，都开始呼吸急促，其中一名成员拿了一罐啤酒给了ｔｉｆｆａｎｙ说道「不管，迟到的得喝完这一罐」
　　Ｔｉｆｆａｎｙ接了那罐酒也不矫情，一口气把它乾了，已表示她迟到的歉意，大夥都给予她热烈的掌声。接着音乐响起Ｐａｒｔｙ正式开始，ｔｉｆｆａｎｙ走到了中间，ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ的成员都围过来绕着她跳舞。
　　或许是刚才开车时的快感还没消去，加上酒精的作用，ｔｉｆｆａｎｙ的动作开始大胆了些，摇晃的舞步也变大了，不时的用她那大丰满的奶子去挑逗他们。其中一名成员- Ｍｉｋｅ慢慢走过来，双手轻抱ｔｉｆｆａｎｙ的细腰，左手在她的背部不停的抚触着，而右手则箍住了ｔｉｆｆａｎｙ那微翘的臀，同时揉捏着，并使两人的下体紧密的摩擦。ｔｉｆｆａｎｙ看了Ｍｉｋｅ一眼后，身体紧贴在他身上，一只手向下伸进了他的裤子里，握住了他的肉棒，同时以她浑圆的乳房在他身上不停的上下磨擦。Ｍｉｋｅ见了，立刻激情的吻着ｔｉｆｆａｎｙ，而且也用他那只大手紧紧捏住ｔｉｆｆａｎｙ的奶子。
　　「对！再深一点，把你的舌头伸长一点。对！对！就是这样，大力捏我的胸部吧！天啊，这种感觉真是太棒了！」
　　Ｍｉｋｅ这时粗鲁的将ｔｉｆｆａｎｙ的上衣扯掉，他再用大手用力的捏住她的奶子，然后又拉起ｔｉｆｆａｎｙ的乳头，用力地将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳头都含在嘴里。
　　「哦！好爽~」ｔｉｆｆａｎｙ受到这样的刺激，不由自主的将整个身体向后仰。
　　「嘿嘿，干！奶子真大真滑，好不容易能操到你，怎么能只有你自己爽呢，给老子吹一下喇叭先！」Ｍｉｋｅ说完后拉开裤子，把挺立的肉棒露了出来。ｔｉｆｆａｎｙ媚眼看着了他一会，低下头，张嘴含住了那根肉棒。
　　Ｔｉｆｆａｎｙ的口交技术非常好，她伸出舌头，温柔地舔在Ｍｉｋｅ的龟头上的尿道口，还左右上下灵巧又顽皮地扫刮拨弄着围。Ｍｉｋｅ不住地挺耸摇摆腰部，以配合她熟练的口技，和热情似火的奉迎。
　　这时另一个成员ｄｏｍｏ动手撩起ｔｉｆｆａｎｙ的裙子，ｔｉｆｆａｎｙ也配合着擡高她的屁股，把她整个阴户露了出来。Ｄｏｍｏ也不顾前戏了，直接拨开ｔｉｆｆａｎｙ的内裤，将他那３０多公分的大肉棒在ｔｉｆｆａｎｙ的骚穴门口摩擦，润滑后插了进去。
　　「呃……慢点……对……啊噢……就这样」由於没有什么前戏就被直接插入，ｔｉｆｆａｎｙ的骚穴显得有点乾涩，有点疼痛的感觉使的她的眉头微皱。
　　「ＯＭＧ！真的好紧！好爽！ｔｉｆｆａｎｙ你箍得我快要射了，你这贱货的小屄太紧了，太爽了！！」一前一后的两个男人，非常有节奏的干着ｔｉｆｆａｎｙ，他们抽与插的动作一緻，粗暴的玩着她的身体。
　　过不了多久，插进ｔｉｆｆａｎｙ嘴里的Ｍｉｋｅ开始全身抽搐，很明显地他快要射精了，ｔｉｆｆａｎｙ也开始疯狂地吸吮。另外则有两个黑人把他们的龟头抵在ｔｉｆｆａｎｙ的脸上打手枪。不久，Ｍｉｋｅ用力把下腹往前一顶，将他２０多公分左右长的肉棒一次过全插入ｔｉｆｆａｎｙ的口中，一直插到她的喉咙里，然后疯狂的抽动着，接着开始射精。Ｍｉｋｅ的精液不但射进ｔｉｆｆａｎｙ嘴里，还射到她的脸和头发上，甚至连奶子上也有。
　　此时，另外两个打手枪的男人也射精了，射得ｔｉｆｆａｎｙ满脸都是精液。ｔｉｆｆａｎｙ把手上的肉棒往脸上抹，然后再把肉棒放入口中，把肉棒上沾的精液吸乾净。
　　这时ｄｏｍｏ抓住ｔｉｆｆａｎｙ的头发往后扯，一边还对全部的人说「像她长得这么漂亮，有名气的ｉｄｏｌ有什么用？还不是让人我们干？」。
　　ｄｏｍｏ一边抽插ｔｉｆｆａｎｙ的骚穴，还一边打她的屁股，对她说道「你真是个淫荡的女人，像你这样的贱货，天生就是给男人奸淫的。」
　　「唔，嗯，嗯……我是个贱货，天生就喜欢被人操，啊，啊……」ｔｉｆｆａｎｙ趴在巨大的桌子上，一边翘着屁股让人从后面的ｄｏｍｏ插自己的骚穴，一边习惯性的呻吟。
　　「哈哈，果然够贱，哪天把她成员也带过来，嘻嘻，九个一起操，一定过瘾，嘻嘻……」
　　「好主意，哈哈哈哈……」
　　Ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ的成员不断地变换着姿势，不断的把精液往ｔｉｆｆａｎｙ的身上喷，也不断的往ｔｉｆｆａｎｙ肚子里灌。就这样子，他们一直持续地性交。
　　此时ｔｉｆｆａｎｙ正双脚大开低下头站在沙发前，正在为一个一个成员口交，而她背后也有另一个成员正抓着她柔嫩的屁股，把肉棒不断往她体内抽插。ｔｉｆｆａｎｙ觉得她的子宫里面已经被注入满满的精液，而且精液还源源不绝地从阴道口渗了出来，沿着大腿向下流入靴子，靴子里面整个又湿又黏又热。
　　「喔……喔……呜呜……嗯……快……快要死掉了……嗯嗯……」ｔｉｆｆａｎｙ不断松开嘴里的肉棒哀求着后面干她的成员，但那成员却又一次次的把肉棒大力塞入。
　　Ｔｉｆｆａｎｙ两颗柔嫩的大奶子被ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ的成员们的揉捏和咬囓，已经变得青一块紫一块，身上的布料早就已经被撕掉了，只剩下破烂的内裤还挂在退上。
　　「阿…………阿………………原来如此阿………………所以都只是在………镜头上骗骗粉丝，可……………是私底却淫荡到骨子里阿！」后面那名成员说道。
　　「现在才知道！现在都我们都不知第几轮操她了？不知她的成员的滋味如何。」前面那成员道。
　　Ｔｉｆｆａｎｙ一双奶子在两人的抽插下不停晃动，看在另外成员眼里实在是不小的刺激，时不时的就会有只手伸过来摸它的奶子，连掐带揉。
　　「啊啊啊～～～～啊！啊昂啊啊～～～～」累积到过剩的快感袭来，ｔｉｆｆａｎｙ又开始大声淫叫。干ｔｉｆｆａｎｙ嘴巴的成员先射精了，依然射在她嘴哩，并且还要ｔｉｆｆａｎｙ吞下去。这时在后面抓着ｔｉｆｆａｎｙ屁股大干特干的成员看起来也要射精了，他加快肉棒出入ｔｉｆｆａｎｙ阴道口的速度。
　　「干死我啦啊啊啊啊～～～～我要被干死了啊啊啊～～～～好爽、ｏｐｐａ干得我好爽啊啊啊～～～～」ｔｉｆｆａｎｙ的淫叫声销魂不已，大大满足了男人们的征服心理。
　　「骚货！干死你！干死你再干你的姐妹！全都是一群万人骑的货色！干死你们所有的骚逼……」黑人越插越大力，不久挺直了腰身，龟头顶开ｔｉｆｆａｎｙ的骚穴，深入到子宫深处，将精液一滴不漏的射在ｔｉｆｆａｎｙ的子宫内。
　　隔天早上，ｔｉｆｆａｎｙ起来时发现ｏｄｄｆｕｔｕｒｅ的成员们睡到好像死猪一样。自己披肩的长发被很多被精液和汗水黏在两颊和嘴边，小嘴里也一直有精液混着口水滴在不断起伏的雪白的奶子上。连身裙已经被撕烂了，内短裙被精液染黄一片，一双修长的玉腿还维持着最后一个人干完的大开姿势，红肿合不起来的阴唇还有精液不断吐出来。再看看时间，已经１０。３０了，于是随便拿了一件衣服遮住自己的身体后，就走了。


第016章
　　２０１１年２月，一架飞往泰国的飞机里用两个特别的乘客，一个是金济东，另一个是郑秀晶。他们之所以乘坐这趟飞机是因为得赶「偶像的帝王」这综艺节目的通告，因为他们昨天有别的行程，所以没跟电视台工作人员和别的嘉宾一起去，得自己赶。金济东第一次看到郑秀晶时觉得不愧是ｓ。ｍ出身的偶像，还真美啊，完全不输于身为少女时代的姐姐。
　　在飞机里，金济东一直营造轻松愉快的气氛，虽然郑秀晶的性子比较冷，不过整体来说还是不错的。突然郑秀晶说要上厕所，金济东不疑有他，就让她去了。十分钟后，金济东见郑修晶既然还没回来，就有点奇怪了，于是就到厕所找人。毕竟是前辈嘛。
　　[ 秀晶啊~ 你没事吧？] 到了厕所，金济东听到声音，于是问道。不过郑秀晶没有回答。
　　[ 秀晶啊……咦] 金济东本来还想敲门的，不过发现厕所门好像没锁，想了想下就稍微打开看什么事。他还以为郑秀晶出了什么事呢，比如病痛什么的。不过伸头一看，他却看到了完全预料不到的情况。
　　只见郑秀晶坐在厕所板上，衣衫不整，裸露出半边身体，下边双腿呈人字形大张，白虎穴大开，一只跳蛋正在可爱的小屁眼里颤动着，一手扶着盥洗台，另一只手不停地玩弄粉嫩肥美的白虎穴，不时还把手指放进嘴里，淫荡样子简直比得上妓女啊。
　　[ 秀晶啊……你……] 看到这情况，金济东也不知说什么好了。
　　[ Ｏｐｐａ，我……] 自己自慰的时候既然被前辈看到了，郑秀晶惊慌兼脸红。
　　[ 秀晶啊，你知道你在干什么啊，别人看到了，你的ｉｄｏｌ生活就完蛋了] 说老实话，看到郑秀晶自慰的样子他的肉棒都已经勃起了，不过他还是维持前辈的样子。
　　[ 我……我……] 郑秀晶现在也不知要说什么了。突然她看到金济东跨下已经仲起来的部位，眼珠转一转，立刻转身原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将金济东的皮带松开。金济东立刻吓了一大跳！
　　「秀…秀……秀晶！你做什么？！」
　　「Ｏｐｐａ，你就帮我保守秘密吧，我让你舒服好不好~ 」郑秀晶嗲声嗲气的说道。
　　「什么？」听到郑秀晶的话，金济东感到堂皇和内心感到一丝开心。
　　「Ｏｐｐａ，我保证会让你舒服的」金济东简直不敢相信竟有这样的艳遇。平常高贵人气旺的的ｉｄｏｌ既然开始缓缓地将他的裤子和内裤脱至膝盖处，他的肉棒早就杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在郑秀晶的面前。
　　郑秀晶看着金济东的肉棒，笑了笑道「Ｏｐｐａ，想不到你的肉棒既然有这样大，很少有看到这么大的！」金济东尴尬地笑笑，一时不知如何应答。
　　郑秀晶双手握着金济东的肉棒像是在品尝美味的冰淇淋一样，由下而上的舔着，舔咬吮吸的过程中不时吞含几下龟头或阴囊，在龟头上用她的舌尖打着转。
　　「秀晶啊……对就这样……爽啊……想不到你的舌头是这样灵巧了啊。」金济东爽的边吸着气边赞誉到。他抚上郑秀晶那片雪白的背部和肩胛，感受她那温软湿滑的口腔包裹住他的肉棒后不断进出着，仰着头靠在门享受着这欢愉的时光。
　　「啵」郑秀晶吐出紧紧含住的龟头，吮吸和舔咬起金济东的阴囊。高涨的快感不断的在他的神经末梢升起并蔓延开来，左一手按照郑秀晶的脑袋，下身不断的冲击她的咽喉，顶的她一次又一次翻着白眼，嘴边更是口水横流。
　　「啊」郑秀晶突然发出了一声叫声，感受到金济东紧抓着她的头发用力将她向他的裆部压去，会意的紧抿住双唇含住他的肉棒。
　　经过了郑秀晶一段时间的高超的口交后，金济东终于忍耐不住高潮的快感，龟头一麻，将多日积聚的精液一下子都射入了她的口里。
　　「喔，秀晶啊，你太棒了，来，坐上去，让我舔舔你的白虎穴让你爽。」看着还在帮他清理肉棒的郑秀晶，于是金济东拉她起来坐在马桶上，然后把她的腿分开。
　　郑秀晶的白虎穴真的是好嫩，加上还有晶莹的淫水挂在上边，穴口已经微微地敞开，两片阴唇已经分开了，有好多淫水流出来，阴蒂也因为刺激而胀了起来。金济东忍不住用舌尖碰了一下。郑秀晶马上有了强烈的反应，嘴里呻吟了一声，身子也不住地颤抖。
　　「噢……ｏｐｐａ……呃……啊」郑秀晶脸红的把翘臀埋在金济东的脸上，前后左后的扭动起臀部起来。金济东双手反抱着郑秀晶的屁股，整个脸贴在她的白虎穴上舔吮吸咬。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ……哦……你好会……吸啊……嗯嗯……我……要不……行了……不不不不」金济东的舌头灵巧的一直往郑秀晶的白虎穴里一直钻，有时还舔到她的阴蒂和ｇ点，让郑秀晶兴奋不已。
　　突然郑秀晶双手紧抓着金济东的头发，猛地将他的脸按在她的白虎穴，浪叫声在一串长长的不字后停歇，背曲腰弯在一阵阵微颤中又一次达到高潮。金济东吸吮着郑秀晶高潮后泄出的淫水，像在喝果汁般咕噜咕噜喝个不亦乐乎，连洒在地板上的也不放过。
　　郑秀晶嘴角含津的沉浸在高潮后余韵中，乏力的身体坐在马桶上，外露在衣服的细腻皮肤泛着高潮后粉色。
　　「你这个小婊子，既然这么浪，今天ｏｐｐａ我就喂饱你。」说完金济东就抱起郑秀晶把她放在洗漱台上，双手立马分开大腿，便向白虎穴剌去，「噗哧」一下，插入了那淫水四溅的鲜红粉嫩白虎穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片「咕叽、咕叽」的抽插声。
　　「啊呃……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ……用力……啊噢嗯……嗯……要……快死……重……重点。
　　………ｏｐｐａ，真舒服……真舒服……「郑秀晶发出了淫荡笑声，双脚高抬，挂到了金济东的腰上，肉色莹然的脚随着金济东的抽插不停地摆动着。肉棒剧烈抽插带来的强烈快感，让郑秀晶不得不绷直了脚尖，脚趾头揉搓在一起。
　　金济东一边享受着，一边欣赏着郑秀晶的雪白奶子，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。金济东看得心里一痒，伸出手把玩起来。一手一只握着，他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给郑秀晶另一种享受。
　　[ 唔嗯~ 嗯~ 哎好好舒服……ｏｐｐａ~ ｏｐｐａ你好厉害啊！！啊怎么会怎么会这么舒服怎么会这么美哈啊~ 嗯嗯嗯嗯不要停~ 不要~ 不要！！！！！！！「金济东一听郑秀晶那娇媚的声音，不由自主的开始加大幅度的摆动自己的腰，更加用力的进入郑秀晶的白虎穴。
　　[ 秀晶啊，现在我就给你操穴，把你的白虎穴都操穿。「金济东狂挺腰部大举进攻着郑秀晶那青春活力的肉体，下体耸动的速度越来越快，郑秀晶的小嘴微张，一丝粘液从嘴中滑落，顺着嘴角滴到金济东的身上。
　　郑秀晶搂住金济东的脖子，梦呓般地说「Ｏｐｐａ~ ，你操我吧，把我的白虎穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。」
　　金济东听到郑秀晶的话后，终于忍不住了，重重的挺动了几下，一手搂紧郑秀晶的腰身，另一手在她的奶子徘徊，腰身一抖一抖射起精来。
　　「嗯……进来……射到……呃啊啊……我子……宫了」感受着白虎内炙热的精液，郑秀晶也攀上高潮，淫水一泄如注。
　　两人在厕所里休息一阵后，就开始整理衣服。这时郑秀晶对金济东说道[ ｏｐｐａ，你操我操得真爽，下次我白虎穴痒时再找你哦].金济东傻傻的笑了。
　　晚上，泰国的一间酒店的房间里灯火通明，宽大舒适的睡床上，两具赤裸的身体纠缠在一起，是一男一女。男的正是金济东，只见他一身矮小的身体由于激烈的动作而颤抖着，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的肉榜在郑秀晶的白虎穴中抽插，奶子还被他用力的揉捏着，粉红的乳头被他吮吸着，用牙齿拉扯着。
　　[ 好棒……用力……啊……呜……哦……太美了……你好棒……啊……啊啊啊……呜哦……啊啊啊啊……] 郑秀晶兴奋的尖叫着，扭动自己青春诱人的身体，修长的双腿盘曲在金济东的腰上，下体配合着他的抽插挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫金济东抬起头，看着身下郑秀晶淫荡的表情，淫笑着[ 小婊子，早上在飞机还喂不饱你啊，平时装得高不可攀，被我的肉棒一插就变成如此淫荡。我干……干……哈哈哈……爽不爽啊？我们可爱的小水晶，郑秀晶。] [ 啊啊啊……哦……啊啊……太厉害了……啊啊啊……ｏｐｐａ……啊用力……啊……好棒啊……啊啊啊……] 郑秀晶美丽的脸兴奋得布满红潮，她仰着自己头，甩动着自己迷人的秀发，扭动青春动人的身体，配合着金济东的侵入。　金济东双手尽情的爱抚着郑秀晶每一寸的肌肤，傲人的奶子被他揉捏成各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而郑秀晶神秘的白虎穴任由他粗大丑陋的肉棒疯狂的抽插。
　　[ 婊子晶，来翻个身。] 在金济东抽出满是郑秀晶的淫水的肉棒，捏着她的奶子说道。
　　郑秀晶喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的屁股尽收金济东的眼底。金济东立刻把他矮小的肉体重重的压在郑秀晶略现柔弱的身体上，双手探到她的身前，抓捏着她迷人的奶子。郑秀晶也分开她的双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终于湿润的白虎穴咬住了金济东粗大的肉棒，然后迫不及待的将它吞下。
　　[ 小婊子……啊……哦……真够劲的……不愧是练舞的小婊子……哈哈哈……你粉丝看到你这样会有何反应……嗯？哈哈哈「] 金济东疯狂的蠕动身体，使肉棒飞速的出入着郑秀晶的白虎穴，淫水四溅。
　　[ 啊啊啊……不……不要让他们知道……啊啊啊啊啊啊……绝对不能让任何人知道……啊啊啊阿啊啊……] 郑秀晶哀叫着。
　　金济东狠力的抽动肉棒，小腹用力拍打着郑秀晶的臀部「啪啪啪啪」直响[你这个小婊子……干！不想让别人知道，那你就要乖乖的让我操，知道吗？] 郑秀晶扭动身体说道[ 好……啊啊啊啊啊……我让ｏｐｐａ你干……就让你一个人干……啊啊啊啊啊……ｏｐｐａ你干的我好爽！我好喜欢……啊啊啊啊啊啊啊……不行了……啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊啊啊啊……] 在她歇斯底里的叫喊中，郑秀晶的白虎穴涌出大量的淫液，泄了。
　　床上，金济东躺在中间，赤裸的郑秀晶的趴在他的怀里，任他的手四下爱抚。一口气干了几回，郑秀晶也觉得自己的白虎穴都有些麻木了，真没想到金济东这么能干，把自己干的死去活来的。
　　又有感觉的郑秀晶，小手又开始爱抚金济东的大肉棒了，虽然它现在是软啪啪的，但她有信心让它立刻恢复状态。也许是干的太多次了，金济东的肉棒在郑秀晶的爱抚搓动下，只是稍微的硬了一些，并达不到状态郑秀晶撇了金济东一眼，金济东立刻淫笑道[ 小婊子，又想要了。想要就得多下点功夫。] 说着，大手狠狠的捏了郑秀晶又白又滑的奶子一下。
　　郑秀晶拍了一下金济东的肚皮，然后爬到他的下体，张口将他的肉棒含入口中，吮吸舔弄起来。在郑秀晶高超的口交技巧下，金济东的肉棒立刻进入战斗状态。郑秀晶立刻跨坐在金济东的身上，白虎穴一口将粗大的肉棒吞入，激烈的扭动起来。
　　「啊……嗯……好……啊……粗……呃……大……被填……噢噢噢……满了」郑秀晶疯狂的释放着自己的欲望，扭臀摆腰之间淫女气质尽显。
　　金济东看着郑秀晶淫荡的表演，感到她近似疯狂的扭动摆动，肉棒被她用力的套弄挤压，温热柔软的白虎穴的肉壁时紧时松的好似吮吸着肉棒，强烈的快感是任何男人都无法抗拒的。
　　金济东双手抓捏着郑秀晶挺翘的屁股，配合着她疯狂的动作，上下抛动她的身体，胸前丰满尖挺的奶子上下抖动着，让人看的眼花缭乱口干舌燥。
　　「哦……爽……干的……爽死了……啊」
　　突然，手机响了，郑秀晶拿起一看，是姐姐杰西卡，便拿起来接。
　　「秀晶啊，节目录的怎样，还好吗？」
　　「还好啦，蛮不错的，哈哈。你呢？」金济东一听是杰西卡甜美的声音，瞬间肉棒又硬了几分，示意要郑秀晶按扩声。郑秀晶知道自己姐姐的声音让他又兴奋起来了。
　　「我啊？我也还好，经纪人吩咐说我放假还是要多休息一下，对了，偶妈还订一堆披萨来吃，我比你好命多了，哈哈。」
　　「阿………恩……姐，你真坏，既然诱惑我。」
　　「秀晶！？怎……怎么了？你还好吧？发生了什么事？」听到郑秀晶突然的叫拔高的淫叫，着急的问到。
　　「没……没事，只是看见一只蟑螂……嗯……等等……姐姐你等等喔……」金济东突然翻身把郑秀晶整个人压到床上肉棒慢慢抽离她体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让郑秀晶不断想要叫出声音来。金济东的肉棒开始在郑秀晶的白虎穴来回抽送，狂暴的干着。郑秀晶努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。
　　「秀晶啊，你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？」杰西卡听出了郑秀晶的喘息，连忙担心的问道。
　　「姐姐…………嗯……其实……其实我在自慰着……」郑秀晶这时突然说道。
　　「呵……是啊，这样幻想什么剧情？强暴剧情？要不要姐姐帮你角色扮演啊」杰西卡问道，看来她们两姐妹玩这游戏不是一次半次了。
　　「好……好的……」郑秀晶的突然计划让金济东加大了他的兽性，肉棒插入的速度越来越快。
　　「嗯……秀晶的奶子那么大，总是让粉丝无心上课呢！来，让粉丝们摸摸有多大！」杰西卡说。
　　「不……不要揉……嗯……不可以……啊……粉丝……啊……粉丝！」听到杰西卡的话，金济东也伸手抓住郑秀晶两颗大奶子爱抚起来。
　　[ 嘻……秀晶好入戏呢……咳！还说不要，秀晶的乳头都这么硬了！我看你更喜欢被乞丐摸吧，尤其是乳头「
　　「啊……乳头……乳头不行……不要弄人家的……的乳头……喔……」郑秀晶的乳头受到金济东手指的搓揉。
　　「嘿嘿……一弄秀晶的乳头，你就没力气了吧？那……再弄你的白虎穴口！」杰西卡好像也入戏了。
　　「乞…乞丐ｏｐｐａ……嗯……别……别再弄了啊……秀晶……不行了……啊……阴……阴蒂不行啊……喔……」金济东用力捏住郑秀晶的阴蒂，然后再揉搓着。
　　「秀晶啊，白虎穴和乳头都被乞丐ｏｐｐａ逗弄……很舒服吧？」杰西卡呼吸声大了起来。
　　「舒……啊……舒服！不……不可以再弄了……秀晶没……没力气了……」郑秀晶忘情地呻吟起来。
　　「秀晶是不是很想被干啊？乞丐ｏｐｐａ把秀晶的短裙撩起，脱掉秀晶的内裤，哇！白虎穴都这么多淫水了！」杰西卡继续剧情。
　　「对……对，秀晶……很想要了……快……快用肉棒干……干秀晶啊！」郑秀晶开始扭动屁股，让金济东的肉棒在她体内动起来。
　　「啧啧，秀晶真是个淫荡的女ｉｄｏｌ啊……好吧！乞丐ｏｐｐａ就用大肉棒……干进秀晶的白虎淫穴！」
　　「啊……啊啊……动了……在动了……喔……」金济东上下抽动，速度慢慢地加快。
　　「咦！？秀晶已经不是处女啦？也对，这么淫荡……已经被几个男人干过了啊？」杰西卡为了增加郑秀晶羞耻的感觉，故意说这种话羞辱她，却不知道她的妹妹今天已经被金济东肉棒干过了，还都射精在体内。
　　「唔……今天……济东ｏｐｐａ……啊！济东ｏｐｐａ干了秀晶……秀晶……还被干死了……嗯啊……而且……济东ｏｐｐａ都射精在秀晶的……体内……嗯……」
　　「这么淫荡！既然被济东ｏｐｐａ干你这小婊子！干死你！」杰西卡以为郑秀晶只是顺着她的话刺激她而已。
　　「太……太用力了……啊……啊……秀晶的……子宫，又……又被顶开……啊……顶开了！」金济东用力向上顶，顶开郑秀晶的子宫口，穴口的接合处也不断发出「啪哒、啪哒」的淫水声。
　　「嗯？秀晶，怎么真的有『啪啪』的声音啊？」杰西卡似乎听到声音了。
　　「啊……那……那是我在用……按摩棒……不要管了……快……快干死秀晶！啊……啊……」郑秀晶又编了个谎。
　　「好！一直插你！干死你！哼！顶……顶死你这小婊子！」杰西卡也没多疑。
　　「喔哼……啊……小……小婊子要……被干死了！啊……要死掉了……唔……再……再来……嗯呀……」金济东也越干越用力了，还在强忍着不射出来。
　　「呼～～要射了！全部都射进婊子秀晶的子……子宫……唔……射了！」
　　「好……好烫！喔……秀晶子宫……好烫……秀晶也要丢了啊……」金济东几乎在郑秀晶高潮的同时，也把滚烫的精液注入她的子宫。
　　「好了，别玩了，早点休息吧，嘻嘻……」杰西卡绝对想不到自己的妹妹的子宫内现在装的是金济东的精液，而且精液正沿着阴道倒流出白虎穴口，流在酒店的床上。
　　「好……那姐姐也快睡吧……我累了，想睡了……」
　　「ＯＫ！记得早点休息，姐姐也去睡啰！晚安，呵呵！」和姐姐互道晚安完，郑秀晶把电话挂了。
　　「嘿嘿！小婊子，一边和姐姐玩电爱，一边和我真的做爱，感觉很刺激吧？」金济东在郑秀晶挂掉电话后问道。
　　「啊……是……是的……」
　　「好吧！睡觉啰……明天主人还要录节目呢！」说完，金济东就抱着郑秀晶的身体睡了。
　　[ 晚安，ｏｐｐａ]


第017章
　　泰国一间酒店里，在金济东和郑秀晶还没到的前一晚。
　　「啊……用力……用力……好爽……」
　　一个金发青年把身下的女子的左脚放置在右脚上，躺在她的旁，正好是把身体左侧下方的女子从背后抱住的姿势，肉棒直直插入女子向后突出的屁股里去了！他一面抽送着，一面用一只手揉捏着女子丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着她耳朵。
　　「喔喔！她又高潮了耶……干。你一定很紧很舒服吧？」一个在一旁干着一个女子的男子向床上的男人说道。
　　「呼……呼……喔……真紧呀！干起来……真的……真的只有爽而已……」床上的男子肉棒还在女子的肉穴深深浅浅的来回不停抽送。
　　「啊～～好涨～啊～～ｏｐｐ～～ｏｐｐａ～～继～～啊～～续～～ｏｐｐａ～用力～～哦～我～我要去～～去了～～～啊～～去了～～啊～～～～」女孩在一轮猛攻下达到高潮，毫无顾忌地将淫水喷洒出来。金发青年慢慢拔出肉棒，当龟头离开女子？的肉穴时，粘粘的液体形成了一条丝线，连接着女子的肉穴和他的阴茎，从女子的肉穴周围还溢出乳白色的液体。他用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在女子的嘴边四周。好像享受余韵一样，又把肉棒再次塞入女子的嘴里。女子熟练地张口含住鸡巴，然后手握棒身，一边吞吐，一边用手套弄；而他则是闭上眼睛，享受着特殊的服务。
　　[ 哈哈，你还干她不够啊，又干她嘴] 刚刚在一旁干着一个女子的男子说道。
　　[ 难得干她，还不干够本才怪，你也是啊，还干不够啊] 床上男子说道。
　　[ 学你说的，当然得干够本啊，哈哈哈] 说完，两个男人还哈哈淫笑。仔细一看，在床上的男人是ＳＳ５０１的朴政玟，帮他口交的是韩善花，跟朴政珉说话的是２ａｍ的郑珍云，而被他干着的是金泫雅。
　　郑珍云一手拍打着金泫雅充满弹性的翘臀，每次拍打都能肉眼可见的震动，另一手探至金泫雅的胸前，使一对奶子在他的手中，多出了万千种形状变化。身下快速挺动着粗长的肉棒在金泫雅的紧致骚穴内进出。
　　[ 啊啊啊……哦哦……噢……Ｏｐｐａ……快……啊……再……快点。] 紧握着金泫雅的腰肢，郑珍云用力的撞击着自己的肉棒，而金泫雅的臀瓣不断与他的胯部相撞，臀肉颤抖的之中又传出一声接一声「啪啪啪」的皮肉撞击声。郑珍云嘴里边低声吼着边喊「欠干的婊子，干死你，啊，好会夹，好紧，要射了…」
　　「啊──不行了、啊──嗯嗯嗯嗯嗯～～～～」金泫雅无力的摇晃头颅，柔顺的长发随着摆动。
　　「这就不行了，ｏｐｐａ我才刚要加足马力呢！今晚ｏｐｐａ一定会让泫雅你终身难忘的。」郑珍云说完忽地抱这金泫雅站起来，抱着她的屁股开始在房间内走动。
　　「啊～～ｏｐｐａ～嗯～～ｏｐｐａ～别～～嗯～别动～～泫雅～啊～～～泫雅又来了～～泄～又泄了～～～」金泫雅急忙双腿夹紧郑珍云的腰间，双手搂住他的脖颈，在郑珍云走动时，下身的阴道还不时接受郑珍云的肉棒的抽插。
　　郑珍云抱着金泫雅走到床边，让她像小狗似的趴在床上，双手扶住金泫雅的纤腰便开始大开大阖狂抽猛送起来。
　　「噢～～肉棒……太大……一直顶到人……啊～～人家的……子……喔……子宫口……喔嗯……」金泫雅的屁股不断和郑珍云紧密接合，发出羞耻的「啪啪」声。
　　「再抬高点！你个小妖精，再翘起来一点……」郑珍云一巴掌甩到金泫雅的雪臀上留下一个巴掌印，边让金泫雅把屁股翘的更加高，以方便他的抽送。金泫雅两只手紧紧的抓住身下的床单，胸口两团柔软的奶子被压成了扁平状了。从胸前的两侧漏出随着郑珍云的抽插若隐若现，从侧趴在床上的小脸上，性感的嘴唇微张，一丝涎液从嘴角丝丝滴落床上。
　　「顶！顶到了啊！」
　　[ 哦啊啊……射了……] 正在干着金泫雅的郑珍云终于忍受不住金泫雅骚穴的紧密夹裹，在狠狠地顶抽几下之后，将肉棒深插进她的骚穴，龟头顶入了子宫，开始了剧烈的射精。一股股滚烫而浓稠的热精如同奔腾的河水一般直冲进子宫，打得金泫雅的子宫壁一阵阵酥麻不已，子宫口更是紧紧收缩，将郑珍云的肉棒紧紧夹住，一股淫水忍不住喷发出来。
　　[ 噢……好烫啊……射得我好舒服……哦……我丢了……射给我……全都射给我……] 高潮来临的金泫雅也忍不住娇呼起来。
　　为什么他们这群偶像会在酒店开群交派对呢，其实是本来因为节目第二天才开始录制，所以一群年轻人就开始在其中一间房间开派对，尤其是在『青春不败』有合作的金泫雅，朴孝敏，韩善花和具荷拉就在房间中聚会，后来那班男偶像才进来加入派对。本来还只是正常的派对，不过随着酒精的催化和玩一些一些后，慢慢的，派对性质也变了。
　　朴孝敏的黑色睡衣被拉开了，里面的内衣也被卷上去，两颗大奶子露了出来任男人乱揉，白色的内裤被卷到脚部。现在她双手贴在墙上，后面站着一个灿盛对着朴孝敏的小穴大干特干。
　　「呃！哼！～啊哈，Ｏｏｐｐａ，我们哈~ 我们在酒店这样会不会被人发现呀。哦好舒服嗯！！～～～ｏｐｐａ你好厉害啊啊啊ｏｐｐａ再用力点嘛ｏｐｐａ干我。用力哟。」
　　「放心！绝……绝对没人发现的……操死你！今……今天一定要操……操个够本！」灿盛发疯似的全力抽插，周围玩弄朴孝敏身体的男人们也毫不留情的肆意挖弄、揉捏，真的把她当成玩具了。
　　[ 啊……好……好用力！噢～～小穴会……会坏掉……唔～～孝敏真的……
　　会……会被你们……嗯喔～～玩坏掉的！「
　　[ 我……我就是要把你……玩……玩坏掉！干！干！喔～～要射了！都射在你的子宫里面！「灿盛大喊着，然后射精。
　　「啊！啊～～啊啊～～里面……又装了好多……嗯……还发出声音……真害羞……」朴孝敏的子宫内的精液太多，向外挤出，发出「咕咕咕」的淫乱声音。
　　[ 换我了！换我了！来……里面好湿喔！还黏黏的！我帮她弄干净先「一旁的温流立刻补上位，把他的手指插进朴孝敏的肉穴里抽动。现在她的小内裤的绳子被他们扯断了一边，摇摇晃晃地挂在朴孝敏右大腿根部，把她的肥美的肉穴完全暴露在众人眼前。
　　[ 啊……嗯……哼……「朴孝敏努力调整着自己的呼吸，发出悠长的叹息声。骚屄里同时有三根手指在往不同方向抠挖拉扯，偶尔还会增加到四根手指，也算是朴孝敏天赋异禀，骚屄天生弹性好，不管经历多么激烈的性事，要不了一两天都能恢复紧致。
　　「操，这骚屄那么多水，挖都挖不完，干脆直接操得了，不要浪费时间，说不定这浪货都等不及了，是不是啊？」另一边珉豪说道，最后那个问题是对朴孝敏说的。朴孝敏哼了一声，用剩余的理智摇头否认。这时温流突然将手指抽了出来，朴孝敏的骚穴也因而有了些许的空虚，那知温流却将他的大肉棒往朴孝敏骚穴上磨擦了起来，朴孝敏被他磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫。
　　温流也看出了朴孝敏的反应便对她说「怎样？想不想被我干啊？要说实话喔！不要违背你的生理反应喔！」
　　终于情欲战胜了理智，朴孝敏便点头承认了，但温流并不放过她，再说「想啊！那就求我干你啊！我没得到你的同意，我不敢干你啊！快啊！想我干你就快求我啊！」
　　朴孝敏现在只想被温流的大肉棒插入骚穴止痒，抛开了自尊就不知羞耻的说了「呃……求你……求你干我……呃……呃……我骚穴好难受……快用你的大肉棒……帮我止痒……呃……呃……求求你快干我！」。
　　温流不等朴孝敏说完，便突然将他的大肉棒往她骚穴插了进去。朴孝敏被他这突如来的举动也高声的淫叫起来。温流毫不客气的猛力抽插着，手还不时的揉着朴孝敏的阴蒂，让她几乎快承受不住。
　　「啊……啊……慢一点……小力一点……啊……啊……你会插死我的……啊……啊……」温流根本不理会朴孝敏的哀求，仍然对我死命的抽插着「妈的，干死你这个小荡妇，操死你这个欠人干的小贱货！」
　　「哥，怎样？我说的没错吧！这朴孝敏一定好干！干的爽不爽啊？」旁边的珉豪问道。
　　「爽啊！爽的不得了，女偶像的骚穴就是不一样，又紧又好干，奶子又大，真是他妈的有够爽的！」温流得意的说着。听到温流这么说，旁边男生开心的大笑了起来。
　　这时珉豪也开口了「小贱货快，快帮ｏｐｐａ我好好舔一舔，ｏｐｐａ保证等会把你干的爽上天！」。
　　朴孝敏虽想反抗，但却被珉豪扯着头发，一手掐住脸颊将嘴张了开来，于是ｓｈｉｎｅｅ他们两个成员就这样一前一后的干着朴孝敏上下两张嘴，身后的温流狠狠撞击她的屁股发出了啪啪声。
　　温流每次都猛力的插到底，很快的朴孝敏的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，温流见状便加速的冲刺着，没多久就在朴孝敏骚穴里射出了精液。当温流抽出肉棒时，珉豪便让朴孝敏坐在椅子上，将朴孝敏的两腿高高抬起，用力的将肉棒插入她骚穴里，朴孝敏看到了珉豪的大肉棒在自己的骚穴里快速猛力的撞击着，她忍不住的放声淫叫。
　　[ 啊……哦……嗯……好舒服……啊……那里……不要啊……嗯……哦……哦哦……啊……嗯……ｏｐｐａ你好坏……啊……]
　　珉豪兴奋的说「小贱货，ｏｐｐａ干的你爽不爽啊！听你叫的那么大声，一定很爽吧！是不是啊？」。
　　朴孝敏已被珉豪干的情欲高涨，也不知廉耻的回应他「爽……啊……啊……好爽……啊……ｏｐｐａ好会干……啊……干的孝敏好爽……啊……啊……孝敏快被……ｏｐｐａ干死了……」 .
　　「干！我早就知道你们ｔａｒａ是个骚货，穿那么辣去打歌上班，没想到你骚成这样，真是个淫娃！你说，你是不是故意想被人干啊？」珉豪一边说，一边越插越大力。
　　「嗯嗯……啊……孝敏……是故意想被你干的……孝敏是骚货……快干死孝敏吧……啊……啊……好棒啊……」孝敏淫荡地扭着腰，自然地说着淫荡的话。
　　「马的！真是有够紧的，你这么淫荡，怎么还这么紧？干得真爽喔！呼……呼……看我干死你！」珉豪用力地抽插着孝敏，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整个房间。
　　「啊……啊……孝敏被干得好爽啊……嗯……嗯……用力……干死孝敏……啊……要去了……啊啊啊……快啊……」孝敏被珉豪干上了隐，骚穴拚命地乱夹，珉豪也被朴孝敏夹得爽到不得了，更加拚命地狂干着她。
　　[ 啊啊啊……要到了……快干……干死我……啊啊啊……「
　　「啊啊啊……要射了！」
　　「没关系啊……啊……啊……干死我……啊……啊……射在里面没关系……啊……啊……就是不要停啊……」朴孝敏就像发了疯似的扭动着屁股，珉豪受到朴孝敏的淫荡刺激，用力抓着她的奶子，肉棒用力地往她的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了朴孝敏的骚穴深处。
　　「啊……要死了……好烫！不行了！啊啊……啊啊啊……」朴孝敏也被射得再次失守，淫穴喷出大量的淫水达到了高潮。
　　具荷拉现在的姿势并不怎么的雅观，双腿跪在地上，呈现大字状态，双手先是软软的垂在两侧，然后被人用布条绑在背部，头枕在一个ｎｉｋｋｕｎ的下半身，嘴唇微微的碰触到他的龟头，鼻子则刚好在一团软肉上。现在具荷拉的睡裙已经被撩了起来，露出了羞人的粉嫩的小穴。胜利具荷拉的跨下疯狂的舔吻着具荷拉的小穴，那甘甜的淫水，随着舔吻慢慢的流溢出来。身前ｎｉｋｋｕｎ的手则深入睡裙内，摸索着具荷拉的奶子，玩弄着渐渐硬挺的乳头，感觉着具荷拉在他下身呼吸，那唇无意中的碰触，刺激着自己的肉棒，让他的双手更加用力的搓揉着。
　　[ 啊……哦……嗯……好舒服……啊……那里……不要啊……嗯……哦……哦哦……啊……嗯……你好坏……啊……] 具荷拉不由自主的扭动着腰身，纯粹反映着生理上应有的反应，无法抗拒，红唇吐出了呻吟，淫水狂涌，无意识的扭动着腰，刺激着身后着人。
　　胜利立刻从具荷拉的胯下起来，迅速的刺进她的那骚穴，以野兽的姿态大力的、猛力的、毫不留情的抽插，就像发狂的猛兽一样，不把身下的具荷拉当人似的。狂烈无情的律动，使得具荷拉的身子往前，无法配合身后的律动。
　　[ 啊啊啊……不行了……哦啊啊啊……呀呀呀……哦……要死了……啊啊……好爽……啊啊……用力啊……哦哦哦……耶耶……啊啊……] 具荷拉被干而往前的身子已往上移到ｎｉｋｋｕｎ的面前，他不客气的吸允着具荷拉口里的口水，然后把她的口往下移到自己的肉棒前，捏开她的口，让她含入自己，抓着她的头发，激烈的摇动，一点也不在乎具荷拉会咬到自己。具荷拉只能被动的感觉着体内与口里的动作，让欲望一步一步的攀升，带给自己一波又一波的快乐。
　　「哦~ 耶~ 恩啊~ 哦~ 小婊子~ 你太会吸了，哦~ 操……哇哦~ 好棒……爽死我了，哦耶……哦~ 哦哦……」胜利恶作剧的使劲向具荷拉的小穴顶，让肉棒更深的肏进她的身体。
　　「啊……别……别……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……」具荷拉俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在胜利胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。
　　「现在换我肏你了……舒服吗……」具荷拉向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内被干的快感。
　　ｎｉｋｋｕｎ发现具荷拉的脸色愈加红润，渐渐的整个身体也发红，奶子像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红。他握住奶子，手指轻轻夹住乳头搓揉。具荷拉忽吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用阴道夹住胜利的肉棒，转圈磨着，粘滑的淫水在胜利的肉棒上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声。
　　「啊……唉……」具荷拉疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住胜利。伴随着骚穴的一松一缩，越来越软的身体也在有节律地震动。看到具荷拉满脸陶醉的表情，ｎｉｋｋｕｎ便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰，插进了她的屁眼。具荷拉正处于兴奋的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着ｎｉｋｋｕｎ。
　　「哎呀……ｏｐｐａ你要肏穿我了……」具荷拉嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来。胜利看见具荷拉嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着肉棒捅去，重重撞击着她的小穴。
　　具荷拉恢复了一些神志，使劲往下压。胜利死死顶住具荷拉的外阴，向里推进。阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了肉棒根部。肉棒膨胀起来，填满了阴道深处每一分毫的空隙。
　　「舒服么？」
　　「舒服……」
　　「怎么舒服法啊？」胜利在具荷拉耳边轻问。
　　「嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像屄里塞进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……」具荷拉披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。
　　具荷拉向后仰靠在ｎｉｋｋｕｎ肩膀上，胳膊支在他大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的阴道一览无余。胜利和ｎｉｋｋｕｎ一前一后地抽插起来，仅仅隔着一层肉壁，具荷拉能清楚地感觉到两人的肉棒在自己的穴里来回抽插。
　　「我的心肝宝贝……我要肏死你……」ｎｉｋｋｕｎ说道。
　　「喔……好紧……太爽了……喔……荷拉好……好会夹……」胜利说道。
　　「哦……对……肏吧……你们用力肏吧……啊……我要你们的大肉棒……大肉棒……使劲……肏我……我这个浪货……我欠肏……我的屄……张开嘴……正等着你们……肏呢……我的屄……痒死了……肏我……上天……吧……」具荷拉抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。　　每当男人肏到她的身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。
　　「哎呀……我……我的天……ｏｐｐａ……你……你可……肏死荷拉了……啊……你…哎呀……这么大……大劲儿……你是不是要……要射了……」
　　「想不想喝精？」ｎｉｋｋｕｎ这时抽出鸡巴，上面沾满了晶莹的具荷拉的淫水。
　　「给我，给我，ｏｐｐａ……」具荷拉回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在龟头上，吮吸着。ｎｉｋｋｕｎ猛的肏进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让ｎｉｋｋｕｎ下体传来越来越难以克制的快感。突然大股大股白稠的精子以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了具荷拉的樱桃小嘴。
　　「呜呜……嗯嗯……」具荷拉呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着精液，但还是有许多精液随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了。看到具荷拉的媚态，胜利扶着具荷拉的腰，用力的把肉棒往上挺，终于再也忍不住精关，一股股精子射进具荷拉子宫深处。
　　「天啊！～～天啊！～～」具荷拉被胜利射得两眼翻白，全身不停哆嗦，小穴喷出一大股淫水。
　　那晚，男偶像们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸朴孝敏她们，干得她们淫声充斥房间，泄了又泄，不知高潮了多少次。只有看到她们快要虚脱了，男偶像们才会让她们稍事休息；但一等她们回过气，他们就又摸又舔的再撩起女偶像们的性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的女偶像们一整晚都在「大肉棒……」、「亲ｏｐｐａ……」、「爽死了……」的不停乱叫，各式各样的姿势换了又换。


第018章
　　泰国的白天还是热热的，但到了晚上就比较凉爽，很多人都喜欢来夜市闲逛，吹吹凉风。难得来到泰国，ｕｉｅ，Ｌｉｚｚｙ，和韩胜妍相约到泰国其中一个小街逛。在这里专卖假名牌手表、翻录的电影ＶＣＤ和唱片、旧货电器、黄色报刊，虽然琳琅满目各种各样的东西很便宜，但却是龙蛇混杂的地方，人群里总有几个穿背心手臂有刺青的男人东张西望，当然还有不少色淫淫的男生老是盯着女生的胸脯和屁股看。今天她们上半身穿着一件松松的Ｔ恤，下半身搭配着一件小短裙，整体来说还蛮可爱的。而且她们三个的胸围都是很傲人的那种，在她们低下头或弯下腰时，有不少男生的眼光瞄在她们的身上，他们一边看还一边吞着口水，让他们的老二一阵充血。
　　[ 姐姐，我们出来玩，不要紧吧] ｌｉｚｚｙ问道。
　　[ 放心啦，节目明早才录，难得来了，当然要逛逛啊] 韩胜妍笑笑答道。
　　[ 哈哈，这样ｎｏｗｉｓｓｈｏｐｐｉｎｇｔｉｍｅ！] 说完后Ｌｉｚｚｙ就兴奋的去购物了，ｕｉｅ和韩胜妍相视一笑。
　　不知不觉，她们都已经逛了２个小时了。这时ｕｉｅ一人到了一家精品店逛，不过她没注意到店里的店员一直色眯眯的看着她。当ｕｉｅ正要跨出精品店时，店长突然拦住她。
　　「小姐，请您先付款。」
　　「付款？」ｕｉｅ怔住，她可是没买东西啊。
　　「我没买东西。」她说。
　　「小姐，请您付款。」店长依然客气地说。
　　ｕｉｅ有些生气，「你们干什么？我又没拿东西！」。
　　店长笑嘻嘻的说道「小姐，请您让我检查一下，来一下。」。
　　ｕｉｅ很生气，但看到已经店外已经有人围观，又有些不好意思，毕竟还是艺人的身份，有些敏感，没办法，只好说道「好吧，检查就检查。」。店员把ｕｉｅ的包包搜了一下，结果ｕｉｅ惊讶的发现他既然从她的包包里拿出了一个石雕。
　　「这……」ｕｉｅ愧疚地说，「我没注意到，真对不起！这样吧，我买下来。」
　　[ 买！如果偷东西被发现就买的话，警察有什么用，不管，我会报警让他们来领您回去。「店长嚣张的说道。
　　「不不，不要这样。」ｕｉｅ急道，心想假如让人知道了，她的偶像生活就完了。
　　「噢……」店长沉吟着，「这就不好办了。这样把，我们进办公室慢慢谈」ｕｉｅ一听，虽不愿意，但也没办法，只好答应。Ｕｉｅ跟着店长到了一家狭小的办公室里，「卡」的一声关上门出去，屋里只剩下她和店长。店长坐到桌子后面的椅子上，点上一支烟，上下仔细看着ｕｉｅ。ｕｉｅ站在屋子当中，十分尴尬，不知店长看什么，随手紧了紧裙子的下摆。
　　「小姐，」店长声音有些发颤，「我必须对您进行检查。」
　　「检查？为什么！」ｕｉｅ生气地说，她对店长这检查有些反感。
　　「您必须答应。我哪里知道你还有没有偷别的东西。如果你不配合我只好报警了」店长说道。ｕｉｅ一点办法也没有，「你要怎么检查？」
　　店长说对ｕｉｅ说道「我要看看您的衣服里是否还藏着其它东西。」
　　「什么？你这是侵犯人权！」ｕｉｅ听了顿时火冒三丈。
　　「没办法，小姐。」店长不容置疑地说，「请您站到我身边来！」
　　ｕｉｅ犹豫着，虽然不想让店长检查，不过如果店长报警的话她就不用混了，韩国的公众对艺人可是非常严格的。店长上下打量着ｕｉｅ，短裙裹不住她婀娜的身躯，她的婴儿般的娇好面容让人产生许多遐想。他伸出手，在ｕｉｅ身体两侧摸了摸，然后抱住了ｕｉｅ，手也不客气地抓向她的大奶子。
　　「啊……啊……不要啊！快走开！」被店长突如其来的偷袭，ｕｉｅ用力地挣扎想要脱离他的怀抱，可是她的力气又怎么比得上强壮的店长。
　　「哈哈！真好摸！好大的奶子，你一出现街上逛街我就注意到你了。妈的，穿这么诱人的衣服，奶子在那边晃啊晃，就是想给人家摸是吧？」
　　「啊……啊……不要啊！快把你的手拿开！救命啊！」ｕｉｅ大声地呼喊，可是奶子被人玩弄，被店长粗糙的手掌抓着自己的奶子，又不时捏着自己的乳头逗弄，酥麻的感觉不断地冲击着她的意识。乳头慢慢的硬了起来。
　　「喔喔！才摸两下乳头就硬了啊！哈哈！你果然是个骚货！让我看看你下面是不是也骚了啊？」说着就扯掉ｕｉｅ的短裙，往她的淫穴抠去。
　　「啊啊……嗯……啊……不要啊！才没有！嗯嗯……不能摸那边啊！啊……啊啊……不行啊！救命啊！啊啊啊……嗯……」ｕｉｅ虽然拼命地挣扎，但她发现自己敏感的身体渐渐产生出强烈的反应。
　　「啧啧！好湿啊！哈哈……嘴巴说不要，身体倒是诚实得很啊！」店长无视ｕｉｅ的喊叫，继续玩弄着她的身体。这时ｕｉｅ的短裙已经被店长褪到膝盖，手也伸到她的内裤里挖着她湿透的小穴。
　　「哈啊……嗯嗯……不要啊……嗯……嗯……哈啊……哈啊……不行啊……嗯嗯……求求你饶了我……」店长非常有耐心地不断挑逗着ｕｉｅ敏感的身体，让ｕｉｅ喘着气哀求，但身体却不争气地慢慢扭动起来享受着店长的爱抚，阵阵的快感强力的冲击，让ｕｉｅ内心渴望着店长进一步的动作。似乎发觉到ｕｉｅ的反应，店长慢慢脱光了ｕｉｅ的衣服，让ｕｉｅ用手扶着墙壁，向后翘着不断滴着淫水的性感臀部。ｕｉｅ被淫欲弄得失去思考，已经忘记是在被人强暴，喘着气接受店长的摆布。
　　「啊啊啊……好热啊……」店长把粗大的龟头顶到了ｕｉｅ的淫穴，灼热的肉棒在淫穴口不断地摩擦。店长却不急着干ｕｉｅ，只用龟头逗弄着她迷人的淫穴，害得ｕｉｅ急着摇着屁股去追店长的肉棒。这时的ｕｉｅ已经丧失了理智，深处的骚痒让她期待着肉棒插入自己的淫穴。
　　「小美人是不是想要了啊？想要就要说出来啊！」经验老到的店长知道ｕｉｅ已经开始发骚了，更进一步地用言语挑逗她，想让这韩国的女偶像说出淫荡的话来。
　　「不要啊……嗯……嗯……怎么……不可以讲这种话……哈啊……哈啊……啊啊……」ｕｉｅ的身体虽然很想要店长插入，但理智却不容许自己说出淫荡的话来。
　　「干！还在装，等会就让你知道厉害，看我玩死你这个贱货！」一说完店长猛地提枪挺腰顶开嫩肉，丝毫不理会ｕｉｅ那紧致的淫穴容不容得下那肉棒，硕大的龟头冲开重重障碍，硬是用蛮力齐根插入了淫屄中。
　　「啊……啊……不要……啊……你……快拿出来……啊……啊……这样我会死的……啊……求你……快拿出来……」ｕｉｅ被店长毫不留情的这一下插得直翻白眼，手脚卷曲。店长根本不理会ｕｉｅ的求饶，继续用舌头舔弄她的耳朵，一手搓揉ｕｉｅ的奶子，一手揉着她的阴蒂，下半身的肉棒在ｕｉｅ的淫穴快速的抽动。随着店长渐渐加快抽插速度，ｕｉｅ的呻吟声也越来越大，一阵阵的快感不断地侵袭着她全身，身体的需求让她淫荡地摇着屁股配合男人抽插的频率。
　　「嗯嗯……啊……还要啊……不要停啊……哈啊……哈啊……快动啊……」就在ｕｉｅ颤抖着夹紧淫穴要达到第一次高潮的时候，店长把肉棒深深干进ｕｉｅ的淫穴之后却停止了抽插，让ｕｉｅ发狂地扭动屁股，想要店长的肉棒继续肏她，可是店长却紧紧地抓住ｕｉｅ的屁股，就是不动。
　　「嘿嘿……想要我继续的话，就快求我啊！」店长邪恶地笑着。
　　「嗯……嗯嗯……哈啊……求……求求你……嗯……还要啊……求求你继续插……嗯嗯……那边……嗯嗯……那边好痒啊……嗯嗯……求求你……继续插ｕｉｅ啊……」
　　「哈哈……刚刚不是一直叫不要吗？小淫娃要就求我干你啊！快说，快求我干你啊！求我干你的小穴啊！」店长强忍着被ｕｉｅ淫穴夹着的强烈快感羞辱着她。
　　「啊啊……嗯嗯……干……干我……」ｕｉｅ细声说。
　　「嗯？你说什么？我听不见啊！是要我干你吗？要说清楚啊！是不是很想要我干你的小穴啊？」店长故意问ｕｉｅ，肉棒也在ｕｉｅ的小穴里磨转着。
　　「哈啊……哈啊……嗯嗯……想……想要……想要你……干我的小穴啊……啊……」ｕｉｅ理智终于输给了身体的欲望，忍不住说出淫荡的话。听到ｕｉｅ终于屈服，店长把她整个人抱起来，扛着ｕｉｅ的结实的大腿将她压在墙上，把憋得发痛的肉棒狠狠干进了她的淫穴里。
　　「啊啊啊……好舒服啊……嗯嗯……小穴好舒服啊……啊啊啊啊……要……嗯嗯……要死了啊……」被大肉棒狠干的ｕｉｅ，一下就达到了高潮，淫穴紧紧地夹着店长的肉穴，好像在大力吸着他的龟头，爽得店长几乎就要射精。
　　「喔喔喔……好爽啊！你看起来这么清纯，小穴怎么这么会吸？真是太好干了！呼呼……从来没干过这么棒的骚穴。哈哈哈……」店长爽得卖力地在ｕｉｅ的淫穴冲刺着。
　　「啊……啊啊……棒啊……嗯嗯嗯嗯……还要啊……嗯嗯……不行了……嗯嗯……啊啊啊……还要啊……」粗大的肉棒干得ｕｉｅ高潮不断，让她也忍不住大声淫叫。
　　「操！才没插几下就发浪了，真是贱耶！操死你这个欠人干的婊子！」店长下身用力的顶着ｕｉｅ的淫穴，用双手使劲的在ｕｉｅ的奶子上搓揉，舌头也不停的舔弄她的耳朵，不时的在ｕｉｅ的耳边说些羞辱她的话。
　　「啊啊……嗯嗯……干啊！ｕｉｅ就是生来给ｏｐｐａ干的！用力地干ｕｉｅ啊！嗯嗯……啊啊……好爽！ｕｉｅ要被ｏｐｐａ干死了……啊啊啊……」ｕｉｅ拼命地夹紧干着自己淫穴的肉棒，再加上她淫荡的叫声，让店长再也忍不住进入了最后的冲刺。
　　「啊啊啊……干！干！看我把精液射到你的淫穴里！干死你！」埋头猛干的店长叫着。
　　「啊啊……ｕｉｅ要……要ｏｐｐａ浓浓的精液……烫死ｕｉｅ吧！啊啊……嗯嗯……射死ｕｉｅ吧！就是不要停啊……干ｕｉｅ……把ｕｉｅ干死吧！啊啊啊……好棒啊……啊啊啊啊……」店长终于守不住精关，大量浓浓的精液从马眼射进了ｕｉｅ的淫穴深处。
　　「啊啊啊……好烫啊！啊啊啊……ｕｉｅ还要啊！ｕｉｅ要ｏｐｐａ的大肉棒，还要精液啊！还要精液烫ｕｉｅ啊……啊啊啊啊……」ｕｉｅ两眼失神地疯狂淫叫着。
　　Ｌｉｚｚｙ和韩胜妍买完东西后，发现不见了ｕｉｅ，手机也没人接，让她们很担心死了。她们一边跑一边打手机给ｕｉｅ，但是始终没有人接，让她们越来越担心，在街上焦急的四处寻找。
　　「呵呵，女孩们，是不是找着朋友啊？」这时一个流里流气的男子在Ｌｉｚｚｙ和韩胜妍的面前说道。简单的一句话却让她们有种得到解救的感觉。
　　「我们找着我们的朋友，你知道她在哪里吗？」Ｌｉｚｚｙ焦急的问道。
　　「嘿嘿，你们跟随我来，那你们就会找到你们的朋友了」说完男子就掉头就走，韩胜妍和Ｌｉｚｚｙ连忙跟上。大约５分钟，Ｌｉｚｚｙ和韩胜妍就跟随男子到了一间店里。店里很吵，有男人的叫喊声，而且似乎混着女人的声音。Ｌｉｚｚｙ和韩胜妍进了店，仔细一看，只见有一个长发的女生正像母狗一样趴跪在地上。那女生正在吸允着前面男人的肉棒，而淫穴也有另外一个男人正在奋力抽插，大奶子则被旁边的男人爱不释手地把玩着。虽然没有看到脸，但看女子身上的衣物，Ｌｉｚｚｙ和韩胜妍惊讶的发现正在被轮奸的是自己的姐妹——ｕｉｅ。
　　突然一个男生朝韩胜妍冲过来。韩胜妍跟本来不及反应，他把她高高举起来，韩胜妍像个小婴儿挣扎。
　　「放开我啊！不要啊！」韩胜妍一面挣扎一面大叫，却不见任何效果，身上的衣物瞬间被男生粗暴的扯下，让露出的内衣裤是更加深了他的兽性。
　　Ｌｉｚｚｙ想冲过去帮忙，背后却遭重重一压，后面另一个男生把她压在地，一手抱着她的纤腰，另一手就摸Ｌｉｚｚｙ的奶子，把Ｌｉｚｚｙ的奶子从下往上托起。Ｌｉｚｚｙ那个半杯内衣里的奶子被他全挤上来，连乳头也暴露了出来。Ｌｉｚｚｙ挣扎起来，但男生把Ｌｉｚｚｙ抱得很紧，圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤子裙子，但Ｌｉｚｚｙ仍能感受他那根大肉棒的热力，男生的魔爪摸完Ｌｉｚｚｙ的奶子，就摸向她粉嫩的大腿，然后摸进Ｌｉｚｚｙ裙子里，直达她的小内裤。
　　「不要……不要啊……你放手……手拿出来……」Ｌｉｚｚｙ挣扎着，要推开男生的魔爪，但他的手指已经钻进Ｌｉｚｚｙ的内裤里，连在她两片嫩唇中间挑勾进去。Ｌｉｚｚｙ全身像触电一样，全酥软了，任由他的手指直插进她的嫩穴里。
　　Ｌｉｚｚｙ还在男生的怀抱里挣扎着，嘴巴哼着说「不要……啊……你不要再弄人家了………不能这样……羞死人了……我从来也没这样被人玩人家那里……啊………」Ｌｉｚｚｙ这样的哼叫声和柔弱的挣扎，根本不能挣脱男生的搂抱，反而增加他对她的色欲。
　　男生把Ｌｉｚｚｙ的小内裤拨开，使她小嫩穴露了出来，嘿嘿淫笑着说「小淫娃，你的嫩穴真美啊，是不是想要我干你几炮？」他一边说着，一边拉下拉链，掏出他那根粗大的肉棒，身体朝Ｌｉｚｚｙ压来。Ｌｉｚｚｙ闻到一阵男人臭汗味，还没来得及过反应过来，嫩穴已经被他粗大的肉棒插进来。
　　「啊！」Ｌｉｚｚｙ轻轻哀叫一声，男生粗大的龟头把她嫩穴撑开来，然后长长的肉棒就随后插了进来。Ｌｉｚｚｙ的嫩穴又窄又小，但还是被他的大肉棒捅了进来，一阵子胀痛，连Ｌｉｚｚｙ自己也不知道会不会给他干破她的嫩穴！
　　[ 喔，你，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。] Ｌｉｚｚｙ求饶道。
　　男生不管Ｌｉｚｚｙ，反而用命令的口气告诉Ｌｉｚｚｙ [把你的大腿再张开一点！].没办法，Ｌｉｚｚｙ只好乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，而男生开始撞击Ｌｉｚｚｙ的嫩穴、一下比一下更快速地抽插起来。
　　男生巨大粗长的肉棒在Ｌｉｚｚｙ的嫩穴里既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，Ｌｉｚｚｙ便感到前所未有的充实，似乎整个嫩穴都要被撑裂开来似的，而当男生拔出去时，又好象她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。Ｌｉｚｚｙ只觉得自己嫩穴内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆。男生每次的进入都为Ｌｉｚｚｙ带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她忘我地舔着嘴唇呢喃道[ 喔，ｏｐｐａ……不要让你的大肉棒离开我！] ｌｉｚｚｙ曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　男生干的兴起，把Ｌｉｚｚｙ雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将Ｌｉｚｚｙ娇美的身子压成对折的姿态，而Ｌｉｚｚｙ高耸的奶子也被自己的膝盖压变了形；男生十指紧抓着Ｌｉｚｚｙ的腰肢，胯下肉棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足，将Ｌｉｚｚｙ紧凑无比的嫩穴插个对穿。在男生激烈的奸淫蹂躏中，Ｌｉｚｚｙ情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的响应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的美腿，高高的举起放在男生的肩膀，并且随着他的每一下插入与抽出，身体不由自主的紧夹迎合，同时还轻呼着[ 啊、啊……ｏｐｐａ……你插的好深……噢、啊……ｏｐｐａ，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……ｏｐｐａ，我的好ｏｐｐａ……你的肉棒好大喔！]
　　「被我干得很爽吧？我比你以前的炮友还会干，把你干得很爽，是吗？」
　　Ｌｉｚｚｙ被男生说得很羞涩，但还是自己挺着屁股，让他干得更深 [你好坏……把人家干成这样……还取笑人家…………啊……「
　　男生嘿嘿不停淫笑说道「后多点来我这里，担保把你干得欲仙欲死！」一边说一边用力插着Ｌｉｚｚｙ的嫩穴。Ｌｉｚｚｙ也任由他摆布，双腿无力地让男生扯向两边，这样他的大肉棒就能更深地插进Ｌｉｚｚｙ的嫩穴，而且还会连她的子宫口也挤开来，整个大龟头都插进子宫里。
　　「不……不行了啦……喔……不……啊……嗯……很大……小穴要……坏掉了……」潮水般的快感冲的脑袋，Ｌｉｚｚｙ慢慢的忘记了自己是被人强奸的事实，挺起身体激烈的迎合着身前身后的撞击。
　　「呀！呀！呀！！」男生突然对着Ｌｉｚｚｙ怒吼着，激烈挺动的腰部停了下来，在Ｌｉｚｚｙ的身上一阵抖动，原来Ｌｉｚｚｙ刚才突然夹紧了嫩穴，男生一时不查直接被那销魂的感觉弄的缴械投降，把一股股浓厚的精液全都射进了Ｌｉｚｚｙ的嫩穴之中。
　　「啊啊～哈啊哈哈啊～好好烫好烫。」Ｌｉｚｚｙ的小红唇颤抖着吐出了一声声粗重的喘息声。
　　韩胜妍正想推开抱着她的男子，这时男子露出怪怪的笑容说道「嘿嘿，韩胜妍是吗，我们已经知道你们的身份了」韩胜妍听到这里心里都发毛了，全身僵住了。
　　男子的嘴巴立刻欺过来，在韩胜妍耳朵边喷着暖暖的气息，压低声音说，「不知你们韩国的明星在泰国被人轮奸让你们国家的媒体知道了，你们会怎样哦？」说到这里竟然男子亲向韩胜妍的耳珠和俏脸。
　　韩胜妍慌忙推开他，小声抗议说「不要，不要说出去。你就放过我们吧？」
　　男子又对韩胜妍嘿嘿嘿露出色淫淫的笑容说「想让人不知道这件事吧？就看你咯？」
　　「不要，求求你不要告诉他们……」韩胜妍可怜的说道。
　　男子看韩胜妍的柔弱样子，就更兴奋了，淫笑着说「也可以的，你给我……嘿嘿，我就不告诉人咯！」一边说着，一边就把韩胜妍推向旁边空置的桌子。
　　「你……你想干甚么？」韩胜妍惊慌地问男子，虽然心里早就知道他想干甚么，韩胜妍还是害怕起来。
　　「想干甚么？当然是想干你了！」男子说完，就把韩胜妍搂抱着，那对魔爪在她身上乱摸，先是摸韩胜妍的男子，然后又从她的内裤里伸进去。韩胜妍连忙挣扎着，男子就在她耳边说道「你不想让人知道你现在的情况，你就乖乖听话，不要再挣扎了！」听到男子的威胁，韩胜妍不再乱动了，男子就轻易地把韩胜妍的小内裤脱了下来，挂在她左脚脚踝上。
　　虽然知道自己等下的情况，但是韩胜妍还是不甘心啊，于是轻声地哀求男子说「不要……求你不要这样……你就放过我吧……」
　　这时男子一巴掌甩在了韩胜妍雪白的小脸上说道「吼什么，你今天我是干定的，就让我爽爽吧。」说完伏下身用力的咬住韩胜妍的乳头，不停的磨着牙齿，下半身狠狠的一挺腰畅通无阻的进入了韩胜妍的小穴之中。
　　「不要啊……好痛！啊啊啊……会死啊～～不要啊……啊啊啊……不要插那里啊……呜呜呜……」虽然韩胜妍已经不是处女了，但是巨大的肉棒在缺少润滑的情况下一下子插入一半，还是带来了强烈的撕裂感，让韩胜妍感到自己仿佛第二次被开苞。男子把韩胜妍推倒在桌上，勾起她的双腿，就一下接一下重重地干她，淫辱她。男子的双手搓弄韩胜妍那两个圆圆大大的奶子，还用手指捏弄她的奶头，弄得韩胜妍全身酥麻。渐渐地，酥麻的快感逐渐取代了痛楚，身体的欲望加上淫液的感染，让韩胜妍忍不住开始淫荡地扭动自己的腰肢与屁股，忘情地迎合着男子的抽插。
　　「啊……ｏｐｐａ……太大力了……胜妍快给你……插死了……好厉害…啊……ｏｐｐａ……人家不行了……胜妍的小穴……快给你插破……啊……再来……用力干胜妍……啊……把人家屁股……捧起来干……啊……这下子太深了……啊……不要再吸人家奶子……人家奶子快给你捏扁了……啊……挤破了……啊……」男子听到韩胜妍的淫叫声，更加兴奋了，把韩胜妍的两条嫩腿曲起来推到胸脯上，使她的阴阜全都翘起来，然后就把大肉棒整根都塞进来，插得韩胜妍全身发颤，屁股一阵阵抖动着。男子的肉棒把韩胜妍的小穴撑开来，磨动着，让韩胜妍的淫水一股股地流出来。
　　「干，不愧是明星啊，我好久没有干过像你这么漂亮的女子了！」男子继续把大肉棒戳进韩胜妍的小穴里，狂抽猛插起来。
　　韩胜妍被男子插得失神，屁股自动上下迎合着他的抽插，小穴里的浪水像决堤的洪水流了出来，把桌上弄得一片湿润。嘴巴里还发出的呻吟浪叫。
　　「好ｏｐｐａ……真是美死我了……你把胜妍快插死了……好厉害……ｏｐｐａ……你把胜妍……弄得好淫荡……啊……嗯……用力……干人家……胜妍给你插破了……啊……」
　　男子把韩胜妍的屁股捧起来，这样操韩胜妍干得更深了。男子的动作越来越快，在韩胜妍耳边说道「死婊子，啊，你真好干，你替我生个小孙儿吧！」说完就把他那根肉棒在韩胜妍小穴里浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把韩胜妍插得欲仙欲死。
　　最后男子的肉棒就深深地插进韩胜妍的嫩穴里，直破入花心。韩胜妍感觉到男子的肉棒在抽搐着，一股热辣辣的精液就在她的子宫里面喷射，把她的子宫和阴道全都灌满，当男子抽出肉棒时，精液从胜妍的嫩穴里满溢出来，流在桌上。
　　事后，ｕｉｅ，Ｌｉｚｚｙ和韩胜妍被店里的人惨无人道的轮奸，身上被男人腥臭的精液沾满，下身还残留着高潮带来的大量淫水。全身无力的无法阻止男人拿出手机拍下自己被奸淫后的模样，只能让他们清楚地拍下自己的脸与性交过后淫糜的身体。
　　「嘿嘿……不想照片被放上网路让人欣赏的话，你没最好安份点别报警，而且明天带多一些姐妹来。否则的话，哼哼！我去坐牢你也别想好过……」。


第019章
　　夜风习习，郑秀晶，具荷拉，ｌｉｚｚｙ，ｕｉｅ，朴孝敏，金泫雅，和韩胜妍到了昨天店长叫ｕｉｅ她们来的街上。在今天下午，ｕｉｅ她们收到了一份快递邮包，打开一看，立刻倒吸了一口凉气，整个身子全都僵住了！原来那是一大叠八乘十的彩色照片，每一张都是她们被店长等人奸淫的特写镜头，而且不仅是单一的口交或肛交照片而已，连一些被三位一体的画面都有好几张，不过，最让她们震惊的是几乎每张照片上的表情都是那么甘美而淫ｌ荡。Ｕｉｅ等三人跌坐在沙发椅上，呆若木鸡地看着茶几上那几十张肮脏下流的春ｌ宫照片。她们知道这次惨了，这时她们又想起昨天店长的话，于是ｕｉｅ去哀求朴孝敏她们。朴孝敏她们看到了也吓了一跳，她们想不到姐妹们居然招人轮奸，而且还叫姐妹带她们去给他们奸。本来她们是不想去的，不过想起就算自己没陪ｕｉｅ她们去，照片流传到韩国，她们的女偶像的形象也会被影响。再加上ｕｉｅ她们是自己的好姐妹，所以朴孝敏她们决定陪ｕｉｅ她们去解决这问题。
　　郑秀晶她们在这的街上的椅子上等着，瞄了下手表，都午夜十二点，都还没人来，渐渐地她们也等到不耐烦了。正当她们打算回时，突然一个男子走了过来。
　　「小骚货们！抱歉啊，有些事耽搁了啊，而且居然还带了新人来哦，看了你们等的很兴奋了吧！」一个穿着破夹克，跟牛仔裤的胖子，服装真没品味，ｕｉｅ她们心里偷骂了一声，而且浑身散发出一股烟酒混杂的味道。
　　「录影带！拿来！」金泫雅一开口就直接切入重点。
　　「什么录影带？」胖子的表情一看就知道在装傻。
　　「你……就是昨天拍下你们强暴我欧尼们的录影带啦！」
　　「我们有强暴她们吗？她们看起来就是被干得很爽啊～～不信我们请你们粉丝来评评理！」
　　「我……反正，录影带给我们！」
　　「给你是没问题，不过我有条件！」
　　「你们想干什么！我们是不会屈服的」朴孝敏猜也猜得到他们的条件应该是要被他们干。
　　「随便你们，不过你们欧尼的录音带嘛，嘻嘻，识相的就往这边走！」胖子说完后就转头走了。形式比人低，没办法，朴孝敏她们只好起身跟在他后面。在路上，大家都没说话，那胖子的一路上也半声都不吭，除了偶尔转头看郑秀晶她们有没有跟着，此外从没停下脚步。不久，他们就走到了一个很偏僻黑暗的小巷。
　　「你们到底想我们干什么？」具荷拉鼓起勇气问道。
　　「很简单的，就只是要让你们帮我们赚一点钱罢了！」胖子答道。
　　「赚……赚钱？什么意思啊？」具荷拉继续问。
　　[ 你等下就知道了] 胖子说完后就走进了小港里，郑秀晶她们也赶紧跟着。不久ｕｉｅ她们就看到昨天轮奸她们的店长了。
　　[ 喂，货带到了] 店长问道。
　　[ 来了，而且还来了几件好货] 胖子淫笑道。
　　[ 好了，你们到底想干什么，说清楚！] 到现在还糊里糊涂，郑秀晶顿时生气了。
　　「哦！还真的是好货哦！来来来，我挑件衣服给你穿！」店长没有回答，反而把郑秀晶拉到一个简陋的衣柜面前。店长打开衣柜，里面超多衣服的，但都是些令人脸红心跳的清凉衣服，还有还是那种有穿跟没穿衣样的透明装。店长想了想，拿了几套衣服给郑秀晶她们。店长给的衣服都是那种无袖衬衫，而且近看还是那种很透明的薄纱；裙子和上衣同样的材质，白色的紧身一片裙，当然是短得连屁股都遮不住，不过由于材质是薄纱，所以有遮跟没遮其实差不了多少。
　　[ 你要我们穿这种服装干嘛？] ｕｉｅ问道。
　　[ 嘻嘻嘻，当然是做鸡了] 店长淫笑回答。
　　[ 做鸡！] 听到店长的回答，ｕｉｅ她们也吓到了，她们想也想不到店长既然要她们做妓女。
　　[ 对，做鸡。我跟你们说，你们最好乖乖听话，否则，嘻嘻，我们就立刻轮奸你们，还拍成影片上传到网站] 店长已经掌握ｕｉｅ她们的弱点了，不怕她们不屈服。Ｕｉｅ她们听到后，不知为什么，虽然有些害怕，不过隐隐约约感到兴奋，她们想不到既然会在泰国从女ｉｄｏｌ变成妓女。想到等下会一直被人干，个个都脸色一红。稍微想了想后，朴孝敏她们还是乖乖换衣了，当然换衣过程中还被店长和他的员工吃豆腐，不过她们也只是默默不语。换好衣服后，店长就带着她们到小港里站着等客人上门。
　　不久一个客人到了，店长想了想就叫ｕｉｅ去招呼客人。ｕｉｅ踏着很不自然的脚步走走向客人面前。那客人是个矮子，看到ｕｉｅ后就一直张着嘴盯着她看，似乎在想，怎么会有一个这样漂亮的妓女了？
　　[ 你好，不知客人你想干什么呢] ｕｉｅ不自然的问道。
　　[ 干什么！当然是干你了，多少钱] 矮子不客气的说道。
　　[ 你好，就只是２００泰铢罢了] 这时店长在ｕｉｅ旁边说道。Ｕｉｅ也一阵悲哀，想不到身为韩流偶像，既然只值２００泰铢罢了。
　　[ 这样便宜？] 矮子想不到以ｕｉｅ的美貌既然只是２００泰铢罢了，真的比便宜妓女还要便宜。
　　[ 对对，只是２００泰铢] 店长笑笑说道。
　　[ 这样便宜我就不客气了] 矮子把钱交给店长后完，就抱着ｕｉｅ走进小巷深处，在尽头处有一个被人丢弃的床垫。
　　「小骚逼，看我在这喂饱你这万人操的烂货！」说完矮子将怀中的ｕｉｅ扔到了垫子上，大吼一声扯脱了自己所有衣物，直接扑向ｕｉｅ身上。
　　「啊……啊……不要啊！快走开！」ｕｉｅ用力地挣扎想要脱离他的怀抱，可是以她的力气又怎么比得上男子呢。矮子粗糙的大手就在ｕｉｅ的大腿内侧摩擦，酥痒的感觉让ｕｉｅ不是很舒服，接着他把阵地移到ｕｉｅ的奶子，灵巧地捏弄她的奶头，没一会儿，乳尖便挺立了起来，而ｕｉｅ的下体竟然有些灼热。
　　「啊啊……嗯……啊……不要啊！嗯嗯……不能摸那边啊！啊……啊啊……不行啊！救命啊！啊啊啊……嗯……」ｕｉｅ虽然拼命地挣扎，可是淫荡的身体却早已经有了反应。
　　「真是极品，想不到这里居然有这样便宜的妓女，今天本大爷要狂插你一翻了！」矮子野蛮地吸吮ｕｉｅ的奶子，手也同时捏弄她另一边的乳头，ｕｉｅ的身体就像通了电流一般好酥麻，开始不由自主开始呻吟，虽然ｕｉｅ感到羞耻，但对于矮子轻巧的逗弄毫无抵抗力，只能屈就于他的攻势。
　　「啊～ｏｐｐａ～轻点～乳头好疼……」
　　「少废话，你是妓女，客人花了钱怎么玩你都是对的！而且我只是掐几下你那对骚奶子就受不了了吗？嗯？！」矮子更加用力的掐着ｕｉｅ的奶子，这回她只是紧闭双眼含着眼泪忍着，连声都不敢出。这时矮子抬起ｕｉｅ结实的双腿，扶住他的肉棒，对准ｕｉｅ已经淫ｌ水泛滥的小穴，慢慢的插入。随着粗大的肉棒的刺入，ｕｉｅ全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住的发出迷人的浪叫。
　　[ 啊……啊啊啊……哦……啊……不要……啊啊啊……好美哦……] 矮子的整根的肉棒完全进入ｕｉｅ的身体，感受到ｕｉｅ那紧凑的禁锢与柔软的骚穴的挤压，双手野蛮的玩弄ｕｉｅ又大又丰满的乳房，下体更是疯狂的抽插ｕｉｅ的小穴。小港里，激烈的碰撞夹杂着ｕｉｅ亢奋的浪叫与矮子的怒喝，整个小港变成了淫秽的场所。
　　[ 怎么样……贱货……爽不爽啊……] 矮子得意的问着。
　　[ 好爽……啊……啊……哦啊……啊啊啊啊啊……哦呀……啊啊啊啊……]ｕｉｅ淫ｌ荡的叫着。
　　矮子淫笑道 [死婊子，你真是淫ｌ荡啊……干死你……你这个小婊子……你这个烂货……干死你……操……] 矮子继续用各种淫秽的词语刺激ｕｉｅ，下体也大力的干得ｕｉｅ浪叫不已。干了几百下后，矮子将ｕｉｅ拉起来，站在地上，然后让她趴在地上，ｕｉｅ肥美的臀部向后撅起。矮子扒开ｕｉｅ肥美的臀肉，露出狼藉的ｕｉｅ下体，粗大的肉棒再次狠狠的插入，疯狂的抽插起来
　　[ 你这个婊子！……干……你是我干过最淫ｌ荡的婊子……操……你这个婊子……只要有人干的你爽，谁就是你老公……是不是……嗯？你的婊子……]
　　ｕｉｅ扭动着屁股，甩动着秀发说道 [我不是……啊……啊啊啊啊……是你……啊啊啊啊……我不要……啊啊啊啊……] 矮子生气的拍打ｕｉｅ肥大的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印[ 干！还敢嘴硬……操……信不信我找我朋友一起操你……你个小婊子……]
　　ｕｉｅ尖叫着[ 啊啊啊啊啊……不要……啊啊……不要让别人知道……啊啊啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……] 在矮子的辱骂下，ｕｉｅ达到了高潮。
　　在小港口，韩胜妍跪到一个中年人的身后，双手扶住他的大腿外恻，低下头去开始亲吻、舔舐他那粗壮而腿毛浓密的大腿，先是右脚、然后再吻左腿，接着便是那肌肉结实而有力的屁股。中年人的整个屁股都已沾满韩胜妍的唾液以后，她就用双手扳开中年人的屁股，露出那那乌黑而皱如一朵干瘪大香菇的屁眼。
　　韩胜妍顿了一下、犹豫了不到一秒钟，便把她那张可爱的脸孔贴向中年人的屁股，而且还伸出舌尖，也轻轻地呧触到屁眼。韩胜妍舌头开始灵活地舔舐起来，在一阵比一阵更大胆而忘情的吸啜和吻舔下，中年人也忍不住发出了舒爽的呻吟。他低头看着正在忙碌地舔舐着他肛门的韩胜妍，心里是既得意又欢喜，想不到来叫鸡，既然可以叫到一个极品美女。
　　中年人命令奴隶般地对韩胜妍喝斥道[ 骚货，用你的舌尖干我屁眼！……快点！] 韩胜妍听到后，立刻用她那香软湿滑的舌尖，尽可能地深入、探索、品尝着中年人肮脏的肛门。
　　舔了几分钟，直到中年人爽够了，他才对韩胜妍指示她说[ 骚货，现在开始帮我舔肉棒、还有，帮我好好地含睾丸，明白吗？] 于是韩胜妍又再度毫无保留地吸吮、舔舐、啃啮着中年人又粗又长的特大号肉棒。韩胜妍慢慢的舔遍整个阴囊，然后再左右开弓、轮流把两粒睾丸含进嘴里服侍。接着，她用双手合握着中年人粗壮的大肉棒，温柔地舔舐着马眼时，中年人看着还是挺贪婪地品尝着他巨大的龟头时，忍不住地赞叹道[ 好个浪蹄子，你实在是我干过最美丽、也最淫ｌ荡的超级婊子！]
　　韩胜妍对中年人的讥讽丝毫不以为意，反而仰望着他说[ ｏｐｐａ……，只要你喜欢，我愿意为你做任何事！]
　　中年人哈哈大笑说道[ 哦，真的吗？骚货，真的什么都愿意听我的？] 韩胜妍把脸蛋贴向中年人的阴囊说[ 喔，是的！ｏｐｐａ……，我的好ｏｐｐａ……我愿意什么都听你的！] 看着韩胜妍淫ｌ荡的样子，中年人不由得哈哈大笑，还说道 [好，那你就准备好当我的性奴隶吧！]
　　韩胜妍谄媚地舔着中年人的睾丸说道[ 是的，ｏｐｐａ……我已经是你的女人了！我愿意一辈子都当你的性奴隶。]
　　另一边，四个年轻人掏出各自的肉棒把Ｌｉｚｚｙ围住，Ｌｉｚｚｙ蹲在中间，刚好被四根肉棒戳在脸上。
　　「啊～４位ｏｐｐａ的棒棒都好大～人家看着就直流口水呢～第一次同时被这么多粗粗的肉棒围着～好兴……唔嗯～唔嗯～」还没等Ｌｉｚｚｙ发完骚，其中一个男生便等不及把他的肉棒插入Ｌｉｚｚｙ的嘴里。Ｌｉｚｚｙ旋即双手分别撸着另外两个肉棒，而最后一个男生就把手往Ｌｉｚｚｙ的伸进去，肆无忌惮地玩弄她那没一丝阻拦的下体。Ｌｉｚｚｙ也媚眼如丝的配合男人们的玩弄。
　　「你们猜这骚货是谁？听说是韩国的女ｉｄｏｌ啊！」用Ｌｉｚｚｙ右手打飞机的男人在说话间把肉棒从Ｌｉｚｚｙ手里抽出，一手捏住她粉嫩的乳头，另一手握住自己的肉棒，用龟头肏着奶头。
　　「怪不得我看她眼熟，原来是韩国明星啊啊。怎么改行做鸡了？哦～不过这小嘴真会吃～嘶～哦～」此时的Ｌｉｚｚｙ完全听不到旁人在讨论些什么，她的注意力全部集中在娇她身体的敏点，心绪随着男人们的玩弄而兴奋不已，要不是还有人不还在她的小嘴里，她早就放情地大叫了。操Ｌｉｚｚｙ嘴的男人最先撑不住，Ｌｉｚｚｙ感觉到嘴里的肉棒突然有增大且发烫的趋势，意识到他要射精了，赶紧想把头抽出来，不过男人却紧抓着她的头发不放，然后把浓稠的精液全都射进了Ｌｉｚｚｙ嘴里。
　　「唔……咳！咳！咳……」突然射进的精液让Ｌｉｚｚｙ呛到咳个不停。用龟头肏着Ｌｉｚｚｙ奶头的男人将被Ｌｉｚｚｙ圆滑丰满的奶子弄的坚硬无比的肉棒插进她的骚屄里。肉棒一进入骚屄，就享受到被紧紧包裹吸引的快感。
　　「啊喔……嗯……嗯……啊啊……呜……啊……啊……啊……」
　　「喔……爽……要……要出来了……要射了！」
　　「不要啊……不要射在里面……啊喔……」男人不顾Ｌｉｚｚｙ的无力哀求，将大量精液满满地喷在她体内。当男人把肉棒从Ｌｉｚｚｙ体内抽出来的时候，她双腿一软，几乎就要倒下。一旁的男生立刻迫不及待从后面抬高Ｌｉｚｚｙ那浑圆紧绷高高翘起的屁股，龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的骚穴，然后顺着刚刚男人灌得满满的精液「噗滋」插入，「噗滋、噗滋」猛干。
　　「干！真是爽……小贱货，终于轮到我干你了吧？刚刚看到你就想狠狠干你了……你长得还真是欠干……干死你！干死你……」。
　　午夜，在一间门可罗雀的餐厅。一个５０多岁的老伯在柜台呆呆的等着客人到来。不过现在是淡季，所以注定没生意的。为了解闷，刚刚他打了一个电话给他老朋友叫「外卖鸡」。大约等多１０分钟，餐厅门口突然打开。
　　[ 您好，请问是老板您刚刚叫货吗] 两个活泼可爱，又动人的声音问道。老伯看了看门口那两个女生，原来是穿着几乎赤裸的服装的郑秀晶和金泫雅。老伯呆了两秒才总算反应过来，他想不到他叫的「外卖鸡」既然如此美丽动人。看着一手遮住乳头，一手挡住湿透了的下半身的郑秀晶和金泫雅站在门口等着，老伯像是欲火焚身一般，十分高兴，就叫了她们进去。
　　当郑秀晶和金泫雅一进店里关好门口后，老伯就把自己的长裤内裤都脱去，肉棒也急不及待勃起。老伯拉着在他面前的郑秀晶为他口交，郑秀晶一跪下来，老伯就把肉棒塞进她小嘴中。
　　[ 嗯……嗯……嗯……] 老伯控制着郑秀晶的头在摆动。郑秀晶的舌头和牙齿充分刺激老伯的肉棒。金泫雅则把她丰满性感的身体紧贴着老伯，主动的伸出香舌舔着他的嘴唇，接着慢慢用舌尖撬开他的唇瓣，和老伯火热的唇齿相交，频繁的交流起彼此的口水。两个店员也在一旁欣赏自己老伯干着郑秀晶和金泫雅，另一个中年客人当然也凑过来看淫戏，还拿出肉棒套弄起来。老板爽了一会，把肉棒抽出去，让自己站着背对他翘起屁股，然后老伯把他的大肉棒慢慢顶进郑秀晶的白虎穴，却在龟头进入以后停住了。
　　「啊……啊……快进来……嗯～～进来啊！再深一点……不够……呜……」
　　郑秀晶晃动着屁股求老板插入。
　　「嘿～～小淫娃！想找干就要自己动啊～～不然怎么会有男人想干你呢？」郑秀晶听了立刻自己摆动腰部，让老伯肉棒欺负着她的白虎穴。
　　「噢～～肉棒……太大……一直顶到人……啊～～人家的……子……喔……
　　子宫口……喔嗯……「郑秀晶的屁股不断和老伯紧密接合，发出羞耻的」啪啪「声。大约自己动了几十下后，在郑秀晶把白虎穴抽到只剩龟头在里面时，老伯突然用力地把肉棒再干进去，而郑秀晶被顶得叫了出来。
　　[ 呜哇～～不……喔～～好深……太……太用力……人家会死掉……啊～～不……不要一直顶……噢～～「老伯一直用力顶，没多久就把郑秀晶的子宫口顶开，龟头在她白虎穴内肆虐。
　　「顶开了！顶开了！喔～～这样子真……真爽！」老伯叫着。
　　「噢～～又……ｏｐｐａ你顶开人家的……子……子宫口……啊……啊……太……太里面了……喔～～别……」郑秀晶被干得快说不出话了。
　　「哦哦！爽……爽啊！要射了！都……都灌进子……子宫里面！」大约干了几百下，郑秀晶感到体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，溅在她的子宫壁上。
　　「啊啊啊～～射……射进去了……好热……」郑秀晶感觉体内的精液在子宫里面扩散，然后开始往下流出。餐厅老板把肉棒抽了出来，过了一下子精液才流出了郑秀晶的白虎穴口，滴落在地上，郑秀晶则双手手肘顶在桌面上，不断喘着粗气。
　　老伯坐了下来，虽然他刚射了一发，但还是感到意犹未尽，就扯住金泫雅的头发，要她替他清理他的肉棒。金泫雅也用她的舌头清理起老伯肉棒上沾着的精液和郑秀晶的淫ｌ水，还津津有味的把液体吞进去，好像吃冰淇淋一样。老伯享受金泫雅的口舌服侍，看着自己的肉棒在金泫雅的口中不断进出，欲火大起的他按停了金泫雅在老伯自己胯部，而且不断前后移动的脑袋。原本软了的肉棒也再次胀起，金泫雅双手也不知不觉中在摸自己下体。
　　另一方面，其中一个店员见郑秀晶还在桌子休息，就爬起身在她前面，一齐搓摸郑秀晶的奶子，双奶被店员在大力的搓，郑秀晶不禁发出「啊啊」声响。
　　「啊……ｏｐｐａ～快吸我的奶头…啊～用力～ｏｐｐａ的手…呵～快用手抠我的白虎屄～我的白虎屄生出来就是为了给人干的……嗯～」进入状态的郑秀晶什么淫话也能说出口来。店员听了立刻咬着郑秀晶香软又充满弹力的奶子，另一只手往另一边的奶子全力搓揉抓捏，挤出各种不规模形状，本来已经突起的乳头，经店员来回地舔，变得更胀、更硬，被人又吻又揉，郑秀晶不断淫叫。
　　「ｏｐｐａ快插爆我吧，啊～我的白虎屄需要大肉棒啊……来操我啊……」店员顶受不了郑秀晶淫ｌ荡的叫床声，直接扑了上去压倒她的身体，扶住自己的大肉棒对准郑秀晶的白虎穴就一枪到底，连一点缝隙都不留的塞的满满的。
　　「ｏｐｐａ……用……用力……干死……秀晶吧。」被干到高潮中郑秀晶的不住高声浪叫，向后扭动身姿不断主动配合。
　　「你这个小婊子，这么浪，反正老板给钱了，今天我就干死你，叫店里所有员工干死你！」
　　另一边，金泫雅的双脚老伯夹在腋下，一边抽插她的骚穴，一边大力粗鲁的捏揉着金泫雅的奶子。金泫雅的奶子不但嫩滑，而且手感非常的好，老伯忍不住伸出舌头在她的胸前乱舔。
　　[ 啊啊呀……泄了……又泄了！啊啊啊啊呀……用力……啊啊呀……] 金泫雅被老伯干到泄了几次，随即又兴奋起来，老伯也不遗余力，抓着她的双乳借力抽插，加上金泫雅她摆腰的配合，于是老伯就在她下一次高潮时给她热热的精液。
　　[ 啊啊……我不行……啊啊啊啊呀……我不行了……]
　　[ 我要射穿你！]
　　[ 射吧……啊啊……射吧……啊啊啊啊啊啊啊呀……] 金泫雅身体拱起，子宫震动，把老伯的精液接收了。
　　「嗯……嗯……棒啊……嗯嗯……啊啊啊……孝敏还要啊……嗯嗯嗯……啊啊……」关门的精品店，朴孝敏骑在一名店员的身上，淫糜地扭动身体淫叫着。店员也享受的向上挺着鸡巴干朴孝敏，一边看着她迷人的大奶子淫贱地上下摇晃。
　　「好爽啊……这婊子真好干，长得这么媚，没想到这么骚，奶子又大。刚刚一店看到她进来，我肉棒就硬了，你是找来这淫娃的啊？」店员问老板。
　　「哈哈，昨天我们干的女子带来的，有够淫的，刚刚帮我接了几单客，难得你们平常勤劳，就奖励你们啦」老板说道。
　　「真的假的！？又是韩国女ｉｄｏｌ？还帮你接客？」
　　「哼哼，看她这么饥渴就知道韩国的男人满足不了她，就让我们泰国男孩狠狠肏她把她喂饱啦。哈哈……」
　　「哈哈哈哈……也对，这么骚的淫娃就应该让给我们用大肉棒肏啊！」可怜的韩国男子，躺在也中枪。
　　「嗯嗯……用力啊……嗯嗯嗯……孝敏还要啊……用力地干孝敏啊……嗯嗯嗯……大肉棒干孝敏啊……嗯嗯……干死孝敏吧……嗯嗯嗯……啊啊啊……」听到两人的对话，孝敏心里虽然觉得很羞耻，可是脑袋里只有肉棒，身体忘情地扭动，夹着淫穴享受被店员奸淫的快感。
　　「你看看她骚的，这对奶子真棒啊！你快过来，我要吃你的奶子！」听到老板的声音，朴孝敏主动地两手捧着自己的大奶子凑到老板的嘴巴，让他含着自己的乳头。
　　「啊……好舒服……嗯嗯……啊啊啊啊……吃啊……嗯嗯……孝敏的奶子是ｏｐｐａ你的……嗯嗯……啊哈啊啊……深一点……插深一点……嗯嗯嗯……啊啊啊……好爽啊……哈啊……哈啊啊……」
　　「马的，你这骚货，看来一只肉棒是满足不了你，嘿嘿……」看着孝敏淫荡的表演，老板上前抱住了孝敏的屁股，把肉棒对准早被淫ｌ水弄得湿透的小屁眼。
　　「啊……啊啊……不行啊……不能干屁眼啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……涨……涨……嗯嗯……啊……好涨啊……嗯嗯……啊……」老板把龟头塞进了朴孝敏的屁眼，却不整根插入。
　　「啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……哈啊哈啊……不行啊……嗯嗯……那边……嗯……嗯……那边好痒啊……嗯嗯……屁眼……屁眼好痒啊……嗯嗯……啊啊……」朴孝敏感到自己的屁眼被老板玩弄的心里痒痒的。
　　老板用鸡巴不断地在朴孝敏敏感的屁眼挖着说道「哈哈，想要我干屁眼吗？小淫娃，要的话就快求我啊！」
　　「啊啊……嗯……孝敏要……嗯嗯嗯……求……嗯嗯……求求你……快干孝敏……嗯嗯……啊……求求你……快干啊……快干孝敏的屁眼啊……嗯嗯……啊啊啊啊……」受不了肛门的骚痒，朴孝敏摇着屁股，不知羞耻地求着老板。
　　「妈的，这骚货也太淫了吧！被一只肉棒干还不够，真贱，看我干死你！」看到朴孝敏如此的淫荡，店员忍不住用尽全力干着朴孝敏的淫穴，老板也狠狠地干进她的屁眼。
　　「啊啊……爽啊……屁眼好爽啊……嗯嗯嗯……啊啊……孝敏要疯了……嗯嗯……啊啊……孝敏被你们干死了……嗯嗯嗯……啊啊……孝敏要让ｏｐｐａ你们天天干啊……嗯嗯……还要啊……孝敏要升天了……啊啊啊……大肉棒干穿孝敏吧……孝敏要让你们干死……孝敏要让ｏｐｐａ的大肉棒天天干啊……」两只粗大的肉棒快速地在朴孝敏的淫穴跟肛门里大力地抽插，前后同时被贯穿的强烈快感让她持续地达到高潮，淫ｌ水大量喷出，地上满满都是她的汗水和淫ｌ水。
　　「干！好紧，我要射了，这淫娃实在太好肏了！」
　　「我也要射了，妈的，这屁眼真是太棒了！」冲刺了许久的两人忍不住要射精。
　　「嗯嗯……啊……ｏｐｐａ射吧……嗯……哈啊哈啊……孝敏要啊……嗯嗯嗯……啊啊……射在里面……啊啊啊……不要停啊……嗯嗯……啊……把热热的精液射在孝敏的里面啊……孝敏要啊……要热热的精液啊……」听着朴孝敏的淫叫，两人有默契地同时射在她的淫穴与肛门深处。
　　「啊……啊啊啊……烫……孝敏好烫啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……孝敏被ｏｐｐａ烫死了……嗯嗯……孝敏被ｏｐｐａ的大肉棒射死了……啊啊啊啊啊……嗯……死了……孝敏要死了……被干死了……啊啊啊啊……」浓浓的精液射进了朴孝敏的淫穴和屁眼，烫得朴孝敏全身抽搐，达到了前所未有的高潮。
　　在小港里。
　　「喔！小贱货你真会舔，舔的我爽死了，你看看你自己舔肉棒那付饥渴像，真有够贱的！」一个印度人也跪在具荷拉身后，扯下她的内裤，将他手指便插进具荷拉的小穴里不停的抽插，小穴里因手指刺激的关系，淫ｌ水早就泛滥了而且还不断的发出渍……渍……渍……淫ｌ荡的淫ｌ水声
　　[ 小贱货，你有没有听到你的骚穴被我插出来的淫ｌ水声，你说你自己贱不贱啊！「
　　「唔……唔……贱……我好贱……唔……唔……荷拉贱透了……唔……唔……」具荷拉舔着印度人的肉棒，忘情的回应着。
　　「我操！真他妈有够给他贱的！活像个欠干的婊子！」印度人得意的羞辱着具荷拉。这时印度人的肉棒已被具荷拉舔到硬的发烫，他受不了的肉棒抵住具荷拉的小穴，扶着她的细腰猛力的一插到底，还用九浅一深的方式干着具荷拉的骚穴。
　　「操你妈的臭婊子，这样干你爽不爽啊！你的贱货是不是被我干到爽歪歪了，干！你的骚穴夹的我鸡巴爽死了！我干死你这条发情小母狗，我操死你！」具荷拉被印度人干的快感连连，一直不断淫叫。茶楼大约１５分钟，印度人从背后抱着具荷拉坐在一张椅子上，两手捧着具荷拉的奶子，就用力的向上顶着她的骚穴。具荷拉也不由自主的迎合印度人，上下起伏套弄着他的肉棒，而她的奶子也因此上下晃个不停。
　　「哇靠！你看这小贱货的样子真贱耶，居然自己动起来了，奶子还晃个不停！小贱货，我从没看过像你这么贱的婊子，你的样子好淫ｌ荡好贱喔！怎样！你的贱穴被我干的爽不爽啊？」
　　「啊……啊……爽……啊……啊……好爽……啊……啊……小贱穴被ｏｐｐａ你………干的好爽……啊……啊……」具荷拉被印度人干到高潮连连，两脚不停的发抖，竟不知羞耻的回应着他，印度人更是使力的揉捏具荷拉的奶子，更加猛力的向上顶，顶的她不停的浪叫。
　　印度人身后加快了抽插的速度「干！干！干死你！小贱货，我来了！」干了几乎１个多小时，印度人还不疲劳，他将具荷拉推倒在地上，架高她的双腿，再把他自己的大肉棒狠狠的刺了进去，具荷拉的骚穴被这样的大肉棒插的紧实的不得了，忍不住在街上大声淫叫了起来。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ的肉棒……好大……好厉害……啊……啊……插的荷拉……好爽………啊……啊……」
　　「呃……你的骚穴好紧，夹的我好爽，妈的，女ｉｄｏｌ的骚穴就是不一样，好紧好会夹，夹的我爽死了！我操你妈的干死你！」印度人大力的蹂躏着具荷拉。
　　「啊……啊……荷拉喜欢……被印度ｏｐｐａ干……啊……啊……印度ｏｐｐａ的大肉棒……好厉害……好会干……啊……啊……ｏｐｐａ……干死我……啊……啊……」具荷拉发浪的回应着
　　「我就是要干死你，你这个欠人干的臭婊子，干死你这个贱货！我操！操死你！」印度人渐渐加快了抽插的速度，终于在具荷拉骚穴里射出了浓浓的精液。
　　郑秀晶她们一行人就这样帮老板接了一整夜的客，整条街上的建筑物都会传出她们放纵的吟哦声，根本不给她们休息时间。连续被干，但是金泫雅她们也不觉得累，只觉身处天上人间，人生打开了新的一扇门。只要被男人用肉棒操穴，把心中的淫欲发泄出来。早上郑秀晶她们就回去了，老板还分了一些钱给她们说是分红。虽然不在意钱，但是她们还是期待着再被男人用肉棒操干她们，并且在她们的子宫里灌精，所以还和老板约好了下次来赚外快。老板也期待可以多一些韩国女ｉｄｏｌ来帮他赚钱


第020章
　　２０１４年，此时一辆房车内，一个穿着舞台服装的性感女人正跪趴着被一个小伙子从后面抽插着，套裙已经被扔在一旁的座位上，内裤和丝袜也被拉下半截，只露出白花花的大屁股，随着粗壮的肉棒进进出出，小穴里不断的涌出水，有的滴在下面座位上，有的顺着大腿流了下来。
　　「啊……啊……」女人欢快的呻吟着，鲜红的唇一张一合的，妖艳的红唇的映衬下说不出的淫荡和妩媚。
　　「爽吗，敏京ｘｉ？」小伙子一边抽动一边小心的问道。虽然嘴上说的虽小心，小伙子心里却在得意，什么女ｉｄｏｌ，还不是在我的垮下呻吟臣服？但终究只是心里想想，因为这女人竟然是Ｄａｖｉｃｈｉ的成员姜敏京。除了是出名的女ｉｄｏｌ之外，她的家世在韩国可是很大的，万一得罪了她就吃不了兜着走，相反如果对方满意了，自己有百般好处，至少每年的升迁加薪少不了他。
　　小伙子本来也是韩国的大学毕业生，本来嘛就想毕业了可以找个好工做，可惜近年来世道不好，韩国的竞争又大，大学生毕业了都未必找到工。机缘巧合下他被朋友介绍成为了姜敏京的助理的。第一次看到姜敏京是小伙子还被她的美貌身材惊艳到一下，不过还是战战栗栗的把工作做好。直到在一次在赶晚上的通告时，姜敏京既然叫他服侍她。结果小伙子糊里糊涂的就成为了姜敏京助理兼床伴。小伙子名叫朴志元，是个蛮帅的小帅哥，加上凭着丰富的手段，很快就让姜敏京沦陷在他的性技中。平常一有空，姜敏京就会和他搞上。今天更是在上完舞台节目后，在车上就干上了。
　　「嗯。」姜敏京低低应了一声，继续畅快的呻吟着。突然一阵优雅的交响乐铃声响起，姜敏京立即停止了呻吟，朴志元也识趣的没有继续抽动，但也没有拔出来。
　　姜敏京从包里摸出手机，看了一眼来电的人，皱了下眉然后说道：「没事，继续吧！」
　　朴志元也瞟了眼来电的人，李敏镐。朴志元脸上现出一丝冷笑，心里越发兴奋起来。李敏镐在追求姜敏京在娱乐圈已经不是什么秘密，不过李敏镐这？人有些花心，听说最近和ｍｉｓｓ- ａ的秀智搞得火热，追姜敏京也是看上她的家世罢了。不过这会儿姜敏京正在他的胯下呻吟着，怎能叫他不兴奋。朴志元脸上狞笑一下，右手往前探，抚上姜敏京的阴核，有节奏的刺激起来。
　　「喂，敏镐ｏｐｐａ？什么事？」姜敏京被摸到阴核后抖颤了几下，呼吸也急促起来，但还是接通了电话。
　　「哦，敏京啊，就是我上次和你说的事啊，一起去国外游玩散散心，你考虑的怎么样啊？」李敏镐的声音在电话里响起。原来李敏镐虽然一直追求姜敏京，甚至以前还和她有过一段情，不过很久没联络了，这段情也慢慢淡了。再加上韩国娱乐圈演员和ｉｄｏｌ的圈子不同，所以没什么机会联系。不过对于姜敏京的身体和家世，李敏镐可是一直想得到的，毕竟就算自己是顶级演员，也不可能一直都可以维持吧，既然有办法可以得到丰厚的家世和身材样貌出众的美女，为什么要舍近求远呢。不过姜敏京的为人虽然有些淫荡，不过可不好搞，虽然李敏镐打算去约姜敏京国外散散心，顺便把她给收复了。
　　在李敏镐看来，自己虽然算不上姜敏京的男朋友，但关系也还不错，以前又有过一段情，应该会卖他个面子，何况他觉得追求姜敏京一事还是有希望的。虽说近年来姜敏京对他总是若即若离，但面对自己的追求她并没有拒绝，而且自己的约会她有时候也会答应。
　　「哦，ｏｐｐａ我还没考虑好」姜敏京忍着快感回应道。
　　「就一起去国外散散心吧，反正我们很久不见了，而且最近大家的压力蛮大的！」
　　「嗯，ｏｐｐａ，还是给我想想吧。我还得工作，就那先这样吧，再聊吧。」
　　「敏京。」
　　「还有事？啊！」姜敏京感到下面已经开始舒服起来，里面也越来越酸胀，对于朴志元的挑逗越来越忍不住了，不由的叫了一声。
　　「怎么了？」
　　「没事，你快说吧。」
　　「你明晚有空没，出来吃个饭呗。」
　　「好吧。我有电话进来，先挂了！」姜敏京答应了下来，急急的挂断了电话，呓语似的说道「我要到了……啊……啊……」
　　朴志元早感觉到了姜敏京的变化，只是一直没有动作，就是等着姜敏京主动求欢，他要慢慢的将姜敏京调教的更加淫荡起来，听话起来。朴志元是花丛高手，他可没打算一直恭恭敬敬的，他最终目的就是要征服这个女人，只是因为她身份的特殊所以才要小心行事而已，如果换成别的女人，说不定早就连屁眼都攻陷了。
　　听到姜敏京近似屈服的说她要到了，朴志元知道是时候了，挪了挪位置，找准支点，疯狂的抽插起来。
　　「啊……啊……啊……到了！到了！啊！！！」随着高亢而销魂的叫声，一股股的淫水从小穴的缝隙喷了出来，发出「呲呲」的声音，姜敏京的大腿上和拉下来的内裤丝袜都湿了大半，一副淫糜的景象。
　　「你还没到吗？」姜敏京喘息着问道。
　　「没，还早着呢，你又不是没试过。」朴志元得意的说道。
　　「我一会儿还有点事，你快点好吗？」姜敏京刚刚被朴志元干的高潮了，心理上不由的有些依恋，说话也柔和的很，和刚刚与李敏镐说话的淡然语气大不相同。
　　「李敏镐吗？让他等会呗，又不急，这还早着呢，还可以让你多来几次的！」
　　朴志元吻着姜敏京的耳后，手指沾了些淫水伸到她的口里搅动，然后装作意乱情迷的道「还不是敏京ｘｉ你太美太性感了，我控制不住啊，我们再做一会儿吧，让你更舒服。」
　　「嗯。」姜敏京低低的应了一声，算是回应。她其实是有受虐倾向的，但她的身份让她不能让随意暴露给外人知道。当她尝到朴志元手指上的淫液时，立即就软了，情欲马上又升腾起来，甚至里面又开始出水。
　　「丝袜和内裤脱掉吧，都湿了。」
　　「嗯。」三两下将丝袜脱和内裤拉下来后，朴志元看着姜敏京小脚上掉着的丝袜和内裤兴奋不已「敏京ｘｉ，就这样吧，好性感。」说着扛起姜敏京一条大长腿，挺着肉棒插了进去。
　　「啊！」花心被猛的一顶，姜敏京马上叫唤了起来！
　　在车里，姜敏京被干的不知道高潮了多少次，什么都忘记了，只知道顺着朴志元的指示，只知道下体不停传来的快感。迷迷糊糊中看着车外有个熟悉的人经过，竟是ＪＹＰ的２ｐｍ。２ｐｍ成员们也来到这停车场，可能等下他们有节目要上吧。朴志元也发现了２ｐｍ，肉棒挺动的更加有力，莫名的兴奋冲刺着他的神经，外界一直认为高高在上的女ｉｄｏｌ，此刻正在他的胯下欲仙欲死的。
　　「白痴！韩国的女ｉｄｏｌ可能一个比一个淫荡！」朴志元暗暗嘲笑道，腰身不住挺动着，肉棒快速着进出姜敏京的小穴。
　　「呃啊……Ｏｐｐａ……加油……啊啊啊……嗯哦哦哦」姜敏京的呻吟越来越大声，她的双腿在朴志元的抽插，被分的越来越开。每一次龟头和里面的亲密接触都能让她身子战栗一下，仿佛高潮来临时的那种战栗，欲罢不能。
　　「舒服吧，嘿嘿，我也很爽，比以前我干过的女朋友都爽，啊……敏京ｘｉ，你的小穴吸的我好舒服！」看着姜敏京的淫荡样，朴志元也爽的叫出了声，心里更加的性奋，抽插的更加卖力，整个人都压到姜敏京的身上，双手紧箍住她的脖颈，不让她乱晃，全身只有臀部在不停的扭动。
　　「啊啊……啊啊啊……呃嗯……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊」姜敏京口中发出死命般的呻呤声，响的仿佛想让整个停车场的人都听到一样，双臂紧搂住朴志元的肩膀，双腿则夹住他的腰身，整个人像八爪鱼一样黏在朴志元的身上。
　　两人忘情的叫唤着，抽插的节奏不快不慢，但刚好让两人飘飘欲仙。两人交换着主动权在对方的身体上驰骋着。特别是姜敏京，在来了一次高潮后，主动坐在朴志元的腿上，好能够让肉棒更加深入。
　　「啊啊……呃……ｏ……ｏｐｐａ……还」姜敏京的臀部不住起伏着，「是……这样……嗯嗯……哦……舒服……哦噢噢」朴志元侧底解开姜敏京的舞台服装，将里面的胸罩向上翻至她的两腋下，握住姜敏京的奶子不住的转动揉搓，同时也不忘记扭捏两下她那发硬的乳头。
　　「嗯嗯……噢……用……顶……啊……顶的……啊啊喔……再……深点」朴志元两手紧握着姜敏京的腰肢，臀部向上用力的盯着。姜敏京使劲的上下摇摆着她的翘臀，两人得得臀跨不断的在着离沙发面几许高的地方交汇。几十分钟后，姜敏京的双腿有些发颤，膝盖着着沙发，跪坐在朴志元的腹股间。原本摇摆不定的臀部，现在以朴志元的肉棒为轴心，一会前后的研磨着，一会转着圈的研磨着。朴志元紧抓着姜敏京的两瓣臀瓣，使劲的肏着她的小穴，下下都直没入她的阴道深处。
　　「ｏｐｐａ……敏京……啊……好……爽……嗯嗯……每次你……肏的那么深。」姜敏京感受体内深处的瘙痒感，不断的被朴志元磨平，美的一时淫声浪语不断。
　　「啊呃……啊啊啊……啊啊啊啊。」在几下重炮轰击花心后，姜敏京在快感的累积下达到高潮，腰身一软，瘫软的躺在朴志元的身下，小穴顿时分泌出大量的淫水。朴志元旧攻势不断，一时间水花四分，淋的到处都是。后排座位的空间不大，朴志元打开了车门，几乎是连托带拽的将姜敏京拉出来，外面的光线早已经暗了下来，远处的灯光密密麻麻。
　　「扶着车门！」朴志元也不多说，从后面插入姜敏京的小穴，再次开始冲刺起来。
　　「啊……嗯……嗯嗯呃……Ｏｐｐａ……哦……好」朴志元的肉棒每一次深入姜敏京的小穴，都会让她发出一声声「啊啊啊」销魂的呻呤声，肉棒每猛烈撞击在姜敏京的阴户口一次，臀胯间都会发出一声声「啪啪啪」的肉体相撞声。
　　「呀……啊啊……Ｏｐｐａ……呃……嗯嗯……我……肏死……肏死我……了」
　　「敏京ｘｉ，舒服吧？」
　　「啊啊啊……舒……服……啊啊……顶到……了」
　　「我也要射了……射给你……射给你！」
　　「啊……啊……你要射了吗？」姜敏京掂着双脚，撅着屁股，一副任君狂干的姿势。
　　「要内射了啊。」
　　「嗯。射给我吧。」姜敏京淫荡的说道。朴志元吼叫着将几天来积攒的精液射入姜敏京的体内，姜敏京终于瘫软下来，上身趴在座位上，两条大长腿裸露在车外面，白哗哗的精液流的到处都是。
　　朴志元爱不释手的揉了揉姜敏京的大白屁股说道「敏京ｘｉ真性感，小穴也真紧！爽吗？比你以前的小情人厉害吧？」
　　「嗯，你好厉害，我后面都有些受不了了，好疼。」姜敏京露出个迷人自信的笑容。
　　「还年轻嘛，下次敏京ｘｉ有需要再ｃａｌｌ我吧。」朴志元看似随意的说道。
　　「嗯。先送我回家，明天见吧。」姜敏京不置可否。
　　「好，你的丝袜和内裤……」
　　「没事，车上有新的。走吧！」
　　「是的！」朴志元也乖乖的送姜敏京回家，这种时候识趣点，才能更让她放心，毕竟是自己的米饭班主。姜敏京笑了笑，心想这小伙子倒懂事，请的还值得，而且他弄的自己确实舒服，可以做自己的心腹。到了家，姜敏京就和朴志元道别。回到家，她就去厕所洗澡，刚刚在车里大战还弄的全身黏黏的。
　　「叮咚……叮咚……」这时姜敏京的门铃声的响起，她急忙从厕所走出，来到门廊处，站定身形打开门锁说道「门开了，推门进来吧。」
　　「吱吱嘎嘎」的开门响起的同时看到来的人后，姜敏京也发出一脸笑容，「ｏｐｐａ，你来了啊」。来的人既然是年头和少女时代林允儿确定是情侣关系的李胜基。
　　[ 敏京啊，有想ｏｐｐａ吗~]李胜基淫笑道。
　　[ 你说呢] 姜敏京一边说，一边拉李胜基进屋里。一进房两人就迫不及待的拥吻起来，显然已经不是第一次了，非常娴熟的脱掉了衣服，就那么站着互相抚摸起来。其实在２０１０年姜敏京和李胜基有合作一首歌的关系而认识，两人的关系一直维持到现在。就是姜敏京知道李胜基和林允儿在一起了，也没断绝关系。
　　「来给我吸！」李胜基这时往下按姜敏京的双肩一边命令似的说道。姜敏京二话不说蹲下来一口将李胜基的肉棒含了进去，吸吮起来，动作熟练之极，及肩的秀发随着前后吸吮的动作一颤一颤，嘴里发出「滋滋」的声音。
　　「啊！你的口活试几次都是这么爽！」李胜基叉着腰，头微微仰着，一脸享受。姜敏京一边卖力的吸吮，一边闭上眼睛，更显得淫荡，心里想着就算是少女时代的林允儿又怎样，你的男人还不是时常来找我，还什么国民女团，连自己的男人也管不到。
　　「敏京啊……喔喔……你去哪练的……怎么那么会吹……允儿……都没有……
　　你那么厉害……深点……深点……「李胜基一边闭着眼睛享受，一边不由得把自己的女友和姜敏京比较起来。结果发现在床上，姜敏京的技巧的确比林允儿更胜一筹，甚至在身材方面也比林允儿好多了，而且姜敏京有钱有时常可以找到，不像林允儿，时常还海外根本找不到人。想到这，李胜基不仅稍微嫌弃林允儿起来。
　　「为了你特别练的喔！ｏｐｐａ，咳咳！怎样，是不是很爽啊。」姜敏京说完还吐了吐舌头，把流在李胜基肉棒上的唾液给舔了干净。舌功伺候了龟头之后，姜敏京再次进入到了吞吐模式。看着姜敏京可爱又性感的脸蛋，因为吸吮自己的肉棒而造成两颊的凹陷，加上龟头抵在喉咙深处的挤压快感，还有灵活的小舌头在肉棒上打转，李胜基挺腰的速度开始加快，快感开始在老二上累积。随着姜敏京的头前进后退的速度加快，渐渐到了爆发的边缘，双手从抓着姜敏京的头，变成抓着她胸前雪白的奶子。
　　「敏京啊，要射了……吼～～要射了……喔……射了！！！」虽然李胜基尝试过要把肉棒拔出来，但看姜敏京一脸坚毅的样子，似乎早就作好了打算，于是把自己浓浓的精液射入了她喉咙的深处，并随着肉棒的拔出持续发射，从嘴里到脸上，共射了六、七波才停止。射完后，姜敏京还意犹未尽地伸着舌头把李胜基肉棒上残余的精液舔干净，炫耀似的张开嘴让他看着她满嘴的精液后才一口吞下「喔，好腥喔！不过ｏｐｐａ的我都喜欢～～嘻嘻！」右手仍然不放过李胜基的肉棒，持续套弄着。在姜敏京手中的肉棒在她小手和嘴高超的技巧合力套弄下，李胜基的肉棒开始再次苏醒。
　　「哇！ｏｐｐａ的肉棒还那么有精神啊！」姜敏京有些惊讶李胜基如此快速就恢复的说。
　　李胜基一把将姜敏京抱起进了客房床上，并迅速的压了上去。肉棒整个没入了姜敏京的小穴内。
　　「你个骚货，现在就肏死你！」李胜基说完，用手掰起姜敏京的一条大腿，让身体和腿几乎垂直，紧接着疯狂的肏了起来。
　　「啊！啊……ｏｐｐａ好厉害，肏死人家了，啊！好舒服，用力，肏死我……」姜敏京疯狂地浪叫着，摇动着屁股迎合着李胜基的抽送。
　　「你个小骚货，明知道我有女朋友了还勾引我，看我肏死你，肏，这小穴真他妈紧啊！」李胜基一边用力肏着姜敏京，一边用手玩弄她那雪白的奶子。
　　「还不是ｏｐｐａ厉害，肏了一次就再也舍不得了，啊……啊……用力，ｏｐｐａ，用力肏啊，肏死我！」
　　李胜基疯狂抽插，插了几百下也不见有要射的迹象，好像把自己的欲望全部都在姜敏京身上发泄，只见姜敏京累得气喘吁吁，都有些翻白眼了，期间不知道高潮了多少次，整个房间都充满了「吱吱……」的水渍声和「啪啪啪……」的撞击声。
　　「敏京啊……你下面可真是……又紧……又会咬人啊。」李胜基边喘气边赞叹着姜敏京，手掌紧握住姜敏京的雪白大奶子，不停揉搓转动或揉捏着乳头，甚至还俯身在姜敏京的一对奶子前，吸吮和揉捏无一不足。
　　「啊……嗯嗯……唔唔唔……还不是……啊唔……ｏｐｐａ你……呜呜……干的好事……」姜敏京腮红的娇颠道。
　　「啊……ｏｐｐａ……再重点……啊啊……好……再快点……快快……点……」
　　「敏京啊，ｏｐｐａ的性能力怎么样？满意吗？」李胜基边插着边逗弄着姜敏京。
　　「好……嗯嗯……满意……啊啊……你要是再……快点……呜呜……再……用力点……呜呜呜……我就……更满意……呜呜呜呜……了……」李胜基听到姜敏京既然还有不满他的表现，立马加速插入抽出，本来还能发出点呻呤声的姜敏京就只剩下无声呜咽声了。
　　[ ｏｐｐａ，干死我，干死敏京！~]
　　大约过了半小时，终于李胜基感觉自己要射了，于是加快了速度，阴部摩擦，发出不可思议的淫秽声音。
　　「ｏｐｐａ，射在里面，我要给你生孩子，啊……啊……快，射在我的小穴里面，啊……」李胜基在姜敏京的高潮下也跟着一起射精了，一股股炙热的精液浇筑在她的子宫深处。
　　「啊……ｏｐｐａ……好多……多……好好……烫……啊啊……啊……这回……真……要死……了……」。
　　射完后，李胜基和姜敏京瘫倒在了床上，身体密布了细密的汗珠。双眼微闭休息。过了几分钟李胜基才穿好衣服回家。


第021章
　　２０１４年，「ｒｏｏｍｍａｔｅ」的ｓｈａｒｅｈｏｕｓｅ里早就已经安放了摄影机了。曹世镐今天还是第一个到，毕竟在这节目中，他的地位最小，搞笑艺人嘛。因此他每次都会自觉的早到。
　　「ｈａｉｚ，又是我第一个到，不知其他人几点才来」曹世镐自言自语道。进到屋里，先把刚买的日常用品放好，然后就上楼去自己的房间打算睡一个懒觉。一上楼，曹世镐才发现ｎａｎａ的房间门没关好，心想可能前几天回的时候不小心没关，于是上前打算把房门关好。不过当他走到门前时，他从门缝中看到了一幕做梦也想不到的场景，让他目瞪口呆。
　　卧室的床上，身着性感睡袍的ｎａｎａ无拘无束地睡着，她双手上举环抱着头，双臂内侧细腻的肤色毫不保留的让曹世镐大饱眼福，顺着视线再往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍Ｖ字开口延伸下，暴露出ｎａｎａ深深的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜ｎａｎａ以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的身体还是让人看呆了。曹世镐一手掩住自己的嘴巴，一手按住裤裆，不住地喘着大气，很显然他无意中发现这美景让他有些措手不及。
　　曹世镐站在门外，一阵淫念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身。只见里面床上的ｎａｎａ仍旧睡得深深沉沉的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白皙的脸颊上。曹世镐早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起肉棒起来。
　　「Ｎａｎａ，ｎａｎａ」曹世镐试探性的故意弄出声音，甚至清咳了一声，ｎａｎａ仍没有反应，可能赶通告累了。虽然没有吵醒ｎａｎａ，曹世镐仍然很小心，缓缓地直起身子开始动手了，用很慢的脚步轻步来到床边，伸出手慢动作的拉开盖在ｎａｎａ身上的薄被，慢慢的先是露出膝盖大腿，雪白的美腿微微的张开，ｎａｎａ完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。
　　曹世镐的手实在抖得厉害，ｎａｎａ一双美腿已经完成暴露在眼前，往下望浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来ｎａｎａ睡袍在睡觉时下摆早就分开！曹世镐咽下紧张的唾沫，伸手继续往上掀开，微凸的骚穴被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的骚穴上黑色阴毛浓密可见。
　　曹世镐把窗帘拉上之后，来到ｎａｎａ身边，急不及待地扑到躺在床上的ｎａｎａ身上，拉下她的睡裙，ｎａｎａ那丰满坚挺的奶子带着一件浅蓝色色蕾丝花边的很薄的乳罩，曹世镐把奶罩推上去，ｎａｎａ那一对雪白的奶子就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，乳头被风一吹，也慢慢地坚硬勃起。曹世镐双手抚摸着ｎａｎａ这一对白嫩的奶子，柔软而又有弹性，他张口含住ｎａｎａ一边的乳头一阵吮吸，一只手已伸到睡裙里，在ｎａｎａ大腿上抚摸，手滑到骚穴，隔住小内裤用手搓弄着，睡梦中的ｎａｎａ轻轻地扭动着。
　　弄了不久，曹世镐已挺不住了，立即把衣服脱光了，肉棒已如大铁棒挺立着。曹世镐虽然个子短小，但阳根却比一般人粗大，顶端的龟头更有如小孩的拳头般，很是可怖。
　　曹世镐把ｎａｎａ的睡裙撩起，白嫩的肌肤很是性感撩人，胀胀的下身被一条蓝色的丝织内裤包着，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。他再把ｎａｎａ的内裤拉下来，双手抚摸着一双修长的长腿，ｎａｎａ阴毛顺伏地覆在骚穴上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　曹世镐满足地淫笑着，手伸到ｎａｎａ阴毛下边抚摩，摸到了ｎａｎａ的骚穴，湿乎乎的软乎乎的，他双手分开ｎａｎａ的大腿，整个脸埋在她的骚穴，贪婪的舔起来。
　　韩流女ｉｄｏｌ的骚穴被自己舔，曹世镐兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着ｎａｎａ的身体，就连最隐密最肮脏的骚穴也放过。舌头由细嫩的骚穴，直舔到紧缩的肛门，ｎａｎａ只是个年轻的女孩，哪里经得起曹世镐这种风月老手的玩弄？转眼之间已下身泛潮，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。
　　曹世镐舔得热血沸腾，用嘴唇含住了ｎａｎａ那粉嫩的两片阴唇，ｎａｎａ肥嫩的骚穴顿时被曹世镐的嘴唇拉扯起来。曹世镐觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会，肉棒更是极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把ｎａｎａ一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边把肉棒顶到了ｎａｎａ柔软的骚穴上，龟头缓缓的划开两片嫩肉。
　　「女人我搞过不少，但很少有你这样正的…嘿嘿，ｎａｎａ，你的好老公要来了！」曹世镐用力一挺，「滋……」的一声，肉棒便插进去大半截，直捣黄龙，进入了ｎａｎａ的身体里，睡梦中的ｎａｎａ双腿不期然地一紧。
　　「呀呀，好紧啊！好好屌啊！！」曹世镐只感觉肉棒被ｎａｎａ的骚穴紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，他来回抽动了几下，才把肉棒连根插入，ｎａｎａ秀眉微微皱起，浑身抖了一下。
　　ｎａｎａ的左脚翘起在曹世镐的肩头，右腿在胸前蜷曲着，内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，睡裙卷在腰上，一对雪白的奶子在胸前颤动着。随着曹世镐肉棒的一抽一拔，粉红湿润的骚穴都向外翻起。曹世镐的肉棒在ｎａｎａ湿窄的骚穴里中密集式抽插着，不断发出「咕唧、咕唧」的声音。睡梦中的ｎａｎａ浑身轻轻颤抖，不自禁地轻声地淫叫着。
　　「嗯…………嗯…………」
　　曹世镐的抽插持续了快半小时，迷奸ｎａｎａ的快感令他亢奋不已。不久他感觉自己高潮将至了，于是紧紧的搂住了ｎａｎａ的细腰，猛烈的抽动着的肉棒，急速地抽送了十几下，便拔出来，迅速放到ｎａｎａ微微张开的嘴里，肉棒一阵抽搐，「啊……」的一叹，浓浓的精液从龟头狂泄出来，热乎乎的注满了ｎａｎａ的小嘴内。
　　发泄过后的曹世镐没有立即将肉棒拔出来，他享受着肉棒在ｎａｎａ嘴里温暖的感觉，待得肉棒开始软下来，顶了几下，才从ｎａｎａ嘴里拔出。由于曹世镐射得实在太多了，白浊的精液从ｎａｎａ的嘴角流出来。曹世镐喘着粗气坐了一会儿，再拿出自己的手机，把ｎａｎａ摆了好几个淫荡的姿势，骚穴一览无遗，红嫩的骚穴中，不知是淫水还是精液在里边慢慢流出来，白花花的液体，使阴毛已经成绺了，曹世镐急急地拍了十几张，才把手机收了起来。
　　拍完了照片，曹世镐把衣服脱下，赤裸裸的躺在ｎａｎａ身边，双手不停地抚摸着ｎａｎａ全身，很快肉棒又像铁棒般硬了。曹世镐把手伸到ｎａｎａ骚穴摸了一把，淫水还不断的流，于是翻身压到ｎａｎａ身上，双手托在她腿弯，让ｎａｎａ的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的骚穴向上突起着，将自己坚硬的肉棒紧贴着ｎａｎａ那饱满的骚穴，硕大的龟头噗的一声，可怖的巨根又再次没入了ｎａｎａ那不设防下体。
　　ｎａｎａ可能也被曹世镐干醒了，在曹世镐抽插的时候屁股向上抬了一下，于是曹世镐也不忙着干ｎａｎａ，先把她的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的骚穴壁波浪式的继续深入，粗大的肉棒只是有节奏地慢慢地来回动抽送着。
　　被蹂躏的ｎａｎａ觉得自己好像作了一场梦，一场不知和谁的疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。「嗯……」ｎａｎａ轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，ｎａｎａ感觉出了下体真的有一条很粗的很硬的东西在抽插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是曹世镐那淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了小腿挂住的小内裤，下身还插着这个无耻的男人的肉棒。
　　当ｎａｎａ的目光和曹世镐欣赏她裸姿的眼光想接触时，ｎａｎａ顿时愣住了。这是怎样的情景啊！怎么自己正被曹世镐用极为下流的眼光注视着她那正在被曹世镐的肉棒侵犯的性骚穴和微微翘起的丰臀。曹世镐的一只手还来劲地揉捏着她嫩红凸起的乳头，另一只手的手指则探入自己浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。
　　而自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着奶子分着大腿盘着曹世镐的腰，将曹世镐的肉棒深深地套在自己淫湿的骚穴里。由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的翘屁还在微微地扭动着，继续给曹世镐的肉棒带来刺激与快感。从骚穴口涌出的淫水溅湿了自己的阴毛，浸湿了曹世镐的肉棒和睾丸，流淌在自己的大腿内侧，而胸前娇挺的奶子更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。
　　任何人看到这样淫糜的情景，都会觉得自己是个淫荡的女人，甚至包括ｎａｎａ自己！ｎａｎａ的头就像被雷劈一样地「轰」的一响，顿时懵住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了ｎａｎａ的整个大脑。
　　「这是真的吗？怎么世镐ｏｐｐａ在看我的身体！而且是我自己给他看的！」
　　「这是真的吗？怎么ｏｐｐａ在摸我的奶子和骚穴！而我还给他摸！」
　　「这是真的吗？怎么ｏｐｐａ的肉棒却在深深地抽插着我骚穴！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！」ｎａｎａ尖叫了一声，像一座火山一样爆发了！ｎａｎａ用力将枕头的内裤扔向曹世镐，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，扭动着腰肢与丰臀就想站起来。
　　ｎａｎａ现在脑子里也没机会多想，就希望立即使曹世镐的那根肉棒离开自己的骚穴。她艰难地直起身体，奋力抬起屁股，曹世镐的肉棒慢慢的抽了出来。然而，当快要成功，就在肉棒已经露出龟头的肉冠时，ｎａｎａ却一步也动不了了，曹世镐已经用手抓住了她的腰。
　　「啊！」ｎａｎａ尖叫着扭动腰肢急于想坐起来，可曹世镐的手劲很大，ｎａｎａ不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，ｎａｎａ顿时就觉得浑身没了力气。曹世镐紧搂住ｎａｎａ，故意将把她的身体上下晃动，「噗呲、噗呲」的性交声又重新回荡了起来。
　　「不！不！」ｎａｎａ的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是曹世镐似乎看出了ｎａｎａ的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下ｎａｎａ的挣扎完全是徒劳无功了，只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加骚穴里的刺激感，越使自己感到浑身乏力。渐渐地，ｎａｎａ的挣扎越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合曹世镐肉棒的进攻。终于，ｎａｎａ连反抗的力气也没了，安静下来默默地接受了自己被曹世镐强奸的事实。
　　「咕唧……咕唧……」娜娜的下身淫水很多，骚穴又很紧，曹世镐每次一抽插就发出水滋滋的声音。曹世镐的肉棒几乎每下都插到了ｎａｎａ子宫深处尽头，每抽插一下，ｎａｎａ都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。曹世镐一口气干了四五百下，ｎａｎａ已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在曹世镐的肩头，另一条雪白的大腿盘着曹世镐的腰，奶子伴随着他的抽送来回晃动。
　　「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」曹世镐大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到ｎａｎａ的骚穴口，再全力一下插尽，他的阴囊打在ｎａｎａ的屁股上，啪啪直响。此时ｎａｎａ已经彻底放弃了抵抗，任由曹世镐的短小身躯粗犷淫欲的无情动作，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服。
　　「啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」ｎａｎａ已经无法控制自己，不停地叫着。曹世镐只感觉到娜娜的骚穴一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。经验丰富的他，知道ｎａｎａ的高潮快要来了，他忽然快速干了几下，「卜」的一声，便故意将湿淋阴茎拔了出来。
　　「嗯～别～别～别拔出来，ｏｐｐａ，ｎａｎａ差一点，还差一点就来了，快插进来，快啊～～」ｎａｎａ在将要攀登到高潮时，忽地失去了曹世镐的肉棒，那心里憋的难受的紧，居然像跟情郎撒娇似的求曹世镐肏她。曹世镐却不紧不慢揉捻ｎａｎａ粉红色的乳头，不理她的撒娇，等到ｎａｎａ的高潮稍退后，又重把肉棒插入ｎａｎａ的骚穴，可是每次在ｎａｎａ临高潮时，他又把肉棒抽出，如此来回几次，他的行为已经把ｎａｎａ逗的逐渐失去理智。
　　「ｏｐｐａ~ 快，快把ｎａｎａ干死，快把ｎａｎａ喂饱」ｎａｎａ大声的叫道。ｎａｎａ此言一出，曹世镐就知道这女ｉｄｏｌ今后都难逃他的魔掌了。
　　「知道ｏｐｐａ我利害了吗？想要我的精液么？给ｏｐｐａ生小孩给你好不好？」曹世镐拍了一下ｎａｎａ的屁股，淫叫问道。
　　「射…射进来吧，我有给ｏｐｐａ生孩子…」ｎａｎａ不知羞耻的说。
　　「好！让ｏｐｐａ干死你，把精液射进进你子宫深处，使你受精！」说罢便把ｎａｎａ的双腿向两边一分，把自己的肉棒插了进去，大力的抽送起来。
　　「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！」ｎａｎａ的骚穴被曹世镐这全力进入几乎全部充满了，龟头刺激着ｎａｎａ身体最深处，还差点以为子宫也给撑穿了！曹世镐快速疯狂地抽送着，两人的肉撞到一起「啪啪」直响。ｎａｎａ上气不接下气的娇喘呻吟。
　　几十分钟后，终于曹世镐把ｎａｎａ带到了高潮了，就在ｎａｎａ骚穴一阵阵收缩时，他把自己龟头抵在她的子宫顶部，大吼一声，把精囊里滚烫的精液全部灌入ｎａｎａ的骚穴中。灼热的精液从龟头钻进ｎａｎａ自己肉体深处，ｎａｎａ浑身不停的颤抖，骚穴射出了一大堆淫水，趴在床上一动也不想动了。射完后，曹世镐无意将肉棒从ｎａｎａ身体里拔出来，两人的下身一直连在一起，他倒享受肉棒被ｎａｎａ骚穴包裹着的充实感觉，可是刚刚他实在射得太多了，奶白色的精液便从ｎａｎａ微微肿起的阴唇间流出。
　　自从这次后，曹世镐一直找机会干ｎａｎａ。有时去酒店开房，有时去曹世镐的家，有时用ｓｈａｒｅｈｏｕｓｅ来偷情。Ｎａｎａ也渐渐地被曹世镐高超的性技巧给征服了。
　　今天『ｒｏｏｍａｔｅ』计划曹世镐和ｎａｎａ去探班在拍戏的李东旭。曹世镐开着车行驶着，而ｎａｎａ则被他脱得全身光溜溜的坐在副驾，双腿紧紧夹着，两颊淡淡的潮红。曹世镐一边开着车，一手边往ｎａｎａ的奶子摸去。
　　「啊啊……ｏｐｐａ……不要这样啊……啊啊…啊……不要这样……玩……玩人家啊」ｎａｎａ试图扭摆身体来闪躲曹世镐的魔手，不过终究抵挡不住曹世镐的怪力。曹世镐越摸越起劲，干脆一把抓住ｎａｎａ的那一对左摇右晃的雪白奶子，不停的揉着。
　　「嗯……不要再……嗯啊…搓弄……啊…人家的奶子……把人家……嗯嗯……两个奶子越搓越大……啊啊…」ｎａｎａ已经完全弃守，渐渐发出娇喘。
　　「喔？你的意思是要我玩你的……这里啰？」曹世镐迅速地把手伸进ｎａｎａ的两腿缝内，直接往骚穴抠挖，不断发出噗嗤、噗嗤的声音，大量的淫水不断地流出，整张皮椅都湿透了。
　　「啊啊…啊……不要……再弄了……嗯……恩啊………啊……」ｎａｎａ的骚穴被曹世镐的两根手指给左右分开，使得淫水不断外泄出来。当经过红灯的时候，曹世镐把头埋进ｎａｎａ的奶子，贴着她的大奶猛吸猛玩着，把两粒饱满奶头吸吮的都是口水，快要ｎａｎａ那对奶子给吃了。还好曹世镐的车子的窗贴了特别的粘纸，让外面的人看不到车里的情况，没的话，ｎａｎａ的淫样已经被拍下来上传到网站了。
　　「啊…啊啊啊…不行了……人家快爽死了……我快爽死了……不能再……弄了啊…人家快要不行了啊……」ｎａｎａ试图推开曹世镐，不过没几下又被快感攻陷，疯狂浪叫起来。就这样一路上ｎａｎａ的淫声充斥整个车内。
　　在一个偏僻的路边，曹世镐把车停在一旁。他把ｎａｎａ拉出车外，一手抱着她，另一手揉着ｎａｎａ浑圆的奶子，弄得ｎａｎａ害羞的左闪右躲，忍不住发出几声娇喘。
　　「嘻嘻，怎样？有没有试过野战啊！让ｏｐｐａ在野外喂饱你这个小淫娃」曹世镐说完就把手滑下往ｎａｎａ的骚穴一带游移。ｎａｎａ的骚穴被曹世镐搓得淫痒难耐，水蛇腰无法自制的不停扭摆，曹世镐又改用大肉棒在ｎａｎａ的骚穴不停摩擦，弄得ｎａｎａ开始放荡起来。
　　「ｏｐｐａ~ 人家……快受不了了……啊啊啊……啊啊…嗯嗯……好ｏｐｐａ……人家的骚穴不能没有你的大肉棒……啊…嗯嗯……别再磨人家……的豆豆啊……人家里面好痒……求求你了……快点插进来……喂饱人家啊…人家想要啊……嗯……啊啊啊」
　　「好，先把老子的大屌用嘴给洗干净，再来干爆你这欠干的骚货」曹世镐腰一挺，怒涨的大肉棒对着ｎａｎａ挑逗。
　　「嗯……人家知道了……」ｎａｎａ听了，立刻蹲下用小嘴吹含着曹世镐硬挺的肉棒，不时伸出舌头包弄住巨大的肉棒。曹世镐的大肉棒被ｎａｎａ吸得更硕大，不过依旧没有要射的意思。「喔……干！好会吸啊！你骚货还真会吹！妈的！怎么这么饥渴啊」说完曹世镐捧着ｎａｎａ的脸抬起，接着将ｎａｎａ拉了起来，让她扶向车门斜站着，两手抓着她的细腰，用硬挺的大肉棒前后磨擦ｎａｎａ的骚穴。
　　「啊啊…ｏｐｐａ你磨得人家好痒……受不了啦…嗯嗯…拜托你进来…嗯…」ｎａｎａ的骚穴实在是瘙痒难耐，不停向曹世镐乞求「ｏｐｐａ~ 你好坏的……弄得人家下面都湿了……还不肯进来……用大肉棒干我……拜托…」
　　「好！既然你这样求我，我就把你干的欲仙欲死！你这欠干的荡货！」说完曹世镐将整根肉棒顶入ｎａｎａ的粉红骚穴，毫不留情的猛烈抽插起来，还把ｎａｎａ的淫水给挤了出来，溅的地上到处都是。
　　「……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮三次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了…」在曹世镐巨大的肉棒伺候下，弄的ｎａｎａ高潮连连，大奶子也随着摇摆晃个不停！
　　「你这么淫荡，怎么可能轻易放过你啊，老子今天如果没用肉棒把你的淫水榨干，老子就以后不干你！」说完曹世镐将身体贴近ｎａｎａ，两只手移到前面，搓揉着她的粉红乳头，接着又把ｎａｎａ两个大奶子大力挤弄，一下弄成肉球状，一下从奶头拉扯成水滴奶，一下又从中间掐了下去使奶子前半部变成让人口水直流的奶瓶状。过了五十几分钟，曹世镐抽插不但威力没减，反而还更强劲推送，肉棒也变得比刚刚大上许多。
　　「真的是有够紧，看你这骚样应该是除了我，还常常被别人干吧，想不到还能吸的这么紧，你这荡货实在是有够好干！」
　　「啊啊……好深……好深啊………嗯啊啊……恩……顶到子宫口了啊………嗯嗯……人家才没有……嗯……啊………常常被干啊…啊…人家第一次被这么大的肉棒……这样子插啊……好棒啊……又要高潮了……啊………爽死ｎａｎａ了……」ｎａｎａ被抽插到语无伦次，路旁都回荡着她的浪叫声！
　　「……我差不多要出来了，我看这次就射在里面吧！」曹世镐加快抽插速度准备射精。
　　「要拿出来……啊…嗯嗯…不要射在人家里面…啊……嗯啊……人家会怀孕的啊…不要在里面射啊…嗯啊啊…」
　　「怕什么！要是真的怀孕了你就挺着大肚子让我干啊，反正我也试试看操孕妇是什么感觉啊，哈哈哈！」曹世镐大笑。
　　「好ｏｐｐａ…求你了…真的不要射精进去啊……人家会大肚子的……不要啦……射进人家嘴里……人家会乖乖听话全部吃下去的……」ｎａｎａ被干得全身无力，只能用娇声请求曹世镐。可是曹世镐一点都不理会ｎａｎａ的哀求，他将ｎａｎａ的屁股抬了起来，一阵猛烈的抽插后，腰一挺进，抽蓄了几下，大量浓稠精液就这样从ｎａｎａ的骚穴给灌满了出来！
　　「啊………好热啊………灌满了……子宫灌满了」ｎａｎａ被曹世镐射得两眼发白，骚穴一直流出曹世镐的精液和自己的淫水。曹世镐射完后，他把大肉棒拔了出来，对着ｎａｎａ面前撸了几下，腰又是一挺，又一发大量精液，喷的被干瘫在地上的ｎａｎａ整身都是，有一些还沿着ｎａｎａ的奶子滴了下来。现在ｎａｎａ就像是被炼乳包覆住的完美肉体。拿手机拍了ｎａｎａ的淫样后，曹世镐把失神的ｎａｎａ抱进车里，再次出发到目的地。


第022章
　　２００７年３月，首尔一家又大又很吵杂的电玩店里，一个有点矮但是身材非常丰满的女孩在跳舞机上举手投足，可能是女孩跳的很好，所以引来不少人围观。不过如果有人认真去看的话会发现围观的男人眼睛不是注视着女孩的俏脸，而是盯着她的胸部呆呆看着。也难怪啦！女孩的胸脯本来算是比较大，加上她又忘情地跳着舞步，两个奶子就上下晃动着，可能是动作太大吧，连乳罩都移位了，乳房从乳罩里跑了一大半出来，直接贴在又薄又低胸的Ｔ恤上，难怪男人都在盯着女孩的胸脯直看，有几个还不禁吞口水。
　　女孩也似乎发现别人用色迷迷的眼光看着她，但却没停下来，还好像很自豪地看着那些男人，还故意装着很忘情地听着跳舞机的节拍，全身大幅度地动起来，甚至向男人们娇笑一下，好像只是想跳给他一个人看。女孩跳的很用力，加上可能是活动量太大，她两个奶子上下的晃动，汗水沾湿了Ｔ恤，使两个奶子更是若隐若现，而且还几乎从低胸的敞口上抛跳出来，看得那些男人的眼睛差一点没掉出来。
　　「真爽，想不到偷偷出来玩游戏既然可以减压。天天呆在练习室里，闷死了。郑秀妍那几个八婆又排挤我，真烦」女孩名字叫ｓｕｎｎｙ，是ｓ。ｍ李秀满的侄女。因为爸爸开的经纪公司倒闭了，所以去叔叔的经纪公司做练习生。毕竟是自己的侄女，所以李秀满就安排她到将要出道的女团里，可是毕竟是空降军，所以女团的其他成员不是很喜欢她，尤其是其中一个叫郑秀妍的老资格生。可能要出道了，所以公司最近一直给她们很多压力，加上和成员不是很合，所以ｓｕｎｎｙ今天偷偷跑出来去电玩店玩游戏。
　　几分钟后，ｓｕｎｎｙ结束了这局游戏，她继续在电玩店里闲逛，看看有甚么好玩的游戏，后来还是找一个赛车游戏来玩。ｓｕｎｎｙ刚从左边钻进车厢里，竟然右边也钻进一个男生。
　　「我先来的！」ｓｕｎｎｙ看了那男生说道。
　　那男生动几下眉毛，轻佻地说「我知道，但这是双人车厢，可以两个一起玩！」ｓｕｎｎｙ赛车游戏玩得不太好，本来是不想和别人比赛，但这是双人座位，他要硬来也没办法，所以她只好和他并排坐着，投了硬币之后，就把车子开动起来。结果很显然，那男生是这游戏的高手，他的车子已经远远抛离ｓｕｎｎｙ，但ｓｕｎｎｙ不想跟他比，她的车子在后面，享受那风驰电掣的感觉。
　　突然，ｓｕｎｎｙ的大腿上被暖暖的有些手汗的大手掌摸弄起来。可能ｓｕｎｎｙ把精力全集中在那屏幕上的车子，所以她没什么反应，那手掌的主人见ｓｕｎｎｙ没反应，结果变本加厉，结果ｓｕｎｎｙ的整条大腿已经被他来来回回摸了好几遍，好像在享受ｓｕｎｎｙ那柔软细致的嫩肉。
　　「你！」ｓｕｎｎｙ终于停下游戏，回头生气地瞪他一眼，但他的动作更快，一下子把ｓｕｎｎｙ的上身搂着，手掌从后面抱着她的头，就严严实实地对着ｓｕｎｎｙ的小嘴巴强吻起来。一阵子浓烈的男人气味袭来，ｓｕｎｎｙ都来不及躲开，嘴唇已经被他的大嘴巴吸吮着，他那根大舌头也一起钻过来，把ｓｕｎｎｙ的皓齿撬开来，像蛇一般的舌头就钻进她嘴巴里腾动着，把ｓｕｎｎｙ的舌头卷弄着，就连嘴巴里的口水也带进ｓｕｎｎｙ的嘴里。
　　ｓｕｎｎｙ的脑子清醒过来，这电玩车厢虽然光线较暗，但这里可是公众地方，他们身边还有很多人走来走去，只要ｓｕｎｎｙ把他推开，尖叫一声，这个家伙可就没命了，一定被人抓去坐牢！于是ｓｕｎｎｙ奋力把他推开，正要大喊的时候，突然想起最近的压力，爸爸的生意失败结果回去美国，把她一个人丢在叔叔的公司自生自灭，队友的排挤等等，一股放肆堕落，想要发信息的心情爆发出来，于是ｓｕｎｎｙ已经决定不喊了，而转成娇羞的声音对那男生说「你，你太过份，把人家吓死了，大庭广众，你怎么可以这样亲人家！」
　　那男生听到ｓｕｎｎｙ这样说，无可奈何的面部表情又充满着亢奋的淫欲，ｓｕｎｎｙ猜他心里在想：原来给我碰到一个胆小怕事，又怕羞清纯的小女生，她不敢乱叫，我可不要放过这个机会！男生又伸过手来把ｓｕｎｎｙ纤细的手腕抓住，力气仍然不算大，ｓｕｎｎｙ有把握她可以轻易挣开他，但ｓｕｎｎｙ却故意扭了几下手腕，却没有挣开。那男生就更放肆地把ｓｕｎｎｙ拉了过去，硬把她抱在怀里，这次他的手掌就握在ｓｕｎｎｙ的胸奶子，使劲揉搓起来。
　　「不要，不要这样摸人家啦~ ，人家的奶子被你揉大了！」ｓｕｎｎｙ在他怀里轻轻挣扎着，用这种力量当然是逃不过男生的魔掌。男生听到ｓｕｎｎｙ的呻吟，立刻把他的手指从ｓｕｎｎｙ的Ｔ恤外面拉着她的乳罩。ｓｕｎｎｙ就故意上下挣扎起来，结果乳罩就一下子被推了上去，ｓｕｎｎｙ两个奶子就光溜溜地贴在Ｔ恤上，然后被男生的手掌摸了上去，玩弄起来！
　　「小骚货来嘛！难得今天很开心，反正下午你不是很骚的吗，还露乳沟给大家看，是不是要ｏｐｐａ我好好疼疼你的大奶子呀？」
　　「没…没有啦…那是误会啦，ｏｐｐａ别…别这样嘛~ 」男生的手非常灵巧把ｓｕｎｎｙ奶子爱抚的非常舒服，加上可能在大庭广众的刺激，ｓｕｎｎｙ的身体自然发热发烫，全身无力，放弃了挣扎依靠在他庞大的身体里。
　　他们的身边的人来来往往，那色胚男生也不敢玩太久，只摸了ｓｕｎｎｙ五分钟，就从游戏车厢里逃出去。男生没在猥琐她，ｓｕｎｎｙ本来还有些失望的，正想要把衣服整理好，但原来那个男生根本没有离开，而是吃髓知味，把ｓｕｎｎｙ拉了出去。
　　「你……你要带我去哪里？」ｓｕｎｎｙ被他拖着往电玩店的后门走，心里有点惊慌。男生不答，只是把ｓｕｎｎｙ从电玩店的后门拖出去，走过幽静黑暗的长廊，拐个弯来到后楼梯，ｓｕｎｎｙ装作很惊慌地想要挣脱他的手掌，哀求他说「求求你放过我吧，你带我来这里干甚么？」
　　男生露出色迷迷的淫笑说「嘿嘿，想干甚么？小骚货，你乖乖配合我，我才不会伤害你！」说完从口袋里拿出一支小刀，在ｓｕｎｎｙ面前晃了两下。
　　说真的，ｓｕｎｎｙ对男生的表现真心感到无语的，不过她还是装得很害怕的样子，向那男生说「求求你，别伤害我，放过我吧。」男生露出狰狞的淫相，解开自己的裤子，把自己那根大肉棒掏了出来，可能是刚才在电玩店里摸弄了ｓｕｎｎｙ的奶子，所以他的肉棒已经又胀又大，他淫笑着说「小骚货，跪下来替我含肉棒，我才不会伤害你！」
　　ｓｕｎｎｙ可怜兮兮地看着他说「你真的不伤害我？你之后要把我放走？」男生点点头，于是ｓｕｎｎｙ在他的威胁下，跪在地上。男生把肉棒贴过来，ｓｕｎｎｙ已经闻到又腥又臭的味道，大概他今天在电玩店里玩了很久，汗水和淫液把那根鸡巴浸成怪味道。
　　不知为什么，看到男生的肉棒慢慢贴近她的脸上，ｓｕｎｎｙ心里涌出一个被虐待的快感。她缓缓地张开小嘴巴，那男生已经急不可待把他那根大特别就朝ｓｕｎｎｙ嘴里塞来。
　　「唔唔唔」ｓｕｎｎｙ被他这样冲击着，那根肉棒在她嘴巴里又再次膨胀，好大的龟头就朝她的喉头直插进去，呛得ｓｕｎｎｙ的眼泪都掉了出来。男生整根肉棒都塞进ｓｕｎｎｙ嘴巴里，把ｓｕｎｎｙ的嘴巴塞得满满，连气都不能喘过来，他那些阴毛就挤在ｓｕｎｎｙ的鼻子里，整个下体都贴在ｓｕｎｎｙ俏丽的脸上。
　　「臭婊子！真会吸，用力吸呀！！等等好好干你」男生把肉棒在ｓｕｎｎｙ的嘴巴里进进出出地抽插着，真的像干小穴那样干着她的嘴巴，把ｓｕｎｎｙ干得唔唔唔唔，差一点没有呼吸。男生越插越快，ｓｕｎｎｙ的小嘴巴几乎被他插破，她以为他会在她嘴巴里射精，但男生却强忍了下来。当男生的鸡巴从ｓｕｎｎｙ嘴巴里抽出去的时候，她嘴巴酸得合不陇，肉棒拉出去的时候，ｓｕｎｎｙ的唾液混合着他的淫液，在她嘴边拉成一条闪闪发亮的银丝。
　　Ｓｕｎｎｙ吃力地说「现在求你放走我吧？」男生见ｓｕｎｎｙ弱不禁风却又娇柔可爱的样子，那里会轻易放过她，反而是把ｓｕｎｎｙ强抱起来，压在墙上，然后把ｓｕｎｎｙ的Ｔ恤连乳罩往上推。刚才在游戏车厢里，ｓｕｎｎｙ的乳罩已经被他弄轻了，这次就很轻易地全推了上去，ｓｕｎｎｙ那两个白嫩嫩的大奶子就在空气里抖了出来。
　　「哇噻，你的奶子又圆又大喔，好像大包子一样！」男生看到ｓｕｎｎｙ的大奶子，眼睛都瞪大了，嘴巴就朝她的奶头上狂吮起来，手掌捏弄ｓｕｎｎｙ另一边的奶头。一阵阵销魂的快感从两个乳头上传遍全身，ｓｕｎｎｙ全身都酥麻了，男生的嘴唇、舌头和牙齿就在她的奶头上又吸又咬，短短的胡须把ｓｕｎｎｙ两个奶子扎得又麻又痛，害她双脚都软下去，就被他压在后楼梯的地板上继续淫弄。
　　「啊……哦…不不要…你这样弄…好舒服…嗯啊！」ｓｕｎｎｙ任由那个男生压着她的身体腾弄着，男生的手掌从ｓｕｎｎｙ的奶子往下摸去，摸到她那紧身的小短裤上，按着ｓｕｎｎｙ两腿之间柔嫩的地域。ｓｕｎｎｙ刚才被他百般挑逗淫玩，小穴已经饱含着淫液，当男生在ｓｕｎｎｙ的小穴部位挤按下去，那些淫水一下子被挤了出来，把内裤和小短裤都弄湿了。
　　「嘿嘿，小妹妹，看你年纪轻轻，清纯可爱的样子，原来也是个小淫娃，小荡女！你看这里全湿了！」那个男生羞辱着ｓｕｎｎｙ，使ｓｕｎｎｙ脸都发红发热起来！男生继续侵犯ｓｕｎｎｙ的身体，但ｓｕｎｎｙ今天穿的紧身小短裤却难倒了这个经验短浅的色狼。男生拉来弄去了很久，都不能脱掉ｓｕｎｎｙ这件小短裤。更重要的是，这件小短裤裤头钮扣很难解开，所以裤子根本不能脱掉。男生忙得额上都冒出汗来，ｓｕｎｎｙ趁机反过身来爬着逃走，他从后面又抓住ｓｕｎｎｙ的大腿，从后面抓抱着她的丰腰，于是ｓｕｎｎｙ被男生从后面压在楼梯级上。ｓｕｎｎｙ这时偷偷伸手到自己的裤头上，缩缩小腹，然后就把自己小短裤那钮扣解开，这对男生有难度的动作，她自己来做却是轻而易举。
　　ｓｕｎｎｙ是挣扎着向楼梯级上爬去，男生又是慌慌忙忙从后面抓住她，这一次他抓到ｓｕｎｎｙ的小内裤，ｓｕｎｎｙ偷偷解开钮扣的小内裤已经完全没有防线了。男生从腰间抓下去，前面的拉链会自动解开，而整个裤子就被他脱了下去，男生欣喜若狂，就连ｓｕｎｎｙ那件小内裤也脱了下去，把她整个屁股光溜溜地暴露出来，而男生身体再次压上ｓｕｎｎｙ的时候，腰一挺，肉棒对准ｓｕｎｎｙ的小穴直接插了进去。
　　「啊…啊…」ｓｕｎｎｙ被他那根大肉棒直捅进嫩穴里，干得淫叫连连，「啊…放开我啊…你好坏…大庭广众……被你摸了……你还强奸人家…叫人家怎么……好……啊……」男生把ｓｕｎｎｙ的丰腰抱起来，捧着她的屁股从后面操干着ｓｕｎｎｙ的小穴，激烈地抽插着。
　　「啪啪啪」的声音不断传出来，淫水从ｓｕｎｎｙ的小穴里潮水般喷涌而出。男生边操边骂道「骚货！这下爽翻了吧？一看就是好久没被男人操过的！」男生的肉棒从小穴里干进去、拔出来，每次都直捅到深处，大龟头把子宫口都硬撑开来，挤了进去。
　　「唔……唔……是……是啊，ｓｕｎｎｙ……好久……没被男人操了……快……快来人操死ｓｕｎｎｙ啊……哈……哈……」一阵阵快感从私处散遍全身的细胞和神经，ｓｕｎｎｙ不禁呻吟，发出诱人的叫床声。
　　「死骚货，你的小穴真的好紧，我干死你！！！」男生用力插着ｓｕｎｎｙ的小穴，ｓｕｎｎｙ也任由他摆布，双腿无力地让他扯向两边，这样男生的大肉棒就能更深地插进ｓｕｎｎｙ的小穴里，而且还会连她的子宫口也挤开来，整个大龟头都插进子宫里。
　　「嗯……嗯……哈……爽死了……」男生想不到来电玩店会有意想不到的收获，他怎么也想不到可以这么轻易把ｓｕｎｎｙ这样漂亮的女生拖到后楼梯里淫弄！
　　「你这巨乳骚妹…我要好好干你！！干死你」男生发狂似的狠狠的插着ｓｕｎｎｙ，下体越抽越快。
　　「哦喔……喔！好棒……嗯阿……好棒…用力……用力干我……阿阿！！对…ｏｐｐａ你的大屌插的我好舒服……对干死我……我要被你干死了……嗯阿……」ｓｕｎｎｙ也被干得小穴淫水直流，拍击声跟淫水声交互的参杂着，加上她的呻吟，让男生兴奋不已，一直用他那壮硕的身体紧紧的撞击着ｓｕｎｎｙ。
　　男生在ｓｕｎｎｙ身上腾动得越来越快，到后来变成一下下越来越深，终于，他把大肉棒狠狠插在ｓｕｎｎｙ的小穴里，ｓｕｎｎｙ不仅小穴被他撑得大大，而且连子宫口也被撑得开开，整个大龟头也就钻进她的子宫里，浓浓的精液男生的体内冲出来，直冲进ｓｕｎｎｙ的体内把子宫全灌满了，而且连撑大起来，甚至还有得精液从ｓｕｎｎｙ的阴唇边渗出去。
　　「啊啊啊啊啊……烫……　好烫啊……会……怀孕的……不过ｓｕｎｎｙ……喜欢！」随着男生的射精，两人都瘫倒在地上。休息了几分钟后，男生跨在ｓｕｎｎｙ身上把她的奶子夹住他的肉棒开始猛烈的抽送！！「干，看你的奶子又大又软，用你的奶子打起奶泡肯定又软又爽！！」
　　ｓｕｎｎｙ被男生压的开始喘气也配合他呻吟道「嗯～阿…ｏｐｐａ你干的我奶子好爽！！」
　　男生听到ｓｕｎｎｙ的淫荡的呻吟之后加快了速度，猛烈的干起她的奶子，「大奶牛！！你真是淫荡阿！！干破你的大奶子！！要射了！！射暴你的奶子」再喘息了几声男生再次把那浓稠的精液一波一波的射在ｓｕｎｎｙ奶子上。男生夹的非常的紧，一些精液不但挤在奶子里一些还射到ｓｕｎｎｙ的脸跟头发上。ｓｕｎｎｙ此时面庞通红，嘴上还残留有白色浑浊的液体，整条雪白修长的大腿裸露在外面，更令人窒息的是，两条大奶子上有着很明显的黏稠液体覆盖，而且有些地方都已经干了。
　　男生整理好衣物厚握着ｓｕｎｎｙ的下巴说「你真是个下贱的小淫娃！不知道你爸爸妈妈怎么会生下你这种小荡女，年纪小小就这样任由男人操干！以后谁娶了你，谁就要戴绿帽！」
　　男生的话真是刻薄，把ｓｕｎｎｙ脸都羞红了，不过心里的变态快感有增无减。
　　男生继续说「不过，我喜欢你，以后有机会再来这电玩店里玩，我多叫几个朋友来轮奸你，好不好？哈哈！」说完大笑，扬长而去。


第023章
　　２０１１年，日本。徐贤在日本的宿舍休息。身为少女时代的忙内，她身材被很多人说很火爆，虽然看起来很清纯，可是谁都不知道其实她内心深处藏着一个闷骚的心。在徐贤青春性萌芽时，她已经无师自通，通过网络上各种色情网站或视频，了解到各种性方面的知识。在ｓ。ｍ做练习生，慢慢的，她开始关注起自己的身体，胸部从平坦，到小面包，到鸡蛋，到现在的３４Ｄ，下身也冒出了浓密的阴毛。很多人都说徐贤为了健康，一直保持吃健康食品，其实他们不知道徐贤真正的目的是管理身材。
　　日本环球给了她们少女时代家一套楼，有点别墅的味道，但是对徐贤来说有点太大了，毕竟不是常住，就算来到日本她们都一直赶通告。手淫这行动好像和徐贤完全没有关系，其实她最喜欢的就是手淫。当她开始手淫时，徐贤只敢在家里没人时脱光，毕竟女孩子都胆小。每次从学校回到家，徐贤都迫不及待的脱光校服，除去胸罩和内裤，然后感受着空气抚摸肌肤的感觉。徐贤会光着身子，坐在沙发上，一边看着自己从网上下下来的ＡＶ，一边感受着沙发棉质的表皮摩擦屁的滋味。到兴奋时就在家里学那些激情视频里的骚女跳几段艳舞。晚上就开始在被窝里手淫了。
　　今天徐贤出街时，她买了一本日本ｈ漫画，封面画着一个有着模特儿的身裁的少女，乌黑的长头发下是一副楚楚可怜脸庞、丰满的乳房，而她只穿了一条紫色的内裤，更摆出了一个露骨的动作。从没看过这类漫画的徐贤，羞得脸都热了起来。夜晚，当少女时代的姐姐们去休息或者赶通告时，徐贤坐在床上静静的看着里面每一页的内容。虽然，那些日文她虽然都看不是很懂，但是，里面所画的每个动作却使她有点兴奋起来。
　　整本漫画看过后，不其然的徐贤把手按在裙上，轻轻的隔着裙子在小穴上揉了起来。闭上眼睛的徐贤，幻想刚刚看过的每一个情节。左手放下漫画后，开始弄抚自己的双奶子，与此同时，右手不断去刺激自己的小穴。入了神的徐贤，将右手接直去轻碰内裤的中央，食指和中指隔着她薄薄的白色内裤不停地交替搓揉微湿的小穴，且不时的抚摸大腿内的两侧，不停牵引起自己身体上的兴奋。
　　「嗯……！」徐贤咬着自己的下唇，不断感受着那快感。眼睛稍为打开了一道缝，斜视在旁边的漫画封面，害羞得又再盖上眼睛。头紧紧的后靠且紧贴在墙，右手的指头开始随着心中的需要加上快拂扫湿透了的内裤，小腿更因此摆得更开，蹬得更直的。
　　「嗯！嗯～～～」徐贤小穴里的淫水不受控制的渗出她那条柔而薄的小内裤，大腿分得开开的，好让她的右手的大摆动，左手立刻抵在下腹上，接受那像触电的感觉，口里更发了数声低且微的哼声。
　　徐贤双腿一下夹紧，一下又开成人字，而手上的动作一刻也没停下，下身的敏感部位传来一阵阵刺激的感觉，直冲脑门。抓着卫生棉的手感觉到了小穴里有东西流了出来，湿湿的，有点黏性，她意识到可能是自己的淫水流出来了。无意识的，徐贤双手松开了卫生棉，两只手一左一右揉着小穴的两边。
　　「啊……啊……啊……」徐贤开始不由自主的呻吟，下身开始传出一种空虚的感觉。慢慢的，右手食指探进了小穴，感受着阴壁的肉感和光滑，左手则开始摸着自己的奶子，无师自通的抓，放，捏，弹，两边奶子在徐贤自己的左手的蹂躏下变换着各种形状。
　　而此时徐贤觉得右手的食指感觉不够长了，中指立刻接替食指的工作，一下深入了小穴中。徐贤在小学１５岁的时候练跳舞时不慎将处女膜弄破了，当时痛得她哭了半天，但是现在，徐贤却因为这样可以随意拨弄小穴。右手食指一下两下三下，速度越来越快，左手一时蹂躏着奶子一时伸到下身摩擦着外阴。终于，徐贤达到了高潮。
　　「嗯……啊……嗯……」徐贤压低着声音，用双腿紧紧夹着在下身活动的右手，全身僵硬挺直的感受那一阵阵冲上来的快感。中指由于身体挺直而只有一个指节还在阴道里，配合着阴道里抽搐的阴壁而一点一点的抽动。过了数分钟，胸口才慢慢从起伏的状态变回平静，徐贤全身像虚脱了一样。
　　看了看时钟，才１１。３０分，都不在做什么好。这时徐贤突然想起前几天她看了一部关于露出题材的ＡＶ，里面的女主角被要求在野外脱光然后做各种动作。徐贤有点羡慕的看着她：能让自己美好的身材在大自然中，多好啊。
　　「其实我也可以的！」徐贤突然冒出这个念头。不行！脱光出去被人看到怎么办，我可是少女时代的忙内啊，被人看到就意味着声誉尽毁啊！徐贤尽力说服自己不要尝试，可是，这念头一直在她脑海里挥之不去。
　　「算了，就试一次。」终于，徐贤还是被自己淫欲打败了。决定后，徐贤只脱裙子和内裤。鞋子也脱掉放在一边的鞋柜，就这样光着下半身，只穿着那件勉强能拉到屁股的衬衣走上了楼梯。
　　走到３楼，徐贤把包包和裙子内裤直接丢在门口，想想觉得胸罩有点碍事，就把衬衣拉起来套在头上，手从袖管里缩出来，脱掉胸罩，再把手套回袖管，把衣服拉下来。深吸一口气，走到了４楼再走到楼顶的小门前。手握着锁头，徐贤的双腿一直在颤抖。她开始后悔为什么把裙子给脱了，万一对面楼顶有人怎么办。
　　突然徐贤想到，现在是晚上，周围的人基本上都是窝在电视前或快睡觉的，而且天已经很黑了，自己干嘛要自己吓自己啊。徐贤小小的嘲笑了自己一下，深深吸了口气，扭开门锁，慢慢的拉开了门。徐贤小心翼翼的从门缝往外看，果然，四周都是黑漆漆一片，只有远处的霓虹灯在一闪一闪的。徐贤把门拉开能过人后一闪身，从楼顶小屋的门里冲到了外面。由于徐贤一直没开宿舍里的灯，所以眼睛对黑暗适应得很快，况且还有远处的灯光，徐贤一下就看到了周围。她拼命的用手拉着衬衣的下摆，好让它遮住更多的地方，虽然那没什么用，也没意义。但是对于第一次在有可能被人看到的地方露屁股，徐贤还是很害怕。徐贤蹲着一点一点的挪到楼顶左边边缘，扶着安全栏往周围看。不出所料的，周围楼里很多都黑着灯，只有一些楼的客厅位置还有灯光。
　　突然间，徐贤眼前一黑，路灯全灭了！她楞了大半天，才想起早上来停电通知。周围小楼里陆陆续续传来声音，大概大家都知道是停电了就准备睡觉了吧。徐贤看了看周围，除了两条街道外的闹市区还又一点灯光照过来以外，都没有任何光源了。她慢慢的直起身子站起来，突然感觉身上的白色睡衣在黑暗里很刺眼。于是徐贤颤抖着双手迅速的把纽扣解开一下把衣服脱掉甩在地上。少女时代忙内徐贤在屋顶全裸了！
　　可能有人觉得只是屋顶没上面了不起，可是这是徐贤第一次在房间外的地方赤裸身体，激动的心情是很难形容的。徐贤全身颤抖的扶着安全栏，头不断的四处张望，心里既害怕又很期待着有人能看到。几分钟后，激动的心情过去了，徐贤慢慢平静下来，开始想着怎么玩才更好玩点。她先开始在楼顶上跳芭蕾舞，脚趾顶直，奶子前挺，另一只脚往后尽力往后抬起，让小穴尽量的暴露出来。然后又趴在地上，想象自己是个被调教的性奴，正在被主人调教，在屋顶上爬来爬去，还在安全栏边抬起一边脚跨在栏杆上学狗嘘嘘，然后再整个人摆个大大的人字型仰面躺在地板上。
　　大约２０多分钟后，徐贤叹了口气，算了今天就到这吧，毕竟明天还要通告。徐贤心不甘情不愿的拍着屁股走向楼顶的门口。当徐贤回到３楼时的房间门口时突然想到，现在外面路灯不亮了，根据她在楼顶看到的，外面的路上几乎什么都看不到，而且供电局的通知说是要大概５个小时，那自己干嘛不干脆到外面走一走？这时候徐贤已经没什么顾虑了，也许是经过楼顶露出后胆子变大了吧。徐贤想到做到，从包包里拿出大门钥匙抓在手上，两步并做一步跳一样跑到了一楼。到了一楼徐贤也是慢慢打开锁，从门缝里往外看，黑乎乎的。徐贤双手抱胸，闪身出门，轻轻的将门关好，想了想，把钥匙放在门旁边的一把扫把下面，然后走到了大街上。激动的心情再一次袭来，平时来来回回的路，一下子感觉新鲜了好多。谁能想到，平日里清纯美丽的少女时代忙内徐贤，竟然会在停电的时候赤裸身子走在街道上。
　　平日里这里附近也只是一些老人带着孙子出来走走，现在晚上又停电，更是一点有人的迹象都没有。徐贤弯着腰，抱着胸，双腿紧夹，慢慢的沿着大街上走。走了十来米，徐贤胆子慢慢变大了，开始直着身子，双手放开，学着电视里的模特走起了猫步。走着走着，走到了一个街心小花园，这里一般都是早上老人们锻炼的地方，徐贤记得那有个小水池，是用供水系统制造的流动水，并不脏. 想到刚才在楼顶疯玩时弄脏的身子，徐贤又有一个大胆的念头，要在那个小水池里洗澡。
　　徐贤看看周围，确定没人，其实看也没用，周围到处是黑漆漆的一片，连四周的小楼都是模模糊糊的看到个轮廓而已。徐贤走到小水池边，双脚放进去，冰凉的水一下让她浑身抖了一下。徐贤屏住呼吸，让双脚逐渐适应了冷水的刺激，然后像游泳时那样双手捧起水泼到身上，让身体习惯一下。然后慢慢的，手扶着水池边缘，脚慢慢的探到水池底。水池并不深，就到徐贤的奶子而已。徐贤咬着牙，将长发盘起，慢慢适应了清凉的水温，然后慢慢的像洗澡一样，轻轻的洗掉身上的灰尘。说是洗，其实差不多就像自摸了，徐贤从脖子开始，到双肩，到奶子，到小腹，再到屁股的下身，徐贤仔细的一寸一寸的将自己的身体摸着。
　　虽然平时在家里或宿舍洗澡和手淫时徐贤经常这么做，可是现在可是在公共场合，那种感觉太刺激了。徐贤洗了一会，走到水池中间的假山，那里有个向上的水管，是这个水池的水源。水管的长度不高，就到她大腿上再上来十多厘米。徐贤没注意脚一下踢到了水管，疼得她差点摔倒，还好徐贤扶住了假山的石头。而徐贤在扶着石头时，水管喷出来的水柱直射到她膀胱位置，一下刺激到了徐贤。徐贤想了想，慢慢的移动双脚，让水柱直接射到小穴位置。
　　「啊……啊……啊…啊」突如其来的刺激让徐贤双腿一酸，差点就坐到水管口上了。徐贤定了定神，扶好假山石头，咬着牙，感受着水柱喷射小穴的美妙感觉。闭上眼睛，仰头朝天，尽情享受着。
　　「在这里坐坐吧。」
　　突然，一个男人的声音响起，把徐贤吓了一大跳，差点就叫了出来。有人！完了，自己的清白，少女时代的名誉，自己还有什么脸面继续呆着组合里。自己又该怎么和父母解释这一切。刹那间徐贤脑海里闪过了很多念头，身子却由于突然的惊吓而保持原样，一动不动。
　　「好吧。」一个女人的声音。
　　徐贤这回听清楚了，是在她身后，徐贤脑子一转，一男一女，估计是来拍拖的。徐贤定了定神，左右看看，确定没人，而且他们的声音是在她身后，应该是和她隔着水池中心的假山，估计没看到她。徐贤慢慢的缩下身子，只让头露出水面，沿着假山边慢慢挪动，尽量不让水声出现。绕过一块石头后，徐贤模模糊糊的看到果然是一对情侣，坐在水池边上的长椅上，徐贤立刻放下心来，应该没被发现。
　　虽然徐贤心里把他们咒骂了成千上百次，可是那没什么用，这个水池直径最多５米，只有中间有３，４块石头组成个假山能作为她的屏障。贸然上岸，周围都是水泥地板，都没什么遮挡物。徐贤回了回神，再看看那对情侣，他们热吻起来了！
　　徐贤怔怔的看着他们，不自觉的舔了下嘴唇。别看徐贤看过那么多ＡＶ，还手淫了好多次，可是真正看到男女热吻还是第一次。那男人穿的是一件篮球运动短裤，他现在居然已经把裤子褪到膝盖上，而那女生正俯下身子，头在男人裆中间一上一下。天啊，口交！今天看来撞大运了，居然看现场直播。微弱的月光还不足以让徐贤看清楚男人的那地方，但是她也是看得口干舌燥。而男人在女生服侍他的时候手也没闲着，身子侧向女生那边然后将女生的裙子掀起到腰部，把手伸进女生的内裤里不断的摸着她的屁股。摸着摸着，男人就想把女生的内裤往下拉，女生连忙放开男人的那话儿，急急忙忙的说「不要……」
　　借着月光徐贤看到了女生的脸，居然是杰西卡欧尼！她不是说和朋友聚会吗？怎么在这里？没等杰西卡把话说完，那男人有点生气的小声骂道「骚货！别停下！」然后右手往自己裆下按住杰西卡的头，左手将她的内裤脱下。
　　杰西卡虽然挣扎但终究力气大不过男人，内裤被拉到了膝盖部位。男人的左手不断的在杰西卡的两腿间摸着，而右手则到了她的小吊带衣领处，往里面伸。再看杰西卡也许是屈服了，头在男人裆下机械的上上下下。而徐贤也左手扶着假山石头，右手伸到小穴，不断的摩擦着。当然视线一直没有离开他们。
　　过了一小会，男人看来已经不满足口交了。他左手一把将杰西卡拉起身，右手从她小吊带下摆往上撩。杰西卡双手紧紧抱胸，却敌不过男人的蛮力，两下子小吊带就被扯到了她的头上，双手也被男人的左手抓着。这时候杰西卡裙子被撩到了腰部，内裤褪在膝盖上，上衣和双手被控制在头上方，胸罩当然也没好过，被推到了脖子。男人一翻身，挡住了徐贤的视线，但是从他屁股的前后摆动和杰西卡的「嗯……嗯……哦……哦」声音中她也能知道怎么回事。
　　虽然徐贤的理智一直在提醒她也许该趁着他们激动的时候跑开，但是欲望却让她继续躲在水里看着他们做爱，清凉的水更是衬托出她身体内部的滚烫。此时徐贤在水里也泡得很长时间，虽然是夏天，但是夜晚冰冷的水里泡太久也是让人感觉到有点冷了。徐贤转头小心翼翼爬上后面一块相对比较平坦的前面又有另一块石头挡住他们视线的石头上，尽力不让水声吵到他们，但是那男人还是回过头来看了一眼，还好徐贤趴低着身体躲了起来。
　　男人嘟哝了一句什么，又转头专心玩弄身下的杰西卡。徐贤开始还小心翼翼的弯着身子一边看他们做爱一边用手用力的抠着自己的小穴，到后来感觉上来了徐贤甚至坐着直起腰板，整个奶子暴露在他们视线范围内。就在两米半左右的距离里，一对男女在尽情做爱，而另外一个女生在看着他们自慰，光是这样的场景就已经让徐贤激动得浑身发抖。
　　「啊……啊……不……行了……泽演ｏｐｐａ……」杰西卡突然低声的喊了一句，而徐贤也同时达到了高潮。徐贤残留的一点理智让她用左手尽力捂住嘴巴，尽量不让它发出声音，右手则继续着在小穴里的动作，挺直的身体将３４Ｄ的乳房完美的暴露在空气中，而两粒娇嫩的乳头也骄傲的挺起来。想不到干着杰西卡欧尼的既然是２ｐｍ的玉泽演。回想起来他们在韩国是已经是好朋友了，又是美国派，只是想不到还是炮友关系罢了。
　　玉泽演和杰西卡也是兴头上，没有意识到有人和他们一样高潮了。徐贤虚弱的靠在前面的石头上，回味着高潮的感觉。而玉泽演好像泄身了，趴在杰西卡身上做着深呼吸。过了一会，月亮又从云层里探出头来，玉泽演坐直了身体，依依不舍的抚摸着杰西卡的身体说道「小骚货，都不是处的了还那么装纯，说吧，除了我，还被谁干过了。」
　　杰西卡坐了起来，用手指沾了粘在小穴里一些精液到嘴起吃着，看着玉泽演嗲声嗲气说道「要你管，反正你也不知我一个炮友吧～～」
　　「你这个贱人，被我干的时候叫得比谁都淫荡，腰也扭的比谁都猛，我看你们少女时代全部都一样，都是天生的贱货。你看看你自己，被插进去就开始扭腰，水还一直流，叫啊，大声的叫啊，叫我们都来干你啊！」
　　「才不要」
　　「还说不要！你看看你的贱屄都已经湿漉漉了！还在装清纯！干！看老子怎么干你！」玉泽演直接把肉棒插进杰西卡的小穴里，手指还深入杰西卡的屁眼，在前后夹击之下，杰西卡的理智完全崩溃了，她淫荡的本性被激发出来，自己伸手搓揉自己的奶子，捏着自己充血敏感的乳头，嘴里大声的叫喊着「给我啊……给我泽演ｏｐｐａ……干死我啊……我要啊……要啊……啊……」
　　「干！你这个贱人，我马上就来干死你！」说完玉泽演就拔出在杰西卡屁眼的手指，一股脑的把肉棒插进杰西卡的直肠里。杰西卡因为这突如其来的动作发狂了，她声嘶力竭的嘶吼，口水也流了满脸，两只手不停的搓着自己的奶子。玉泽演这时把杰西卡翻过身，从后面干杰西卡翘起的屁眼。
　　徐贤看着赤裸淫荡的杰西卡，看来她自己现在的处境，和杰西卡目前的处境，都不适合她们俩见面。于是重新下水准备再到水池边缘爬上岸回家。可是今天巧事太多了，就在徐贤刚下水的时候，路灯全亮了！居然在这个时候恢复通电！正好小水池边上也有一盏明亮亮的灯。由于长时间适应了黑暗，徐贤的眼睛一下子被刺花了，整个人差点就晕倒在水池里。徐贤手扶着水池边缘，低着头闭着眼，想尽快恢复视力，同时心里在祈祷着这时候千万别有人。过了一分多钟，徐贤慢慢抬起头，发觉眼睛开始适应灯光了，赶紧看着周围，还好没人。
　　徐贤刚爬上水池边，就听到杰西卡方向那边传来惊叫，还清楚的听见有个人高兴的大叫「泽演真没骗人，果然有光屁股妞！」。
　　徐贤转头一看，发现赤裸的杰西卡被２ｐｍ另外几个成员抓住，似乎嘴巴已经被捂上，没听到她的声音，而且已经有人开始迫不及待的解皮带了。他们离徐贤大概只有５０米，徐贤心中一个咯噔：不好！
　　果然，灿盛指着徐贤的方向「那还有个！」
　　徐贤一听到这句话，赶紧掉头就跑。虽然在危险时刻人总能迸发潜力，但是女生怎么跑得过几个男生呢。离宿舍只有拐个弯再过一栋小楼的距离，徐贤却绝望的听到背后明显的脚步声。徐贤不敢回头，还是努力的跑，拐过弯，突然看到一个黑乎乎半人高的东西挡在我面前，徐贤一下看不清楚是什么，猛的停了下来，心中哀叹：完了
　　「嘻嘻，想不到既然是少女时代的清纯忙内啊？怎么自己一个人脱光光的在这里呢？是不是想和杰西卡那贱货一样被我们干啊。」张佑荣淫笑道。
　　想不到既然被２ｐｍ得成员看到自己的裸体，徐贤哭着说「你们想干什么？为什么你们要这样对杰西卡欧尼？」
　　「好东西当然要和好朋友分享啊！你看杰西卡那个贱人，她根本是个妓女、贱婊子。愿意被我们干。所以我就把她变成我们朋友之间的发泄厕所，所有人都可以把精液射进她的身体。她也是非常的享受啊！你们的队长金泰妍也跟她一样呢。之前在韩国的ＰＵＢ被我们下药后跟１００多个男人上，只是最近她最近比较忙，没出来罢了」张佑荣说出了让徐贤目瞪口呆的事情出来。
　　「你们是贱人！不得好死！」徐贤愤怒喊道。
　　张佑荣冷笑一下说道「我不得好死，只怕你们骚女时代被我们干一干就会求我们干你们吧，不信的话你去看你那欧尼」说完，张佑荣就拉着徐贤回到刚刚那个公园。徐贤挣扎起来，气得几乎要流下泪来，就算这里没有其他人，毕竟也是户外。
　　「放开我！啊！」徐贤敌不过张佑荣的力气，被拖到他公园，不远处另外三个人也走过来。到了公园，徐贤看到自己的杰西卡欧尼趴在地上，灿盛双手扶在她腰上跪在身后，细长的肉棒正在杰西卡的小屄一进一出的抽插着。杰西卡身前是跌坐在地上的ｎｉｋｋｕｎ，用双手压着杰西卡的头，让杰西卡将他粗壮的肉棒含在嘴里。
　　当他们看到张佑荣和徐贤的到来来都吓了一跳，而且停下动作。半响，灿盛见大家都没说话，不由心下略定，嘻哈地说道「原来刚刚那个光屁股小妞是徐贤ｘｉ啊。佑荣不厚道啊，去捉少女时代的忙内，只怕刚刚干了一炮吧」说完又用力的抽插了几下。
　　趁着ｎｉｋｋｕｎ还处在呆滞状态，好不容易将嘴巴解放出来的杰西卡立刻说道「忙内啊，你怎么来了，而且刚刚你在做什么？做什么你会脱光光到处走的，我～～哦～～别～别用力～～西卡会死的～～浑蛋灿盛～啊～～～西卡快被你干的飞了～嗯～再深一点～哦～顶～顶到了～～」杰西卡问到一半却变成了呻吟声。灿盛听到了杰西卡的呻吟声，如同吃了春药般加速的抽插起来，每次插入都是整支特别尽没在杰西卡的小屄。
　　徐贤看得羞怒交加，想教训那欺负自己欧尼的两人，却被张佑荣捉着，不由张口骂道「你们干嘛？快点放开欧尼」。
　　「放开她？她不知被我们干得多爽呢，不信你问她」坐在一旁的玉泽演说道。
　　「喔～～忙内啊～～其实我和ｏｐｐａ他们很久就这样了，因为赶通告的空虚，我们女人还是要男人安慰啊。啊～～灿盛再快一点～用力顶～～西卡要到了～～到了～～喔～啊～啊～～啊～～～」杰西卡话还没说完，突的拔高音量呻吟出来，灿盛也猛地将肉棒从杰西卡的小屄拔了出来，伴随着灿盛的动作，杰西卡身体猛地一震，小屄流出大量的淫水，灿盛龟头上的马眼也喷洒出大量的白浊精液，甚至故意的把精液喷在了徐贤的脸上，让她又羞又气。
　　Ｎｉｋｋｕｎ抽回了在杰西卡口中的肉棒，在杰西卡耳边轻声说道「西卡你看，灿盛的精液喷到你忙内脸上了，还不去帮她舔干净。」杰西卡茫然的看了徐贤一眼，果然徐贤的脸上都是灿盛的精液，正顺着她的脸上往下滑。在徐贤惊恐的眼神下，杰西卡起身靠近徐贤的脸，伸出舌头顺着精液的轨迹慢慢地往下舔，眼睛、鼻子、下巴、脖子，最后停留在徐贤的胸前。杰西卡偏头妩媚的看着徐贤，舌尖在徐贤的唇角舔了一下，把头埋在徐贤的胸部那轻咬她的乳头。
　　徐贤受到杰西卡突然的动作，身子打了个激灵，轻轻「啊」了一声，发现自己失态，徐贤紧抿双唇，原本略显苍白的脸也瞬间红了起来。杰西卡见徐贤有了反应，右手顺着徐贤修长的脚，慢慢的往上来回轻抚，直至大腿根部。杰西卡偷眼看了徐贤的反应后，用手指轻轻了在大腿根部来回搔抚。在杰西卡技巧的爱抚下，徐贤身体开始不停的轻颤，双腿一夹，将杰西卡的手夹在大腿根部。
　　杰西卡见状靠上徐贤的耳朵，轻吹一口气，让徐贤浑身一颤后，轻声道「忙内是不是有感觉了，不要压抑自己的情感，其实ｏｐｐａ们的肉棒味道不错的。而且只要你愿意，还可以让他们用肉棒满足你身上所有的洞，很舒服的。你看欧尼刚刚是不是很快乐，很享受呢。」说完，杰西卡轻啮了徐贤耳垂，将身子整个的伏在徐贤身上，自己胸前因兴奋而突起的乳头，在徐贤一样突起的粉嫩乳头上摩擦，趁徐贤失神双腿微松，原本被夹住的手，倏地插入徐贤娇嫩的小屄。
　　杰西卡见徐贤双颊已经因为兴奋而变的潮红、乳尖硬挺，小屄更是淫水直流，美丽的双眸里依稀可以看见欲火在烧腾，却依然牙关紧咬不肯开口，不由继续用妩媚诱人的声音道「忙内也很想要了吧？你看，你的小屄淫水流个不停呢，看欧尼刚刚被灿盛肏的多爽啊，既然有需要，何必压抑自己呢，只要你开口，就能获得以前不曾有过的快乐，忙内不要在衿持了，只要开口，你就可以获得像欧尼一样的极乐。」
　　徐贤双眸紧紧的盯着杰西卡，眼里的欲火越加茂盛。杰西卡不失时机的说道「忙内也想要和欧尼一样达到极乐的高潮吗？」
　　徐贤咽了一口口水，困难的从喉间传出「想！」
　　「忙内想要什么呢？」
　　「想要大肉棒肏徐贤的小屄，肏的像欧尼一样的高潮。」
　　「想要高潮，忙内要自己去争取哦！」杰西卡看着张佑荣点了点头，张佑荣也放了徐贤。张佑荣放了徐贤后，徐贤转头在张佑荣面前，鼓足了勇气，才细若蚊声的说道「ｏｐｐａ~ 给我！」
　　「给你什么？」张佑荣带着淫笑说道。
　　「给我ｏｐｐａ的肉棒，肏我，给我高潮。用ｏｐｐａ你的大肉棒肏我。」
　　「想要我肏你的话，要看你的表现了，想要大肉棒你要自己动手。」张佑荣淫笑的伸出手指往下点了点。徐贤会意，蹲下身去，解开张佑荣的腰带，脱下裤子，露出他粗长的肉棒。徐贤张开小口含了进去。
　　杰西卡晃着雪白的屁股，走到ｎｉｋｋｕｎ身边，拉着他的大手覆在自己丰满的奶子上，用极端诱人的声调说道「ｏｐｐａ，西卡完成了ｏｐｐａ交代的任务了，说服了忙内，ｏｐｐａ要怎么赏西卡？！」
　　「嘿嘿～佑荣要忙着招呼徐贤ｘｉ呢，我来犒赏西卡吧！」一旁的俊豪涎着脸，从后面抱着杰西卡说道。
　　「嗯～～俊豪ｏｐｐａ你不会像上次一样早早的就射了。」杰西卡将手往后一探，捉住俊豪的肉棒微微套动着。
　　「上次是我准备不足，不知道西卡你居然这么的骚浪，才会如此不济。更何况我还想尝尝肏少女时代忙内的小屄的滋味呢，今天我是有备而来。」说完从衣物里翻找出一个小瓶，在杰西卡眼前晃了晃。
　　「俊豪ｏｐｐａ你要死了，居然服用壮阳药，你是想把我和忙内给干死吗！」杰西卡嘴上虽然说着，放下ｎｉｋｋｕｎ的手，握着俊豪的肉棒用力一拉，疼的他叫了一声。
　　之后杰西卡放开小手，摇摆着雪股，躺着旁边的椅子上，躺了下去，将修长的大腿架在椅子两边扶手，双手掰开小屄两边的嫩肉，妩媚的说道「俊豪ｏｐｐａ来吧！让我看看你吃了壮阳药后会不会比较强。」屁股边说还边上下的摆动，充满了挑衅诱惑的意思。听见杰西卡用如此娇媚诱人的声音，说着这淫荡的话；再看到杰西卡已经摆出淫浪的姿势，俊豪露出淫笑，快速的将衣衫脱的一干二净，来到杰西卡的身前扶住肉棒，对准杰西卡的小屄用力一挺，肉棒整个的插进了杰西卡的小屄，直抵花心。
　　「哦～ｏｐｐａ你真是狠心，这么用力的干西卡～啊～啊～～西卡爽死了～喔～～用力干～西卡～～啊呀～～好～好深～喔～好粗～～嗯～～大肉棒肏～～肏屄的滋味～～啊～好充实～啊～～」杰西卡的身体随着俊豪肏屄的节奏，一前一后的摆荡，因兴奋而肿涨的乳头，也不停地在俊豪的宽厚的胸膛摩擦。
　　徐贤刚才被自己欧尼不断的挑逗，已然是有动情的迹象，张佑荣粗糙的大手在徐贤的雪白的奶子不停的搓揉。忽地张佑荣将徐贤托起做到另一个公园椅子上，指着徐贤示意她自己骑上去，徐贤娇羞的瞟了一眼，一手扶着张佑荣的肉棒，一手掰开自己的小屄缓缓的坐了下去。张佑荣猛地扶着徐贤的腰往下一压，徐贤轻呼一声「痛！」，眉头霎时皱了起来，身体却不再动作。
　　张佑荣见状就扶着徐贤的腰，一上一下的摆动起来，不多时，张佑荣已经听见徐贤从鼻子发出的「哼哼」声越来越重，便松开双手，改抓住徐贤的豪奶。只见徐贤在张佑荣松手后，自己套动的速度越来越快，本来紧闭的双唇也微微张开，吐出诱人的呻吟声。
　　「哦～佑～佑荣ｏｐｐａ的肉棒好粗～～好长～～肏进小贤的小屄～好充实～喔～～顶到花心了～啊～ｏｐｐａ轻一点～小贤要飞了～嗯呀～来了～～啊～啊～～～」徐贤紧紧抱住张佑荣的背，献上自己的香唇与张佑荣唇舌交缠。唇分之后，张佑荣抱着徐贤站了起来，走向一颗树旁上，让徐贤双手扶住大树的两侧，双手扶住徐贤的屁股再次抽插起来。
　　「啊～～ｏｐｐａ～别～别～别停～干死小贤了～喔～～小贤被干死了～哦～～别插～喔～～那里～别摸～～ｏｐｐａ～别插徐贤的屁眼～啊呀～～会～会死～啊～啊～～啊～～～小贤飞了～～～～」张佑荣扶住徐贤屁股的手，慢慢的在徐贤的屁眼上轻轻的抚弄，每当张佑荣用力顶进去的时候，在屁眼上的手指便会插进去一节，抽出来时徐贤便会下意识的往前，让插在屁眼里的手指拔出来。张佑荣的这个小动作带给了徐贤异样的快感，很快的又再次高潮。
　　张佑荣为了彻底征服徐贤这少女时代忙内，徐贤每高潮一次便换一个花招，直到徐贤第四次高潮，他才将精液射进徐贤体内 .一旁在杰西卡体内射了一次的俊豪，见张佑荣将肉棒从徐贤小屄拔出，挺着再次坚挺的肉棒来到徐贤面前，惊的徐贤直求饶。
　　「别，别，俊豪ｏｐｐａ你别再找徐贤了，再肏徐贤的小屄会坏掉的，明天，明天小贤在让你肏好不好？」
　　「明天，谁知道明天你还会不会让我肏啊，不如今天就肏你肏个过瘾。」俊豪不依不饶的分开徐贤的双腿，将肉棒顶在徐贤的小屄口。
　　徐贤被俊豪的动作吓的直说「不会，不会，小贤答应每天都来让你们肏，今天你就饶了小贤吧，小贤真的不行了。」俊豪把鸡巴在徐贤的小屄口上下的摩擦，威胁道「今天放过你可以，不过明天你要照着我的意思来。不然我现在就干你。」
　　「好，好，明天你想怎么肏小贤，就怎么肏，小贤都听你的。你快把肉棒拿开。」徐贤连忙点头答应。听见徐贤的话，张佑荣向俊豪使了个眼色，俊豪便放过徐贤，转身往骑在ｎｉｋｋｕｎ身上的杰西卡走去。


第024章
　　自从禹城教会了朴智妍网爱之后，朴智妍感觉自己身体有了些变化，然后走在路上会开始注意男生，偶尔会在宿舍听到姐姐们或学校朋友们讨论性爱的事。虽然朴智妍口头上都会跟女生们附和着说好变态之类的话，但心里却相当好奇。
　　现在朴智妍家里有一个哥哥叫朴孝俊，目前待业中。今天朴智妍结束公司的练习后，难得的回到家休息，因为她知道过不久就要出道了，不能时常回家了。一到家，朴智妍就直接跑回去自己的房间，不过当她经过自己哥哥的房间时，看到了惊人的一幕。朴孝俊应该是不知道自己的妹妹回来，所以房间门没关紧，只见他坐在书桌前拉下裤子，将一件女生内裤套上他那已经异常膨胀肉棒，而朴智妍认得出那是她的内裤。
　　内裤的触感刺激着朴孝俊红肿的龟头，他急促的握住那套着朴智妍的内裤的坚挺肉棒搓动了起来，并且另一只手将另外一只内裤拿到鼻子前面死命的嗅着。听着自己哥哥的喘息声，朴智妍知道自己的哥哥闭上眼睛想像着干她的情况。看到哥哥死命的套弄着套着自己内裤的肉棒，朴智妍想像着如果是现在她坐在哥哥身上，如泣如诉的甩着自己的奶子向哥哥索求着他再插用力一点，那不知是怎样快活的事？
　　「智妍啊……ｏｐｐａ要你！」朴孝俊控制不住的仰首低吼着，从龟头上传来的内裤的触感，转变成致命快感贯通了他的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀的肉棒之上，满满的淫欲形成白浊的精液爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅射在妹妹内裤之中，其量之多甚至渗透了内裤，成块的滴落在地上。朴孝俊射完后稍微休息一下就拿着朴智妍的内裤去厕所洗，而朴智妍也没冲进去房间质问他。
　　半夜里，朴智妍一直睡不着，她脑中都是刚刚哥哥拿着自己内裤自卫的情况。这这是朴智妍第一次这么清楚的看到男生的肉棒，在哥哥自卫自慰时，他的肉棒翘的高高的，看起来满大只的。不知为什么，看到哥哥握着肉棒套弄着，朴智妍的下面就开始觉得痒痒的，手指也不自觉的在按摩着阴核，小穴也有点湿润。想来想去，朴智妍还是做了一个大胆的决定。
　　朴智妍走到去哥哥房间敲了敲门，但没人应，于是就她自己打开门进去，一进到房间，朴智妍发现哥哥身体是大字型的在睡觉，可能是热吧，所以也没盖被子，然后也只穿着四角裤。朴智妍本来是想问朴孝俊几时开始拿她的内裤自卫的，可是当她看到这情况时，她吞了一下口水，心里产生了一个荒谬的想法。朴智妍靠了过去，叫了朴孝俊几声都没反应，于是她爬到了朴孝俊的胯下那边，隔着四角裤，先用手摸了几下他的肉棒。一摸起来，朴智妍感觉感觉软软的，摸着摸着，朴智妍突然学以前看过的影片里的女生，把朴孝俊的肉棒整只握着，然后前后的在套弄，发觉过没几分钟，竟然就变大变硬了。看到哥哥的肉棒变硬了，于是朴智妍就把朴孝俊的四角裤的扭扣解开，然后把肉棒拿了出来。虽然现在房里只有微微的光线，但朴智妍还是看的出整只肉棒的样子。朴智妍握着它，感觉没有很硬，但已经满大只了。这是朴智妍第一次亲手摸到男人的肉棒，她感觉真的很兴奋，眼睛一直盯着它不放，然后就开始上下上下的套弄着。
　　朴智妍就这样套弄着几分钟，她感觉的出来自己哥哥的肉棒已经很硬了，这时马眼也冒出了液体来，朴智妍好奇摸了一下，感觉有点黏，于是她就顺着这些液体继续套弄，整肉棒茎跟龟头因为这些液体而发亮，现在朴孝俊的肉棒看起来真的很雄伟，粗到快让朴智妍握不满，长度可能快２０公分。这时朴孝俊的呼吸有点急促，屁股偶尔会往上顶一下，这个顶的动作，朴智妍看在眼里，是让她兴奋了一下。
　　想了想，朴智妍觉得作就作到底吧！！于是她停止了套弄，打开了她的嘴巴，伸出舌头，往哥哥的马眼的地方舔了几下，然后绕着龟头几圈，再慢慢含进去，才快含住龟头而已，朴智妍就把朴孝俊的肉棒吐出来再用舌头多舔几下，再含进去，重复了这几个动作后，她终于把自己哥哥的大肉棒给含进去了，大概只含了一半，但龟头已经顶到她的喉咙了。现在朴智妍的嘴巴跟朴孝俊的肉棒，都混杂着她的口水跟肉棒流出来的液体，朴智妍疯狂又忘我的吸舔，呼吸跟着兴奋而急促，吸肉棒的时候发出吸吮的声音，朴智妍也喜欢用舌头从肉棒的根部慢慢的往上舔，然后绕着龟头几圈后，再一次含到底，朴智妍更喜欢哥哥壮硕的肉棒塞满她的嘴巴！！
　　后来差不多１５分钟后，当朴智妍的嘴巴舔到快撑不下去时，发现整只肉棒跟龟头开始不断的在肿胀，感觉好像快要火山爆发一样，就当她想把朴孝俊的肉棒吐出来时，感觉的到有东西从朴孝俊的肉棒里喷出来！！只见朴孝俊的肉棒就好像大炮一样，连续喷了４次精液，才慢慢的恢复平静。这４次的喷发，力道真是相当强劲，整只肉棒不断的在抖，朴智妍确定肉棒不会再流出东西后，她才慢慢的插离。这时朴智妍的嘴巴里，大概有一半都装着朴孝俊的肉棒喷发出来的精液，真的是又多又浓，但为了不留下证据，朴智妍一口气给吞了，就连嘴角流出来的也不例外。算了一下，朴智妍好像花了半小时在舔朴孝俊的肉棒，而现在经过１次的喷发后，它竟然还屹立不摇的挺着！！
　　「我说智妍啊，你要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，你把我当玩具啊？」这时朴孝俊的声音突然响起。
　　「ｏｐｐａ？？？我？？？我？？？我不是故意的，我以为你睡着了嘛？？？所以我才？？？」看见哥哥起来了，朴智妍结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。
　　「哦，所以你把我当啥？」朴孝俊装着生气样子逗着朴智妍。
　　「对？？？对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」在家里，朴智妍也是霸道的主，于是大声的吼着自己的哥哥。
　　「呦，我拿你的零用钱做啥，买套或叫鸡都不够，而且你刚才还让我发射一次咧，你那点钱够吗？」朴孝俊说道。
　　「这样你想怎样」朴智妍问道。
　　「嗯，」朴孝俊想了一下，说，「要不，去浴室再来一发吧？」
　　「去浴室？」
　　「对，那里比较安全，万一过会儿爸妈醒了也好应付嘛。要是他们发现咱俩都不在，问起来我就说我肚子疼在上厕所，你到外头玩去了，他们一定不会怀疑的。」
　　朴智妍想了想就点头答应，朴孝俊看到妹妹答应了很高兴，就脱了两人的衣物，拉着朴智妍轻手轻脚地进了浴室。关上门之后，朴孝俊迫不及待地拿着肥澡往朴智妍的奶子涂过去，把她的乳房涂得白白的，跟着便用手搓揉着。
　　「哗！想不到智妍的奶子这样捧！」朴智妍的奶子果然很滑，虽然不大，但感觉真的很好，柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开此有点变化，朴孝俊看看妹妹的表情，已变得满面婓红，轻轻的喘着气，于是便问「是不是很舒服呢？」
　　朴智妍回过神来，答道「ｏｐｐａ真利害，洗得人家很舒服呀～～智妍也帮ｏｐｐａ洗吧！」说完便用肥皂朴孝俊往的身上涂。朴孝俊被朴智妍那柔软幼滑的手接触到身体，心情顿时变得更加兴奋，使他更用力的搓着朴智妍的奶子，并且开始把手向下移动，洗最重要的部位——小穴！
　　朴孝俊继续进发，手不断的向下摸索，经过朴智妍的小蛮腰、掠过她的小肚脐，到达了平坦的小丘，他不断在光滑的小穴上徘徊。朴孝俊心跳开始加速、满面大汗、双眼发光，看着自己的手不断的接近妹妹的小穴。
　　朴智妍似乎也发觉了朴孝俊奇怪的情况，便问「ｏｐｐａ，干吗满头大汗呢？水太热吗？」
　　朴孝俊说「可能吧～～来！别管这个了，ｏｐｐａ来帮你洗你的小穴，先坐下来，张开双腿，好让ｏｐｐａ看清楚，才能帮你洗得干净嘛！」
　　朴智妍还听后天真的答「好呀！」便坐下来，把腿张得开开，天真的看着朴孝俊。
　　看着这样的自己的妹妹，张着迷人的小穴，朴孝俊能不为所动吗？朴孝俊深深吸口气，慢慢把头贴近小穴，希望把小穴看的清清楚楚。朴智妍的小穴呈粉红色，长长的一条裂缝，包着一伙小珍珠，从裂缝的深处，散发着一股处女香味，朴孝俊努力地嗅着香味，差点没把鼻子插进阴户。
　　朴孝俊用手涂点肥皂，然后涂向朴智妍的耻骨上，而朴智妍开始有反应了，呼吸开始急速起来，但她仍然默默地看着自己的哥哥，任由他玩弄她的小穴。朴孝俊继续向下涂，手指停在裂缝的上端，也就是阴核的位置。当朴孝俊的指尖接触到阴蒂，朴智妍全身震抖起来，嘴里轻轻的叫起来。妹妹的呻淫声果然最吸引，为了要朴智妍叫的更大声，朴孝俊不断的搓弄着阴蒂，一边搓，一边惊叹着这完美的身体。朴孝俊想不到朴智妍小穴的皮肤也很幼滑，阴蒂也很有弹性，就连分泌出来的淫水也散发着清香宜人的香味。淫水的香味使朴孝俊情绪更加兴奋，使他更疯狂的搓揉朴智妍的阴核，而另一只手也不闲着，不停的进攻着她的裂缝，但没插进去，只是不断的搓着她的小穴罢了。
　　没经人事的朴智妍那受得起这样的刺激，开始大叫起来「呀～～ｏｐｐａ……人家的尿尿处很热呀……呀～～喔～～受不了……感觉怪怪的……为什么？呀～～受不了……人家要尿尿啦！」可能是因为小穴不习惯受这样的刺激，再加上乱伦的刺激，使朴智妍的尿道也不受控制，一说完后，朴智妍便尿出来了。把头贴得这么近的朴孝俊，当然难逃一劫，朴智妍的尿全都喷到他的脸上，不过朴孝俊一点都不介意，他还聚精会神的看着尿从尿道里射出，一边伸出舌头，品尝着妹妹的尿液。
　　真不愧为妹妹啊，就连尿也是甜的，一股清甜芳香的甜味直抵喉咙，朴孝俊从未试过这样好喝的饮品，他把嘴贴在朴智妍的尿道口，让尿直射入口中，大口大口的喝起来，直至最后一滴也不放过。
　　朴智妍看见朴孝俊被尿喷得满面都是，不好意思的说「对不起……ｏｐｐａ，智妍没用，这么大还撒尿，弄脏ｏｐｐａ，真的对不起，智妍真没用！」
　　看见朴智妍想哭的样子，朴孝俊实在有点不忍，赶忙安慰说「不要紧，ｏｐｐａ不介意的，智妍乖，不要哭，智妍的尿尿一点也不脏，还很甜！所以你想尿便尿吧！ｏｐｐａ绝不介意！」
　　「真的？ｏｐｐａ真好！最喜欢ｏｐｐａ了！」看见朴孝俊没有怪罪自己的意思，朴智妍便扑过来抱着他。就这样，两兄妹两一丝不挂的相拥着，朴智妍的胸膛被朴智妍幼嫩的奶子压着，就像是两团肉球，感觉真的非笔墨能形容！而朴智妍的阴户也被他的肉棒顶着。
　　朴智妍注意到朴孝俊的肉棒变得很大很热，突然说「好！这次换智妍帮ｏｐｐａ洗尿尿处啦！」一说完朴智妍便手涂肥皂，开始套弄着朴孝俊的肉棒。朴智妍仔细的涂，把朴孝俊的阴囊、肉棒、龟头，甚至龟头上的尿孔也涂得干干净净。柔软的手在朴孝俊敏感的肉棒上漫无目的地胡乱移动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。朴孝俊无力的坐着，看着可爱的妹妹聚精会神的看着自己的肉棒，可爱的脸孔上有着天真无邪的表情，浑圆有弹性的乳房在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的小穴，包着鲜嫩欲滴的阴核，粉嫩的小穴下有一对修长的美腿，这样完美的一个美少女妹妹，用她的小手套弄着自己的肉棒，试问有多少人能有这样的待遇？
　　想着想着，越想越兴奋，再加上眼前妹妹的服侍，朴孝俊终于忍不住射精了。这次轮到朴智妍走避不及，精液都喷到她的脸上，有的还射到她的嘴里。
　　「哈！这次轮到ｏｐｐａ你射了！」朴智妍兴奋的说，说完还继续的套弄朴孝俊的肉棒。
　　「哗～～很多呀！怎么你刚刚射了还有这样多啊？」朴智妍惊奇的问，毕竟刚刚才帮朴孝俊打了一发罢了。
　　「那当然咯，ｏｐｐａ知道智妍喜欢喝精液嘛，当然得努力射多一些给智妍喝了」朴孝俊淫笑道。
　　「这样智妍就不客气了~ 」说罢朴智妍便用口含着朴孝俊的肉棒，把所有射出来的精液都再次吞下去了。看到可爱的妹妹这样的为自己服务，朴孝俊心头一阵暖意拥上来，情不自禁的抱着朴智妍。


第025章
　　２０１４年，ａｐｉｎｋ在录着节目。今天郑恩地带着弟弟郑民基去逛街顺便录一个叫『ａｐｉｎｋｓｈｏｗｔｉｍｅ』的节目。录完节目后，郑民基后一身大汗，于是郑恩地就说「民基啊，你来我们宿舍洗个澡才回去把！」因为ａｐｉｎｋ的宿舍在离他们现在不远的地方罢了。
　　一到ａｐｉｎｋ的宿舍，郑民基就一直望来望去，这是第一次到自己姐姐组合的宿舍，郑恩地说ａｐｉｎｋ大部分的人还未回来，便带他回来洗澡。郑恩地指一指厕所的位置，便叫自己弟弟去洗澡，叫郑民基把衣服放在外面便可以，说完她便走回自己房间内。郑民基把衣服脱掉，放到客厅后便开始洗澡，这样在姐姐宿舍洗澡还是第一次呢！洗了一会，郑民基听到宿舍外有人回来，心想应该是姐姐组合的姐妹回来了，于是郑民基马上快快洗澡出去，但他却想不到厕所门既然坏了，没办法，只好喊姐姐救命了。
　　突然，有人推开厕所的门走进来，郑民基一看，竟然是姐姐的队长朴初珑！为什么是初珑姐姐呢？恩地姐姐呢？朴初珑上身穿了一件紧紧的白色Ｔ恤，下身是一条很短很紧的运动裤，看了郑民基一眼，亲切地跟他打招呼「民基啊，你好呀！你姐姐有通告出去了，拜托我照顾你。」
　　这时朴初珑完全看到郑民基光脱脱的全相了，他不意思地把身体转侧，朴初珑把她手上的衣服放下，对郑民基说「不用害羞嘛！我什么也见惯了。」说着，朴初珑目光竟然完全注视在郑民基下身，看到他的肉棒都勃起了，毕竟也是国中生了。这时郑民基无法再遮掩自己的窘相，硬胀的小肉棒完全暴露在朴初珑眼前。朴初珑一点也不害羞地盯着郑民基那勃硬起来的肉棒，并说「民基啊~ 我又不是没看过，你害臊什么？我弟弟洗澡时，我也常看他的小弟弟呀！有时候还见到他在自渎呢！男孩子就是这样的。」说完笑了一下。
　　天啊！想不到初珑姐姐既然这样豪放！郑民基害羞的说了句「麻烦初珑姐姐了。」便脸红耳赤的拿着朴初珑手上的毛巾擦洗身体。郑民基一边害羞地擦洗着身体，一边偷瞄着朴初珑短裤下露出的雪白大腿，还有她那双把Ｔ恤顶起得高高的奶子，肉棒变得更加硬梆梆了，郑民基便一边偷看姐姐的身体，一边偷偷用手摩擦着自己的肉棒。
　　这时朴初珑忽然转身看过来，问道「民基啊，你在自渎吗？」天呀！这么尴尬的场面，叫郑民基怎样回答？！郑民基只好傻傻的笑着，把手放开了。
　　朴初珑笑了一下，说「我帮你擦身体吧。」
　　当来朴初珑到郑民基身边时，郑民基立刻面红耳赤。朴初珑慢慢的拿着毛巾帮郑民基擦身体，一边看着郑民基的小肉棒。突然朴初珑在郑民基耳边说「我知道你们男孩子经常会这样，需要我帮你射出来吗？」郑民基听到后立刻呆住了。
　　朴初珑的双腿真的很美，白皙皙、滑溜溜的，再看她的胸部，可能没有穿上奶罩，圆圆的拿着，凸起的两点，完全在Ｔ恤上把轮廓勾勒了出来，引诱得郑民基真想伸手去摸一下。这时郑民基的肉棒已经硬得有点发痛了，甚至感觉到龟头上有点黏黏的东西流出来，他不自觉地握着它轻轻上下套弄，开始自渎起来，由于不好意思再看朴初珑，他的眼神都闪向了一旁。
　　朴初珑听到了郑民基自渎时粗重的呼吸声，看到他一边不停地套弄着自己的阴茎，一边偷偷的看着她，于是再问道「怎样？要姐姐帮吗？」
　　郑民基口颤颤地问「姐……姐姐，可以帮……我一下吗？」而朴初珑也爽快地说「可以呀！」
　　朴初珑放下手上的衣服，两步就走了过来，看着郑民基硬梆梆的小肉棒在她面前不断点头哈腰，龟头由于极度充血，变得圆鼓鼓、胀卜卜的了。朴初珑一手握住郑民基的肉棒撸了几下，赞叹地说「喔！比我弟弟的还硬呢！」然后手就没有再停下来了。
　　喔！第一次给女生摸自己的肉棒，而且还是姐姐组合的队长，实在太爽了！那种舒服、刺激的感觉，和郑民基自己手淫根本没得比！朴初珑靠得和郑民基很近，左手搭着他的肩膀，右手握着郑民基的肉棒温柔地上下套动着。这时郑民基近距离看到朴初珑没有戴奶罩的奶子，尤其是那凸凸的两点，好想去摸捏一下，可是当他伸手到朴初珑奶子前时，便被她喝止住了「不可以！不可以摸，不然这个也不帮你弄喔！」。没办法，郑民基只好把手缩回，乖乖地站着让朴初珑帮他继续打手枪。
　　朴初珑握着郑民基的肉棒一边撸，一边说「虽然你这儿比我弟弟的硬，但比他的短，而且他的头部是尖的，你的比较圆。」
　　『喔？我的比他短？女生不会不喜欢吧？』郑民基心想，但没有说出口。朴初珑一边帮郑民基手淫，郑民基还一边发出些「哼……哼……」的声音。这时朴初珑另一手弯到下面托着郑民基两颗阴囊轻轻的揉着，郑民基哼得更大声了。
　　朴初珑问道「舒服吗？」郑民基不断点头，舒服得说不出话来。这时郑民基的手不禁放在了朴初珑的腿上，他实在忍不住想摸朴初珑的身体，既然摸不到奶子，摸一下大腿也好。郑民基偷偷地在朴初珑的腿上抚摸着，朴初珑也竟然没有喝止，于是郑民基便放胆地往朴初珑的大腿上慢慢移过去。
　　「哗！初珑姐姐的大腿很滑喔！」郑民基的左手再向朴初珑的屁股侵袭，在上面恣意游走。朴初珑的屁股很有弹性！圆圆的、胀胀的，郑民基感觉手感很好。除了左手，郑民基的右手去到了朴初珑大腿尽头处，已经摸到她内裤的边沿了，正想再进一步时，朴初珑却说「民基！不行！不准摸其它地方喔！」说完还加快了撸动的速度，紧紧握着郑民基的肉棒上下套捋。
　　「啊……忍不住了！忍不住了！我要……要……」龟头上传来一阵阵酥麻的感觉郑民基的右手用力地捏着朴初珑两瓣圆圆的屁股肉，浑身颤抖着叫了出来。
　　「要射了吗？」朴初珑问郑民基，而手仍不停地用力撸动着。
　　「差……差不多了……」郑民基还没说完，就高呼出声「射了！喔……终于射了！」一说完，浓白的精液一股股从龟头上快速地喷到朴初珑脸上。郑民基挨在朴初珑身旁，不停地深呼吸，右手还在用力地捏着她的小屁股。朴初珑的脸被郑民基的精液喷得好像被蛋糕砸到一样，但她没有说话，只用右手柔柔地握着郑民基的肉棒上下摇动，左手握着他的阴囊轻轻地搓揉，让郑民基把精液射完。
　　射完了，郑民基的身体好像所有力气都已用完，连双腿都站不牢了，他依然不舍得离开朴初珑的身体，顺势整个人都贴到她怀里去。朴初珑放开郑民基的肉棒，手上和脸满是郑民基又浓又腥的精液。
　　这时朴初珑说「好了，不要再摸了！」说完郑民基的手才依依不舍地离开她的小屁股。朴初珑把手上和脸上的精液扣下来放进嘴里吞下去，然后去水盆里清洗一下，就说道「好了，你快点穿衣服吧吧！」便转身出去厕所了了。
　　当郑民基穿回衣服走到去客厅后后，朴初珑微笑着对他说「你们男生都一样，平时我弟弟也爱叫我帮他手淫，说女生做起来比自己弄舒服很多，见你长得这么可爱，多帮你一个也没问题啦！好了，换好衣服便坐坐吧！」
　　郑民基已经打过一发了，可是郑恩地这时候还未回来，于是便对朴初珑说「初珑姐姐，我还是先走了，谢谢姐姐！我下次可以再来吗？」
　　朴初珑笑了一下，说「看心情啦！」。听完朴初珑的答案，郑民基挥挥手，说声再见就自己回家去了。路上他一边走一边想『初珑你实在太可爱了，我一定要再把握机会叫姐姐带我去宿舍洗澡！』
　　自从那次朴初珑帮郑民基手淫后，郑民基一直对朴初珑恋恋不忘，不管是朴初珑细嫩的手，玲珑的奶子还是雪白的大腿，郑民基一直恋恋不忘。郑民基一直求郑恩地再带他去ａｐｉｎｋ的宿舍，可是因为ａｐｉｎｋ的通告越来越多了，郑恩地自己也没空，只是答应他有机会一定带他去。
　　这天，郑民基在客厅里看着电视，只是郑恩地刚电台下班回来，她身上仍穿着那件『ｍｒ。ｃｈｕ』的打歌服，只不过外边加了件灰色大外套。郑恩地进到客厅，脱下大外套放在沙发上，郑民基目不转睛的看着自己姐姐穿打歌服的模。『ｍｒ。ｃｈｕ』的打歌服类似于日本的女仆装，郑恩地穿起来既然有一股性感的味道，而郑民基才发现他对姐姐穿打歌服肉棒既然有反应。这时郑民基手中正把玩着一个小玩艺，是同学亲手做的，陶土材料向弹珠般大小，有着可爱的造型。
　　「那是什么？」郑恩地指着郑民基手上的东西说道。
　　「朋友送的，姐姐你看看。」说完，郑民基随手向郑恩地一扔，哪知道郑恩地一个没接准，竟落地滚到电视机下边柜子底下的的缝里边，
　　「哎呀！民基啊！怎么这么不小心啊！」郑恩地立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩意儿，郑民基看着姐姐屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在姐姐的裙下他还能看郑恩地大腿根处的红色蕾丝镂空内裤。这时郑民基吃了一惊，他感到一种从来没有的变态刺激感，至少是他出生之后从未有的。郑民基下身一阵火热，原本软趴趴的肉棒开始起了变化，慢慢胀大。
　　「找到了」这时郑恩地拿到了郑民基刚刚那个小玩儿，站了起来转头一看，看到自己的弟弟看着自己目瞪口呆，于是说道「民基啊，你在看什么？」
　　「哦，没……没啊，不是，我什么都没看到。」郑民基还以为郑恩地发现了他一直看她的身体，急忙解释着。郑恩地觉得自己的弟弟有点古怪，突然她看到了郑民基肿起来的下半身，她马上就明白了是怎么回事。想不到平时在她面前表现得极其羞怯的弟弟，竟然看着她的身体勃起了！
　　想到这里，郑恩地不由得脸红心跳。她做ｉｄｏｌ好几年了，对于性方面的事情早已经没有了什么羞涩感，再加上大咧咧的性格，所以她表现的那么无所顾及。但弟弟既然看着自己的身体而勃起，郑恩地竟觉得自己的脸火辣辣的烫人。毕竟是自己的亲弟弟，和自己血脉相连，这种感觉相当奇妙。这时郑恩地才意识到弟弟真的长大了，已经是一个成熟的国中生了，自然会对性方面充满了需求。在韩国，当地的风气比较保守，即使学校开设了生理卫生课程，老师也基本不讲，而是让学生自己翻看一下书就好了。弟弟来到首尔后，而自己平时只是关心他的衣食住行，他的学业如何，在这方面从来没有过问过，甚至郑恩地都不知道弟弟有没有女朋友。
　　郑恩地觉得自己有些失职，于是坐到沙发上，靠着弟弟的身体，问道「民基啊，姐问你件事。」
　　「什么事啊？」郑民基有些害怕，眼睛一直盯着电视，随口说道。
　　郑恩地看着弟弟，小声问道「民基啊，你刚刚是不是看着姐姐的身体勃起了？」
　　「啊……」郑民基被郑恩地的问话吓坏了，呆看着她，什么话都说不出来。随后，就是无比的羞愧，底下了头说道「姐，我，我……对不起，我……」
　　看着弟弟那紧张的神情，弟控的郑恩地轻轻一笑说道「没关系的。」然后伸手一揽，将郑民基抱在了自己的胸前。
　　「民基啊，你今年已经１３了吧？」
　　郑民基看到姐姐没有责怪自己，才稍微安心点答道「嗯，是啊。再过几个月就１４了。」
　　「你现在的年龄，在生理上有那种需要，是很正常的事情。你应该告诉我，让姐姐教导你」郑恩地的语气中爱怜的成分明显大于责怪。
　　「姐，对不起，我……」郑民基感觉自己在姐姐面前尴尬异常，一方面是被姐姐揭穿了自己既然看着姐姐的身体勃起的事情，另外一方面是这种事情怎么和郑恩地说呢。
　　看到弟弟羞涩的表情，郑恩地有些嗔怒的在郑民基耳边说道「你这有色心没色胆的小子，在姐姐面前还害羞什么，你有这种需要可以和姐说，姐来帮你解决啊」
　　「什么？！……」郑民基听着郑恩地的话，脑子一片空白，根本没有反应过来郑恩地到底什么意思，可是他的身体却不管这些，看着郑恩地那越来越美的面容，那饱满坚挺的奶子在背后顶着他，两条手臂抱着他，身上又散发出那种充满了成熟女性妩媚和诱惑的味道，郑民基短裤下的肉棒不自觉挺立了起来。
　　郑恩地没想到弟弟身体上的反应这么快，愣了一下后，有些羞涩的在郑民基耳边说道「民基，闭上眼睛。」
　　「姐，你要乾什么啊？」
　　「臭小子，叫你闭上眼睛你就闭上，一定会让你舒服的。」郑恩地笑骂着说。
　　「哦。」郑民基听了，依言闭上了眼睛。很快郑民基就感到一只温热的小手，伸进了自己的短裤，然后又伸进了内裤，抓住了他那根又热又硬的肉棒。
　　「姐……」郑民基呻吟着，他简直不敢相信郑恩地既然帮他手淫，前几天被朴初珑帮他手淫，今天既然轮到自己的姐姐，这根本不可能吧！郑民基已经来不及想那么多了，他就被下身传来的阵阵快感所淹没，沉浸于郑恩地那柔软小手所带来的无尽温柔中。
　　「屁股抬一下。」这时郑恩地说道。郑民基闭着眼睛，不知道姐姐要做什么，只是顺从的抬高了屁股。突然郑民基感到下身一凉，短裤和内裤就脱了下来，整个过程，郑恩地的手都没有离开过弟弟的肉棒，一直上下套弄着。
　　「放松，别这么紧张。」看到弟弟两条绷直的大腿，郑恩地拍了拍说道。郑民基这个时候完全成为了一个木偶，郑恩地说什么，他就做什么，但是放松身体，可不是说说就能马上发送下来那么简单，试了好几次他的腿还是绷着劲，但是比刚才好多了。郑恩地没有再说什么，用手小心的剥开了弟弟龟头上的包皮，让郑民基的龟头暴露出来。
　　「啊……」郑民基被这个举动刺激的喊出了声，身体不由自主的抖了一下。
　　「舒服吗？需要轻点还是重点？」郑恩地边套弄肉棒动边问郑民基的感受，不时的调整手上的力道，和上下撸动的速度。郑民基那又热又硬的肉棒在郑恩地的手中成为了一个神奇的玩具，任由她在上面施展自己的手技。
　　「嗯……哦……姐姐……好舒服，我……我……快不行了，要射了……啊……」郑民基的呻吟声越来越快，眼看就要射精了。郑恩地感受着弟弟的肉棒的热度和坚硬，自己身上也是酥酥麻麻，似乎下身开始有些湿润。
　　「姐……快点……马上就……就……出来了。」听到郑民基的拜托，郑恩地下意识的加快的手上的动作，同时玩弄着弟弟的阴囊的左手覆盖在了龟头上，用掌心上那略微有些粗糙的皮肤，研磨着龟头上没有皮肤保护的嫩肉。
　　「啊……」快感的积累已经突破了极限，龟头涨了几涨，郑民基猛的开始喷射白浊精液，一波又一波，郑民基看到自己的精液都射到郑恩地的脸上。郑民基射精持续了几十秒，才渐渐结束，精液布满了郑恩地的整张脸，像是用精液洗过脸一样，还有一些顺着郑恩地的脸滴到了口中和打歌服上，竟然把郑恩地的打歌服给弄湿了。
　　在郑民基射精后，郑恩地握在肉棒上的手并没有马上停下来，依然是上下撸动，直到怎么最后一滴的精液也被她从肉棒里挤压出，才松开手来。郑民基喘息着，像一摊软肉一样，倒在椅子上。
　　郑恩地撕了些卫生纸，把打歌服的精液擦拭干净，然后再把嘴里和脸上的精液放进口里，慢慢吞下去，最后再帮郑民基把裤子穿好。用手敲了敲他的头道「你这臭小子，以后有什么事情都要和姐说，不管什么事情都不许瞒我，听见了吗？」郑民基也点点头答应了。


第026章
　　「姐，姐姐……姐姐……嗯……」只见在客厅中，郑恩地爱怜的用自己的小手包裹着郑民基的棒身，上下套弄起来。郑民基的肉棒在自己姐姐的手中涨了又涨，硬了又硬，此时已经变成真正的人间凶器，逐渐显露出凶悍的一面。可怜的郑民基却和他的肉棒完全相反，浑身都像没了骨头的软面条一样，倒在郑恩地的怀中，双手虚环着姐姐的纤腰，脸上涨的通红，感受着郑恩地对自己的爱抚。郑恩地似乎是受到弟弟呻吟声的鼓励，她的手运用出诸般技巧，时而快，时而慢，一会轻，一会重，拇指上的指甲还若有若无划过龟头表面，郑民基只觉得四肢冰凉，全身所有的感觉，所有的血液都集中在了肉棒上，肉棒也越来越大，他的意志力也越来越薄弱，很快的肉棒在郑恩地手中微微颤动着点着头，大量透明的液体从马眼涌出，眼看就要射精了。
　　「姐……」郑民基一声大吼，双手紧紧的勒住郑恩地的腰肢，全身绷直，屁股高高挺起，已经变色成为暗红色的龟头涨了几涨，乳白色的精液在郑恩地强大压力的逼迫下「扑」的一声，从马眼中喷射而出，射得郑恩地的脸满脸都是自己弟弟的精液。最后，当肉棍释放完所有能量，才终于疲软了下来。
　　自从郑恩地帮弟弟郑民基手淫之后，姐弟两人的亲密程度在这之后直线上升，郑民基每天都要缠着郑恩地给他手淫，有时候一天多达三次。开始的时候郑恩地总是怕郑民基出精次数过多影响身体，不肯给他做。但是后来她发现自己的弟弟的精力实在太过惊人，一天射三次后，第二天早上肉棒还是是一拄朝天，里面似乎存储着永远也用不完的精液。后来在郑民基不断的使用温情攻势对郑恩地展开死磨硬泡的情况下，也渐渐放开，只要郑民基性致一来，郑恩地就用自己的小手为弟弟排除生理上的困扰。
　　郑氏姐弟两人的配合程度也越来越高，郑民基的敏感点在那里，怎样做才能让他更加舒服，如何让他在自己小手中呻吟挣扎，作为姐姐的郑恩地都了如指掌。如果她想，可以让郑民基在手中坚持不了５分钟，同样也可以让弟弟享受一小时快乐之旅。郑恩地掌握的技巧，足以让郑民基欲生欲死。
    今天是假期，郑民基的朋友—金泽明了来他家里看戏。金泽明把「来自星星的你」第一集到最后一集都下载下来了，炎炎烈日，他们们就在郑民基客厅中看得入迷。
　　「咦？你们在看」来自星星的你「吗？」这时郑恩地不知道甚么时候赶完通告回来了，「我在宿舍已经看过两次了。」她笑笑说完，又走开了。
　　金泽明虽然知道郑恩地是自己朋友的姐姐，但是这是他第一次看到真人，结果他看到郑恩地时脸都红了，郑民基看到了心里认为金泽明真是没用东西。
　　金泽明见到郑恩地走开，悄悄对郑民基说「民基，我不瞒你，你姐姐真的很漂亮。」
　　郑民基哈哈笑了起来说「我也觉得她很漂亮。」的确，以前还不觉得，不过自从郑恩地做了女ｉｄｏｌ之后，越变越美了，尤其是去年『ｎｏｎｏｎｏ』回归时，更何况现在『ｍｒ。ｃｈｕ』的时候。
　　郑民基看到金泽明的手不觉意地按一下他的裤裆，原来他裤裆里的肉棒已经挺了起来，于是取笑他说道「哈哈，泽明哥，我看你不只觉得我姐姐漂亮，而且还想要干她呢。」
　　可能被郑民基说中了心思，金泽明立刻面红耳赤，大声说道「难道你不想吗？」.郑民基听了翻了翻白眼也不理他，继续看戏。
　　过了不久金泽明突然对郑民基说「民基啊，我们来个交易吧。」
　　郑民基说「交易……什么交易啊？」
　　金泽明向两边看看，悄声对郑民基说「如果我有办法把你姐姐给干了，你会怎样报答我？」
　　郑民基听了吓了一跳，虽然理智认为这是不对，但是他自己内心里既然感到了一丝期待。虽然很疑惑金泽明如何办到，但觉得他是说真的，于是郑民基唯唯诺诺地说「嗯，那我就以后听你的话如何？」
　　金泽明诡异地笑道「好，成交。那你明晚等我的好消息！」说完便站起身来，把戏给停了。
　　郑民基连拉着金泽明说「喂……」然后紧张地四处看看，低声说「泽明哥，你是说真的？」
　　金泽明说「放心啦，民基，，我当然有把握的，你放心！」
　　隔天傍晚，郑民基偷偷地把早上金泽明在学校给他的安眠药已经辗成粉末的放在郑恩地的那碗生菜汤里。开始吃晚饭时，郑民基一直心不在焉的和郑恩地聊天，而郑恩地也没发现自己弟弟的不对劲。吃到一半时，郑恩地已经呵欠连连，不久已经说要先去睡觉。
　　看到郑恩地回到房间后，郑民基打电话给金泽明说「泽明哥，你现在可以来我家了。」
　　金泽明说道「嗯，好的，收的。」大约１５分钟，金泽明就来到了郑民基的家里。看到金泽明来了，郑民基也心急的拉着金泽明到自己姐姐郑恩地的房间去。一打开门，他们两都愣住了。只见在郑恩地睡在自己的床中，细柳的浓眉，高梃的鼻子及一双微张呼吸的性感嘴唇，配上雪白娇嫩透出红润光泽的脸蛋，在灯光的照明之下艳丽无比。郑民基和金泽明看的都傻了，各自吞了吞口水。他们两人慢慢走向床上开始脱光郑恩地身上睡衣，丢往地板。脱光后，郑恩地光着上半身露出胸前被奶罩包住的两粒奶子，下体只穿着一件贴身的白色丁字裤躺在床上。
　　「泽明哥，接下来要怎么做？」郑民基问金泽明，毕竟他也是第一次看到自己姐姐的身体，现在可紧张极了。
　　「废话！还用教吗！」金泽明扑往床上，一手就捏住郑恩地的奶子，像是揉面团一样开始搓揉摇晃，并且隔着奶罩吸吮郑恩地的乳头。
　　「但我真的不会啊，而且你为什么抓我姐姐的奶子？」郑民基紧张的阻止金泽明。
　　金泽明暗自骂了一声，耐心的说道「我现在在教你女人身体的奥妙。你瞧你姐姐的胸部那么大，你要知道女人奥妙的地方可多着呢，比如说像这里？」金泽明掰开郑恩地的双腿向着郑民基。郑恩地因为紧身丁字裤的关系，她下体的两片粉红阴唇被挤露出来，阴核隔着白色的布料凸出一览无遗，整个小穴被一条线的丁字裤紧紧拉着。
　　「是？是吗？」郑民基看得痴痴回答。
　　「对吧！你还不上床来帮忙？看看你姐姐她底下那个肉穴的滋味！」金泽明想色诱郑民基一起奸淫郑恩地，毕竟这可是强奸大罪，如果拖了郑恩地的弟弟下来，郑恩地就得有所顾虑了。郑民基吞了吞口水，将自己姐姐的双脚大大地分开，看着郑恩地的小穴，慢慢的低头隔着内裤舔着粉嫩的小穴并用舌尖挑动肉缝间的肉豆，吸吮的滋滋作响。金泽明见郑民基已经上勾，自己也没闲着，更加玩弄郑恩地的两粒大奶子，他把郑恩地的奶罩脱了下来，把头埋在郑恩地的奶子中舔吸搓揉手嘴并用。
　　房内两个男人分别占据郑恩地的上半身及下半身，尽情的舔吸抓捏，使得郑恩地的双奶及小穴的部位充满口水和一片殷红的指痕及齿印。因为郑恩地有练舞蹈的习惯，所以肌肤充满弹性，身材比均匀，让人抚摸起来触感滑嫩柔顺。凹凸起处伏有致的身材，每一处都完美无暇。面对郑恩地赤裸裸的肉体，两人嘴上吸的滋滋响，底下的肉棒早已经硬的撑起了小帐篷，令他们欲火难耐，金泽明甚至干脆裤子一脱掏住肉棒，以６９的姿势将龟头对准郑恩地的小嘴，然后腰力一挺，「波！」的一声，塞入郑恩地的嘴里。
　　「爽！爽！太爽了！」金泽明双手压住郑恩地的两粒大奶，仰头大叫，下体像公狗般，将肉棒快速进出郑恩地的小嘴里扭腰抽插。另一端的郑民基见金泽明已经对郑恩地的小嘴开始“做爱”，自己便无顾忌的将衣服脱光，一手掏弄着自己的大肉棒，一手拉开郑恩地小穴上的丁字裤并将她的双腿架在自己的肩膀上。郑民基兴奋的握住肉棒吐了几口口水在龟头上面以助润滑，对准粉红色的小穴摩擦，但也许是乱伦的刺激感，也许憋了太久了，当郑民基的肉棒在摩擦着郑恩地的小穴时，他一阵冷颤，龟头便射出浓厚的精液滴落在郑恩地的小穴上。
　　郑民基看着布满自己精液的小穴，一脸错愕。金泽明则哈哈大笑说道「好东西让给你还不会把握，真窝囊！算了，你姐姐这两个奶子让给你吧！让你把龟头擦干净。」金泽明拍拍郑恩地胸前两粒摇晃雪白的奶子，淫笑着说。
　　「谢？谢谢泽明哥」郑民基满心欢喜的接手握住郑恩地那雪白粉嫩的奶子，将自己的肉棒夹在其中。
　　「啊……好舒服，真带劲！」郑民基痛快的呐喊，使劲地“干”着自己姐姐的奶子，只见他的肉棒在郑恩地乳沟间被郑恩地的奶子紧紧包覆，龟头在奶子间一上一下的穿插，两粒奶子在撞击之下，一波一波的晃动。
　　『啪啪~ 啪啪~ 啪啪~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 啪啪~ 啪啪~ 啪啪』两人各自用自己的肉棒在郑恩地身上发出淫荡的声音。昏迷的郑恩地呈大字型的躺在床上，下体小穴上流满郑民基的精液弄得底部的床单湿了一片，奶子及嘴里各有一根肉棒急速的抽插，搞的整张床吱吱嘎嘎的乱响。金泽明抽插数百下，也将精液喷入郑恩地口中和脸上，就在他打算帮郑恩地开苞时，他突然被一个声音给吓到了。
　　「你疯了吗，民基？」原来郑恩地这时醒了，并且叫了起来，但她脸上有很多金泽明的精液，眼睛都睁不开。其实，郑恩地在几分钟前已经醒过来了，马上了解目前的处境，但由于安眠药的缘故，力气尚未恢复，加上又有两名男人压在自己身上，实在不宜采取行动，只好无奈地任由他们摆布。直到力气慢慢恢复，确定现场只有他们两个人时，郑恩地开始挣扎起来。
　　这时金泽明迅速地抓着郑恩地，捂住她的嘴，对郑民基说「睡衣快拿来。」郑民基也立刻从旁边拿起郑恩地的睡衣，把她的双手反剪在背后，然后用睡衣绑住她双手。郑恩地还在使劲挣扎着，双手动不了，只好双腿乱踢。金泽明也把郑恩地的内裤拿起，然后把那内裤塞进她的嘴里。
　　征服了郑恩地后，金泽明这时看着郑恩地，她眼楮瞪得大大的，愤怒地看着他们。金泽明不知从哪里拿了信封刀子来，在她面前比手划脚，郑恩地开始有点害怕。
　　金泽明温和地对郑恩地说「恩地姐姐，你还是别挣扎吧。今天没人在家，所以我们今晚就是干定你了，你明白吗？别挣扎了。」
　　郑恩地点点头，带着惊惶的眼睛更是迷人。郑恩地这时也是全身赤条条的，只有长长的秀发把她奶子半遮半掩。她的双腿还是紧紧夹住。
　　金泽明手上拿着刀子，指着郑恩地的脖子说「恩地姐姐，对不起了，请你张开大腿吧。」郑恩地虽然不服气，但是也没办法，只好把双腿松开，金泽明和郑民基立即「哦」了一声，可以看见她双腿间的阴毛和小穴的一条小缝。
　　金泽明还不满足，仍用刀子指着郑恩地的脖子说「快，再张开一点。」没办法，郑恩地只好把双腿张开，小穴两片娇嫩的肉唇全露在他们眼前，郑民基和金泽明他们还可以看见郑恩地小穴的洞口。
　　「来，屁股先起来一下。」金泽明把刀递给了郑民基，一手把郑恩地的的臀部给稍微的抬起。这时郑恩地的小穴再也没有遮掩了，完全的呈现给他们两看着。
　　「哇！好漂亮的小穴！」金泽明称赞完后，伸手把郑恩地的两片阴唇给拉开，舌头拼命似的往内钻，而郑恩地小穴流出的淫水一滴也没浪费，完全的吞下肚了，恰如人间美味一般。
　　「嗯……啊……不……啊……不要……啊嗯……」金泽明的口技不知是哪里学的，只见他一时舔郑恩地小穴外围，一时把舌头伸进小穴洞里抽插，一时又吸着郑恩地的阴核，大约经过了５分钟的时间，郑恩地就在金泽明的舌头挑逗下投降了，达到了高潮，甚至口中的内裤被金泽明拿走了她都不知道。
　　郑恩地虽然达到了高潮，浑身酥软的无力可动，但金泽明还是继续他的动作，把郑恩地的双腿抬起到他的肩膀上，使她的小穴贴往他自己脸上，这样的角度使金泽明不用弯下腰就可以玩弄郑恩地的小穴了。金泽明张开双唇把郑恩地整个小穴给盖住，使尽力量的吸吮着小穴上的阴核，嘴巴发出了「啾啾」的声响，再加上郑恩地呻吟的声音，房间立刻充满了淫荡的气息。金泽明的唇夹住郑恩地的阴核往上的拉起，而两只手也在小穴搓揉着。郑恩地的小穴本来就很敏感了，在金泽明粗糙的手掌触摸下，更是忍受不住大声的呻吟
　　「啊……嗯……不……啊……嗯……不要……了……嗯……」虽然郑恩地口头上喊着「不要」，但是金泽明知道她其实是很兴奋的，因为郑恩地的臀部随着他的嘴动作着，而脸上也是兴奋的表情，一点也不像是讨厌。这时金泽明突然扒开郑恩地的小穴叫郑民基来看。
　　「民基啊，这里就是你姐姐的穴眼，你在这里把你的肉棒插到她的穴里去，好好看看。慢慢的一点一点往里插。」金泽明向郑民基指导着。郑民基的肉棒现在已经挺得老高。郑恩地躺在床上，看到郑民基那巨大的肉棒时，吓得全身都发抖。但郑民基的肉棒已经缓缓地放在她的双腿之间，当那龟头接触到她的大腿内侧时，她全身毛管不期然地竖了起来。
　　「民基，我是你姐姐，你不可以这样做啊！」郑恩地的话郑民基选择不理，他慢慢的把自己的肉棒插进郑恩地的小穴口里。比预期中顺利，毕竟郑恩地的小穴已经充满淫水了，但郑恩地的小穴仍很窄，郑民基要逐寸逐寸推进去，每进去一寸，郑恩地的眉头都紧锁着，漂亮的脸上出现痛苦的表情。
　　「啊~ 好爽啊，好棒的穴！真的是好紧啊，好温暖！」郑民基终于把他整个肉棒插进郑恩地的小穴里，然后开始抽插起来，口中也发出舒服的低沉声音。郑民基的肉棒一进到郑恩地的小穴中后马上就不停蹄的使尽全力冲刺，虽然什么技巧也没用，就只有用最原史的方式「向前冲」，可是这样对郑恩地也非常够受了，硬是搞的郑恩地又达到另一个高潮。金泽明也把自己的肉棒往郑恩地的嘴里送，就在郑恩地的嘴里抽插起来了，他的肉棒堵住了郑恩地的喉咙，肉棒毛把郑恩地的鼻孔也堵住了，让她实在喘不过气来。
　　「啊！别那样粗暴的玩我姐姐！」郑民基对金泽明说道。然而金泽明根本没听到郑民基在说什么，他正把他的又粗又大的肉棒在郑恩地嘴里用力来回抽插着，越抽越快，越插越深，就这么插着插着。忽然，金泽明使出了全力往郑恩地嘴里一插，并将下半身压在她的脸上，郑恩地感到他身体急速的颤抖着，而金泽明的肉棒开始一动一动的往她的嘴里射精。郑恩地被金泽明的肉棒堵住了嘴，由于龟头紧贴着她的嗓子眼，金泽明所射出的精液郑恩地也只有吞下去，所以金泽明边射精，郑恩地就边吞下精液。
　　金泽明射完了精把肉棒拔出来时，郑恩地痛苦的呻吟着「啊、啊。。。。。」并大力的喘着气。郑民基也不管郑恩地，他把郑恩地的身体给翻过来，让郑恩地的身体趴在床上，而臀部则高翘起来对着他的身体，然后又一次的把那粗壮的肉棒给插入郑恩地的小穴内，开始着强烈攻势。现在郑恩地只剩下轻微的呻吟声而已，再也无力配合了。
　　「啊……不……行……了……拜……嗯……托……民基你……啊……啊……停……停……吧……」郑恩地的身体快要承受不住，开始求自己弟弟留情了，而郑民基还是继续的拼抽插，不过速度也越来越快了，似乎在做最后的冲刺。果然在没多久后，郑民基就把肉棒给拔出来，把精液射在郑恩地的奶子上后就停止动作了。
　　现在房间里的声音都停止了，两男一女躺在床上喘气的声音，郑民基还边休息边抚摸着郑恩地的奶子，玩弄了几下那坚挺的乳头。这时金泽明挺着他自己那少年粗大的肉棒，压在郑恩地身上，然后将肉棒对准郑恩地的小穴插了进去。
　　郑恩地全身都软了，她已经完全放弃挣扎了，甚至开始享受起来。当金泽明抽插十几次之后，郑恩地已经闭起眼楮，哼哼地呻吟起来。突然金泽明停着不动，不再抽插郑恩地，她反而扭动着身体，让金泽明的肉棒继续搅动她的小穴。
　　「恩地姐姐，想我干你，你就要哀求我……」金泽明还要进一步侮辱郑恩地。
　　「啊……泽明……好弟弟……求求你继续……干我……插我……」郑恩地轻声地说着，又扭动着身体，金泽明才又奋力地抽插起来。金泽明每次都一插到底，直撞郑恩地的小穴深处，害得她快感一浪接一浪。
　　「啊……好弟弟……姐姐很喜欢……给你干……大力插我……啊……弟弟大肉棒……干得我好舒服……啊……」这一次金泽明已经没威胁郑恩地，反而是自己说了出来。金泽明抽插得越起劲，郑恩地浪叫得越多，他就听得就越兴奋。
　　「啊……好弟弟……把你的精液……射进我洞里……啊……干我……」金泽明听了郑恩地这种淫语，顿时双腿发酸，「唧唧唧」地在郑恩地的小穴里射出他热热的精液，她闭起眼楮，感受着金泽明射精的那种冲力。郑民基在一旁倒是看得如痴如醉。
　　金泽明把肉棒拿了出来时，白黏黏的精液缠着丝状，还黏着他的肉棒和郑恩地的小穴。两个男人却感到非常高兴，他们全身都出汗了，开始换了位置，这次郑民基再次玩郑恩地的小穴，而金泽明玩她的嘴了。他俩人都很年青，都有很好的体力，他们玩起来郑恩地真有些挺不住，但不知为什么她的身体慢慢的兴奋起来。
　　这次郑恩地跪着爬在床上，把屁股向后向上，金泽明从她的后边往穴里插。金泽明的两手紧紧地抱着郑恩地的两侧大屁股，用力的拉着他的肉棒在郑恩地的小穴里出来进去反覆的抽插着。插了一阵子后，金泽明用两只手的手指用力的扒开郑恩地穴上的肉，把它扒的不能再大时，再把他的肉棒插里去，边插边问郑恩地「怎样姐姐，我的肉棒大吗，你舒服吗？」郑恩地的嘴朝下，郑民基则侧卧在那，她用两只手把弟弟的肉棒握住放到自己的嘴里，一边舐，一边往嘴吸，手则用力弄他的肉棒根部。
　　郑民基用眼看着郑恩地，一边叫着「啊！姐。。姐你的技巧很好啊、都往里都吃下去吧！！」
　　金泽明也一边插着郑恩地的小穴，来回用力抽插，并用他的手指往郑恩地的屁股里插。郑恩地感到疼痛，不禁喊了出来「唉呀！好痛，不要弄那边好不好！！」
　　金泽明把手指拔了出来，然后往郑恩地的屁眼吐了几口口水，用手指来回搓弄着说「我给你屁眼上加点油！！」说着说着，又把手指插到屁眼里去，开始一个手指，两个手指，最后后三个指头都插进去。
　　郑恩地受不了啦，几声惨叫，几乎痛昏，金泽明玩了一阵子把手指拿了出来，并继续玩她的穴，这时郑恩地感到轻松多了，于是又继续用嘴吸吹着郑民基的肉棒，终于让他们又一次的射精了。整晚，郑民基和金泽明一直干着郑恩地，两人在郑恩地身上得到了性欲的高潮，一起高兴的笑着。


第027章
　　２００７年。从小李居丽就对性这方面很有兴趣，尤其是好奇男生的肉棒，而且李居丽对是那种小男生的肉棒更是最令人欲罢不能。今天李居丽突然做出了荒唐的决定，她选择了间小学开始物色有没有她喜欢的猎物。那时七月多，小学生开始放暑假 .李居丽假装在学校散步，走着走着她突然发学校的脚落旁有间位改建的传统厕所。虽然看上去没什么人用，但是李居丽发现还算干净，唯一的缺点就是没隔间得，可是也方便她做些不知羞耻的事。
　　地点决定了剩下就是等猎物来了。李居丽走到操场上，她突然看到有一个约X四或X五的小男生，于是李居丽慢慢走了过去。
　　「弟弟，你是这边的学生吗？ 」李居丽问道。
　　小弟弟点了点头说道「是啊」
　　「姐姐想问你喔，你们学校在暑假期间是不是都没开放厕所啊？刚去那边都关者？」李居丽再次问道。小弟弟立刻点了点头。
　　李居丽转过头指着学校角落那破落的厕所问道「那间是厕所吗？」. 小弟弟再次点头。
　　看到火候差不多了，于是李居丽也不浪费时间了。
　　「那弟弟可以带我过去顺便能帮我拿一下东西吗？」李居丽笑笑问道，虽然小弟弟有些奇怪李居丽的举动，但还是跟她走过去了，帮李居丽拿她的包包。李居丽进去厕所后，突然问小弟弟道「小弟弟，可不可在我包包里帮我拿厕纸啊我要擦」李居丽开始引诱小弟弟走进来。小弟弟一脸狐疑的看李居丽，但还是从包包里拿出厕纸走进厕所递给李居丽。
　　可能第一次走进女厕所，小弟弟有些害羞，一直面红耳赤。李居丽看了笑了笑，突然对小弟弟问道「小弟弟，你要不要尿尿啊？」
　　小弟弟听到李居丽这问题，脸更红了，他小小声的说「不要，姐姐会偷看」
　　「不要紧啦，这里又没外人，而且姐姐大你这样多，看了也不用紧啦」李居丽一边说，一边走到小弟弟面前然后蹲下，拉开小弟弟的裤子拉链，把小弟弟的肉棒扣了出来。只见小弟弟的肉棒软趴趴的在李居丽的手上，她还顽皮的套弄一下。
　　「姐姐…那边是尿尿的地方…不要碰啊…」李居丽自然不理小弟弟的要求，只是迳自把玩套弄着手中的小肉棒，不待小弟弟抗议，双唇贴上小弟弟的嘴就是一阵狂吻。
　　「呵呵…小男生的嘴唇真好吃…」李居丽笑着，问小弟弟道「姐姐的嘴唇是不是很软啊？」
　　「姐姐的嘴唇…好软好香…不要再摸我的小鸡鸡了…他变得好奇怪…」李居丽不断的套弄，小弟弟的肉棒已经慢慢的勃起了。李居丽迫不及待的把小弟弟剥光，只留下一件内裤，上面的隆起更加明显了。李居丽见猎心喜，很快的把自己脱的只剩下性感蕾丝内衣裤，一对玉丰满坚挺的奶子被胸罩包着，小弟弟除了婴儿期吸允母亲的乳汁，这是第一次看到年轻女孩子的胸部，直盯得李居丽的奶子两眼发直。
　　李居丽夜见到小弟弟的反应，用手托起丰满的胸部，把一颗奶子放进小弟弟的嘴里，另一只手牵着小弟弟的手贴在另外一个奶子上，说道「喜欢姐姐的奶子吗？女生的奶子啊，是很迷人的呦。」李居丽奶子的香味刺激着小弟弟的鼻腔，混合香水和体香的独特气味不断的冲击着他的神经，可爱罩杯下的奶子光是外观就份量十足，看起来非常有重量感。
　　「你看……姐姐的奶子是什么形状……？」李居丽突然发问。
　　「这、这个嘛……看起来像是碗的形状，不过好像我吃过的包子哦。」小弟弟傻傻答道。
　　「答对了……来、来吧，光看没用，你摸一下……」李居丽抓住小弟弟的手，缓缓地引导到自己的胸前触摸着她那雪白的乳沟。
　　「感觉如何？」
　　「啊……非常柔嫩……而且也很温暖。」小弟弟一边回答，一边慢慢地将另一只手也伸向李居丽的奶子。
　　「要轻一点摸哦……太用力的话，不仅会痛，还会导致乳房下垂。」
　　「好、好的。」小弟弟听从李居丽的指示，一边小心翼翼地使力、一边把手指按在李居丽的奶子上。
　　「啊……」这时李居丽轻叫了一声，同时呼之欲出的奶子也在紧绷的胸罩内倏地鼓起。这个动作非常猥亵，李居丽觉得自己手中的小肉棒增加了硬度。
　　「姐姐的奶子如何……是不是很软？」李居丽红着脸询问小弟弟。
　　「是的。摸起来好像棉花糖，触感非常舒服……姐姐，可以更进一步把这罩罩脱掉吗吗？」可能小弟弟也摸得很舒服，不由自主地对李居丽提出失礼的要求。
　　「你、你想直接摸姐姐的奶子对不对？那这次我解开胸罩……你、你试着直接摸摸看……」李居丽有点紧张地脱下奶罩，随即解开奶罩，她那形状优美的半球形奶子立刻弹了出来。
　　「啊——……」晶莹剔透的白皙肌肤呈现在小弟弟的眼前后，李居丽发出了扰人的叹息。在一间破落的厕所被一个小弟弟摸着自己的奶子，让李居丽兴奋道几乎有一股窒息感。
　　「为了防止下垂，按摩是必要的……姐姐这就教你如何按摩，一个口令一个动作哦。」
　　「是……」小弟弟战战兢兢地把手伸向因为李居丽那害羞而泛红的奶子。
　　「首先，手沿着乳房的轮廓滑动……」当小弟弟按照指示，在李居丽的奶子下方轻轻滑动后之后，手指立刻感觉到李居丽那份量十足的奶子重量、肌肤的温暖以及令人舒服的嫩度。
　　「啊……嗯……」当奶子被这个小弟弟触摸时，李居丽倏地抖了一下。
　　「嗯……啊……对，轻轻地把手放上去。然后，划圆圈似的慢慢搓揉……」李居丽已经面红耳赤了。看着小弟弟跟随着自己下达摸自己奶子的指令，让李居丽感到兴奋不已。
　　「啊……嗯——……没错，就是那样，轻轻的……嗯——……」小弟弟只是按照指示揉胸而已，然而在听到李居丽充满煽情的呻吟声后，他居然有一股强烈的猥亵感。
　　「姐姐，你的声音好色哦……」
　　「没、没那……嗯……回事……啊——……」李居丽虽然皱着眉头否认，但是脸上的表情却非常淫荡。
　　「小弟弟，你揉姐姐的奶子揉得很兴奋对不对……「小弟弟点了点头回答李居丽的问题。李居丽笑了笑继续说道「这样这次到我爽了」说完就李居丽就开始套弄手中小弟弟的肉棒。大约３分钟，小弟弟的肉棒越变越大了。
　　「哇，想不到小男生的肉棒可以这么粗大哦……我还是第一次看到真的呢。「李居丽一边惊讶地喃喃低语，一边用手指包住小弟弟的肉棒。小弟弟的背脊因为这个单纯的动作，而有一股碰触到微电般的快感。
　　「而且连透明汁液都开始流出来了……看了小弟弟你兴奋了哦……」当李居丽开始摩擦肉棒的那一瞬间，小弟弟不禁呻吟出声。
　　「姐姐……好舒服哦……」小弟弟一边据实以答，一边搓弄李居丽那滑嫩雪白的奶子。
　　仔细一看，李居丽的乳头已经又硬又突，还带着鲜红色彩。看到李居丽的奶子的乳头既然变成鲜红色，小弟弟好奇的将手移往李居丽奶子的下方，手指伸向乳头。
　　「啊……啊，嗯——……」乳头遭到突如其来的偷袭后，李居丽一边发出淫荡的叫声，一边扭动身体急于逃离小弟弟的手指。
　　「不、不可以……那里不行，啊……」
　　「可是，姐姐，你那个红色点点是什么啊……硬硬的……不可以摸吗？……」
　　「这、这个嘛……嗯……」小弟弟的天真问题让李居丽陷入短暂的沉思。在李居丽沉思的期间，小弟弟仍旧逗弄、转动充血的乳头。
　　「啊……嗯——……啊——……」
　　小弟弟又再询问娇喘连连的李居丽一次「姐姐，是不是不可以摸啊？」
　　「好、好吧……没办法……这是姐姐的乳头，给你摸啦~ ，不过，力道不可以太重哦……对待女孩子一定要温柔才行。」
　　「了解……」小弟弟按照李居丽的指示，轻轻地搓揉李居丽半球形的奶子和捏她的乳头。
　　「啊——……没错，就是那样，小弟弟你摸得姐姐好舒服哦……」李居丽也一边发出淫荡的声音，一边开始有节奏地摩擦小弟弟的肉棒。李居丽除了摩擦之外，她还巧妙地运用手指的动作玩弄着小弟弟的肉棒。
　　「很舒服吧？」
　　「是的……很舒服……」小弟弟也一边观闭着眼睛享受李居丽的套弄，一边搓弄她的奶子。
　　「啊——……很好，嗯……继续啊……」小弟弟手指时而用力抓住李居丽的奶子，时而从下方捧起，以确认奶子的柔软度。
　　「好有精神哦……透明液体也流了好多，是不是快射精啦？」小弟弟的肉棒被李居丽不断摩擦的套弄下开始发热、膨胀、跳动。
　　「姐……姐姐……我……尿尿了……」小弟弟在呻吟声发出的同时，粘稠的白色精液也从马眼喷出而飞溅、附着、进而淋湿了李居丽身上。
　　「呵呵……出来的数量还真多……」小弟弟一边凝视微笑的李居丽，一边沉醉在射精的快感中。
　　「姐姐，这是尿尿？」这时小弟弟突然问李居丽。
　　「咦……？」李居丽一边擦拭附着在自己脸上的精液，一边解释道「这是精液，会通过肉棒从马眼射出……对了，你知道什么是精液吗？」
　　「完、完全不知道……」小弟弟傻傻摇头。李居丽见了笑了一笑继续说道「小弟弟，你就爽了，我可不爽，我现在要试试口交，刚好我口渴了，要喝精液」
　　「口、口交？姐姐，什么是口交啊？「面对淫荡的李居丽，小弟弟也傻傻的不知这美丽的姐姐为什么一直说出他不会的词语。
　　「口交就是口交，俗称」吹箫「、」口淫「、」雁音「、」千鸟曲「。在爱抚男性的方法中，这是最受欢迎的一种，由于集中刺激所谓男性性感带的肉棒，所以是非常舒服的行为……哎呀！反正你都不会，现在就让姐姐我现在就好好疼你，啾……」说完李居丽在小弟弟的肉棒顶部亲了一下。
　　「啊……」刹那间，小弟弟的身体有一股电流疾驰而过。
　　「如果这种程度就发抖的话，你一下子又会尿出来哦。」
　　「哼……才不会呢！」面对李居丽的语带嘲讽，小弟弟气得反驳起来。
　　「呵呵~ 既然你这么说，我就让你尝一尝姐姐的技巧吧。」李居丽看到小弟弟反驳了，露出了更加灿烂的笑容，开始轻轻摩擦肉棒的棒身。
　　「……嗯！」当李居丽的手温柔地包住肉棒，并开始摩擦时，小弟弟便立刻产生了一股飘飘欲仙的舒服感。
　　「如何？是不是觉得很舒服？」李居丽一脸淘气地询问。其实不用她询问，没经人事的小弟弟早已兴奋到不行了，尽管如此，他还是逞强地嘴硬。
　　「这、这点程度根本不算什么。」
　　「那么……这样如何？」这时李居丽伸出粉红色的舌头，开始舔弄小弟弟的龟头。
　　「呜……呜~ 」舌头的柔嫩触感让小弟弟不禁呻吟出声。李居丽高兴地眯着眼，将潮湿的舌头从顶部滑落到肉棒部位。舌头的温暖和唾液的滑溜感是一大刺激。小弟弟没想到姐姐所谓的口交居然会如此舒服。李居丽时用嘴唇夹住肉棒，时而左右摇头摩擦，时而用舌尖舔弄马眼，慢慢的小弟弟的肉棒顶部便开始流出了透明汁液。
　　「呵呵呵……透明液体流出来了，你好敏感哦。」李居丽用手指触摸那些液体时，比唾液还滑溜的感觉，让小弟弟的身体不由自主地起了反应。
　　「啊！」
　　「你好像非常紧张……是第一次口交吗？」李居丽笑笑问道。
　　「是、是的姐姐……这是什么游戏啊？」小弟弟听到李居丽这么询问时，他立刻据实以答。虽然有点不好意思，不过他真的从没玩过这游戏。
　　「你不要那么紧张。男生太僵硬的话，女生反而会觉得不安喔。而且这游戏是要让玩的人开心的，来……再摸姐姐的奶子，放松一下心情。」李居丽抓起小弟弟的手后，半强迫地导往自己的奶子。李居丽那丰满雪白的奶子被小弟弟的手掌烙印似的用力按住，奶子左右摊开，更强调了它的性感。
　　「姐姐的奶子好软……好温暖。」小弟弟不断搓揉李居丽的乳房，用手指感受形状和柔软度。手掌所感受到的温度，让李居丽有一股变态的快感。
　　「啊……对，很好……非常舒服。」李居丽发出甜美的呻吟，奶子顶部的乳头开始逐渐产生硬度。
　　「姐姐的乳头又开始变硬了……」
　　「能够说出这种话，表示你的紧张已经解除了。」李居丽再次蹲了下来，一口将小弟弟的肉棒纳入了嘴中。李居丽嘴里的唾液充足，足够润滑，而且她还有舌头这个灵巧的工具，当她的舌头围绕着小弟弟的龟头边缘慢慢旋转时，那种快感直冲天际，都让小弟弟舒服极了。
　　过了一会儿，李居丽也累了，抬头说道「怎么样？现自舒服多了吧？」
　　「嗯！很舒服！谢谢姐姐！」小弟弟感激的说道。
　　「只要你舒服就好了！继续享受吧！要射了的时候说一声哦！」李居丽说道，然后开始了继续帮小弟弟口交。李居丽的头一上一下，把小弟弟的肉棒吞吞吐吐，时而吸允着整个龟头，时而添着他的马眼，时而将整个肉棒全都含进嘴里，直到根部，让小弟弟的龟头都挤进了她的喉管了，小弟弟就在厕所中品尝着这无双的快感。
　　大约５分钟，李居丽开始加速套弄小弟弟的肉棒了，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，像是想把小弟弟的精液给吸出来了。难怪这么多男人人喜欢口交呢，原来是这么的舒服啊！李居丽觉得这次的决定对极了，又可以试试小男生肉棒的滋味，又可以解开她的好奇心，甚至还可以喝到精液。
　　小弟弟的肉棒上已经布满了李居丽的口水，而李居丽的小穴也一直流出淫水，连裤子都被弄湿了。李居丽时不时的翻着眼睛看着小弟弟，看着小弟弟的肉棒就这样在她自己嘴里被她的舌头玩弄，然后一种呆呆，兴奋的眼神看着她，李居丽感觉自己好像女王一样，玩弄着所有男生。
　　李居丽一边用嘴在小弟弟龟头上上下套弄，一边用手快速的揉搓着肉棒，舌头在小弟弟的尿道口处不断的围绕。这时小弟弟再也无法控制自己了，将腰一挺，然后马上说道「姐姐！我要尿了！我要尿了！」说完就将精液射入了李居丽的口内，同时肉棒也顿时抽出，把剩下的精液射到李居丽身上，一滴都没浪费。李居丽现在不管是口中，还是奶子，甚至身体，手，锁骨等都是小弟弟的精液。她学着Ａ片，将口中的精液吐在手掌中，又慢慢的舔进嘴里，然后在刮下她的奶子和身上的精液都在手指上，慢慢的舔干净后，吞了下去。舔完后，李居丽看到小弟弟已经软趴趴的肉棒沾着精液，于是用她的头发开始擦。擦完后，李居丽的秀发上沾满了小弟弟白白的精液。小弟弟射完后，坐在地上一直喘息，李居丽笑笑，然后抱着他的头贴着她的奶子用手机拍了几张照片后，就对小弟弟说道 「小弟弟，下次再玩这游戏哦，姐姐不介意你带朋友来的」.小弟弟也脸红红的答应了。


第028章
　　「哦~ 耶~ 恩啊~ 哦~ 小婊子~ 你太会吸了，哦~ 操……哇哦~ 好棒……爽死我了，哦耶……哦~ 哦哦…… 」在一家情趣用品店里，秀智像狗一样趴在床上，屁股高高翘起，中年老板挥舞着粗大的肉棒，从后面用力操入她的小穴，中年老板的肚子撞击着秀智挺翘的屁股发出「啪啪啪……」的狂响，中年老板在秀智的小穴中抽插一会儿，又拔出来，插入她的屁眼，秀智后面的两个洞被中年老板任意的抽插奸淫，插得她又哭又叫
　　「啊啊啊……不行了……哦啊啊啊……呀呀呀……哦……要死了……啊啊……好爽……啊啊……用力啊……哦哦哦……耶耶……啊啊……」中年老板得意的像大赢家一样，毕竟身为女ｉｄｏｌ的秀智被自己干的又哭又叫的求饶，这种满足不是一般人能体会的。虽然已经在秀智体内射了两次了，但中年老板的鸡巴没有一丝疲惫的感觉，依然奋力的奸淫着秀智的身体，一手大抓秀智娇小玲珑的奶子，一手紧握她纤细的脚踝，肉棒死命的在她屁眼里顶动，将秀智带入一个又一个高潮。激情过后，秀智趴伏在中年老板的怀里，接受着他温柔的爱抚。不知不觉，自从被金淑梅设计陷害之后，秀智一直得抽出时间来到这情趣用品店接受中年老板的奸淫，哪怕前几天已经出道了。开头时秀智是心不甘情不愿的，不过不知不觉中被中年老板的性技巧吸引，内心一直想和中年老板做爱。现在的秀智在中年老板的调教下，性技巧已经是慢慢的进步了。现在秀智唯一的顾虑就是金淑梅罢了，不过她已经有计划的铲除这个顾虑了。
　　「今天怎么没通告啊？前两天就想找你了，可是你一直赶通告，都没机会。」中年老板边捏着秀智的奶子边问。
　　秀智冷笑道「哼！没办法啊，我要不是要赶通告的话就没钱给你的侄女。」秀智现在已经吃透中年老板的性格，她知道虽然金淑梅和他是合作关系，但金淑梅一直当中年老板只是个工具罢了，而中年老板视秀智为禁脔，只要稍微煽风点火，就可以打破他们的合作关系。
　　果然，中年老板眉头一皱说道 「哦？你怎么会给她钱？多少？」
　　「我的通告费大约都给她了，如果我没给的话，她就威胁我把之前我和你做爱的录音带公告天下」秀智看见有效了，赶紧再下一些料。
　　「怎么淑梅会这样啊？她父母没给她钱花吗？还有你怎么把通告费都给她啊？」中年老板一听到秀智的话后立刻火冒三丈。
　　「没办法，她已经没机会出道了，所以一直用些旁门左道来赚钱，而且听说她最近认识一些有钱人，想要我去接客赚钱呢」其实秀智的话虽然是事实，但也不全是，毕竟现在她已经是ＪＹＰ旗下女团ＭＩＳＳ- Ａ的成员了，固然金淑梅一直威胁秀智给她钱，甚至想介绍一些有钱的公子哥给秀智认识，但金淑梅还没本事可以逼秀智去接客，怎样都好金淑梅只是一个失败的练习生罢了。不过秀智知道她这些话一定可以刺激中年老板的怒火，人只要一生气，就会失去理智，那中年老板就会慢慢的被秀智引导而反设计回金淑梅。
　　「干！淑梅难得不知道你是我女人吗！还要你去接客！这死丫头，我一定得搞死她」中年老板秀智已经慢慢被秀智引导了。
　　「算了啦，我的录音带还在她那边，只好认命咯」为了让中年老板上当，秀智已经拿出她在ＪＹＰ的演艺老师学的演技出来了，现在她一副楚楚可怜的样子，令中年老板心里一阵疼惜。
　　「放心啦，我知道那录音带在哪里，ｏｐｐａ帮你拿出来，顺便教训她」中年老板一副上刀山下火海的样子说道。
　　「真的！」秀智心里一喜。
　　「当然！」中年老板点点头。
　　「但就算你录音带拿回了，你侄女还是会威胁我啊~」虽然可以拿回录音带，但金淑梅还是一个威胁，秀智决定一次过解决所有问题。
　　「放心，我自有办法」中年老板冷笑道。
　　「ｅｎ~ ｏｐｐａ~ 你真好~」秀智知道到这里火候已经够了，再加料就过犹不及了。
　　「这样秀智怎样报答ｏｐｐａ先~」中年老板一边说一边用手搓秀智的奶子。
　　「嗯嗯……啊啊啊……ｏｐｐａ啊……嗯嗯……小秀智好想你……秀智想ｏｐｐａ的肉棒……秀智好想ｏｐｐａ你用肉棒干秀智啊……嗯嗯……啊啊啊……快干秀智啊……嗯嗯嗯……啊啊……秀智好想被干啊……秀智要被大肉棒干啊……」看到这，秀智也配合地挑逗着中年老板。秀智的淫态让中年老板忍不住把她的身体翻过来，粗大的肉棒就从身后狠狠地干进了秀智早已湿透的淫穴里。
　　「啊啊……好棒啊……好粗啊……嗯……嗯……啊啊啊……大肉棒干得好爽啊……嗯嗯……啊……秀智要被大肉棒干死……啊……嗯嗯……啊啊啊啊……」中年老板的大肉棒狠狠地抽插着湿透的小穴，让秀智放声大叫。
　　「哈哈！我干！干你这小淫娃！哈哈哈，你粉丝一定想不到自己的偶像现在被我玩得这么爽吧？哈哈，好爽，干死你这大奶骚货！」中年老板一边狂肏着秀智，一边大力玩弄着秀智的奶子。
　　「啊啊……嗯嗯嗯……好棒啊……秀智要大肉棒一直干小淫穴……啊啊……嗯……秀智最爱大鸡巴了……大肉棒ｏｐｐａ干秀智啊……嗯嗯……秀智是你的……啊啊啊……」
　　「哈哈，不要粉丝了吗？我干你比较爽，还是想让粉丝干啊？」中年老板紧抱着秀智的腰肢大力的抽插。
　　「嗯嗯……当……当然……是你……你的大肉棒干得秀智好爽啊……嗯……啊啊啊……秀智要让你干死……嗯嗯……啊啊……啊……」秀智现在已经被中年老板干得欲仙欲死了，不管什么淫语都很自然的从她口中说出来。
　　「哈哈，原来秀智这样喜欢ｏｐｐａ干你啊，那么以后秀智要一直被ｏｐｐａ干啊！」
　　「嗯嗯……啊……啊……当然啊……嗯嗯……秀智很爱ｏｐｐａ的……啊啊……爽啊……嗯嗯……大肉棒干秀智……啊啊……用力干……嗯嗯……干秀智啊……大肉棒肏得秀智好爽啊……啊啊……嗯嗯……」秀智嘴巴流着口水，身体像母狗一般淫荡地摇着屁股迎合中年老板的抽插。两人投入地干了一阵子，秀智的手机铃声突然响起，原来是成员到处也找不到秀智，所以打电话来找她。
　　「哈哈！ｍｉｎ，是你队长吧？」中年老板捡起秀智的手机看着，然后拿给秀智说道「快接啊！哈哈……」说完继续挺着大肉棒干秀智。
　　「嗯……嗯……喂……嗯……」秀智强忍住下身传来的爽快感，故作镇定地接起电话。
　　「秀智，你跑去哪了啊？」ｍｉｎ的声音从秀智电话传出。
　　「嗯……嗯……我……我在逛……逛街啊……啊……嗯嗯……啊……」中年老板故意加快速度干着秀智的小穴。
　　「你怎么了啊？怎么这么喘？」ｍｉｎ感觉到秀智声音的异常。
　　「啊……没有，嗯嗯……嗯嗯……我在……我在逛街……嗯嗯……对……只是……只是走得太快……有……嗯……嗯……有点喘……啊啊……不行啊……不行抠那边……啊啊啊……」被中年老板狂干的秀智受不了，几乎要淫叫出来，而中年老板也用拇指沾了秀智的淫水，抠弄着她的屁眼。
　　「快跟你队长说你正在被我干啊！跟他说你正在被我的大肉棒干啊！」接着中年老板整个人压在秀智身上，在秀智耳边说着，一边挺着屁股发狂般的干着秀智。
　　「啊啊……停啊……嗯嗯嗯……不要啊……嗯嗯……停啊……嗯嗯嗯……要干死我了……啊啊……不行啊……嗯……干死秀智了……嗯……啊……」粗大的肉棒重重地捣进秀智的小穴，秀智再也忍不住淫叫起来。
　　「嘿嘿……ｍｉｎ队长，你的成员跑来求我用大肉棒干她，哈哈，这小淫娃干起来真爽啊！」中年老板抢过秀智的电话对ｍｉｎ说着。
　　「你是谁！？不要闹了，快让秀智听电话！」又惊又怒的ｍｉｎ说。
　　「哈哈，不相信？好吧，我就让秀智叫给你听！」说完中年老板更重重地把肉棒干进秀智的小穴深处，肥大的龟头几乎要插进了她的子宫，然后把电话放在小秀智的嘴边。
　　「啊……啊……嗯……嗯……用力干秀智……嗯嗯……啊啊……爽啊……嗯嗯……啊……大肉棒干得秀智好爽啊……嗯嗯……啊……用力地干秀智啊……嗯嗯……干死秀智吧……」被干得高潮不断的秀智放声淫叫。
　　「快跟你队长说ｏｐｐａ的肉棒大不大啊！」中年老板命令着秀智。
　　「啊……啊……你的……嗯……嗯……ｏｐｐａ的肉棒最大了……你的大肉棒干得秀智好爽啊……啊啊……啊……大肉棒快干秀智……嗯嗯……秀智要让大肉棒干死……嗯嗯……啊啊……」
　　「哈哈哈！快跟你队长说来我店，以后我就天天用大肉棒干你这淫娃和你的队友！」中年老板淫笑道。
　　「嗯……嗯……啊……啊啊……ｍｉｎ啊……嗯嗯……我们全部……嗯嗯……啊啊……来ｏｐｐａ店吧……嗯嗯……我们要让大肉棒……嗯嗯……天天干……嗯……啊……啊啊……用力……用力干秀智啊……」现在秀智的脑里只有肉棒了，被干得疯狂大叫，什么糊话都乱乱说了。
　　「啊……啊……棒……要死了……嗯嗯……啊啊啊啊……秀智被干死了……嗯嗯……好爽……秀智好爽啊……大肉棒干得秀智好爽啊……嗯嗯……秀智要让大肉棒一直干啊……」
　　「啊啊啊啊……好棒啊……嗯嗯……射在里面……嗯……射在秀智里面……啊啊……秀智要精液……嗯嗯……啊啊……秀智的小淫穴要精液啊……啊啊……射死秀智了……嗯……秀智要升天了……啊啊啊啊啊……」中年老板最后的冲刺之后狠狠地把精液射进了秀智的花心，秀智也被精液烫得全身酥麻又达到了高潮，淫水大量喷出，床上满满都是秀智的汗水跟淫水，同时电话一旁的ｍｉｎ也把电话挂了。
　　隔了一个礼拜后，金淑梅因为偷东西和吸毒被警察拘捕，而录音带也被中年老板拿回。至于ｍｉｎ也因为那次电话和秀智有了心病，甚至把那次的通话内容告诉朴振英，至于秀智怎样解决这问题，就看下回了，哈哈。


第029章
　　２０１４，韩国ｓｐｒｉｔｅ的分公司社长办公室。
　　「秀智小姐，你真的打算来本公司代言我们产品最新广告的吗？」
　　「是的，我知道贵公司最近找人代言ｓｐｒｉｔｅ的产品，所以准备在贵公司尝试参演这广告，希望社长给我这个机会。」秀智穿着黑色的露肩低胸装，两颗粉嫩雪白的奶子夹出深深的乳沟，而且可以很明显的看到没有穿胸罩，下身穿着超短的短裙，没有穿丝袜，雪白无瑕的大腿暴露在ｓｐｒｉｔｅ社长面前。
　　「这……秀智小姐，能问一下你一下……为什么你认为我们公司会让你代言我们的产品呢？毕竟我们有很多选择……」
　　秀智甜甜一笑，用充满自信的语气说「不为什么，我们ｊｙｐ娱乐公司的方针一向都要求旗下艺人能作多方面的尝试，虽然贵公司有很多选择，但是成本会增加吧，而我可说得上是最便宜的，而且我还可以另外服务呢。」
　　「哦，我明白了，的确，如果请所谓的大牌明星，的确会增加成本。不过，请问秀智小姐，你刚刚说的另外服务是什么啊？比如ＳＭ，或者颜射……「社长淫笑问道。
　　「没有，我就是特别听话，什么都可以玩，重口味一点的也可以，不管口交，肛交，ｓ。ｍ还是多Ｐ群交都好~ 」秀智眼睛一眨，伸手抓低了自己的低胸装，站起来一弯腰，露出深深的乳沟「怎么样社长～可以吗？～」
　　虽然隔着一个桌子，但秀智还是很明显的听到了一声咽口水的声音。秀智嫣然一笑，慢慢的走到社长身旁，整个人正对着社长坐在他身上，将嘴唇送到社长耳边，缓缓地吐出热气，说「人家对做爱很有经验，可以吗～～」
　　「我可以让你代言这次的产品，甚至以后我也可以替你争取代言，但是你要……」社长把秀智扶起，让她坐到自己的大腿上。感受到坚挺的肉棒顶着自己的屁股，秀智了解社长的暗示，虽然心中觉得这社长未必能满足她，但已经到了这个地步，也只好点头答应他的条件。
　　「呼呼……好大啊！真爽！我老早就想摸摸看国民初恋的奶子了，现在终于让我得偿所望，秀智你的奶子到底有多大啊？」得到秀智的认可，社长大喜的用手玩弄起她的奶子，社长严肃威严的模样早已不见。
　　「嗯……嗯……秀智……是……Ｄ罩杯……」秀智不情愿地忍受着让年龄快要是自己三倍的社长用手玩弄着自己的大奶子，但是敏感的身体还是产生了快感。
　　「嗯……嗯……啊啊……好痒啊……嗯嗯……好舒服……秀智还要啊……嗯嗯……社长弄得秀智好舒服啊……」这时社长已经迫不及待地脱掉了秀智的衣服还有胸罩，急色地吸起她那粉红鲜嫩的乳头，手也伸到秀智的短裙下面隔着内裤摸着秀智的肉穴，没隔多久就扯掉了秀智的内裤，直接抠挖起她的肉穴来。被社长同时上下玩弄自己敏感的身体，秀智淫荡的身体产生强烈的反应，肉穴已经被自己流出的淫水弄得湿到不得了。
　　「啊啊……秀智想要啊……嗯嗯……秀智想要社长的肉棒……嗯嗯……小穴好痒啊……」秀智受不了肉穴深处的骚痒，让她强烈地想要被社长插入。
　　「哈哈……秀智这样不行喔！国民初恋怎么这么淫荡，好吧，让社长来帮你止痒好了！「说着社长就把肉棒插入了秀智湿透的肉穴，并开始大力抽插起来。
　　「啊啊……嗯嗯……好爽……嗯嗯……社长干得秀智好爽……啊啊……还要啊……秀智还要啊……用力啊……嗯嗯……」秀智被社长干得淫叫起来。
　　「嗯嗯……呼呼……秀智的淫穴真好干！呼呼……真爽！干起来真爽！看来你早就不是处女了，快说，你第一次被干是什么时候？」社长一边用力地干着秀智，一边用手揉着秀智拼命扭动而乱晃的大奶子。
　　「啊啊……是……嗯嗯……是要出道的时候的时候……嗯嗯……啊……好爽……干秀智啊……嗯嗯……秀智还要啊……用力啊……用力地干秀智嘛……」秀智被社长干得正爽，不加思索的就回答社长的问题。
　　「妈的，还没出道就让人上了，真是个小淫娃！可恶！看社长好好惩罚你这大奶骚货！」社长说完就起身把秀智压在自己的办公桌上，接着大力地抓着秀智的奶子，把肉棒狠狠地干进秀智的肉穴里。
　　「啊啊……社长要干死秀智了……嗯嗯……用力地干……秀智是淫娃……嗯嗯……社长用力惩罚秀智这个淫娃吧……嗯嗯……好爽啊……嗯嗯……对对……嗯……就把秀智干死吧……啊啊……用力地干淫穴啊……嗯……啊啊啊……」社长把秀智干得淫荡地放声大叫。
　　这时社长将秀智的身体抱了起来，把她躺倒在办公桌上，用命令的口吻说「小淫娃秀智，快把屁股撅起来对着我的肉棒！」秀智娇哼一声，抬起了她雪白的屁股，社长将她的超短裙褪到腰间，把肉棒对准了秀智的屁股，「噗哧」一声戳了进去秀智的屁眼。秀智的后面很少被享用，所以现在她感到屁股有如开苞一样的痛。
　　「啊啊啊……秀智好痛……痛……痛死我了！啊……哈……好舒服……」秀智浪荡地发出叫声，双奶因为巨大的冲击不断地抖动着。社长将双手放在秀智的奶子上面不停地蹂躏，淫液不断地从秀智的肉穴中流出来。
　　社长不停地抽插了十几分钟，闷哼一声，一股滚烫的精液涌入了秀智的屁眼内，「啊啊啊……好烫……人家……要升天了……」秀智同时也喷涌出淫液，和社长一起达到高潮。
　　社长理了理自己的衣服和裤子，用手机拍了几张秀智此时躺在桌子上喘气的艳照，说「这次我们公司就让秀智你帮我们代言，不过你得帮我们公司去排练一下我们一个特别的广告内容。具体做什么过后会告诉你，完成了你就能成为我们的代言人了。」
　　「真的吗？太好了！」秀智高兴的从桌子上爬了下来，稍微整理了一下自己凌乱的衣衫，就走了出去。
　　过了几天，蓝天白云，无边广阔，无穷苍茫。金黄色的烈日掠过松软的云层，狠狠地煎炸着韩国的大街小巷。此刻秀智和ｓｐｒｉｔｅ公司的社长以及拍摄广告的工作人员在一个在一个特地租的捷运内。
　　「很好，秀智。换个新姿势吧。」在捷运内，一个手持摄影机的高大男子高声喊叫。仔细看过去，大家不难发现这位男士胯下的短裤上已犹如一个胀得鼓鼓的小山丘一张微微凸起。在一旁身穿白色无袖衬衫，穿着牛仔短裙的秀智点了点头，于是又主动跪在捷运的扶手上，屁股向后微翘，浑圆的臀部正好不偏不倚地对住了那名男子的镜头。
　　「社长，你看秀智这个动作怎么样？」手持摄影机的男子转过身子来，恭恭敬敬的问道。
　　「姿势不够淫荡，挑逗性不高，性暗示不足，宅男看了都没有性冲动啊！」社长一手拔出挂在唇边的那根粗大的雪茄，口中轻吐一大口烟雾缭绕的青色烟丝，从椅上站起了身子，往前走到了秀智身边。
　　「屁股不够翘。顾客想要的是一种看了就想插的图片。」社长自言自语。一手按住秀智肌肤无比幼滑的小腹，一手扶住了她微翘的臀部，然后双手手腕轻轻一发力，让秀智把前半身贴在捷运座位上，双手叠在下巴，活像狗干式的推车体位一样，秀智那玲珑浮凸的身材方才在空气中勾出完美的曲线，摄影师也对着秀智一直拍照。
　　「好了，广告定妆照就拍到这里先。接下来，就该是广告剧情了，让秀智去排练的时候了。」社长说完后，秀智和工作人员就开始准备了。今天社长准备了一个特别的广广告剧情给秀智拍。广告的剧情非常简单。刚开始的时候，留着笔直棕发的秀智穿着一身白色无袖衬衫和牛仔短裙的在捷运里走着，臀部一摆一摆、娥娜多姿地走到扶手前。随着音乐响起，只见秀智的身子微微向前一倾，那根扶手刚好一滑就滑进秀智一双奶子之间。这时秀智把双手都放在自己的双乳上，一时向左搓、一时向右揉，双个奶子就这样紧紧的夹着中间的那根扶手，模仿着乳交的样子。此时，捷运中所有男性的肉棒都已进入兴奋状态，无一不是幻想着淫荡的秀智奶子夹着的扶手是自己的肉棒而服侍着自己。
　　紧接着秀智一直用下身紧紧抵着扶手，寻求着快慰，而扶手旁坐着两名临时演员，而秀智这时的下身微微向后一斜，她诱人的屁股就刚刚好坐在那两人的大腿上。其中一人马上就把下身紧贴着秀智的屁股，他甚至隔着两层裤子，用自己坚挺的肉棒磨擦着秀智的肉穴，而另一人则把头伸到秀智面前，用舌头舔着秀智粉嫩修长的颈项。两人还没爽够，秀智就站了起来快步走到前面另一个扶手前，二话不说就一手握紧铁柱，一手放到自己肉穴上，然后她的身子稍稍向前一倾，扶手就紧紧地抵到秀智的肉穴上。随着现场轻快的音乐，秀智的身体一直在扶手上上下蠕动着，肉穴也一直享受着扶手所给予的快感。在场人士甚至隐约看到，秀智下身的短裙上出现了点点水渍，不用说一定是秀智这个淫娃流出的淫水了。
　　说时迟那时快，刚刚那两个临时演员从后跟上，只见他们站在秀智身后，左右两人各自伸出舌头舔着她的耳朵。突然，其中一人把双手放到秀智胸前，另一名则解开秀智身前的纽扣，随着一声声「啪」的声音，原本包裹着秀智身体的白色无袖衬衫就应声倒地，只余下后面的一名临时演员的一双手还在揉着秀智的奶子。
　　随着剧情一幕接一幕地变得愈来愈淫荡，捷运中的温度也渐渐升高。只见秀智双手抱着刚刚脱她衬衫的演员，双手牢牢环住他的腰，身体上下来回蹲着、站起来。只见秀智双腿微张、胸前的两个奶子紧贴在那男演员的身体上下抖动着，在场的一半男性心痒难耐，甚至从裤子中掏出肉棒出来，在秀智面前公然打着手抢。面对着一大堆的一群好色之徒，秀智非但没有停下动作，甚至心里暗地高兴、满足着。秀智的动作开始逐渐加快，而她视线，则一直停留在眼前各人的大肉棒上。
　　这时刚刚揉着秀智奶子的临时演员拿着几瓶ｓｐｒｉｔｅ从后走向秀智。突然，「唦」的一声，把汽水淋从头在秀智身上。这时秀智已经浑身湿透，黑色蕾丝内衣包着的奶子，短短的牛仔裙都显得秀智更加性感了……可是，淫荡的广告并非就此结束。只见紧贴在秀智的临时演员一手捏着秀智的下颊，然后在秀智面前吐出舌头，秀智也继而伸出自己的小舌，两条温热的舌头就这样在冰冷的空气之中相遇上、然后纠在一起。秀智和临时演员在众人面前忘我的湿吻着，两根舌头互相交错、缠绵，拉出丝丝唾液丝线。
　　仔细一看，那临时演员甚至用嘴巴含着秀智的舌头，使劲地吸吮着秀智的口水。秀智在那临时演员口中发出含糊不清『哼』的淫叫声、和那临时演员吮秀智舌头发出的「吱吱」声，在捷运中不断回荡着。
　　刚刚倒水的临时演员则在秀智后面解开她下半身牛仔短裙的纽扣，透明的内裤就展示在大家面前，而秀智则紧张地用双手遮掩着自己的肉穴位置。发展到现在，捷运中的秀智身上只穿着一条透明的三角裤，鲜嫩的肉穴暴露在眼前十多名男性工作人员面前。秀智继续一边用双手掩盖自己肉穴，一边却仍忘情地跟眼前的临时演员热吻着。
　　倒水的临时演员右手隔着内裤抚秀智的屁股，开始舔弄秀智的后背，左手伸进秀智的内裤里拉她的阴毛。
　　「好痛，别拔嘛！摸摸就好了」秀智一边说一边把一只脚抬起。那演员看了，立刻用手指挑弄秀智的阴蒂，让她快感一阵接着一阵。
　　「我……我……受不了……了啦……」现在的秀智确实已经不在乎在大庭广众下，甚至还是正在被人拍她被人玩，秀智现在只想快点得到满足。
　　秀智把手摸到了和她热吻的演员的紧身裤上，才发现那演员的肉棒好大，好有手感啊。秀智摸着摸着就开始亲吻那演员，慢慢的解开纽扣，从那演员乳头一点点往下，到了裤子那儿，解开纽扣，脱掉了那演员的裤子和内裤，然后秀智救救跪在地上开始从他的阴囊舔起，舔到肉棒根部，又一路滑到龟头上，然后左右亲吻他的肉棒，那演员被秀智舔得舒服得直叫起来。
　　秀智一下把他的肉棒含在嘴里，心想「真大啊！人家嘴都放不下了。」
　　「怎样，秀智，好不好吃啊？」那演员淫笑问道。
　　「好吃，嗯……我要吃。」秀智开始含着演员的肉棒在嘴里抽送，还时不时地舔弄他龟头的敏感部位，摄像师则不断地捕捉着秀智口交的特写。
　　「啊……秀智你好可爱，太……爽……了，继续吃，乖……宝……贝。」秀智不紧不慢地吞吐着，突然那演员一下拽住秀智的头发把肉棒直顶到喉咙根部，一股浓浓的精液直射进秀智的喉咙。等他射完了，秀智把肉棒吐了出来，慢慢的把口中的精液吞下去。接着秀智又含住了那演员的肉棒，用舌头舔着肉棒沾着的液体，帮他清理干净。这时另一个演员抱起秀智让她趴在座位上，两手从下面托住秀智的奶子开始挑弄，
　　「嗯……不……不……要……啊……好想啊……」秀智不断地叫床，演员直起身子，把肉棒抵着秀智的肉穴了，双手把屁股抬得更高。
　　「秀智啊，你流了好多淫水啊！」演员一边用肉棒摩擦秀智那被自己淫水淋湿的内裤一边淫笑道。
　　「人家要嘛！求你了，干我！用力操我！」秀智现在真是欲火中烧，恨不得那演员立刻干她。
　　摄影师这时过来捕捉演员抵在秀智肉穴外的大特写。演员看了，笑了笑，拨开内裤，一挺身就把整根肉棒就插进了秀智的肉穴里。
　　「啊……哦……要啊……好棒……快呀……」秀智觉得肉穴好充实，好满足。
　　摄影师拍了一段演员抽插秀智肉穴的镜头之后，又来到前面开始拍摄秀智的淫荡脸部表情。
　　「啊……嗯……」秀智不断地叫着，从捷运的镜子里可以看见自己趴着被男人干，两个奶子也随着抽插的节奏前后晃动。演员插着插着突然左手一把抓住秀智头发，右手把秀智双手拉到背后，秀智为了不痛，不得不把自己雪白挺翘的奶子挺出来，当然也把身体往后靠向那演员，这样他的肉棒插得秀智的肉穴更深了。
　　就在这时候，秀智面前又出现了一根肉棒，原来刚刚口交的那演员已经休息好，打算玩３Ｐ了。秀智这时候什么也不管了，一口就含住了那演员的肉棒，开始为他口交，而后面的演员则捧着秀智的屁股继续抽插。
　　「前后夹击哦！秀智你是不是觉得很爽？」前面的演员问道。
　　「真是个骚货，你是不是骚货啊？」后面的演员也开始侮辱秀智了。
　　「我是，我是被你们干的骚货，我不但被你们干，还拍下干的过程让大家看我被干。」性欲已经完全占据了秀智，现在她只想要那两个演员满足她的欲望。两名演员对了对眼，换了个姿势，一个从后面抱住秀智，双手玩弄她的乳头，一个分开秀智的双腿继续干我，秀智就这样的刺激折磨得不行。
　　「啊……嗯……不行啦……」秀智大声的叫着，淫水止不住地哗啦啦直流。
　　不一会，在秀智后面的演员转到她面前，把秀智的头放在他两腿中间，一下把大肉棒塞进秀智嘴里，秀智也顺从地为他口交。摄影师不断地变换着位置和角度，把秀智被干和口交的过程全部都拍了下来。
　　不一会，口交的演员射进秀智嘴里了，秀智刚想吐，另一个一下拔出秀智肉穴里的肉棒对准她的脸射了起来，秀智被射得满脸精液，还有嘴里吐出来的精液，再加上现场的工作人员和社长看着秀智这场激烈的３ｐ在撸管，当他们差不多快爆发时都走到秀智面前，把精液射在她淫荡的奶子上，大腿上，头发上，现在的秀智就好像泡在一地白浊的精水当中，雪白滑嫩的奶子满布刚才淫虐的痕迹，肉穴被两个演员干得红肿了，而且还不停流着淫水和精液，无比淫秽。
　　「秀智小姐，今天的拍摄非常成功，过后你可以来拍我们的正式广告了。」
　　「这样，拜托社长的照顾了」秀智笑笑答道。


第030章
　　在ＪＹＰ大楼一间办公室里，朴振英和秀智在里面对视着。前天当ｍｉｎ告诉他秀智和外面的男人有奸情时，朴振英简直气炸了。他万万想不到自己的女团既然和外面的男人有奸情，于是今天就叫了秀智来问话。
　　「秀智啊，ｍｉｎ说的是不是真的」朴振英脸黑黑的问道。
　　「是」知道自己的队长已经和朴振英说了她和中年老板的事，本来有些害怕忐忑的秀智在朴振英问话时突然觉得不再害怕了，反而很坦然。
　　「为什么要做错这样的事！」听到秀智承认，朴振英顿时火冒三丈。秀智是ＪＹＰ里的出众的大美人，就算年纪小也遮掩不了的动人身材，朴振英平时也在暗自注意，但自己身为她们的老师兼老板，他不容许自己有一点遐想。此时听到秀智既然和别的男人有染，朴振英心中深处顿时升起了怒火，就好像自己种的白菜还没吃，就被别的猪给拱了。
　　「我能怎样！金淑梅设计害我，我能怎样！」秀智还不害怕的反问道。
　　「你应该跟公司说，公司一定会帮你的」朴振英大声说道。
　　「说了又怎样，公司怎样帮我！是不是把我踢出去ｍｉｓｓ- ａ，就好像朴宰范ｏｐｐａ一样！」秀智也不甘示弱的大声说道。说道这，朴振英顿时脸上一红，朴宰范事假可以说得上是他的污点，因为这件事，不少人说他无情。秀智被秀智当面一说，朴振英的怒气和邪火一起爆发了。
　　「好啊，大了！不听话了！你是这样认为你老师的啦！好，听说你被那男人干得很爽嘛！现在让我干下」朴振英冷冷说道。
　　秀智听到这话顿时睁圆了眼睛，猛然站起身说道「老师！」
　　朴振英冷笑道「怎么？愿意给外面的人干，自己老师干反倒不愿意了？」秀智无法置信地倒退，身后却是沙发，直接跌坐了下去。朴振英站起来，慢慢的走向秀智。
　　「哈哈，想不到今天还可以爽一次，秀智啊，其实我想干你很久了！只是之前身份关系不能罢了，现在就让老师爽下。」朴振英淫笑道。秀智的眼睛闭得紧紧的，眉头紧皱，身体微微发抖着。头转向另一边，随然眼睛没张开，就是不想面对朴振英。
　　「干嘛阿，你又不是第一次被人干了，还装那什么无辜表情。眼睛给我张开，脸给我转过来，还是你要我慢慢玩，跟你玩上一整晚呢？快点！」最后一句朴振英故意大声一点，给秀智震撼下马威。果然秀智吓一跳，身体大力的抖一下，几秒钟后缓缓的转过头张开眼睛对着朴振英。
　　「对麻，这样才乖，秀智果然是个听话的乖乖小宝贝，我会疼你的，别怕。」朴振英手从秀智的Ｔ- ｓｈｉｒｔ伸了进去，摸上了秀智的胸部，立刻大力的搓揉起来。
　　「果然是年轻人，大奶子好有弹力，这手感真是太好了。摸再久我也不会腻。」
　　秀智盯着朴振英眼睛，深吸一口气，用坚定的语气说「要做就快点，不然等下别人进来办公室了，你也很难看。」
　　「哈哈哈，你急什么，那么想让我干你吗？好阿，我才不会跟你客气。」朴振英大手一扯，秀智整件衣服全被拉扯到地上，露出她玲珑无瑕的身体。
　　「干！想不到平时包的密密的，我还真不知你身材那么棒，光看就爽死我了。现在我就好好品尝一下，嘿嘿…」朴振英看到秀智的身体，裤子立刻已经明显凸了起来，口水都快流出来了。
　　朴振英把自己衣服脱下来往旁边一丢，狠狠说道「快给我起来，把我裤子脱下，你不听话的话，等下就有你好受。」秀智无奈的坐起身，双手慢慢的伸向朴振英腰部，把裤子慢慢的脱下。当裤子往下拉到腿部，露出了朴振英的内裤涨大了一大包，秀智马上又把头低下，不敢直视。
　　「嗯…很乖，还有内裤也快点脱下来，愣着做什么。」秀智再次不甘愿的伸出手，脱下朴振英内裤。朴振英的肉棒已经完全勃起，并且浮出青筋，还会稍微的跳动着。
　　「来吧，张开你的嘴给我吃下去。」
　　「我…老师你就放过我吧，到现在就结束，这件事换别的惩罚，好吗？」秀智最后还是求饶了，毕竟她还不能面对自己的老师在奸淫自己。
　　「笑话！天大的笑话！我的学生和别人做爱就可以，我就不能爽一爽，还有你还要留在ｍｉｓｓ- ａ吗，想的话就不要废话，嘴巴给我打开。」说着朴振英的肉棒就推到秀智的嘴巴上磨蹭，硬是挤了进去。
　　「现在嘴巴给我闭紧用力吸，头也要动来摩擦呀，只含着做什么。阿…不要用牙齿，你想害我肉棒子断掉吗？」秀智本来也想直接咬下去的，不过她还是太想留在ｍｉｓｓ- ａ了，毕竟自己也是练习了很久啊。
　　朴振英在秀智嘴里插几十下后说「对对对，不亏是被人调教过的淫娃，一点就通，领悟力真好。他妈的，还真有劲，嘴上功夫真棒，再给你练个几次，我看男人随便就给你吸出来。高速吸引和深喉咙奥义都不放在眼里了」
　　朴振英抓着秀智的头，快速的往嘴里抽送，但他的肉棒实在太长了，只插进半根在秀智嘴里，无法全塞进去。秀智不舒服的用手推着朴振英大腿，要把他推离。但她越挣扎朴振英就越开心。抽插几分钟后朴振英终于松开双手，让秀智把肉棒吐了出来。长时间抽插下，秀智口水溢满整嘴，肉棒一拔出来口水马上沿着她嘴角流出，还呛到咳嗽。
　　朴振英自己往办公室里的沙发上一躺，说道「现在你自己屁股对着我嘴巴趴上来，你给我继续舔吧。」秀智迟疑了一下，把裤子内裤脱下了，然后乖乖听话的自己坐了上去。秀智的粉红的小穴顿时整个暴露给朴振英欣赏，身体往前一趴，嘴巴往朴振英的肉棒靠过去，然后把朴振英的肉棒给含住了。朴振英也双手抓着秀智小巧的翘屁股，大力的搓揉，手掌不时的用力捏着。
　　「快点吹，含着肉棒干嘛呀，这次嘴巴含着外，一手握住搓动，一手从下面轻轻的抚摸阴囊，懂了吗？」朴振英又对着秀智发号施令。只见秀智闭着眼张开嘴，慢慢的把肉棒吞进去，一寸一寸的往嘴里塞。而双手也跟着指令一样动了起来。朴振英把玩秀智的屁股过瘾后，两手扶着她的屁股，伸出两只大拇指，把秀智鲜嫩的小穴往两旁拉开，两个小阴唇肉片往外翻，然后伸出右手食中两指，忽然的往秀智的小穴里戳进去。
　　秀智完全反应不及，身体弓了一下，「阿…」的发出一声惊讶的声音，屁股稍微的缩了一下。朴振英在里面挖弄几下，把手指头一勾，挖出了秀智的淫水，全涂在秀智挺翘的屁股上。
　　「想不到秀智你的水蛮多的嘛~ 」说完话，朴振英手指头又继续玩弄秀智的小穴。时深时浅，时重时轻的挑逗秀智，弄的秀智屁股慢慢的轻轻的扭动。朴振英此时加强了攻势，再次用两只手指翻开小穴，手掌把屁股用力一压，推到自己嘴巴前，伸出他的肥舌在小穴与阴蒂间来回滑动，并不时的整嘴凑上去吸允秀智的阴唇跟阴核。
　　这下秀智也心动了，身体的欲望也慢慢升起来，屁股扭动幅度也变的更大些，理智正在跟她性欲拉扯，呼吸也变急促。秀智继续伸出她可爱的舌头轻舔着朴振英的肉棒，盯着肉棒的眼神也开始迷蒙起来。朴振英手指在秀智的小穴进进出出，舌尖在阴蒂上顺时钟旋转轻挑着，秀智身体越弓越高，身体颤抖越来越重。忍住不欲望的秀智终于发出娇喘声，大腿猛烈的抖了起来，屁股一阵一阵的抖动，居然被朴振英玩到高潮了。
　　整个高潮时间持续十几秒钟，高潮过后秀智无力的趴在朴振英身上，脸部也直接靠在肉棒旁，轻轻的喘着气。
　　「哈哈哈…我玩弄过的女人，各个由矜持贵妇变荡妇，那些身经百战的女人都如此了，我就不信整治不了你这初尝人事的小女生。」朴振英一边把脸上沾着的秀智的淫水吞下去，一边说道。
　　秀智听了后脸上更红，欲言又止后终于忍不住说道「就算你再厉害又怎样，也改变不了你跟外面那个那人一样是强奸犯的事实。」
　　「哼，身体都诚实了，嘴上还那么硬，等下你就知道我的手段，你一定会自己扭动屁股，恳求我再多来几次。」朴振英把瘫软在他身体的秀智撑坐起来，把她放倒在沙发上，身体一转换他趴在秀智身上。
　　朴振英看了一眼秀智的表情后说「本来就是个小美人，现在表情更是美到出水，很久没玩过像你这样的极品，实在是太爽了。」说话间双手也没闲着，一手各抓秀智一个奶子搓揉，手掌在上面轻压着，由下往上的转动，而嘴巴则是伸出舌头，在秀智脖子以及锁骨上舔着。朴振英的调情手段再次弄的秀智身体一阵颤抖，紧闭着眼睛，似乎在忍受舒服感觉。
　　「小淫娃，接下来你就准备好好的接受我的疼爱啰，嘿嘿嘿………」朴振英重重的吞下口水，淫邪的笑着。他握住自己的肉棒在秀智屁股上滑动，有意无意的滑过小穴外围，用龟头触碰秀智的阴唇，但就是不插入，真是要玩到尽兴为止。经过几十分钟朴振英的玩弄，秀智内心深处情欲也被激发。她上半身趴在沙发，身体却微微颤抖着，虽克制不发出声音，但喘息声却越来越大，越来越急促。
　　朴振英很满意现在秀智的表现，笑笑的说「哈哈，我知道你已经动情，但还在死撑着，没关系，等下你就会爽快的求我再多给你一些。」说完朴振英就握着肉棒抵住秀智已经非常湿润的穴口，轻轻的在小穴外打转，然后些微插入龟头就马上退出，并不直接插到底。就这样缓慢的挑逗，让秀智身体抖动的更厉害，屁股也轻轻的移动，似乎在寻找肉棒的慰藉。
　　大约２分钟，朴振英觉得火候够了，然后两手扶在秀智的腰上，随着肉棒一下一下往前一插，就插进了秀智的小穴里。朴振英大力的冲刺着秀智的小穴，秀智小巧的屁股被他用力撞击，虽然不是隔音不错，但只要有人隔着窗户听的话，还是听到室内发出朴振英用力冲撞的声音，一声响过一声。而秀智则是因为自己内心居然很想被插入，而害羞不已，眼睛紧闭，眉头纠在一起 .
　　朴振英肉棒用力往秀智的穴里插入，每一下都把秀智屁股往前撞，再顺势的把屁股往回拉，再次的用力挺进。虽然不是快速的抽插，但因故意放慢速度，约一秒一下的频率，反而让朴振英的棒子更能蓄势冲撞。在把肉棒退出小穴时，只见粉嫩阴唇被往外带，再用力插入时又被挤回去，来来回回非常淫靡。
　　秀智承受着朴振英用力抽插，虽然尽力克制不发出呻吟声，但在每次整只肉棒插入时，鼻子仍发出「嗯…嗯…嗯…」的闷哼声。
　　办公室内秀智被朴振英猛干着，小穴内爽到一直冒出淫液，在快速抽插下变成白色液体，在朴振英的肉棒上围成一圈。每次的抽插都带出更多秀智的淫水，光看就知道秀智的小穴里已经泛起水灾了，慢慢的，秀智终于忍受不住发出阵阵呻吟声。
　　「阿……嗯…我…我不要了…你快点结束啦…喔…插好深……嗯……」朴振英很满意秀智现在的状况，边插边说「怎么样，现在知道我厉害了吧，这么好用的穴，今天一定要插到爽，下次要再插到这么赞、这么紧的肉穴，也不知要多久才会碰到。」
　　「嗯…你这…坏人……，我…我才不要…阿……阿…」虽然秀智嘴上说不要，但朴振英知道她心里已经沦陷了，因为她屁股已经跟着自己抽插频率往后顶，就像舍不得肉棒离开一般，贪婪的想留住它。
　　「喔，那我就放过你一马，不插了唷。」朴振英知道这状况下秀智一定不会就此停止，只是出于内心的反抗才这样说，但身体已经曝露出实际心里层面，屁股在寻找肉棒的动作，就像在述说秀智内心的欲望。
　　朴振英说停就停，半截肉棒停留在秀智的小穴内，真的不再抽动。秀智感到自己身体里的肉棒不再抽动，于是自动扭着屁股往后抵，在寻找肉棒的安慰。
　　「……呜…老师你…果真是…呜…坏人……」虽然屈服奸淫她的人，但是秀智还是忍受不了自己身体和心里的欲望，哪怕奸淫她的人是自己的老师。
　　「奇怪，说不要的是你，现在反而怪我不插你，你到底要我怎么做才好阿？」朴振英依然故意不抽动，因为他非常清楚，只要秀智自己要求他插入，这样他以后就可以继续干这小美人了。
　　秀智不说话，但小穴内渴望被深入疼爱感受却是更加强烈。她气自己那么没用，居然会对朴振英妥协，不过她还是忍受不了身心的欲望，于是秀智屁股往后顶到底，把朴振英整根肉棒全吞进去，嘴巴发出一声『阿…』的舒服叹息声，小声说「老师…给…给我吧…」
　　朴振英像是拿到赏赐般开心，用力的插两下后说「求人是这种态度吗？给我好好讲清楚，说『亲爱的老师，请让我爽翻天！』」
　　秀智一咬牙，再次说道「亲…亲爱的老师，请让秀智爽…更舒服…」毕竟自己还是害羞，爽翻天这话说不出口，但此话说出，无疑完全豁出去了，在朴振英前戏的挑逗下，秀智已经完全臣服朴振英的淫威。
　　「哈哈哈，算了，谅你也说不出口，不过小宝贝你放心，我一定给你爽到底。」朴振英听了立刻毫无保留，肉棒再次用力抽送。他抬起秀智一只脚用手勾着，让她像小狗撒尿一样张开腿，小穴更是完全暴露，淫液已经顺着阴囊汇聚，湿到快滴下水了。
　　朴振英使出三浅一深下，又插又磨，弄的秀智非常满足，性欲完全解放，放声叫了出来「喔…好舒服…真的好舒服…嗯…怎么会这样子……老师……好会插…弄的真舒服…」
　　「这样算什么，放心还有得你爽，给我转过来正面。」朴振英命令着，秀智也完全的配合，乖乖的转身躺着面向朴振英。朴振英两手一扳把秀智两腿摺成Ｍ字型，两手往脚窝一勾，展示秀智迷人的小穴，肉棒往下一插，再次的干进秀智潮湿的小穴里。肉棒进进出出，秀智露出舒服的表情动人不已。随着朴振英的抽动，秀智的奶子也跟着晃动，胸前的乳头，反映出主人的愉悦心情，也活泼的像在跳舞，一动一动的跳耀着。
　　「啊啊啊！哈……哈……好爽……快……再快些……」秀智止不住地呻吟「啊……啊……秀智好爽，秀智快要……飞了……」
　　半小时后，秀智依然被朴振英压着用力干，但已变为两腿跨在朴振英的双肩上，这个姿势让朴振英每下插入都能插到最深处，两人的性器官紧密结合，惹的秀智一直发出淫荡的叫床声。
　　「嗯…阿…快到了…阿……呜…我快死了…好棒…阿…到了…喔……」秀智喊叫略带哭声，但这哭声不是伤心，而是秀智爽到顶天而哭出来的。
　　朴振英这时把秀智身体拉成侧躺，一脚被他坐在屁股下，一脚被他抬起张开秀智的小穴，然后再次快速的插入猛干数分钟。这不同的刺激点让秀智爽到嘴巴张得开开，淫叫连连。
　　「小宝贝，你真是让我爽死，有几次我都快射出来，好在我身经百战，不然早就弃械投降，射完就没得玩了。但人不得不服老，我有些累了，要爽就自己坐上来。」过了几分钟，朴振英往沙发上一躺，肉棒依然翘的老高，状况还很好。秀智听话的爬起身，自己对准往下一坐，只见朴振英的龟头被自己的小穴吞没，渐渐的整只肉棒被自己收进肚子里。秀智发出一声满足叹息，然后开始扭动自己的腰，力道像要把肉棒扭断一样。秀智时而上下动，让朴振英的肉棒在她体内抽动，时而扭腰转圈，让肉棒随着她屁股画圆转着。在秀智自己控制力道角度下，很快的她又来了一次高潮，身体一抖一抖的趴在朴振英身上，两个奶子压扁在两人中间。
　　「你这妮子果然厉害，不愧是被人调教过的，可惜我差不多就要走了，不然老子非要再多操你几天才行。」秀智趴在朴振英身上，朴振英两手抓紧秀智的屁股，腰部一次一次往上顶，肉棒由下往上刺穿秀智的小穴，搞的秀智舒服万分。插了百来下，朴振英又再度起身把秀智压在身下，肉棒疯狂的抽送。
　　秀智被插到淫叫连连，胡言乱语说着「老师好棒…喔…秀智好舒服…嗯…舒服…阿…我又快到了…喔喔…阿………救命…阿…要去了…呼…呼…」秀智再度被插到高潮，脸上潮红一片，眼睛湿润口中喘息着。
　　秀智这次高潮嫩穴的夹击下，朴振英在也忍不住快射精了。他加快速度，硬是忍住再插了几分钟后起身抓着肉棒，对着秀智的脸上，嘴里，奶子上还有肚脐上射好多的精液。
　　「呼~ 爽快，这次真的够我回味好久，那么放心吧，我言而有信，今天的事就这么解决了。但这次也让你爽够了，过后好好的赶通告吧，ｍｉｎ那儿我会负责解释的。」朴振英把肉棒在秀智的奶子上擦了几次，又捏了一下乳头然后笑笑穿好衣裤离开了办公室，留下光溜溜被喷洒满身精液的秀智。


第031章
　　今天是拍摄『家族诞生２』的第一天，在前两天收到ｐｄ寄来的信息地址后，玉泽演在半夜２。３０分就出发去载他的队友了。当他看到地址时，他就知道是少女时代的宿舍，毕竟他和里面两个海外派的成员很熟的，而且有消息传闻是少女时代的林允儿会成为这节目的固定嘉宾。到了地点后，玉泽演就直接上去接林允儿。
　　「叮咚叮咚。。。。。。林允儿ｘｉ在吗？您好。。。我是２ｐｍ的玉泽演，我接到节目组的通知，现在来接你的」玉泽演在少女时代的宿舍门外说道。
　　「等等喔。。。」听到玉泽演的声音，林允儿的声音听起来显得有点慌张，不过玉泽演也没多想。
　　「抱歉喔。。。泽演ｏｐｐａ，你可以等我一下吗？我还没准备好。」稍微等了一下子后，林允儿就打开门对玉泽演说道。
　　「没问题，不过，可以跟允儿ｘｉ讨杯开水吗？我有一点口渴了。。。」林允儿开门时，玉泽演偷偷的看着她的脸色，身高大约一米六，鹅蛋脸，身上居然只穿件睡衣，心想不知道里面是不是真空呢？他不禁有些心猿意马起来。想到这，玉泽演的下半身都有些涨痛了。
　　「抱歉ｏｐｐａ，让你得等我一下，请进。。。我去倒水给你，等一下喔。。。」林允儿连忙开门说 .进去后，玉泽演站在客厅眼睛四处打量着，说实话蛮乱的，衣服还凌乱的丢在沙发上。看房子的格局，套房式，一房一厅，没看到其他少女时代成员，可能赶通告吧。这时，玉泽演看到客厅上的茶几上，端端正正放着一个粉红色的小盒子。这东西他在Ａ片里看多了，这可是情趣用品ｅｈ！心想难怪林允儿的声音刚才有点慌张。玉泽演如获至宝，连忙顺手拂进了自己的口袋，装做什么都不知道。
　　「请用」同时间林允儿也倒了一杯水给玉泽演，他连忙接着，然后很快的喝完水，将杯子交还与她。
　　「还要吗？」林允儿问道。
　　「谢谢，再一杯好了。。。」玉泽演一见林允儿转身，急忙将口袋里的遥控器开关打开。只见林允儿一个颤抖，蹲了下来。
　　「允儿ｘｉ怎么了？你没事吧？你还好吧？」玉泽演假装好意的问。
　　「没事，我头昏了一下」林允儿声音有点慌乱，缓缓的站了起来，四处东张西望着。
　　「ｏｐｐａ对不起，我还没准备好，你可以到下面车上等我吗？」为了不让玉泽演发现自己的慌张，林允儿只好下逐客令了，不过玉泽演这时候会走吗？
　　「好的，允儿ｘｉ，麻烦你再给我一杯水就好，我喝完就走」玉泽演假意说道。
　　「嗯。。。好吧。。。」林允儿这时连说话都有些发抖了，她转身去厨房，不过这短短的不到十步路，林允儿从来没想到过会如此的漫长。现在她的腿都快站不直了。林允儿倒完水转身想拿给玉泽演时却看到玉泽演关上了她的情趣用品开关拿在手上。
　　「林允儿ｘｉ，这是什么阿？我刚才捡到的」玉泽演把遥控器开了又关、关了又开，不断的重复着这个动作。这下子林允儿的表情可精采了，彷佛遭受极大的痛苦似的，五官扭曲的一字一句的说「啊。。。那个。。。不。。。要玩。。不可以。。。碰。。。不行。。。」终于林允儿两腿一软跪到地上，淫水也洒了满地。
　　「你没事吧？这是什么东西啊？」玉泽演假装不知情的问。
　　「还给我。。。那是我的」林允儿还两腿发软站不起身，不过还是伸出手向玉泽演拿回遥控器。
　　「这是你的？你怎么证明呢？除非你告诉我这是什么东西，证明是你的，我就还给你」玉泽演露出了恶魔般的笑容说。看着林允儿欲言又止欲哭无泪的表情，手指不听话的又将开关打了开来。
　　「啊。。。好麻。。。不要了。。。不。。。快关掉。。。不要再。。。这样。。我。。。要叫。。。警察了」林允儿还在作无谓的抵抗。
　　「你叫啊，我又没怎样，警察来了我就说，我只是在门口捡到一个东西，好奇玩玩而已，谁知道这是什么。说不定警察先生会知道哦！还是交给警察你说好不好？」玉泽演继续逗着林允儿说。
　　看着林允儿一脸苦像，玉泽演蹲下来看着她的脸说「呵呵。。。只要你告诉我这是什么东西就好」
　　「小蜜蜂」林允儿懦懦的说。
　　「我听不到呢！大声一点」玉泽演继续的戏弄着她。
　　「小蜜蜂」声音大了一点。
　　「嗯？小蜜蜂是干麻的啊？会飞吗？」玉泽演故意装傻说道。
　　「你先。。。关掉。。。求你啦」
　　「可以阿，只要你告诉我小蜜蜂是什么我就关掉」玉泽演用非常坚定的口气说。
　　「按摩器啦」林允儿说话的声音好比蜜蜂一般。
　　「你说什么？我没听到呢」
　　「按摩器」林允儿顿了顿又补上一句「按摩用的」说完还用眼角偷偷瞄玉泽演一眼。
　　玉泽演肚里都笑的快打结了，林允儿这不是画蛇添足吗？他邪邪一笑问道「按摩哪里用的啊？可以给我看看吗？」
　　林允儿脸色为难考虑良久，玉泽演拿起开关晃了晃，作势要打开，她脸色一变终于下定了决心，将睡衣往上一撩说「给你看啦！就会欺负人，要看看啊！」
　　玉泽演惊讶林允儿怎么转变的如此之快，只见林允儿身穿一件红色小内裤，隐约可见底下湿了一块。林允儿把小内裤一脱，在她的肉穴上，一只黄色蜜蜂占据了肉穴的位置，长长的毒刺从花阜延伸到后面，一直隐没到屁眼，不由得让玉泽演看呆了。
　　「喂！你是不是想跟我ＭＬ啊？喂！」玉泽演仍未从眼前美景震撼中醒来，林允儿顺手从他手中抽走了遥控器。
　　「啊？ＭＬ？喔！ＭＡＫＥＬＯＶＥ，我这个。。。当然」怎么跟自己原来设想的不一样啊？玉泽演本来想像是林允儿被他百般凌辱后，才半推半就的被自己奸淫得逞，最后将精液喷她满脸后扬长而去，现在怎么？
　　「看不出来呢！ｏｐｐａ你东西还不小呢」不知何时林允儿抚上了玉泽演已涨的发痛的肉棒，还帮他脱去全身衣物。
　　「ｏｐｐａ你时常锻炼吗？身材不错喔」
　　「还好啦」玉泽演呆呆的说。
　　「ｏｐｐａ乖哦！跟允儿洗澡去」林允儿微笑着右手拉着玉泽演的肉棒往浴室走去。
　　「喂！不对吧？现在是什么情形啊？应该是我要强奸你的吧！」玉泽演终于回过神来说。
　　「有什么差别吗？反正是要被你插吧！我就是喜欢主动」林允儿笑着给他一个媚眼说。
　　「还没看够啊？来帮允儿脱啦。」玉泽演听话的帮林允儿脱去了睡衣，想不到她既然没戴胸罩，衣服被他一脱下，就见两只粉嫩的奶子跳了出来。
　　「好大喔！有３６吧！」玉泽演惊喜的问道。
　　「３５Ｃ啦，等洗完再摸啦！先帮我拿出来」林允儿指指蜜蜂说「你刚才不是一直想看？帮我解开！好痛！轻一点啦」林允儿一声娇嗔，害的玉泽演的手不自主抖动。虽然已不是处男，但他想不到自己既然可以从少女时代面门林允儿身上把按摩棒从肛门拿出来，自然下手不禁有些太重。
　　玉泽演看着眼前了迷人的肉体不禁感叹说「允儿，你好漂亮啊！」
　　「ｏｐｐａ坐好哦，允儿帮你洗澡澡」玉泽演还有些头昏脑涨，这时突然感到一阵温热从下体传来，往下一看，竟然是林允儿主动帮他口交！
　　「舒不舒服？这小ｏｐｐａ真不乖呢」林允儿轻轻用手指弹了一下玉泽演的龟头说道。
　　「呀！没礼貌！这是大肉棒才不是小ｏｐｐａ呢！」玉泽演提出严正抗议，开什么玩笑，十五公分长你林允儿还说小，等一下非弄得你哇哇大叫不可。
　　「换我帮你洗啰，嘿嘿。。。上面洗完下面洗，左边洗完右面洗，前面洗完后面洗。。。」玉泽演一边淫笑的乱唱歌，一边在林允儿身上东摸一下西亲一下，大肆的满足他的手口之欲。在玉泽演毛手毛脚东抠抠西摸摸攻势之下，好不容易洗完了，林允儿也半瘫在他的怀里了。
　　「奇怪怎么越洗越滑？洗不干净呢」玉泽演拿着莲篷头对准林允儿的肉穴猛冲，冲的她哇哇大叫起来。
　　「好ｏｐｐａ，不要冲了啦！允儿快受不了了」
　　「什么好ｏｐｐａ！要叫亲哥哥，好老公，不然大肉棒老公也可以。嘻嘻。。。」玉泽演随口调笑着。
　　林允儿白了他一眼，然后跪在玉泽演的跨下，开口就把他的肉棒塞进自己的嘴里不停吞吐着。玉泽演看着自己的肉棒在林允儿口中快速的进出着，心理好不得意。不久一阵酸麻后，玉泽演知道自己要射了，一直叫林允儿停止停止，但她不但不依，更将整只含住用力吸吮，加快吞吐速度。于是玉泽演把自己囤积了好几个月的精液，一股脑儿的全涌进了林允儿的口腔。林允儿脸上戴着微笑，将玉泽演的精液含在口中，再用力一吞全数落肚，然后用舌头为他清理沾在阴毛上的口水精液等秽物，然后不怀好意的将玉泽演的肉棒再度纳入了口中。
　　「哇。。。酸死了。。。好痒！不要在吸了，停一下啦」刚射精后的肉棒极度敏感，被林允儿这么一玩，顿时酸麻痒痛各种滋味纷纷涌来，让玉泽演不顾面子的讨起饶来。林允儿再次翻了白眼，一推玉泽演躺在厕所地上，一个翻身起身跨坐在他的腰腹部，傲娇的说道，「看我林允儿，今天吸干你这个禽兽ｉｄｏｌ。」。林允儿挺起上身一手扶在玉泽演的胸前，另一手扶着他的肉棒对准自己的肉穴口，下身轻轻一埋「呃」的一声娇呤后，湿露的肉穴含住龟头一吞而尽，空虚的阴道被满满的充盈感所填满，然后林允儿两手扶在玉泽演胸前努力的扭动着自己细腰，玉泽演也双手紧抓着她的臀肉摆动着。感受着林允儿圆润的翘臀在自己的身上不断碾磨着，时而翘臀不断地向前后碾磨，时而打着圈的扭动细腰和翘臀，时而「啪啪啪」的快速坐骑着，玉泽演心里爽极了。
　　「啊。。。ｏｐｐａ。。。你的好大阿。。。插这么。。。重。。。这下。。。这下又到底了。。。允儿。。。好。。。好爽。。。好爽。。。喔。。。不要磨。。。那里。。。我会。。。受不了。。。啦」看着眼前不断晃动的奶子，玉泽演心想这林允儿还真是个浪货阿，居然这么爱玩骑乘位。欣赏着林允儿骚浪到不行的表情，两手随意把玩着她的奶子屁股，心想要是跟成员说自己干了少女时代的林允儿，不羡慕死他们才怪。玉泽演心里胡乱想着心事，享受着下体不断传来的舒爽感受，肉棒彷佛泡在热水中似的，连睾丸都湿淋淋的。
　　「驾。。。驾。。。」这时玉泽演听到林允儿一直在喃喃自语什么了。仔细一听，既然把自己当马骑啊！于是玉泽演伸手在林允儿屁股上给了一巴掌。
　　「喂！太过分了吧！还驾勒，我是马喔，下来！」玉泽演不高兴的说。
　　「对不起，人家太爽了嘛！好老公不要生气啦！」林允儿腻着声柔媚的说。
　　「不行！我要处罚你」玉泽演抓着林允儿让她趴下，林允儿两片翘臀高高朝向他，玉泽演翻身上马，从后面将肉棒用力的捅进了林允儿淫水四溢的肉穴里，两手用力拉住她的手臂大声说「爽不爽啊。。。爽不爽。。。说。。。把我当马骑。。。看我干死你。。。再驾阿。。。」玉泽演每说一句便用力的顶一下，直顶的林允儿眼冒金星。
　　「好老公。。。不敢了。。。饶我。。。饶。。。小允儿。。。不敢。。。不敢。。。再浪了。。。呜。。。老公。。。今天。。。要插。。。插坏。。。小允儿。。。了。。。不敢了」玉泽演松开了林允儿的手，让她两手散开，随意摊在身体两侧，然后屁股再次迎接他新一轮狂风暴雨般的轰炸。
　　「你这浪货！我今天非要插死你不可。。。叫你浪！叫你浪！」说完玉泽演用手狠狠的括了一下林允儿的屁股。
　　「你啊。。。亲老公。。。要爽死。。。小允儿。。。了。。。老公。。。我。。。我会。。。爽死。。。小允儿。。。就是。。。要。。。老公。。。用力干。。。再干。。。。我不行。。。。又要。。。」林允儿的话没说完，玉泽演便感觉龟头像被被她的淫水一淋，腰脊一酸，肉棒一阵抖动，精液朝向林允儿的子宫射去。
　　「ｏｐｐａ你真的会搞死人，从来没这么爽过。。。」云雨过后，林允儿趴在玉泽演的胸前，手指轻轻拨弄着他的乳头悠悠的说。
　　「允儿，你以前的男人都没这么厉害吗？不要说你没男朋友哦。。。你这么漂亮，追你的一定排队排到月亮上了」玉泽演心里暗自得意的说。
　　「我哪有啊，好男人都死光了，总不能让我满街追男人吧！只有你这种坏蛋。。。」林允儿说完用手指戮了一下玉泽演的胸肌。
　　「那是你条件太好了，男人看了不敢追，会自卑啊」玉泽演右手紧紧的揽了林允儿一下腰。
　　「好了ｏｐｐａ，得下去了，没时间了」说完林允儿从玉泽演的怀抱一起身，穿好衣服，就拉着玉泽演下去了。
　　在路上，林允儿和玉泽演一直在卿卿我我，摸来摸去。当车子途经堤外的便道时，坐在副座的林允儿却突然解开玉泽演裤子的拉链，从长裤中掏出了肉棒。玉泽演吓了一跳，差点撞上一旁的护栏。连忙开口叫了放开，但她却依旧握着玉泽演的肉棒轻轻撸动不肯放手。
　　「允儿别闹了，你等等害ｏｐｐａ撞车」
　　「ｏｐｐａ～人家想要嘛」
　　「下次再做好吗，你先把手放开」
　　「ｏｐｐａ～我想试试看车震，我还没在车子上做过呢」
　　「我正在开车，怎么做？」
　　「我不管～我的小穴好痒，现在就想做」林允儿说完竟然低下了身子，把头凑到玉泽演的胯间。张开小嘴含住了他的肉棒，还用舌头在龟头上荡来扫去，让玉泽演根本没办法专心的开车。
　　「允儿你先停一停，让ｏｐｐａ找一下地方停车好吗？你别害ｏｐｐａ真的撞车了」林允儿也不回应他，还是低头含着玉泽演的肉棒，甚至开始将头上下的摆动，大有不达目的誓不罢休的姿态。
　　玉泽演忍着肉棒上不停传来的快感，将车速降到最低，又行驶了一小段路后，终于在路旁看到一条偏僻的小路，连忙将车子转进小路，又往前开了一会，让车子隐藏在黑暗之中，才将车子熄火。
　　引擎一停止运转，林允儿就吐出了小嘴里的肉棒，抬起头和玉泽演激情相吻，两只手也急迫的解除他身上的衣服。玉泽演也开始激动起来，几近暴力的一件件脱掉林允儿的衣服，两人的衣服甩得车里到处都是。直到两人脱光了身上的衣服，玉泽演将副座放平，叫林允儿躺在上面。
　　「ｏｐｐａ，我想在上面」玉泽演挪到了副座才刚在上面躺平，林允儿就立刻爬到他的身上，看了林允儿真的很喜欢骑乘式啊。林允儿的肉穴早已经湿得开始往下滴着淫水，她连前戏都不用，玉泽演的整根肉棒就顺畅的滑进了她的肉穴里头。
　　「啊…ｏｐｐａ……ｏｐｐａ的大肉棒…在插允儿的骚屄…啊…真爽…ｏｐｐａ…摸摸我的奶子…揉大力点…啊…真爽…骚屄爽…奶子也爽…啊…」林允儿此刻的性欲似乎特别高涨，小屁股起起落落的速度十分快速。才片刻的时间，玉泽演的胯间就被她的淫水弄湿了一大片。
　　「哥的大肉棒…好粗…啊…允儿的骚屄…被大肉棒…干得好爽…啊…允儿的骚屄…从来没有这么湿过…一定是被ｏｐｐａ的大肉棒…啊…干出来的…被ｏｐｐａ…干到狂流水…啊…」摇了一阵后，林允儿的屁股慢慢停止了动作，转着头往左右看了看。
　　不知道是因为位子太小不好使力，还是觉得不够刺激。只听到林允儿对玉泽演说「ｏｐｐａ，我们到外面去吧」说完林允儿伸手打开了车门，然后爬下玉泽演的身体到了车子外面，接着将上身探入车中，不停的拖拉着他的手，把玉泽演也拖到了车外。
　　玉泽演心想这林允儿也太大胆了，现在他们两人全身上下唯一的衣物就只有鞋子。只要有人用灯光往这个方向一照，就能看见他们赤裸的身体了，然后就可以直接上头条了。
　　林允儿将车门关上后，两手扶着车子，翘着屁股等待着玉泽演的进入。
　　「哥～快进来，骚屄在等你呢」虽然赤裸的站在车外实在很没有安全感，但是看林允儿今天饥渴的样子，玉泽演心想如果自己现在不把她喂饱，她是不会安份下来让他好好开车的。于是也不想多浪费时间，在黑暗中摸索着将肉棒插进林允儿的小穴里。
　　「允儿你也太大胆了，万一被人看到的话怎么办？」
　　「嗯…现在不是没有人吗…ｏｐｐａ如果不想…被人发现的话…嗯…那就快点…满足允儿的骚屄吧…嗯…只要ｏｐｐａ把我…干得浑身发软…允儿就没力气…嗯…跟ｏｐｐａ捣蛋了…嗯…」看着不远处的道路上不时快速闪过的车灯，玉泽演真的很担心有车子会开到这条路上。当即扶着林允儿的腰，马力全开干着她的肉穴。
　　「啊…ｏｐｐａ怎么突然…干得这么快…把允儿的骚屄…啊…都磨到发热了…啊…ｏｐｐａ好狠心…想把允儿干死…想插破允儿的骚屄…啊…好麻…骚屄被ｏｐｐａ的…大肉棒干到麻了…啊…」在空旷的环境里，让林允儿的淫叫声显得特别的响亮。
　　「允儿小声点，你叫太大声了，会被别人听见的」
　　「啊…没办法…我忍不住…啊…谁叫ｏｐｐａ的大肉棒…这么粗…又这么会干…啊…干得允儿的骚屄好爽…啊…用力…ｏｐｐａ再用力…干死我吧…啊…用你的大肉棒…把允儿干死吧…」这时林允儿的肉穴突然一阵又一阵的紧缩，夹得玉泽演的肉棒爽快万分。玉泽演也抽插得更加快速更加卖力，肉棒在林允儿的小穴里越插越深。
　　「我不行了…骚屄好麻…ｏｐｐａ我腿软了…啊…好爽喔…ｏｐｐａ用力…我快来了…啊…干我…把大肉棒全塞进…我的骚屄里…啊…ｏｐｐａ我不行了…我好想叫…」林允儿突然提高了音量，简直就像是用吼的一样。
　　「啊～干我～用力干我～插死允儿吧～啊～好爽啊～ｏｐｐａ的大肉棒好厉害～干得允儿好爽～ｏｐｐａ的大肉棒～在干允儿的骚屄～干得允儿腿都软了～啊～啊～射了～ｏｐｐａ的大肉棒射了～射在允儿的～骚屄里面啦～爽死我了～」此刻林允儿的浪叫竟然都出现了回音，玉泽演看到路旁已经有好几辆车停下来像是在查看了，匆忙拔出在林允儿肉穴里射完精液的肉棒，急忙拉着她躲回了车里。还好他停车的地方四周漆黑一片，那些车子上的人看了一阵没发现什么就陆续开走了。看到危机过去，总算是有惊无险，还好没被人看到。
　　稍微清理了一下，玉泽演和林允儿在车里寻找四处飞散的衣服。两人穿戴整齐后，玉泽演才将车倒回便道上，继续往另一个成员的路上行驶。至于被喂饱的林允儿，则是娇懒的靠在座位上，没力气再捣乱了。


第032章
　　林允儿是ｓ。ｍ旗下少女时代的门面，一双漆黑清澈的小鹿眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小鼻子生在她那美丽清纯、再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。林允儿还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人，娇小玲珑的奶子，林允儿可以说得上是婷婷玉立。
　　林允儿的出道立即在娱乐界小小的引起了轰动，许多男艺人纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵清纯诱人的她摘下来。哪怕是在自己的公司，哪怕是在她还没出道时，公司的男练习生，前辈或工作人员更是被这个白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的小鹿眼弄得神魂颠倒、胡思乱想。
　　每次不少公司的练习生故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在所谓的表白信里亲手交给了林允儿。晚上当林允儿回到宿舍休息时，都会发现自己收到的表白信里都是些低级下流的黄色小说漫画。林允儿对那些黄色小说和漫画产生了好奇心，每次都会偷偷地看一下。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合令这个涉世末深的美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿。
　　今夜夜，林允儿抱着今早收到的ｈ漫画缩在被窝里看了一遍又一遍，看得她的热血沸腾，感觉自己胯下痒痒的。特别是漫画中其中一个女孩，竟然四肢被折叠在一起，脖子上带着项圈，被一个男子拉着。那绝望的神情，那巨大的羞耻感，这让林允儿倍感震撼。林允儿感觉有什么东西觉醒了。
　　虽然外表清纯秀丽，但在那张完美外表下，林允儿一直渴望被控制的快感，就像那个妹子一样。林允儿咽了一口口水，四下看看，注意到没人，林允儿就继续看下去。往后翻，漫画的尺度瞬间变大。从一开始的裸女变成了ＳＭ，一个个女孩子被绳子绑成肉粽，绳子甚至凹陷进她们的美肉里。她们无助的挣扎，身体不由自己。她们一个个露出痛苦的表情，但似乎又有种特殊的快乐。小穴里溢满的淫水就说明一切。漫画的内容象吸毒成瘾的人一样，林允儿饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入少女的芳心。整个晚上，林允儿都读着这本淫秽至极的漫画难以入眠。
　　某一天，林允儿在拍摄『万元的幸福』中，她特地去了歌手李胜哲去吃饭。虽然因为李胜哲拿反了林允儿好不容易赢回来的吃饭卷所以不能吃，但当摄影机撤下去后，李胜哲还是给她吃的的，毕竟是后辈嘛。李胜哲注意林允儿也是很久了，每次看到这清纯的后辈时，他心里都会升起狠狠地糟蹋她的欲望。今天机会难得，于是李胜哲以所谓的前辈身份留下了林允儿一起吃午餐，林允儿的经纪人也没管就走了，可能认为林允儿可以认识李胜哲这前辈是好事吧，而且除了林允儿，他还是其他少女时代成员的经纪人呢，现在得带其他成员赶通告了。
　　在李胜哲的录音室里就只剩下李胜哲和林允儿两个人了，看着林允儿在他面前吃着面，闻着她若有若无的体香，李胜哲已经快要忍不住了。他先开始用一些话来挑逗林允儿，比如有没有看ａ片啊，有没有前辈骚扰啊等等。过后慢慢的把右手放到林允儿的大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。林允儿不敢再反抗，毕竟自己是新人，而且对方是大前辈，只能自认倒霉，心想反正在录音室里他也不可能太过份，没想到她却错了。
　　林允儿低下头吃东西尽量不理会李胜哲，但被抚摸的感觉仍不断触动她的神经。李胜哲的手掌很粗糙，但是却摸得很舒服。摸着摸着李胜哲已经摸到林允儿的大腿根处来到。林允儿尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到李胜哲居然一把将林允儿的左腿拉开，放在他右大腿上，右手隔着短裤抚摸林允儿的小穴。李胜哲见林允儿不敢反抗，动作更大胆。他伸出手解开林允儿的裤扣，更顺手拉下拉炼，直接伸进林允儿的小内裤去摸她的下体。李胜哲粗糙的手指在林允儿的阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，林允儿顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
　　过一会儿，李胜哲右手绕过林允儿背后，一巴掌盖在她的奶子上，左手则继续抚摸她的小穴，将林允儿整个人搂在他怀里蹂躏。李胜哲一定是个老手，下手不轻不重，弄得林允儿淫水不断流出。不知什么时候，林允儿的胸罩已被解开，李胜哲的右手已伸进Ｔ恤内直接搓揉她的奶子，并轻捏林允儿已变硬的乳头。林允儿的胸部蛮小的，被李胜哲的大手一盖就盖，在他粗糙的手掌搓揉下林允儿觉得自己又痒又舒服。
　　看林允儿在自己的搓揉下露出一副享受的表情，李胜哲用手拍着林允儿的奶子，一边说「啧！奶子手感蛮好的哦！」说完就接着就趴下去，舔起林允儿的奶子来。林允儿心里虽然百般不愿意，可是这时候却不敢反抗，湿滑的舌头舔上来，她只觉得恶心。
　　李胜哲用舌尖挑逗着林允儿的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住她的另一只奶子揉弄着，另一手在林允儿光滑的背部抚摸着。林允儿被这样的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在李胜哲脱去他的ｔ- ｓｈｉｒｔ时，林允儿还配合的抬起手，让李胜哲脱得顺利些。
　　在几分钟的时间里，李胜哲已经把林允儿的衣服丢到地上，露出她雪白光滑的身体。李胜哲挺起腰身，也脱掉自己的汗衫，露出纠结的肌肉和满胸的黑毛。
　　「乖！不要怕，一次而已，我会弄得你很舒服的。」李胜哲在林允儿的耳边轻声说「不过你要是不乖，别怪我不疼你。」李胜哲半威胁半挑逗的语气，让林允儿的态度更加软化。她闭上了眼，心里想着「忍耐，忍耐！」希望整件事可以很快就过去。
　　李胜哲的舌头舔上了林允儿的耳壳，拨开了她的长发，仔仔细细的舔起来，耳朵其实是林允儿的敏感处，被李胜哲一舔，林允儿的身体略略颤抖了起来，轻声的叫着「不要！不要弄那里。」
　　李胜哲是不可能理会这种抗议的，两人的身体紧紧相贴。李胜哲坚实的胸肌紧紧压着林允儿的奶子，那浓密的胸毛扎在她敏感的乳头上，更加刺激着林允儿的性欲。林允儿夹得紧紧的腿也越来越无力。
　　「你这里很敏感哦，让我看看另外一边。」李胜哲在林允儿的左耳舔了快十分钟后，扳过她的头，换另外一边去舔。这时候林允儿已经被逗得快受不了了，可是李胜哲还是继续在逗弄她。李胜哲的舌尖在林允儿敏感的耳内搅动着，舌头力道恰到好处，林允儿忍不住拚命甩头想逃开，可是被李胜哲固定住她的头，逼她接受挑逗。同时李胜哲也扭动着身体，把自己的身体在林允儿细嫩光滑的身体上摩擦着，让林允儿的全身都感受到李胜哲的刺激。
　　「啊！受不了了。」林允儿说道。李胜哲又在右耳舔了许久，舔得林允儿全身都发热了，呼吸几乎成了喘息，甚至李胜哲的口水都把林允儿的脸都弄湿了，鼻中尽是李胜哲口水的味道。
　　慢慢的李胜哲的手伸到林允儿的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，林允儿这时候才发现李胜哲的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，只见他已经把指头按上了林允儿的阴核上搓弄，一边在林允儿的耳边说「湿成这个样子还真淫荡啊，放轻松，不过就给我干一次而已嘛。」
　　「真的，就一次而已？」林允儿发出疑问。
　　「真的啦，我们高兴一下，不用怕嘛。」李胜哲说道。这时林允儿在李胜哲的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵趐麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒。李胜哲手指的动作由轻而重，由慢而快，林允儿很快的就有了快感，她牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着李胜哲的动作，林允儿越来越紧张，因为她感觉到身体越来越兴奋，自己的小屄里流出大量的淫水。在李胜哲做手指运动的时候发出难为情的声响。林允儿的脸越来越红，身体也变得火热，她慢慢的张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。李胜哲看着眼前的林允儿，心里也得意起来，于是更加卖力的挑逗着林允儿，一边刺激着阴核，另一只手指又伸进林允儿的小屄里挖弄着。
　　终于在李胜哲的进攻下，林允儿达到了第一次的高潮。林允儿伸手抓住李胜哲的身体，喘息着说「前辈不要了！求求你，啊！我不行了！」
　　「舒服吧！想要了吧！」李胜哲看林允儿闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，两腿中间的小屄有着白色的淫水。李胜哲吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大肉棒掏了出来。
　　「不！不行啊！」林允儿感觉到小屄口李胜哲火热的肉棒正要进入自己的体内，虽然身体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒着。当然林允儿的抗拒当然不能阻挡李胜哲，他直接要一挺，奋力的把肉棒顶进林允儿的小穴里。
　　林允儿感觉到小穴被撑开，李胜哲粗大的肉棒正往自己的小穴刺入，可是自己却完全没办法反抗，绝望的心理从她心中浮起，自己的身体被一个中年老歌手污辱了，而自己一点办法也没有，于是林允儿完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由李胜哲玩弄自己的身体。在充分淫水的润滑下，李胜哲整根肉棒就没入了林允儿的身体中。
　　「哦！」林允儿皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉。李胜哲粗大的肉棒真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　「痛吗？等一下子就会爽得受不了的」李胜哲一边说，一边抬起林允儿的脚，开始缓缓的抽送。
　　「嗯……」放弃抵抗的林允儿，感觉到小屄紧紧的缠住她前所未见的大东西。虽说自己是被强暴的，可是一旦被李胜哲插入以后，身体自然会有反应。李胜哲的肉棒摩擦粘膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让林允儿完全受不了，只好闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　李胜哲也沉浸在征服林允儿的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被林允儿的小穴紧紧包围的感觉。慢慢的感觉到林允儿的小屄里流出了许多的淫水后，李胜哲停止了抽送的动作，把龟头顶在林允儿的阴核上转磨，林允儿马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　「想要吗？」李胜哲故意问着可耻的问题「想要被我干对不对？小允儿！」
　　「没……没有啦！」林允儿红着脸啐道，居然问这么不要脸的问题，「你不要问这种问题啦！」李胜哲嘿嘿淫笑，突然一下把自己的肉棒整根没入林允儿湿滑的小屄中。林允儿一声娇呼，双手连忙环抱住李胜哲。李胜哲立刻展开一阵急攻，他把林允儿的腿举高，双手把她的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在林允儿的身体里进出，黑色的肉棒在林允儿雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水，李胜哲越看是越过瘾。
　　「啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……」林允儿淫叫连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在李胜哲的进攻下，小屄里传来阵阵的趐麻感，让她根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　「好老婆，我是不是你的ｏｐｐａ？」李胜哲把林允儿的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住林允儿坚挺的奶子，林允儿苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒插得次次尽去，椅子也配合的「嘎吱嘎吱」叫。
　　「哎唷……是……是啦……ｏｐｐａ……好ｏｐｐａ……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……！」林允儿被李胜哲的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被李胜哲干得自己小屄发麻，淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和椅子都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　「你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……」李胜哲低低的吼着，林允儿紧窄的小屄紧紧的包住李胜哲的肉棒，而且不停的夹紧。
　　「要，我要……我是你……你的，我被ｏｐｐａ干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……！」林允儿一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住椅子的扶手，变成紧抱住李胜哲的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫水直射而出，小屄不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　「我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好ｏｐｐａ，啊……饶了允儿……」李胜哲见林允儿如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下。李胜哲紧紧的把林允儿抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小屄还不停的夹紧。
　　「亲我！」林允儿撅起了红唇，要李胜哲亲，浑然忘了自己是被强奸的。李胜哲也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵。
　　「小允儿，舒服吗？」李胜哲好不容易摆脱林允儿舌头的纠缠，问道。
　　「哎……还问人家，你好厉害哦。」林允儿红着脸承认，她从来不曾想过自己会被干到失神的地步。「水流那么多，好可耻哦。」林允儿感到自己的屁股都湿答答的。
　　「要再来吗？」李胜哲问道。林允儿也红着脸点头。看到林允儿的许可，李胜哲立刻换了一个姿势，他让林允儿的上身趴在桌子上，白白嫩嫩的屁股高高挺起，一手扶着林允儿的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正林允儿的小屄，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　「这样舒服吗？」李胜哲双手向前抓住林允儿的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，李胜哲知道林允儿已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高她的性欲。果然林允儿也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　「这样好紧好刺激，啊……ｏｐｐａ你的东西撞得人家好舒服。」林允儿回答道。只见林允儿一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让李胜哲看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。
　　「我的什么东西？」李胜哲故意把龟头顶在小屄口，不肯深入，逗弄着林允儿。
　　「你的小弟弟嘛！」林允儿正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着李胜哲的肉棒。
　　「什么小弟弟，这是你ｏｐｐａ的大肉棒在干你的小浪屄。」李胜哲说完就狠狠把肉棒插到底，「噗滋」一声，淫水从两人结合的缝隙挤出来。
　　「要不要大肉棒插你啊？要不要？」
　　林允儿被李胜哲干得舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说「要！要！大肉棒快插我，快，哦……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ你肉棒好硬啊！好爽……好爽……允儿……允儿……啊……又要坏了，好ｏｐｐａ，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……允儿要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……」
　　李胜哲扶着林允儿圆翘的屁股，开始做长程的炮击。整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得林允儿好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着桌子，淫水好像泄洪一样的的喷出来。李胜哲每次抽出来，林允儿的淫水就喷到地板上，插进去时又会发出「噗滋」一声。李胜哲这时也满头大汗，狠命的加快速度，林允儿的小屄也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，李胜哲这时感到大腿一阵酸麻。
　　「哦，我要射了！」李胜哲低吼着，把肉棒深深的插入林允儿体内，火热的精液开始喷射到她的体内，喷得林允儿又是一阵乱抖。
　　「啊……我不行了……一直到……要死了……」林允儿一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在桌子上，这么一战下来，林允儿已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地板上一大片湿湿的痕迹。李胜哲也趴在林允儿的身上休息，刚射完的肉棒还留在她体内一抖一抖的，每次抖一下，林允儿就全身乱颤。
　　李胜哲休息了一阵，虽然射了精，可是他肉棒却还没消下去，反而涨得疼痛。他又试着抽动起来，林允儿马上大声讨饶，直说不行了，可是李胜哲哪里管她，反而更加死力的抽插。由于刚射过一次精，李胜哲知道自己这次可以支援得更久，便放肆的狂野扭动起来。
　　「我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。」李胜哲边干边问着。
　　「爽……哦……爽死了……被大肉棒插死了……小允儿要升天了……啊……大肉棒ｏｐｐａ……插死小允儿了……」林允儿只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道自己在叫什么，也不知道自己泄了多少次。李胜哲始终不停的抽插，丝毫没有软弱的迹象，林允儿的小屄也一直紧紧的包住李胜哲粗大的肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，林允儿从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李胜哲终于再次射出精液的时候，林允儿无力的从桌子上滑倒在地板上。
　　「舒服吗？」李胜哲气喘吁吁的问林允儿。
　　「嗯……」林允儿连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。李胜哲抱着右脚踝挂着内裤的林允儿，肉棒还留在她体内。连射了两次，李胜哲也有点累了，闭上眼没多久，也跟着睡着了。
　　林允儿醒来的时候已经十一点了，她发现自己睡在地板上，李胜哲软软的肉棒还留在自己体内。林允儿着急的爬起身来，找着了衣服，可是衣服却早就凌乱不堪，一件件被弄得乱七八糟，内裤也不知道被李胜哲随手一丢不知丢到哪去了。
　　「找什么？」这时李胜哲也坐起来，揉了揉惺忪的睡眼问道。
　　「都是你啦，这么晚了，怎么办？公司和姐姐们会急死的。」林允儿慌张的说。「而且人家的衣服都不能穿了。」
　　「急什么，睡饱了再回宿舍，来，我们进去睡。」李胜哲说道。
　　「不行啦！我一定要回宿舍。」林允儿一边说，一边把衣服穿到身上，双手用力拉撑衣服。「有没有看到人家的小裤裤？」
　　李胜哲坐在地上，一转眼就看到桌子底下林允儿的内裤，却故意说「没看见耶。」
　　找不到也没办法，林允儿从包包里拿出梳子，急急的整理头发，又说「人家玩也给你玩够了？」
　　李胜哲拿出车锁匙说道「我送你回去吧，你也好交代，不过我还有个要求！」说着，他把林允儿的头按在粗大的肉棒上说道，「给我口交！」
　　林允儿白了李胜哲一眼，低头用自己的嘴唇含住李胜哲的肉棒，用舌头正舔着他分泌粘液的马眼。
　　「嗯……啊……嗯……嗯……」李胜哲的呻吟道「允儿，你做得很好……喔……嗯……」林允儿一双嘴唇对着李胜哲粗大的肉棒开始吞吞吐吐，一会儿，他涨大的肉棒在她的嘴里射了出来，浓稠的精液也从她的嘴角流出。


第033章
　　２０１０年，在一个风和日丽的下午，少女时代的门面林允儿一走进韩国Ｓ- ｏｉｌ石油公司办公的大厦，立时引起了不大不小的骚动。那些员工觉得怎么少女时代的林允儿会到他们上班的大楼呢？而且为什么林允儿只是一个人来，没经纪公司的团体前呼后拥呢？只见员们一个个呆怔在当场，目送着林允儿走进电梯。林允儿一向来都为自己的天生丽质感到骄傲，自己既然可以以偶像身份代言石油产品，虽然都有些代价，但她还是觉得值得的。
　　当林允儿出现在石油公司姜泳元那间宽敞的办公室里时，这个也算是见过无数次大场面的中年男人，竟然也是睁大了眼，目瞪口呆地看着林允儿。只见眼前的林允儿身材高挑，婷婷玉立，一件淡粉色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的粉色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。吹弹可破的雪白肌肤，一头的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，浑身给人一种松散适度，真不愧是国民理想型林允儿。
　　「姜泳元先生，我来了。」林允儿笑笑鞠躬说道。
　　「真是的，让我等了好久。」姜泳元淫笑道。
　　「抱歉啊，刚刚路上塞车」林允儿慢慢的走向姜泳元。当林允儿走到姜泳元身边，他将林允儿搂进怀里，低声说道「给我试试看看少女时代林允儿的滋味先。」说完姜泳元立刻吻上林允儿的小嘴，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动着林允儿柔软的舌头。姜泳元的两手也没闲着，先伸进林允儿的衣服里，一手摸她的奶子，另一手扒开林允儿双腿，中指则不断攻击林允儿的阴核。
　　稍微玩弄了林允儿后，姜泳元分开了和林允儿贴在一起的嘴唇，看着怀里情动而脸上染到一脸红晕的林允儿，姜泳元淫笑道「今天允儿ｘｉ你必须被我干一整天了。要不然我就不让你代言我们的产品。」
　　「ｏｐｐａ~ 别这样嘛~.最多今天ｏｐｐａ要允儿干什么，允儿就干什么好了。这样好吗。」林允儿嗲声嗲气的说道。姜泳元一听林允儿同意他，立刻笑起来。他从抽屉里拿出几张有打印，还有印章和防伪标识合约递给林允儿。
　　林允儿看了一眼，就清楚了合约内容。只见合约内容很全，基本上都是姜泳元身为甲方的权利。林允儿身为乙方作为性奴隶，什么人权都没有。不仅身体不受控制，还要接受甲方的任何要求，变成了姜泳元的禁脔。
　　「怎样？允儿你得快一点哦。我们这产品很多人要代言的。最近不少女团有不少别的人选嘛，你不签也可以的。」林允儿看了一眼姜泳元的裤裆，又看了看合约，一咬牙，签下了自己的名字。
　　「哦。少女时代的林允儿变成我的奴隶了。来，自己脱光衣服吧，让我看看国民理想型的裸体。」林允儿看着一脸淫笑的姜泳元，扭捏了一下，手指慢慢移动到领口，解开扣子。
　　一颗，又一颗，拿下粉色上衣，黑色真丝半透明的胸罩漏出来。林允儿害羞的继续解开胸罩。在姜泳元的注视下，林允儿觉得自己呼吸急促，脸蛋烧一样发红，心脏蹦蹦蹦的猛烈跳动。当解开胸罩，自己的两个奶子奔涌而出，上下起伏了两下，停下来。
　　「快一点啊。我不要这样磨蹭的奴隶。」姜泳元稍微大声的说道。
　　「是，主人。」林允儿低下头，又解开了短裙的扣子，脱下裙子，拿下早就湿透的内裤。现在林允儿赤裸的站在姜泳元面前，夕阳的余晖在她身上笼罩上了一层橘色。自己心里变态的欲望让林允儿心跳加速到了极限。
　　「把手背到背后。让我看仔细。」得意洋洋的姜泳元就像个专家一样品评着林允儿。林允儿也立刻照做了。
　　「用手捏自己的奶头，大声淫叫。」听到姜泳元的命令，林允儿立刻捏住自己的乳头淫叫，刺激一波接着一波，下面小穴已经开始湿了。这时姜泳元站了起来，撩起林允儿的头发，把手中项圈套在她的细颈上。皮带摩擦皮肤的感觉，让林允儿刺激的同时有些畏惧。但更多的是新鲜感。然后姜泳元又拿出绳子，让林允儿把手背到背后，拿着绳子绑起来。林允儿现在的手臂绑在背后，不仅样式优美，而且绑的很牢固，根本动都不能动。除此之外，林允儿的奶子也被姜泳元用绳子勒紧，变成了难度很高的龟甲束，绳子勒紧了林允儿的皮肤里。完成了捆绑，林允儿试着动了一动，根本没法活动手臂，她看着姜泳元得意的笑容，不禁漏出佩服的表情。
　　「允儿啊，接下来ｏｐｐａ我要绑你的腿了。」
　　「好的，主人。」姜泳元抬起林允儿的美腿，用绳子缠绕在丝袜上。几圈下来，大腿和小腿已经被绑在一起，双腿分开，林允儿变成了Ｍ字分腿。她最隐私的小穴变的毫无防御，一览无遗。
　　「好羞耻啊。不过超级刺激。」林允儿心想。姜泳元没去管林允儿的感受，他揪开林允儿的阴唇，因为没法防御，所以林允儿只能无助的挣扎，但没法阻拦姜泳元的行动。
　　「好了。今天可以干我的小允儿了。」姜泳元脱下裤子，漏出了自己的肉棒，一步步逼近被分开的而无法合拢的林允儿的小穴。
　　「快，快一点，主人，允儿等不及了。」姜泳元将肉棒插进林允儿的小穴里，一直探到小穴深处。随着姜泳元熟练的抽插，林允儿的身体剧烈的晃动。
　　「好舒服～～」林允儿主动上下抬送着自己的小穴，淫水顺着丝袜的大腿流到了高跟鞋的后跟，姜泳元低喘着粗气，他没想道自己既然能上到少女时代，心里还想下次把九个一起叫来干，那时一定十分激动。林允儿一直浪荡地发出叫床声，勾人心魄，整个雪白的屁股暴露在空气中，淫水流得更加多了。
　　姜泳元这时已经解开了林允儿的绳子，搂住她的腰，另一手将她的脚向外提起，现在林允儿就像一只母狗的模样，给姜泳元这只中年男子从后面插进来，有如路边交配的狗只一样了。林允儿又觉得恶心，但又感觉刺激。
　　林允儿给这样干了一会，已完全懂得顺从地配合着。姜泳元从后插了好一会，便把林允儿的脚放下，让她四脚爬爬的趴着，然后整个人伏在林允儿的背上，就像快要完事的狗公，为急着完事而狼狈地摆动屁股使劲地抽插。
　　这时姜泳元命令说道「再夹紧点！淫货，用力夹！」林允儿立刻使自己的阴道的肌肉绷紧，但姜泳元的大肉棒又哪里能夹得住？林允儿越用力收紧，它就越涨越大，再给姜泳元一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让林允儿昏死过去。
　　林允儿这阴道收紧动作使姜泳元很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫「噢！噢！骚货！夹死老子了！噢！」林允儿两边屁股都给姜泳元掐得现出印。
　　「快！再快！噢……痒死我了！」就在林允儿被姜泳元操得迷乱不已时，赫然发现旁边不远的地方有块长宽约两尺余的方型镜子，斜倚在一个木柜前，那镜面竟端端正正的反映着他们像狗一样的动作。看着姜泳元从后按着自己的屁股，粗腰又快又狠地向前向后运动着，将他的肉棒不停地在自己小穴中抽拉。
　　被这样抽插了百多下，姜泳元几乎是伏在林允儿的背上了。他两手抓紧林允儿的小腰作支点，两条跪着的毛腿不停地摇晃，腰肢使劲地前后摆动。令林允儿羞愧的是姜泳元那根正在股间送进抽出的粗大肉棒从镜里看去，那根肉棒好像是直刺刺地戳入身体内的一把刀，自己被它一下下地宰割着，眼睁睁地看着自己和这个丑陋的中年男子像街上的狗只般野交合，一切好象是在看着一出由自己主演的色情电影。姜泳元一会是又急又快的顶送，一会是又狠又深的抽拉，而且还一边捏弄着林允儿结实的奶子、用口咬她嫩滑的肩头。林允儿给弄得又痒又痛，耳际不时听到肚脯拍打屁股的清晰明快声响。
　　姜泳元每一下都好象要顶进林允儿的子宫里去似的。林允儿觉得自己快要被姜泳元顶得晕厥过去了，口里只懂「呀…呀…」的低吟。这时姜泳元亦开始加快速度，密集式地短促的抽送着，灼热的大肉棒刮得林允儿的小穴既是涨痛又是舒服，既是爽快又是难受。
　　「哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊！！！！」林允儿口中发出像色情影片里的那些女优既专业又投入的叫声，她不知这是在取悦自己还是在取悦姜泳元，她只知道自己她快要给弄得疯掉了。
　　这时候姜泳元抽动的频率很快，粗暴的肉棒猛地往林允儿小穴里抽送，龟头一下下地戳向她的子宫口，好象要撞到里面去。这几十下要命的触碰，弄得林允儿死去活来，巨大的刺激几乎不间断的由子宫直传到脑际，令她整个人轻飘飘的如飞翔在太空中。
　　大约几分钟后，一阵激烈的舒服信号，由下身开始漫延到林允儿全身每处神经线。这时姜泳元也全力将肉棒尽根的插进林允儿的小穴里，并使劲地把她搂得紧紧的，屁股好象发狂地顿了七、八下。林允儿感到那大肉棒已顶着自己的子宫口，这使她不禁抖颤了好几下，而姜泳元亦跟着全身颤抖，然后随即感到一股精液瞬间激注入林允儿小穴深处。
　　「啊…」林允儿最后轻呼了一声后便软下身子爽昏过去。在失去知觉前，只听见背上传来姜泳元如释重负的喘气声，还有自己的奶子也给他掐紧得麻痛起来。
　　不知不觉中，夕阳早已西下，两人已经不知干了多少次了，依然被紧压在姜泳元身躯下的林允儿，不禁怀疑他是不是吃了什么春药？或威尔钢一类的壮阳东西。一个中年男人竟然能持续干她干这么久，简直不可思议，就好像池相烈一样，难道中年男子特别厉害干吗？
　　这时姜泳元淫笑地问林允儿「小允儿，舒不舒服啊？」
　　林允儿羞羞答答地红着脸轻声道「舒……舒……服。」然后又娇羞又好奇地问道「ｏｐｐａ你……你……是……不是……吃……吃了……什么……药？」好不容易问完已是满脸通红。
　　姜泳元得意地道「怎么会呢？特别是要和你这种尤物干的时候，我更不可能吃药！」
　　林允儿不解而好奇地问道「为……什么……特别……特别……是和……我……的时候？」一丝不挂的林允儿话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
　　姜泳元说道「我的小允儿，谁叫你这样美丽绝伦！如果吃了药来干你，那不是要急急忙忙的吗？这样你美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！」
　　这时林允儿已完全被姜泳元的大肉棒征服，只见她体贴而轻巧地用她可爱的手摩挲着姜泳元的胸肌，妩媚含羞地问道「那……那……你……你的……身体……吃……吃得消吗？ 」
　　听见胯下的林允儿含羞带怯的问话，姜泳元忍不住淫笑道「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」
　　林允儿羞红了俏脸，在姜泳元怀中依偎着，轻声道「喜……喜欢……很……很……舒……舒服……ｏｐｐａ你……每次都……插……进……进……去得……好……好……深……喔。」说着，林允儿声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣。
　　听完林允儿这一番温婉妩媚，羞人答答的回答，姜泳元得意地笑道「嘿……嘿……小允儿，不用担心，我以后还会继续让你满足的。」说完，搂住林允儿一丝不挂的身体，温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说「从现在开始，你都要叫我「好爸爸」，知道吗？」
　　林允儿听姜泳元这么一说，霎时羞得无地自容，不依地捶打着他的胸膛说「不……不可以……万一被人……听到……我还怎么……做人呀？」
　　姜泳元也不逼她，只是指示林允儿说「那就在床上打炮时再叫我爸爸好了！哈哈哈……我喜欢！」林允儿不再抗议，像是同意了他的要求。稍微温存后，姜泳元开始帮林允儿穿上衣服，然后搂住她的纤腰向外走去。
　　当姜泳元搂着刚受过他云雨滋润的林允儿走进电梯时，因为公司已超过下班时间，整栋大厦内早已空无一人，而被他巨大的肉棒和超强的性能力完全征服的林允儿，则千柔百顺地依偎在他怀里。
　　在电梯里，姜泳元突然一手搂住林允儿的纤腰，一手又在她身体上四处爱抚，还强行含住她嘴一阵热吻，逗弄得林允儿娇哼连连。电梯停止下来，林允儿正准备往外走去，却突然被姜泳元一把拉倒在他怀里，被他强索香吻。正当林允儿被姜泳元吻得心猿意马时，电梯却又已往上升去。同时林允儿发觉，姜泳元那根硬梆梆的肉棒又顶在了她柔软的小腹上。这时候，姜泳元一手伸进林允儿裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去。
　　林允儿慌乱地用小手按住姜泳元蠢动的手掌，羞涩地说道「ｏｐｐａ别……别……别在……在这……这里，……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就……没……没法活了！」
　　可是只听姜泳元道「小允儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？」说着，仍强行将林允儿的内裤向下拉去。
　　林允儿本就觉得异常刺激，给姜泳元这样一迫，也就只有半推半就地任由他了。姜泳元将林允儿的内裤褪至她的膝上，伸出一手，解开林允儿胸前的钮扣，分开她的上衣，又松开她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，拉开裤子的拉炼，掏出那根硕大肉棒。姜泳元撩起林允儿的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长的雪白大腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。
　　姜泳元调整了一下姿势，就开始向林允儿的小穴缓缓插进去。这时林允儿在极度羞耻中感觉到姜泳元那粗大的肉棒已温柔地进入自己体内。
　　「嗯……哼……」一声娇啼，林允儿心醉神迷地感觉到姜泳元的大肉棒在她体内缓缓地深入，越进越深。这时林允儿脸上泛红，早忘了自己是置身在电梯里，当姜泳元巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的小穴之后，姜泳元一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白光洁的腿，开始在她紧窄湿润的小穴内轻抽慢顶起来。
　　林允儿被干得娇啼呻吟，响应着姜泳元每一次火热的抽插和顶入，嘴里轻轻哼哦着「哎～～唔……哎～～嗯……唔……哎～～嗯……哦……哎～～爸爸你……你插得……好……好深……喔……哎～～嗯……噢……啊……」这时电梯又在下降了，来回两次后，果然并没有人来干扰他们，林允儿渐渐大胆起来。她那双修长完美的雪白双腿不知何时已盘在了姜泳元腰后将他紧紧夹住，手臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势。林允儿全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。
　　平素清纯可爱的林允儿这时不但下体和一个中年男人紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对坚挺的奶子不停地在姜泳元胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她小穴最深之处。
　　正当他们沉浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，林允儿吓得花容失色，情急之下死命一搂，身体急切地偎进姜泳元怀内，头紧埋在他胸前，脸上神色慌张莫名。只见出现在电梯门外的是另一个中年男人，他手上拿着一台三星手机，诡笑地看着少女时代门面林允儿正衣衫不整地悬挂在他老板身上，两条修长雪白的大腿一览无遗地交缠在姜泳元身后，一条蕾丝亵裤凌乱地掉在他们脚边。林允儿既惭惶又紧张地看了那中年男人一眼，立即又把脑袋藏进姜泳元怀里去。中年男人看得心神一荡，当然知道林允儿的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。
　　姜泳元见怀内的林允儿已是娇羞欲泣，伏首在他颈脖间，又急促又愠怒地说道「都……都……是你ｏｐｐａ！……都……都……怪你啦……呜……唉……这……羞……死人了！」
　　姜泳元赶忙安慰道「没事，你放心，他是我们公司的总经理，也是这次广告的负责人，他不会说出去的。」话一说完，姜泳元便低头含住林允儿嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。
　　林允儿没想到姜泳元会如此荒唐，竟然当着部下面前继续顶肏着她。她越想越不安，连忙催促他道「唉……ｏｐｐａ你……你快叫他……走……开，……怎么……可以……这样……让他……看……啊？」
　　姜泳元并未停止动作，他反而告诉她说「没关系！过后你们还有一起讨论广告内容，一起合作呢。大方点，反正张经理又不是外人，嘿嘿」没等林允儿抗议，姜泳元便展开了另一轮猛攻。
　　渐渐地，林允儿又沉浸在那销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，然后也终究什么没说出来，只是认命地望着已经开始在录像的张经理一眼。
　　当一波又一波的快感袭卷而来，姜泳元俯身将林允儿放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和她脱得精光。林允儿那娇软柔滑动人身体正一丝不挂地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆高耸坚挺的美乳一阵磨动。
　　「嗯……嗯……唔……嗯……哦……」林允儿那可爱的小鼻子急促地娇哼连连。姜泳元压上她的细腰，下身紧顶着林允儿平滑洁白的小腹，然后，分开她修长的双腿，用龟头挤开林允儿湿漉漉的阴唇，肉棒朝下狠狠地一顶。「哎……呀……！」在林允儿的娇啼响应声中，姜泳元再度在她身上狂暴地抽动起来。
　　电梯间内淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体。一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就，一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹。当两人都尽情纵欲销魂之后，姜泳元帮羞得无地自容的林允儿穿回衣服，只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间里，林允儿竟然又叫姜泳元给奸淫出了高潮！
　　晚上，一间办公室里，林允儿的高跟鞋已经被抛到地下。现在林允儿两脚成Ｖ字型高举向天，一付期待着男人干死她的无耻淫态，而张经理嘴里则不时叫着「喔、喔……好紧……好紧的小穴……哦……淫水真多……嗯……真是棒透了！」
　　林允儿呻吟声一直滔滔不绝，修长的双腿也是时而乱踢、时而紧夹，似乎让张经理干得乐不可支，她的一双手臂，拚命抱住张经理在她奶子的脑袋，而她那姣好清纯的脸孔上，浮现出似悲又喜、似苦又乐的神色，根本叫人看不透她这时真正的心情。
　　张经理并没注意到这些，现在的他只是顾着抽插着林允儿，同时口中啧啧称奇地说道「妈的！真紧！……少女时代果然就是不一样……连屄都长得这么紧……这么棒……哦……竟然比我买来开苞的处女还……紧俏……喔……夹得老子好爽……干……真是一流的骚屄！」随着张经理的脏话出口，林允儿的脑袋也左右急摆起来，只见她一头乌黑的秀发被她甩动在办公桌子上，满脸红晕的面孔，端的是性感无比，再加上那媚眼如丝的眼睛，当真是令人血脉贲张、我见犹怜。
　　这时的张经理紧紧抱住林允儿，下半身奋勇地加速冲刺，同时口中一直催促林允儿说「快！大美人……快叫我爸爸……快……女儿……快叫我爸爸……喔……好爽……好个高贵的女儿……快……婊子女儿……快叫我爸爸！」
　　林允儿两手攀在张经理的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛说「噢……爸爸……我的好爸……爸……哦……用力……请你用力……一点……啊……噢……对……就是这样……用力……用力干死我……没关系……呜、呜……噢……啊……亲爱的爸爸……我愿意……一辈子都当……你的女儿……嗯哼……噢……啊……爽死我了。」　随着林允儿的淫言浪语一结束，张经理突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来，他一耸一耸的屁股，把精液灌溉着林允儿的小穴里。林允儿也死命地搂抱着他，嘴里发出梦呓般的呻吟，然后她突然手臀往上急挺，口中也浪叫道「啊！……爸……我的……好爸爸………小允儿不行……了……哦……小允儿……来……了！」
　　这时张经理也马上低头吻舐林允儿那坚挺的奶子，直到两个奶子都已沾满他的口水，他才开始去舔噬、吸啜、咬啮那对粉嫩的小乳头。一旁的姜泳元看着林允儿合起双眼，尽力在忍受着张经理挑逗的表情，知道这少女时代门面已经屈服在他们的淫技了，便满意地坐到休闲椅上，一边喝着白兰地、一边欣赏着自己手下干林允儿的画面。林允儿此刻气息浓浊，身体不安地蠕动起来，而由奶子一路往下吻到了林允儿腹部的张经理，两只手却还停留在林允儿的小奶头上不断地搓揉、捏捻，整的林允儿是既哼又哦，两颗粉嫩的奶头已经硬挺到极致，修长的美腿也逐渐摇摆和磨蹭起来。
　　张经理知道是时刻了，他的舌头立刻飞快地掠过林允儿那丛浓密整齐的阴毛，迅速地吻上了她的大腿根处，舌尖则拚命的钻向小穴的顶部。这一击让林允儿忍不住收缩起身子，不但嘴中呻吟出声，连原本紧紧抓扯着桌角的双手，也已经移放到张经理的脑门上来，并娇声道「哦……爸爸……不要……吻那里……你……才刚刚……射在……里面呢……」然而张经理却毫不在意地告诉她「小允儿，只管张开你的大腿就是。」林允儿羞怯地放松腿根，然后轻轻地松开双腿，张经理连忙低头去舔她的阴唇，但他的舌尖还是碰不到林允儿的小穴，于是张经理马上抬起头来喝斥道「张开一点！把你的骚屄整个露出来。」林允儿再次张开双脚，但张经理还是不满意她张开的尺度，因此索性跪伏到林允儿的双腿之间，用双手扳开她的大腿，将那双雪白修长双腿抱离桌面，然后迅速地将已张得老开的双腿往前推压，直到林允儿的脚踝已经超过她的脑袋，才吩咐说道「小允儿，抱住你的腿，不准放下来！」林允儿顺从的用双手扳紧自己的双脚，而张经理此刻双手半扶半撑地固定住林允儿悬空的翘臀，大嘴一张，便急促地向林允儿那微湿的两片大阴唇吻了下去。当张经理的双唇贴上林允儿的阴唇时，只听她发出一声嘤咛，竟然自己把双脚扳得更加开展和笔直，张经理一看见这情形，当然明白那是一种欢迎，于是再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住林允儿的右阴唇吸吮，舌头也立刻舔了上去。当张经理吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往林允儿左阴唇去肆虐。
　　前后还不到五分钟，林允儿便已被他逗得哼哼唧唧，双脚分分合合，时而高举向天，时而缩夹着张经理的头，脸上一副骚痒难耐的模样。眼看林允儿的欲火已经被他引燃，张经理马上朝林允儿那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去。他仔细地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得林允儿腰肢乱耸、翘臀一直往上迎挺，淫水一波波的涌出来，濡湿了张经理的下巴。每当张经理的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，林允儿便忍不住发出一次冷颤，她双手按在张经理的脑后，既想将他推开却又舍不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼哦。
　　几分钟后，张经理还是慢条斯理，悠哉地享受着林允儿的阴核时，林允儿再也忍受不了发出哀求起来「哦……啊……爸爸……求……求你……给我……快！……求……求你……爸爸……快……快点……干小允儿！……啊……噢……求求你……爸爸……快来干小允儿！」张经理并不理会林允儿的要求，继续轻巧地吐出她的阴蒂，舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，而双手灵活地剥开阴核周围的小穴的嫩肉，让林允儿的整粒阴蒂完全的显露而出。紧接着张经理便又将那粒小阴核含入嘴里，猛然的咬住。异常痛楚而极度刺激的感觉，使林允儿如遭雷殛，只见她身体倏地弓起、两眼圆睁，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。张经理的牙齿开始迅速而技巧地咬啮起口中的林允儿的阴核，脑袋在她的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬啮阴核的每个角落，时还刻意狠狠地啃噬着同一个地方。林允儿乍然受到这种从未经历过的袭击，浑身像触电般的颤栗、抖动起来。她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着张经理牙齿所用的力道越来越重，林允儿不断大喊道「呜─呜─呼─呼……哦……哎呀……噱─噱……呜─呼─……啊………爸爸……你要……咬死……我了……啊哈……嗯哼……噢……啊……天啊！……好痛……好爽……啊！…………我要……完了……啊……上帝……饶了我！……噢……啊……爸爸……求求……你……饶了小允儿吧！……哦……噢……你……干脆……杀了我吧！……啊呀……呜呼……嗯……真的……不行了……啊……爸爸……小允儿服了」　林允儿激烈万分的反应，让坐在一旁观看的姜泳元的肉棒变得气昂昂了。他猛灌了一大口酒，然后点了根烟，按捺住满腔欲火，继续看着床上那两人的演出。
　　眼看林允儿就要高潮，张经理连忙紧急煞车，张嘴松开林允儿的阴蒂时，反倒惹得她频频央求道「啊……爸爸……不……不要停止……求求你……好爸……爸……不要……停下来呀……」　张经理此时的肉棒其实涨得快要爆掉了，于是起身跪到林允儿的两腿之间，一面捧住肉棒瞄准那湿得一塌糊涂的小穴，一面告诉林允儿说「小允儿，想爽就快叫我大肉棒爸爸！」林允儿早就大张着她修长的双腿，饥渴难耐地期待着张经理的抽插，一听他这么说，立即娇滴滴地向他哀求道「喔……爸……我的大肉棒爸爸……求求你……快用你的……大肉棒……来干……小允儿……的……小穴……吧……拜托……「」　张经理听到林允儿如此淫荡的声调，他二话不说，熊腰一沉、屁股往前用力一挺，一根粗长的肉棒插进林允儿淫水直流的小穴里。
　　林允儿气息热切地高举双腿，两手环抱在张经理的颈后说「喔……对！……就是这样……大肉棒爸爸……嗯……请你……快……用力……插进来！」张经理看着胯下的林允儿，得意洋洋的淫笑道「小允儿，爸爸这就来了！」随着话声一落，他壮硕的身躯往下猛压，还露出在林允儿小穴外的半截肉棒瞬间没入了他体内，只剩一团杂毛浓密的大阴囊，在他的大腿根处微微晃荡。
　　被大肉棒一举塞满小穴的林允儿，脸上泛出舒畅而媚惑的迷人笑容，嘴里叹息道「噢！好棒……就是这样……嗯……哦……爸爸……人家等你……好久了！」说着，那双原来高高举起的修长双腿倏然落下、紧密地交夹在张张经理的腰背上纠缠。
　　张经理双手反抱在林允儿的肩头，一面胡乱吻着她的脸颊和粉颈，一面耸动肉棒缓缓抽插起来，巨大的龟头碰触顶撞着林允儿的子宫口，让她心底是又痒又乐。随着张经理的抽插越来越急，林允儿的呻吟也越来越亢奋，开始淫叫道 「哦……大肉棒……爸爸……你把小允儿……肏得……好爽喔！……嗯……喔……好爸爸……下次请你……一面肏……小允儿的姐姐……好吗？」半小时后，林允儿原本盘缠在张经理腰部的双腿，变成架在了他肩头。这种姿势让张经理可以以最大的角度和距离去狠狠地撞击她的下体。整个办公室也立刻充满了「啪啪」的皮肉撞击声，时而穿插着几声「噗吱、噗吱」的强烈抽插声，让一旁的姜泳元看得是血脉贲张、不知不觉地把整瓶白兰地全都灌进了肚子里。
　　大约经过七、八分钟以后，两个人又转换姿势，变成女上男下、由林允儿采取她喜欢的骑乘式。只见林允儿一屁股坐上去，便把张经理那根大肉棒全部藏进了小穴里，先是翘臀轻轻地套弄着，然后便旋转起屁股研磨着他的大龟头，而随着林允儿套弄和研磨的速度越来越快，张经理一边吸吮林允儿的奶子，一边不时拉扯、拧捏着那两粒粉嫩的小奶头。
　　办公室里，林允儿那充满诱惑清纯的身体，震荡摇晃的奶子陪衬着不断起伏扭摆的翘臀，好象有着永远用不完的精力似的，持续疯狂地研磨、套弄着她体内的大龟头，一副想吸干张经理的的模样。张经理也发觉林允儿的狂野越来越叫他吃不消，若不赶快换个姿势，只怕自己马上就得弃甲卸兵，因此，他全身用劲猛然弓身而起，一把将林允儿连推带压在地上，再度形成男上女下的局面。当张经理趴伏在林允儿身上顶肏时，姜泳元突然跨站在林允儿头上，睇视着胯下的林允儿「小允儿，你等这个等很久了吧？」说着便半蹲半跪了下来，把他那根超过十一寸长的肉棒，在林允儿馡红的脸上胡乱顶触，而林允儿也善解人意地一手反抱住姜泳元的大腿，一手抓着他的大肉棒便往自己嘴里塞去。林允儿含入姜泳元那巨大龟头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根肉棒，偶尔还吻一吻睾丸。姜泳元对林允儿的口技频频叫好，一把握住自己的肉棒，便没头没脑地插进了的小嘴内，也不管她是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来。
　　林允儿被姜泳元干得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被他弄断了气。幸好这时张经理适时的对姜泳元提出要求说道「总裁，把她上面的嘴让我干一下好不好？」也许是因为屡试不成，姜泳元暂时也对林允儿的深喉咙失去了兴致，于是爽快地答应和张经理换手，继续一起蹂躏着林允儿。
　　上下两个洞同时被大肉棒塞满的林允儿，在姜泳元和张经理两人连续猛干了十余分钟以后，已经濒临崩溃的边缘，但她还不想就此打住、因为她渴望有一次比上回更激烈的高潮出现，所以她赶紧吐出张经理的大肉棒说道「两位……爸爸……我们……再换个……姿势……玩……好不好？」但这时正在埋头苦干的姜泳元却咕哝着说道「妈的！……等下次……再说……吧……」说着他已全身僵硬，整颗大龟头在林允儿的子宫口发着抖。
　　林允儿深怕姜泳元就这样一泄如注，急忙娇声央求道「哦……爸爸……好人……别射！……再忍一忍……我要爸爸你们……一前……一后……同时射给小允儿……拜托……大肉棒爸爸……求你……快拔……出来……让小允儿和……爸爸你们……一起爽……出来……拜托……」但姜泳元已经忍不住了，他大叫一声「干！……爸爸来了！」林允儿只觉体内的肉棒一阵颤动，姜泳元那滚烫激射而出的精液，便迅速淹没了她的子宫口。只听林允儿也忘情地尖叫道「啊─啊──爸爸……小允儿要是……怀了你的孩子……怎么办呀？……啊……啊……」在林允儿嘶叫出来的那一刻，她的淫水也大量流出，溅湿了姜泳元的下体和地上。
　　眼看姜泳元和林允儿已接续达到高潮，张经理又怎么再忍得住？他匆促地扳住林允儿的头，急急忙忙的把自己的大肉棒插回林允儿的嘴内，原本就还没喘过气来的林允儿又被张经理激射而出的大量精也灌了满嘴，但她还是毫无怨言地吞咽着张经理的精液。虽然如此，但是过多的精液还是有部份沿着林允儿的嘴角溢流而下，流过她的脸颊，有些滴落在她的奶子和粉颈上，有些则滴落在地板上缓缓地漫延开。整个办公室里只弥漫着二男一女在高潮过后、异常满足的喘息声。


第034章
　　「咚咚咚」少女时代宿舍门口传出敲门声。
　　「谁呀」林允儿走到了门口，打开了房门，只见两个面容姣好的美女站在门口，上身穿着休闲衣，下身则穿着牛仔裤，穿着脚上踩着一双高跟，脚跟足足有１０ｃｍ长。
　　「雅拉姐姐，允熹姐姐，怎么你们这样快就来啊，我还没准备好呢。」只见原来是Ｓ。Ｍ三大美女在少女时代门口聚在一起了。
　　林允儿和高雅拉及李允熹从小认识了，都在同一间公司，而且哪怕是林允儿都好，三人都是做演艺路线的，所以一向来都有联络。今天她们三个约了一起去一个名流的宴会借此跟名流打好关系。
　　「没办法，我们没通告啊，不像你是少女时代，忙死了」李允熹俏皮的笑道。
　　「允熹姐姐你知道就好，姐姐你们就穿这样去吗？」林允儿问道。
　　「没啊，想跟你借衣服，毕竟你们少女时代比较多赞助吧，就算打歌服也可以」高雅拉说道，虽然演员的地位的确比偶像高，不过人气方面还是偶像更强，再加上林允儿可以说混的比她好，所以就跟她借衣服咯。
　　「好啊，没问题，来来，我们一起选」说完林允儿就拉着高雅拉和李允熹进去宿舍。过了１小时后，三人都换好衣服了。高雅拉换了一袭金色裹胸露肩连身短裙，雪白诱人的大腿上裹着金色蕾丝丝袜，长及大腿根部，穿着一双金色十厘米高跟鞋，整个人宛若仙女下凡，妩媚动人。
　　林允儿则是『ｇｅｎｉｅ』的打歌服，白色贝雷帽，白色露胸海军上衣，奶子呼之欲出，下身超短裤裹着她挺翘的臀部，还有那修长圆润的大腿，脚上踩着白色高跟鞋，好像一个海军一样。
　　李允熹则是上身一条白色短袖衬衫外加一条黑色小礼服，下身一件超短裙，黑色丝袜裹着她弹性紧绷的大腿，脚上也裹着一双黑色皮革高跟鞋，活脱脱一个职场女性。由于只是私人宴会，三人叫ｓ。ｍ的一个司机开着公司的汽车在晚上前往宴会所在地。Ｓ。ｍ的司机见如此风情万种的三个美女上了车，一下子有些反应不过来。
　　「喂，司机，快开车啊！」林允儿在后面催促司机，司机听了，也中断自己的胡思乱想，立马启动车子向目的地开去。开的时候，他的眼睛不时地往隔壁的高雅拉那娇艳的脸庞、丰满的胸部以及的大腿上瞟。高雅拉也毫不介意的双眼迷离着，偶尔看看司机，搞得好像他们是情侣似的。
　　「ｏｐｐａ，你老是看着我多不好意思呀！」高雅拉向司机嗔道。司机识趣的把头转开了。
　　「哎呀，ｏｐｐａ，你别老是看雅拉姐姐啊，你摸摸她不行吗？难不成非得人家主动送上门来你才肯搞她？」后座的林允儿看到司机的情况后，一边说，一边拉着他的手放在高雅拉的大腿上。司机手微微颤抖着慢慢的隔着短裙往高雅拉的屁股摸了下去，看高雅拉不出声于是就更大胆的往她裙子下把手给伸了进去。司机觉得自己的手感觉到高雅拉那屁股有着一股柔软的感觉，摸起来真的好棒，脸上也露出了淫邪的笑容。
　　慢慢的司机开始把手指隔着内裤在高雅拉的屁股抚摸着，手越来越往下伸了进去，终于到达了高雅拉的肉穴前了。虽然还是隔着内裤，不过因为高雅拉的内裤太薄了所以司机的手指头还是有直接摸的感觉，甚至司机还感觉到高雅拉的内裤有一点湿湿的。
　　越摸司机越觉得兴奋，肉棒也是不安份的渐渐醒了起来。司机把他的中指和食指在高雅拉的阴沟上前后的移动，高雅拉也开始在移动她的身体，想逃离司机的手指进攻。司机见了于是把手从高雅拉的内裤旁给伸了进去，终于摸到了她的肉穴。
　　一摸进去，司机的手指摸到了湿湿的一片，而且他也看到了高雅拉的脸红红的，由于脸颊红晕使得本来就是个尤物的高雅拉越显出她的美丽动人。由于高雅拉的肉穴已经很湿了，所以司机的手也一下子就滑到了她的阴道前了。司机的手在高雅拉阴道的上面摸到了她的阴蒂了。司机用食指和中指把高雅拉的阴核子给夹着玩，有时轻捏，有时轻转，慢慢的挑逗着。他看高雅拉已经不在乱动而且有些轻微的呻吟声，屁股也跟着节奏在动着，手更往下的深入而摸到了高雅拉的阴唇。
　　当司机摸到她的阴唇时，高雅拉的呻吟声也越来越紧快了，司机把高雅拉的阴唇给左右分了开来，里面又摸到了一个她的洞穴。这时司机的手也更卖力一直在高雅拉的阴道口搅动着，高雅拉的身体也开始抖了起来而到达高潮，司机的手这时都是高雅拉的淫水。正想再接再厉时，车到达了油站附近，司机发现车已经要没有油后，只好驾进去油站，下车打油。
　　司机一下车，李允熹就兴奋的说道「想不到雅拉先被司机喂饱了，现在那司机只怕已经被把雅拉迷得兴奋不已」
　　「当然，我还是有魅力哦，可是我看他有时一直在看你这边吧？允熹，不如我们打个赌，就赌你能不能让他射出来。」高雅拉发嗲的说着。
　　「好，赌就赌，如果我做到了，雅拉下次请客」说完李允熹就和高雅拉交换位置，林允儿也笑笑赞同她们两的赌约。
　　司机打完油回来看到身边换成了李允熹，也默默无语继续驾车。在路上，李允熹故意把本来就很短的超短裙拉高了一点，整条雪白的裹着黑色蕾丝长袜的修长大腿展现在司机的眼前。李允熹拨弄了一下头发，朝那目瞪口呆的司机抛了个媚眼道「ｏｐｐａ，人家长得不好看？」。
　　「我………是从来………没见过允熹ｘｉ这么………漂亮的女神啊！「司机呆呆的说道，连路就不看了。
　　这时李允熹把头凑到司机耳边，口吐香气道「那，人家给你玩一玩好不好嘛？」说着起身坐在那个司机的身上，正对着他，也朝后面的林允儿和高雅拉做了个鬼脸，她们两笑着示意李允熹继续。
　　李允熹双臂环绕着司机，把自己裙子掀起在腰际，然后道「人家没穿内裤哦，你先不准掏家伙，坐着不准动哦！」李允熹命令司机，司机也话都说不出来了，死命点头，努力的驾车，当然车的速度也慢了下来。
　　李允熹将高跟鞋脱下，两条雪白修长的美腿盘绕在司机腰间，粉嫩的小穴不断摩擦着他的裤裆，还和司机吻起来。李允熹一边和司机激烈地舌吻，一边感受着自己下体与司机的裤子裆部摩擦产生的快感。
　　差不多足足吻了２分钟，李允熹浑身一个激灵，小穴里的淫液喷涌而出。李允熹捂着嘴不发出声来，司机的右手不停地蹂躏挤压她的奶子。这时李允熹从司机身上退了下来坐回原位，「呀，真不好意思呢，人家把ｏｐｐａ你的裤裆打湿了。」李允熹盯着司机裤裆上一片片淫水说道。
　　李允熹这时将舌头伸了出来，像只小狗一样不断地舔着司机裤裆上自己的淫水，司机的左手则不停地摸索着李允熹的背部。李允熹慢悠悠的舔了两三分钟后终于心满意足的抬起了头，迷离的双眼不断挑逗着司机说「ｏｐｐａ你好像射了呢！真没意思，不和你玩了。」说完李允熹不屑的看了男子一眼，整理好自己的衣服闭目养神。司机也不敢放肆，乖乖的继续驾车，后面的林允儿和高雅拉则偷偷的笑不停。
　　不久到达了宴会处，才发现因为时间太晚了，保安把门给关了，三女这下犯了难了，心想这样该怎么进去？
　　「有了！」李允熹惊呼一声，眼睛不住打量着身穿海军服的林允儿道 「允儿，等等你去让那保安开铁门，然后引他进保安室勾搭一番，我和雅拉趁机进去。」
　　林允儿一股羞恼，小嘴嘟囔着「凭什么每次都是我来干这种脏活儿！」虽然嘴上这么说，但林允儿仍朝保安室走去，李允熹和高雅拉远远的跟在后面。
　　林允儿媚眼如丝的瞧了瞧铁门，这时一个保安从保安室走了出来，看到门外站着穿着海军服的林允儿，一下子迷糊了。「喂，看什么看，我是来参加宴会的，快让我进去。」林允儿一看保安是个矮矮瘦瘦的瘦子，心想定是个银枪蜡杆，于是也不想浪费什么时间。保安见到是林允儿，自然急匆匆开门把林允儿迎进了保安室，林允儿进去前瞥了一眼在远处树后面躲着的李允熹和高雅拉，手指做了个的手势，示意她们看她的表演。
　　林允儿摆动着充满弹性的美腿走进保安室，看到这里也就瘦保安一人值班，便放下心来，一个保安罢了，栽不了她。保安捧着一杯热茶，朝林允儿打趣道「想不到可以亲自看见少女时代的林允儿，皮肤那么粉嫩，不知道下面是否也是粉嫩呢？嘿嘿嘿！」
　　出乎保安意料，林允儿并没有生气，反而坐在椅子上，缓缓抬起双腿，呈Ｍ型，对着保安说「你自己来一看便知咯，若是黑的，我帮你足交三分钟，若是粉的，你该怎么赔偿我呢？」
　　保安两眼泛着精光，走到林允儿的Ｍ大腿前跪在地上，慢慢地把她的超短裤褪至膝盖，林允儿也不知羞耻的扭动着水蛇般的细腰方便他动作。
　　「你这个骚女，连内裤都不穿一个，真够骚啊！」保安看着林允儿此时不停泛滥淫水的淫穴，惊觉此林允儿的淫穴真是粉嫩的好似处女。这时保安坏笑着说道「哎呀，黑得一塌糊涂啊，我下面那兄弟抬都抬不起来了，不看了，不看了。」
　　正在发情的林允儿听到这话，气急败坏，瞪了保安一眼道「那好，既然那么黑，足交也免了！」说罢便欲起身。保安自然不放过林允儿这送上门的女ｉｄｏｌ，一把将林允儿倒扑到在地上，瘦小的身躯紧紧抱住林允儿绵软的身子，掏出勃起的肉棒不停地在她的淫穴旁来回研磨。林允儿满脸红潮，修长的美腿夹着保安的肉棒，弓直了身子，脚趾痉挛弯曲，一股淫液喷在他的龟头上。林允儿粉嫩的颈也被保安的舌头来回舔得红通通的，双手不停抓捏着林允儿的奶子，白色的海军制服被弄得皱巴巴的。
　　不过这保安平常也没运动，肉棒研磨了没几下就被林允儿的美腿加淫水整得射了出来，喷在了林允儿身上。林允儿见保安就这点水准，不禁脸生愠意，打趣道「切，没用的软东西。」然后支起身子，把海军服占到的精液擦干净，短裤穿回正当处，小嘴嘟囔着朝保安软趴趴的肉棒舔了几舔，然后又起身用脚足亲踩了几脚道「那，你的足交，嘁！」就摔门而出，留下自叹无力的保安一人楞在原地。
　　「怎么一来生气的样子啊」李允熹笑眯眯的打量了下林允儿
　　「有本事你去和那色鬼拖时间，也许你直接和他搞起来了呢！我只是稍微按摩了下他的肉棒就射了。哼！」林允儿不顾李允熹的话，白了她一眼道。
　　「好了，别吵了，快点去宴会把」在一旁的高雅拉笑嘻嘻的说，然后便领着林允儿和李允熹前往宴会处。三女来到一座很豪华气派的建筑物门前，就看到一个中年人迎着她们走来。
　　「想不到Ｓ。Ｍ三大美女既然来这次的宴会，真是欢迎光临」中年人笑笑说道。
　　「你客气了，希望我们不会因为迟到而不欢迎我们」身为大姐的李允熹也对中年人说道。中年人笑笑不语，领着她们进去。一进到去，林允儿她们成了全场瞩目的焦点，自然是因为她们实在是太诱人了，特别是林允儿不穿丝袜的修长的大腿，令人遐想。这宴会是不是名流人物开的，他们都在借着宴会和交流，如三星的经理，电视台的高层，政客等等。这时ｔｖｎ的高层申云景主动邀请李允熹她们们到他们的包厢一聚，他们也欣然答应了。
　　一进到包厢，林允儿她们发现原来除了申云景之外，还有ｓｋ２韩国分部总经理的金云溪，ｉｎｓｉｆｅｅ高层的朴建映。「哈哈，想不到除了申ｐｄ，还有朴经理和金经理在，你们好」李允熹客套的对包厢的人说。
　　金云溪笑嘻嘻，色迷迷的眼睛时不时盯着三人的奶子看道「哪里哪里，你们三个也好啊！」三人也笑笑不语。
　　三个大公司的高层在包间里互相谈论一些有的没的商务事情，高雅拉她们也很乖巧的没有插嘴。这时申云景到自己的裆部有异物顶着，看见对面高雅拉风情万种的朝他抛着媚眼，眸波勾魂，还把脚摩擦他的肉棒帮他足交了。申云景偷偷的把一只手伸到裆部，把雄壮勃起的肉棒掏了出来，不停地摩擦高雅拉的高跟鞋底。
　　「哎呦，不好意思，肚子有点痛，去方便一下。」金云溪和朴建映突然对申云景说道，还顺便牵着林允儿和李允熹一起出去。
　　金云溪他们走了之后，高雅拉便愈发大胆的用脚套弄起申云景的肉棒，还对他说道「申ｐｄ，舒不舒服啊~ 」。
　　这时申云景感觉自己快射了，便一把抓过高雅拉的头，高雅拉也默契的张开嘴巴含住了他的肉棒，任精液伸进她的小嘴，还不时媚眼如丝的看向申云景，一口口吞着他的精液，最后还用香舌舔干净了申云景的肉棒，便把肉棒塞回他的裤裆里。
　　金云溪他们带着林允儿她们径直走进了男厕所，然后各自进了一个厕所间。关上门之后，金云溪便猴急的将李允熹抱到了马桶盖上，撑开了她修长的美腿，将短裙一下脱了下来扔到地上，然后掏出自己的肉棒插进进李允熹的小穴。金云溪把李允熹死死地摁住，前后耸动着腰部，李允熹水蛇般的细腰也配合着他一前一后的摇动。金云溪与李允熹忘情地香吻，时不时还听到不远处的厕所间里传出林允儿销魂蚀骨的浪叫和朴建映粗厚的喘息。
　　李允熹被金云溪粗暴的干了二十多分钟，期间她泄了四、五次，整个人神魂颠倒、双眼迷离、满脸绯红。不久金云溪一声低吼将精液全部送进了李允熹的子宫内，李允熹被烫得又上了一次高潮。
　　「呼……呼……ｏｐｐａ你好厉害呀！」李允熹深情的看着金云溪。
　　「那边的朴建映ｘｉ好像也很厉害，到现在也还没有缴枪呢！」说完，金云溪和李允熹偷偷的打开门，走到林允儿他们的厕所间，发现门是虚掩着的。金云溪和李允熹偷偷的从门缝看去，发现林允儿正撅着屁股给朴建映狂干，嘴里还念念有词「ｏｐｐａ真厉害……啊……又要去了……小允儿好美……」
　　林允儿雪白的翘臀上和修长的大腿上、背上都有口水沾染，只见林允儿说「ｏｐｐａ～～小允儿真的吃不消……啊……又来了一次呢！快十次了吧？ｏｐｐａ你快射啊，实在不行就去找那边的允熹姐姐呀～～」原来林允儿竟然已经泄了十次，终于快支持不住了，可是朴建映仍丝毫没有射精的欲望。
　　金云溪给李允熹使了个眼色，就偷偷回到了他们的包厢，李允熹也走进了林允儿他们的厕所间。朴建映转头一看是李允熹，于是尴尬的笑了笑。
　　「允熹ｘｉ，金先生呢？」
　　「哼，那个死鬼，搞到一半就射了，现在回包间了。」李允熹没好气的嘟囔着。
　　「那……允熹ｘｉ，我的肉棒怎么也不肯射，能否帮帮它？」朴建映晃动了几下胯下的肉棒。
　　李允熹看着朴建映的大的肉棒，吞咽了几口口水，「朴经理～～合适吗？」。
　　「哈哈，少女时代的林允儿也被我干得脚软了，你能帮我射出来，我给你一百万，怎么样？美女。」朴建映放豪言。
　　李允熹点点头，双手扶墙，臀部向后翘着，站在厕所的走道里。朴建映摸了一把李允熹湿露的小穴，扶着坚挺的肉棒，龟头不停的在她的阴唇上划着。
　　「Ｏｐｐａ，快点干我~.「李允熹回过头娇嗔的看着朴建映。
　　「那我来了。」朴建映挺直腰一挺，肉棒深深插入李允熹的小穴内。李允熹的阴道肉壁紧紧的包裹住朴建映的肉棒，吸力惊人让他感觉自己的肉棒要夹断了。当然，肉棒被李允熹的阴道紧紧夹住后，朴建映抽插起来更加方便，也进一步加剧了他的快感。
　　「哦…呃。啊………啊啊…Ｏｐｐａ………啊啊………哦噢……噢…轻点。」李允熹双手扶墙俯身站着，朴建映双手紧紧抓住她的翘臀，大力的挺动着腰身，肉棒快速在李允熹的小穴进出。
　　「允熹啊，你的小穴真紧……臀部又大又丰满啊。」朴建映一边说着一边或拍打或揉捏着李允熹的翘臀。
　　「啊……啊啊呃……噢噢哦……Ｏｐｐａ快………Ｏｐｐａ再快点。」朴建映加快了抽插的速度，小腹一下又一下撞在李允熹的翘臀上，「啪啪啪」的声音直响。
　　李允熹被朴建映在她身后撞的全身颤抖，两手扶着墙壁的手臂也在跟着微微颤抖，呼吸开始变得急促起来，呻呤声也变得更加高亢诱人。看着李允熹淫荡的表现，朴建映心中的征服感油然而生。
　　突然，一声俏皮的女声在朴建映身后响起，「好啊ｏｐｐａ！既然在里面玩没约我」林允儿一脸意笑道。朴建映回头看是林允儿站在他的身后，腰上和手上的动作一点没停，反问道「允儿，你休息好了？」
　　「没办法咯，喂不饱ｏｐｐａ，只好自己在努力一点咯~ 」林允儿看着眼前的李允熹，上身还算完好只是有些凌乱，但裸露着下身扶墙站在走道里就朴建映做爱，闭眼又哼哼着享受朴建映在她臀后的猛烈冲撞。
　　于是她走到朴建映的身后，紧贴在他的背后，双手按在朴建映的臀后，娇声的问道「Ｏｐｐａ，和允熹姐姐做的很爽吧？要不要我帮一把？」。
　　「允儿，不要啊！」李允熹回头出言阻止林允儿的举动。
　　「允熹姐姐，现在还是乖乖的享受吧。」林允儿没有听李允熹的话，双手不停按着朴建映的臀部向前推倒动。
　　「呃啊啊~ 嗯允………允儿………呃呃哦……噢噢啊。」李允熹被朴建映和林允儿的助攻肏的娇喘呻呤不止。
　　「允熹啊，是我插的舒服，还是允儿在后面推的舒服？」
　　「啊……啊…Ｏｐｐａ……不要说我……呃哦……噢…快要。」李允熹被朴建映的问话弄的娇羞不已，身体变得更加的敏感。朴建映能感觉到李允熹的阴道变得更加的紧窄和湿润。
　　「允熹姐姐，是我推的舒服，还是被Ｏｐｐａ插的舒服？」林允儿一边追问着李允熹此时的感觉，另一边手上的又加重了推动的力度。李允熹在朴建映和林允儿的追问下，高潮越发的汹涌，身体颤抖的越发厉害，小穴内淫水分泌的也越发增多，让朴建映抽插越发顺利。
　　「哦哦………哦呃……啊啊啊啊……我啊……啊啊啊啊。」李允熹终于达到了高潮，喷射的淫水溅的朴建映脚上到处都是，双手扶着墙慢慢的往下滑到。朴建映看了看还没射精的肉棒苦笑了一下，又看了看趴在地上臀部高耸的李允熹，就抱起她，回身叫上林允儿一起回到包厢里。
　　回到包厢，只见高雅拉正被申云景按倒在地上，肉棒在高雅拉的肉穴边徘徊，「啊……不要啊……ｏｐｐａ快点……快点插进去啊……雅拉想要了……」高雅拉哭喊着。
　　「嘻嘻，你几想要啊，快点说。」申云景淫笑说道。
　　「雅拉很想ｏｐｐａ干死我……呜呜……快点干死雅拉啊……」这时申云景肉棒一插，整根没入了高雅拉的肉穴里，高雅拉马上浪叫起来「啊啊啊……好大……好美……」
　　「真像个个妓女，切！」申云景卖力地顶着高雅拉的肉穴，高雅拉不断地呻吟，干了十几分钟，可能年纪老了，低吼了一声，把精液全部射在了高雅拉的腹部。这时包厢的门打开，申云景和一旁的金云溪看去，原来是朴建映他们回来了。
　　「哦，这不是少女时代的林允儿吗？怎么朴经理还喂不饱你啊」金云溪坏笑着打量林允儿。林允儿看到躺在地上的高雅拉和身边的申云景，媚笑着对金云溪说「嗯，允儿渴了，想喝精液！」
　　金云溪听了掏出肉棒，林允儿也跪在地上口吐香舌给他口交起来。林允儿鼓着腮帮子，隐约看到龟头的形状凸出，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着颈流到奶子边。没多久金云溪便有射的迹像。林允儿把头后仰，退出了肉棒，唇上带着一丝黏液，牵线连着龟头，极其淫荡诱人
　　另一边，申云景的手机「卡嚓、卡嚓」的对着高雅拉拍个不停，高雅拉一屁股坐到地上，两脚互相兑挤踢下了高跟鞋，然后屈起一条美腿，将过膝黑色蕾丝丝袜褪下，再屈起另一条美腿。对着申云景狂拍，让高雅拉有些脸红羞涩。
　　「可……可以了吗？」高雅拉战战兢兢的问道。
　　「哎，这怎么行，你看你的姿态还不够淫荡，想当年ａｐｉｎｋ的郑恩地可是很专业的，你这样我怎样介绍你去『请回答』的剧场。」申云景打趣道。
　　「不不不，我继续！」高雅拉慌慌张张的一直摆着不同淫荡的姿势对在申云景，申云景也淫笑的拍个不停。
　　朴建映放下李允熹后，手指直接触碰高雅拉的肉穴，还时不时拔几下阴毛。高雅拉被朴建映弄得欲仙欲死，淫液都从肉穴渗出来了。申云景把手机调整成录影模式，放在桌子上，然后对朴建映打个眼色。朴建映看了，立马掏出肉棒压在高雅拉绵软的身子上，直接一捅到底，然后再尝试九浅一深，让高雅拉放浪形骸，成了一个浪荡贱女。
　　「啊啊啊……好舒服……大力，再大力……美死雅拉了……」
　　「贱人骚货，ｏｐｐａ我的肉棒弄得舒不舒服？」
　　「啊啊……舒服死了……雅拉好舒服……快……操死雅拉……」高雅拉被朴建映挑逗得无所顾忌。朴建映骑在高雅拉上面捅了十来分钟，便停了下来，拔出肉棒，高雅拉顿感下体空虚撩人，四肢如章鱼般扭动不停「啊……ｏｐｐａ……快操我呀……雅拉难受……痒……呜呜……」
　　「叫ｏｐｐａ好老公，ｏｐｐａ就继续干你！」朴建映挑逗道。
　　「老公……好老公……快干雅拉……请……好老公干死身下的……雅拉……」
　　朴建映躺到地上，然后让高雅拉自己爬上去解决。高雅拉这时通红的脸颊快要渗出血来了，二话不说便握着朴建映的肉棒坐了下去，「噗哧」一声扎入她的肉穴。高雅拉仰头呻吟了一声，然后便开始不停耸动身子来寻求慰藉「哈……哈……唔……好累……快丢了……」申云景这时也直接将高雅拉压下，然后把的肉棒挤进了高雅拉的屁眼抽插。
　　「啊啊啊啊啊啊……痛痛……呜呜呜……饶命啊老公……啊……好舒服……雅拉要泄了……好美……啊……」高雅拉浪叫不停，身前身后两人围攻，淫液不断喷涌而出。朴建映毕竟已经干了林允儿和李允熹，精关一松，便泄在了高雅拉子宫内，浇灌烫得高雅拉呜咽啜泣不停。申云景把高雅拉摔在地上，让她像母狗一样趴着，继续死死的干着她。大约６分钟，他一把揪住高雅拉的头发，抬起她通红的脸，把肉棒塞进了高雅拉的嘴里，高雅拉也配合不停用香舌逗弄，「噗哧、噗哧」的声音诱人至极。
　　「哈哈，想进『请回答』的剧场，以后去到ｔｖｎ就自动来给我干，知道了吗？贱人！」申云景厉声训斥，拔出肉棒喷了高雅拉一身精液。高雅拉也又达到高潮，摔倒在地上抽搐不停。
　　金云溪这时直接在桌上对林允儿开始奸淫，硕大的肉棒又一次长驱直入，直捣子宫。
　　「啊啊啊啊啊……呜呜呜……ｏｐｐａ呀……让林允儿……死吧……」林允儿哀嚎道。
　　「哈哈，你个臭婊子，终于让我干你的机会了，今天一定要干死你！」金云溪恶狠狠的骑在林允儿身上，不停抽动肉棒，双手抓着她的脚腕，迫使林允儿的奶子被自己的大腿挤压变形。
　　「啊……呜呜呜呜……ｏｐｐａ饶命……不要………小允儿要被奸死了……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……」由于过度挤压，林允儿那修长诱人的大腿也因此抽筋，连细腰也同样如此，这让她犹如真的处女般被几人强暴不止。林允儿的身子不停耸动着，细腰因疼痛疯狂扭摆，泪痕流满林允儿鲜红的脸颊，秀发飞扬，而金云溪毫不怜香惜玉，不停拍打林允儿的屁股。
　　「啊啊啊啊啊啊……好痛……快死了……」林允儿因为剧烈的疼痛刺激敏感的身子，五分钟内连泄十次，整个人几近昏厥，嘴里还念叨着「ｏｐｐａ……我呀……好痛……好美……呜呜呜呜……啊……」金云溪不停地啃着林允儿的脸、美肩和奶子，弄得她欲仙欲死，甚至淫穴内壁也开始渗出血来，这真是要如处女破瓜一般。
　　林允儿和金云溪激战了半小时，便已连泄三十余次，再无喊叫之力，只得「咿咿呀呀」的嘤咛几声，任由金云溪在她身上用舌头舔，咬她的奶子和颈。脚腕死死被金云溪握住不得动弹，淫穴被蹂躏得不断渗血，有如强奸。此时林允儿真是凄婉动人，躺在桌上的面色白里透红，双眼紧闭，眉头微蹙，颈和香肩上全是瘀青咬痕和口水黏液，奶子也被自己的大腿和金云溪的手蹂躏得一块儿红一块儿紫，淫穴除了精液还是淫液黏糊着，还有不断渗出的丝丝鲜血，不知道的还以为她被破处了呢。
　　「怎样，允儿啊，ｏｐｐａ干得你干得爽吗」金云溪淫笑的问道。
　　「干死……干死允儿了……」林允儿有气无力的回答，而金云溪继续在她身上抽插着。。
　　另一边，李允熹休息后，坐到朴建映的腿上，双手抚上他的双肩，而朴建映的肉棒在她的双腿之间一顶一顶的。
　　「Ｏｐｐａ，你的真好大啊。」李允熹双眼眯起的看着朴建映的肉棒，双手握上肉棒，开始不停的搓动着。「呃」朴建映的肉棒被李允熹搓的越发坚挺，他拍打了一下李允熹的臀部说道「上来。」
　　「哦」李允熹起身抬腿，双腿分开跨坐在朴建映的腿上，一手扶着他的肉棒对准自己的小穴，缓缓的埋腰坐下。
　　「呃啊」朴建映和李允熹同时都长长的舒了一口气。慢慢的李允熹的腰扭动的越来越快，口中的呻呤声不断。朴建映的肉棒也在与李允熹小穴内软肉的高速摩擦下，整个人是欲仙欲死。
　　「哦…哦噢噢…呃啊…啊…」李允熹仰着脖子，双手扶在朴建映的胸膛上，高亢的呻呤尖叫着。
　　「啊啊。啊…啊……Ｏｐｐａ……呃嗯…Ｏｐｐａ…好好大啊…啊啊噢噢噢。 」李允熹呻呤的越是响亮，腰部扭动和臀部前后晃动的频率越是快。朴建映挺直腰身双手紧紧抓住李允熹裸露的翘臀，不停的往下撞着他的胯部。诺大的包厢里，呻呤声、喘息声、肉体相撞声交织在一起。
　　「爽啊，好爽啊，啊……啊……亦，ｏｐｐａ你的大肉棒……啊……啊……好棒啊，啊……用力啊，插烂允儿的淫穴，用力啊，……啊……，好爽啊……！」林允儿这时已经完全失去理智了，像一只发情的母狗一样浪叫着。金云溪一边插一边搓林允儿的奶子，将那两个乳头都搓得发热了。林允儿被金云溪再狠狠顶了二十几下就撑不住了，淫穴一阵剧烈地收缩大叫了一声「啊，太爽了，要……要高潮了……啊……」，然后就趴倒在地上了，淫水早就浸湿了地上，淫穴也被金云溪操到发红发肿，而林允儿则一副满足的只剩下喘气的份了。
　　「呀……嗯……又来了……热……好热的精液……啊……雅拉……要舒服死了……喔……」雅拉不知羞耻地浪叫着。这次申云景射出来的精液更浓更热，满满的灌进高雅拉的子宫中。倦透了的申云景本来想躺在高雅拉身上休息，但立即便被金云溪推开「闪开，我还没射出来呢！」
　　金云溪推开申云景，立即把自己的肉棒塞进高潮后高雅拉的肉穴中，「不……这么快插进去……太大了……雅拉……会死的……不要啊……嗯啊……」快感又再掩住了高雅拉。
　　「啊……你这淫娃……里面都是男人的精液，看看今晚咱们谁让你怀孕……插啊……呀！」金云溪大喝一声，便开始他的抽插。
　　今晚，他们三人轮流着使用林允儿她们的身体，这个插累了，下一个再上，就算是三人同时休息，腻了，就换人干。他们舔遍了李允熹她们身体每一寸，乳头和小穴就不用说，连屁眼等，他们都舔了。三人在高雅拉她们体内射入了十数次精液，还有几次是被射在脸上，衣服，身体，奶子，嘴里，甚至丝袜上，直至再射不出半点精液才停下来。
　　离开时，三人给了他们的私人电话和地址给林允儿她们，顺便答应了她们的要求如让她们代言和进剧场等等。而李允熹她们也把电话地址记起来，毕竟以后可能可以用到。


第035章
　　这几天朴初珑一直很忧心，除了自己队内内部问题，外界她们的人气还是半紫不红的，甚至有听到公司有解散她们的流言，最重要的是孙娜恩的状况。之前朴初珑有留意到孙娜恩上节目时一直很累，本来以为是睡眠不足而造成罢了，可是前几天她无意中发现孙娜恩半夜会瞒着她们组员出去，这时她开始担心了。朴初珑担心孙娜恩背着她们谈恋爱而被人骗了，毕竟孙娜恩还小，不会分辨好人坏人，身为队长和大姐的她只好带孙娜恩回正途了。今天为了孙娜恩，朴初珑哪怕几累都好都打起精神不睡觉等孙娜恩。大约半夜２。３０左右，孙娜恩果然还是偷偷的出去了。看到孙娜恩出去了，朴初珑也跟着出去。本来朴初珑可以把这件事和别人讨论一起解决的，可是她不想成员担心，更不想公司知道了来惩罚ａｐｉｎｋ，于是只好自己私底下自己解决。
　　孙娜恩对去目的地的路线很熟悉，只见她左转右湾的，哪怕夜里没什么人都好，朴初珑都差点跟不上。果然不久，她发现自己好像跟丢了孙娜恩了。朴初珑着急的一直在刚刚跟丢孙娜恩附近找她，心里还一直怪自己既然可以跟丢孙娜恩，真是有够笨的。
　　找着找着朴初珑无意中走到了一个公厕附近。这时朴初珑听到好像是孙娜恩的声音在厕所传出，于是就走靠近厕所去。越靠近厕所，朴初珑的脸色越变得惨白，因为她听到一些不可能的声音。
　　「啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……」伴随着孙娜恩的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从厕所里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　门外的朴初珑透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。孙娜恩仰躺着地上，一个非常丑陋大肚的清洁工人，胯下长达二十公分的肉棒不断出没在孙娜恩的肉穴中，每次抽插都带出股股淫水。
　　「哦……好舒服啊……啊……ｏｐｐａ，你的……你的肉棒太……太大了……把娜恩的小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……」孙娜恩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到地上。清洁工人用龟头紧紧顶在孙娜恩的肉穴里，感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。
　　待孙娜恩高潮过后，清洁工人才淫笑道「这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！」说完了龟头也跟着连顶了两下。
　　「Ｏｐｐａ你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……」孙娜恩又继续的沉浸在无边快感之中。清洁工人继续抽插起来，孙娜恩的双腿被他压在了肩膀上，肉穴更加高挺，清洁工人的龟头每下都狠狠落在肉穴里，淫水就会顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　孙娜恩的淫叫混着「噗滋噗滋」的水声，回响在整个厕所内。也不断传进正在偷窥的朴初珑耳里，从第一眼开始，朴初珑就被这火辣的场面深深吸引，要知她是蛮保守的人，哪见过这等激烈的阵仗，而且还是自己组合的姐妹，现在她只觉得口干舌燥，热血上涌。
　　厕所中的两人依然忘我的挺动着，清洁工人的大腿不停撞击在孙娜恩丰满的屁股上，发出「啪啪」的声音。孙娜恩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被清洁工人粗大的肉棒插得两腿发软，浪叫连连「啊……ｏｐｐａ……你……可真会干……干得娜恩好爽……好舒服……啊……我要死了……」
　　清洁工人边用力干孙娜恩，边道「小母狗，这几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！」说完还用力狠狠顶了一下。
　　「啊！」孙娜恩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在清洁工人的胸膛上，「ｏｐｐａ你坏死了！ｏｐｐａ你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！」
　　清洁工人淫笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得孙娜恩肉屄里微微颤动，淫水源源不绝流出来，就知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在肉穴里，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨。
　　「啊……好ｏｐｐａ……好主人……娜恩要被ｏｐｐａ你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……」孙娜恩小嘴大张，疯狂地叫起来，屁股一阵乱顶乱摇。清洁工人只感到孙娜恩的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。孙娜恩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个厕所，股股淫水随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅。
　　看着孙娜恩偷情欢好的场面，朴初珑感觉仿佛有一股电流从她的体内流过。坚挺的奶子似乎胀得欲破衣而出，使得她的体内激荡起阵阵热潮。小穴也不知不觉的流出一股的淫水而将朴初珑的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的。
　　这时朴初珑一只手已经不由自主的伸进衣服里面，不停的抚摩她的奶子。原本就不算太小的奶子在朴初珑的抚摸下慢慢变大了，那粉嫩的乳头也变得象石头般坚硬了，现在朴初珑两条浑圆的双腿已经湿漉漉的了。
　　清洁工人猛然翻身坐起，姿势也从男下女上变成了男上女下。开始剧烈的抽插起身上的孙娜恩。孙娜恩的呻吟在清洁工人的抽动下似倾诉，又像哀求。只见孙娜恩痴迷的呓语着「快点……啊……用力……不要停……啊……用力……用力……我要永远这样……我要永远被ｏｐａ你这样干……」
　　清洁工人听到后，一口咬住孙娜恩那不停晃动着的乳头，舌尖开始围绕着孙娜恩尖挺的乳头不停地打转，牙齿轻磨，强烈的刺激，使得孙娜恩从不断地低声呻吟开始变成高亢的尖叫声。
　　「哦～啊～停下来……停下来……不要……不要这样……那里会坏掉的……来了……要来了……」清洁工人身上的孙娜恩不停的抽搐，胯下的肉穴也随着她自己的尖叫紧紧的缠住清洁工人的肉棒，子宫紧紧咬住他的硕大龟头不动。孙娜恩的肉穴在清洁工人连续不断的撞击下，一波波持续不断的高潮使得她一泄如注。由孙娜恩阴道内不断涌出的淫水不停地撞击着清洁工人在她体内的龟头，交合处溢出的液体使得地上一塌糊涂。
　　要不是朴初珑亲自看到，只怕她也不会想到自己竟会看到这么淫乱的场面，而且还发生在自己姐妹身上。孙娜恩上演的一幕幕激情，已到了朴初珑的道德底线的边缘。这时孙娜恩跨坐在清洁工人的身上，欢快地呻吟着，从她脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　「哦……哦……丢了……又丢了……」孙娜恩大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股淫水喷了出来，粘粘的热热的，流满了清洁工人的小腹。一阵虚脱的感觉让孙娜恩双手撑在清洁工人胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被孙娜恩骑在身上的清洁工人，虽然还没有发射，但也是快感连连，孙娜恩的肉屄花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。突然，一阵若隐若无的轻响传到清洁工人的耳朵。
　　「有人！」清洁工人下意识的感觉到，　　刚才激烈的性交使得他放松了警惕，站起来出去一看，才发现了厕所外的朴初珑。
　　为什么朴初珑会发出声音被清洁工人发现呢？原来当看到清洁工人干孙娜恩的情况，朴初珑的大脑已经完全短路。眼前的淫糜景色使得她完全无法接受，而心里深处的欲火却又不停的撩拨着朴初珑躁动的内心。虽然知道厕所中二人的行为是不道德的，但是朴初珑的心中却产生了丝丝兴奋。
　　「他的东西那么大，怎么娜恩还这么爽啊？」。朴初珑的心中突然冒出这奇怪的想法，让她自己也觉得自己好无耻。此时的朴初珑才发觉自己的下体湿漉漉的，用手探进裤内一摸，果然就摸到一片淫水，原来早在刚才的观战的时里面就流出了大量的淫水，而她本人却浑然未觉，于是朴初珑不由自主的「啊」了一声。情知不妙的朴初珑想要起身离去，但是却发现无论如何都无法站起身来，只能眼睁睁这看着清洁工人挺着粗大的肉棒向自己走来。
　　清洁工人没想到既然会遇到这情景，但也好，正好借此机会品尝ａｐｉｎｋ队长的味道。发现自己已经被清洁工人发现，朴初珑强装镇定，但是不断地喘息和面颊的绯红暴露了自己的真实心态。
　　「呃……你……你在干什么……快点放了娜恩……没的话我就报警。」朴初珑的话完全威胁不到清洁工人，反而看着抬清洁工人那坚挺的肉棒出现在眼前，似乎快要贴到自己的脸上，一股浓郁的板栗味直冲她心扉。
　　此时的清洁工人看着地上斜坐的朴初珑，想起她的身份，肉棒不觉变得更加粗壮，衣衫半裸，显然刚才完全暴露了朴初珑刚才的所作所为，甚至朴初珑的另一只手由于紧张甚至忘记从裤内拿出。朴初珑见清洁工人不说话，以而是一直在盯着自己裸露在外面的大腿，急忙低头一看，顿时脸颊绯红。这时的朴初珑才发觉自己的手还按在自己的小穴上，急忙将手抽出，却开始期期艾艾的不知道说什么。
　　清洁工人用手慢慢的按住朴初珑的脑袋，对她说「你说我会怕你报警吗？？」。
　　「你……你在干什么！」显然被清洁工人的气势吓到了，朴初珑变得害怕起来。此时孙娜恩也清醒过来，拖着仍然滴着精液的下身，缓步来到了清洁工人身边，赶忙上前来要将他拉开。不过清洁工人手一挥，立刻打了孙娜恩一巴掌。
　　「住手！你怎么可以打娜恩！你给我住手！」看见孙娜恩被打，朴初珑立刻吼了起来，要不是顾及孙娜恩，只怕她已经冲上去和清洁工人拼命了。
　　「要我住手，你今天用你的嘴服侍我一次，我就住手，如何？」清洁工人仿佛一只拖着尾巴的大灰狼的引诱道。
　　「这个……」朴初珑顿时陷入了进退维谷的境地。虽然年纪不算小了，不过朴初珑还没试过帮人口交呢。
　　「到底同不同意，要不老子打死这小母狗，再把你先奸后杀。」清洁工人恶狠狠地说道，而且说着抓起孙娜恩的头发，用手掌轻轻拍打羞她的脸，气势汹汹样子令朴初珑人心惊胆战。
　　「我给你口交……你过来吧。」朴初珑无奈，只好屈服了。
　　清洁工人却退后坐到一个马桶上去了说道「朴初珑ｘｉ，我腿软了，你过来吧。记得要给我爬过来，像狗一样爬过来。」
　　「你……我……」朴初珑内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过去。朴初珑慢慢爬到清洁工人跨下，用自己的一双双手轻轻揉搓着后，再张嘴把肉棒含进去。
　　「从今天起，你要发誓做我的奴隶。」
　　「是、是。」
　　「以后你要叫我——主人。」
　　「是，主人。」
　　「以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。」
　　「是，主人。」
　　「你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。」
　　「是，主人。」朴初珑低声下气地一概答应了，这反而出乎清洁工人的意料，不过他也没想这样多，反而认为可能是朴初珑怕他爆出去吧。
　　「你要认真地舔、用力地吸。」
　　「是，主人。」朴初珑如木偶一般任凭清洁工人摆布。她仔细地舔弄清洁工人的大龟头。心中还暗自吃惊「这中年人竟然有这么大的肉棒！」要知道清洁工人的肉棒足有鸡蛋那么粗、七八寸长，朴初珑的两只手都不能完全握住。朴初珑在清洁工人跨下蠕动着。「吱噜、吱噜」的吮吸声如此淫靡地回荡在厕所里里。
　　「这肉棒的味道好怪？碱碱的、有些腥，想起来那么恶心，可含在嘴里竟然不那么难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。」尽管朴初珑极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应，慢慢的她呼吸加快、小穴湿润、体温上升。
　　「怎么样？好吃吗？」清洁工人轻佻地抚摸着朴初珑的秀发。
　　「……好……吃。」朴初珑羞愧地小声回答，连她自己都惊讶如此的回答。
　　「想要我插你吗？」
　　「噢、不，不要。」朴初珑慌忙拒绝。
　　「不要？让我检查一下你的小穴。」
　　「不不，太羞耻了！」
　　「嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗？你忘了你姐妹还在我手吗？」清洁工人威严地申斥道。
　　「啊！」没办法，朴初珑不得不分开双腿，让这个奸淫她姐妹的中年老男人检查她的小穴。令朴初珑难堪的是自己的穴中已经淫水泛滥了，当清洁工人用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇时，就可以轻易看见肉芽已经勃起。
　　「哈哈，小淫妇，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。」
　　「我……我……快别说了，羞死人了。」朴初珑羞辱得浑身发抖。
　　「哈哈哈哈，小淫妇，我今天先不插你，快帮我吸吧。」
　　「是，主人。」朴初珑羞愧难当，赶紧把她那粉脸完全埋进清洁工人跨下，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。
　　「啊……啊……」清洁工人不自主地按紧朴初珑的头，直把肉棒插进朴初珑喉咙深处的食道里。细窄的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，温热的快感从龟头传导到清洁工人全身，清洁工人痉挛一般抓住朴初珑的秀发、疯狂地摇晃，在她喉咙里抽插。朴初珑几乎无法喘气，憋得脸色通红。
　　在清洁工人享受着朴初珑的口交时，突然他发出了惊天动地的喊叫声「啊！！」只见清洁工人双手按住跨下，而朴初珑满口鲜血，吐出了一团肉块在地上。原来朴初珑知道这样下去不但帮不到孙娜恩，反而还会把自己给搭上了。如果这清洁工人这样奸淫下去，可能以后组合的姐妹也会惨招淫手，甚至还会被大众一不小心知道了，这样ａｐｉｎｋ就完蛋了。于是在清洁工人没留意时？朴初珑一口把清洁工人的肉棒给咬断了。
　　朴初珑吐了嘴里的血和肉棒后，就拉着被干得全身发软的孙娜恩回宿舍了，至于清洁工人，朴初珑深深的看了他一眼后，就下了一个决定。
　　过了两个星期，突然在韩国报纸上见到一则新闻，公厕清洁工人被围殴成致死，凶手动机不明。虽然大众奇怪为什么一个小小的清洁工人会被人打死，不过心想凶手可能是吸毒或者喝醉而神智不清吧，但他们决定想不到是其实是朴初珑拜托家乡合气道的师兄出手的。


第036章
　　「那么，我出去啰！」换上简便轻薄的运动服，朴初珑一边穿着鞋子一边就她的队员说道。
　　「为了减肥姐姐你还真努力呢……我们晚点也得回公司练习和赶通告呢。」一旁的伊普美一边回答，一边盯着手提电脑上面的图工作时间表。
　　「嗯！这样你们要加油喔！」
　　「是是，慢走。」挥了挥手，身上只有运动背心跟贴身热裤的朴初珑背好包包就踏出宿舍门。
　　走在路上，太阳下山了，还比较凉快。夕阳的余辉洒在朴初珑白嫩的大腿上，晃得路上的男人直勾勾的看。到了朋友介绍的健身房，上了二楼，柜台后面一个满可爱的妹妹，打量了朴初珑一下，说道「小姐不好意思，我们已经下班了」
　　朴初珑有些奇怪，明明朋友说没这样早关门啊。她望里面看过去，健身器械区有两个满身肌肉的壮汉正在练习，让人吃惊的是，他们穿着健美比赛时候穿的丁字裤，宽厚的上身，和铁桶般的大腿性感的不行。
　　虽然看到里面有人，不过柜台小姐都说关了，朴初珑只好回家了。她正转身要走，一个壮男走过来说道「小姐，第一次来吧，我亲自带你参观」柜台小姐看了下他，对朴初珑说道「这是我门经理，那我先回去了」说完就蹦蹦跳跳的走了。
　　壮男把朴初珑带到器械区，介绍说「这是我弟弟，过一个月要参加比赛，我在帮他练习动作」他弟弟比他矮一点，不过肌肉的块头和线条似乎更好，朴初珑还是第一次这么近距离看到健身猛男，终于理解为什么那些现场看比赛的女人们会尖叫了，原来男人的身材也这么让人头晕。站在两个几乎全裸的肌肉男中间，朴初珑莫名的兴奋起来，脸上热热的，她知道脸上翻红的她现在肯定更好看。因为壮男的弟弟看着朴初珑不由自主的吞着口水，下面的丁字裤好象要被撑破。
　　「美女你身材这么好，有没有锻炼保持啊，不锻炼年龄大了肉松弛可就不好看了」
　　「没有啊，我也不知道怎么锻炼，这些东西看起来都很重啊」壮男大胆的打量着朴初珑的奶子和大腿说道「女孩子做这些是要有人保护的，教你几个动作吧，能让你的胸部更挺，大腿更有型」
　　朴初珑也不清楚壮男是真的从专业的角度还是故意调戏她，不过从开始到现在他都满有风度的，心想可能是自己想多了吧。
　　「好啊，什么动作啊」听说能让身材变的更好，朴初珑想试试也无妨。
　　壮男让朴初珑躺在一个健身椅上说道「这叫卧推，练胸机的，能给你乳房一个底座，让他更挺，我来给你保护」壮男让朴初珑握住杠铃，然后慢慢放下，他的手拖住杠铃，放下的时候手背刚好压在朴初珑奶子上，他一脸认真的样子，她也没想什么。倒是壮男的弟弟饶到前面从吊带上面看朴初珑两个奶子被积压出来的肉饼。更要命的是壮男保护朴初珑的时候，肉棒就在她脸正上方乱晃，弄得朴初珑心神不宁。
　　做了几个后动作后，朴初珑就没力气了，乳头被壮男的手背摩擦的起了反映，在内衣里涨涨的。起来的时候，衣服上沾了壮男手背上的汗水，紧帖在奶子上。
　　「要想让整体线条好看，背上的线条很重要，你们女孩子就是以为胸部大腿好看就可以了，从来就不重视背，来我教你」说完，壮男双手一扶朴初珑的腰，轻而易举的把她抬上半空，让她抓着一个类似单杠的器械，然后扶着她的腰上下活动。
　　由于双手伸起来，短小的上衣跟着升上去，壮男的手就直接摸在朴初珑的肉上，伸进衣服里面。壮男越扶越靠上，直到指尖已经顶在朴初珑的奶子下沿上。每次向下的时候，朴初珑的翘臀都是蹭着壮男的胸肌向下，超短裤也被蹭起来。到最底点的时候朴初珑能感觉到壮男坚硬的龟头顶在她的小穴上，每次都顶到一点就离开，撩拨的她心里痒痒的。
　　朴初珑闭着眼睛咬着牙，忍住不呻吟出来，还好壮男在她背面看不到她现在表情，可当朴初珑睁开眼睛才发现，壮男弟弟站在她对面看着她淫笑。壮男把朴初珑放下来的时候她已经衣衫凌乱，加上刚刚发力的喘息，好象被强暴了一样。
　　「洗个澡再走吧，我们浴室什么都提供的，一身汗很不舒服」壮男说道。朴初珑想也是，洗一下就走，不会有事。
　　门关好后，朴初珑坐在坐式的马桶盖上，迫不及待的解开了衣服的扣子，露出了她白皙的身体还有被淡蓝色蕾丝胸罩包着的粉嫩嫩的奶子。朴初珑解开了她胸罩的扣，她那粉红色的奶子就蹦了出来，而且乳头早就硬的不像话了！
　　朴初珑用这自己纤细的手指，转动着她那硬廷的乳头「嗯……啊……用力……用力点……啊……就是这样……好舒服……」不知不觉中，朴初珑慢慢从玩弄自己的乳头变成用力抓柔自己的奶子。朴初珑一只手用力抓揉着自己的奶子，另一只手隔着蕾丝内裤一边按转着阴核，一边上下磨擦着小穴。
　　「啊……好舒服……」慢慢的朴初珑把内裤脱掉，当然一边还是挂在腿上的。这时朴初珑的小穴已经好痒又好湿了，她还一只手用力抓柔乳房，另一只手开始用力抽插着自己的小穴。
　　「啊…啊…好……好……舒服………啊……嗯………嗯……用力……用力……啊……」这时候朴初珑的手用力加快速度的抽插她那已经又湿又紧的骚穴，甚至还开始淫叫了。
　　很快的朴初珑的小穴开始在紧缩了，她感到自己快要高潮了「啊……啊……用力………干……干……人家的……小………穴……啊…………初珑好淫荡………啊…………啊…………初珑快………快………不………行……了……啊……」这边一喊完，朴初珑小穴一缩，就流出了大量的淫水。
　　大量的淫水，沿着朴初珑的大腿，流到内裤上把内裤给打湿了。休息了一会儿，朴初珑的汗水，让衣服变得湿湿的，可以很清楚看到她的乳头。不知是不是可能因为外面还有人，朴初珑感到特别兴奋，她把手指插进自己的小穴，又开始用力狠狠快速的抽插。
　　「啊……啊…………好……舒……服………唔………嗯……嗯………用……用……力………啊……啊………用……用……力……干…初珑的骚穴……」大约２分钟后，朴初珑小穴又开始紧缩了。她已经感觉到自己小穴吸吮着在小穴抽差的手指。
　　「啊……啊…………………」在一阵淫叫声后，朴初珑的小穴紧缩后再次喷出了淫水，而且还喷到了厕所的隔板上。现在朴初珑整个人腿软，摊在马桶上。休息了一下后，朴初珑拿卫生纸擦拭了喷满着淫水的身体，整理了一下打算出去了。
　　突然一只蟑螂从朴初珑脚边快速跑过「呀，救命呀，有蟑螂、来人呀……」
　　这时外面的壮男和他弟弟听到朴初珑的喊叫，立刻冲进厕所里。一进到厕所，蟑螂倒没发现，却看到了朴初珑衣衫不整的跳来跳去，甚至内裤和裤子只是挂在右腿上罢了。
　　见到有人进来，朴初珑像见到救星一样，一下子扑到了壮男身上「有蟑螂，有蟑螂呀………呜……」说着竟哭了起来。
　　壮男将朴初珑抱了个满怀，肉棒正好顶在了朴初珑下体的小穴上。朴初珑没有感觉，壮男却兴奋得不得了，他深吸了一口气，这才稳住。
　　「快，抓蟑螂，」壮男冲他弟弟使眼色，他弟弟心领神会，假装东翻西找，实际却盯着朴初珑的身体猛吃豆腐。
　　「快，哥，蟑螂冲你过去了，快踩一脚。」
　　朴初珑一听蟑螂竟向自己的方向跑了过来，「呀」的一声尖叫，向上一窜，一下子把腿盘上了壮男的腰上，手搂着他的脖子，连看也不敢向地上看。这下朴初珑小穴完全露在壮男的大鸡巴前。壮男从丁字裤扣出肉棒，挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着朴初珑的小穴。
　　朴初珑见壮男弟弟一直盯着她看不说话了，这才惊觉有异。朴初珑这才记起自己还是衣衫不整的，小脸羞的通红。
　　「你们别……」朴初珑话还没有说完，壮男就把自己的龟头使劲向上一顶，粗大的肉棒一下子进去了朴初珑小穴里一小半。
　　「呀，你，不要，快出去，不要……呀……」朴初珑还来不及反抗，壮男的肉棒完全插进去她的小穴中。朴初珑虽然学过合气道，但小穴中插着一支肉棒的她全身都没有力气来反抗了。
　　壮男抱着朴初珑把她放在地上，肉棒既不抽也不插，但也不拿出来，只是享受着朴初珑小穴夹紧的快感。朴初珑强忍着破瓜这痛，一边流泪说道「不要，ｏｐｐａ你们不能这样。请你们放过我吧，我还要做ｉｄｏｌ，受不了你们两个，呀……不要……ｏｐｐａ不要……快停下……呀……嗯……」
　　壮男理都不理朴初珑开始抽插了。他粗大的肉棒在朴初珑的小穴中进进出出，带得两片肉唇也是翻来翻去。朴初珑的两只小手此时也握着了壮男弟弟的肉棒，她那对粉嫩的奶子被壮男弟弟霸占着，大嘴拼命吸吮着朴初珑粉嫩的小乳头。
　　「呀……呀……放了我呀……不要……别咬我乳头……不要……呀……嗯…太深了……下面……不要……呀……呜……」这时壮男弟弟发现朴初珑的小嘴还空着，他立刻把自己的肉棒给插了进去。朴初珑的小嘴突然间伸进了一个又腥又臭的肉棒，拼命用小舌头顶着大龟头，想把它赶出自己的口腔，但如此却给了壮男弟弟更大的快感。
　　壮男弟弟只觉得胯下的朴初珑主动用舌头来环绕自己的龟头，竟是快感连连，还没有几下便卟卟的射了出来，一泡精液全部射入了朴初珑的小嘴中。朴初珑来不及吐出壮男弟弟，竟咽了大半，而还有一些从她口角中流了出来。
　　此时破瓜的疼痛感已经消失了，快感渐渐从下身处传来，朴初珑只觉得壮男的龟头紧紧顶在了自己的小穴里，一股热流直冲她花心，朴初珑全身一阵颤抖，就这样被壮男的精液烫的上了高潮。
　　壮男射了精的肉棒退出了朴初珑的小穴，但他弟弟马上又插了进来，一轮更快速的抽动着朴初珑，而壮男也把自己沾满精液和朴初珑淫水的肉棒伸到了她嘴边说道「来，珑婊子，给ｏｐｐａ清理一下。」
　　「不……不要……好脏……呀……不……拿开……呀……」朴初珑左右摇着头躲闪着，壮男的肉棒只能在她的嘴唇边磨来磨去。
　　「还我的肉棒脏，弟弟，给她来两下重的。」
　　「看我的。」正肏着朴初珑的壮男弟弟答到，说着加快了动作，并且棍棍到底，大龟头每一下都重重撞在朴初珑粉嫩的小穴深处。
　　朴初珑才登上高潮，根本无法抵挡此等重击，只得求饶道「啊……不要…轻点……小穴受不住了……别插那么深……我给你含……啊……」说着张开了小嘴，吸吮起壮男的肉棒来。
　　不久，肏着朴初珑的壮男弟弟射进她小穴深处。朴初珑感到了冲进体内的精液，她身子也被烫的一阵哆嗦。壮男弟弟软了的肉棒掉出了朴初珑的身体，她下边的两片小肉唇之间也缓缓流出了少许白色的精液。
　　被连续两个人在体内发射，朴初珑已知道这两个色狼们今天是不会轻易放过自己了，还不如配合他们早点完事，才能摆脱他们。想到这儿便放松了身体，努力吸吮起了嘴边的肉棒。这时朴初珑发现自己对男人的精液似乎特别的敏感，每个男人一射精，自己便会被刺激的高潮一次，看来自己还真是淫荡啊。
　　晚上７。３０健身房里。「呀……ｏｐｐａ你又射了……好热……不要了……不行了……小穴受不住了……呀……呀……完了，全完了吧，呀…怎么又一支…啊…」朴初珑此时已是满脸的精液，两个小奶头早已被两人吸的高高耸起，下身处一支肉棒正在进进出出，身下更是流了一地的淫水，混着男人的精液。
　　此时肏着朴初珑小穴的正是三次勃起的壮男，他和他弟弟已轮了两轮，朴初珑在刚才第二轮被壮男弟弟干时便被他因龟头紧磨着小穴发射精液而高潮的晕了过去。随着壮男又过了一次瘾，他们两人再也无力再战，穿起衣服回家休息了，只留下晕迷不醒的朴初珑，残留着满身精液躺在地上。
　　这时一个老年人走进健身房里，手里拿着打扫机器，可能是健身房的清洁工吧。他见一个少女躺在地上不禁好奇的走了过来，走近一看既然看到满身沾满精液的朴初珑，而且三点尽露，立刻傻去了。
　　朴初珑见有人过来，还是个六十几岁的老年人，虽感羞愧但也没有办法，只能说道「大叔，我路遇坏人，被强、强……，我实在没有力气了，求您拿件衣服给我穿上。」
　　老年人眼睛转了转，露出淫笑道「好吧。」
　　朴初珑一听她这才放了心，心里想世上还是有好人的，并不是每个男人都会乘人之危的，于是就等老年人的帮忙。不过等了好久，朴初珑只觉这老年人在自己身上抚摸、摆弄了半天，还不时用手去碰自己的关键部位，却始终没有给自己把裤子提上。她仔细一看，才发现原来老年人不知什么时候已掏出了一根足有八寸长的大肉棒正对在自己的小穴入口上。
　　「不要、啊……」老年人哪管朴初珑意见，猛的一挺腰，「吱」的一声便插了进去朴初珑的小穴里，直到龟头顶到了深处才停下。
　　「想不到今天来打扫既然有一个婊子给我干，这屄可真是紧呀，刚被人玩完却一点都不松，夹死了老子了」老年人一边抽插一边淫笑道。
　　面对着老年人的棍棍到底，朴初珑只能不断的呻吟「不要……啊……不要……啊……」眼角两行热泪流了出来。
　　老年人一边抽插一边用手玩弄朴初珑的奶子。朴初珑的两颗乳头早就被玩弄得挺立了起来，这时老年人的腰猛挺了几下，跟着朴初珑一声大叫，老年人把他的精液直射入朴初珑体内，朴初珑也被烫得又上了一次高潮。老年人发泄完倒也守信用的给朴初珑穿好了衣服。他在朴初珑的奶子和胯下摸了几把这才扶着朴初珑搭车回宿舍，当然他手机里也拍满了朴初珑刚刚满身精液的裸照。


第037章
　　韩国娱乐圈是个非常压力的圈子，不管是圈子里的竞争，桌低交易，ａｎｔｉ留言，自己组合的问题等等。因此不少艺人都自己减压的方法，有些人醉生梦死，有些人私生活不干净，有些人甚至吸毒赌博。女艺人大部分都有自己的减压方法，哪怕一些女偶像都和电视前不大一样。今天少女时代ｓｕｎｎｙ打算去夜店轻松轻松一下，以前除了自己组合的姐妹，她有时也和ｔａｒａ的朴孝敏等等朋友出去的，不管今天不管少女时代或者朋友都没空，不过还好ｓｕｎｎｙ今天约到了一个美女和她一起去夜店。，那美女就是她最近粉上的ａｐｉｎｋ队长朴初珑。ｓｕｎｎｙ和朴初珑是通过电话加深认识的，有时还在电台看到，现在慢慢变熟悉了。话虽如此，不过这次也是ｓｕｎｎｙ第一次单独约朴初珑出来，而且还是去夜店，不过还好朴初珑还是答应了。
　　到了ａｐｉｎｋ宿舍门口，ｓｕｎｎｙ和朴初珑就叫了计程车，由ｓｕｎｎｙ这个识途老马带朴初珑去某区的「地下酒吧」，毕竟是去夜店，她们也不敢叫经纪人载她们去。当车到达时，朴初珑才知道这地下酒吧真的在某个小商业大厦的地库里，平时走过一定很难觉察，但今晚还真的有不少客人。ｓｕｎｎｙ偷偷告诉朴初珑说，这地下酒吧不是因为在地下而命名的，而是里面有不少「地下」东西可以卖。
　　进了酒吧，朴初珑才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧，倒像个ｄｉｓｃｏ，播着很吵耳的摇滚音乐，有几个醉鬼还在狭小的地方里跳舞，灯光闪烁着，有些醉鬼身上的图案还会发出萤光，当灯光暗下来时，就会看到几个骷髅摇晃着，不过一点也不可怕，倒是令人不禁发笑，而且这里有很多洋人，本地人也不少，可能近年慢慢西化的原因吧。
　　这时ｓｕｎｎｙ转过头来在朴初珑耳边说「我朋友开好了包厢了，要不要一起过去认识」说后指了指包厢的位置。朴初珑于是点了点头，跟ｓｕｎｎｙ一起挤过人群到了ｓｕｎｎｙ朋友的包厢。进到了包厢，朴初珑才知道原来ｓｕｎｎｙ的朋友是ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ的Ｓｉｍｏｎ。Ｄ和ｅ- ｓｅａｎｓ还有２ｐｍ的玉泽演及ｎｉｋｋｕｎ。
　　玉泽演跟ｓｕｎｎｙ挥手「嗨！ｓｕｎｎｙ！这里！哦，既然是朴初珑哦！」
　　朴初珑甜甜一笑慢慢地走过去，包厢的几个男生眼睛好像要掉下来一样地盯着朴初珑看。
　　「朴初珑ｘｉ你好！」
　　「靠！ｓｕｎｎｙ啊，今天你说约的朋友既然是朴初珑ｘｉ啊，够给力啊！」
　　「哪有！前辈们夸张了，我很普通的」朴初珑淡淡笑了笑回答。
　　「初珑啊，这是２ｐｍ的玉泽演，你叫泽演ｏｐｐａ就好了！」ｓｕｎｎｙ为朴初珑介绍包厢的男人们。
　　「我是Ｓｉｍｏｎ，初珑ｘｉ你好！」
　　「我是ｅ- ｓｅｎｓ！」
　　「我是ｎｉｋｋｕｎ，初珑ｘｉ你好！」
　　「我是泽演」这班色迷迷的男生争先恐后地自我介绍，几双色眼就直盯着朴初珑的大腿和奶子。
　　朴初珑虽然有些不习惯，不过因为坐人家包厢，她还是跟着ｓｕｎｎｙ拿着畅饮的调酒跟众多男艺人前辈玩起游戏。才不久罢了，朴初珑就被罚喝了至少四，五杯的ＶＯＤＫＡ，ｓｕｎｎｙ更惨，整壶的威士忌调酒被她几乎被罚喝光。
　　「我们去跳舞吧！」这时ｓｕｎｎｙ说着把短外套一脱，原来里面只是一件仅仅包住奶子的白色ｔｕｂｅ- ｔｏｐ。ｓｕｎｎｙ的奶子丰满是在圈子里出名，加上今晚她没戴胸罩，乳头若隐若现，玉泽演他们一众男生看得目瞪口呆。
　　Ｓｕｎｎｙ看到自己成为了大家目光的焦点，她得意地抿嘴一笑，带头跑向舞池。玉泽演和Ｓｉｍｏｎ都踊到舞池里围住ｓｕｎｎｙ跟着音乐在跳。ｓｕｎｎｙ撩人的舞动着她的双臀，丰满的奶子随着她跳舞的节奏在上下波动，引得舞池内不少男生向她投以色迷迷的眼光。玉泽演和ｓｉｍｏｎ还乘着舞池内人挤故意用下身揩擦ｓｕｎｎｙ的身体，尤其是玉泽演还藉机用手肘轻轻揩碰她的奶子，另外还有人伸手摸她的丰腰和屁股，但ｓｕｎｎｙ一点也不在乎，好像有意挑逗他们。
　　朴初珑因为生性爱静，于是没随ｓｕｎｎｙ去舞池跳舞，静静的在包厢里坐着。但是朴初珑能清楚的感觉到在包厢的ｅｓｅｎｓ和ｎｉｋｋｕｎ则与刚开始比他们现在的眼神中充满了欲望看着她。刚开始是ｎｉｋｋｕｎ他们还和朴初珑谈天，慢慢的他们动作也从刚开始「不小心」碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在朴初珑身上蹭她的身体，甚至奶子。朴初珑正在担心会不会发生什么时，突然感到下身一凉，原来ｅｓｅｎｓ已经从身后把手伸进朴初珑的裙子偷偷摸她的屁股了。
　　「前辈~ 你在干嘛？」朴初珑虽然阻止了，但她奶声奶气的语气不但没让ｅｓｅｎｓ停手，反而他另一只手更是从前面伸进她裙子抚摩朴初珑的大腿。
　　朴初珑正在惊慌ｅｓｅｎｓ怎么这么大胆，她裸露的肩膀却被ｎｉｋｋｕｎ搂住，左胸也在他的掌握之中了。
　　朴初珑刚要开口发作，ｅｓｅｎｓ就说「好骚啊！还穿红色的内裤！！」ｅｓｅｎｓ就跪在朴初珑两腿之间，头埋进她裙子里，拨弄她的内裤。ｅｓｅｎｓ一说完就一口贴上去隔着内裤舔弄朴初珑的嫩穴，双手就在她光滑的大腿上游走。
　　「噢！……嗯…好舒服~ 前辈你的手指快让我受不了了~ 」朴初珑呻吟道。Ｅｓｅｎｓ听到朴初陇的呻吟，他手指立刻在她阴道中快速地抽动着。
　　「噢~ 天哪~ 前辈你太快了~ 初珑快不行了啦~ 」这时朴初珑的双脚被ｅｓｅｎｓ拉的好开，一只脚在桌子下面，另一只被他抬到椅子背上，短裙早已经被掀到腰部了。而他就跪在地上从下面疯狂的舔弄朴初珑的阴核，还不时将舌头插入阴道搅弄。ｎｉｋｋｕｎ和ｅｓｅｎｓ并没有脱朴初珑的衣服，只是将露肩的毛衣和性感的胸罩退到胸部以上。
　　这时朴初珑感觉后面一烫，ｎｉｋｋｕｎ从后面掀起了她的裙子，把裸露的肉棒贴在她的丰臀上。虽然朴初珑看不到，但是能感觉出来ｎｉｋｋｕｎ的尺寸很粗大，甚至她竟然在幻想ｎｉｋｋｕｎ等等插入时的感觉。
　　朴初珑的意志越来越薄弱了，现在她享受着两个男生的爱抚和挑逗。说真的，两个舌头真的比一个舌头舒服得多，四只手在她身上肆意的游走让朴初珑感到好兴奋。
　　「啊……啊………」朴初珑已经忍不住叫出声来。
　　Ｎｉｋｋｕｎ把他的大肉棒贴在朴初珑的屁股沟中，没等他摩擦，朴初珑自己就已经忍不住动了起来。ｎｉｋｋｕｎ的龟头分泌了好多液体，把朴初珑的屁股都弄湿了。朴初珑好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒，可是却不能，因为她的手被ｅｓｅｎｓ抓着高高举过头顶，这样显得她奶子有完美的曲线。
　　Ｎｉｋｋｕｎ显然看出了朴初珑的变化，双手揉搓着她的臀肉夹弄他的大肉棒，在她耳边很温柔的说「平时看你那么清纯，原来这么骚啊，想不想把手放下来，这样很累吧！」朴初珑点点头。
　　「手放下可以，不过得乖乖帮我们把肉棒掏出来，然后手就不能闲着了哦！」朴初珑又点点头。其实即使ｎｉｋｋｕｎ不说，只要手一放下来，朴初珑就会迫不及待的抓住两个大肉棒揉搓。
　　Ｎｉｋｋｕｎ就让ｅｓｅｎｓ放下朴初珑的手。朴初珑并没有急着把手伸进他们裤子，而是隔着裤子揉搓他们肉棒，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。这让ｎｉｋｋｕｎ和ｅｓｅｎｓ爽得抬起本来吸着朴初珑乳头的头向后仰着，喉咙里发出低沉的吼声，每人各用一只手狠狠的抓朴初珑的奶子。
　　突然ｅｓｅｎｓ又蹲回朴初珑裙下舔得更卖力了，他舌头在朴初珑的阴核周围快速画着圈，又拼命的吸着阴核不放，朴初珑能感觉得到她大腿内侧全都是她的淫水。朴初珑这时已经被ｎｉｋｋｕｎ和ｅｓｅｎｓ弄得受不了了，要不是被他们这样夹着，她一定已经软下去了。
　　同时朴初珑感到身后热热的，原来是ｎｉｋｋｕｎ把自己脱了精光整个人贴在她背上来，这样他的肉棒紧紧的贴在朴初珑的臀沟里，全身的热量通过肌肤传到她身上，尤其是那根大肉棒。朴初珑也回应ｎｉｋｋｕｎ的热情，她立刻更用力的揉搓ｎｉｋｋｕｎ的肉棒。而ｎｉｋｋｕｎ也是发狠的揉搓她的奶子，并更大声的发出低吼。
　　朴初珑已经完全忘记了自己在被强奸，头靠在ｎｉｋｋｕｎ的肩膀上大声的呻吟，而他则扶着她，吻她的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的黏液抹在朴初珑的屁股上。浓重的性臭味刺激着朴初珑的嗅觉神经，让她好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。
　　于是朴初珑拉开ｅｓｅｎｓ的裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，把他的肉棒拉出裤子，然后不轻不重的揉弄他龟头与包皮连接的地方。ｅｓｅｎｓ的龟头马上弄湿了朴初珑的小手。
　　「嗯……嗯……啊…………」朴初珑的小嘴被ｎｉｋｋｕｎ热烈的吻着，喝着他的口水，大声呻吟变成了“嗯…嗯…”哼声。
　　「初珑ｘｉ，我们想干你两个很久了，尤其是你平时一副清纯的样子，想知道把你压在身下干的时候是什么滋味啊。」ｅｓｅｎｓ大声笑了起来。
　　朴初珑现在觉得自己的奶子好涨，全身都好热，身边的两个男生也把自己脱光了贴在她身上享受她的温柔。朴初珑的奶子上、屁股上，四只手不听的揉搓，小嘴被他们两个轮流吻着。最爽的还是当ｎｉｋｋｕｎ或者ｅｓｅｎｓ躲在她裙子下面轮流舔着着她的小穴时，朴初珑都会流出了大量的淫水，而他们都全部喝掉，还发出很大的水声。
　　「终于可以干你了，小美人！我们经常想着你打手枪，实在忍不住了。本来怕我们四个人不够分，不过你看现在……」
　　朴初珑这时突然想起ｓｕｎｎｙ，她四周一看，原来ｓｕｎｎｙ和玉泽演他们已经回包厢了，而她却没留意。现在ｓｕｎｎｙ已经被扒光，像狗一样趴在地上，ｓｉｍｏｎ跪在她身后边舔她的小穴，边用手指插。而ｓｕｎｎｙ则用她的小手上下套弄着玉泽演又大又粗的肉棒，眼睛半闭着大声呻吟，可是马上「啊…啊…好舒服…」的呻吟就听不到了，取而代之的是“嗯…嗯…”的哼声和“啧…啧…”的水声。
　　这时玉泽演抓着ｓｕｎｎｙ的头发，把她手中的肉棒插入她的小嘴。朴初珑看表情就知道ｓｕｎｎｙ一定很辛苦，因为玉泽演的龟头有鸡蛋那么大，肉棒也好粗，ｓｕｎｎｙ的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不过ｓｕｎｎｙ看不出有一点难受，反倒好像很配合。
　　「别急，等等你会像她一样的，只是你今天穿得好性感啊，我们都舍不得脱光你，你是故意来勾引我们的吧！」ｅｓｅｎｓ在朴初珑耳边说道，而且他还拿起朴初珑那条完全湿透的红色内裤闻了闻，在场的男生们看了都淫笑了起来。
　　「啊………啊…啊……啊………别这样……好舒服…别弄了……啊…………别停……初珑舒服死了……啊………好舒服…………」跨下的ｎｉｋｋｕｎ突然把两根手指插进朴初珑的嫩穴，并大力吸着她的阴核。朴初珑舒服得不知道怎么办，连叫的都语无伦次，不过她的叫声却大大激起了ｅｓｅｎｓ的兽性。他一下扒掉朴初珑的毛衣和胸罩，而ｎｉｋｋｕｎ仍忘情的吸着她的嫩穴。
　　脱了衣服后，朴初珑被ｎｉｋｋｕｎ和ｅｓｅｎｓ带到已经全身赤裸的ｓｕｎｎｙ旁边，现在朴初珑也只剩下脚上黑色的靴子和挂在腰的短裙没脱罢了。ｅｓｅｎｓ让朴初珑像狗一样跪在地上，手里套弄着一只肉棒，而嘴里也含着一根肉棒，而他和ｎｉｋｋｕｎ则会一直交换位子来享受朴初珑双手和嘴里带给他们的快感。
　　玉泽演觉得这样很过瘾，就也让ｓｕｎｎｙ跪着。现在朴初珑和ｓｕｎｎｙ两个女生背靠背，玉泽演他们四个赤裸的围着她们，肉棒就是她们脸的高度。朴初珑和ｓｕｎｎｙ就被玉泽演他们一时拿她们的手套弄，一时插进她们的嘴里，或者就用龟头顶着她们的脸，弄得他们四个都硬得发疯了。
　　这时朴初珑屁股后面传来强烈的快感，转头一看，原来是ｓｉｍｏｎ在舔她的肛门，ｓｕｎｎｙ也在被ｅｓｅｎｓ舔着。她们俩个被ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ舔得想把嘴里的大肉棒吐出来，可是又舍不得，只有吸得更卖力，宣泄她们自己的快感。
　　「舒服……啊…………不来了……ｓｕｎｎｙ要死了……救命啊……好痒…………」
　　「别停…啊………好舒服……干初珑吧………要死了………」
　　Ｓｉｍｏｎ拍了拍朴初珑屁股，说到「这两个小骚货真会叫，等等ｏｐｐａ的大肉棒让你们爽死。」说着提着肉棒就顶在朴初珑的嫩穴上。这是玉泽演做了个暂停的手势，问道「想不想啊？」Ｓｕｎｎｙ和朴初珑呻吟着点点头。
　　「想什么啊？」
　　「……」现在后面的男人用龟头在她们阴唇上不停的摩擦着，朴初珑和ｓｕｎｎｙ实在忍不住了。
　　「作爱……」
　　「性交……」朴初珑和ｓｕｎｎｙ都开口了。
　　「怎么做？不说不做。」只是她们两没想到玉泽演他们还不满足。
　　「用ｏｐｐａ们的大肉棒插…啊…………啊………插小骚穴………」ｓｕｎｎｙ完全崩溃了。
　　朴初珑也受感染说道「肉棒吃浪穴……啊…………啊………」
　　“噗嗤”一声，两跟大肉棒一起插进了ｓｕｎｎｙ和朴初珑的小穴，刚刚被玩了那么久，现在真的被干了，现在她们两感到简直就是上天一样。
　　「啊………………好舒服……不要停……用力…啊……………ｏｐｐａ的肉棒…太好了……好会插……美死了……啊………啊………嗯……嗯…………」朴初珑和ｓｕｎｎｙ像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，因为２ｐｍ两个大肉棒塞满了她们的小嘴。这回不是单单让她们舔弄了，而是深深的插进她们的喉咙。两个２ｐｍ成员疯狂地抓着朴初珑她们的头，像插穴一样插着她们的喉咙。
　　Ｓｉｍｏｎ的肉棒则很长，下下顶在朴初珑子宫上，而且他每次都抽到她阴道口再重重插到花心，而ｅｓｅｎｓ更是对ｓｕｎｎｙ的小穴满意不以，“啪…啪…”的打着她的屁股，嘴里边低声吼着边喊「欠干的婊子……干死你……啊…………好会夹……好紧…………要射了………」
　　随即超快而且大力的插着ｓｕｎｎｙ的穴，她吐出口里的肉棒，大叫「啊…………ｏｐｐａ……别停…快插……啊…………好会插……爽啊……干我啊……死了…死了…………」突然ｓｕｎｎｙ小穴被烫了一下，她知道ｅｓｅｎｓ射了，他搂着ｓｕｎｎｙ的屁股，深深的射在她子宫里，强烈的刺激让ｓｕｎｎｙ也达到了高潮啊，「啊……………」的大叫着。
　　Ｓｉｍｏｎ的肉棒非常大，朴初珑感到自己的嫩穴好像要被撑破了。她伸手去抓，想让ｓｉｍｏｎ插慢点，可朴初珑发现他只刚刚进入了龟头而以。这时朴初珑的手马上被拉到一根阴茎上，原来ｅｓｅｎｓ拖着满是精液的半软肉棒她面前，没等朴初珑反应过来，就把那沾满精液和ｓｕｎｎｙ淫水的肉棒擦在她脸上，把朴初珑的脸当成摸布一样。等ｅｓｅｎｓ把肉棒擦干净后，朴初珑脸上已经是粘粘的沾满精液和淫水了。
　　狂插ｓｕｎｎｙ的小嘴的玉泽演，不久也就喷了浓浓的精液射在她嘴里，之后就都射在她脸上、头发上。然后又把肉棒塞到ｓｕｎｎｙ嘴里让她舔干净，边玩边说「给你留了好几天了，特意要给你洗脸的。」
　　Ｓｉｍｏｎ的肉棒真的太粗大了，刚开始朴初珑根本不能顺利抽动，不过等刚刚适应，她的嫩穴就又不争气的流出淫水。于是ｓｉｍｏｎ疯狂的抽动，而朴初珑则疯狂的浪叫「ｏｐｐａ……你才是我的亲ｏｐｐａ……爱死了……干我…初珑又要高潮了……快…啊…………死了…死了………」
　　Ｓｉｍｏｎ看朴初珑已经完全适应了，就开始了狂风暴雨的抽插。每下都把朴初珑的嫰穴撑到极限，朴初珑也叫得越来越大声，ｎｉｋｋｕｎ也捉着朴处珑的头疯狂的进出。果然，没多久，前后两个男生，就一起大叫着喷在了朴初珑的嫩穴内和嘴里。
　　朴初珑和ｓｕｎｎｙ现在是爽得躺在地上一动不动，只是大口喘气，连眼睛上的精液都不知道擦一下。她们两个不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。
　　玉泽演走过来，边把她们的胸部上的精液抹匀，边说「给你们两个小骚货存了好几天了，平时我们可都是天天放的，怎么样，感动吧。所以先来个快的，等等再慢慢享受你们。一定会把你们喂得饱饱的」
　　不得不说，玉泽演他们的性能力蛮强的，现在他们已经恢复了精神，提着龟头站在朴初珑和ｓｕｎｎｙ两个面前，把她们拉起跪在地上，一人用一只手抓起她们的手捏弄他们的乳头，而朴初珑和ｓｕｎｎｙ则用小嘴给这个吸一会再换另一个，奶子还要贡献出来被他们淫玩。
　　朴初珑兴奋的舔着刚刚干ｓｕｎｎｙ小嘴的玉泽演的那根肉棒。不过不能用手帮忙也很辛苦，还好这种方式让他们很爽，很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉她们过去干了。
　　玉泽演躺在地上，肉棒指着天花板。朴初珑早已舔得春心荡漾，她扶着肉棒坐了下去，并且从龟头触碰嫩穴时便开始呻吟。玉泽演举起手揉搓朴初珑的奶子，一副爽死了的样子，可是他却不挺弄，这可急坏了朴初珑了「ｏｐｐａ快啊~ 好痒~ 求求ｏｐｐａ你给初珑止痒啊~ 」
　　玉泽演只是坏笑的看着朴初珑说「要爽自己动啊……」
　　「啊……………爽死了……啊…………好大啊………好长………好会干……ｏｐｐａ…求你不要停……干死ｓｕｎｎｙ吧……」本来朴初珑还纠结的，不过ｓｕｎｎｙ的叫声使她完全崩溃了。现在ｓｕｎｎｙ正用正常体位被ｓｉｍｏｎ大力的干着，奶子上也坐着ｎｉｋｋｕｎ正用她的两个大奶夹着他的肉棒乳交，ｓｕｎｎｙ更是淫荡的自己把奶子尽量往中间挤。
　　朴初珑受不了，她开始不顾一切的在玉泽演的肉棒上上上下下，淫水顺着他的肉棒流到地上，而她的奶子也随着她的动作上下疯狂的波动着。玉泽演用力的捏着朴初珑的乳头，弄得她又疼又舒服。再加上这时嘴里又含着ｅｓｅｎｓ的肉棒，朴初珑没被插几下就又到了一次高潮。
　　高潮后的朴初珑无力的躺在玉泽演的胸膛上和他接吻，而ｅｓｅｎｓ则正用朴初珑的头发包着自己的肉棒手淫。玉泽演看朴初珑的确是高潮得没有力气了，就缓缓的在她阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来。接吻变成了热吻。朴初珑慢慢的又兴奋了，她扭着屁股配合玉泽演的动作，手里抓过ｅｓｅｎｓ那根肉棒就往嘴里塞，也不管上面还有她的头发。
　　「这么细的腰怎么可以长出这么肥的屁股？！看她扭得多像妓女，我就说她一定很会干！！」玉泽演边说边抚摩朴初珑扭动的屁股边道。
　　朴初珑正在享受全身的刺激，突然穿来ｓｕｎｎｙ的惨叫「啊！好痛！！不要啊！停……啊……………」
　　原来ｓｕｎｎｙ也已经被弄成朴初珑这种姿势，趴在ｎｉｋｋｕｎ身上被插穴，而后面的ｓｉｍｏｎ则抓着自己的肉棒往她的屁眼里面塞。ｓｕｎｎｙ的表情很痛苦，让朴初珑想起了在健身房开苞的那个晚上。
　　「哈哈……少女时代的屁眼呢！好紧啊！！」Ｓｉｍｏｎ已经开始抽动。
　　ｓｕｎｎｙ的叫喊更加的大声「啊…………疼疼……停……不要……不要…………嗯………嗯………不要停………用力……啊……舒服……不要停…………」
　　「到底是不要啊，还是不要停啊？」一个在旁边欣赏的ｅｓｅｎｓ淫笑着问ｓｕｎｎｙ。
　　「啊…………不要停……好舒服……比小穴还舒服……用力……干死ｓｕｎｎｙ……嗯……嗯…………」
　　Ｅｓｅｎｓ看到了ｓｕｎｎｙ的情况，也把超大号的肉棒顶在了朴初珑肛门上。朴初珑疯狂的扭动屁股不让他插入，不过这种摩擦好像使他的肉棒更硬了。身下的玉泽演也帮他按住朴初珑的屁股。
　　「啊…………………」腰一挺，ｅｓｅｎｓ凭藉超强的硬度，很快全根肉棒尽没在朴初珑的直肠里。两根超大的肉棒一起插进朴初珑的体内，只隔着一层肉膜一起进一起出，让朴初珑每次都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再把她干回顶峰。朴初珑几乎是一开始就在高潮，并一直不停大声叫床。这时干ｓｕｎｎｙ的ｎｉｋｋｕｎ和Ｓｉｍｏｎ也射了，两个人就抽着烟欣赏朴初珑被干，谈论着她们身上的洞。
　　玉泽演和ｅｓｅｎｓ们越来越兴奋了，他们边干，边拍打着朴初珑的屁股，脸蛋，更是对她奶子疯狂的蹂躏，而朴初珑则是下贱的大喊大叫让他们用力。男生们的兴奋程度也感染到ｎｉｋｋｕｎ和Ｓｉｍｏｎ，他们直接一个捉着朴初珑的手套弄自己的肉棒，一个插进朴初珑的嘴里，不久是把滚烫的精液分别射入了朴初珑的嫩穴，直肠，奶子，和喉咙，可能是兴奋的缘故，他们每个人都喷了好多好多给朴初珑。
　　干完后，他们把朴初珑和ｓｕｎｎｙ并排扔在地上，她们全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。而精液就从她们的小穴、屁眼或嘴里里流出来，流得满地都是，身上的精液这时也干了，散发出淫荡的味道。


第038章
　　玉泽演他们这时穿好衣服，并把朴初珑她们的衣服扔给她们。朴初珑她们吃力的穿好，可是她们的内衣内裤却被玉泽演他们拿在手上把玩，尤其是内裤上刚刚泛滥的淫水已经干了，却留下了大片的痕迹。朴初珑的衣服还好，而ｓｕｎｎｙ的却被他们扯得已经不成样子了。朴初珑她们想擦掉脸上和头发上的精液，却被玉泽演他们制止。
　　他们左搂右抱的把朴初珑和ｓｕｎｎｙ带出酒吧，手上还玩弄着她们的内衣裤。出门的时候朴初珑看到钟已经十二点了，这时才知道她们已经被干了三个小时。
　　出门之后，朴初珑和ｓｕｎｎｙ被Ｓｉｍｏｎ和ｅｓｅｎｓ拉上车，而２ｐｍ两位则得赶通告。一上车，坐在后座的ｅｓｅｎｓ就一手搂ｓｕｎｎｙ的肩膀，另一手搂着朴初珑的屁股，把她们的衣服翻上去吃她们奶子，又或者把头放到裙子里舔她们的小穴。开始ｓｕｎｎｙ和朴初珑还故作矜持，但不到五分钟，她们就喘息着去抓他的肉棒，不停的套弄着以满足内心的快感。
　　大约２０分钟到了ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ的宿舍，ｓｕｎｎｙ和朴初珑便跟着他们进了宿舍楼去。可能地点比较偏僻，一路都是空空没人，连值班的保安都不见了人影，显得十分空旷，只是稀疏，见几间宿舍楼亮着灯。朴初珑和ｓｕｎｎｙ跟着进去宿舍，进了屋子才知道发现ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ只是住在小小十几坪的屋子。此时便挤下了她们４个人，显得有点拥挤。屋内有点闷，而朴初珑和ｓｕｎｎｙ下身刚刚流得满是淫水现在皮肤黏黏的十分难受，于是她们便跑到洗手间里，清理起来。
　　进屋时朴初珑不经意地瞥见他们床上似乎堆满了成人杂志和色情光碟，还有一大堆自慰杯和跳蛋之类的性玩具，她在洗手间一边清理着，一边又兴奋得骚水不断外流，似乎永远抹不干净似的。
　　终于两位女生整理好了身子回了屋来，瞅见他们两人似乎又神秘兮兮地在说着什么，ｓｕｎｎｙ便说到「哼！你们肯定又商量着什么打我们的坏主意了吧！尤其是你！Ｓｉｍｏｎ，你个死变态！」
　　「没有哦！我们在夸你们身材又好人又漂亮骚穴还那么粉嫩呢！我们在回味你们刚才那么棒的身体啦！刚刚我们和你们做爱一定很爽吧？」Ｓｉｍｏｎ这时嘴里又很是无耻地说到。
　　「哼！要你管哦！死变态！」ｓｕｎｎｙ傲娇的说道。
　　「聊聊嘛！那么凶干嘛？大家都很感兴趣呢！刚刚我驾车，看到ｅｓｅｎｓ在后面玩弄你们，现在我的裤裆都涨的不行了！」
　　ｅｓｅｎｓ也说道说「讲讲嘛！你们男朋友的肉棒多大？跟我们比呢？」
　　「干嘛跟你们说哦！又不是玩真心话大冒险！」ｓｕｎｎｙ撅着嘴娇羞地到。
　　「呵呵，好啦聊聊而已啦！不用怕嘛！我们都比较八卦而已啦！」
　　此时Ｓｉｍｏｎ慢慢将身体靠过去朴初珑那儿，笑嘻嘻地问「初珑ｘｉ，我肉棒粗不粗啊？做起来的感觉怎么样？」
　　朴初珑本是不想理他，不知道哪来的念头，她突然腹黑的便回答道「还好啦！就一般粗细，什么技巧都不懂，我都还没爽够呢！」
　　「哇靠，那你平时不会太饥渴了哦？我这样大还喂不饱你」Ｓｉｍｏｎ这时候又说道。
　　「唉……可怜了我３０公分的大肉棒，没有个像朴初珑ｘｉ和ｓｕｎｎｙ这样的马子给我操！」
　　此时ｅｓｅｎｓ突然感慨了一句。
　　「你就吹吧！３０公分？你当我没见过呢？跟我的被没得比好吧！」Ｓｉｍｏｎ显得很是不服地应了一句。
　　「我操，Ｓｉｍｏｎ你是不是瞎子？我跟你没得比？」ｅｓｅｎｓ显然也很不服气。
　　「我敢说我胯下的这根绝对要比你的大！不信我们可以现在马上比试比试，反正这里也没其他人！怎么样？敢不敢？」Ｓｉｍｏｎ很是嚣张而挑衅地说道。
　　「比就比，当我怕你啊？就让初珑ｘｉ和ｓｕｎｎｙ做裁判好了！」ｅｓｅｎｓ接下了Ｓｉｍｏｎ的挑衅，而朴初珑和ｓｕｎｎｙ也只好应了裁判这任务来。
　　「输了看我不笑你到死为止！」ｅｓｅｎｓ这时一边说着，一边脱着自己的裤子来。
　　「你就看好吧！」Ｓｉｍｏｎ说着，也一把扯下自己的内裤，露出了胯下一根硕大无比的肉棒来。朴初珑和ｓｕｎｎｙ不禁吓了一跳，这Ｓｉｍｏｎ的既然有３０公分左右的长度，而直径也大抵有个婴儿手臂的粗细，颜色显得黝黑而发亮，大腿间还长满了细细密密卷曲的黑毛，十分坚挺地立在那里。
　　「怎么样？够本钱吧？」Ｓｉｍｏｎ把腰往前一挺，立在ｓｕｎｎｙ面前来，ｓｕｎｎｙ也眼睛直勾勾地盯着发起呆来。ｅｓｅｎｓ哼了一声，也把自己的内裤脱在一旁，露出了一根毫不逊色的大肉棒。相比Ｓｉｍｏｎ的，他的肉棒长度几乎是一模一样的，不同的是ｅｓｅｎｓ龟头相比Ｓｉｍｏｎ要大得多，大概有小孩拳头一般，十分红润地散发着光泽，而肉棒的柱身相比Ｓｉｍｏｎ则确实要细上那么一圈，不过这样的肉棒已然是十分惊人的程度，朴初珑和ｓｕｎｎｙ不禁又是讶异地张开嘴巴惊叹起来。
　　朴初珑和ｓｕｎｎｙ在２根不同的肉棒上打量着，模样十分认真，而心里也愈发的兴奋起来，幻想着要是能让他们给插插自己的骚穴，还是怎样的一种快感。
　　「怎么样？初珑ｘｉ，ｓｕｎｎｙ啊，你们好好看仔细！给我们评评！」Ｓｉｍｏｎ显得自信满满地说到。
　　ｓｕｎｎｙ此时因为淫欲的刺激，依然没有了羞涩的样子，说道「你们２个的都很大，难分胜负！」
　　ｅｓｅｎｓ起身来到Ｓｉｍｏｎ身边，并排站好，对着朴初珑说道「初珑ｘｉ，你凑过来自己看看！今天我ｅｓｅｎｓ一定不能让这死Ｓｉｍｏｎ给比下去！」
　　Ｓｉｍｏｎ也好不客气地说「那ｓｕｎｎｙ你赶紧过来！免得被ｅｓｅｎｓ说我心虚！」朴初珑和ｓｕｎｎｙ觉得有点好笑，只好分别来到他们面前，弯下腰来把自己的脸凑到离他们的肉棒大概只有１０公分不到，仔细盯住看了起来。两人的肉棒不约而同地散发着一阵腥臊的气息，钻进她们脑内让她们十分兴奋起来。
　　Ｓｉｍｏｎ的包皮已然是完全地褪去，他不断用地故意抖动着，黝黑发紫的肉棒一跳一跳显得十分威武；而ｅｓｅｎｓ那边硕大的龟头光泽显得十分亮丽，整根肉棒也显得十分粗长漂亮，马眼更是一张一合显得十分活跃，不时淫液挤出被光线照耀出了晶莹来。
　　朴初珑和ｓｕｎｎｙ越看心里越是渴望，但要分个高下还依旧是难以抉择，盯了许久，摇摇头对他们两人说「看不出来啦！ｏｐｐａ你们的……都很大啦！都……都很厉害的样子……我们分不出高下啦！」
　　「那可不行，我不能让这家伙给比下去！」ｅｓｅｎｓ一听没分输赢，并不肯承让。
　　而Ｓｉｍｏｎ也是不满，似乎一定要分个高下，对ｓｕｎｎｙ说到「要不ｓｕｎｎｙ你看的话看不出来，干脆用你的嘴巴吃看看好了！看我们两个的肉棒谁的味道更好！」说罢很兴奋地看着ｓｕｎｎｙ。
　　朴初珑和ｓｕｎｎｙ这时忽然明白这比赛其实就是他们早就设好的圈套来，但戏已至此，她们也便不再矜持，早已渴望万分。假意思索了一会儿，ｓｕｎｎｙ便说到「那好吧！就便宜了你了！但是你们都不准说出去哦！传到我公司耳朵里你们就死定了！」
　　两人人当然是忙不迭地答应到，ｓｕｎｎｙ伸出两只手搭在Ｓｉｍｏｎ的肉棒上，手指在上面不断翻搅套弄着，很快便将半弯着的身子跪在了Ｓｉｍｏｎ的胯下。
　　「好大哦！好可怕！」Ｓｕｎｎｙ一手握住Ｓｉｍｏｎ的肉棒不动，另一边则ｅｓｅｎｓ把自己的肉棒靠向朴初珑，而那龟头散发着骚味指向着她。朴初珑脸上露出了一抹难以察觉的笑来，很快便吐出舌头在龟头上试探性地舔了一下。而舌头刚一碰触到ｅｓｅｎｓ的肉棒，他便十分兴奋地「噢」的一声呻吟，显得十分满足一般。
　　朴初珑抬起头看了ｅｓｅｎｓ一眼，见他正闭着双眼叉起腰享受起来，于是便努力吐出舌头，覆盖在龟头上用力地扫了一轮，然后舌尖伸到龟头的肉冠处舔起下沿的凹槽来。凹槽的刺凸碰触着她的香舌，朴初珑用力舔弄了一下，ｅｓｅｎｓ便是更加舒服地又呻吟了一声，肉棒也随之一抖。
　　ｓｕｎｎｙ手此时扶正Ｓｉｍｏｎ的肉棒来，嘴巴极力地长大，将龟头含进了嘴中。Ｓｉｍｏｎ的肉棒确实是粗大得极难含入，ｓｕｎｎｙ的嘴光光是一个龟头便胀得十分难堪来，两个脸颊鼓鼓地被顶得肿胀，迫得她只能含在嘴里适应着。过了好一会儿，嘴巴适应了Ｓｉｍｏｎ这肉棒的粗硕，便开始将嘴巴紧紧吮住这粗硬的肉棍，一手扶住肉棒下端，但也能是慢慢地吞吐。ｓｕｎｎｙ慢慢吃得起劲，发出了「滋滋」的吸吮声，Ｓｉｍｏｎ把腰突起，一手按着ｓｕｎｎｙ的脑袋甚是痛快。而一旁的ｅｓｅｎｓ更是难耐，等不及地喊道「初珑ｘｉ，别只是舔啊，快来试试我的肉棒味道好不好！」
　　ｓｕｎｎｙ吐出嘴里的肉棒，喘了口气来，而嘴边被挖出了些许口水挂着显得十分淫靡。而朴初珑此时淫笑起来望了望ｅｓｅｎｓ示意他不要心急，握住肉棒笑嘻嘻地套弄，不时还对着他眨了眨眼魅惑起来，ｅｓｅｎｓ此时受不了诱惑，十分满意地闭上眼睛享受起来。
　　ｅｓｅｎｓ的龟头比Ｓｉｍｏｎ的要更大一分，于是朴初珑便吐了口口水在他的龟头上去，手指混合着马眼溢出的骚水，不断摩擦起来做着润滑。很快ｅｓｅｎｓ也被朴初珑套弄得呼吸加速，低声呻吟起来，这时朴初珑张大口来含住龟头，舌尖不则断舔弄起口里的肉棒。
　　ｓｕｎｎｙ几次试图将Ｓｉｍｏｎ那肉棒吞入口里，无奈那实在巨大无比，每次往嘴里挤进，都只能吞进一点点。ｓｕｎｎｙ手指也不断挠着Ｓｉｍｏｎ的阴囊，并轻轻握住揉搓起来。慢慢地，再将口中龟头给放了出来，伸出舌头，从那沾满她口水的肉棒一路往下舔去，在那睾丸处不断旋转起舌尖，舔舐了好一会儿，再含进口中去，吸吮起两颗阴囊起来。
　　「唔……好爽！」Ｓｉｍｏｎ不禁感叹到，手轻轻搭在ｓｕｎｎｙ脑袋上，想用力按去又怕她咬疼他，只好在ｓｕｎｎｙ脑袋轻轻抚摸。
　　朴初珑和ｓｕｎｎｙ呼吸着肉棒散发出的那淫靡万分的骚气，骚穴处不禁阵阵淫水又往外溢了几分。她们舔舐了一会自己嘴里的肉棒，便转过脸去，换起对方嘴里的肉棒含了起来大口吸吮。来回几次不断地徘徊在两根肉棒之间，犹如ＡＶ里的女优一样十分淫荡。然而她们嘴里得到了快活，而下身的骚痒似乎还在发作着，两腿之间隐隐约约又是十分难耐，淫水很快又流了出来挂到了大腿内侧上去。这时Ｓｉｍｏｎ把手往朴初珑裙内伸进去，从大腿内侧慢慢往上摸了进去。
　　「哇……初珑ｘｉ又湿了这么一片啊？初珑ｘｉ是早就想要我们帮你摸摸止止痒了吧？」朴初珑的心被人猜得准恰，她也不做回答，只是把大腿分开来，好让Ｓｉｍｏｎ能更好地玩弄来。
　　此时ｅｓｅｎｓ也忍不住了，凑了过来把朴初珑的裙子掀到腰处，把她的下体直接这么暴露出来，他手指吐了吐口水，便和Ｓｉｍｏｎ一起玩弄起朴初珑那本就是湿润无比的嫩穴。他们两人的抠挖甚是有技巧，一个在上面飞速地拨弄着阴唇，而一个用指尖试探性地捅进朴初珑的嫩穴里插出淫水往外带出。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ你们……你们好坏……这么……这么玩弄人家的小穴……初珑……初珑……啊……好痒啊……」朴初珑忍不住娇喘呻吟着，而他们也终于暴露了原样出来，Ｓｉｍｏｎ和ｅｓｅｎｓ都对所谓的输赢不再较真，开始玩弄朴初珑和ｓｕｎｎｙ的身体。
　　「怎么样？跟你们说了吧！这ａｐｉｎｋ的队长早就想要我们的大肉棒好好帮她通通骚穴止止痒了！看吧，刚刚吃肉棒淫荡的样子！我的初珑小骚货！怎么样？想要我们一起让你爽一爽吗？」Ｓｉｍｏｎ这时一手捏着朴初珑的脸颊，满是淫笑地看着她问道。
　　此时朴初珑早已被淫欲控制了头脑，只得吐着舌头张大嘴巴娇喘着，脸对着Ｓｉｍｏｎ，淫荡地笑了笑，同时一手握住ｅｓｅｎｓ的肉棒娇媚地喊道「还不都是你们！一早就想着设计人家！把人家玩弄得这么淫荡！你们一定要负责！」
　　「好！一定负责！就算他不肯，我也第一个替初珑ｘｉ的骚穴负责！」Ｓｉｍｏｎ此时十分兴奋地也发了话，往朴初珑身上摸来，「来，我们先把衣服都脱干净吧，免得碍手碍脚的。来，初珑ｘｉ，我来帮你。」
　　朴初珑笑着看来看Ｓｉｍｏｎ和ｅｓｅｎｓ，起身让他们将她的衣服往上一掀，很快便从身体上卸了下来。奶子前的内衣自然在他们眼里也是十分碍眼的，Ｓｉｍｏｎ用力一扯，便抛给了一旁的ｅｓｅｎｓ。ｅｓｅｎｓ拿起朴初珑那尚带着余温的内衣，捂在鼻上嗅着残留的体香来，大大吸了一口气，然后便包在自己的肉棒上套弄起来。
　　ｅｓｅｎｓ把肉棒套着朴初珑的内衣飞速的来回搓着。朴初珑见了便走到了他身边去，一手夺过她的内衣丢到了一旁去，接替着用自己的手握住他的肉棒揉搓起来。同时将嘴唇凑到他的嘴上一下吻了上去，另一根手也忙不迭地抚摸着他胸前的乳头。朴初珑的行为显然大大出乎了ｅｓｅｎｓ的意料，他张大嘴巴忙乱地吸吮着朴初珑的舌头来，不时将她的口水当作美味咽进了肚内。过了片刻ｅｓｅｎｓ似乎再也忍不住，伸出舌头在朴初珑的脸上不断地舔了起来，朴初珑来不及躲闪也不愿躲闪，任由着他玩弄，直至让他把口水给抹满朴初珑的脸蛋。
　　「怎么样？舒服吗？ａｐｉｎｋ队长帮ｏｐｐａ你打飞机的感觉不错吧？」朴初珑甚是淫荡地挑逗着ｅｓｅｎｓ，使得他又是一阵兴奋，肉棒被她紧握着飞速套弄，他伸出手来将朴初珑拉过去狗舔食一般地舔着她的脸。突然朴初珑感觉到ｅｓｅｎｓ肉棒一阵搏动，一股滚烫的精液便从他马眼里涌了出来，朴初珑有点反应未及，一下溅到了她的大腿上。朴初珑只好赶紧伸手握住ｅｓｅｎｓ的龟头，好让他精液不再往外喷洒。
　　大抵过了１０秒钟，ｅｓｅｎｓ肉棒停止了跳动，慢慢软了下来，朴初珑的手也好从上面移了开来。把手伸到面前一看，ｅｓｅｎｓ射了一大堆精液一滩涂满朴初珑的掌心，一股精液味扑面而来，朴初珑骚浪地笑了笑，伸出舌头在自己的手掌上舔舐了一下，同时慢慢蹲下腰去，把脑袋移到他的裤裆处含着他的龟头帮ｅｓｅｎｓ清理这残余的精液。
　　「唔……初珑……我！我真……真是太爽了！」ｅｓｅｎｓ十分亢奋地叫着，声音有点吞吞吐吐。
　　「妈的！想不到这朴初珑这么骚！好像一副很喜欢吃精液的样子！早知道她这么骚，以前就早该把她给操了！」Ｓｉｍｏｎ看了朴初珑淫荡的样子说道。朴初珑帮ｅｓｅｎｓ舔干净了肉棒，然后将手掌心残存的精液抹在了自己的两颗奶子上。本就坚挺饱满的奶子，现在挂上了一丝丝白白的精液而显得淫荡不堪。ｅｓｅｎｓ刚刚射过，便躺在一边休息起来，肉棒一时半会还是半软不硬地挂在双腿之间。
　　Ｓｉｍｏｎ这时走到ｓｕｎｎｙ身后，手捏着她的屁股拍了拍，用力地捏了一下，用他腰间那硕大的肉棒从后面顶着她的股沟问到「骚货，想不想大肉棒让你舒服啊？想不想被大肉棒插进去呢？」
　　ｓｕｎｎｙ一手伸向后握住Ｓｉｍｏｎ那不断摩擦着她下身的肉棒，淫荡地答道「想啊！ｓｕｎｎｙ早就想让ｏｐｐａ的大肉棒插我的骚穴了呢！」同时抛了个淫荡的媚眼。Ｓｉｍｏｎ见了，便跪在ｓｕｎｎｙ身后扶着他的肉棒在ｓｕｎｎｙ的小穴上摩擦起来。他肉棒滚烫的温度不停滑过，每一下都拨得ｓｕｎｎｙ更多淫水往外流。Ｓｉｍｏｎ并不插进来，只是在外面挑弄着，ｓｕｎｎｙ不禁扭着腰来一副骚浪的模样，真的仿佛自己就是一只欠干的母狗一般。Ｓｉｍｏｎ也不愿意放过朴初珑，居然将身子也靠了过去，伸出手玩弄起她的奶子来。Ｓｉｍｏｎ用力地在朴初珑的奶子上蹂躏着，每一下都要把朴初珑的奶子揉烂揉爆的样子疯狂地捏着。而这也种凌辱一般的玩弄也让朴初珑甚是兴奋，心里和身体都觉得舒爽无比。
　　ｅｓｅｎｓ从床上拿出跳蛋来，扭开开关轻轻放到ｓｕｎｎｙ的小穴处按摩着，配合着Ｓｉｍｏｎ的肉棒在她穴口玩弄着ｓｕｎｎｙ的阴唇来。ｓｕｎｎｙ湿润的骚穴十分敏感，一接触震动的跳蛋便十分酥麻，她不禁张口淫叫着，下身更是疯狂地扭动起来。而就此时，ｅｓｅｎｓ的肉棒便趁着在ｓｕｎｎｙ张口的一瞬间狠狠地将他的肉棒塞进她的小口内，直接顶到了她的喉咙深处。Ｓｕｎｎｙ只能「呜呜」地发着声音来，感受着龟头死死顶在口中，而Ｓｉｍｏｎ配合着ｅｓｅｎｓ死死地按着ｓｕｎｎｙ的脑袋不让她挣扎开来。一种强烈的窒息使ｓｕｎｎｙ忍不住要咳嗽起来。ｅｓｅｎｓ顶了一会儿，才将带着一丝口水的肉棒从ｓｕｎｎｙ嘴里拔出，她正想喘口气歇息，而Ｓｉｍｏｎ却不给ｓｕｎｎｙ机会，胯下的大肉棒趁着空档也塞了进来。
　　ｓｕｎｎｙ的嘴就这样不断来回任由着两个男人肆意地玩起了深喉来。小穴里被ｅｓｅｎｓ将跳蛋塞进去，此时强烈的震动便迅速在里面发作开来。一股酥麻得令人瘫软的快感从ｓｕｎｎｙ的小穴传递到了全身，两人的肉棒玩够了似的刚从ｓｕｎｎｙ嘴里抽出，她连干咳都来不及，嘴里便浪叫道「啊……好爽……啊……快……快点……快点玩弄……玩弄ｓｕｎｎｙ的骚穴……啊……受……受不了了啦……啊……」身后的Ｓｉｍｏｎ手掌狠狠地拍打起ｓｕｎｎｙ的屁股留下了红红的掌印，「啪啪啪」一下一下的声音也是十分响亮。这种屈辱让ｓｕｎｎｙ十分舒服起来，小穴伴随着跳蛋也愈发的酥麻而刺激。
　　「ｓｕｎｎｙ啊，你知道你现在多像只欠操的母狗吗？骚货！欠操的母狗！欠操的少女时代！」Ｓｉｍｏｎ此时兴奋地叫着，拍打的力度也是愈发的大了起来。ｓｕｎｎｙ被玩弄得又是「啊啊」的淫叫，而这也激发了ｅｓｅｎｓ的性欲来，将脑袋趴到ｓｕｎｎｙ身下，用嘴巴代替手掌玩弄着她的奶子，牙齿叼着坚硬万分的乳头不断吸吮。ｓｕｎｎｙ兴奋地仰起脑袋来，享受起这两个男人的玩弄。
　　「想不想要大肉棒操你的骚穴啊？贱货！」Ｓｉｍｏｎ此时又狠狠地拍了下ｓｕｎｎｙ的翘臀，羞辱地问了一声。
　　「想……想……想啊……」ｓｕｎｎｙ一边浪叫着，一边摇晃着被跳蛋不断刺激着的下身渴求起肉棒来。
　　「想要就说出来！说你是淫贱的母狗！欠操的婊子！说你是万人骑的妓女求大肉棒都来干你啊！」Ｓｉｍｏｎ虽然一脸猥琐无比，但是羞辱和玩弄女人显然很有一套，不断用下流的话来刺激着ｓｕｎｎｙ。
　　「啊……我……我……我ｓｕｎｎｙ……ｓｕｎｎｙ……是大肉棒ｏｐｐａ的母狗……下贱的妓女ｓｕｎｎｙ……求大肉棒ｏｐｐａ用肉棒狠狠插进ｓｕｎｎｙ骚穴……骚穴……帮母狗ｓｕｎｎｙ止痒啊……」ｓｕｎｎｙ忍受不了下身的渴望了，下贱地叫着。
　　「看到了吧！我刚刚就说了今晚有这两个骚货乖乖让我们操！你还不信！哈哈！我就先替这少女时代的骚货止止痒吧！」Ｓｉｍｏｎ十分骄傲地说到，一手扶着大肉棒，龟头沾了下ｓｕｎｎｙ流出的淫水，慢慢刮开了她那微微外翻的阴唇来。而ｅｓｅｎｓ很是配合地将跳蛋暂时抽出，Ｓｉｍｏｎ会意地对准ｓｕｎｎｙ的小穴口，腰微微一沉，然后向上猛地一顶，便将龟头挤进了她的小穴里。
　　「啊……好……好爽……哦……大肉棒……大肉棒快插进来……哦……好大……哦……」Ｓｉｍｏｎ只是塞进了一个龟头，但已然是十分粗大，是胀得ｓｕｎｎｙ兴奋万分来胡乱淫叫着。ｓｕｎｎｙ的小穴虽说早已让许多大肉棒插过，但却还是十分粉嫩且紧绷的，Ｓｉｍｏｎ的肉棒插在里面，虽然溢出许多淫液做着润滑，可依旧很难挤进去。Ｓｉｍｏｎ肉棒顶了半天，勉强塞进了三分之一的肉棒，便很难再往里挺进。Ｓｉｍｏｎ慢慢将肉棒往外抽出，再狠狠地干了进来，这么来回猛干了一翻，好不容易挤进了半根肉棒来。
　　一股十足的肿胀使ｓｕｎｎｙ有点胀痛，然而很快取而代之的便是一种更为舒服的感觉来。ｓｕｎｎｙ嘴里便又是发出了连连的娇喘。ｅｓｅｎｓ的手也没闲着，手捏着跳蛋直接就抵在ｓｕｎｎｙ被抽插得凸起的阴唇上，慢慢顺着骚水移到了她和Ｓｉｍｏｎ肉棒交接的地方，用力按住让肉棒在上面震动起来。本就是十分痛快的小穴此时更加的刺激来，随着跳蛋的震动，一阵快感涌向ｓｕｎｎｙ全身每一个神经来。
　　朴初珑伸手摸向她自己的奶子抓住揉搓，不时送到Ｓｉｍｏｎ嘴里让他继续吮食着她的乳头。而ｅｓｅｎｓ也不断举着他的肉棒作为鞭子一样一下一下拍打在朴初珑的脸上，把马眼里挤出的淫水甩在她鼻头处让朴初珑看上去是那么的淫靡。Ｓｉｍｏｎ每一下都把肉棒抽到最出，再狠狠地捅进ｓｕｎｎｙ小穴深处去，整根肉棒有力地操弄着。Ｓｉｍｏｎ似乎也被ｓｕｎｎｙ的小穴夹得十分兴奋，他抓着ｓｕｎｎｙ的两瓣屁股一边挺动，一边戏谑地问道「奶牛骚货被干得很爽是吧？继续叫大声一点啊！让我们都听听，告诉你是全娱乐圈的母狗！让大家都来干你的骚穴！」
　　「噢……不……不要停……用力……用力干……ｓｕｎｎｙ……ｓｕｎｎｙ是全娱乐圈的母狗……大肉棒都来操ｓｕｎｎｙ的浪穴吧！」ｓｕｎｎｙ乖乖地浪叫着不断从口中说着淫荡下贱的话来，这刺激的不仅仅是玩弄着她的男人，也使她自己十分受用。
　　「我看她何止是全娱乐圈的母狗，简直就是全韩国的妓女嘛！甚至只要是有根肉棒就能插进她的浪穴里爽一爽！」ｅｓｅｎｓ此时也十分兴奋地羞辱起ｓｕｎｎｙ来！见ｓｕｎｎｙ不回答，又把肉棒狠狠地塞进她嘴里，喊道「是不是啊？奶牛骚货！」
　　「唔……」ｓｕｎｎｙ嘴里又被堵上了肉棒，说不出话来，只能是继续发出哼哼的闷声来，不断扭着脑袋晃着挣扎。
　　Ｓｉｍｏｎ插了一会后，抽出他自己的肉棒来，对着ｅｓｅｎｓ说到「ｅｓｅｎｓ！你换你来干干这骚屄？妈的，被多少人干过了都还和处女一样又紧又会吸，真是爽！你来试试？」ｅｓｅｎｓ也不跟Ｓｉｍｏｎ客气，一听他唤他，便将跳蛋放开来，把ｓｕｎｎｙ抱到了床上去，抱着她的腰肢，将握住肉棒对准ｓｕｎｎｙ的小穴慢慢旋转起来。ｓｕｎｎｙ此刻得以将除小穴外的身子解脱开来，嘴里有了空隙娇喘吐息着。ｅｓｅｎｓ腰间微微用力一下，那硕大无比的龟头便顶翻ｓｕｎｎｙ的阴唇挤进了她的小穴里。
　　这不禁将ｓｕｎｎｙ刚刚停歇了片刻的娇喘声再度调度了出来，她张着嘴再度呻吟着。而旁边的Ｓｉｍｏｎ也没闲着，他将朴初珑的两只手拉了过去搭在自己的肉棒上套弄起来。而且还抱过朴初珑的头和她激烈接吻起来，双手在朴初珑的奶子上狠狠地揉捏着。ｅｓｅｎｓ那不亚于Ｓｉｍｏｎ的肉棒插在ｓｕｎｎｙ的小穴里自然也是很难前进，但是他并不像Ｓｉｍｏｎ那样一下一下用力撞击以求突破，而是用力地顶在深处慢慢研磨着，一点一点往前挺进。那粗大的龟头就这么卡在ｓｕｎｎｙ小穴里摩擦着她的小穴内壁使ｓｕｎｎｙ畅快万分。Ｓｕｎｎｙ也自觉地将自己的双腿最大限度地分开来，迎合着ｅｓｅｎｓ的大肉棒来。
　　Ｓｉｍｏｎ和朴初珑激吻了大概１０来分钟，Ｓｉｍｏｎ的肉棒被朴初珑握在手里飞速地套弄着，同时Ｓｉｍｏｎ催着ｅｓｅｎｓ说到「ｅｓｅｎｓ，快点……先拔出来下！我要射进ｓｕｎｎｙ的小穴里！快……！我……我快射出来了快！」ｅｓｅｎｓ听罢飞速将那粗大的肉棒从ｓｕｎｎｙ小穴里「啪」的一下拔出，她不禁又是一声长长的呻吟。而Ｓｉｍｏｎ飞速地跨到ｓｕｎｎｙ的双腿之间，最后套弄了几下，待到肉棒上开始了一阵阵的涌动，对准ｓｕｎｎｙ的小穴一下没根直入她的小穴内，灌注进了一发又浓又烫的精液来。
　　ｓｕｎｎｙ能感受着这精液在体内不断刺激着自己的小穴，凭藉着那滚烫的感觉给她带来十分强烈的快感直逼心田，而她也就这么下贱淫荡地任由着Ｓｉｍｏｎ在她体内灌着精来。过了１分钟Ｓｉｍｏｎ已全部将精液全部注进了ｓｕｎｎｙ身子，十分满足地拔出了肉棒，再次移到她嘴上要ｓｕｎｎｙ清理，ｓｕｎｎｙ也乖乖地把肉棒再次含入吸吮着。
　　ｓｕｎｎｙ小穴处此时满满的精液向外满溢了出来，她一边闭着眼睛吸吮着嘴里肉棒上残余的精液，一边体会着小穴处一股液体十分明显的流动感。然而就在这时，ｅｓｅｎｓ也忍受不了了，握住肉棒再一次狠狠地干进了ｓｕｎｎｙ的小穴来。这次他不再温柔地旋转研磨，也不管ｓｕｎｎｙ的小穴是否受得了，十分用力地操弄了起来，尽管粗长的肉棒至多只能插进三分之二，但是动作幅度还是十分大的，「啪唧啪唧」地带出着淫水来。
　　「啊……」ｓｕｎｎｙ再度被干得娇喘连连浪叫着，手中套弄着Ｓｉｍｏｎ的手慢慢摸向他的睾丸处轻轻揉搓起来，时不时还主动将其拉了过来亲吻吸吮一番。随着下身ｅｓｅｎｓ的一阵狂干，ｓｕｎｎｙ全身已然是让性爱激发得香汗淋漓热血沸腾，脑袋贪婪地吮吸着肉棒，享受着滥交带给她的强大快感来。
　　ｓｕｎｎｙ奋力地吸吮着口中的肉棒，大抵过了２０分钟，Ｓｉｍｏｎ似乎要来了快感立马就要发射了，便将肉棒从她嘴里抽出，示意ｅｓｅｎｓ将肉棒先从她小穴拔出。而ｅｓｅｎｓ很喜欢看着ｓｕｎｎｙ的小穴让人注入精液来羞辱，拔出肉棒后，将她的身子往下一倒，肩膀抵在床上，高高地把ｓｕｎｎｙ的双脚向上拉起，让她的骚穴往上暴露了开来。
　　如此一来，ｓｕｎｎｙ只能这么由下而上看着眼前的两人玩弄起她来。而ｓｕｎｎｙ的下身就这么暴露在他们面前，小穴口一下一下地闭合着，似乎是在淫荡地挑逗男人们都把肉棒插进来一样。果然Ｓｉｍｏｎ再次忍不住ｓｕｎｎｙ小穴的淫态，手握着肉棒搓了几下，便站到她的身前直接将肉棒再次插入了小穴内。
　　刚一进来，肉棒便不断地抖动着，滚烫的精液一下便涌了进来。Ｓｉｍｏｎ很是兴奋地握着肉棒在ｓｕｎｎｙ体内灌着，同时人也发出了低沉的呻吟，似乎十分爽快一般。待到精液射完，Ｓｉｍｏｎ不舍地从ｓｕｎｎｙ温润湿紧的骚穴中拔出，龟头处拉出了清晰可见的一条白色的精液，看得令人淫荡而亢奋。Ｓｉｍｏｎ便将肉棒送到朴初珑嘴边，她也乖乖地含住吸吮起上面又腥又咸的精液来。
　　ｅｓｅｎｓ也看得兴起，手搓着肉棒待到Ｓｉｍｏｎ刚一抽出，移到了ｓｕｎｎｙ的小穴处再度灌了进来，用精液在她小穴内填着精液。直至他在ｓｕｎｎｙ小穴内发射完毕，再将肉棒狠狠拔出。此时ｓｕｎｎｙ的小穴早就是一片狼藉，小穴口兴奋地跳动，不时泛出一片白白的泡沫和浓浆。
　　这种肉便器般的玩弄确实让ｓｕｎｎｙ及其亢奋，确实让她觉得十分羞辱，同时心里由于羞耻而感受到更大的刺激。小穴这么朝天仰着，里面的精液并不能倒流出来，只能随着呼吸一下有一下无地看到小穴内夹着的那片白色的精液。
　　「真是个贱货！被灌精还这么爽的样子！」Ｓｉｍｏｎ看着ｓｕｎｎｙ的淫荡叫骂道「老子还没爽够呢！这么喜欢被操老子就把精液也给你灌进去吧！」
　　Ｓｉｍｏｎ哪怕射了两次都还是十分亢奋，起身弯腰将肉棒一下又插进了ｓｕｎｎｙ的小穴内，刚一进来，便把其中的精液给挤了出来，从肉棒和阴唇交合的细缝处挤出了一抹白色的浆汁来留到ｓｕｎｎｙ的大腿处。
　　「啊……啊……」肉棒的再度填满，ｓｕｎｎｙ配合地淫叫起来。Ｓｉｍｏｎ一看越是亢奋地从上而下操弄着，「噗哧噗哧」每一下都把精液往外带出。
　　ｅｓｅｎｓ在一旁看得也很兴奋，一手握着自己的肉棒揉搓着，同时把不断外流的大腿处的精液用手抹着涂在朴初珑的脸上她的唇边来，而朴初珑也淫荡地舔舐起他的手指，不断将上面的那些从ｓｕｎｎｙ小穴内挤出的精液吞进肚中。
　　「你看在朴初珑！这么主动舔着精液，还真是下贱耶！妈的我还没见过这么淫荡的母狗！一会我们都要射一发给这骚货！让她生了小孩还不知道谁是爸爸！最好长大了那小孩也能有大肉棒插他的骚穴！哈哈哈……」ｅｓｅｎｓ一边打着飞机一边辱骂着朴初珑道，朴初珑也没管他，她吐着舌头舔舐完ｅｓｅｎｓ手中的淫液，然后空出嘴来娇喘浪叫。ｅｓｅｎｓ也不再让朴初珑吃精液，他慢慢用手在朴初珑脸蛋和奶子上将残余的精液给抹平，看上去十分淫秽。
　　Ｓｉｍｏｎ的体力显得十分出色，腰间十分用力挺动着，自上而下每一次都把肉棒狠狠顶进来，从上而下欣赏着ｓｕｎｎｙ小穴被他干得阴唇外翻的淫态。ｓｕｎｎｙ夹紧骚穴来，用力感受着他龟头在里面的刺激，嘴里不时的骚叫「啊……大……大肉棒ｏｐｐａ……快……快……快插死……插死ｓｕｎｎｙ……把……把ｏｐｐａ的精液……精液灌进……灌进ｓｕｎｎｙ的浪穴里……ｓｕｎｎｙ……ｓｕｎｎｙ就是大肉棒的……
　　大肉棒的玩具……啊……「ｓｕｎｎｙ下贱的叫声与不断向外溢出的淫水精液混合体刺激着Ｓｉｍｏｎ，顶在她小穴的肉棒也愈发的用力，疯狂地向下挺进。
　　这时突然听到「噗」的一声，Ｓｉｍｏｎ整根３０公分的肉棒就那么没根地插入了ｓｕｎｎｙ的小穴内，龟头死死抵到了底部顶着子宫口，这实在令ｓｕｎｎｙ太过亢奋，突然睁大了媚眼，张开小口「啊……好……好粗……不……不要啊……会……会死的……」的叫了起来，一时很难适应。然而正是亢奋Ｓｉｍｏｎ完全不顾ｓｕｎｎｙ的死活，将肉棒狠狠拔出，留着那个圆球般的龟头在骚穴内，然后又是一下挺进，「噗」的一下将里面的精液又干出了许多，ｓｕｎｎｙ忍受不了这种刺激，便只能任由他抽插着自顾起淫荡的娇喘。
　　Ｓｉｍｏｎ前面已然插过许久，现在大抵又被ｓｕｎｎｙ的淫态和紧嫩的小穴给刺激得不行，很快肉棒抽插的速度越来越快，他的呼吸越来越急促。于是ｓｕｎｎｙ双腿之间用力夹紧小穴，手抓着自己的奶子揉捏，眼神淫荡地看着Ｓｉｍｏｎ魅惑起来，而一旁正用手玩弄着自己肉棒的ｅｓｅｎｓ一把拉过朴初珑的脸来，粗暴地将肉棒插到了她的口中。
　　朴初珑甚是兴奋，大口含着ｅｓｅｎｓ胯下的肉棍，手用力握住在上面揉搓套弄，那坚硬而黝黑的的龟头一下让她含入口里用力吸吮起来。Ｅｓｅｎｓ的肉棒就这么在朴初珑口里肆意地进出，她也是极其配合着ｅｓｅｎｓ的玩弄，嘴里认真吸吮着，下身叉开大腿，双手更是奋力地捏着自己的奶子揉搓着。
　　ｓｕｎｎｙ感受到骚穴内Ｓｉｍｏｎ的大鸡巴也是开始了一阵一阵的搏动来，她知道他也出来了，把手从自己的奶子上不断往下移去，按在自己被Ｓｉｍｏｎ肉棒顶得凸起的阴唇上，指头不断摩擦出快感来。Ｓｉｍｏｎ亢奋地插了一会儿，抱住ｓｕｎｎｙ的屁股，「啊」的一下低沉，把肉棒狠狠地干进了她的小穴最深处。ｓｕｎｎｙ被这肉棒插得酥麻肿胀难耐，一直不断娇喘着。而小穴深处再次感受到一股浓烈滚烫的精液灌溉了进来，一股股强而有力的精液不断淋在子宫口的喷洒在粉嫩的肉壁上，ｓｕｎｎｙ不禁夹紧双腿来全身无力地颤抖着。而Ｓｉｍｏｎ的精液似乎出奇的多，体内这种射精的感觉持续了１分多钟才得意停息。
　　射过之后Ｓｉｍｏｎ大大吐了一口气来，肉棒还未很快地软下去，慢慢抽出挂满精液的肉棍来，凑到朴初珑嘴边。此时ｅｓｅｎｓ便将肉棒从朴初珑嘴里抽出，她便握住Ｓｉｍｏｎ那根被精液给染得雪白的肉棒帮他舔着。朴初珑一面吸吮着，一面看到ｅｓｅｎｓ手中继续揉搓着自己那根肉棒，此时他的肉棒早已肿胀万分，龟头处更是肿得可怕来，不断加速套弄，终于也到了喷射的临界点，便也举起朴初珑的大腿，挤进一个龟头往她嫩穴去，然后便闭着眼抖动，也将自己的精液射了进去。
　　朴初珑嘴里贪婪地吸吮着Ｓｉｍｏｎ肉棒上那腥臊的精液，而下身也大开着腿淫贱地迎接ｅｓｅｎｓ的精液来。稍过片刻，ｅｓｅｎｓ将所有的浓精射在她体内，便一下拔了出来放到朴初珑嘴边。朴初珑自然又是十分淫荡地主动凑上吸吮帮他舔干净，Ｓｉｍｏｎ一边把自己的肉棒在朴初珑脸上像鞭子一样打来打去，一边用手玩弄起她已经湿透的嫩穴来。Ｓｉｍｏｎ手指轻轻按着朴初珑的阴唇，只是轻轻一碰，便从朴初珑的嫩穴内向外挤出了一股透明的淫水。
　　「珑骚货！骚屄流水流的很爽吧？瞧你这骚样！」射完之后的ｅｓｅｎｓ一边玩弄着朴初珑的乳头一边羞辱到。朴初珑则专心地替他舔着肉棒，并没有回答来。
　　「来！我们玩点更刺激的！」Ｓｉｍｏｎ又说着，从床边拿起了跳蛋来，一下便塞进了朴初珑的嫩穴里，打开了开关「嗡嗡」地震动起来刺激着她的嫩穴。朴初珑感觉着下身一股强烈的快感不断抖动着，频率十分快速地刺激着，「扑哧，扑哧」将她嫩穴内的淫水不断翻搅，慢慢从她嫩穴中向外流出，沿着小腹一直流到了地上。
　　朴初珑被玩弄得娇喘连连，忍不住下体传来的巨大快感，张大嘴巴大声地淫叫「啊……哦……好……好爽……啊……好爽啊！啊……好舒服！快点！快点玩死珑骚货！初珑的骚穴好痒啊！」ｅｓｅｎｓ目瞪口呆地看着Ｓｉｍｏｎ这么玩弄着朴初珑的下身，胯下的肉棒纷纷又硬了几分。他用手揉搓去自己再度勃起的鸡巴，跃跃欲试地想要插进朴初珑的嫩穴来。
　　Ｓｉｍｏｎ笑着说道「别急ｅｓｅｎｓ！我们带这两个骚货出去晚点更爽的！」说罢将跳蛋一下从朴初珑嫩穴里拔出，将一根橡胶的按摩棒满满地挤在她的嫩穴内堵住，不让里面的淫水往外流出。而朴初珑不禁又是一声「啊」的一声浪叫，而随着朴初珑嘴巴张开的同时，Ｓｉｍｏｎ又将一颗口球塞进了她的唇间来，绳子绑住将其卡进了她的嘴中。搞定了朴初珑后，Ｓｉｍｏｎ也拿着道具一样的对待一旁休息的ｓｕｎｎｙ。　如此一来ｓｕｎｎｙ和朴初珑心中更激发了一分因凌辱玩弄而带来的快感来。骚穴内因为涨满了按摩棒而酥痒万分，下体不断地摇动起自己的翘臀来，而嘴里由于塞了口球而叫不出声音来只能「唔唔」地发着闷声，口水控制不住地几欲往外流出。
　　「站起来，骚货们！我们去外面玩玩！出去让大家看看你们淫荡的样子！肯定让你们更爽更刺激哦！」Ｓｉｍｏｎ和ｅｓｅｎｓ分别拍拍朴初珑和ｓｕｎｎｙ的屁股要她们起身，她们也只得一丝不挂地站起，乖乖地等着他们的下一步玩弄，心中愈发的期待着。
　　「穿条短裤啦，反正现在半夜，这么外面肯定没什么人了，我们带这只两只骚狗出去逛逛！很刺激的哦！」ｅｓｅｎｓ这时对着Ｓｉｍｏｎ淫笑着说到，Ｓｉｍｏｎ也点点头，动作十分迅速地为朴初珑和ｓｕｎｎｙ套上一条短裤来，便带着她们出门了。一路确实没什么人，朴初珑和ｓｕｎｎｙ就这么完全裸露这身子在两个男人的身边跟着，如果此时被其他人发现她们淫荡的模样，该是多么羞愧下贱的场景。想到这，朴初珑和ｓｕｎｎｙ心中不禁又是一阵刺激来，骚穴内的按摩棒伴随着她们的脚步，一下一下顶着她们的骚穴来，骚穴内还是有一丝丝的液体不断地从缝中挤出流到了大腿上来。Ｓｕｐｅｒｔｅａｍ把朴初珑和ｓｕｎｎｙ带到一块草坪上，一下便分别把她们按到了地上。此时朴初珑和ｓｕｎｎｙ兴奋地轻轻闷哼，口水不断从口球里向外滴淌，拉成一条半透明的细线流了下来。
　　Ｓｉｍｏｎ捏着朴初珑满是口水的脸颊说道「珑骚货！这样很刺激吧？真像只母狗啊！爽不爽啊珑骚穴！」他一面说着一面握着那根按摩棒不断地在朴初珑嫩穴里又进出起来。
　　「唔……」这不禁使朴初珑又十分兴奋来，Ｓｉｍｏｎ一下一下地从朴初珑嫩穴里将里面的淫水「哗啦啦」地抽插出来，朴初珑只能淫荡摇着屁股任由他玩弄。
　　这时Ｓｉｍｏｎ拍了拍朴初珑屁股，指着１０米开外的一棵树指到「珑骚货！像只母狗一样爬过去！然后把脚抬起来靠在树上！快点！」Ｓｉｍｏｎ这要求十分屈辱而淫贱，但朴初珑心里早已不知拒绝，一心只想着任人玩弄获得高潮，便是乖乖地移着自己的四肢，像母狗一样往那棵树移去。一路上不时将口水和淫液滴洒在草坪上，待到朴初珑爬到树下，便将一条腿淫荡地翘起靠在了树边来，在ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ眼里，朴初珑这ａｐｉｎｋ队长现在看上去，大概真的就像一条欠操母狗一样下贱吧。
　　Ｓｉｍｏｎ一路笑着跟在朴初珑身后，待她摆出这幅骚态，再也忍受不住。朴初珑觉得屁股上有手不断伸来，玩弄着她的嫩穴。朴初珑不住地扭动着腰肢，嫩穴里不时被Ｓｉｍｏｎ把按摩棒往里死死按住，忽而又被一下狠狠地抽出，嫩穴一阵淫水又喷洒而出，觉得一阵的空虚和骚痒。
　　Ｓｉｍｏｎ的手时而拉扯着朴初珑的阴毛，时而捏弄着她粉嫩的阴唇，手指也不断插进嫩穴里玩弄起来。一旁的人ｅｓｅｎｓ感到此刻肉棒又早已坚挺无比来，一下将出门时套上的短裤褪到了膝间，手上扶着不断套弄。
　　「来，ｅｓｅｎｓ，你不是一直很想插这ａｐｉｎｋ的珑骚货嘛！还等什么，这珑骚货的骚穴可是又紧又好操哦！」Ｓｉｍｏｎ捏了捏朴初珑的屁股，便将两瓣臀肉掰了开来让朴初珑的嫩穴从后面暴露给ｅｓｅｎｓ看。ｅｓｅｎｓ再也忍受不住，握着肉棒在从屁股后面胡乱地捅着，朴初珑的嫩穴正期待着能赶紧有肉棒充实进来，但ｅｓｅｎｓ胡乱地顶了几下，紧张激动的他让他没能将肉棒顺利插进来。朴初珑不禁一阵心痒，嫩穴被ｅｓｅｎｓ越磨越痒，只好把手伸到身后握住他的肉棒，扶住对准她的嫩穴口来，拨开她两片湿润的阴唇来。
　　ｅｓｅｎｓ得到了朴初珑的主动迎合，便顺利了许多，腰部由下而上用力一顶，便将那肉棒给干进了朴初珑的嫩穴来。ｅｓｅｎｓ的肉棒虽然比Ｓｉｍｏｎ细一些，但是长度却还不错，整根进入龟头顶在朴初珑的嫩穴内勾得她心中又是一阵酥痒。Ｅｓｅｎｓ见ａｐｉｎｋ的珑队长被自己干，只是激动地用着蛮力奋力地抽插着。
　　朴初珑此时像足了欠干的母狗，夹紧嫩穴屁股扭动着，主动迎合起这她正需要的猛烈抽插，让ｅｓｅｎｓ的睾丸「啪啪啪」狠狠地撞击着她的翘臀。Ｓｉｍｏｎ和ｓｕｎｎｙ在一旁也看得兴起，Ｓｉｍｏｎ也掏出自己肉棒套弄，然后一手将朴初珑嘴里的口球扯下，便伸手到她乳头捏了起来。
　　朴初珑被玩弄得一阵愉悦，嘴巴刚得以解脱，便不顾外流的口水，张大嘴巴疯狂浪叫「啊……啊……哦……好爽……快点干……用力点插死初珑的骚屄……啊……啊……哦……」朴初珑亢奋地叫着，而这时嘴里又被Ｓｉｍｏｎ的肉棒给塞了进来。朴初珑脑子早已被玩弄得意识模糊，也不去分辨这是谁的肉棒，一口含住便是吸吮着。两人就这么玩弄着ａｐｉｎｋ队长的身子，Ｓｉｍｏｎ的肉棒在朴初珑嘴里抽插，而ｅｓｅｎｓ专心致志地在她身后奋力地顶进，而一旁的ｓｕｎｎｙ则自己在用着插在小穴里的按摩棒自慰着。
　　很快，朴初珑便感觉嫩穴再也忍不住兴奋，一阵强烈的快感从其中涌向全身每个角落，一下一下地收缩着。她已是到高潮就要到了，只得用力夹紧其中的肉棒来迎合ｅｓｅｎｓ的肉棒。这种感觉持续了大概３０秒，ｅｓｅｎｓ龟头大概在朴初珑嫩穴深处顶了几十下，她便再也忍受不住，仰起头来吐出肉棒「啊」的一声娇吟，嫩穴内一股滚烫浓烈的淫水便喷涌而出。而ｅｓｅｎｓ的肉棒还塞在朴初珑体内，热热的淫水淋在他的龟头，他十分亢奋地按住朴初珑的屁股，将肉棒狠狠地顶进她的子宫口，肉棒一阵抖动，将精液如机关枪一样喷洒进了朴初珑的嫩穴来。高潮中的嫩穴本是十分敏感，被ｅｓｅｎｓ的精液又是一阵灌溉，朴初珑不免又是一阵酥麻而痛快，娇羞欲滴的身子一下便趴在了草坪上去。
　　「哇操，ｅｓｅｎｓ你够屌耶！看这珑骚货被你操得都高潮了，看上去真是爽哦！我都忍不住又要射了！」Ｓｉｍｏｎ看着，一边称赞着ｅｓｅｎｓ一边羞辱着朴初珑来。朴初珑趴在地上娇喘着，而嫩穴处不断向外留着ｅｓｅｎｓ的精液来。Ｓｉｍｏｎ手握肉棒不停的套弄了几下，看着朴初珑的媚态再也忍受不住，一把将她身子翻过来，纷纷将精液淋洒在朴初珑身上。大概有几十秒，朴初珑的奶子和脸蛋上被Ｓｉｍｏｎ的精液给填满来，凭藉着淡淡的月光显得闪闪发亮十分淫靡。朴初珑伸着舌头不断去舔舐嘴边的精液，品尝着这腥味。Ｓｉｍｏｎ这时又拍拍朴初珑的屁股，将她身子翻起，让她靠在树边，手指伸进那满是精液的嫩穴内飞速搅动起来。
　　「啊~ 啊~ 哦~ 我~ 初珑会死的啦~ 」朴初珑又是浪叫起来，然而此刻她身体却早已是疲惫不堪，更多的则是无力的娇喘。而嫩穴的里被Ｓｉｍｏｎ抠挖得一阵酸软，腹部肌肉忽而一阵收缩，忍不住一股尿意便从嫩穴涌出。朴初珑淫叫着从嫩穴里将一条晶莹的尿液射在了树旁，溅湿了Ｓｉｍｏｎ玩弄她嫩穴的手指。现在朴初珑像母狗一样趴在树边尿过之后，浑身便再也无力地躺在草坪歇着。Ｓｉｍｏｎ把那沾满朴初珑尿液的手放到她脸上涂抹着，朴初珑早无力拒绝任由着他去。
　　「这珑骚货还喜欢喝尿呢！哈哈哈……真是下贱的母狗！」Ｓｉｍｏｎ此时说道，同时一手扶着那刚射过的肉棒来对准朴初珑的脸颊，大大吸了一口气来，用力一憋，一股滚烫的尿液便淋洒在了朴初珑的脸上。
　　「啊……唔……」朴初珑张起嘴来任由这尿液淋洒在她脸上甚是兴奋，一阵滚烫刺激着她的脸颊，滴进她嘴里的尿液朴初珑很自然吞进口里，品位着尿液的腥味。而ｅｓｅｎｓ对这一幕十分兴奋，他也掏出肉棒来，起身站好，便将尿液一齐射向了朴初珑的身子。
　　此时如雨一般的尿液便一齐淋到朴初珑身上来，这尿雨又热又骚，一股股强而有力的水柱全部淋洒在她的脑袋、奶子和嫩穴上。朴初珑像肉便器一样任由他们玩弄起来，到达了娇羞耻辱的最高点来。过了许久，朴初珑趴在那里无力动弹了，睁开眼睛有点翻白目地大口出着气。
　　「珑母狗！这么玩弄你爽吧？瞧你的骚样！呸！」Ｓｉｍｏｎ这时将朴初珑的嘴巴捏起，将一口口水吐进她口中，朴初珑无力地吞了进去。Ｓｉｍｏｎ又吐了一口在手上，混合着自己身上的尿液，往朴初珑脸上抹去。　ｅｓｅｎｓ这么坐在地上休息着，点了烟抽了起来，兴奋地看着朴初珑任由着Ｓｉｍｏｎ玩弄。
　　大概一根烟的时间，Ｓｉｍｏｎ也玩够了，朴初珑不知被谁给抱起身来回了他们宿舍去。迷迷糊糊之间直觉有人帮她擦拭了下皮肤上的尿液，便将她扔在了床上不省人事了。朴初珑和ｓｕｎｎｙ整夜被ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ成员用不同的方法和姿势玩弄她们的身体，一整夜，她们两女的小穴不知被灌了多少次精液，甚至ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ他们两人还用手机把朴初珑和ｓｕｎｎｙ淫荡的姿态给拍成影片收藏起来。到了差不多天亮的时候，ｓｕｐｒｅｍｅｔｅａｍ的两人才把全身沾满精液，淫水和尿液的朴初珑和ｓｕｎｎｙ丢在客厅睡觉，而自己则去赶通告。


第039章
　　２０１４年，今天少女时代别的成员都有自己的通告，比如ｔｔｓ有商演，比如允儿有广告拍摄，比如Ｊｅｓｓｉｃａ和妹妹回美国等等。今天在宿舍里就只剩下ｓｕｎｎｙ一人。本来想出去的，不过懒癌发作，所以就一个人在宿舍玩。
　　大约９。４６分时，在看着戏剧的ｓｕｎｎｙ突然眼前一黑，原来是宿舍电闸坏了导致停电了。ｓｕｎｎｙ没办法，只好打电话找经纪人帮忙。结果经纪人和助理出去聚餐了，听ｓｕｎｎｙ说宿舍停电后就表示回和助理去帮忙。
　　大约２０分钟，经纪人和助理也到了。经纪人让ｓｕｎｎｙ等下，助理去找点工具，再找个新电闸，ｓｕｎｎｙ则坐在一旁等着。在等待中，经纪人和ｓｕｎｎｙ搭话。
　　不久，助理拿着工具回来了。在漆黑的宿舍，经纪人让ｓｕｎｎｙ拿着手电，他换电闸，助理就在旁边跟着看着。
　　这时ｓｕｎｎｙ发现经纪人和助理一直用色咪咪的眼神一直看着她，一股莫名的欲望涌上ｓｕｎｎｙ心头，让她很难控制自己。ｓｕｎｎｙ感到浑身燥热难奈，这时她让助理拿着手电，自己摸黑去了卫生间。经纪人还在认真的修着电闸。助理接过手电后，则出现了一脸的坏笑。
　　Ｓｕｎｎｙ忍着欲望走到了卫生间，自己忍不住的夹紧双腿，弯腰扶在马桶盖上，一只手撑着自己的身体，然后另一只手就伸向了自己的下面，使劲的揉着自己的阴蒂。ｓｕｎｎｙ知道此时自己不该这样，可是身体的强烈反应让她不能自已。
　　「为什么？为什么突然有如此强烈的性欲？为什么？受不了了要？」ｓｕｎｎｙ边自慰边想着为什么会这样？ｓｕｎｎｙ撑在马桶上自慰，屁股正好朝向卫生间的门。突然ｓｕｎｎｙ发觉到灯亮了，还感觉到突然有一只手扶在了自己的屁股上。ｓｕｎｎｙ紧张的停止了手淫，弯腰撅在那里，不敢回头看。
　　这时经纪人摸着ｓｕｎｎｙ浑圆的屁股说道「ｓｕｎｎｙ啊，你这么寂寞吗？既然在宿舍有男人时去厕所自慰，你们这少女时代真不听话啊。」助理看见ｓｕｎｎｙ撅着屁股在那里手淫，也是惊呆了，可是随即看到这种春光，心理的欲火，不禁高涨起来。
　　Ｓｕｎｎｙ羞涩的不敢回头，只是小声说「ｏｐｐａ你们不能这样，我们……还是同事」。
　　「哈哈，就因为是同事，才要解决你现在孤单寂寞的痛苦，我们也算助人为乐啦！哈哈！」经纪人无耻的说道，一只手伸到了ｓｕｎｎｙ后背，解开了她的胸罩带。ｓｕｎｎｙ很不情愿的「啊」了一声。
　　经纪人扒下了ｓｕｎｎｙ的睡裤和内裤，浑身只剩上衣了，现在ｓｕｎｎｙ雪白的大屁股完全展现在了两个色狼面前。
　　「真是太美了」经纪人自言自语道。两人的手都使劲摸着ｓｕｎｎｙ浑圆雪白的屁股，还不时的使劲抓一把她雪白屁股上的肉。
　　「ｏｐｐａ你俩别……别这样……欺负……人……家……这样……不好……」ｓｕｎｎｙ稍微扭动了下身子，似乎是想避开经纪人他们的双手，可是给这俩色狼的感觉却是在诱惑他们。
　　「哥，这婊子的皮肤真是滑啊，浑身都软软滑滑的，不知干起来又滋味如何？」Ｓｕｎｎｙ把头埋在了马桶盖上，不敢回头面对这两个色狼，但是这个姿势太方便别人非礼她了。助理把手伸到ｓｕｎｎｙ的胸衣里，使劲捏着她的大奶子，把ｓｕｎｎｙ的奶子捏成各种形状，还时不时的拉着她的奶头。经纪人则蹲下用舌头舔着ｓｕｎｎｙ的小穴。ｓｕｎｎｙ的小穴本身就已经淫水泛滥了，经经纪人这么一挑逗，淫水把阴唇都显得晶晶亮，粉嫩的小穴，非常的诱惑，估计就算淡定的和尚，也会把持不住。
　　「啊……恩……啊……不能……不能这样啊……啊……」ｓｕｎｎｙ在朦胧的状态中呻吟着，是为残存的一点理智做最后一点抵抗。助理边揉ｓｕｎｎｙ的奶子，边在她的耳边亲吻着，还抬起ｓｕｎｎｙ的肩膀，亲吻着她的脸庞。ｓｕｎｎｙ的脸因为欲望的作用已经红的发热，这让助理兴奋的使劲的亲着Ｓｕｎｎｙ的脖子、脸蛋和嘴唇，而ｓｕｎｎｙ也边地呻着，边迎着着助理的湿吻，把自己的小舌头都伸了出去。
　　经纪人把舌尖移到了ｓｕｎｎｙ肛门和小穴相连的地方，并且手指在不段刺激着ｓｕｎｎｙ的阴蒂，他还用湿润的舌尖舔着ｓｕｎｎｙ湿润的菊门周围，并且不断用舌头试探着伸进她的屁眼里。
　　「啊……啊……不要……那里……舔……啊……舔……那里……」ｓｕｎｎｙ已经语无伦次了，心理早已接受了这两个色狼的轮奸。
　　经纪人舔着ｓｕｎｎｙ的菊门，然后站起来说「承焕，别说哥不照顾你，你先干这个婊子吧，我去玩玩她的奶子」没了经纪人的舌头，ｓｕｎｎｙ忽然觉得有种失落的感觉。这时助理脱了裤子，站在ｓｕｎｎｙ的身后，掏出了那根早已狰狞的肉棒，一下就塞进了ｓｕｎｎｙ的肉穴里。
　　「啊……啊……」ｓｕｎｎｙ好像有种如愿以偿的兴奋感，接受着助理的强奸。
　　「太舒服了，ｓｕｎｎｙ啊，我早就想干你了，一直没机会啊，平时看你在舞台那么华丽，我都不敢多说话啊，原来你也是这么淫荡的人啊，成员不在就勾引我们强奸你」助理边干着ｓｕｎｎｙ边说。
　　助理看着自己的鸡巴在ｓｕｎｎｙ的肉穴里进进出出，小穴被自己的鸡巴撑的洞口浑圆，那种视觉的冲击相当的刺激。助理的鸡巴已经变成了油亮油亮的，上边全是ｓｕｎｎｙ的淫水。现在ｓｕｎｎｙ她粉嫩的小穴被助理的大肉棒干的一开一合的。
　　「干……干我的小穴吧……好舒服啊……好大啊……受不了了……嗯……啊……啊……」一边的经纪人坐到了马桶盖上，而ｓｕｎｎｙ的头正好落在他的胯间。经纪人的阴茎真是够长，没有二十厘米，十六七是有了。经纪人捧起ｓｕｎｎｙ的脸蛋，让她给他口交。ｓｕｎｎｙ现在还有一丝理智，看了这个大肉棒，更是心潮澎湃。在经纪人的半强迫下，ｓｕｎｎｙ小嘴只含进了他一少半的肉棒。经纪人边享受着ｓｕｎｎｙ的口交，一边还用双手抓着她的乳房，并且一直刺激着她的小乳头。
　　经纪人的肉棒被ｓｕｎｎｙ含的闪闪发亮，而助理双手扶着ｓｕｎｎｙ的小蛮腰，开始了快速的抽插，足足干了她得有二十分钟。ｓｕｎｎｙ双腿已经无力的向前滑动，身体的部分重量都压在了经纪人身上，而他大肉帮在ｓｕｎｎｙ的嘴里，因为经纪人干的过于猛烈，插的ｓｕｎｎｙ直咳，并且一阵阵的恶心。
　　助理连续大力的干了ｓｕｎｎｙ有几百下，他的大腿根撞的ｓｕｎｎｙ的屁股啪啪直响，把ｓｕｎｎｙ的屁股都撞红了。这时ｓｕｎｎｙ因为肉棒插的喉咙太深，加上助理在后边干的太猛，根本没法拿出来，ｓｕｎｎｙ突然的把晚饭都吐了出来，直接吐在了经纪人的胯间。经纪人没觉得脏，反而兴奋不已，他没有抽出肉棒的意思，反而ｓｕｎｎｙ被呛的双手直挣扎。而后面的助理还疯狂的干着ｓｕｎｎｙ的肉穴。在一阵阵的呕吐之后，随着助理的射出，ｓｕｎｎｙ才跪到了地上，嘴才能用来喘口气。这时ｓｕｎｎｙ的脸上都是吐的脏东西了，还有鼻涕和眼泪。
　　助理身上因为干ｓｕｎｎｙ过于卖力，浑身都是汗水，看着被自己干的跪到地上的少女时代，心里是一种说不出的痛快。
　　这时经纪人站了起来，扶起ｓｕｎｎｙ，给她洗了洗脸，又把原本挂在ｓｕｎｎｙ身上的衬衫和胸罩扒光。ｓｕｎｎｙ这下是一丝不挂的展现在了两个色狼的面前了。
　　经纪人让ｓｕｎｎｙ坐在马桶盖上，把她的双腿放到了自己的肩膀上，迅速的把肉棒塞进了ｓｕｎｎｙ的小穴中。由于经纪人的肉棒很粗，导致ｓｕｎｎｙ有些疼痛，皱着眉，双手把着经纪人用力的腰部，接受着自己经纪人大肉棒的冲击。经纪人没有上来就快速的冲击，而是慢慢的用肉棒研磨着ｓｕｎｎｙ的肉洞，把助理之前的精液都带出来不少。还用手使劲的摸着她的阴蒂。
　　Ｓｕｎｎｙ很受用的呻吟着「……啊……啊……太舒服了……ｏｐｐａ你们干的我太舒服了……啊……」
　　这时经纪人说「承焕，你把着这个婊子的胳膊，我给你看个刺激的。」
　　助理把ｓｕｎｎｙ的手从经纪人的腰部拿过来，抓在自己的手上。这时经纪人加快了干Ｓｕｎｎｙ的速度，大肉棒把ｓｕｎｎｙ粉嫩的阴唇翻来翻去的。ｓｕｎｎｙ没受过这么大的肉棒的冲击，兴奋的「啊……啊……」直叫。助理也开始用手快速的拨弄着ｓｕｎｎｙ的阴蒂，一阵阵的快感冲击，让ｓｕｎｎｙ根本把持不住自己了。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ住手……不能这么干……了……啊……ｓｕｎｎｙ会玩坏的……啊……」
　　Ｓｕｎｎｙ兴奋的浑身抖动，但面对两个魁梧的男人，根本挣扎不了，只能任由经纪人和助理玩弄。
　　随着经纪人大肉棒快速的抽插和助理快速的拨弄着ｓｕｎｎｙ的阴蒂，这时ｓｕｎｎｙ突然尿了出来，而且都尿在了经纪人的身上，而经纪人颇感意外，自己既然可以把跟了了几年的女团偶像被玩弄的这么失态。
　　Ｓｕｎｎｙ兴奋的腰都挺了起来喊道「啊……啊……啊……不要啊……」然后就泄了。高潮之后，ｓｕｎｎｙ身上有自己的尿液，还有自己的淫水及自己兴奋的汗水，她从来没经历过这样的刺激和高潮。
　　Ｓｕｎｎｙ没了力气，两只手垂在马桶两侧，任由经纪人的大肉棒干着自己的肉穴，助理这时把肉棒伸到了ｓｕｎｎｙ的嘴边，ｓｕｎｎｙ也非常配合的张开了小嘴，任由助理的肉棒抽插她的小嘴。
　　在少女时代的宿舍里，她们的１经纪人和助理俩人在马桶上，一个干着ｓｕｎｎｙ的肉穴，一个干着ｓｕｎｎｙ的小嘴。助理干ｓｕｎｎｙ嘴的时候，时不时的故意把肉棒插的特别深，因为他看着ｓｕｎｎｙ的媚态，实在兴奋的不能控制自己。
　　大约多５分钟，助理忽然一下把肉棒全塞进了ｓｕｎｎｙ的嘴里，ｓｕｎｎｙ两只手终于抬起挣扎了一下，可是她根本挣扎不动眼前这个庞然大物，喉咙里不断的恶心，结果开始了又一轮的呕吐。在ｓｕｎｎｙ呕吐的时候，助理并没有拿开肉棒，而是享受着ｓｕｎｎｙ从胃里反上来的食物的温热的感觉。
　　Ｓｕｎｎｙ的眼泪都被干出来了，还有鼻涕。那边经纪人还在大力干着她的嫩穴，每次都把阴茎完全拿出来，再使劲的插进去，ｓｕｎｎｙ被干的身体一颤一颤的。当助理看见ｓｕｎｎｙ那带着痛苦又兴奋的表情，一波精液完全也射在了她的喉咙里。
　　射完精后助理没有那种和自己妻子的疲劳感，反而还是那么的兴奋，还不时的抚摸着ｓｕｎｎｙ的身体。经纪人大力的干着ｓｕｎｎｙ，一直强奸她有半个小时后，终于一插到底，把滚烫的精液尽数射在了ｓｕｎｎｙ体内。
　　在一个多小时的时间里，ｓｕｎｎｙ的嘴里和小穴都被相处已久的同事射进了精液。自己也耷拉着双腿，累的没有了一丝力气，任由精液从小穴中流出来。
　　经纪人和助理看着ｓｕｎｎｙ被干的梨花带雨的模样，还非常的兴奋。ｓｕｎｎｙ不敢睁开眼睛看他们两个色狼，闭着眼睛，一直瘫坐在马桶上。
　　经纪人蹲下身来，看着ｓｕｎｎｙ粉嫩的小穴不断的流着精液，非常的兴奋的说道「还好我有准备，留下了这最销魂的一刻。」原来在旁边的台子上，一个摄像机一直在工作着。
　　助理用手拨弄着ｓｕｎｎｙ的小穴说道「ｓｕｎｎｙ啊，还要不要了，我们哥俩可都给你帮忙泄火了」
　　Ｓｕｎｎｙ低头在那里没有出声，大乳房在胸前挺立着。助理的手还不断的挑起她肉穴中的精液，并且把两个手指都慢慢的塞到了她的小穴里。
　　「……恩……」ｓｕｎｎｙ有反应本能的呻吟了一下。
　　助理吻着ｓｕｎｎｙ的小嘴，现在ｓｕｎｎｙ嘴边还挂着刚才呕吐的胃液，不过助理居然还吻的津津有味，而且手加快了在ｓｕｎｎｙ小穴里的抽插速度。在助理的挑逗下，ｓｕｎｎｙ又开始了让人听着销魂的呻吟。
　　「……啊……啊……不要了ｏｐｐａ……人家没力气……力气了……啊……啊……恩……
　　恩……嗯……啊儿……「助理的大手快速的抽插了几分钟后，ｓｕｎｎｙ又被迫的高潮了，尿液又喷了老高，一边的经纪人也看的享受至极。
　　半夜３。３０，少女时代宿舍里，ｓｕｎｎｙ仰面斜躺在大床的一角，经纪人则抱着她的双腿，粗大的阴茎在ｓｕｎｎｙ的小穴里不紧不慢但是却力量十足的进进出出。与此同时，ｓｕｎｎｙ正在给助理口交，因为是仰面躺着，而且ｓｕｎｎｙ是仰着头伸到床外边的，所以ｓｕｎｎｙ的口腔和喉咙现在伸直成了一条直线，这样男人的阴茎可以很容易地被全部插进去。
　　事实也确实如此，助理的阴茎在ｓｕｎｎｙ的嘴里越插越深，最后竟然整根插入到了她的嘴里，浓密的阴毛将ｓｕｎｎｙ的脸完全淹没了。这时可以清晰的看到ｓｕｎｎｙ的喉咙处鼓了起来，并且伴随着快速的吞咽动作。
　　Ｓｕｎｎｙ的深喉显然让助理很舒服，在闭着眼睛享受了几秒钟后，他才将那根长长的阴茎抽了出来。
　　「咳……咳咳……」ｓｕｎｎｙ剧烈地咳嗽起来，并且伸手抓住他的阴茎阻止他再一次插入，「ｏｐｐａ，你要插死我呀？」ｓｕｎｎｙ妩媚的说道。
　　助理「嘿嘿」干笑几声，伸手抓住ｓｕｎｎｙ的两个乳房，一边肆意揉捏着，一边说道「怎么会呢，ｏｐｐａ我疼你还来不及了！插死你了，我们以后找谁去呀？来，继续。」说完又挺着大阴茎往ｓｕｎｎｙ的嘴里插。
　　「嗯……唔……」ｓｕｎｎｙ顺从地张开嘴继续帮他口交。在一整晚一直轮奸ｓｕｎｎｙ后，现在经纪人和助理的节奏和力道都配合得很好，没一会就看到ｓｕｎｎｙ的身体开始扭动起来，小手紧紧地抓住床单，两条长腿时而并拢、时而分开，脚趾则紧紧地蜷曲在一起，鼻子发出的喘息声也越来越大。
　　看到这样的情景，两个人相视一笑，同时加快了节奏。几秒钟后，ｓｕｎｎｙ突然开始全身剧烈地颤抖起来，两条腿死死地夹住经纪人的腰，全身紧绷起来，纤细的小蛮腰也向上完成了一个性感的弓型。
　　Ｓｕｎｎｙ整整有高潮了两分钟的时间，她的身体才突的一下放松下来，两个男人也离开了她身上，坐在一边休息，坚挺的阴茎不停地跳动着。而床上，Ｓｕｎｎｙ脸上带着满足的微笑，四肢不时的微微抽动两下。
　　大约过了有十分钟的样子，ｓｕｎｎｙ才慢慢地爬起来，助理赶忙站起来，从后面将ｓｕｎｎｙ搂在怀中，关切的问道「怎么样？舒服吗？」
　　Ｓｕｎｎｙ无力地靠在他的怀里，伸手理了一下额前的乱发，然后娇羞的道「死ｏｐｐａ……迟早被你们玩死。」
　　这时经纪人用手捏着ｓｕｎｎｙ的下巴道「死婊子，ｏｐｐａ都还没射呢，怎么办呀？」
　　Ｓｕｎｎｙ看了他一眼，然后用媚得让人心跳加速的声音道「那就让小婊子好好的服侍ｏｐｐａ们吧！」说完后主动站起身子和经纪人拥吻在一起。
　　「哥，不介意我先来吧？」这时助理问道。
　　「也好，你先吧。刚才差点被这婊子吸出来。」经纪人道。助理也不客气，一边马上继续和ｓｕｎｎｙ拥吻在一起，一边将他勃起的阴茎插入到她的阴道里，然后开始抽插起来。
　　看着１助理和ｓｕｎｎｙ在做爱，这时经纪人站了起来从后面抱住ｓｕｎｎｙ道「不如我就走后门了，婊子。」
　　「嗯……唔……啾……」ｓｕｎｎｙ忙着激吻，模糊的应道。经纪人也不多说，吐了点口水到手上，然后握住稍微有点疲软的阴茎套弄几下，随即轻轻的抵在ｓｕｎｎｙ的菊穴上，接着说了句「来了」，就将阴茎用力地插入到ｓｕｎｎｙ的菊穴里。
　　「唔……唔……」因为嘴被堵着，ｓｕｎｎｙ叫不出来，所以只能发出模糊的呻吟声。
　　「真紧……」经纪人喘着气说道。
　　「是呀……前面也很紧，玩了这么久都还和处女一样，真是极品！」前面的助理离开ｓｕｎｎｙ的嘴，叹道。
　　「啊……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ你们这些……坏蛋……人家……啊……人家都给你们……玩遍了……嗯……」ｓｕｎｎｙ喘着气说道，声音里透着让人口干舌燥的诱惑。
　　「女团偶像就是有味道，比外面的婊子好多了。」经纪人抚摸着ｓｕｎｎｙ的左乳说道。
　　「是呀……和她们做就像奸尸一样……啊……」助理一边卖力地抽插着，一边说道。
　　「你们……这些变态……的ｏｐｐａ .」
　　就这样，Ｓｕｎｎｙ被两个男人夹在中间，喘息着说「ｏｐｐａ……快点……ｓｕｎｎｙ要到了……
　　啊……好舒服……要来了……ｏｐｐａ们玩死ｓｕｎｎｙ了……啊……「一阵剧烈的颤抖，Ｓｕｎｎｙ又高潮了。
　　这一次两个人并没有停下来，而是继续玩弄着ｓｕｎｎｙ .除了用力揉捏着ｓｕｎｎｙ的乳头和抚摸她的身体外，还配合默契地干着ｓｕｎｎｙ的嫩穴和菊穴。
　　「咕滋、咕滋」的水声越来越响亮。很快ｓｕｎｎｙ又开始颤抖起来，很显然这种长时间的玩弄让ｓｕｎｎｙ很兴奋，所以也很配合他们。
　　他们这样子持续了大约十五分钟，中间ｓｕｎｎｙ又高潮了一次，最后ｓｕｎｎｙ全身颤抖的抱着助理，大大张开的嘴里发不出一点声音，两个小手紧紧抓着他的脊背，指节都发白了，两只性感的小脚脚背绷得笔直，脚趾则全部蜷缩在一起。
　　两个男人显然也去到最后关头，浓重的喘息着不再说话，而是奋力地快速抽插着。
　　「哦……」经纪人大吼一声，下体紧紧地贴在ｓｕｎｎｙ雪白的屁股上，可以看到垂在下面的阴囊在一下一下的收缩着，他在ｓｕｎｎｙ的菊穴里射精了。
　　「我也来……啊……」助理也没有坚持多久，马上也紧紧地抱着ｓｕｎｎｙ ，拼命地将他的肉棒向她的阴道深处插去，然后把他的浓精灌入ｓｕｎｎｙ的小穴。
　　「啊……你们插死我吧……」同时ｓｕｎｎｙ也突然发出歇斯底里的叫声，绷紧了身体，然后突然全身一软，晕了过去。


第040章
　　自从郑恩地被她弟弟和金泽明强奸过后，郑恩地就一直被他们当成性玩具一样一直用不同的方法奸污她。每天当郑恩地有回家陪郑民基时，他们都会用不同的方法玩弄她尤其是郑民基。就好像今天一样，休息的郑恩地身上穿着一件鲜黄色的短袖连身裙，紧身的那一种，裙子很短，露出她粉嫩的大腿，而且几乎要看到内裤，不过没有人会看到的，因为她根本就没穿。
　　这么辣的装扮，使郑民基带他同学进门之后，就不断地被好几双眼睛盯着，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像郑恩地这么迷人的女偶像，一定令他们异常兴奋吧！
　　果然过了不久，郑民基就按耐不住了，开始把手放在郑恩地的大腿上，她没有抵抗，而且还抓了一个抱枕放在腿上，掩饰她弟弟的动作，以免被他同学看到。
　　郑恩地两姐弟两个不动声色，像是在专注地看电视，其实在抱枕底下郑民基已经把手渐渐地伸进郑恩地的连身裙内了。
　　郑恩地把双腿微微分开，好让她弟弟可以直接攻入她的私处。郑民基沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了郑恩地稀疏柔软的阴毛，然后停下动作，讶异的看着他姐姐，郑民基发现郑恩地既然没有穿内裤。
　　郑恩地给她弟弟一个甜甜的微笑，然后把食指放在唇边对郑民基眨了眨眼睛，「不可以说喔……」郑恩地悄悄地说。
　　郑民基知道自己的姐姐既然这么配合他之后，就开始大胆地抚摸郑恩地的私处。郑恩地看见郑民基两腿之间有明显的鼓起，不过他尽量调整坐姿，让勃起不那么明显。
　　其实郑恩地觉得郑民基根本不需要掩饰，他的一些同学早在刚进来的时候就勃起了。
　　在郑民基的挑逗之下，郑恩地很快的就湿了，淫水潺潺地流出。然后郑民基进一步地把手指插入，在郑恩地的阴道口进进出出，使得她开始轻声地喘息，双手紧抓着抱枕。
　　「姐姐，你是不是不太舒服？要不要到房间休息一下？」郑民基突然抽出他的手，以所有人都听的到的音量问郑恩地。郑恩地当然明白弟弟是想在房里和她做爱，就点点头起身和郑民基到房间去了。
　　一进房间郑民基就脱掉郑恩地的连身裙和胸罩，使得她几乎全身赤裸，只剩下袜子没脱。郑民基把郑恩地压在床上，吸舔她的乳房，使郑恩地的乳头很快的就硬了起来。然后郑民基脱掉裤子，弹出早已勃起的阴茎，就直接插了郑恩地的肉穴里。
　　「啊……」郑恩地叫了出来，然后郑民基也开始挺着腰用力的抽插干他姐姐。
　　「啊……啊啊……」
　　「啊，恩地姐姐，你的那里还是好紧，啊……好舒服。」不知道是不是因为年纪轻的关系，郑恩地的阴道还是如处女般的紧。郑民基的动作很粗野，根本只是把郑恩地当成性发泄器罢了！果然在几分钟后，郑民基就射精了。他抽搐了几下，把精液全都射在郑恩地的阴道里面。郑民基抽出阴茎之后便搂着郑恩地，而她也倒在她弟弟的怀中喘息。
　　「……民基啊，你弄得姐姐好舒服，人家还要……」郑恩地一边说一边握着弟弟的阴茎上下套弄，没多久它又硬起来了。郑恩地低下头去将它含在口中，郑民基也一边玩弄着她的乳房，一边让郑恩地替他口交。
　　「姐姐，你好漂亮……让我再好好的爱你一次吧。」郑恩地停止口交，然后趴在床上，将屁股高高地盌起。
　　「嗯……这次从后面进来好吗？」郑恩地感觉到自己的私处已经流出大量的液体，沿着大腿内侧滴下，郑民基当然受不了诱惑，很快地又插起她来。
　　这时郑恩地突然发现，在房门口有许多双眼睛在偷窥，原来郑民基的同学们早就发现他们在房间做爱了，一群小男生挤在门口看免费的Ａ片。不过郑恩地不但装作不知情，还更淫荡的呻吟，让这群观众能一饱眼福。
　　「啊啊……民基……啊……不要……不要停……啊……弄得人家……喔……啊啊啊……」郑民基可能因为刚刚已经射了一次，所以这次很持久，再加上旁边有别人在偷看，郑恩地这次终于达到了高潮。
　　「啊……啊……人家要泄了……啊啊啊！」郑民基把阴茎抽了出来，要郑恩地再替他口交。
　　郑恩地吸舔他龟头上的液体，然后用她的小口吞吐弟弟的阴茎。有时候郑恩地也舔舔郑民基的阴囊和睾丸。就这样舔了不久以后，郑民基把精液射入郑恩地的口中，然后倒在一旁休息。
　　郑恩地没有将全部的精液吞下去，只喝了一些，其他的精液沿着她的唇边流出来，郑恩地特地让精液留在她脸上，没有去擦拭。
　　这时郑恩地对着门口的那些观众说「嗯……你们还有谁想要来干我的啊？」郑恩地张开澄澈的大眼睛，用表情和言语挑逗他们。郑民基的同学先是愣了一下，然后打开门一群人蜂拥而上。
　　动作比较快的那个人已经脱好裤子，直接把阴茎直接插进郑恩地的阴道，由于刚刚看了一场激烈的好戏，硬度和长度都已相当足够，一插进来就搞的她不停地淫叫。
　　「啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……」其他慢一步的人只好在一旁先用手过过瘾，不过有个人比较聪明，把阴茎插到郑恩地的嘴里，干她上面的嘴，使得郑恩地不能再继续呻吟，只能发出「唔……唔……唔……」的声音。毕竟是初中的小伙子，在郑恩地扭腰配合之下，很快就射精了，两人几乎同时射在她的阴道和嘴里。
　　其他人当然又继续卡位，想要插入郑恩地的阴道，他们想试试看能不能同时将两根阴茎塞入，不过试了很久并没有成功，其中一人干脆插入郑恩地的肛门，让她被前后夹攻，「啊啊……好痛……啊……不要干屁眼……好不好……啊……啊……」
　　由于干郑恩地屁眼的那个人尺寸很大，所以插的她唉唉叫，再加上另一个人又在郑恩地的阴道中翻搅，使她被干的快要昏过去。
　　「啊……受不了了……人家又要泄了……啊……啊！」郑恩地被他们两个插到高潮，他们也在她阴道和肛门抽搐的时候射精了。郑恩地觉得她已经不行了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫她，毕竟机会难得嘛。
　　「嘿！真的很紧哪！这样干你舒不舒服啊？」
　　「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」
　　没想到现在的初中生这么厉害，有些人可以撑半个多小时！现在郑恩地的私处被干的又红又肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。郑恩地被几个毛头小子干的达到好几次高潮，他们一些在旁边休息的人一边欣赏一边讨论。
　　「看民基姐姐的乳房好挺好漂亮啊！」
　　「嗯，我刚在干她的时候有摸喔！很软很软耶。」
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　「恩地姊姊，叫大声一点，好好听喔！」郑恩地被搞的阴道已经有点疼痛了，但感觉还是很棒，不想停下来。
　　「喂，换我了吧？你干了几次了啊？」
　　「才两次而已啊！」就这样，ａｐｉｎｋ的主唱郑恩地被自己弟弟和朋友一直干，终于在第六次还是第七次高潮的时候就昏了过去。
　　当郑恩地醒来的时候，那些小男生已经走了，只剩下郑民基。郑民基说她昏了以后他们就不敢再继续干，先走了。
　　郑恩地现在被干得全身上下到处都是他们的精液，虽然想到到浴室冲洗一下，不过她下面被干的好痛，根本无法走路，于是郑民基便把郑恩地抱起，带她到浴室帮她将身上的黏液洗干净，当然吃豆腐是一定有的，在洗澡的过程中郑民基用他的手把姐姐的身体都摸个遍，结果当然是又一场大战了。
　　时间真的快的很快，不知不觉中ｍｒ。ｃｈｕ的宣传期已经完了，现在虽然公司有打算准备另一个专辑，当还是有几天可以休息的。今天孙娜恩看了天已经黑成一片，加上冷风吹进她的身体，她便缩着身体快步走下回宿舍。
　　正当经过四楼时，孙娜恩看到一位怪异打扮的人戴着墨镜，怪里怪气的晃着，还不时看着她，让孙娜恩毛骨悚然便快步走下楼。当孙娜恩下楼时，他听见那人的跑步声，于是她便跑了起来，结果孙娜恩被他从后面抱住。那人一手呜住孙娜恩的嘴巴，还给她一个拳头打在她的腹部。
　　孙娜恩便无力的瘫软在他身上，这怪人开始抚摸她。由于孙娜恩复部疼痛，便无力抵抗，他便身近孙娜恩的衣服里，开始放肆的捏着她的奶子，另一手开始往下体摸去。
　　孙娜恩无力的任他粗暴蹂躏着自己的肉体，便听到他低沉的声音，还有他重重的喘息「操！终于找到机会干这个ａｐｉｎｋ的面门了，奶子真大！！是不是长来给我捏爆吸干的？」
　　当孙娜恩以为自己将会在这被陌生人强暴感到绝望时，一团黑影快速朝向这里，便发出大吼声。
　　「喂！！你在干什么！！」一位中年男子发出大吼，煞时那坏人便丢下孙娜恩，快速跑掉，中年男子追不上了，于是就回头看孙娜恩怎样了。
　　孙娜恩抬头一看才发现原来是这里的警卫，刚刚在一团黑影里没看的清楚，而且当时也脑袋空白，现在一看发现警卫身高不高，有些矮小，但是有着粗状的身材，虽然有着大肚子，但手臂粗状，身材魁梧。虽然脸上油光满面，嘴大齿黄，圆圆肉肉的脸蛋，显的有些可爱。
　　「肚子好点了吗？不好意思，要是早点知道的话就不会让你受伤了。」
　　孙娜恩窝感动说「真的很谢谢
　　你ｏｐｐａ，要不是你的帮忙我刚刚早就被污辱了。「
　　没多久在宿舍的朴初珑便下来关心问道「娜恩啊，你没事吧，吓死我了，谢谢您林伯伯。」
　　孙娜恩这时才知道原来这警卫叫林伯
　　伯，听朴初珑说林伯是个很负责任警卫，让许多住家安心不少。听完了朴初珑对林伯的介绍，不知为什么让孙娜恩对林伯有种奇妙的感觉，就好像当初她被公厕清洁工人调教的时候。说老实话，只从那清洁工人被朴初珑的家乡师兄们暗地里解决后，她已经很久没被男人干了，最多也是自己解决罢了。
　　几天后，孙娜恩便常常跑到警卫室跟林伯聊天喝茶下下棋，久而久之就熟悉了。林伯是个幽默风趣的老伯伯，时常说着他以前的事迹，何和他妻子的爱情往事，都让她感到意外的开心与欢乐。
　　这天非常非常的冷，但由于林伯伯要讲着他的故事所以孙娜恩准备了一些饭菜和汤高兴的去找他。当孙娜恩在警卫室料理东西时，她突然发现林伯伯一直偷看着她。当孙娜恩发现这点后，于是就故意的放慢速度，时常露露大腿、屁股甚至内裤，都让林伯伯无遮蔽的看着，她想现在林伯伯也知道她是故意的吧？
　　当孙娜恩坐下跟林伯一起吃饭时，她还将身体倾斜，故意露出深深的乳沟。孙娜恩我看了看林伯伯，发现他好像眼神呆滞，嘴张开开的，看来是看傻了吧。
　　「ｏｐｐａ？ｏｐｐａ？怎么了？」孙娜恩调皮的问道。
　　「喔喔…没事没事，嗯娜恩啊，你做的菜真好吃。」林伯伯急忙的转移话题。
　　「ｏｐｐａ，你不是要讲你跟太太的最后一段？」孙娜恩笑笑问到。
　　以为孙娜恩不知道他偷看她，于是林伯伯立刻正经的说起他和妻子的爱情故事，而孙娜恩也听的津津有味。谈到兴奋时，林伯伯还边喝着酒讲他在床上的雄风呢！！
　　孙娜恩也听的脸红耳赤，虽然跟清洁工人调教时已经有过经验，但不知为何从林伯口中说出，有种幻想是自己跟林伯的交欢的画面，一想到孙娜恩面脸红心跳着。由于气氛越来越淫乱，林伯又喝的有些醉勋，林伯便说出一些赞美孙娜恩的话语。
　　「娜恩阿！你的身材真的很棒耶……不愧是ｉｄｏｌ啊。胸部大！有翘臀，细腰，痾……真的是太棒了……我老婆都没有你棒呢……痾！」林伯醉勋着边打嗝边说着，他脸上一片红润，又吃得满脸油腻，在有灯光有些灰暗下看上去，显的有些颓废与年老。
　　而孙娜恩也在这种气氛下，也醉乱情迷了，不知什么时候开始，她也不清楚了。现在孙娜恩听着故事也顺手喝着林伯倒的美酒，就在林伯的床上雄风故事与赞美之下，她已经有些欲火了。
　　他们俩互看沉默了几秒，孙娜恩感到自己的心跳跳的好快好快，而她看着林伯时才发现他已经和她面对面，身体相隔已经不到一把尺的距离了。在互看了几秒和酒精的刺激下，他们两身上的衣服一件件的被脱了下来。直到他俩变成赤裸的肉虫，林伯伯肥胖的身躯加上壮硕的手臂环抱着孙娜恩的身体，游走着她的皮肤。
　　时间已过了十二点，深夜里，公寓的一角，外面风大冷冽，而在这小小的警卫室里，上演着一出老少交欢的火热戏码，激烈的交合着，任谁都无法理解的一切。
　　「嗯啊！！哦喔……喔喔……棒死了！！嗯阿！！！ｏｐｐａ用力插我！！」
　　「爽阿！我的小情人、小老婆，你真是太棒了！！喔！！」林伯伯极力的喘息。
　　「对！ｏｐｐａ！好深！！就是这样阿！！啊！！再来哦喔……娜恩要死了……娜恩不行了、ｏｐｐａ的你太棒了…果然是我的ｏｐｐａ太……太厉害嗯啊！！」屋里淫乱的气氛，淫荡的交欢声，下体激烈的拍击声，孙娜恩和林伯伯接吻的唾液声，还有孙娜恩的淫水直流，和孙娜恩的淫荡叫声，传片整个警卫室。
　　「哦……ｏｐｐａ我又要来了！！嗯阿……唷喔……不行了……要去了！！嗯阿。」孙娜恩被林伯伯抱起站着干了起来，奶子悬在半空，大幅度不规则的晃动，他一口咬定着，不停的咬着吸着。
　　「不行……娜恩不行了阿！！这样子干起来好害羞喔！！哦喔！！……阿啊！！」被林伯伯抬起一上一下的干着让孙娜恩舒服到了极点。
　　「哦唷……不行了！！娜恩要去了哦喔……ｏｐｐａ！！用力啊！！！！」孙娜恩又高潮了。孙娜恩无力的趴在林伯伯的身上，重重喘息，她已经很久没有这样的渴望过，这已经不知多少了次。
　　「再来吧！娜恩宝贝！！ｏｐｐａ我要开始罗！！」说完林伯又开始猛烈的抽送。林伯伯肉棒一次又一次的顶到孙娜恩的花心里，还用力的捏着孙娜恩的奶子，开始给她重重的撞击。
　　「ｏｐｐａ……不……不行拉……好棒……好舒服！！阿……好棒……捏爆娜恩的奶子，干滥我的小穴……嗯阿！！阿阿喔！！……」在林伯伯大力的抽送下，孙娜恩也开始淫乱呻吟着。
　　「要射了！！嗯啊！！！」一阵长吼，林伯又再度把浓稠的精液再度灌近孙娜恩的小穴里。
　　「好……烫好热，ｏｐｐａ你好棒……娜恩……爱死你……了…」孙娜恩抱住他的头。林伯伯抽出大肉棒，『滋～～滋』精液缓缓的从孙娜恩的小穴里流出来。林伯伯咬起孙娜恩的奶子，而她则在享受高潮后的满足感。没多久孙娜恩又发现林伯伯的肉棒又勃起了，于是警卫室还是充满着淫乱的气氛。
　　「嗯啊！！ｏｐｐａ……你真的是干死娜恩了啊！！哦喔！！！好棒！！」孙娜恩在经过一夜的淫乱后，她的体力已经快没有了。
　　「ｏｐｐａ好棒！！嗯阿……干滥娜恩嗯啊！！……娜恩要帮ｏｐｐａ你生孩子……娜恩爱死你了……娜恩不行了嗯啊！！……啊！！哦喔……」淫荡的胡言乱语让孙娜恩变态的快感感到一阵舒服。
　　『咻～咻』浓稠精液，喷洒在孙娜恩的身体上，在灰暗的灯光下，让她显的一片狼籍，彷佛真的被强暴似的。孙娜恩的下体和子宫都充满了林伯伯精液，奶子上也是满满的齿痕印，身体上到处都适抓痕跟齿痕。
　　或许是孙娜恩本性淫贱吧，当然也可能是那清洁工人调教的结果，孙娜恩觉得跟这外样貌奇丑的警卫交欢了一整夜，让她的心里感到一阵满足，看来以后可以享受这变态的快感了。


第041章
　　今天李承协赶完通告下班回家后，才想起队员还有别的通告，现在宿舍只剩下自己一个人，正想出外吃饭的时侯手机响起，一看原来是ａｏａ的队长申智珉的来电「承协啊，今晚来我们宿舍吃饭吧，你宿舍剩下你一个人吧，不要出外吃饭啦，雪炫她们今晚都有通告，过来陪陪怒那吃饭吧」
　　李承协他之所以和申智珉熟是因为之前他们曾经合作一首歌曲叫《ｇｏｄ》，所以他们一直有保持联络。不过其实李承协一直哈申智珉很久了，他最喜欢的是申智珉虽然年纪轻轻，却拥有一对骄人的巨乳，他每次见到申智珉时也不其然注视着她那对衣服也掩盖不了的巨胸，而且最重要的是在ａｏａ中申智珉的胸围只算是下位圈罢了，其他的真的是胸器啊。
　　ａｏａ的宿舍离ｎ- ｆｌｙｉｎｇ家的宿舍不远，只要步行十分钟便到达，毕竟同一间公司的嘛。
　　「承协啊，先等一会，差不多弄好饭菜了」
　　「没问题怒那，我先看电视」今晚天气突别热，申智珉只穿了背心和一条很短的裤，当她弯下腰把饭菜放在卓子上时，她那对巨乳几乎从背心跳出来，李承协装作若无其事，但是他的肉棒已开始变硬了。
　　「怒那，我到厨房来帮你吧」不久李承协说道，其实他只想走近点看申智珉的巨乳。一直以来他不知幻想过多少次可以用手握着申智珉的胸部，也不知想着她多少次来打飞机了。
　　「怒那，你还要弄多久？还有什么东西还未煮好？」李承协脱了上衣走进去，只剩下短裤，因为太熟络的关系，申智珉看了也没什么反应「你总是那么急，再等一会就可以了」李承协走近一看，才发现申智珉既然没有载胸罩，加上厨房有点热，她的汗水把那件白色的小背心弄得有点「透」，乳头几乎也清楚看见。李承协看到这情景，肉棒已硬得很厉害，幸好申智珉没注意到他那凸起的短裤。李承协赶繁的走回饭桌那边坐下来，不消一会申智珉弄好了菜，两人就开始吃钣，可惜李承协双眼还是忍不住注视着申智珉的巨乳。不久就连申智珉开始发现有点不对劲，说着「承协啊，你在看什么？」
　　可能是积压了很久吧，李承协突然大起胆子来，说着「怒那，当然是看你的大奶子啦，你穿这种小背心坐在我旁边，我怎能专心吃饭阿」
　　申智珉听到李承协的回答，有点生气也有点羞怕，脸颊开始红起来。
　　「真…真的很吸引你吗……」申智珉这时才发现李承协那凸起的裤裆，她边看着边说「哗～承协啊。你为什么硬得那么厉害……不是因为我吧……」
　　「怒那，不是你是谁？ａｏａ队长ｅｈ！我已喜欢你很久了，我不知多想把你抱住，多想亲你的嘴……」李承协一边轻声的说，一边捉住申智珉的手往他裤内伸进去。
　　「承协你……你干什么呀……咦？……怎么………怎可能……怎可能会那么粗大……」申智珉的脸颊巳红得很，可是她没有反抗的意思和动作，于是李承协开始更大胆，一边褪下裤子，一边捉着她的手套弄着他的亀头。
　　申智珉目不转睛的看着李承协的大阳具，口里说着「好大呀……给这条大肉肠操一定……一定会……承协你……你不嫌弃你怒那我年纪比你大吗？」
　　「怎会呀怒那，你也只是比我大一岁，能够跟你在一起，我就算一生只操你一个穴也可以阿，你看，我的亀头那小洞已兴奋得有水出来了…」
　　「是……是阿……是有水出来了，……我…我也是阿………要不要……要不要怒那帮你清洁一下………」说完申智珉揭开那长长的枱布，蹲在地上帮李承协口交。李承协吓到一下，他想不到申智珉既然是这么淫贱，不过她的舌头很灵巧，更最重要是她每次吞吐也发出很强的吸力，口交的功夫真有一手。
　　接着，申智珉用她那对巨乳夹着李承协的阳具，只露出亀头的部份，然后不停用舌头轻扫他那亀头上的小洞。李承协也用手指夹着申智珉的乳头上下摇动，摩擦着他那条肥大阳具的根部。申智珉的巨乳像波浪般起伏，这情境对李承协来说真是世间难求。
　　「承协，你手指夹得怒那乳头也痛了………还是只用口吧，好吗？」李承协也点一点头答应了，毕竟这时侯申智珉说什么他也听她的，难得ａｏａ的队长既然在他胯下帮他口交嘛。
　　申智珉看到李承协答应后，她吹得更深，令李承协不是觉得她在帮他口交，而是他在操着申智珉的小嘴。申智珉的手也没闲着，她自己也在搓弄她下面的小洞，李承协细看之下，发觉她的小内裤也湿透了。
　　「呀……怒那，你好厉害……不，不要再吹了，我快忍不住了…」
　　申智珉咪着双眼看着李承协说「射在我嘴里吧……唔……怒那也……唔………怒那也很久没吃过……没吃过了……唔……给怒那…给怒那多一点………」
　　「怒那你要……你要吃什么」李承协有点惊讶这真的是他认识的申智珉吗，也太淫荡了吧。
　　「唔………唔………你不要玩弄………玩弄怒那了………唔………当然……当然是你的精吧……唔……」申智珉一边说话嘴角就一边流出口水。
　　「呀……怒那……我……要射了…」李承协按着她的头，不久就把精液全射进申智珉嘴里，申智珉没有立即吐出阳具，而且还大力的吸了几下，这下爽死李承协了。
　　这时门外有人声传来「欧尼，我回来了，快开门吧」听到有人回来，李承协跟申智珉呆了一呆，而且听声音他们发现既然是申惠晶回来了。
　　申惠静突然回来，令李承协有点手忙脚乱，他马上抽起短裤，望着申智珉示意应该怎做才好。
　　只见申智珉好像很镇定的样子，想了一会就说「承协，你先进房间里，等一下怒那给你点惊喜………快，快进房间关上门吧」李承协有点摸不着头脑，可是还是照看她意思做，不过他还是很担心，于是他留下了小小的门隙，愉看申智珉怎样解决这问题。
　　「欧尼，怎么那么久才开门呀？」
　　「惠晶啊，平常我赶通告回来叫你开门，不也是很久才开门给我吗？现在还怪欧尼了」
　　「欧尼，你说什么阿，你看，别诬赖我哦」申惠静笑笑说道。
　　「是是……我的乖惠晶，是欧尼诬赖你，其实是雪炫她们的错对不对」
　　「这才差不多，欧尼你看，我刚刚买了这东西」李承协看着申惠晶从包包里拿出了一支假阳具，顿时吓到一下，怎么ａｏａ成员那么开放啊，不过看着申惠晶拿着那假阳具的样子，李承协那刚射完肉棒又再开始抬起头来。
　　「惠晶啊，怎么这支大东西我没看过的？去哪买的？你买了新的玩意怎么不告诉我？是不是留着自己玩？」申智珉问道。
　　「才不是呀，我刚刚试过它的」功能「才买的，不然像上次那样，你嫌这嫌那的，又说震动不够，又说太幼，你看，这黑桻子多粗，震动比上次那条更厉害，最重要是」双头「的，不像以前那样，你玩你的，我玩我的，多没意思。这次可以一边」摣「着欧尼的胸部，一边享受着被桻子抽动的快感了。欧尼，你说好不好阿」
　　听到申惠晶的话，李承协很惊讶申智珉既然跟自己的成员原来也一起「做」过的。可是他想到，如果有机会跟这两姐妹或者ａｏａ全员一起做的话，会是多么的爽啊！想到这，李承协的小肉棒巳兴奋得从头顶上的小洞留出水了。
　　「哎呀～惠晶你这儍女孩，欧尼我今天给你准备了份礼物，比你手上的玩意好玩很多，你先等一下」这时申智珉推开房门，叫李承协走出去，还示意他要先脱掉裤子。李承协这才完明白申智珉刚刚对他说惊喜的意思，于是他脱下所有衣服，昂然阔步走出客厅。
　　「惠晶啊，刚赶完通告回来呀？那假东西好不好玩？」李承协一脸正经的问。看到李承协全身赤裸裸的走出来，申惠晶她十分惊讶，加上看见他那条已坚硬的大肉棒，她满脸通红起来，低下头答他说「ｏｐ…ｏｐｐａ……你…你怎会在这里的……」
　　看着申惠晶穿着性感华丽的舞台服装和那羞答答的样子，李承协的心里更是兴奋。申智珉好像若无其事，叫着申惠晶坐在沙发上，而她坐在申惠晶右边，示意李承协走过来。李承协站在申智珉面前，大阳具刚好对着她的脸，申智珉她兴奋的说道「惠晶阿，这东西比那些假的好过一百倍，而且又很美味，今天等欧尼教你怎吃吧，好吗！」
　　话一说完，申智珉就一口含着李承协的大肉棒。
　　申智珉一边含着一边看着李承协，好像是看着他有什么反应似的，而李承协则一边享受着申智珉那温暖的口，一边看着坐在申智珉身边的申惠晶。一开始时，申惠晶由刚开始的偷看，变作愈看愈近，到最后还问申智珉说「欧尼，ｏｐｐａ的东西真的…真的很好吃吗？」
　　「唔………唔…是呀……唔……惠晶……你……你承协ｏｐｐａ的大……大肉棒真的很………很好味呀……唔……」申智珉她一边给李承协吹箫一边回答申惠晶，口水不停沿着李承协的阳具流到阴囊掉到地上。
　　这时李承协问申惠晶「你看你欧尼吃得多开心就知道啦，惠晶，你要不要含一下，不过，智珉怒那她好像吃得不想放开口，你先问问你欧尼吧，我看怒那她这样子，现在内裤也应该湿透了。」
　　申惠晶真的伸手去摸申智珉的内裤，发觉真的是湿透了，一脸兴奋的问道「欧尼，我也想吃阿，能给我含一下吗…」
　　这时申智珉万般不愿的答道「乖惠晶啊，你……你怎不能给欧尼吃饱才吃…唉～算吧，就先给你含一阵子吧。」
　　话未说完，申惠晶已张开她的小口含着李承协的亀头，不过她没注意到这时申智珉淫笑着给李承协打了个眼色。
　　申惠晶正用她温暖的小嘴给李承协含着，坐在旁的申智珉也没闲着，她拿出申惠晶刚带回来的假阳具放在身旁，叫李承协也坐下来，然后叫申惠晶先横躺在沙发上，把头放在李承协的小腹上继续吹奏，而她就一头裁在申惠晶的大腿中间，用她那又尖又长的舌头玩弄着她的肉穴。
　　「唔………唔…欧尼……怎…怎么这次…这次会这么兴…兴奋的……唔…」申惠晶一边给李承协含着阳具一边问申智珉。李承协只看见申智珉没回答，反而她的下巴不停有申惠晶的淫水流到沙发上，不到一两分钟，只见申惠晶从小腹那里开始全身抽搐了几下，小嘴也吐出了他的阳具，就软滩着身子，闭起双眼在深呼吸。李承协边用手隔着衣服摸着申惠晶的一对奶子，一边用他已硬到不得了的阳具轻轻拍打她的鼻尖。
　　「惠晶阿，你享受完了就不理会ｏｐｐａ了？这不公平呀，对吧？」
　　「对…对不起ｏｐｐａ，可是…可是我一嗅到你阳具那腥腥的味道，我…我下面不其然的兴奋起来呀。」
　　这时申智珉一边玩弄着那支假阳具一边答道「惠晶，这就是真正阳具的威力了，迟些你可能不太会再想玩这支玩具了。」只见申智珉将口水涂在那支假阳具的亀头上，就往她下面的骚穴放进去，「噗吱」一声，已没入了三四吋，之后申智珉把那支东西拉出又拉入，她的骚穴就不住流出淫水「……呀…唔………唔……爽呀……唔……可是……可是它怎…开关震动的…的……呀…开关在那里按呀……」
　　「欧尼，等我来帮你」申惠晶遵下身子帮申智珉弄那假阳具，可是她那时屁股却翘得高高的。李承协心念一转，用手揉了几下他的阳具，就揭起申惠晶的裙子，往她的肉穴插过去。由於申惠晶刚兴奋完，肉穴还是湿淋淋的，使李承协这一插直接直入到顶。
　　「呀………呀……ｏｐｐａ你…你快停………呀……你…呀……ｏｐｐａ你的大阳具……好粗……呀……又长……到顶啦……呀……顶到子……子宫啦……呀…」
　　李承协一边继续猛烈抽动一边回答道「惠晶啊，你不喜欢入到顶吗？你真的要ｏｐｐａ我停吗？」
　　申惠晶她已答不到李承协了，她只能发出淫叫声，李承协双手拉着申惠晶的腰，使他更容易发力，更容易把他的阳具插得深点。
　　李承协一边抽插着申惠晶，一边看着申智珉，示意她走过来。申智珉虽然舍不得放下那支玩具，不过还是像母狗一样爬过来，任得那支假阳具在她的骚穴里震动着。
　　「怒那，快点吸吮我的乳头」申智珉听了立即像婊子一样，用她的舌尖不停轻扫李承协的乳头，然后又吸又吮，弄得他爽极了。
　　「你这俩姐妹真是合拍……呀……惠晶你的洞夹得ｏｐｐａ我阳具很紧……我也快射了，怒那，我可射进惠晶的肉穴里吗？」
　　「你问惠晶吧，那肉穴是她自己的，我管不了。」申智珉一边吻李承协的乳头一边说道。
　　「惠晶呀，你想怎样呢？不过欧尼可以告诉你，当阳具射精时，精液直喷到子宫去会很爽的，要试吗？」
　　「呀……呀……好呀……好……惠晶……惠晶要……要精液呀……唔…呀……ｏｐｐａ…多……多射点……多射点精……行吗………唔……」李承协听到申惠晶的这番话巳再忍不住，将他的精液尽送到申惠晶的肉穴里去。结果这次到他软瘫着身子，躺在申惠晶身上，而他的阳具还未拔出，亀头处感觉到申惠晶的子宫还在不停抽搐着。
　　申智珉则那边还正在自娱着，李承协心想，等一下回了气，再干狠狠的干申智珉一次，看来今天可以把这两个ａｏａ的婊子给干了，不知其他的又是几时呢。
　　今天晚上ａｏａ有一个商演在釜山，表演完后因为时间已经很完了，于是ａｏａ成员和工作人员就在釜山的一个酒店里过一晚。大约晚上１，２点时，因为肚子饿了，又不想麻烦经纪人，于是驾照的是朴草娥就驾着车去买东西和成员吃。因为酒店的厕所不够多，加上不想浪费时间，朴草娥连装都没卸，直接穿着《猫步轻消》的黑色小紧Ｔ，套上黑丝袜，黑高跟的打歌服就出去了……行经途中有间加油站，朴草娥在油站的商店里买了一些食物后，突然她想上个厕所，于是就走到油站的厕所去解决。当朴草娥走近厕所时，这时候她听到男生洗手间传来几个人在打闹的声音，好奇心驱使下她走进去看看他们在干嘛。
　　走近一看，原来是两个外劳，看起来好像是日本人的样子，穿着普通Ｔ在聊天，听到了朴草娥搭搭搭的高跟鞋声，他们转过头看着她。
　　「你是谁！？看什么！？」其中一个比较瘦一边大声斥责一边向朴草娥那儿走过来。当他越走越靠近，害朴草娥不得不跟着往后退。
　　「小姐，你是谁？干嘛偷听我们说话？」那外劳上下打量朴草娥，眼中不安好意「难道你是来跟我们一起玩的，那又另当别论了」
　　「你说什么？别乱来啊！」朴草娥一边退后，一边弱气的喊道。
　　「当然是完成人动作游戏咯」瘦外劳说完使个眼色，另外一个比较壮的外劳不知道什么时候已经绕在朴草娥的后面，握住她两只手手臂往后拉。朴草娥虽然想往前跑但是手遭到拉住，挣脱不开，竟然就这样站在原地两腿开开的哪里都动弹不得。
　　「小姐，你打输了唷。」瘦外劳说完话以后摸着自己的裤子由下往上看着朴草娥，一副准备要扑上来的样子，由於他的头只到朴草娥的肩膀，他突然之间两手隔着她的黑色小紧Ｔ，抓住朴草娥两边的乳房，然后开始上下上下的搓揉使劲。
　　「啊…啊…做什么！？啊…好大力！不…！住手！…啊啊…」朴草娥被瘦外劳由下往上的强袭给惊吓，不由自主用喊了起来。瘦外劳陶醉的一面继续两手抓住朴草娥的奶子大幅度的上下疯狂玩弄，一面陶醉的说「小姐，打输了就一起来玩玩吧」这时壮外劳在后面依旧抓着朴草娥的手，朴草娥除了上半身因为奶子被抓住而跟着前后摇摆以外，根本无法挣扎「呃啊！……啊啊…喔…停…啊啊…停下来…拜託…喔喔喔…不要…啊」朴草娥没想到两个外劳竟然在厕所里给把她制服了，而且还在厕所里公然玩弄她的胸部。
　　瘦外劳摸了一会儿后说「哇，小姐，你有一双好长好漂亮的腿，摸起来一定很滑」说完后他两手顺势往下，摸上朴草娥的小腿内侧，来回细细抚摸，像是品赏一样艺术品般的，越摸越快，然后是大腿内侧，环绕着她的腿疯狂磨蹭抚摸。
　　「呃啊…啊啊…拜託…」朴草娥开始娇喘起来「啊…啊…喔…啊啊…求求你们，放过我…不要…啊」瘦外劳两手摸够了朴草娥的长腿以后，抓住她的紧身短裤，一口气往下一拉，然后手直接就摸上朴草娥两腿中间。现在四只手指并排贴住朴草娥的内裤，开始前后前后的搓擦。
　　「咿啊…啊啊…唉喔喔…咕呜…救命…不要啊…求求你…ｏｐｐａ，不可以了…唉唷…啊啊…」朴草娥被瘦外劳的手掌这样前后不断大力搓弄挑逗，本来就憋紧的膀胱现在似乎到了松开的极限。
　　「拜託不要！！我快尿了！！不行了！真的不要啊…啊啊…啊…咕恩…咕恩哼…」瘦外劳一听到朴草娥快失禁，手劲竟然使力加快，来回速度不增反减，阵阵从骚穴传来的摩擦感像是热浪一样疯狂击打膀胱的门户，弄得朴草娥哇哇大叫。
　　「吼唷！哎啊…啊啊…要怎样都可以就是不要再弄了！…最多等下我听你们的话就是了，啊啊…住手啦啊啊……！」
　　瘦外劳听了说道「怎样都可以吗？那来玩真心话，小姐你几岁啊？」
　　「哎喔喔喔…我…啊…我２５岁…啊啊…」
　　「那你叫什么名字？」
　　「咕呜…呜呜喔…贤智…贤智…」朴草娥看那两个外劳好像不认识她，于是立刻编了一个假名。
　　「别骗我！！！」瘦外劳语气突然凶狠，手劲来回更使力。
　　「朴！！朴草娥！！…啊啊…啊啊…」
　　「那，既然是那个最近很红的ａｏａ成员吗？这样你现在被两个外劳这样玩有什么感觉啊？」瘦外劳淫笑的问道。
　　「啊哼！…呜喔喔喔…很…很丢脸啊…啊哼…啊喔喔…放过我，求你，啊啊…都这样求你了…」这时候在朴草娥背后抓住她两只手的壮外劳突然右手也挤进她两腿中间，由后方夹攻，四指贴着朴草娥的翘臀，大拇指抵住她的屁眼位置，反覆来回的上下按摩，这下子被前后夹击的状态下朴草娥完全受不了了。
　　「救命…来人…我不…不行了！！啊啊！…咕啊…啊啊…恩哼…恩啊啊啊！！！」虽然还穿着小内裤，但是已经突破极限的摩擦感爆破了膀胱的大门，金棕色的尿水渗过小内裤笔直的一泄而出，像是条小瀑布，灌射在朴草娥两腿前面的地板上。
　　「呜呜…恩哼哼…呜喔…哼…哼哼…」羞耻的朴草娥抿紧嘴唇呻吟，任由无法控制的尿液持续的放纵喷泄，全身的力气这时也随着一去不回头的棕榄色尿柱全部流失。
　　「２５岁到现在第一次在男生厕所尿尿吧？朴草娥ｘｉ」壮外劳在背后摸着朴草娥的翘臀一面讽刺她，此时朴草娥已经无法回嘴或是逃走，只能瘫坐在地上喘气和任由剩下的金尿泄在腿间。
　　看到朴草娥已经失去抵抗能力，软瘫在地上，两个外劳架着她的腋下，把朴草娥拖到男用直立式小便座，按住她ㄧ屁股坐在小便座里面。朴草娥整个背靠在便座里，两条玉腿向外摊开，失神的眼睛望着外劳们。
　　「朴草娥ｘｉ你一脸舒服解脱的样子，看起来真迷人耶」朴草娥无力开口回瘦外劳的讥讽，看着他解开自己的裤子拉炼，弹出已经硬挺的鸡巴，抓着她的头往鸡巴方向推。朴草娥只不过挣扎了两三秒，无力的她就顺从的被推到他两腿之间，吞了进去。
　　「咕呜…呜呜…咕…恩呜…」朴草娥依然坐在小便座里，上半身向前倾，小嘴把瘦外劳的鸡巴整根吞进喉咙最深处，含着来回吹吞。
　　「呜呜…恩哼…咕呜，咕呜…恩哼…」就这样，配着鼻孔吐出来娇滴滴的气音，两只手掌撑在瘦外劳大腿上，被抓着头，朴草娥ㄧ前一后，一前一后的乖乖又吹又舔，肉棒无情的在她口里插送来回，滑入滑出。每一次进出都整支入到喉咙最底部，瘦外劳也开始呼吸重了起来。
　　「哼，哼…韩国的女偶像真爽，好好用，棒透了，好好用喔，哼」朴草娥像只小羊一样，顺从乖巧的来回吞吐瘦外劳的鸡巴，脑中已无法思考只求能快快完事。
　　就在此时，朴草娥感到内裤被拉下来，壮外劳的手贴在她屁股上，另外一样肉棒已贴到她骚穴门口。朴草娥知道他的肉棒早已涨大难耐，三两下直滑入朴草娥肉缝里，先在里面停了几秒，然后就启动，前前后后的干着她，两片阴唇自然听话的迎上，然后紧紧包住。
　　「恩哼…呜呜…咕呜…嗯嗯嗯嗯…咕恩…恩哼…」带着哭音和呻吟，朴草娥就这样被两个外劳一个在前一个在后的轮奸了起来，什么偶像的优越感，羞耻心，早消失无踪，剩下的只有洗手间里面小嘴口交的滑动声，肉棒撞击屁股的啪啪声，还有三个人各自的喘息。壮外劳像条公狗，上半身趴在朴草娥背上连脸都贴了上来，下面的腰部催动着肉棒，带着贪婪以及力量在她的肉唇之间来回，两手环抱住朴草娥的乳房，夹着她的乳头又搓又弹弄。瘦外劳则两手整个环住朴草娥的头紧贴着他的腰，俯瞰着一面说「草鹅ｘｉ，喔…喔喔…小母狗…你好会吹…喔喔…母狗…吃我的肉棒，朴草娥…爱死你了…嗯喔…韩国的女偶像的果然好棒。」
　　「自己国家的完全没感觉啊」
　　「对啊真的还是玩韩国的女偶像比较爽耶」
　　过没多久，朴草娥感觉到瘦外劳一阵颤抖，她知道他要射了。朴草娥赶紧两手拍打他的腿边叫他放开她。不过瘦外劳没管朴草娥的要求，反而按着她的头，大批大批的精液在她嘴里放肆喷射，十秒左右之后渐渐的安静了下来，软在朴草娥的小口里面。瘦外劳退出肉棒，拿了卫生纸擦了擦，欣赏着爆浆的精液从朴草娥嘴角边流垂到地上。壮外劳和朴草娥的骚穴紧密的来回了几十趟之后，也终於准备弃械。他拔了出来后喷在朴草娥的黑色丝袜腿上。经过失禁和轮奸，朴草娥现在半点力气也没有，垂直的往地上倒下，趴在有尿又有白液的地板上，脸蛋朝旁边又啊又喔的大口喘气，像岸上的鱼一样，样状悽惨可怜。
　　两个外劳捡起朴草娥落在门口的小包包，拿出皮夹，手机，还有车钥匙，走了出去。十分钟之后朴草娥勉强的爬到门口，看到她的汽车四门全开，车上东西全被扫光。没想到一趟单纯替队友买东西吃，竟然以被两个外劳用轮奸羞辱方式收场。朴草娥缓缓穿回黑色Ｔ，脱掉已经髒秽不堪的两条丝袜，拎起高跟鞋，穿好衣服回去。在路上朴草娥一直担心过后这两个认她出来的外劳会怎样对待她，勒索？把她当成性玩具？还是会爆给传媒知道？现在朴草娥也只能听天由命了。


第042章
　　２０１５年香港，自从退出少女时代后，杰西卡一直都忙着她的事业。为了要把自己的品牌可以让更多人知道和认同而成为世界品牌，杰西卡一直推出了不少产品，如护肤品，丝巾，当然还少不了墨镜。不过也因此，杰西卡的公司一直有不少问题，如人力资源，资金，人脉等等。因此最近杰西卡一直都为她的事业问题而头疼。
　　就好像今天，杰西卡的墨镜工厂里有两个工人下班领了工资后突然提出辞职。这两人都是技术骨干，杰西卡可是好不容易才请到的。现在他们要走，还直接明了的说，是别的公司加了他们双倍的薪水他们才要离开的，而且晚上就走。由于他们技术精湛，一时还找不到能替代他们的工人做技术带头人，他们若是突然离去，必定为杰西卡的事业造成短期损失。这件事甚至惊动了杰西卡，虽然她认为这时不宜立刻加薪给这两个工人，但必须要挽留他们，于是她决定把这件事亲自处理。
　　由于事出紧急，杰西卡知道那两人要走时已经是晚上了，她赶紧开车到公司，直接停车在高级技师宿舍门口。这两个工人是技术精英，杰西卡待他们可谓不薄，住得是单间，而整个高级技师宿舍就他们两个住。
　　到了技师单间，杰西卡只见只有一个在，而他已经把行李打包好了，一个人坐在床上在等着什么。
　　「哦，您是洪先生吗？」杰西卡暗想还好没走，来得真及时。
　　「什么洪先生，我是你的洪哥哥，哈哈。」这个男人居然一把抱住了杰西卡，不由分说的吻着。
　　「啊啊，住手。你干什么？」杰西卡大吃一惊，这个姓洪的居然这么过分，好像自己还轮不着要用色相留人吧，杰西卡不由得有点恼怒。
　　「好妹子你装什么呀，我等下就走了没时间。」
　　「你……你干什么，住手。」杰西卡虽然生气，但现在她真的还不能得罪他。姓洪的技师一把将杰西卡扔在床上说道「难怪小刘到处欠债。不过在你这么漂亮的女朋友身上花点钱也是应该的。」说着他就脱了Ｔ恤，露出精壮的肌肉。
　　看着洪技工这一身精壮的肌肉，杰西卡心一荡，疑问的问道「哦，你刚才说什么呀，我怎么听不懂。」
　　「听不懂？也是，这种事也不怪小刘不敢说得太明白。老子等下就离开这鬼地方了，你男朋友小刘还欠我２０００块钱呢。他还不出钱来，自己说让女朋友过来让我和老李一起干一次，算是抵债。」
　　原来这个洪技师把自己当成什么小刘的女朋友了。也难怪这技师不认得杰西卡，毕竟杰西卡请他和另一个李技师是通过猎头公司的，她自己本人没出面，再加上这里是香港，不是韩国，在韩国可能还有人认得她是前少女时代的成员，香港嘛，不认得也是可能的。现在杰西卡不由得在心里骂道「你都快走的人了，傻子才会把女朋友送来给你干。缓兵之计都不懂，你还真是个笨蛋。说不定那个什么小刘，根本都没有女朋友。」
　　那洪技师一边说着一边坐到床边搂着杰西卡的小腰道「宝贝，这次明白了吧。看你穿着戴的全是名牌，看来小刘没亏等你呀。借我的钱，全给你买衣服的吧。今天等于用自己的钱玩你。」
　　「哦，是这样啊。」杰西卡装作恍然大悟道「可是，另一个人呢？」杰西卡很担心另一个李技师是不是已经走了。
　　「当然是两个人一起上你？我的小宝贝，２０００块钱呢，我去把老李叫来。」洪技师站起来向外边走去。
　　这时门巧合的打开了，进来一个扛着行李的高大的汉子。杰西卡本能的跳起来，装作无辜。
　　「哇塞，这个这么漂亮的妞，真是小刘的女朋友？」来人惊叹于杰西卡的美貌。
　　「老李！你来得正好，我刚想去找你。」
　　老李一把推开洪技工，把行李放在地上道「想不到小刘真有这么漂亮的女朋友，阿洪，你还愣着干什么，脱裤子干她，干完走人！」说完就走去反锁了房门。
　　洪技师一边脱裤子一边淫笑道「干就干！一起干，这次的飞机票钱是你垫的，我就不还了啊。你看这妞漂亮吧，多水灵，说不定我们公司的那个以前是韩国明星的杰西卡都没她好看呢。」
　　杰西卡吓了一跳，然后迅速反应过来，这两个人还是不认得自己，也不知道自己要来挽留他们，公司也没有人知道自己是来这里挽留这两个技师。不过自己被说成全公司最漂亮的女性，杰西卡不禁有点陶醉，想想上自从自己开始运行自己的品牌后一直都在为品牌而忙，距离上次做爱的时候已经很久了，说不定这次会留下更特别的记忆呢。再说，整个高级技师宿舍就他们两个人，门又反锁了，更不会有人闯进来。于是拿定主意先跟他们玩玩，再想办法挽留他们。
　　杰西卡笑吟吟的看着脱得手忙脚乱的男人，举起双手，将披在肩上的长发盘了起来。盘好之后，在两个赤裸汉子的注视下，很自然的坐在床的中间，脱掉凉鞋。说真的，杰西卡给他们待遇真好，对这些技术特别精湛的技师安排的床比别人大得多，就算是４个人睡也不会挤。两个技工咽了口口水，一左一右的坐在杰西卡两边，动手抚摸她，。当然他们也隔着衣服摸着杰西卡的奶子，还顺手脱了她的衣服。
　　「哦，你们……好坏。」杰西卡开始喘息，并将手反在背后，十指交叉扣好。但是不知为什么，这两个男人的动作太过温柔，这不是完全不是杰西卡想要的，她想要更激烈，更粗暴的对待她。
　　「哦，哦，好ｏｐｐａ，衣服破了，我可以再买哦。」为了让这两个技师粗暴的对待她，杰西卡决定得加一把火。现在再蠢的人也能听出杰西卡这话是什么意思了！杰西卡这天穿的是名牌的短袖蕾丝边衬衫和粉色短裙，但被杰西卡诱惑后，现在已经被两个疯狂的男人撕得粉碎！他们开始粗野了！
　　「妈的，这么快就挑逗老子了，看来你很骚啊。」
　　「啊，还有胸罩，还有内裤……」杰西卡开始淫词浪语起来。
　　「我去！小刘的钱难怪花得快，他跟你看来每次都是这种玩法啊。」
　　「才不是呢。我的衣服都是别人弄破的。」杰西卡说着一点没谎，毕竟什么小刘她根本不认识。
　　「原来你是个绿茶婊！那我们就替小刘好好干你！」老李似乎特别恨绿茶婊，看来被伤害过啊。
　　「那就别客气啦。」杰西卡觉得自己这句话说很不要脸，但她更期待这两个男人能更粗暴一些。老李站下床，扯住杰西卡的内裤，用力扒了下来。杰西卡一阵子激动，不由得流出一股淫水。
　　老李扛起杰西卡的双腿，把她的大腿扛在自己肩上说道「反正待会儿就离开这鬼地方了，今天就干狠点，照死里搞她！」杰西卡一点也不在意，心想之所以这个老李动作特别粗野，八成上过绿茶婊的当，要在自己身上发泄了，如果自己应该再刺激他一下，一定会让他干得更卖力些。
　　于是杰西卡故意用力张了张大腿，让自己的骚穴更加完整的露出来，不顾廉耻的说道「好多人花钱想干我的骚穴，可我就偏偏只让不花钱的人干。因为在我身上花钱的人太蠢太笨，还是不花钱的人……啊！！！！！！」
　　杰西卡话没说完就一声惨叫，老李就彻底激发了，他狠狠的把自己的肉棒干入杰西卡的阴道。
　　杰西卡现在后悔了，她不是后悔自己过度刺激了老李，而是后悔刚才没认真看一下老李的肉棒尺寸，一点心理准备都没有，就让他这么硬生生的干进来，自己真是低估了老李了啊。现在自己的双手十指缠扣着，根本无法推开老李，只得任由老李肆意而为了。
　　老李发了疯一样，一边骂着「干死你这个臭不要脸的婊子，烂货，贱逼，对你这种骚逼，就不能客气。干死你！干！」一边快速地将自己的大肉棒一次次插进杰西卡的阴道。
　　洪技师双手摁住杰西卡胸部，帮助老李干她，自己也不忘用力攥挤杰西卡的奶子。
　　而杰西卡的胸罩，早就被他被扯下来扔一边去了。杰西卡的奶子不但大，形状好，而且特别坚实有力，手感非常好，加上杰西卡故意挺胸迎合，老洪玩得特别满意。
　　老李干了一会儿，杰西卡也渐渐适应了。仔细感觉了一下，她判断老李的肉棒虽然很粗大，但长度不够，所以还没没有干到最深处。这让杰西卡很不爽，不过那老洪玩奶子的功夫，倒是让她很过瘾。看样子，这个老洪才是玩女人的老手。
　　「啊，啊，啊，好ｏｐｐａ，你把我的骚穴都要干爆掉了，求ｏｐｐａ你先饶过我。哎呀，我的喉咙，怎么还空着啊！」杰西卡想让老李来干自己的嘴，而腾出自己的骚穴让老洪干，但是她失算了。
　　现在老李玩得正在兴头上，没兴趣管杰西卡的嘴巴，反而是老洪听了立刻放过杰西卡的奶子，将自己的肉棒送到她面前。杰西卡只好斜过头把老洪的肉棒整根吞了下去。
　　杰西卡一直吞到喉咙，自己的脸才碰到阴毛。她迅速量好了老洪的肉棒尺寸，才这个老洪才是极品男人，杰西卡不由得在心里呼喊「我需要被这个男人干！」
　　「饶过你？放屁！你一会儿装纯情，一会儿卖逼当婊子，对你好的男人不要，偏偏让那种男人干你，现在我干死你！。」老李完全把杰西卡当成骗过自己的绿茶婊，这令杰西卡更觉得他有点小孩子气，更不想让他干了。
　　于是，杰西卡立刻张大口腔主动为老洪玩了一个深喉。老洪有点意外，没想到自己的肉棒居然一下子就干到杰西卡的食管里。看着杰西卡翻了白眼，赶紧拨出了肉棒。杰西卡咳了几下后就赶紧含住龟头，快速的用舌尖舔扫马眼，然后又从阴囊开始往向上舔到龟头，再含住龟头，用嘴巴吸住，用舌面在龟头表面翻滚。现在杰西卡要使老洪快点兴奋起来，好早点换下老李。
　　「哦，好爽啊，老李，她……这贱货……嘴巴真好。比我们在外边花钱找的婊子强多了。」老洪的表情似乎要上天了。杰西卡的口交技术的确很赞，毕竟自己身经百战，几个炮友都喜欢让她口交，杰西卡也特别有自信。
　　「老李啊，你来试试。真的很赞啊，花再多的钱也享受不到这么好的活儿啊。」老洪赞叹着。
　　「真的？让我爽一下。」老李从杰西卡阴道里拨出了肉棒，看来他也想试试杰西卡的口交技术。
　　「啊，两位ｏｐｐａ，我知道你们想一起干我的嘴，我也愿意。但是，我的嘴巴好小，如果一起干进来，我就没法用舌头舔了。」杰西卡可是希望老李来干自己的嘴，而老洪来干自己的骚穴的。
　　「骚婊子，我们不想一起干到你嘴里。你现在给老子跪地上去！」老李狠狠的说道。听了老李，杰西卡只好起身下床，面朝他们跪在地上，那模样，既娇羞无比，又无比顺从。杰西卡跪行到他们面前，弯腰俯身，伸出舌头，交替为两个男人口交。
　　「贱货！你活儿这么好，怎么不当妓女去。」老李很满意杰西卡的口交服务。
　　「老李你还是别问了，说不定人家白天是小刘的女朋友，晚上就是个妓女，嘻嘻，是不是，你这个公厕、婊子！」老洪淫笑道。
　　这时杰西卡停了下来，淫荡的说道「我是公厕啊，随便上的；婊子嘛，也算是吧，但妓女可不是哦，我不收钱的。」
　　「贱货！」老李和老洪异口同声，这算是给杰西卡下了定义。
　　「谢谢ｏｐｐａ们的夸奖。」杰西卡媚眼如丝。
　　「你……我真对你无语，既然你这么贱，舌头又这么好，来，别舔肉棒了，舔哥的屁眼吧！」老洪虽然提议，却坐着没动，因为他觉得杰西卡十有八九会拒绝吧。毕竟别人的女朋友干上一次就差不多了，又玩了口交，舔屁眼的事，就算是花钱给妓女也不一定会做的。
　　「好啊！我给你们舔屁眼！」杰西卡一口答应，而且一点也不为难的样子，很乐意。两个呆若木鸡的男人足足愣了三秒钟，立刻爬起来转身趴在床上，屁股撅起对着杰西卡。
　　其实，杰西卡很少为人舔屁眼的，不过心里变态的快感又让她很爽。现在老洪既然要求她去舔屁眼，可谓求之不得。一来可以满意自己有点小变态的心理，二来嘛杰西卡也希望把老洪伺候好，等下干她的骚穴时会更卖力点。
　　杰西卡扒开两个男人的屁眼端详了一下，果然污物很多，臭哄哄的。杰西卡伸出舌头，先舔了老洪。老洪身子一颤，直哆嗦。
　　「好ｏｐｐａ，是不是第一次有女人舔你屁眼啊。」杰西卡暗笑道。
　　「好宝贝！今天这２０００块，真值了。」
　　杰西卡一路仔细的舔下来，将老洪的屁眼边上的污物扫得干干净净，最后还直接将舌尖伸入他的屁眼中翻滚。老洪浑身直打颤，连声叫爽。
　　老李有些不高兴，立刻骂道「喂贱货，你好了没有，轮到老子了。」
　　杰西卡呷了呷嘴，微笑着说道「别急呀，ｏｐｐａ屁眼里的味道真好，我多舔了几口嘛。现在就来伺候你了。」
　　「妈的，你嘴里髒不髒啊。」老李觉得杰西卡刚刚已经舔过一个屁眼了，嘴里应该很髒. 杰西卡一点也不觉得生气，反正很兴奋，毕竟那么髒的屁眼被自己舔干净了，真有成就感，而且她还想再来一次。但刚才舔屁眼的举动使杰西卡自己发情了，阴道里的淫水一阵又一阵，都快高潮了。看来得早点结束，好让老洪干自己。于是杰西卡再次跪下，跪行到老李身边，淫荡的说道「宿舍里没有水过嘴，你给点嘛。」
　　老李疑惑的转身看着她，杰西卡一脸笑意，性感的张开了嘴。
　　一旁的老洪哈哈大笑说道「老李啊，你吐点口水给她嘴里。」听到老洪的话后，杰西卡笑得更开心了。老李低头，吐了几口唾液到杰西卡嘴里。杰西卡接过口水后，含笑吞到肚子里去了。
　　「这样干净了吧。」杰西卡张开嘴让老李检查。
　　「你这婊子，真够味。」杰西卡见老李满意了，就跪行到他屁股后边，对老洪说「ｏｐｐａ，你刚才玩我的乳房好舒服哦。你技术真好，好会玩啊，但好像力气小了点。」
　　老洪听了立刻从背后抱住杰西卡，用力攥住她的双乳，使出吃奶的力气，挤捏着，几乎要挤爆。杰西卡的奶子本来就是她的敏感地带，而老洪特别会玩，又受到她的刺激，加大了力度，玩得杰西卡连连呻吟。而她舌尖上的感觉又带给她双重刺激。很快杰西卡就淫水直流，高潮在即。于是杰西卡更加卖力的舔着老李的屁眼，甚至连鼻尖都埋了进去，舌尖更是直接插到屁眼的最深处，并在四周扫来扫去。
　　「啊啊，爽死了，上天了。」老李现在几乎要射精。杰西卡听了立刻抱紧老李，不让他离开，舌头加快速度。这时老洪突然腾出一只手，直接伸到杰西卡下体，用力反扣到她阴道里，快速揉搓。
　　「啊，啊……」杰西卡在舔屁眼、攥乳房、扣阴道三重刺激下，她彻底泄身了，阴道里涌出大量淫水，一股又一股，喷在地上。
　　「妈的，阿洪你搞什么，老子还没爽够。」老李见杰西卡瘫在老洪怀里，不再舔他的屁眼，非常生气。
　　「老李啊，时间不多了。飞机等着呢。这样，这婊子蛮耐操的，我来干她的骚穴，你玩别的地方。我还没有干到她的骚穴呢。我们加把劲，把她干翻了，各射她一管，然后把她扔在外边让小刘收货。也让小刘看看他的女朋友有多贱。」
　　杰西卡缓了缓，说道「好呀。不过你们千万不要用套啊。」
　　老李和老洪几乎是异口同声「贱货！干你还需要套吗？」
　　老洪抱起杰西卡扔到床上说道「贱货，到了该了断你的时间了。」杰西卡取过枕头垫在屁股下边，好让肉棒更深的插入，张开了大腿，什么话也没有说，十分期待的看着老洪。
　　「呵呵，终于到了这老洪干我的时候了，早就期待了呢。」杰西卡心想。
　　杰西卡原以为老李一定会选择干自己的嘴，并爆在自己嘴里。但老李不想再让杰西卡的嘴碰自己的肉棒了。可能他觉得杰西卡的舌头吸食过两个男人的髒屁眼，已经不值得再干了。不过，让一个美女给他舔屁股的感觉的确很爽，想到很快就要离开这里了，以后可能再也无法享受舔屁眼的服务了，心想还要趁这个机会多享受享受。于是，他上床双脚在杰西卡头两侧站好，屈膝下蹲，把整个屁股压在杰西卡的脸上。
　　「唔……唔……」杰西卡顿时说不出话来。
　　「老李啊，你压在脸上她就不好舔了。」老洪提醒道，同时还把肉棒对准了杰西卡的骚穴。老李听了只好抬了抬屁股，如蹲坑一般。
　　杰西卡知道老李刚刚没有爽够，于是伸出舌头，卖力的舔他的屁眼。只要换成老洪干自己的骚穴，她就随便老李怎么样了。
　　「老李啊！我可警告你阿，你要拉大便也得我干完了再拉，拉在这小美人脸上我可不依。」突然老洪很认真的对老李说，他大概觉得老李可能会真的拉大便。杰西卡很感激老洪的体贴，对他又多了一份好感，心想等下一定加倍伺候好他。
　　「放心！我没这婊子这么髒！」老李一边享受杰西卡的服务，一边嘲笑她。
　　「其实我倒有点想拉她脸上！」这时老洪坏坏的说道。杰西卡听了差点晕了过去，没想到老李这么嫌她髒，也没想到刚刚有点喜欢的老洪居然想在自己的脸上拉大便，这可不行，贱归贱，骚归骚，她杰西卡还是有底线的。
　　老洪扒开杰西卡的双腿，毫不客气的把肉棒插入她的骚穴里。杰西卡闷哼了一声，放松了阴道，任老洪用力干入。她之前用嘴巴测量过老洪的肉棒很长，完全可以干到子宫里，符合自己的需要。
　　「啊，要死了，你，好ｏｐ……ｏｐｐａ，你……真的干到我子宫里去了……太棒了！」
　　老洪得意说道「小婊子，我的长还是小刘的长啊。」
　　「好ｏｐｐａ，你好厉害，我是你的了，是你的女人，随你怎么干吧，干死我……」
　　「贱货！我怎么会有你这么烂的女人，你自己说，你是不是个烂货。」可能兴奋了，老洪也开始发狠了。
　　「啊，好ｏｐｐａ，我不行了，给我，射给我……啊！！」杰西卡被老洪干得爽到极点，双腿一阵子抽搐，来了第二次高潮。
　　「啊，ｏｐｐａ好厉害，搞得我好舒服。」杰西卡娇喘连连，瘫在床上。老李见杰西卡光顾着享受高潮，不认真舔自己的屁眼，于是就用自己的屁股在杰西卡的脸上擦来擦去。杰西卡有点烦他，就想早点让老李结束，于是不顾自己刚刚高潮结束，全身无力，硬撑起身体，张开嘴顶在老李的屁眼上猛的一吸。
　　「啊！！！！！！」老李享受到了从未有过的快感，全身抽搐了一下。突然他甩开杰西卡的手，急急的起身把肉棒指向她的脸。杰西卡赶紧张开嘴巴，老李的精液也立即直喷入她的嘴里，但还是有些来不及，很多精液射到了杰西卡的脸上。
　　精液的味道直冲脑门，杰西卡感到自己今天晚上玩得实在是太贱了，太过瘾了，这哪里以前韩流女子天团少女时代的杰西卡，哪里还是一个公司的首席设计师。杰西卡一口咽下了精液，张大眼睛，淫荡的看着老李说道「真好吃！」
　　「你真是淫贱无比的婊子！」
　　「只有被你们干，我才会变得这么贱啊！你们太厉害了。」杰西卡一边笑着，一边用手把射到脸上的精液刮到嘴里，还张大嘴巴让他们看清楚她嘴里的确含有精液，并含在嘴里玩弄。
　　「老李你说得对！她就是个最烂的婊子，这逼太好干了，紧紧的，干得太舒服了。」老洪又开始了抽插。杰西卡已经两次高潮，身体有些累了，想早点让他射掉，于是决定说些淫荡些的话刺激一下他。
　　「唔ｏｐｐａ……我已经有一个月没有被人搞过了。当然紧了，你多操会儿，我好爽。」
　　「你这种烂货居然会一个月没有人上过。」老李表示怀疑。
　　「真的。上次干我的那个人还是一个乞丐呢。」杰西卡回忆起以前她在之前她在兰桂坊的一个回忆说道。
　　「贱货！既然被乞丐干过？叫什么名字？」
　　「我哪知道是谁啊。不过他干得我好爽啊，我还给他舔了脚趾头呢。」这次老李和老洪都没有说什么，对杰西卡这种烂货已经不想再说什么了。老洪加快了抽插速度，表情很狰狞，似乎拼尽了全力。
　　「啊……啊……呀……ｏｐｐａ好厉害……我的骚穴要被你干坏了……救命……」杰西卡的双腿张到最大，方便老洪一次又一次干进自己的子宫。在老洪的努力下，加上杰西卡自己说的那些贱到骨子里的话，不久杰西卡就感到第三次高潮就要开始了。
　　「他最后还……还小便到我身上……小便好香，可惜只我喝了几口，好浪费……」说完这句话，杰西卡也达到了第三次高潮。她感到身体已经不由自己控制了，自己的阴道宫颈同时紧缩，夹住了老洪的肉棒，带给他无尽的愉悦。
　　「我操！」爽上天老洪一把抓紧杰西卡的两个大奶子，十个指甲嵌入了奶子里，划出１０道深深的血痕。而他顶入杰西卡的子宫的肉棒也开始疯狂的射精，一连射了七八波才停下来。
　　「好烫呀。我最喜欢了。」杰西卡回味高潮的余韵，「人家的乳房都被你玩坏了。」
　　这时，老李已经穿好了衣服。「快走吧，这婊子扔在这里算了，再迟就赶不上飞机了。」
　　「今天真是太爽了」老洪推开杰西卡的身体，站起来想走。
　　杰西卡挣扎着起来抱住老洪的大腿，软语恳求道「ｏｐｐａ不要走那，我喜欢ｏｐｐａ你们干我。你们还在这里的话，我天天晚上过来让你们操。包证ｏｐｐａ你们快活。」
　　「你这婊子这么烂，谁还想操你。」老洪推开杰西卡。这时杰西卡直接从床上跳下来，跪到了老李面前，吓了他一跳。
　　「ｏｐｐａ不要离开我嘛，我被你们操爽了，我离不开你们了。我不是烂货，刚才操我骚穴的时候你们也发现了，我的骚穴好紧的。」
　　老李犹豫了一下后道「可是已经跟那边说好了，我们还是快走吧。」说完推开杰西卡，打开了房门。
　　「喂ｏｐｐａ，我还没有喝到你们的小便呢。你们到了外边还是要尿尿啊，不如尿到我嘴里吧。」杰西卡现在很紧张，若是他们就此离开，那公司就惨了了。老李和老洪对视了一下，放下了行李，转身走向杰西卡，各自掏肉棒。
　　「ｏｐｐａ，屁眼被我舔得很爽吧，你们花钱找的女人也不会给你们舔的。哦，对了，如果你们不走，我每天可以免费让你们干，让你们爽，你们用不着出去花钱找女人，不就省下钱了么，不等于涨了工资么。我可是喜欢让不花钱的人干我哟。」
　　杰西卡说着时，老李的小便也淋了下来，杰西卡张嘴喝着，还用手捧了一些抹在没有淋到的地方，以优雅的动作洗着小便澡。
　　「我的身体还不错吧，奶子玩了也过瘾吧。只要你们留下来，我晚上让你们玩我的身体，直接内射的哦。你们不用套的，就算是干大了我的肚子也用不着你们管的，我不是有个男朋友吗？有人负责的。」杰西卡越说越淫荡，不由得又开始兴奋起来，淫水又流出来了。
　　「老李啊，如果她每天让我们免费玩，的确很省钱。干大肚子又不用我们管，打胎的钱都是小刘出，我们连套的钱都省了，多好。不如……」老洪已经被杰西卡说服了。
　　「可是，人家出了双倍的工资请我们呐。」老李仍在犹豫。
　　「要是你们玩腻了我，我可以再介绍我的姐妹朋友给你们玩啊。我保证她们惠伺候得好好的，要知道我认识的美女可不少呢。」杰西卡的谈判技术也变得炉火纯青了。
　　「对呀老李，这样我们就可以免费干很多女人啊。你看她这模样，这身材，这骚劲，只怕她认识的人也不差吧。」现在老洪觉得天上掉馅饼了。
　　「嗯，可以是可以，她要是骗我们怎么办？」老李问道。
　　杰西卡还没有来得及说什么，老洪就急急的说，「你傻呀，她是小刘的女朋友。骗我们，我们就把今晚的事告诉他。说到底是我们把她干爽了，她才这么留我们的。」说着，老洪的小便也淋在杰西卡的脸上。杰西卡微笑着喝了几口，任由老洪将小便淋遍她全身。
　　「好香！我喜欢你们的小便。我明天还要。」杰西卡淫笑道。
　　「哈哈，没见过你这样的，你明天再来。我们不走了！」老李决定了
　　「真的？你是不是骗我。」杰西卡可没那么容易放松警惕。
　　「骗你干什么。好宝贝，玩了你半天还不知道你叫什么呢。」
　　「除非ｏｐｐａ你把飞机票给我！」杰西卡撒娇道。老洪夺过老李的飞机票，递给了杰西卡。杰西卡迅速核对了实名制的飞机票，然后迅速撕掉车票。
　　「哎呀，你撕了干什么？」
　　「人家的衣服都被ｏｐｐａ你们撕光光了都没说什么！人家怕ｏｐｐａ你们走嘛。」杰西卡直发嗲。
　　「算了算了，喂，你叫什么呀。」
　　「唉呀，我叫金泰妍。」现在杰西卡已经不耐烦了，毕竟搞定了这两人，自己也爽够了，现在得脱身，于是就随便爆了以前自己队长的名字来黑她。杰西卡站起身，拾起地上的被撕破的衣服、胸罩、内裤，装作擦身子。其实擦不擦身子对杰西卡是无所谓的，她的意图是拿走这些东西，免得日后麻烦。
　　「好ｏｐｐａ，你们明天等我哦。明天让你们干我的菊门。」老李和老洪现在后悔了，早知道留下杰西卡再干一炮，现在杰西卡浑身都是尿，没法干了。
　　「还有，你们千万不要告诉我男朋友哦，不要联系他。要不然，我就不睬你们了。好了，ｏｐｐａ们再见。」杰西卡打开门，探了一下外边。外边漆黑一片，什么人都没有。
　　「我到底被干了多久啊。」杰西卡呢喃着，走出了房门。带着浑身的尿味，全裸杰西卡的走在过道上。这个地方除了老李和老洪外就没人了，所以她才敢光着身子悠闲的走路。路灯照在杰西卡的裸体上，尿液在灯光下闪闪发光，显得她格外性感。随着杰西卡的步伐，子宫里的精液开始顺着长腿向下流。杰西卡弯腰用手从阴道里掏出一些精液，递到嘴边吸了进去，在嘴里玩弄着。


第043章
　　２０１５年柬埔寨，因为综艺节目《勇敢的家族》的关系，金雪炫和不同领域的艺人来到了柬埔寨。说真的，金雪炫想不到在这里的生活环境既然可以说完全非常落后，电子产品去网线没有也就算了，既然连上厕所是小在河里的，现在她真的完全不习惯啊。由于柬埔寨没有所谓的厕所，所以今天一整天今金雪炫不敢喝水，就是因为怕上厕所，早知道他们节目住的地方的厕所可以说得上是露天厕所啊。不过人嘛还是得上厕所的，到了半夜一两点左右，忍了很久的金雪炫确定别的成员和工作人员都睡着后，她还是偷偷起来去上厕所了。
　　到了那露天厕所，金雪炫褪下牛仔裤，蹲下来开始小解，她白花花的屁股也露了出来，与眼前柬埔寨的山水倒相映成趣。正解决生理问题的金雪炫，突然河里有人游上来冲着她大喊「你怎么可以尿便时没注意下面有没有人的吗！」金雪炫暗叫不好，原来这里的厕所固然是露天的，不过下午节目组请来的导游也说过当你上厕所时得注意有没有人，因为你真的可能会不小心淋了人家一身尿，而金雪炫忘了注意了。这两人穿着很破旧，一个满脸鬍子，大概四十几岁，另外一个三十出头，高高瘦瘦，正色咪咪地盯着金雪炫裸露出的臀部。而金雪炫也被这意外吓得快昏过去了，大概因为憋得太久了，她依然在嘘嘘着，尿水还是一直流。直到鬍子爬上他们节目组租的水上屋子走到她面前蹲下，不怀好意的盯着她的胯间，金雪炫才想起自己此时的状况，于是她连忙站起身，拉上了内裤，正准备拉上牛仔裤，却被鬍子一把扯下皮带，恶狠狠地说「怎么不说话？想撒完就走？」金雪炫一来不明白这柬埔寨人在说什么，二来见逃不过了，只好两手提着裤子，涨红了脸，可怜巴巴地用英语和刚学会一点点的柬埔寨语和加上韩语和手势回答道「ｏｐ……ｏｐｐａ，ｓｏｒｒｙ……我没注意，我……我实在……实在忍不住。」到后面金雪炫已声若蚊虫。
　　鬍子又问「你的朋友呢？怎么一个人？」 .
　　金雪炫眼泪汪汪地回答「他们睡觉了」说老实话，虽然现在金雪炫很想叫醒其他成员和工作人员起来，不过想到这次是她不对在先，她怕等下会被前辈教训，毕竟整个节目组就她最小。
　　那两人明白了金雪炫的解释后，相视一笑，突然他们两人拽着金雪炫就走。金雪炫刚要反抗，高个又挥挥手作势要打，金雪炫急忙放弃，乖乖地被他们拉去隔壁的木屋。
　　进去后，金雪炫发现原来里面还有张木床，鬍子去坐在床沿，金雪炫乖乖的低头站在他面前，高个则守在门口。只听鬍子说「你淋了我们一身尿，你说怎么办吧？」。
　　金雪炫喃喃道「我……我赔……赔钱。」
　　「钱呢？」金雪炫连忙在口袋里摸着，但她也只掏出了几十快，钱都在隔壁的行李里呢。
　　鬍子一把打掉金雪炫手里的钱，恶狠狠地说「你当我要饭的？不行，没钱就让我们弄两回，爽一下。」说完便把金雪炫一把搂在怀里，左手已伸进了她的内裤抠摸着。
　　金雪炫大惊，正要喊叫，高个也冲过来又扬扬手，大声恐吓「叫就弄死你！」金雪炫显然被吓住了，不敢再叫，只是无声的流泪，象徵性地抵抗着。鬍子和高个前后夹击，在金雪炫身上乱亲乱摸着，一会功夫，金雪炫身上已被剥得光溜溜的，两只手不知道该捂着上面还是捂着下面。
　　这时，鬍子停止了动作，麻利地脱掉了裤子，斜靠在床上，「臭婊子，过来！」
　　金雪炫抽泣着，乖乖地走到床边，鬍子猛的抓住她的头发，把她的头摁到鸡巴前，说「快吃！」金雪炫刚想要挣扎着，鬍子抬手就直接一巴过去，于是金雪炫不敢再反抗，一边哭，一边认命地把鬍子的鸡巴靠近嘴边。鬍子的鸡巴腥臭无比，还未接触，金雪炫便露出了嫌恶表情，稍有犹豫，鬍子哼了一声，她吓得急忙把鸡巴放进了嘴里，接着尽量张开小嘴，把龟头吞在嘴里，用手扶住阴茎，口中不停吸吮着龟头。鬍子不断轻轻呻吟着，他的阳具可以说得上大，金雪炫的小嘴根本只能吞入一半也不到，乌黑的鸡巴与她可爱靓丽的脸蛋对比强烈。在柬埔寨一个水上木屋里，ａｏａ的金雪炫像一头狗一样，跪在地上服侍当地人，这画面实在说出去根本没人会相信。
　　金雪炫发出吸吮的声音，小嘴成了一个Ｏ型，尽力把胡子的鸡巴含入，但她不太懂技巧，再加上鬍子异乎常人的肉棒，金雪炫的嘴角也几乎被挤裂了。吸了一会，鬍子翻身下床，把金雪炫扔到床上，仰面朝上，按住她的头在床沿下，然后他向前一挺，又把鸡巴硬生生插入了三分之一，直顶到她的喉咙深处，然后不停抽插。
　　胡子一下下插着，而金雪炫的嘴唇也拉至最大，连鼻子也翻了上去，呼吸也几乎停顿了，想呕吐又吐不出，就像一件吹气娃娃被他玩弄着。这时，一旁的高个再也忍不住了，迅速脱掉衣服，冲上床抱着金雪炫的屁股，把头埋在两腿之间忙乎着。
　　大约十分钟，金雪炫满面通红，鬍子的鸡巴在她口腔内大力震动了一下，在金雪炫的口中射精了。他把鸡巴抽了出来，呼喝道「你跟我吞下去，不准吐出来」因为仰面朝上，加上又无法挣扎，金雪炫只好含泪尽力地吞下，但胡子的精液实在太多了，仍有不少从她嘴角流了下来。
　　接着，高个渐渐的上移，疯狂地允吸着金雪炫的坚挺的乳房，双手也上下抚摸着，两根乌黑的手指在她的阴户中慢慢进出着，金雪炫的挣扎越来越无力，意志也开始涣散，口中也开始发出低低的呻吟起来。
　　高个见时机已到，把金雪炫的臀部向内拉了拉，抬起她的双腿，看看她的阴户笑道「都湿成这样子了，还假正经。」只听「扑……」的一声，他的鸡巴便插了进去。
　　「啊……」金雪炫惨叫着，她知道自己已经真正强奸了。高个大口大口喘着粗气，毕竟他平日里哪里可能尝到这种城里漂亮女偶像的滋味，何况金雪炫又是那么楚楚动人。他使劲抽送着，大鸡巴不停地在金雪炫的阴户中进出，每次幅度都很大，肉棒一直直插花心，发出「扑扑」的撞击声。
　　「恩，恩，恩……好大」强烈快感的侵袭让金雪炫忘记她现在的遭遇，她只觉得自己阴道内部不断的泄出一股股热流，可能是实在受不了高潮一波波的来袭，她挣扎着想要躲开高个的最后冲刺。高个哪肯放过，他抓住金雪炫的大腿，抽插了至少十分钟后，一股热流激射金雪炫子宫。金雪炫一阵阵痉挛，整个子宫和阴道好像紧缩起来，全身发软躺在木床上。
　　这时鬍子也休息得差不多了，他移到金雪炫边上，命令道「快起身趴好。」金雪炫清楚挣扎没有好事，只得翻身乖乖地趴在床上。
　　「我们换个样子，从后面干吧？」鬍子笑嘻嘻地嘲弄说「我看你刚才叫得挺爽。」金雪炫羞愧无言，知道自己难逃再次被强奸的命运，不禁又流下眼泪。
　　鬍子说「不许哭！不然我们永远锁着你，天天操，反正没人知道。」金雪炫身体一抖，她现在真的怕会发生这情况。
　　鬍子摸索着金雪炫丰满的臀部，她浑身颤抖，回头怯怯地说「ｏｐｐａ，你放了我吧！我……我已经被你们……佔有过一次了……」。
　　「那不算！」鬍子说「再啰嗦，操死你！」然后他拍打金雪炫的屁股命令道「把屁股翘起来！」金雪炫无奈地微微翘起了她浑圆的臀。
　　「翘高点！」金雪炫只得照办。鬍子跪在金雪炫身后，双手抚摸着她的屁股，顺着股沟摸到她的阴户，轻轻拨弄着阴核。金雪炫平时就怕被人摸这里，那里是她敏感点，一摸就流水，更何况刚刚才干了一场，被鬍子摸了片刻功夫，她又发出了低低的呻吟，阴户立即流出淫水和高个的精液顺着她的大腿直流。
　　「真是好美的肉穴！」鬍子讚歎着，然后挺起鸡巴一下插了进去，金雪炫又止不住「啊」的一声尖叫，为自己所受的侮辱尖叫，也为阴户传来的快感尖叫。由於鬍子已经泄过一次，他不紧不慢的抽插着，肉棒直插得金雪炫甚至踮起了脚尖，还不停的拍打着她雪白的臀部，红红的手印清晰可见，金雪炫显然逐渐感到快乐，虽然知道是被强奸，但下体的强烈快感还是让她忍不住高声呻吟「啊……啊……噢……唔……」金雪炫的淫叫声鼓舞着鬍子，他下体用力猛插，想征服这来自韩国的女偶像。
　　「啊……啊……」金雪炫叫道「轻一点……啊……我……我不行了……ｏｐｐａ你太用力了…」
　　鬍子笑嘻嘻地说「你比我老婆强多了，我真没入过这么舒服的肉穴！」金雪炫更加大声地叫着，她的声音在鬍子听来，更增加了他的兴奋程度，很快他也达到高潮。
　　「啊……」的一声，胡子又一次在金雪炫的阴道深处射精。而金雪炫被鬍子的精液一喷，花心一阵酸麻，也达到了又一次的高潮。两人同时瘫倒在床上，鬍子的鸡巴继续在金雪炫的阴道里泡着，他不想拿出来，因为实在太舒服了。此时一旁早已按耐不住的高个把略有抬头的鸡巴塞进了金雪炫的嘴巴。高潮过后的金雪炫浑身酥软，根本没有了挣脱的力气，只能任其鸡巴在自己口中膨胀，稍后她再一次被高个反按在床上，再次被奸淫着，而现在金雪炫已经连呻吟的力气都没有了。只听见两具肉体相撞所发出「扑扑」声和鸡巴进出阴户的「滋滋」声。
　　半夜三点，又一轮的蹂躏结束，两个本地人才扔下金雪炫，心满意足的睡着了，金雪炫连忙收拾自己的衣服然后离开回到隔壁去。
　　２０１６年韩国，晚上九点多，徐酉奈正看着电视，突然想她喝个饮料「唉，如果成员们在，就可以叫她们帮我跑腿，可惜她们都有通告了。」没办法，她现在只好自己去了。
　　因为天气不错，徐酉奈只穿了一件白色的ㄒ恤加迷你牛仔短裤，里面加一件粉红小丁字裤，那件ㄒ恤很薄，她的淡蓝色半罩式胸罩看得很清楚，丁字裤细带子就露再屁股腰上，只是她也不在乎。徐酉奈到宿舍楼下的７- １１买了一罐红茶就上楼了。
　　就在徐酉奈走到宿舍门口时，她突然感到有人在看她。徐酉奈回头一看，原来又是楼上的三个保安坐在楼梯上抽烟，他们一看到徐酉奈回头，就赶忙转过头去。徐酉奈有一种不安的感觉，赶紧将门打开。
　　就在徐酉奈打开门的同时，她听到一阵急促的脚步声。在她还来不及开口的时候，有一只大手摀住了她的嘴，同时抱紧了她的上身，另一个人将她的双脚抱起。徐酉奈就这样一边挣扎、一边被他们抱进宿舍里，摀住她嘴的那个人对第三个人说「喂！承重啊，把门关上！」那个叫承重的则在全部人都进门时，将大门反锁住。
　　接着，三个保安将徐酉奈抓进房间里，并将她丢到床上。徐酉奈赶紧退到房间的角落，并大叫「你……你们干什么？！」
　　那个刚刚抱住徐酉奈大腿的说道「嗯？干什么？」他转头对那个刚刚摀住她嘴的人说「喂！言厉啊，你说我们要干什么？」
　　那叫言厉的人看着徐酉奈说道「干什么？好好干死你呀！哥你先上。」
　　徐酉奈吓得大叫「不……不要过来呀！！」这时他们都已经把上衣脱掉了。徐酉奈观察了一下，那个叫言厉的最壮、其他两个还好，但是都比她高了最少一个头，现在她想逃掉已经是不可能的了，于是徐酉奈决定先吓吓他们「喂！我……我成员和经纪人他们等会儿就回来了，你们……你们休想伤害我。」
　　那个叫承重的说「嘿嘿……回来？等他们回来，你早就不知道被我们干到爽死昏过去几次了。」
　　徐酉奈突然心里登时有点兴奋了，心想「怎么办！难道真的得被他们强奸吗？而且还是４ｐ。」
　　承重走过来抓住了徐酉奈，并把她拖到了床上，徐酉奈虽然用力挣扎但也是没用。徐酉奈一被丢到床上，那三个保安就压住了她。承重用一只手扣住了徐酉奈的双手，并开始强吻她，还用舌头在她嘴里不停的翻搅。而他的另一只手把徐酉奈的ㄒ恤翻开、并透过胸罩搓揉她的胸部。徐酉奈受不了这样的刺激，不停的扭动着身体，但他们很快就制伏了她。
　　言厉将徐酉奈的牛仔短裤脱掉，并用他的大手抚摸她的大腿内侧。这时突然有一股冰凉的液体泼在徐酉奈的身上，原来是承重将她刚买的红茶倒得她满身都是，并说「哎呀！这样怎么可以呢？我来帮你舔乾净吧！」
　　这时徐酉奈的胸罩已经被承重脱掉了，在湿透了的ㄒ恤下，她尖翘的乳头看起来特别明显，承重掀开她的上衣，并且二话不说就开始吸吮徐酉奈的乳头。
　　「呀！！……唔……不……啊……」徐酉奈忍不住开始呻吟了起来。
　　言厉听到徐酉奈的呻吟，就淫笑道「嘿嘿！这小淫娃开始兴奋了。接下来有得爽啦！」他开始隔着小丁字裤舔着徐酉奈的私处。这时他们四个身上都只剩下内裤了，徐酉奈夹紧了大腿想阻止言厉的行动，但他却用力的分开她的大腿，并将她小的不能再小的丁字裤脱掉。
　　「啊！……」徐酉奈已经放弃了抵抗，言厉直接的舔弄着她的肉缝，并用手玩弄着她的阴核。徐酉奈兴奋的不停流出淫水，言厉和承重把他们的大肉棒掏了出来，并命令她帮他们口交。他们两个的阴茎都好粗好长，徐酉奈心想最少有十五公分，根本不是她能塞进嘴巴的尺寸。徐酉奈只好像舔冰棒似的、分别舔拭着他们又硬又热的大肉棒，还用手上下套弄着。
　　承重似乎很舒服的说「对！就是这样……小淫娃，你把ｏｐｐａ弄得越爽，等下我们大夥儿就插的你爽个够。」
　　这时他们的老大说道「好！我看你这小淫娃也够湿了。」于是他将内裤脱下，而他的超大尺寸肉棒也弹了出来。徐酉奈一看，天哪！他的阴茎既然是三个人里最大的，她猜超过了十八公分，而且好粗。徐酉奈双脚乱踢，但他马上抓住了她，并说道「来吧！好好享受我的『超级无敌大鸡巴』吧！」
　　那老大缓缓的将他的大肉棒插入徐酉奈粉嫩的小穴里，才刚放进了一半，徐酉奈就痛的大叫「啊！！！不……住手……我受不了啊！」
　　这时言厉将他的肉棒塞入徐酉奈的小嘴，防止她叫的太大声。这样徐酉奈也只能发出「唔……哦……嗯……」的声音。
　　当老大将他的阴茎完全放进徐酉奈的小穴时，她已经痛的发不出任何声音了。接着他开始在徐酉奈小穴里抽动，每次都是抽出到只剩一个龟头在里面，再狠狠的插入，并且慢慢的加快速度。他还一边用淫秽的口吻说「哦哦！！！这小淫娃夹的我好紧啊！真爽！」
　　言厉也开始在徐酉奈的嘴里进出，并对她说「嘿！小淫娃，你的嘴也真小，我被你含的好舒服！」承重则抓着徐酉奈的手帮他打手枪。
　　徐酉奈的嘴和小穴同时受到他们悽惨的蹂躏，身体好像完全变成了男人发泄性欲的性器官了，但是他们无比粗暴的动作，却将徐酉奈慢慢的推向快感的巅峰。粗大的阳具在徐酉奈的舌头上磨擦，又不时的深入她的喉咙，带给她一种前所未有的特殊感受，小穴里更像是有一根又热又烫的钢棒在里面进出着。阴道内原先的痛楚消失了，取而代之的是一阵阵强烈又酥麻的快感。
　　徐酉奈忍不住抓紧了手中承重的肉棒，而他似乎受不了了喊着「啊！！要……要射出了！！」
　　一股股热热的精液射在徐酉奈的脸蛋上。接着言厉也受不了徐酉奈的吸吮了，他快速的在她嘴里抽插了几下，然后将阴茎抽出，开始在徐酉奈的身上射精。言厉的精液量好多，射的徐酉奈满身都是。
　　老大把徐酉奈的双脚架到肩膀上，抓紧了她的腰开始用力抽送，徐酉奈随着他的动作不停的大声淫叫「喔！！……嗯……唉呦！……怎么……会……这么……爽呀……ｏｐｐａ可以用力的……干我了……啊……！！！」每当老大一用力顶进徐酉奈的里面，就有一阵强烈的快感刺激着她。
　　老大这时淫笑说道「怎么样，小淫娃，我这样搞你爽不爽啊？」
　　「呀！……好爽……喔！亲ｏｐｐａ！……好鸡巴ｏｐｐａ……再……再干……快一点……哦……小穴要……爽了……啊……来了……！！！」就这样，徐酉奈被他送上第一次高潮。
　　在徐酉奈还沈醉在高潮的快感时，老大将她抱了起来，开始由下往上用力的干徐酉奈，这样的姿势让他的阴茎更加的深入徐酉奈的小穴里。
　　「啊……啊……啊！！……」徐酉奈的小穴正因为高潮而猛烈的收缩着，老大更加激烈的在她体内抽送。承重在听到徐酉奈淫荡的叫声后，又开始兴奋了起来，于是他将他重新勃起的阴茎抵着徐酉奈的屁股洞外。
　　「啊！……你……你要干什么……唔……哦！……」徐酉奈被承重吓了一跳，但正被老大狂猛抽送着的她，她根本不能阻止他接下来的行动。
　　承重把肉棒慢慢的滑进徐酉奈紧紧的肛门，她感到一阵比刚刚被破身更强烈的痛楚，而承重的阴茎已经全部塞满了徐酉奈的后屁股洞。老大和承重开始在徐酉奈体内一快一慢的抽动着。承重抓住徐酉奈的臀部、而老大泽用力的揉捏她的奶子。
　　「轻点，ｏｐｐａ……轻……一啊！喔……啊……」徐酉奈的前后同时传来强烈的快感和痛楚，让她陷入了一阵迷乱中。「啊！……要爽了呀……喔！！……干死酉奈了……ｏｐｐａ你们用力啊……」两人这样干了徐酉奈大约二十分钟，接着几乎同时的往她身体用力一顶。
　　「啊！！……又泄了……」徐酉奈只觉得有两股精液灌进她的体内，她又达到了第二次的高潮了。
　　在两人从徐酉奈体内抽出时，白浊的精液从她的前后洞流出，刚刚在休息的言厉马上过来接手干徐酉奈。徐酉奈很自动的屁股俏高趴下，双手伏在床上，言厉也立刻从她后面狠狠的插入。
　　「唔……ｏｐｐａ……你好猛啊……这一下好深呀……真爽……」徐酉奈就像只母狗一样被大肉棒猛烈的进出，她的两个奶子被干的不停晃动。这时老大开始在房间翻箱倒柜，并从衣柜里拿出了《短发》的打歌服来。
　　徐酉奈正在自己的宿舍里，被陌生人用背后式干着「啊……好鸡……巴ｏｐｐａ们……大鸡巴ｏｐｐａ……酉奈不知道……原来……被人家轮奸……哦……会……会这么……爽……啊……噢……用力……啊……继续干酉奈……酉奈的……小浪穴……浪穴需要……ｏｐｐａ你们……轮流来干死它……呀……啊…酉奈的……穴又开始浪了……啊……好爽……啊……快！……再干进来一点……对……就是这样……啊……爽了……」
　　刚刚玩过徐酉奈的两个男人则坐在旁边欣赏她的淫态，他们还不时的说一些淫秽的话来羞辱徐酉奈「小淫娃、快！扭动你的腰！你们ａｏａ平常走路不是很会摇吗？」
　　「喂！言厉！人家小淫娃嫌你不够用力啦！」
　　徐酉奈已经被干到爽到不行了，只能一直发出「哼……爽……噢……爽……唔……」的气声。言厉干了徐酉奈十几分钟后，就用力往她一顶，再拔出来把精液射在她臀部上。三人让徐酉奈休息了几分钟后，就叫她穿上《短发》的打歌服
　　「啊！这…这是什么？！」徐酉奈仔细一看，原来他们三人竟然把打歌服剪了七、八个大洞，不仅两个奶子露了出来，下部更被剪开了一个大洞，把她的阴部完全裸露在外。
　　老大对徐酉奈说「嘿嘿！怎样、我们『改造』的好看吗？」
　　徐酉奈透过镜子，看到自己穿着破烂的打歌衣，不仅脸红了起来。这样的徐酉奈，比起全裸更能激起男人的性欲。
　　三人凑了过来，并透过打歌衣的破洞直接抚摸徐酉奈的肌肤。徐酉奈兴奋的全身发软，倒在他们的身上任他们摆佈「嗯……好棒……喔……喔……我……哎……受……不……了……了……啊……」。
　　三人抱起了徐酉奈，将她带到了浴室。ａｏａ宿舍的浴室不算大，四个人进去倒还容纳的下。三人开始在浴缸里放水，并把徐酉奈全身弄湿，开始在她身上涂抹沐浴乳。
　　言厉说道「刚刚弄得你全身都是精液，让我们来帮你洗乾净吧！」一说完，他们三个男人六只手不断的在抚摸徐酉奈的身体，并搓揉出许多泡沫。当然三人的嘴也分别在徐酉奈的敏感处吸吮。
　　「哦……啊……ｏｐｐａ你们……啊……搞得酉奈的小穴……噢……好舒服……啊……」三人有的用手扭转徐酉奈的乳头，有的还拨开她的阴唇，将中指插入她的阴道。
　　「有三个男人帮你洗泰国浴，舒不舒服啊？」
　　「噢……啊……好爽啊……酉奈还要……用力挖我啊……」徐酉奈完全被三个男人征服了，那三人已经弄得徐酉奈淫水直流了。
　　三人玩弄徐酉奈的身体大约十分钟左右，承重就把她抱起来，靠在墙上站着干她。「啊……ｏｐｐａ你的鸡吧好大……插得酉奈……哎呦……好爽哦……啊……穴穴好爽啊…」
　　「小淫娃、喜欢我这样蛮干你吗？」承重一边大力的抽送一边问道。
　　「啊……喜……好喜欢……ｏｐｐａ这样用力干……啊……酉奈的浪穴啊……好爽……啊……」
　　听了徐酉奈淫荡的话后，于是三人又开始轮流的狠狠狂干着她。每当有一个人快射精了，就换另一个人来接手。就这样三人干了徐酉奈快三个小时，都还没有射精，徐酉奈则是连续高潮了七、八次。
　　这时老大突然对徐酉奈说道「来！躺下！」
　　徐酉奈乖乖的曲着身体躺着，他坐在徐酉奈的身上，并用她丰满的乳房夹住他的肉棒，开始前后移动。老大在徐酉奈身上搓弄，搓了快２０分钟，徐酉奈的乳房被他抓得通红，接着他的动作越来越快。看着老大雄壮的身体压在徐酉奈身上，她突然有一种被征服的快感，随着老大带给她双乳的快感，徐酉奈不停啊啊大叫，然后他就把精液射得她满脸都是。接着承重又把徐酉奈修长的大腿抱起来干。
　　「喂！我们这样干她，会不会把她干死啊。」
　　「不会啦！你看这婊子爽到快不行了、还一直求我们再用力的继续干死他哩！」
　　「是啊……酉奈还要……再来……再来……酉奈好爽……ｏｐｐａ你们把酉奈的……小浪穴……骚穴……贱穴……干……干到爽死啦……哇！！……」这时干着徐酉奈的承重把徐酉奈抱进了浴缸，用力的将她往上顶，他一边顶、水花溅的四处都是。徐酉奈不停的上下跳动，不久徐酉奈终於到达了快感的最高潮。
　　「酉奈……啊……不……不行了……爽死了……穴穴要美死了……酉奈……又要升天去了……啊…」
　　「好！小淫娃、我们一起高潮吧！啊啊……」一旁的言厉和老大早就打起了手枪。就在徐酉奈高潮的同时，他们把又热又多的精液射在她身上，而承重也将一股股的精液注入她的体内，然后徐酉奈就昏了过去。
　　隔天早上徐酉奈醒过来，发现自己倒在床上、全身赤裸。徐酉奈只觉得全身酸痛，她赶紧收拾淩乱的房间。然后不久ａｏａ别的成员也慢慢的回来了回来了，而徐酉奈也不敢跟她们提起这件事。幸好那天是徐酉奈的安全期，不然被注入了那么多精液，她一定会怀孕。之后每天赶完通告回宿舍时，那三人仍旧坐在楼梯口抽烟，然后不怀好意的对着徐酉奈笑，一副就是「还要再好好的干你一回」的样子。


第044章
　　２０１３年韩国，今天郑秀晶赶完通告早早回宿舍了。最近因为得宣传新歌《ｒｕｍｐｕｍｐｕｍｐｕｍ》忙死了，难得今天可以早回宿舍休息，郑秀晶可开心死了。一回到宿舍，听到崔雪莉的房间里发出了「啊……用力……用力……好爽…：」
　　『又是那雪梨的声音！』，对这件事郑秀晶已经骂了几次了，毕竟是宿舍，可能会有私生饭或者经纪人会在，你却带男友回宿舍，等下被人发现怎样好！成员们都说过她几次了，甚至还有几次差点被发现时都是她们帮忙掩护的。
　　本来郑秀晶心想是不是要回自己家，不过一时好奇的她从门缝里偷看，眼前的景像叫她吃了一惊。原来一个崔雪莉的男友崔子把崔雪莉的左脚放置在右脚上，自己也躺在她的旁边，正好是把身体左侧下方的崔雪莉从背后抱住的姿势，阴茎直直插入她向后突出的屁股里去了！崔子一面抽送着，一面用一只手揉捏着崔雪莉丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着她耳朵。
　　啊…啊…噢…「崔雪莉发出的呻吟声使郑秀晶看傻了。平时崔雪莉在粉丝的心目中一直是一个青春可爱、甚至连男朋友都没有的好女孩。但崔雪莉的粉丝没想到自己的偶像也有这淫荡的一面，就连一起生活很久的郑秀晶也吓到一下。不知不觉郑秀晶发现她的下体也湿了，将房门完全拉开走向他们。
　　这时，崔雪莉已经被崔子干得全身都是汗水和精液，整个人因高潮而不停地颤抖着。崔子见到崔雪莉不行了，便拉起她的下巴，叫崔雪莉用嘴去吸吮他的鸡巴。崔雪莉熟练地张口含住崔子的鸡巴，然后手握棒身，一边吞吐，一边用手套弄，而他则是闭上眼睛，享受着特殊的服务。
　　「啊…我要射了」不久，崔子抱紧崔雪莉的头，让她无法逃避，肉棒深深地刺入，配合射精的节奏，摇动崔雪莉的头，「呕唔」大量的精液射在她嘴里。
　　崔子慢慢拨出肉棒，当龟头离开崔雪莉的嘴唇时，粘粘的液体形成了一条丝线，连接着崔雪莉的嘴唇和他的阴茎，从崔雪莉的嘴唇还溢出乳白色的液体。崔子用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在崔雪莉的嘴边四周，好像享受余韵一样，然后又把肉棒再次塞入她的嘴里，前后来回两三次，仅是如此，萎缩的肉棒又硬起来了。
　　这时崔雪莉也发现了郑秀晶的身影，于是问道「啊！秀晶，你回来了？」。
　　「哦，秀晶回来了吗？没通告了吗？」崔子问崔雪莉，同时也挺着阳具向郑秀晶走去，一边走，他那巨大的阳具也一边在抖。
　　郑秀晶心想是不是应该走的时候，突然崔子一把搂住了她。
　　「啊！」郑秀晶惊叫了一声，这时她发现崔子的阳具，大概有２０公分，以前的炮友友根本不能比。
　　「喂，对秀晶温柔些」崔雪莉已经被干得连说话也没力气了。
　　「当然，我会好好干她的。」崔子一边回答，一边吻着郑秀晶，双手也开始脱她的衣服。
　　崔子突然大喘一口气，双手一把抓住郑秀晶的上装，将衣服撕开，于是郑秀晶雪白丰满的乳房整个展现在他面前。崔子猴急的开始吸吮郑秀晶粉红淑芬的乳晕，并迅速将她身上剩余的衣物褪尽，而他的阴茎成直角的立起，头部膨胀发出带有湿气的光泽，躯干上冒出紫色的血管。
　　「天哪！这大，怎进得去啊！」郑秀晶心想，感到了害怕，于是大叫道「不，我不要」她开始担心自己的阴道会挨受不了。
　　崔子突然将郑秀晶推倒在沙发上，强壮的双臂紧紧扣住她的双腿，用力分开，郑秀晶的白虎穴正好凑在他嘴边。崔子开始吸吮郑秀晶张开的双脚中间完全暴露了的白虎穴，他轻轻嗫咬着郑秀晶的阴蒂，舔逗着她湿润微开的白虎穴，灵活的舌尖在白虎穴缝上不断游移，郑秀晶赤裸裸的肌肤渐渐从白净中透出红晕。
　　在崔子高超的前戏技巧不断刺激下，郑秀晶的白虎穴变得湿淋淋一片，不住涌出淫荡的淫水。郑秀晶两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，她的腰部无法控制地扭动。郑秀晶此时已近乎失神状态，不断地呻吟着摇头求饶。
　　「ｏｐｐａ…嗯…啊…」郑秀晶在崔子的逗弄下达到了第一次高潮。
　　「起来！」崔子突然将郑秀晶拉了起来，并且让她双手撑着沙发扶手，屁股翘起来。郑秀晶这时已经被崔子弄得迷迷糊糊的，她像狗一样的趴着，心中只期望着崔子的阳具能快一点插入。崔子一言不发地将巨大的阳具举起，对正郑秀晶犹在流着淫液、不停颤抖着的白虎穴用力插入。
　　「啊…啊…」郑秀晶不禁叫了起来，一种从来没有的充实感让她几乎又一次达到高潮。
　　崔子的抽插，引起郑秀晶的阴道也发生阵阵的收缩，她感到异常刺激。郑秀晶不由自主的把腰往前扭动，但这时崔子反而退了出来，郑秀晶好咬紧牙关旁边的嘴角，心里不由得感到一阵空虚。
　　「来了，骚货！」崔子把阳具缓缓地全部抽出去，然后很有耐心地重头再来一次。
　　「ｏｐｐａ…我要…啊…啊…求求…你…ｏｐｐａ…我不行了」崔子依旧不语，只是不停的在郑秀晶阴部前欲进还退，看样子他是要将郑秀晶彻底的制服。
　　大约五分钟后，崔子终於发力了，他那巨大的肉棒冲刺着郑秀晶那已经彻底被唤醒的阴道，猛烈地全部抽出来，然后猛烈地又全部塞进去！淫液流满了两人的私处。来了又去，去了又来，每一次的冲刺，都发出液体「唧叽、吱吱」的摩擦声，让郑秀晶不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着「啊…啊啊…噢…ｏｐｐａ…我…我…」
　　干了半个小时，郑秀晶已经被崔子干得浑身无力，她的上半身无力地趴在沙发上，扶手正好搁在她的腹部，令郑秀晶的屁股高高翘着。崔子突然将阳具抽了出来，蹲下身子，开始亲吻郑秀晶的屁股。崔子移动嘴唇到了郑秀晶的肛门，用力的舔着。
　　这时，郑秀晶稍微恢复了一点知觉，崔子重新抬高她的屁股，双手扣住她的细腰，再一次开始冲刺。
　　「啊～～」郑秀晶又惊呼了一声，原来崔子吐上大量唾液在她的肛门上，他把姆指沾上唾液，就压在郑秀晶屁眼上。
　　「那个地方不行」郑秀晶立刻叫道，但崔子仍是毫不留情的将手指插入。
　　「唔…唔…」郑秀晶立刻感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股来表示不舒服，但崔子不理睬郑秀晶的抗议，手指很快就插入到第一关节。郑秀晶感到非常的紧迫，崔子的手指也配合他的阳具在她的肛门里来回地抽插。这时候崔子将阳具从郑秀晶的阴道内抽出，然后将已经非常灼热的阳具尖端恰当地贴在她双臀中央深深的狭缝中。
　　「噢…呜…啊…」现在郑秀晶也能发出梦呓般的呻吟，等待崔子阳具的贯穿。郑秀晶知道自己队友的男友就要和自己肛交了，她虽然害怕，但现在已混身无力，只好任他摆布。
　　「崔子，不好吧，怎样都好她都是我队友，不要这样。啊…啊…」这时郑秀晶听到了崔雪莉的声音。她转头一看，天哪！不知什时候崔子的队友，【ｄｙｎａｍｉｃｄｕｏ】的另一个成员- 伊松既然在自己的宿舍，而崔雪莉正在替他口交。看到男友要和郑秀晶肛交，崔雪莉想要阻止，但现在她自身难保。崔雪莉仰躺在伊松的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她、挑逗着她的情欲！
　　「雪梨啊，你的乳房触感好棒啊！你的身材真是魔鬼的诱惑」这时候崔雪莉的乳房直接地被伊松给攻击着，在他的双手之下变化出各种淫荡的形状，而崔雪莉也在这样的揉捏当中获得了许多的快乐，看来这已经不是第一次了啊。
　　「啊…啊…啊…啊…」崔雪莉欢畅地呼叫着，根本没空理郑秀晶了。接着崔雪莉的双腿被伊松高高举起并且扛在肩上，她抓着崔雪莉的双腿当作支点，然后不快不慢地抽送起来。每次抽送，伊松一定插到底，并且抽出到只留龟头在里面，而且他还故意将身体往前倾，然后压迫崔雪莉的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着天花板的方向在承受肉棒的抽插。
　　「啊…啊啊…ｏｐｐａ…你弄得我…好…舒服…啊啊…」崔雪莉被干得不停淫叫着。另一边的郑秀晶的肛门实在太小，而崔子的龟头却实在太大了，他怎样也无法插入。
　　「他妈的，这次便放过你！」还好由於郑秀晶的阴道已经给他带来了很大的快乐，她天生窄小的阴户足使崔子兴奋地冲刺。
　　崔子将郑秀晶抱起来，然后坐到沙发上，让她面对面的骑在他的腿上。这时崔子又用力的使双腿上下震动，郑秀晶的身体也随着而上下起伏。
　　「哎呀…啊…不行啦…ｏｐｐａ」郑秀晶双手用力地抱着崔子的头，他也用力地咬着郑秀晶的乳房，双手抓住她的屁股，配合他的抽插不断的摇动着郑秀晶的身体。
　　「嗯…哼…」每一次被插入都让郑秀晶兴奋不已，不久，郑秀晶又一次被崔子干得达到高潮。于是ｆｘ的双忙内被ｄｙｎａｍｉｃｄｕｏ的两个成员在宿舍里已不同的姿态，姿势，玩法疯狂地做爱，郑秀晶几乎不断地达到高潮，后来，她在床上躺了整整一天。
　　一星期后，郑秀晶赶完通告回自己家休息。
　　「嗨，秀晶！」忽然有人拍了一下郑秀晶的肩膀。
　　「崔子ｏｐｐａ，你好。」郑秀晶转头一看，唤她的正是崔子，心里不禁又惊又喜。
　　「有空吗？今天晚上ｏｐｐａ我有一个Ｐａｒｔｙ，我想请你做我的女伴。」崔子搂住了郑秀晶，而她也没反抗。
　　「可是你不怕雪梨会骂你吗？」郑秀晶问道。
　　「没关系，她也会去的。」崔子搂得我更加紧了「不过已经有人请她做女伴了，所以我只好找你。」
　　这时郑秀晶想起了那天晚上的欢乐时光，反正已经没有通告了，去就去吧。后来郑秀晶才知道，原来这是一个淫乱的群交Ｐａｒｔｙ。
　　到了目的地，还没有进门，郑秀晶的衣服就已经被崔子剥光了。当崔子将赤裸的郑秀晶抱着进去的时候，全屋的人都馋馋的看着她，好像一群饿狼擒到了一只羔羊。
　　这时从侧门内走出一个裸体的男人，他身材很高大，大概有１。８米，肩膀宽阔，胳臂很粗，混身肌肉贲凸，但最使郑秀晶注意的，还是他那根３０公分长的阳具，两颗睾丸悬垂在大腿根中间。但是更令郑秀晶吃惊的是，她竟看到了崔雪莉在房间里，正在被两个人奸淫着。在崔雪莉屁股挺起的时候，郑秀晶看到她正在和他们玩三明治，阴道和屁眼里各插着一支粗壮的阴茎，她也听到了崔雪莉性奋的惊叫声。
　　「哦，这是ｆｘ另一个忙内吗？长得真是漂亮，我们又有新伙伴了。」这时有两个男人对郑秀晶说。
　　「柱赫啊，这郑秀晶她可是个骚货，她的阴道天生的小，而且又是白虎穴，干她就好像在肛交一样。」崔子一边抚弄着郑秀晶的白虎穴，一边说道。
　　「啊…ｏｐｐａ啊…」郑秀晶这时已被他挑逗得快不行了。那叫柱赫的人已站在郑秀晶面前，胯下的阴茎勃胀得硬梆梆的向上翘起，他望着郑秀晶那曲线玲珑的身体，龟头尖端竟不自觉的流出了数滴精液。
　　「ｏｐｐａ…不行，太…太大了，我会死的。」郑秀晶望着那根巨大的阴茎而感到害怕，她担心她会被这男人撕裂。
　　「放心吧，女人的阴道是一个富有弹性的肉洞，虽然看起来很小，但却能扩张到很大，雪梨也试过的。」崔子一边揉着郑秀晶的白虎穴，一边安慰她道「而且你也放心，我们会用药物保护你的，你不用担心以后阴道会没有弹性，相反，它会更敏感、更紧窄。」
　　郑秀晶这时候才发现，大厅里的人们都在看着她。但是郑秀晶还有些不相信，她的小阴道真能容纳这长的大家伙吗？崔子将郑秀晶放到大厅当中的床上，同时，柱赫也上来了。
　　『算了，就让他们干吧，以后再也不会有机会了。』郑秀晶心中想道。
　　崔子分开了郑秀晶的两条粉腿，直到那肥美湿润的白虎穴完全暴露出来。崔子用两手将郑秀晶的粉臀抬高，下面垫了几个枕头，使她的白虎穴向上高耸着，正对住柱赫的大阴茎。
　　柱赫跪了下来，然后俯伏到郑秀晶粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在郑秀晶那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的舌头，吮吸郑秀晶的口水，同时用胸膛磨擦郑秀晶两个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动。
　　柱赫强壮的身体紧紧的压着郑秀晶那软滑白嫩的娇小身躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧。柱赫一边吻着郑秀晶的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦郑秀晶的乳峰。
　　在柱赫富有技巧的挑逗下，郑秀晶已经完全迷失了方向，现在她知道她要男人的 .
　　柱赫翻了过来，让郑秀晶趴在他的身上，阴茎像热狗一样夹在她白虎穴中间，轻轻磨擦着两片小阴唇，然后用两只手抓住郑秀晶的乳房，不停地摸弄、揉擦。不一会，柱赫又搂着郑秀晶来一个大翻身，把她的两腿曲起向左右大幅度分开，接着又将头伸到她的大腿根中间去吻吮郑秀晶的白虎穴，舐弄她的大阴唇、小阴唇，囓吻她阴核，并用嘴吮吸她的阴道。
　　郑秀晶已经完全变成他的玩物了，口中喃喃地低喊着「嗯…ｏｐｐａ…我要 」
　　「别急，很快我就会让你飞上天的。」郑秀晶的阴道被吮吸得淫水直流，仰卧着的身体像瘫痪了一样，酸软得一动也不能动，而且还不断地娇喘着，并不时发出快感的呻吟声。虽然郑秀晶心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，舒服得闭上了眼睛。
　　这时，崔子将一管软膏拿了出来道「这是阴道收缩膏，它会使你的阴道更有弹性和性感度。在性交时，阴道不会受到伤害。」后来郑秀晶才知道，那收缩膏里含有催情的媚药。
　　崔子用涂过媚药的指头涂擦於郑秀晶白虎穴上面，先把阴唇和阴蒂搽抹一遍，又把指头插进阴道里抠弄几下，使郑秀晶整个白虎穴都被媚药涂匀，那可爱的白虎穴因为涂上了收缩膏而显得湿答答的。
　　崔子抓住郑秀晶的两条粉腿，向左右大大分开，令白虎穴呈现张开的姿态正对着柱赫。柱赫跪了下来，用手握着自己的巨大阴茎，开始在郑秀晶的两条白嫩大腿根中间的白虎穴周围磨擦。一种像触了电似的感觉立刻涌上她的全身，郑秀晶的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出。
　　接着，柱赫将自己那粗大的阴茎头部塞进了郑秀晶那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，但柱赫并没有把阴茎完全插入她的阴道，就只用技巧的手法，玩弄她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦着她的阴唇。
　　「啊…ｏｐｐａ…快来啊…快来干我！」郑秀晶终於由喉咙发出快感的声音。柱赫听见郑秀晶快乐的呻吟声，似乎受到鼓舞似的，双手不住地继续用力揉搓着她的乳房。
　　「啊…好…好极了…秀晶好舒服」郑秀晶现在已经不知道自己在做什，也不知道自己说了些什，大概媚药已开始发挥效力，她只觉得脑中五光十色的幻彩开始散放并裂开，淫水源源不绝地流出。
　　柱赫挑逗了郑秀晶好一会，才开始慢慢「吱！吱！」的往她的阴道里插下，大量淫水被挤得在性器交接的缝隙间向外溢出。
　　郑秀晶感觉好像是在往她阴道里塞进了一根很红热的铁棒，说不出是舒服还是痛苦，慢慢地郑秀晶周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。一阵快感涌上郑秀晶的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春籐似的缠着柱赫的身子，她觉得自己从来也没有尝受过这种快乐，没有一个男人的阴茎能够插得这般深。
　　这时柱赫用两手捧住郑秀晶的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里顶了一下，现在他的龟头已捣进了郑秀晶的子宫，然而他仍然继续往里捣着，狭窄的肉洞被撑得逐渐开阔，紧紧地包裹着那根慢慢向前挺进的又热又硬的大肉棒，郑秀晶估计她这时的阴道变成只有在生育时才能扩张的的程度了。
　　最后，终於柱赫的大肉棒全部都被郑秀晶的阴道吞没了。柱赫的腰部用力回转了两三次后，突然一下子深深顶入子宫内部，同时张口紧紧吸住郑秀晶隆起的乳房，郑秀晶也发出了「啊…啊…」的声音。
　　龟头的前端紧贴着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，郑秀晶的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，「啊…不…」发出呓语似的拒绝声。
　　「感觉很舒服吧？」柱赫的声音在郑秀晶耳畔低语着，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。柱赫挺起上半身，再度用力插进，一前一后做着抽送动作，一只手轻抚郑秀晶的乳房，另一只手向她的阴核探索。
　　「不…」抵抗的声音逐渐转弱，郑秀晶实在无法忍受这种折磨「ｏｐｐａ…不要啊，快停下来」
　　「我会让你更舒服的，请忍耐，尽量享受吧！」柱赫突然大力挺动腰部，急速地抽送着，用龟头压挤郑秀晶阴道的肉壁，用耻骨踫撞她那肿胀的阴核。柱赫深知这种深入浅出的滋味，使郑秀晶的身体不由得为他轻颤起来，郑秀晶不断地达到高潮，现在她感觉自己快死了，那种美妙感觉是无法形容的。
　　经过各式各样的姿势后，现在郑秀晶是以后背坐姿受到奸淫。已经连续交媾了一小时左右，郑秀晶经已好几次爬到最高峰，但柱赫一次也没有射精。郑秀晶已经虚脱得翻着白眼了，但他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　而柱赫这时的肉棒，开始在肉壁的包围中微抽搐着。他让郑秀晶背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，两手扶着郑秀晶的翘臀，开始做最后冲刺。
　　「唔…啊…ｏｐｐａ…我完了…」郑秀晶发出不知是哭泣还是喘气的声音，她已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　在一旁观看的崔子这时也过来蹲在郑秀晶身旁，握着她胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。
　　「啊…哦…」郑秀晶被双管齐下的进攻刺激得快要昏过去了，白虎穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。
　　「噢…噢…」这时柱赫发出巨大吼声，开始猛烈喷射，郑秀晶的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。
　　「好了，你现在休息一下，等一下会有更好玩的。」崔子对瘫软在床上的郑秀晶说，同时，又喂她吃了一些媚药。郑秀晶知道，今晚接下来的遭遇将使她难以忘怀。看来她逃脱不了被轮奸的命运。


第045章
　　２０１５年ｓｂｓ电视台，「呜呜……哼……嗯……」一位少女正咬紧牙关，心如鹿撞，喉咙里发出了很大的一声呻吟，清泪从眼角缓缓滑落。
　　在一身海军的装扮的美女平放在书桌上，恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，双手被按着短裤，修长的薄丝袜玉腿羞耻的微微夹紧，一个大腹便便的中年大叔下身的八吋肉棒，正穿过那撕破的袜裤中，侵进她柔软的肉缝上。
　　「智妍ｘｉ，现在还像以前那么紧，我看你下身还是一线的，去中国活动这样久没有再干过那回事吗？」中年大叔开始缓慢的摆动屁股，朴智妍发出低闷痛苦的哀号，两条腿不停的颤抖。
　　「没有…再没有…啊…唔啊……我们一直在赶通告……好痛！」朴智妍艳丽清秀的五官痛苦地扭曲着，中年大叔的阳具每入一分她的阴道就收紧一分，和处女没有丝毫分别。
　　朴智妍一边说痛身体耸起，而这动作正好方便那中年大叔伸手入她今晚打歌的海军服，轻按紧紧盖着朴智妍胸部的浅粉红色胸围。中年大叔隔着胸围，感到朴智妍那香滑、细腻、坚挺的乳房，那触感让他兴奋不已。
　　中年大叔把手指伸进朴智妍的胸围内侧，逗弄着她那小小的乳头。朴智妍的乳房娇嫩软滑，就好像棉花一样却又充满弹性，握在手上非常舒服。
　　「唔……啊……阿加西……快点……等下还要上台表演」朴智妍发出痛苦又无奈的喘息声，纤细的双手本能地握住中年大叔侵犯她的手，激起他要对她摧残的动作。
　　「爽不爽啊？爽不爽啊？别着急，还有更爽的呢！」中年大叔猛力一顶，朴智妍痛得闭起双眼淌出泪水，胸围也被中年大叔推到了她的腋下，乳房随着沉重的呼吸一起一伏，双手迫着要抵着他粗壮的腰挣扎道「啊…痛啊……轻一点啊……」
　　「前几天你可不是这样说的」中年大叔指着一旁前几天朴智妍ｅｍａｉｌ给他的裸照说道「你说如果你让我玩的话，我们就让你们ｔａｒａ在ｓｂｓ拍你们新专辑的ｍｖ，而且朴智妍ｘｉ，你比起以前我摸时大了些啊，是不是你男友的滋润啊？」原来ｔａｒａ为了发专辑得借地方拍ｍｖ，不过现在的ｔａｒａ已经不想以前一样红透半边天了，现在她们被称为过街老鼠都不为过。朴智妍知道这中年大叔是ｓｂｓ一个有实权的ｐｄ，而且一直想干她，就好像以前拍《英雄豪杰》一样，所以朴智妍就自己私人去找他帮忙。
　　朴智妍的胸围上两条细肩带已经掉到手臂上了，中年大叔的双手用力恣意蹂躏朴智妍那柔软富有弹性白嫩的奶子，吻啜她已经坚硬勃起的粉红乳头，开始挺腰在她体内做活塞运动。
　　「阿加西……不要……好痛……轻点……好痛……」朴智妍的雪白浑圆的屁股被中年大叔撞击得啪啪作响，美妙的跟他愉快接合着。
　　「啊！我不要…痛…我受不了快…快抽出…我痛…痛呀…！…放过我吧！」朴智妍含羞带怨一脸通红，富有质感的透明薄丝袜双腿不甘心一时紧一时松夹着中年大叔的腰部，小腿下白色光亮小高跟鞋不断在他对她小穴攻佔下摇晃。啜泣着的朴智妍用嘴死死咬住一簇秀发以减轻第二次她的痛苦。
　　「如果你不是有求与我，我也不会再找你啦，不过，你以前被我干的情景我还历历在目呢，哈哈哈……」中年大叔一边大力抽送，一边对朴智妍说道。
　　朴智妍强自坚持的忍受着痛苦，她一排雪白贝齿紧咬着下唇，彷彿是想堵住那销魂的呻吟声，而且她脸红红的，犹如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正颤抖着。
　　「好紧……嘴里说不要……叫大声点……腰真会摇嘛………用力摇…太爽了………」中年大叔每抽插一下都翻动着朴智妍粉红的阴道肉壁，流满泪水的她己经无法自持，摇头哀鸣。
　　「……呀…阿加西……放开我……停呀…停…」中年大叔一手将朴智妍的浅粉红色胸园撕扯下来，她那尖尖乳头的嫩乳上前后晃动起来，十分诱人，然后他又吻上朴智妍那湿润柔腻的小嘴说道「停什么停……现在才是系戏肉的呀。」
　　朴智妍将头猛往后仰起拱起腰，中年大叔顺势抱起了她轻巧的娇躯，使她坐直了身。现在朴智妍那双雪白诱人又浑圆的手臂和长腿紧贴在他的双腿上。中年大叔抱起了朴智妍，在地心吸力帮忙下他的肉棒结结实实顶入了朴智妍已经湿软的小穴，柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒。
　　「……唔……我好难受呀…………」这样的突击让朴智妍有着莫名的充塞感，她苗条玲珑的身体打震抽搐，发髻散开长发垂肩格外撩人。
　　「智妍ｘｉ，平时舞台表演时扮得高傲，不如给多些人见见你个淫样的啦……」中年大叔一边抱一边插的带着朴智妍到窗边阳台去。朴智妍的眼睛不安的在左右向外察看，感到无法抗拒后立刻羞得以手遮面，紧接着两朵红晕飞上了双颊。
　　「不要……呜……求你阿加西……不要被人知晓……给人看见……呜……」朴智妍娇软的身躯被中年大叔像打桩机般不停抛上抛下，解开的打歌服像旗随风飘扬。
　　「唔…快拔出来……呜呜……」中年大叔把朴智妍抱着在室内四处走动奸淫，强烈的开垦活动叫她前后赴仰，梨花带雨。朴智妍顾不得自己是被强奸，可怜兮兮的双手连忙环抱住他。
　　「…不要…不要动……已经不行……智妍快要昏倒了……」朴智妍随着中年大叔的冲击，一双纤细小手搁在他的肩膀上紧搂着，并开始娇喘呻吟起来，动人的肉体却又欲迎还拒。
　　在朴智妍主动投怀送抱胸贴胸的按摩，感受她温香软玉娇躯的美妙，中年大叔不客气的抚扫她滑不留手的背以及恣肆地品味着那张虽然被肆无忌惮蹂躏下，但仍然很有女神气质的满面红潮的脸。朴智妍不断侧颈躲避，于是中年大叔就吻着她的耳珠说「智妍ｘｉ，我来啦…来啦………」
　　「唔……不要呀……今天是危险期………阿加西……千万不可以这样……不要……」朴智妍听了立刻又羞又急双腿不禁一曲，缠住中年大叔壮硕的腰身，希望锁紧他腰部，不让他的阳具在她阴道中抽动，但这全部都无法阻力到中年大叔那雄厚的腰力。
　　「呜呜…快停啊…我还要做ｉｄｏｌ…我不要怀孕……阿加西我求你了……呜呜……快拔出……」朴智妍虽然这样说，但她那柔滑细腻的透明丝袜大腿摩擦着中年大叔的腰，小腿高跟鞋贴在他的背，更给他更多更强的快感。在朴智妍的刺激下，中年大叔在她阴道里的肉棒每一次冲击都直逼她的子宫口。
　　「唔…呀…呀…唔」朴智妍的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过她光滑的脸颊，薄薄的水润双唇，微微张开，随着中年大叔的抽送口中发出哭泣般的哼声。
　　明白中年大叔的高潮快到了，朴智妍心里感到无依徬徨，不知道自己该干什么，只能转过脸去，无助的任凭他在自己的身上猛烈地挺动，为自己遭到强奸羞辱，气都快喘不过来似的摊在书桌，眼泪再一次流出了眼角。
　　看到自己胯下被奸辱的朴智妍随着他冲撞秀发披散，知道眼前的女偶像强烈需要男人疯狂的蹂躏，在朴智妍衰求声中，中年大叔用力的挺了最后一下腰部，迫使她的花心紧贴摩擦他的龟头，之后达到顶峰。
　　三小时打歌活动结束后，ｓｂｓ一个办公室里，中年大叔手伸入朴智妍海军服上衣的领口小乳沟里，慢慢轻轻揉搓她那没有载上胸围的乳房。虽隔着一层薄薄的胸围，中年大叔仍能感到朴智妍那柔软中带坚挺的酥胸上，两小点已因爱抚正可爱地凸起。他加快速度动着手指，以划圆的方式在朴智妍的私处里不断的玩弄。
　　「…阿加西…求你…快点…等下还有通告…唔…差不多……要走了……呀……」
　　「好吧，今天难得你回归，就用你的嘴，嘿嘿。」中年大叔闭着眼睛享受着朴智妍羞辱的侍奉，阳具来回不停在ｔａｔａ忙内的嘴巴进出。这对中年大叔来说，仍然是上佳的享受。看着美艳的朴智妍又再一次被他尽情玩弄的样子，樱桃般小嘴微张的喘息着，咳嗽起来。
　　「喂，要用舌头服侍啊，快舔，你要我插你吗？」朴智妍听了就把秀发拨弄至耳际，抓着中年大叔的大肉棒顶着喉咙的痛苦，然后慢慢的把肉棒吞进去来个深喉的服侍中年大叔。
　　「真不愧是靠嘴为生」中年大叔一边伸手去摸朴智妍的小穴一边道「你上下两个嘴都那么能干，嘻嘻……」
　　听着朴智妍从鼻子哼唔出来的娇吟声，从阴茎头上分泌刺激的味道几乎让口交的她昏厥。大约十五分钟后，中年大叔终放忍不住，全部射入朴智妍的嘴里去，而她也立刻一扑一碌的冲去厕所去吐。
　　中年大叔背后看着朴智妍穿着海军服走起路来的样子摇曳生姿，性感异常。光着两条洁白的大腿，皮肤就像白玉一样富有光泽，尤其是朴智妍的那一双踏着白色高跟鞋的脚更是诱人。
　　中年大叔从后出其不意抱着朴智妍身体，上下其手抚摸那滑腻柔软的肌肤。朴智妍向前挺动身体以躲避中年大叔手掌在打歌服内的肆虐。不过中年大叔可不管她，还是一样的玩弄着朴智妍的阴蒂、阴唇、阴核等。朴智妍修长的双腿已经在颤抖着，她连耳朵也红了起来，悲哀地张开性感娇艳的小嘴。
　　「呜…阿加西，你不是答应口交完就可以了吗？……放过……我好吗？」轻泣的朴智妍真是楚楚动人，不过这只能引起中年大叔的淫欲。
　　「没办法啊，智妍ｘｉ你今日的装扮，我小弟弟又起来了！」中年大叔淫笑道。
　　朴智妍浑身一震，想着今晚又要被强行侵犯，眼睁睁看着中年大叔再次想要贯穿自己，着急的扭动腰肢与屁股，努力的做出最后的挣扎。摩擦着朴智妍的阴唇上中年大叔的手这时用力将她右大腿往右顶开，双腿挤入她的两腿之间。
　　「不行啊……我得走了…阿加西…今晚你放过我……」朴智妍双腿感受到阴茎的热度与硬度，身体触电似的微颤了一下，急得眼泪就要出来，而下体激烈逃避中年大叔发硬的肉棒。
　　中年大叔的肉棒紧紧被朴智妍大腿根的嫩肉夹着，他以最快的动作将朴智妍的内裤扯到腿间，然后把着她纤腰向肉棒拉动，用力朝朴智妍身体深处插进去。
　　「呀……不要呀！」朴智妍不由自主地微微踮起了脚，雪白平滑的背一下子直挺起来，头向后仰，高跟鞋只有脚尖着地。
　　「啊…不行……不行…等等…等等……呀…好痛…啊……啊…啊…好痛…停呀…喔喔…啊…好痛…」朴智妍的手撑在洗手台，而后面的中年大叔则立刻抽插起来。
　　「智妍ｘｉ，你还说不要，不过你的屁股和腰都很会摇嘛，夹的真啊，一直叫被干得很爽吧？」朴智妍面色痛苦地仰着脸挺直了腰肢拼命摇头，努力控制自己的声音。
　　「呜呜痛……你要戴套子呀……求你……我……呜呜痛……买了嗯……嗯……我包包里……呀……」中年大叔把身体紧紧压在朴智妍背后，双手抓着她肩膀向后拉动，短裤被他褪到了腰的位置，不断撞击着朴智妍大腿上向后翅立的浑圆屁股。
　　「不好意思哦，我突然不想戴套，而且智妍ｘｉ，你真是个淫娃的呀，买套想日日同男友大战吗？哈……」面前镜子影照着面前真是一览无遗，朴智妍如怨如泣的神情，尖挺的乳房像风玲随着抽动摇摆，向下望两片撑开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。
　　这时朴智妍修长的双腿一软，几乎便要倒下。中年大叔见了就抱起朴智妍到沙发上。中年大叔的嘴移向朴智妍的耳垂，轻轻的舔含着，慢慢的移到粉颈，鼻尖和唇去轻柔的吻舔着，然后又慢慢埋首朴智妍的雪白的胸部吮吸她的乳头。双手由朴智妍白滑的美背摸向雪白的大腿，慢慢享受朴智妍青春温柔暖香的肉体。
　　朴智妍眼泪像断了线的珠子，难得回归被电视台高层肆意奸污着，自己想要摆脱但还是被压得无法动弹，只能叉开双腿任人鱼肉，自己一条白嫩的大腿从沙发沿上挂下，不停地颤抖。
　　「你看你多骚啊！多想有男人来操你啊！」
　　听到中年大叔的淫语，已经被干的披散头发的朴智妍更添妩媚，引得中年大叔更多无情的攻击，娇驱顶得一耸一耸，右手只好紧紧地抓住沙发承受着，额头上渗出冷汗。
　　「不要啊……啊……要死了……好痛……呜呜………不要……」受到中年大叔上下不停的夹攻，朴智妍楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。中年大叔在朴智妍销魂的求饶与呻吟中恣意舔弄含吮她柔软的唇舌，柔弄着下身那娇滴滴的小豆豆。修长雪白的双腿分开抬高架在他双肩上，一面搓揉朴智妍嫩白的美乳，慢条斯理地奸淫着身下ｔａｒａ忙内。
　　「好紧的小嫩穴，被干这样多次都那么紧，以我的经验，绝对可以骗你男友你还是处女。」朴智妍雪白的手指紧紧抓住沙发，扭动着两片屁股，双腿也随着屁股的摆动而夹着中年大叔的腰，身体扭动着企图摆脱侵入下身的肉棍。
　　在朴智妍软弱无力的挣扎下，中年大叔抓住她柔软光滑的酥胸慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩充血变硬的乳头。朴智妍身上散发的阵阵少女幽香，中年大叔扣着她那雪白无瑕的美腿作更深入的抽插，干得朴智妍呻吟求饶。
　　「鸣…阿加西求你……呀…好痛…太大太深啦……轻点…呀…」朴智妍顾不得什么羞耻了，大声的哀嚎呻吟着。突然朴智妍娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　「智妍ｘｉ，你下面那里真嫩啊，越往里越热，你选这一件这么性感的打歌服，想引死人吗？智妍ｘｉ你这样淫贱真是需要教训教训。」
　　看着时间真的很晚了，朴智妍立刻求饶起来「鸣…阿加西…真的很晚了…快拔出来啊……拔出来呀……啊……唔……」
　　朴智妍哀怜的眼神看着中年大叔，但她那身上还有一种醉人的香味，尽显青春少女的诱人魅力，反而更燃起了中年大叔的欲火，肉棒又开始猛烈的抽插。
　　「求求你……不要射在里面啊……不要再干我了……啊呃…啊」朴智妍一对尖挺秀美的乳房中年大叔扯开的打歌服下颤动着弹跳着，无力反抗。每一次中年大叔的抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着朴智妍的子宫，她双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟，感受着身体里痛苦和快感的交错袭击。
　　中年大叔将沾湿了朴智妍淫水的手指在她的咀唇抹拭着，把淫水涂在她唇上道「看来智妍ｘｉ真的很兴奋嘛，看来又可以来多一发了！」
　　朴智妍摇头痛哭，拼命忍住体内的感觉道「不是……啊不是……好酸……不要再玩弄我了……唔唔……」
　　常年的淫欲令朴智妍的身体竟然开始抵受不住的沉浸在强暴的淫欲之中，而且还作出了性反应。朴智妍腰部微微向上弯起作出迎送，在羞耻之间，一阵阵快感袭上脑中。在朴智妍酸麻不堪甜美淫叫，拼命抵抗每一次冲击带来的快感，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败。被强奸的羞辱已渐渐在朴智妍的神智中模糊。
　　被中年大叔压在身下的朴智妍紧闭着一双美眸，娇美的脸颊欲推欲就扭曲着，头拚命扭动着，香汗淋漓。白色高跟鞋下的小腿主动扣着他的背后，要他的大棒紧贴着自己的花心。最后中年大叔的肉棒死命往朴智妍小穴深处一顶，抵住花心。朴智妍感到一股滚烫的热流一直沖向自己的体内深处，最后屈服地达到高潮。


第046章
　　在韩国想做艺人明星的话是非常困难的，每个月都有一大堆艺人出道，你想在其中出头的话需要很多因素，比如天时地利人和再加上一些运气才能出头。２０１３年，作为曾经胡得十八线的ｇｉｒｌｄａｙｓ的方敏雅最近团体以《期待》这首歌慢慢被人认识红了起来。话虽如此，但是距离一线女团还是有不少距离，更不用说顶级了。现在她们ｇｉｒｌｄａｙｓ每天得赶不少通告商演以巩固她们好不容易得到的人气。话虽然这么说，因为她们的地位是性感女团，每次去表演时难免有些色眯眯的高层，或者所谓的富二代占她们的便宜。尤其是方敏雅长得天生丽质，而且年龄又小，身材发育的也特别棒，高耸的酥胸，纤细的蛮腰，挺翘的圆臀，再配上一双狐狸一般的媚眼，更显得格外迷人。
　　一天，商演完后，那商演的赞助商说请方敏雅去吃饭。方敏雅看那个男人，长得斯斯文文的，而且还戴了一幅金丝眼镜，显得很老实，就答应了他。方敏雅上了那个男人的车，车飞速行驶了大约半小时，可是慢慢的方敏雅发现目的地好像不是那男人说的饭店啊。
　　方敏雅惊慌的问道「先生，这是哪里啊，不是说要去吃饭吗？」
　　眼镜男淫荡的笑了笑，对方敏雅说道「小美人，你知道吗？我忍了很久了。我还是第一次看见你这种水灵灵的小姐，快来吧。我的鸡吧都硬得不行了。」
　　眼镜男一边淫笑着，一边把方敏雅扑倒在车后座上。方敏雅虽然出道出不多有三年了，但她的行为还是蛮端正的，除了处过两个男朋友，上过几次床以外，就没什么其他经历。在这个腐败的娱乐圈上，方敏雅虽然说不上清纯，但总很多人好多强多了，可今天却遇到这事。
　　方敏雅激烈的反抗着「啊……ｏｐｐａ你快放手啊……你………你……你个流氓败类………放开我……」
　　眼镜男不理会方敏雅的挣紮，把手探进了她的短裙内，抚摸方敏雅那滑嫩修长的美腿，另一只手已经侵袭到她的胸前，隔着衣服，揉捏她那高耸的嫩乳。
　　方敏雅尖叫着「你快放………放手………我绝不放过………过你……我要报警………让警察………抓你………你…………你…………无耻卑鄙…………」
　　眼镜男大笑道「操，你个臭婊子，跟ｏｐｐａ我装什么纯情，ｏｐｐａ我有的是钱，给ｏｐｐａ伺候好了，好处少不了你们ｇｉｒｌｄａｙｓ的。」
　　方敏雅挣紮着「我不要钱……你放我走……啊………别摸那………啊………放手啊………」
　　眼镜男这时一手给了方敏雅一个耳光，大骂道「你个骚货，都这时候了，还装什么清纯，你要再叫再动，老子废了你后再毁了你们ｇｉｒｌｄａｙｓ！」
　　眼镜男说着就从口袋中掏出一把尖刀，在那锋利的刀刃映照下，方敏雅放弃了挣紮，边推边就的在男人怀抱里轻微挣紮着。方敏雅的性感的娇躯在眼镜男的怀里缓缓扭动着。眼镜男的双眼里充满了色欲，他制不住的扒去了方敏雅的上衣和胸罩，方敏雅那对雪白的嫩乳顿时暴露在空气下。
　　方敏雅的胸部虽然不是所谓的胸器，但是却玲珑有致，而且乳头的颜色还是可爱的粉红。眼镜男揉捏着方敏雅的嫩乳，用舌头去吮吸她那乳尖上粉红的乳头。
　　方敏雅喘息着道「啊………嗯……不要啊……求求你……ｏｐｐａ……嗯……放了我吧………」
　　眼镜男淫秽的笑着道「小美人，你的身子可真极品啊，今天ｏｐｐａ我走运了，老实点。」
　　方敏雅恐惧的用手轻微抗拒着眼镜男的抚摸，但渐渐的，她也开始有了感觉，两条美腿之间的骚穴已经潮湿了起来。眼镜男一边吮吸着方敏雅那两粒已经坚硬了的小乳头，一边把他那挺立的大鸡吧掏出来，在她两条修长的美腿上蹭着。
　　方敏雅脸色潮红的抵抗着，她的声音弱不可闻的道「嗯……哎……嗯…别……别啊………放开我啊………嗯………」
　　方敏雅的身体很敏感，以前和男友在一起的时候，任何暧昧的举动，都会让她有反应，而此时眼镜男的进攻，已经让方敏雅的恐惧渐渐淡化，被身体深处的愉悦所取代。
　　眼镜男看着方敏雅那亮泽湿润的双唇里发出娇吟，他突然像野兽般的吻住了方敏雅的双唇，方敏雅那滑嫩的小舌尖被眼镜男紧紧含住，他用力的吮吸着方敏雅嘴里的香津。
　　「唔………唔…唔………唔………嗯………」方敏雅被眼镜男疯狂的舌吻逼得几乎透不过气来，她的唾液不断的被眼镜男吸进口中。在这疯狂的吮吸下，方敏雅感觉两腿之间的骚穴已经淫汁泛滥了。而方敏雅雪白的嫩乳，仍旧在眼镜男的手中被挤压着。眼镜男还不断的用手指刮着方敏雅坚硬的乳头。方敏雅在眼镜男的身体下缓缓扭动着，而那两条雪白的美腿，也紧紧的夹在一起，轻微摩擦着。
　　眼睛男抽出舌头把头转向了方敏雅那两条白嫩美腿间的骚穴，那阴毛里正是方敏雅那粉红色的骚穴，敏感的她早已经淫汁狂流了。眼镜男埋在方敏雅的骚穴上，用手拉开那两片粉红色的阴唇，把舌头刺入方敏雅的骚穴里，疯狂的吮吸着她那带有微微的骚味却新鲜无比的淫水。
　　「啊………哎啊………啊啊啊啊啊……别……别舔那里啊………快………快把舌头……拿走……」眼镜男的眼镜上，已经被方敏雅那因为兴奋而大量喷出的淫汁溅湿了。那黏黏的淫水，就这样流淌在眼镜男的眼镜片上，显得格外的淫秽。
　　「你个骚货，ｏｐｐａ给你舔穴你还不乐意了？不过你这小嫩逼可真是爽啊。没有那些淫娃骚货的沖味，ｏｐｐａ很喜欢，我要多喝一点你的浪水啊………哈哈哈哈！」眼镜男对着方敏雅疯狂而淫荡的笑着。随后，眼镜男用舌头在方敏雅的骚穴里用力的刺入，开始无方向的搅动。眼镜男那又长又厚的舌尖，灵活的刺入方敏雅的骚穴深处，轻轻的扫过肉壁，又抽了出来，带出了大量的淫汁，但他仍然继续吮吸着方敏雅的淫水。
　　「哎……嗯……求求你了………ｏｐｐａ………别舔了………啊………嗯……敏雅受不了………好难受………」眼镜男擡起头，看着方敏雅那香汗淋漓的俏脸，和那双充满了难受却夹杂着渴望的双眸，还有那幅扭动不已的粉嫩娇躯，再加上她的淫汁的味道。顿时让眼镜男忍无可忍了。
　　「你个骚货，叫的这么淫荡，看你这欠操样，老子今天一定给你干上天。你个烂逼！」眼镜男大声的叫骂着，把眼镜甩到一旁，用手擦去嘴边剩余的淫水，然后分开方敏雅白嫩的双腿，把他那已经高高涨起无比坚硬的巨棒，用力的贯入方敏雅那湿哒哒的骚穴。
　　「啊…………啊啊啊…………嗯…………啊………疼啊………啊………」眼镜男用手指捏住方敏雅那翘立的小乳头，用力的撕扯着，同时，他那巨大的肉棒一次比一次猛烈的抽插着方敏雅的骚穴。
　　「嗯………啊…………嗯………轻点啊………啊…………嗯………啊……噢………」眼镜男一直掐得方敏雅那两粒坚硬的小乳头，不顾她的疼痛，用力的挺着腰，使出全身的力量，沖击着方敏雅那黏糊糊的骚穴里头。
　　「嗯………啊………噢………啊………啊啊啊………嗯…」眼镜男又猛烈的插了数十下之后就拔出他的大鸡吧，快速的用手套弄着，伴随着眼镜男一声满足的歎息，他将因为兴奋而憋了很久的精液射在了方敏雅那潮红的脸上，然后精疲力竭的躺在方敏雅旁边。
　　「你个骚货，一会等老子恢複好了，一定操烂你的逼，还说是什么偶像，叫的真他妈骚，一脸欠操样。骚货！淫娃！臭婊子！」
　　眼镜男在方敏雅的耳边一边侮辱着她。一边用手指在她的骚穴里疯狂抽动，同时还用舌头舔着方敏雅那敏感的耳朵。
　　「嗯…………哎呀…………敏雅受不了啦………啊嗯…………好舒服啊………嗯噢」此时的方敏雅已完全抛弃了理智，狂而又淫荡的大声浪叫着。在眼镜男用手指插动了几百下后，方敏雅在一阵又一阵的淫叫声中达到了高潮。
　　眼镜男看着方敏雅那淫荡的表情，已经软绵绵的肉棒又重新的立了起来，他二话不说的将大鸡吧插进了方敏雅的双唇里。
　　那一次，眼镜男与方敏雅在车里用各种姿势做了六次，直到眼镜男虚弱的一点精液射不出来才停止，而同样筋疲力尽的方敏雅却没有被人硬上后的恐惧感，相反，她感到很过瘾，在这种刺激的环境下，被陌生的男人野兽般的抽插，真是好兴奋的感觉呢。
　　那次以后，眼镜男以所谓赞助商的关系多次的找到方敏雅，在各种场合下操她，树林中，厕所里，天台上，楼梯间，录像厅，甚至在中学的午夜操场上都干过。也多亏这眼镜男的确人脉广阔，ｇｉｒｌｄａｙｓ因为他的关系接了不少代言和商演，慢慢的ｇｉｒｌｄａｙｓ的人气更加强和广了。
　　午夜时分，黑色的汽车正奔驰在马路上，车内，是一片春色。一位中年男子开着车，可他的注意力却很不集中，因为。他的身旁，有一位妙龄女郎张开着白嫩的双腿，用手指在两条美腿之间，抠挖着湿淋淋的骚穴。而她的另一只手，正在那位中年男子的裤裆上抚摸。这个女子就是方敏雅。今天是ｇｉｒｌｄａｙｓ的一个商演，本来那眼镜男打算而方敏雅再次试试看野战的，不过当他们开始到一半时眼镜男却因为父亲的电话突然得回去了，而方敏雅的性欲则被他吊得半天吊。
　　这位中年男子姓孙，是ｇｉｒｌｄａｙｓ的经纪人，方敏雅和眼镜男的事公司也知道，但是他们采取默认的态度，本来他载完ｇｉｒｌｄａｙｓ另外三个成员回宿舍后就下班了，不过临时却得回去载方敏雅。孙经纪人的鸡吧早已经在方敏雅那又嫩又白的小手抚摸下，已经如同擎天巨柱般高高翘起。
　　方敏雅那娇滴滴的声音还不断的刺激着孙经纪人「孙ｏｐｐａ，敏雅好想要嘛。刚刚被搞得半天吊的，你的鸡吧好大啊。好硬啊。真是男人啊。快来插我啊。」孙哥一边听着方敏雅的骚声，一边集中注意力开车。
　　方敏雅看着她经纪人那因为紧张和激动和发红的脸庞，淫荡的低笑着「孙ｏｐｐａ，你的样子好窘噢，既然忍不住。就停车来干我嘛，你快看啊~ 」
　　孙经纪人下意识的扭头一看，只见方敏雅正对着他撅起又圆又大的雪白臀部。那双股之间的骚穴早已经被淫水浸湿，而方敏雅的手指正在骚穴里不停的抠挖着。淫水缓缓的从骚穴里溢出。方敏雅骚穴周围的阴毛，已经被沾染的湿淋淋了。
　　「孙ｏｐｐａ，好看吗？」
　　孙经纪人咽了咽唾液，结巴的道「真……真好看。」方敏雅用手隔着裤子，揉捏着孙经纪人圆圆的龟头，还用舌头不断的舔着湿润的双唇，还将头伸到经纪人的耳边，用那滑嫩的小舌尖去挑逗孙经纪人的耳朵。
　　孙经纪人的鸡吧仿佛要破裤而出，他的没有想到，在自己管理的方敏雅竟然这么淫荡。比他见过的任何一个女人都要骚，都要贱，真是一个欠操的极品浪货。这条公路很漫长，还没有到头，但孙经纪人已经受不了这种折磨了，他打开车后灯和报警闪光灯，直接将车停在了公路旁。
　　车刚停下，孙经纪人就已经控制不住的，扑在了方敏雅那柔软而淫荡的娇躯上，用手指在方敏雅的骚穴里掏了掏，蘸了些许的淫水，放在嘴里，仔细品尝着方敏雅那特有的骚味。
　　方敏雅淫叫着「孙ｏｐｐａ，快来吧，别逗我了，你现在是不是很想操我啊。」
　　孙经纪人看着方敏雅的骚样，舔了舔干燥的嘴唇，就快速的掏出鸡吧，用力的塞进了方敏雅的骚穴深处。鸡吧和方敏雅湿润的骚穴火热的融合在一起，一阵阵鸡吧与被淫水浸湿润的骚穴的撞击声，在这狭窄的车内回响。
　　方敏雅激烈的大声淫着「啊，孙ｏｐｐａ，你的大鸡吧操的敏雅好舒服啊。使劲操敏雅啊……啊……」
　　孙经纪人也大声回应着方敏雅「骚货，你就是一个淫荡的母狗。扭起你淫荡的屁股，让ｏｐｐａ我看看你的骚样。」
　　方敏雅听话的扭动着白嫩的丰臀，她将两条粉嫩的美腿，紧紧的夹住孙经纪人的腰。配合着孙哥每一次剧烈的抽插。
　　「啊………啊………孙ｏｐｐａ………你好厉害啊………敏雅的骚穴………被你干的……酥酥麻麻的……使劲操敏雅啊。」孙经纪人那充满了淫欲的大鸡吧一次比一次猛烈的插入方敏雅的骚穴深处。方敏雅也被孙经纪人干的满脸淫荡，扭动着她那水蛇般的小蛮腰，配合着他的动作，让每一次插入都完美的结合。
　　「孙ｏｐｐａ………用力操敏雅啊…………敏雅的小嫩逼被ｏｐｐａ你操的快要爆炸了啊………使劲啊………啊……」孙经纪人在方敏雅那淫荡的娇声中，激动的浑身颤抖。他努力的挺着腰，感受着方敏雅骚穴里的湿润和柔软，每一次插入，都用尽了他全身的力量。方敏雅那两条圆润修长的双腿，夹着孙经纪人那健壮的腰，两只白嫩的小脚，在他的后背上调皮的摩擦着。
　　「嗯………啊……孙ｏｐｐａ………你的鸡吧………操的敏雅好有感觉啊………干死敏雅吧………嗯……」孙经纪人这时加快了速度，在方敏雅那一阵阵浪叫下，终于达到了顶端，他飞快的拔出鸡吧，用手套弄着，将那白浓浓的精液用力的射在了方敏雅淫秽的容颜上。随后，孙经纪人虚弱的瘫软在方敏雅柔软的娇躯上。
　　方敏雅那滑嫩的小舌尖正舔着唇边的精液，她那修长的美腿，还在夹着孙经纪人的腰，意犹味尽的把她的骚穴，贴在了孙经纪人已经软绵绵的鸡吧上。
　　「你这个骚货，贱人，是不是没被我操够啊。真他妈的骚。不过够味，ｏｐｐａ喜欢。」孙经纪人一边狠狠的说着，一边用手抠着方敏雅的骚穴。在方敏雅一阵阵浪叫声中，他那软绵绵的鸡吧又重新的有了活力，高高的翘了起来。于是车室内又是淫乱无边。
　　偶尔有车辆经过，可以清晰的看见，马路旁边停泊的这辆车，正在剧烈的晃动。这么明目张胆的公路旁边玩车震，还真是少见！
　　孙经纪人在车里操了方敏雅四回，才发泄出了心中的欲望，因为方敏雅的肉体实在是太有感觉了，而且方敏雅那娇滴滴的骚声，总是撩拨的他心里痒痒的。
　　激情过后，方敏雅淫乱的脸庞上，已经被孙经纪人的精液弄的湿糊糊的。方敏雅还一脸贱样的用舌头舔着唇边的精液，用渴望的眼神望着孙经纪人。虽然孙经纪人还想再把方敏雅操几遍，但他的身体实在太需要休息了。无奈之下，他只好忍住心中的欲火，把方敏雅送回了宿舍。
　　方敏雅一脸淫态的向孙经纪人告别，临走时，还故意扭了扭自己那丰满的圆臀。将手指放进嘴里，轻轻的吮吸着，坚硬的乳头隔着衣服淫荡的翘立着。孙经纪人舔了舔嘴唇，心想下次一定要好好的爆操这个骚货而且还得再把ｇｉｒｌｄａｙｓ另外三个成员一起干了。


第047章
　　「放，放开我…不要，你别这样……」
　　迷迷糊糊之中，朴素妍仿佛听到了女人的压抑的求饶声。朴素妍感到床铺猛地一沉，似乎一具身体被压倒在床上。空气中飘荡起一股芬芳的气味。
　　「干什么，ｏｐｐａ你到底要干什么……你答应会放过我的！」女人的声音似乎很熟悉，言语中，有些惊恐。除了女人的声音之外，似乎还有一个男人的低沉声音。
　　「嘿嘿，你不怕把素妍弄醒了吗？」男人说出了这句话后之后，是一段短暂的安静，床铺也平静了一些。没过多久，旁边传来女人低声的抽泣。
　　「ｏｐｐａ你答应过我，上次是最后一次了……你刚刚说只要我用嘴帮你弄出来，你今天就会放过我……我从来都没做过这样的事，那么下流的事情我都做了，你为什么还不满足，你究竟要怎样才能放过我，是不是非要我死你才甘心！」女人的声音软糯怡人，有些喘气，有些断断续续。
　　「说什么胡话，ｏｐｐａ我怎么会舍得你死……刚才不是做的很开心嘛，你用嘴唇亲吻我肉棒的模样，就像是在亲吻初恋情人的双唇一样，你用舌尖去刮蹭那的顶端的凹槽，顺着血管一遍又一遍的熨烫它，哦，那样的画面我永远也无法忘记呢……我已经开始想像一会干你的情景和感觉了……来，把上衣也脱了吧。」
　　「我们之间已经结束了，我不会再做了，我不想再继续下去了……」
　　「噗呲……」衣服撕裂的声音。女人压抑的惊呼，床铺又是一阵抖动。
　　「真香。如此魅惑的脸蛋却有着硕大丰满的乳房，真是让人百看不厌。」
　　「讨厌，讨厌，ｏｐｐａ你别这样，把内衣还给我，你别看了……求求你，别在这里……啊……」一阵的吮吸声音打断了女人的话，似乎有人在吸着什么东西。
　　「奶子都硬了，还这么嘴硬。在这种刺激的环境下，你身体的反应很诚实哦……」
　　「不，不是的……」床铺的晃动变得剧烈了。
　　「噢，ｏｐｐａ我最喜欢你这副下流的表情。一脸楚楚动人的哀求模样，其实内心很想要吧~ 只是两个星期没干你，身体就变得这么饥渴了么，嘿嘿。刚刚你舔我的时候，摇着头嘴里说着不要，其实心里却很渴求这根坚硬的肉棒，我说的没错吧。你其实有着一具异常敏感的肉体，无论在任何时候，都必须在大众面前伪装成青春的模样，日复一日的在大众面前维持自己的形象，这样的生活，其实内心早已经厌倦了吧~ 这对奶子又白又大，真是极品。乳头这么小，很少被人吸吧，如果我是你男友，我一定会天天吸得你飞起来的，爽不爽？啊？真香啊……」
　　「你小点声……」
　　「你们的粉丝一直是以你们为荣呢，但是他们怎么也不会想到，他们心目中完美无暇的偶像现在就赤裸裸的躺在我面前呢。你看看，我都涨成什么样了……」
　　「啊！不是刚刚帮你弄出来了，怎么又……」
　　「嘿嘿，这么久没干你了，一次怎么够……」
　　「住手，啊！你，ｏｐｐａ你要干什么……不要，不要……」
　　「好了，别装了，马上就会让你欲仙欲死……」
　　「放开我！ｏｐｐａ你再碰我，我马上死给你看！」女人的声音中，有着一丝决绝。房间里沉静了几分钟。
　　「你在跟我开什么玩笑？」男人的声音中明显有了怒气。「乳头都这么硬了，你自己看看你下面流的水，床单都湿了这么大一块，你摆出这么一副模样，现在跟我玩这套？嗯？好！你要是真想死，我就成全你！我弄死你后，让你队友你家人都来看看你现在这幅模样，嗯？这是不是你想要的，嗯？」
　　「ｏｐｐａ你别生气，唉，不是的，我，我，这样的情形，我，我真的做不到……要是被人知道做这样的事情，我就根本没脸活下去了……」女人话说到一半，又不自觉开始哭泣，声音里充满了挣扎和无奈。女性善良柔顺的天性总是会不小心的流露出来。
　　「没事的，你放心，只要你乖乖的做ｏｐｐａ我的女人，ｏｐｐａ我不会让别人发现的。第一次在这样的环境下做难免有些不适应，多做几次就知道爽了，上次在酒店，你一开始不也是说不要不要，最后呢，你记不记得你泄了几次？我裤子全被你打湿了！我玩过那么多的女人，你是我见过的最极品的女人，脸皮最薄身体又最淫荡……来，把腿分开~ 」
　　「对不起，我，我真的不行……」
　　「是么……那看看这样如何……」
　　「你，ｏｐｐａ你把我眼睛蒙起来干什么……」
　　「嘿嘿，眼睛蒙上后的滋味如何，女人失去视觉后，其他感觉会变得更加敏感，原本细微的感觉也会被无限放大，十分奇妙吧。既然看不到周围的情况，就没有刚刚那么羞耻了吧~ 」男人的声音低沉轻缓，充满了魅惑「就当成，是在被我强奸吧~ 这可不是你的错啊，被队友的男友强奸可没有什么对不起队友的，要怪，就怪你队友没能力保护你……」
　　「我会下地狱的……」
　　「要下地狱，也是我下。现在，我先送你去天堂……」噗！
　　「哦……」男人的发出了一声满足的声音。而女人的呼吸却猛地一窒，仿佛身体被什么硬物贯穿了，而格外压抑的声音随即从喉咙中发出，盘旋在房间内。
　　朴素妍极力想扭过头，看看发生了什么事，可身体仿佛不属於自己一般，丝毫没办法听大脑的控制。
　　「你夹得我好紧，在这样的坏境下让你很刺激吧……」
　　「好涨……」床铺没有再剧烈晃动，取而代之的是有节奏的起伏。
　　「腿再分开一点，不然我怎么插得深。」
　　「你轻点……」异样的声音的刺激下，朴素妍感到呼吸困难。她拼命想翻过身，看看发生了什么，随着时间的流逝，朴素妍发现自己的身体发生了变化。她大脑虽然清醒，可身体依然睡得死沉。感觉中，自己的身体一部分越来越沉，另外一部分却越来越轻。朴素妍发现虽然没有睁开眼睛，可房间内发生的事情却越来越清晰的出现在脑海里。
　　卧室的窗帘紧闭，橙黄的灯光让卧室呈现出温馨的氛围。卧室的佈局是那么熟悉，梳粧台、床头柜、衣柜，一样一样的出现。
　　地板上有着散乱的衣物，有男人的皮带和长裤，也有女人的长裙和丝袜。紫色床单的大床，也渐渐清晰起来。大床的一侧，是朴素妍侧卧的身体，她没有过多的关注为什么会在这里或者自己怎样了，因为朴素妍地注意力完全被大床另一侧发生的事情吸引了。
　　一条白色的胸罩被扔在一旁。一个棕色皮肤的男人趴在一个白皙女人的身上，身体一耸一耸的起伏着。男人的身材强壮高大。背部的肌肉鼓鼓的隆起，大腿和臀部的线条十分硬朗。
　　男人的背部出现两条白藕般的手臂。随着男人强力的运动，涂着粉色指甲油的指甲不时在男人背上抓出几道若隐若现的血痕。男人的腰部两侧出现了两条女人纤细的腿，在女人的右腿的脚踝上，挂着一条白色的女式内裤，随着身体的晃动而在空气中划着美丽而性感的弧线。两具身体的律动的十分有力。一进一出，一攻一守。男人在贪婪的吮吸着女人的双唇。
　　「我快要喘不过气了……」女人的声音从床头传来。男人嘿嘿一笑，又把头埋在女人的胸前，发出一阵阵吮吸声。女人的两条腿停止晃动，开始缠着男人的腰部，紧紧贴着男人的臀部和大腿上下摩挲，紧绷的线条显示出它们女主人此刻的身体感受。
　　身体被硬物贯穿，胸前的乳珠又被温热的唇吸舔。那感受一定十分刺激。
　　「停，快停下……嗯……」女人此刻的声音让人听了血脉膨胀。男人没有如女人所愿怜香惜玉，反而更用力的征伐起来。女人的声音却越发的勾魂摄魄，粗重的喘气声混杂着下意识的呻吟从鼻腔里、牙缝间越来越多的溢出来。
　　很快，视野渐渐明朗起来，两具肉体的动作越来越清晰地浮现出来，朴素妍极力想看清两人的面孔。床上的两人似乎听到了朴素妍的想法，男人慢慢直起上身，露出了身下的娇躯，雪白的有些刺眼。他将女人的右腿抗在肩上，将左腿向外分开，让两人下体的交合之处露了出来。男人将阳物几乎完全抽出。
　　好粗！男人调整了冲击的节奏，时而轻缓，时而又猛地往里一送。
　　「啊……」这种方式的侵犯，让女人更难控制自己的声音。女人立刻用双手捂住自己的嘴巴。双乳硕大丰挺，洁白濡滑。小巧鲜红的乳珠沾满了亮晶晶的液体。
　　男人一只手扶着女人的左腿，防止她的双腿合上，另一只手开始揉着女人的双乳，露出淫邪又满足的表情。男人每一次的大力进攻，背部的肌肉就会鼓鼓的隆起。那身体就像不知疲倦的永动机，凶猛而持续。女人的小腹处被阳物顶出一小块凸块，随着抽插而上下滑动。女人光滑的脖颈处晕开了大片的潮红，上身有节奏的挺起。
　　一方面，女人为了不让自己发出声音，只能拼命忍耐，下体会不自觉的将男人夹得很紧，一方面，紧窄的腔道会被男人的冲击产生出更强烈的快感。两难之下，女人的理智很快就会崩溃。
　　朴素妍感到呼吸有些困难，周围的景象开始模糊的晃动。如果此刻她知道自己在宿舍里的卧室，那这两个人是谁？为什么这两人会在自己的卧室里做这样的事情。来不及思考这些疑问，朴素妍拼命的想看清周围的一切。或许是朴素妍过於执着的意念，视野终於恢复了稳定，景象又渐渐清晰起来。
　　「我干的你爽不爽？啊？」
　　「……」
　　「做了这么多次，你依然害羞的像个处女。」
　　「……」
　　「你的表情太迷人了。无论干你多少次都不够。你下麵夹得我好紧……」
　　「ｏｐｐａ你，你别说了，你，小点声……别把欧尼弄醒了……」女人捶打着男人的胸膛，却一把被男人抓住，被男人引导去摸向两人交合之处，女人反应过来后，啊的一声又立刻将手缩了回去，紧紧捂着脸。男人嘿嘿一笑，将女人的手从她脸上挪开，贪婪的欣赏着女人此刻的表情。
　　女人被一条黑色的布条蒙住了眼睛，与白皙的肌肤形成强烈的反差。女人十分的漂亮，那美丽的容颜让朴素妍感到十分熟悉，但头疼的她却记不起来那女人到底是谁。
　　漂亮女人有着魅惑英气的容貌，但此刻却佈满了红晕。乾净的眉毛紧紧的皱在一起，似乎在忍受着什么强烈感觉。洁白的牙齿时而咬着嘴角，克制着，不发出任何声音。
　　「好，那你说，说，我干的你很爽。」
　　「我不说！」
　　「快说，不然我今天就不回去了，干你一晚上！」
　　「ｏｐｐａ你这人……」
　　「说我干的你很爽！」
　　「我…………」女人的声音细不可闻。
　　「说清楚点！」男人又是猛地一沖.
　　「……ｏｐｐａ你干的……啊……我很爽……」只是简单一句话，女人的脸庞已经羞的通红，双手立刻又紧紧捂住了脸。
　　「嘿嘿，羞耻心强的女人，身体往往也很敏感，对不对？」男人故意趁女人说话的时候，大力顶了一下，女人的喉咙无法抑制的漏出一声呻吟。这样的声音让男人的听得越发坚硬，也让朴素妍心里猛地一跳，那销魂蚀骨的声音是她从未听过的。
　　「说你喜欢被我这样操干！」男人又掰开女人捂着脸的手，将手捉住按向女人的胸部，硕大的胸部被自己的纤纤玉手遮盖不住，粉嫩的乳头从同样粉嫩的手指间露出来。
　　「我喜欢……被ｏｐｐａ你这样操干。」女人似乎也发现，说出第一句后，第二句就不是那么艰难了。
　　「说我的鸡巴比你男友的粗大。」
　　「ｏｐｐａ你的鸡巴比我男友的粗大。」
　　「说你这样干我，我很快就会高潮。」
　　「ｏｐｐａ你这样干我，我很快就会高潮……」语言暗示的力量实在是强大。被同样的语言反复进行暗示，女人的立场很快就会丧失。而对於一个被强壮的男人压在身下大力奸淫的女人来说，更是没多太多抵抗的能力。
　　「这么快就湿成这样？真是个淫荡的女人……」男人不停的说些下流的话。朴素妍向两人的交合处望去，大股淫水从女人的腔道内流出，将身下的床单晕染出一大块湿痕。女人的身体一颤，像是被抽走了魂，双手无力瘫软在身旁，两只脚此刻却已经绷得紧直，足背与小腿形成一条直线。
　　「嘿嘿，这么快就泄了，在队长身边被操干，果然令身体格外敏感啊，高潮来得是又快又猛啊……哦……你要夹断我吗……」
　　队长身边？
　　朴素妍一惊，难道说！那此刻在她身边被男人操干的欲仙欲死、高潮连连的女人是她的队友？！而且那男人是自己的男友吴钟赫？！
　　面前这场的奸淫大戏的女主角竟然是她的队友，这比最下流的Ａ片中的情节还刺激的淫糜场景就发生在她卧室之中，就在队友在她自己睡的那张大床之上。难道在这几年的时间里，队友美丽身体的妙处就被自己的男人肆意的品尝轰！
　　朴素妍的脑子一炸，连忙看向女人的脸庞。这次，她终于认出了这个女人。那楚楚动人的脸庞，可不就是她的队友——朴孝敏吗。
　　朴孝敏，她们一起成为ｔａｒａ的成员最少四年了，她自认为是最瞭解朴孝敏的人。朴孝敏她天性善良、性格温柔，四周的队友同事没一个不夸她的，在周围所有认识她们ｔａｒａ的人的嘴中，朴孝敏都是温柔体贴、努力认真做好工作的艺人典范。
　　生活中，朴孝敏一直无微不至的照顾她们ｔａｒａ、细心的操持家务，每天都为她们做着各种可口的饭菜。她是她们ｔａｒａ专心事业的可靠后盾。有时她们还说朴孝敏是她们的好老婆呢。
　　在今天之前，如果有人跟朴素妍说，朴孝敏会背叛她，跟她男友出轨，被吴钟赫压在自己身边进行奸淫，朴素妍只会笑笑不会生气，因为她知道那是不可能发生的事情。
　　而此时此刻，那张熟悉的美丽脸颊上佈满红晕，露出了痛苦的表情。只是不知道是因为正在经历身体的痉挛还是内心充满愧疚的原因，眼前的景象却残酷的撕毁了朴素妍美好的一切。
　　潮红从朴孝敏脸上荡开，晕染了整个抽搐的上半身。吴钟赫爽的哇哇乱叫。过了好一会。
　　朴孝敏才悠悠的喘上一口气道「ｏｐｐａ你弄够了没？」
　　「嘿嘿，还早呢。」吴钟赫显然没有就此放过朴孝敏的打算。吴钟赫从正面抱起朴孝敏，双手环过她的纤细的腰肢，托起她的臀部。朴孝敏没有说话，只是默默的将手环绕着吴钟赫的脖子，双腿熟练的挂在他的腰间，支撑住身体。朴孝敏坐上去的时候，她身子明显的一震。
　　吴钟赫仰起头，发出了一声舒服的哼声，而朴素妍则是伤心欲绝。
　　吴钟赫以前是朴素妍的偶像，当她自己做ｉｄｏｌ时慢慢的认识了他，过后还是她倒追吴钟赫，他们才成为情侣的。朴素妍万万想不到吴钟赫既然和朴孝敏既然有一腿，而且吴钟赫已经和朴孝敏有一腿了，这样其他ｔａｒａ成员呢？朴智妍？李居丽？又和吴钟赫有没有关系呢？！
　　朴素妍虽然在同事之间听无数人说起过吴钟赫以前的风流韵事。无论是贞洁的人妻，还是性感的少妇；无论是端庄的女教师，还是害羞的小护士；无论是出没於时尚圈的一线模特，都曾经是他的女友，不过朴素妍也没太过计较，毕竟人嘛，都是有自己以前的生活的，而且现在平常吴钟赫都很疼她，所以朴素妍也不想对他男友斤斤计较。
　　吴钟赫现在抱着朴孝敏的姿势，让朴素妍十分眼熟，她立刻想到平常吴钟赫最喜欢这个体位的，每次这样被他抱着，朴素妍都会害羞不已。
　　每次和吴钟赫做爱时，他都想和朴素妍试试看不同的体位，玩法，地点等等。还记得有次朴素妍自己在楼宿舍梯下的阴暗角落里被一个吴钟赫压在墙上。当时的姿势和现在他对付朴孝敏时的一模一样。
　　那时朴素妍将脸搁在自己男友的肩头。两条白皙的大腿环绕着他的腰，粉色的内裤挂在脚踝处，随着吴钟赫身体的撞击而晃动着。
　　吴钟赫有着高大强壮的身体，身材高挑的朴孝敏在他面前依然显得小鸟依人。朴素妍知道男友下体那阳物十分硕大，每次勃起后肿的像根烧红的铁块一样又烫又硬。吴钟赫洞悉女人的各种心理，熟悉女人的身体的各个敏感带。雄厚的本钱和老练的技巧，让朴素妍每次都兴奋不已。
　　现在吴钟赫抱着朴孝敏的身体开始在房间内走动。他十分认真的欣赏着朴孝敏的表情。可以看得出来，朴孝敏露出的痛苦表情让男友得意和兴奋。但看在朴素妍眼里，我心里只有心疼和难受。
　　朴素妍想起了之前在宿舍楼梯那儿和吴钟赫做爱的那次。除了最开始那会，她双腿很快就没有力气再坏绕着吴钟赫的腰，只是无力的垂在他的身体两侧，内裤也随之滑落。两人都没有发出太大的声音，不一会，吴钟赫就抱着她以这样的姿势一步一步走上了楼梯，然后回到了宿舍。那晚，她被吴钟赫翻来覆去的尽情享用。
　　朴素妍收回思绪，目光落在了房间里的二人身上。吴钟赫走动的很慢，但每一步，朴孝敏的身体都有一下明显的震动，朴素妍完全可以想像得到，坐在那根硕大的阳物上是种什么滋味。这跟阳物不仅洞穿了朴孝敏敏感的小穴，还撕裂了她仅剩的理智。朴孝敏开始发出有节奏的呻吟，时而婉转而泣，时而高亢难耐。直到实在忍耐不住了，顿时一口咬在吴钟赫的肩头。吴钟赫被咬的一痛，立刻用力顶了两下来反击。，随即捡起朴孝敏掉在地上的内裤，揉成一团，塞到她嘴里。
　　「腿这么长，怎么里面这么浅？只是坐上来，就已经让ｏｐｐａ我顶到头了。」
　　「……」
　　「是不是这里，是不是这里？嗯？」
　　「……」朴孝敏没法说话，但身体再次开始明显的抽搐。朴素妍知道经历过一次高潮的女人，接下来的高潮间隔会越来越短。四散飞舞的发梢诉说着薄发的情欲，紧绷的足尖在空中划着优美的曲线。每一次吴钟赫都是尽根而没，随着朴孝敏喷出的淫水越来越多，朴素妍知道，这队友离彻底堕落已经越来越近了。
　　「这个姿势干的孝敏你很爽吧，你流了好多啊，把ｏｐｐａ我的腿都打湿了。」两人走过的地方，留下了一片片的水渍。
　　「啊！……」朴孝敏哭泣的呻吟变得更加高亢，放肆的娇喘是朴素妍从未听过的腔调。朴孝敏被这异样的姿势刺激的摇摇欲坠，吴钟赫却依然贪得无厌，得寸进尺。
　　这时的朴孝敏，是朴素妍从未见过的模样。明明是被强奸，但频繁抽搐的身躯上却涌出了大片的潮红。明明摇着头说着抗拒的话语，但双手却牢牢拴住男友的脖子。
　　朴孝敏眼睛被蒙住，看不到周围的景象，不知道自己会被吴钟赫带去什么地方，对未知的恐惧感让她紧紧抱住吴钟赫。吴钟赫走动时还会用腰力故意将朴孝敏顶向空中，因为重力的作用，朴孝敏又会不由自主的重重的坐上去。远处看起来，会有一种朴孝敏主动套弄的错觉。
　　吴钟赫嘿嘿一笑道「在队长面前被她男友干，强烈的背德感很刺激吧，多干几次，女人都会爱上这种感觉的。背德的羞耻心和被男人强迫的藉口会撕裂你的伪装，露出孝敏你淫荡的本性哦。我知道像孝敏你这样女人在露出本性后就会变得越疯狂。而且经历过我硕大肉棒的女人就再也无无法忍受短小的阳具，只要品尝过一次会强烈的上瘾。」
　　「呜……」
　　「嘿嘿，我们现在就在你队长旁边呢。只要她一抬头，就能看到我们交合的部位，如果孝敏你不小心将淫水漏了出来，会喷到她脸上的哦……」
　　「不——」
　　「噢，夹得更紧了呢……」很显然，吴钟赫粗大的阳物不仅穿刺了朴孝敏的娇躯，也刺破了朴素妍的美好生活。
　　朴素妍想不到为什么会这样，要怪朴孝敏吗？还是怪吴钟赫？朴素妍眼前渐渐发黑，再也看不到周围的景象，但她还是闻道了交合中的性器发出的淫靡味道。
　　「噢，你夹得这么紧，ｏｐｐａ我都动不了了，你放心，素妍她醒不过来的。你看，ｏｐｐａ我用阳具这样抽她的脸她都没有反应，孝敏你就大胆的释放自己吧，让ｏｐｐａ我看看孝敏你最下流最淫荡的一面，嘻嘻」这时，朴素妍忽然感到吴钟赫的肉棒在拍打着她的脸。肉棒上有着滑腻汁液包裹的触感，坚硬得散发出强势的压迫力。
　　「来，把屁股翘起来，ｏｐｐａ我要从后面干你。」背入式，这也是吴钟赫最喜欢的体位玩法。他对朴素妍说过这体位可以欣赏到她丰满浑圆的臀部，也可以肆意捂揉她的双乳。每次吴钟赫用这个体位时，他都会捉住朴素妍的双手，这样的姿势可以让朴素妍无法挣脱，因为她每次挣扎也只能扭摆臀部，那样恰好可以给吴钟赫带来强烈的视觉刺激。反而会被吴钟赫趁机给弄出强烈的快感。
　　朴素妍闻到一阵芬香，脸上有朴孝敏喷出的火热气息，似乎是吴钟赫将朴孝敏的脸近距离的贴近她。朴素妍看不到景象，但她完全能想像出他们二人此刻的姿势。吴钟赫站在朴孝敏的身后，将她上身往下压着，臀部后翘，再将她双手拉向身后。
　　「别怕，ｏｐｐａ我给你的是美国最新出来的迷药，又是你亲自给他喂得，这种药喝下去，就是一头牛也会不省人事，像素妍这种女人，只用喝半粒，就会睡成变成死猪，无论你怎么叫，她都不会醒的。」朴素妍的心有些发痛，原来是朴孝敏亲手迷晕了她么，可能是朴孝敏不想让她看到这样刺激的画面，或许她还想保住和我之间的这段友情……一定是这样的！
　　「唔……呜……」朴孝敏忽然发出短促的哼声，身体扭动的格外剧烈。
　　「哇哦，已经开始主动扭屁股了么……孝敏你想说什么呢……虽然知道素妍不会醒来，但在她面前被奸淫，身体也是格外兴奋吧。」啪啪的撞击声不绝於耳。从声音上就能听出撞击的力道和频率。有着强壮肌肉的吴钟赫果然非同一般。
　　黑暗中，朴素妍失去了时间的概念，神智慢慢的变得模糊。吴钟赫和朴孝敏更换了无数种姿势，房间里的地板上、床单上、梳粧台上，到处都留下了乾涸的汁液印迹。朴孝敏的哭泣声越来越小，抽噎让她呼吸困难，也引发了身体更强烈的痉挛，而吴钟赫却兴奋的哇哇乱叫。
　　到最后，朴孝敏的声音几乎完全消失，房间里只剩下吴钟赫畅快而短促的吼声和身体撞击的啪啪声。


第048章
　　２０１４年美国，只从被韩国的报社爆出自己和尼坤恋爱之后，帕尼只能在国外和男友享受一下所谓的恋爱生活。现在他们根本不敢在韩国好好的约会，还好现在他们在后韩国的地位已经达道某一个地步了，现在他们也一直在海外工作如演唱会，拍摄杂志等等的，所以他们也只能在海外工作时才可以光明正大的约会。
　　今天帕尼上半身穿着只能包住双峰的ｔ- ｓｈｉｒｔ，下半身是膝上３０公分的超短迷你裙还有能让尼坤兴奋无比的黑色过膝袜，脚上是水蓝色的露趾凉鞋。尼坤很喜欢帕尼这样穿，因为帕尼这样子能够让他更兴奋，所以帕尼才这样穿来让男友开心，甚至她连内裤都没穿一样，这样也方便尼坤直接上。
　　早上帕尼和尼坤两人去约会看电影，看完的同时也在电影院的厕所搞了一次，然后去看下次计划到海边玩时要穿的泳装，在帕尼穿上性感比基尼的时候尼坤冲进试衣间又把帕尼搞了一次。
　　晚上１０点，帕尼和尼坤正在美国某一个靠近帕尼家的公园的一处角落做爱，原因是尼坤又性起，反正帕尼也不是没有在外面打野炮过，就让尼坤把她推倒在草地上了。
　　「啊啊…！嗯嗯嗯！哈！」帕尼在尼坤身上摆动着翘臀、扭动着纤腰。他的大肉棒在帕尼的小穴中凶猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，因此帕尼得到的快感非比寻常。
　　「真美啊…」尼坤把帕尼的ｔ- ｓｈｉｒｔ掀起，帕尼那对柔软滑手的美胸就这样曝露在空气中，上面还爬满了她的汗，并随着尼坤的摇摆而上下摇晃着。
　　「啊！好大！干死我了！ｏｐｐａ～～！」帕尼放肆地淫叫着，尼坤的双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还用小嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，他的唾液顺着乳晕慢慢地滑下乳球，在路灯的照耀下显得十分美艳。尼坤忽然翻身将帕尼压在地上，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒，而他的双手则是抓着帕尼的奶子用力搓揉。到最后帕尼是下半身整个抬起，尼坤直直地用力插入。
　　「啊～啊～要高朝了！啊啊啊啊啊─………！」帕尼的美腿紧紧夹住尼坤的屁股，而他的肉棒用力一捅，龟头硬生生地挤入帕尼的子宫，并且在里面射出热腾腾的精液。
　　尼坤射完就站了起来，帕尼一看到那根沾着精液与淫水的肉棒之后，马上起身跪在地上，然后开始细心地将上面的秽物舔乾净。不过帕尼还没舔完，尼坤就把她从地上拉起、压在树上进行第二回合的猛干。这次尼坤非常持久，而且还变换了好几次姿势，最后他在正常位的情况下射在帕尼体内，而帕尼则是早就高潮到无力，在尼坤射精之后就全身瘫软地靠坐着树干，任由湿得一蹋糊涂的小穴与满是口水的奶子曝露在空气中。
　　「帕尼啊~ 你的身体真像毒品，让ｏｐｐａ我一直想对你射精。」尼坤站在帕尼面前喘着气，他那根大肉棒再次挺立了起来。看到尼坤的样子，帕尼用双手将美腿分开，准备承受男友第三次的插入。不过，这时尼坤的手机却响了起来。
　　「妈的……喂？……什么？」
　　「好…好…我知道了，我马上回去。」尼坤挂掉电话后，一脸紧张地蹲在帕尼的面前，那根勃起的肉棒已经缩小。
　　「我突然有一个通告得去赶，要立刻赶回去，恐怕没办法送你回家…帕尼你一个人可以吗？」帕尼无力地点点头。
　　「那我先走了。」尼坤把裤子穿上后就用跑的离开了公园，留下被插到没力起身的帕尼。
　　帕尼从包包中拿出手机，时间是十二点，看来男友把自己操了两个小时。现在是夏天，所以她不把衣服整理好也不会觉得冷，反正她也想好好休息一下，而且这公园平常没什么人来，於是帕尼就以双腿大开的淫荡姿势下进入梦乡中。
　　在帕尼睡了还不是很久的时候，就因为下体传来的快感而微睁双眼。帕尼发现自己的小穴正流出大量的淫水，还有一根比尼坤粗的巨大黑色肉棒正磨着她的穴口，涨成深紫色的龟头上还有一颗一颗的突点。那根肉棒的主人是体型比尼坤壮硕一倍、顶着大光头、肌肉发达，黑色皮肤的黑人壮汉。他正一脸兴奋地抚摸着帕尼那双穿着黑过膝袜的美腿，完全没有察觉她已经醒来。
　　帕尼的第一个想法并不是「我要被强奸了！」而是心跳不已地想着「被这根狂干一定会很爽！」
　　「没想到出来买宵夜也能遇上这种货色…」黑人用流利的英文说着，然后他的双手渐渐地摸上帕尼的丰腰，接着移到她的一对大奶，开始小力的揉捏并不时地轻扯坚硬的乳头。而一直磨着帕尼的小穴的大龟头，现在则是速度缓慢地前后摩擦着敏感充血的阴蒂。帕尼的腰在黑人的挑逗下，不自觉地晃动起来，这个动作当然逃不过他的眼睛。
　　「小贱货想要啦？」黑人原本只是轻轻揉捏帕尼的大奶，发现她醒来之后马上就开始有技术地大力搓揉，那根大肉棒的龟头则轻轻地将小穴口挤开，并在那附近轻轻摩擦。
　　「快点干我！快插进来！」帕尼受不了黑人的挑逗，自己伸手将被微微撑开的小穴掰开，并且扭动纤腰、让湿答答的淫穴摩擦着他的大龟头。将自己是少女时代的这件事完全丢到脑后。
　　「死骚货！」黑人放开帕尼的大奶，紧紧抓住她的丰腰，大肉棒用力一刺，龟头贯通她那紧嫩的淫穴，直接撞在帕尼的子宫口，而且他的肉棒还留了一节在外面。
　　帕尼因为巨大的快感而叫不出来，小嘴张的大大，唾液从嘴角流出。紧嫩的小穴正包覆着庞然巨物，前所未有的快感散佈全身。
　　「妈的，比我干过的处女还紧！」黑人捧起帕尼的翘臀，开始用他那凶猛的巨大肉棒抽插她的淫穴，而帕尼早就忘记自己是被强奸，淫荡地舞动纤腰迎合黑人的猛干。
　　「嗯、啊！啊！用力！好ｏｐｐａ！插死帕尼！啊啊！」帕尼的美腿用力夹紧黑人的熊腰，双手圈住他的脖子淫叫着。如果有路人看到的话，一定只会认为他们是情侣，而不会觉得她是被强奸。
　　「操！操死你的小贱穴！」黑人开始大幅度地摆动，巨大的肉棒像是要贯穿子宫口一般地撞击着深处，龟头上的入珠每次都会摩擦帕尼的Ｇ点，使得她的淫水几乎是用喷的出去。
　　十几分钟后，帕尼被如此猛烈的抽插送上了高潮。在帕尼因为高潮而抖动的时候，黑人减慢抽插的频率，并将她从地上拉起来，让她双腿大开地坐在他的大腿上。
　　「爽不爽啊，骚货！」黑人掐着帕尼的俏臀问。
　　「爽…好爽…插死帕尼了~ 」帕尼抱着黑人的脖子，将一对大奶子压在他那宽广的胸膛上、美腿勾住他的腰，嘴角流着唾液回答。
　　「果然东方的美女都是骚货！」黑人重重地插了帕尼一下之后，一手托着她的翘臀就这样将帕尼从地上抬起。帕尼也害怕掉在地上而紧紧抱着黑人，不知道什么时候，他空着的手上已经拿着帕尼被尼坤干时乱丢的包包。
　　「啊哈…啊…嗯…………ｏｐｐａ你要…去哪里？」袭击小穴的快感过去后，帕尼娇喘着问道。只见黑人托着帕尼走向公园的出口，大肉棒当然是规律地插着她的淫穴。
　　「去你这婊子家，给我带路吧。」接着，帕尼在黑人的抽插下，开始告诉他怎么走到自己在美国的家。不过才走几步路而已帕尼就达到高潮，然后黑人又不停地抽插，害她在这短短的路途中被插到昏厥好几次，又从昏厥中被插醒，还好因为自己不想被打扰的缘故，帕尼的家还蛮偏僻的，在加上她教黑人走小路，所以在路上没人发现他们。
　　最后好不容易走到帕尼家门口，结果黑人把她压在门上猛干，然后将又热又烫的黏稠精液射在她的淫穴里面，甚至快把阴道填满了。
　　「爽不爽啊？」黑人把开始软化的肉棒抽出去，抓了几下帕尼的大奶后问道。
　　「哈…哈…好爽……」帕尼伸手沾了一点慢慢流出来的精液，将手指放进小嘴里，一边吸允一边娇媚地看着黑人。
　　「妈的，真是欠操！」黑人将那张大嘴吻上帕尼的唇，并让舌头粗暴地在她的小嘴里翻搅。他们就像是一对即将分开的热恋情侣一样，站在门口前激烈舌吻。
　　大概过了几分钟吧，黑人的大嘴终於离开了帕尼的唇，他与帕尼的唾液从她的嘴角慢慢流下，淫荡的贱穴又开始泛滥起来。
　　「真是个骚货，虽然我很想再操你一次，不过我得回去了。」黑人重重捏了一下帕尼的奶子，然后就把裤子穿好，准备离开她家。
　　「如果还想被我插的话，晚上九点脱光只穿高跟鞋到公园的男厕等我。还有我认得出你是谁了，被打算报警哦，哈哈哈」黑人丢下这句话后就往帕尼家另一个的方向走去。而帕尼则是整理好仪容，拿出钥匙把门给打开，夹着黑人的浓稠精液与淫水走进装潢豪华的家里，心想明天晚要不要去呢？而且他认得出自己是少女时代了，怎样好呢？
　　仍然还是暑假的２０１４年中国，李居丽穿着露肩上衣走在街上，对性欲高涨的男人们展现她的魔鬼身材。李居丽身上的衣服是暴露出她一双美白的肩膀，下身穿着一件性感的短裤，甚至露出了她三分之一的股沟，而且还有让李居丽的玉腿更修长的高跟凉鞋。
　　因为刚刚完了一个通告，所以李居丽还没吃午餐。李居丽直接走进人已经很少的麦当劳里面，当她走进去的时候，所有人的视线都聚集在李居丽身上，当然男人们的视线都非常的热烈。
　　麦当劳里面三个柜台有两个是女生站着，所以李居丽就走到最旁边的男生柜台。到那男生前面的时候，男生很紧张地看着李居丽，但是视线却钉着她的肩膀不放。李居丽看了，笑着让上半身向前倾，手臂撑在柜台上让她乳沟更明显，同时也对男生露出一个性感又清纯的微笑。
　　「我要四号餐，加一个巧克力冰淇淋。」李居丽用很嗲的声音说并将餐钱放在柜台上，只见男生吞了口水后用力地点了点头，手忙脚乱地在收银机上按按键，好不容易才把零钱跟发票给她，跑去弄李居丽点的食物。
　　不到五分钟，那个男生就把李居丽点的四号餐放在盘子上，可乐跟薯条都从中变成大了。我看了看盘子上的加大版，又看了看那个男生，只见他傻傻地笑了一下。
　　「谢谢你。」李居丽道谢，同时将上衣拉开一边让他看到她的丰胸，然后快速地拿起餐盘往二楼走去。临走前李居丽看到男生瞪大了双眼，呆站在原地。
　　呵呵，看来对那男生来说看来是太刺激了。可惜不知道他几时下班，不然李居丽就可以给他一点甜头吃了。李居丽摇着翘臀走到二楼，一眼望去位置居然快全满，与一楼的空旷完全成反比，剩下的位置就只有角落一个高中男生的前方。既然是角落又是男生的话，正好可以只给他看，所以李居丽就走到那个位置坐下。
　　「不好意思。」李居丽端着餐盘走到那男生的对面，出声引起他的注意后甜甜一笑道「请问这里有人坐吗？」
　　因为那高中生一直是低头看书，当他抬起头的时候，李居丽发现他的长相居然还蛮帅气的，脸上戴着的眼镜更替他添加了一点文学的气息。更奇特的是，他居然让李居丽有种脸红心跳的感觉，看来她的学生控又发作了。
　　「没有……请坐。」高中生的眼神透过眼镜看了李居丽一下之后，冷淡地回答，接着他把餐盘往自己拉了过去，然后又低头继续看他的书。李居丽把自己的餐盘放在桌上，然后性感又不失优雅地坐在椅子上。当李居丽坐上椅子的时候，她发现自己的身体居然发情了，乳头充血突起，小穴也渐渐地流出水。
　　或许是太久没做爱的关系吧，距离上次做爱是两个月前的事情了，也就是说自己的身体已经有好一段时间没有被精液喷洒过了，再加上眼前的高中生又是自己喜欢的学生，於是李居丽马上就开始对眼前这个让她身体发情的男孩展开诱惑攻势。
　　不知该这高中生的肉棒能够滋润她寂寞的小穴呢？最好能大一点，把她的淫穴插翻，把她插到失神又醒来…不行，光是想像李居丽就快要高潮了！
　　李居丽先打开糖醋酱，轻轻拿起鸡块沾了点酱，张开樱桃小嘴咬下一口后，双臂放在桌上，假装不经意地把乳沟挤得更深，同时将修长的玉腿移到桌外，然后交叠在一起，视线也假装飘到窗外。
　　李居丽透过眼角的余光发现眼前的高中生开始脸红了，羞涩的视线也不时从眼镜中射向她的乳沟与伸出桌外的美腿。
　　发现高中生在看自己之后，李居丽的左手臂从胸部下面绕过，将一对大奶托起、抱住右手臂，拿着鸡块的右手则将被咬过的鸡块性感地放进樱桃小嘴，然后伸出小舌一边舔弄手指一边流下唾液。
　　「……咕…………」高中生吞口水的声音清楚地进入了李居丽的耳朵。呵呵，看来这小男生的性欲开始高昂了吧？刚才看她的时候明明就没有什么意思。
　　再下点猛药吧～李居丽将修长美腿收回桌下，稍微将腿张开。同时拿起吸管要插在可乐上，但是却『不小心』让吸管掉在高中生的旁边。
　　「我来捡。」为了博得李居丽的好感，高中生抢先爬到桌子底下，帮李居丽捡『不小心』掉的吸管。
　　在高中生还没上来时，李居丽拿起冰淇淋开始舔弄，就像是在口交一般。当他从桌底坐回椅子上，要把吸管递给李居丽的时候，原本就很红的脸变得更红，根本就像是被煮熟一样，拿着吸管的手也停在半空中。
　　这时李居丽将两脚的凉鞋脱掉，穿过桌子放在高中生已经鼓起的运动裤上，用脚趾透过裤子按着肉棒，舔弄冰淇淋的小嘴也变得更加搧情。
　　「呜……」高中生的脸上露出了很舒服的表情。这是当然的，李居丽的足交可是跟手一样棒，再说她的脚也很漂亮、白净。或许是隔着裤子的关系吧，李居丽没办法知道肉棒的形状，只知道非常的粗大！
　　「嗯……舒服吗……？」放下冰淇淋，李居丽发出娇喘小声地问着。同时，她的脚感觉到肉棒抖动了一下，看来是对她的嗲声有反应。
　　「是、是的……」
　　「呵呵……我喜欢诚实的孩子……啊……」李居丽稍微看了一下周围，完全没有人注意到她正在帮一个高中男孩足交。
　　「怎样，姐姐美丽，对吧？」说完李居丽双脚故意加重力道，高中生紧闭起双眼，大概是想忍耐在裤子里射精的感觉，同时他也用力地点头承认李居丽说的话。李居丽将双腿收回来，穿上凉鞋。
　　「那么……你觉得姊姊的身体怎样呢？」李居丽的双臂绕过胸部下面，将她的大奶推起，同时露出性感又淫荡的微笑。
　　「咕……很美……很漂亮……」高中生盯着李居丽的身体称讚道，不过似乎对她不再帮他足交而感到失望的样子。呵呵，看来是完全上钩了呢，这样子李居丽做得也算有价值了。李居丽从椅子上站起，俯着上半身将脸推进到高中生的面前，同时让一对大奶蹦出上衣。
　　「那你想不想抱姊姊啊？」李居丽轻声在高中生的耳边说道，并抓起他的手放在她的胸部上搓揉。只见高中生在吞了口口水后，用力地点着头。
　　之后，他们顶着忽然下起的大雨来到了高中生的家，原因是这里离麦当劳比较近，再加上李居丽不想让成员们打扰她，所以才会到这里来，而且他似乎是一个人住。
　　因为在麦当劳的时候是坐着的关系，高中生站起来的时候比李居丽还要高出一个头，身体也比外表还来得健壮，制服底下的身体有着结实的肌肉。虽然他是一个人住，但是住的地方还是不赖的，起码算小康之家。
　　「嗯……唔嗯……啊……」李居丽把被雨水打湿却依然灼热的身体贴在高中生身上，同时也仰起头与他激烈的舌吻，还可以感觉到高中生的粗大肉棒正贴在李居丽的腹部上。
　　高中生的手在李居丽的指示下揉弄着翘臀，舌头则吸允着她的小香舌，同时李居丽也把自己的唾液往他嘴里送，双臂绕过他的腋下抱着他。
　　「呜嗯……嗯、嗯……哼嗯……」李居丽的呼吸越来越急促，察觉到这点的高中生解放了她的小嘴。李居丽全身无力地软倒在他的怀中。
　　「啊、哈…………呀！？」李居丽在高中生怀里喘气的时候，突然整个人忽然被抬起，仔细一瞧居然是高中生把李居丽整个人以公主抱的方式托起。
　　「我们快点进去吧。」高中生用脚关起还大开着的大门，抱着濡湿的李居丽走进了客厅，并直直地朝二楼走去。虽然李居丽有被这种姿势抱过，但是心脏跳那么快还是头一遭。
　　高中生直接把李居丽抱进二楼的浴室，把她放在地上后，李居丽马上就把自己的衣服脱掉留着凉鞋，而他也把身上衣服通通脱下，用莲蓬头与她一起沖热水。
　　高中生有着手臂粗、二十公分长的肉棒正怒昂昂地指着天花板，因为充血而呈现紫红色、有三岁儿童拳头大的龟头流出透明的汁液。李居丽马上就以双脚大开的姿态蹲下去，右手尽量圈住肉棒、左手托着同样比例的阴囊，小嘴开始替这根即将把她插到失神高潮数十次的肉棒口交。高中生雄性的味道直窜脑门，让李居丽变得更加兴奋。
　　因为肉棒实在太大了，所以李居丽的小嘴只能勉强含住三分之一，香舌开始舔弄龟头、口腔也尽量往内压挤吸允。这样是李居丽对男人的服务模式，但是一直以来都是有性经验的男人，而高中生则是一点性经验都没有。
　　「啊……啊啊……」高中生将手放在李居丽的头上，嘴中发出很舒服的呻吟，而李居丽正打算开始用小嘴套弄时~ 「呜！」高中生的腰用力一挺，巨大的肉棒直往李居丽的嘴中插，大龟头更插到了喉咙深处。李居丽被这一插吓到，她顿时全身无力，蹲着的双脚也变成跪着的姿势，眼角也流出了泪水。
　　高中生并不是只插了这一下，反而开始将李居丽的小嘴当作淫穴一般地用力抽插，每一下都狠狠地顶进她的喉咙，害李居丽差点想要吐出来。可是李居丽的双手还是抱着高中生的屁股，好让他能够每一下都插进喉咙。
　　李居丽可以感觉到，小穴正一张一合地流出淫水、并在地板上形成水漥，子宫口也因为想要浓厚的精子进入而大开。
　　「呜、呜！」李居丽承受着高中生的深喉抽插，两边的嘴角流出了唾液，大奶贴着他的大腿晃动。忽然，李居丽嘴中的大肉棒开始抖动，高中生插进喉咙后就没有抽出。
　　「射了……！」然后，大量的浓稠精液直接喷进李居丽的喉咙，虽然很难过，但李居丽还是紧紧吸着大肉棒，好让自己不会将精液吐出。
　　「呜……呜……」过了许久，肉棒终於停止抖动，射精的动作也停了下来，但是却完全没有萎缩的样子。高中生将肉棒抽离李居丽的小嘴，而她也因为失去支撑的关系，跌坐在浴室的地板上，只有屁股跟穿着凉鞋的双脚着地，不小心从嘴中滴出的精液掉落在奶子上，还在流出淫水的小穴正一张一合。
　　「对、对不起，因为实在太舒服了，不小心就……」高中生一脸不好意思地摸着头说，但是他的大肉棒依然保持着挺立的模样。好不容易将喉咙中的浓稠精液嚥下后，李居丽露出性感又淫荡的笑容。
　　「今天姐姐这副身体是你的玩具，你想做什么都可以。」李居丽沾起落在奶子上的精液，抚媚地放进嘴里并且吸允手指。
　　「姐姐！」高中生先是呆住一下，然后将莲蓬头关掉，将李居丽从地上抱起，连身体都没擦乾就直奔他的房间。
　　高中生的房间满大的，除了书桌、书柜、衣柜还有电视之外，床铺是双人床，这个房间有阳台，可以看到外面景象。李居丽双腿微开地躺在床上，脚上的凉鞋已经被脱下，身体是裸体的状态，李居丽对还站着喘气的高中生露出了淫荡又诱人的微笑。
　　「快进来吧。」李居丽张开双脚，双手伸到淫穴旁边掰开阴唇，露出粉红色还在流出淫水的肉壶。高中生爬上床、跪在李居丽的双腿之间，在她的指示下将肉棒对准小穴的入口，然后用力一插。
　　「嗯啊啊啊啊啊───啊……啊啊……」巨大的肉棒撑开了李居丽的肉穴，并一口气顶到张开的子宫口，而且肉棒还有三分之一留在外面。光是插入就差点让李居丽升上高潮了。
　　「呜……好棒……好舒服……要出来了！」大肉棒在李居丽的小穴中不停地抖动，接着是比口交时还多的滚烫精液射进她的小穴中。
　　「嗯嗯……啊……好多……」每一发精液都撞击在李居丽的子宫口，在射完之后，高中生的肉棒依然保持着坚硬的状态，而他本人则是趴在李居丽身上喘息着。
　　「呵呵……你的处男姐姐我夺走啰。」李居丽伸出手去将高中生的脸抬起，然后对他露出淫荡的笑容道「所以，你就用力搞死姐姐我吧。」
　　「姐姐！」高中生扑了上来，并粗暴地吻上李居丽的小嘴，舌头也伸进口腔里乱窜，同时大肉棒也开始用力猛干李居丽的淫穴，李居丽的腰顿时被他插的浮了起来。
　　高中生的手也没闲着，两只大手都放在李居丽的奶子上粗暴地搓揉，大肉棒每一下都从不同角度插入到底，而且每下都会让她的淫水喷出。
　　「嗯、嗯！嗯！嗯！唔、嗯！嗯！」因为奶子被揉的关系，李居丽感觉到乳头开始越变越大。高中生发觉到这点后他反而更加用力的搓揉李居丽的大奶，贯穿淫穴的大肉棒似乎也暴涨了一倍。在舌吻、揉奶、插穴的三重攻势下，李居丽达到了高潮。
　　「嗯~ 」李居丽想叫却又因为小嘴被高中生堵住而叫不出来，反而闭上了双眼、夹紧了淫穴。
　　过了许久，高潮的快感终於消退，李居丽弓起的身体也软摊在床上，高中生这才解放她的小嘴，沾着她的唾液的舌头从口腔中抽出。
　　「哈……哈……哈……」李居丽的左手臂无力地放在额头上，右手则放在白皙平坦的腹部上喘着气。高中生放开了被揉到变形的一对奶子，抱住李居丽的纤腰，将她从床上拉起，并坐在他的大腿上，而李居丽也自动地用一双美腿勾住高中生的熊腰。
　　不知道为什么，男人好像很喜欢这样子做爱，不过李居丽也喜欢这样子被抱着，因为这样子可以让肉棒插的更深。
　　「嗯啊啊啊啊！插、插到子宫里了……！」李居丽感觉到巨大的龟头刺穿子宫口，整根肉棒都进入了她的体内，同时也感到极大的快感。这一插让李居丽敏感的身体再次达到高潮，同时高中生也毫无预警地在子宫内射出大量的精液，再加上子宫口被肉棒堵住的关系，精液完全流不出去。
　　「啊……啊啊…………」李居丽无力地趴在高中生的壮硕胸膛上，还可以感觉到自己整个淫穴都因为他的精液而兴奋地颤抖着。
　　「呜…又、又射出来了……」巨大的肉棒在李居丽的子宫中跳动着，腹部满是精液的灼热感。就算已经射出三次，高中生的肉棒依然保持着勇猛坚挺的状态。
　　在李居丽想等待快感稍微消退的时候，高中生又在揉弄她的奶子，同时也在吸允她的乳头，退出子宫的大肉棒也开始缓慢抽插李居丽的淫穴。
　　「嗯啊、啊、嗯！」李居丽没有阻止高中生干她，因为现在她的身体是他的玩具，所以他想对李居丽做什么都可以。而李居丽也扭动纤腰与翘臀来迎合，双手抱着高中生的头。
　　淫荡的小穴被插得淫声四起，淫水也溅得他们两腿都是、与精液混在一起的味道在这房间内形成一股淫乱的气息，搭配李居丽的浪叫声更是一种春药。李居丽的迎合与叫声让高中生认定他已经征服了她这个淫荡美女姐姐，这使得他往上顶的大肉棒愈加用力，揉弄李居丽奶子的双手也更加粗暴，同时也吸咬着奶头。
　　实际上，李居丽也被插在淫穴中的这根肉棒与主人给俘虏了，现在脑子里只想着被肉棒插到高潮、失神，然后再被猛力干醒、再高潮到昏过去……
　　「啊！啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊──────！」李居丽到达高潮的同时，也失去了意识。


第049章
　　２０１５年，自从姐姐杰西卡忙她的副业之后，郑秀晶已经没有什么去ｓ。ｍ公司的行程了，大部分她都和姐姐去中国或者美国。就好像今天郑秀晶参与了姐姐公司第一次的公司旅行。早上九点，郑秀晶跟杰西卡与六名男人带着自己的行李，在杰西卡公司的门口等着。
　　由於要去中国的海南岛，所以郑秀晶穿了一件露腰的短袖薄衬衫，下半身是低腰的牛仔热裤，脚上则是踩着粉红色的高跟凉鞋。上半身只有贴上乳贴，下半身是高叉丁字裤。
　　郑秀晶跟杰西卡正在她公司的门口前，正准备坐车去参加她们公司的四天三夜旅行。郑秀晶跟杰西卡各带了一个行李箱，里面都装着自己的衣服跟化妆品。
　　虽然现在郑秀晶的装扮在现代社会到处都看得到，但是她的行李箱里却装着那些十分性感的衣服，当然也有带上泳装。
　　不过，为了让杰西卡的同事对她有好印象，所以郑秀晶才会穿得比较普通。但是衬衫因为太久没穿而小了一号，使得郑秀晶的上半身曲线变得十分明显，再加上不输姊姊的美丽面貌以及高挑的身材，现在她吸引了在场等车的男人的热情目光。
　　「是、是…好的。」一旁的杰西卡讲完了手机后，就走到郑秀晶的旁边来。杰西卡穿着淡蓝色的连身短裙，鞋子跟郑秀晶一样是高跟凉鞋，不过是绑带的，而且，因为她的衣服有点透明，要是穿胸罩的话会一下就被看出来，所以也跟郑秀晶一样贴着乳贴。
　　「秀晶，待会儿你坐另一辆车。」
　　「喔…好。」郑秀晶不疑有他答应了。
　　郑氏姊妹一站在一起就成为了在场所有男人的目光焦点，并且像是在乾柴加上烈火一般地点燃了他们的性欲。每个人的裤裆都高高挺起，郑秀晶敢说每根肉棒都有十五公分以上。
　　原本艺人是时常被人盯着看的，但是不知为何，郑秀晶今天却觉得有点害羞，白虎穴开始变得湿润。还好这种情形没有维持多久，因为一辆长型凯迪拉克轿车以及一辆十二人座箱型车开到了郑氏姐妹的面前。
　　只见杰西卡跟在场的六名男同事一起上了箱型车，她上车之前还对郑秀晶露出了意义不明的笑容。而凯迪拉克的后车门打了开来，郑秀晶就拉着行李坐了上去。
　　「你就是郑秀晶吧？」一坐上去，一名坐在对面、面无表情、穿着名牌休闲衬衫与海滩裤的壮硕男人对郑秀晶问道。他有一副国字脸，看起来不超过四十岁。同时，车子开始往前开。这辆车子的驾驶座与后座是隔开的，看起来好像是用防音材质。
　　「是的。」郑秀晶将行李放好后，姿势坐正地回答。当郑秀晶坐好的时候，男人的视线正上下打量着她的身体，而海滩裤也搭起了一个巨大的帐棚，目测应该有二十五公分长、四根手指粗。
　　「我听你姊姊说过你的事，她说你满漂亮的。」男人一改刚才的严肃，表情有点柔和地说道。但是他的肉棒却在裤裆里抖了抖。
　　「是吗？那……您觉得我怎样呢？」郑秀晶甜甜一笑，故意将上半身往前倾，并用双臂夹住一对大奶，使衬衫被夹进乳沟中，好让她的奶子看起来更大。
　　「当然…很漂亮。」这时男人按了座位扶手的一个按钮，郑秀晶跟他的沙发便互相往前推进，一直到只剩下普通汽车后座的距离。
　　「不好意思，我忘记自我介绍了。我的名字是陈景华，是某某原料企业的总经理，是你姐姐生意上的合伙人。」陈总自我介绍着，然后一把就将郑秀晶拉进他的怀中，双手也快速地窜进衬衫里揉着她的一对大奶。而他的肉棒不知何时已经挺立在郑秀晶的双腿之间，隔着一件热裤与丁字裤，一跳一跳地抖动着，看得郑秀晶心跳不已、淫水狂流。
　　这根肉棒的长度至少有二十五公分、五岁小孩的手臂粗，上面还有冒着数条青筋。充血的龟头也几乎跟拳头一样大。
　　「把凉鞋脱掉，会足交吧？」郑秀晶点头回应陈总，然后将凉鞋从脚上踢掉后，弯起两条美腿，将有如玉葱的白皙脚趾踩在陈总的肉棒上，然后开始缓慢但是灵活地摩擦龟头。
　　「喔…就是这样……」陈总发出了愉悦的声音，玩弄郑秀晶奶子的双手依然规律地揉捏着。在郑秀晶双脚的摩擦下，他的龟头的马眼流出了一种透明的液体，而郑秀晶的下体也早就一片氾滥，一想到待会儿会被这根又粗又大的肉棒干到失神，小穴不禁地搔痒了起来。
　　想到这儿，郑秀晶的双脚开始施力，且更加灵活地摩擦着胀成紫红色的大龟头，并不时用脚趾去按还在流出液体的马眼。
　　「转头过来……」郑秀晶顺着陈总的意思转头过去，然后他的嘴就将她的小唇给覆盖。郑秀晶的小舌被他的舌头卷了出来，两者不停地寻求着对方的唾液，他们就像真正的爱人一般热吻着。
　　这时陈总把一只手从郑秀晶的衬衫抽了出来，解开她热裤的釦子后，就伸进去隔着丁字裤按压着郑秀晶的白虎穴。而郑秀晶伸出一只手接替了陈总原本揉着的奶子，粗暴地揉弄着自己傲人的乳房。就在他们持续了数十分后，陈总的大肉棒开始跳动，马眼流出来的液体也渐渐变多。
　　郑秀晶开始加速双脚的摩擦，脚趾在陈总龟头的伞状下轻轻地按着，空着的手则是轻抚着肉棒的柱身。大概这样做了数分钟后，陈总忽然紧紧掐住郑秀晶的奶子、抓着她的白虎穴。
　　陈总马眼喷出了大量的浓稠精液，在郑秀晶的手掌、脚掌、脚背、小腿、大腿，甚至於衬衫到脸上都有。精液又浓又重的腥味直窜脑门，让郑秀晶的身体开始发热、兴奋。
　　「唔……喔……很舒服。」陈总将舌头抽离郑秀晶的小嘴，转而进攻她脖子上的性感带。他还抓着郑秀晶奶子的右手跟左手一起解开了热裤的钮釦，隔着已经湿透的丁字裤按摩起她的白虎穴。
　　「嗯…啊……陈总……」郑秀晶则是用手指沾起飞到身上的精液，一点一点地在陈总面前放进嘴里，并吸允着手指。
　　「真淫荡的贱货…嗯…」于是他们又进入了热吻状态。陈总按了按钮把两张沙发合在一起，椅背放下来后就成了一张双人床，也变成郑秀晶坐在陈总的双腿上。
　　陈总将丁字裤拨开，两只手掌十根手指开始挖弄郑秀晶那淫水氾滥的白虎穴，还不时拨弄她那充血肿胀的阴蒂，弄得郑秀晶娇喘连连。
　　「嗯……！啊啊！嗯！好棒！」郑秀晶的双手也没闲着，握住陈总刚射精的肉棒就开始摩擦，还不时去小力按摩他的睾丸。由於郑秀晶的身体十分地敏感，陈总很快地就把她弄上了高潮，郑秀晶全身无力地躺在他的怀中。
　　「呼…秀晶啊~ 你的身体太棒了。」陈总把沾满淫水的双手移到郑秀晶的眼前，手指满是透明的液体，然后陈总把手指放进郑秀晶的嘴里，而她也自动去将手指上的淫水吸允乾净。陈总将手指从小嘴中抽出，将郑秀晶的衬衫拉至奶子上方后，把她的双腿抬高。而郑秀晶也知道他想干嘛，於是她将热裤从身上脱掉，正要脱丁字裤的时候陈总却阻止了她。
　　「把凉鞋穿上。」郑秀晶照着陈总的要求，将被踢到一旁的凉鞋给穿回脚上，然后陈总就将郑秀晶的丁字裤绑带给拉掉，并将丁字裤退到她的脚踝上。郑秀晶那淫水氾滥的白虎穴就这样曝露在空气中。
　　陈总把郑秀晶的双腿拉成跪姿，扶着她的纤腰将大肉棒的龟头抵在白虎穴口上。他没有立刻插进来，而是用龟头磨着郑秀晶的白虎穴。由於郑秀晶本来就已经很想要了，现在陈总又这样一弄，让她的白虎穴整个变得更加搔痒，淫水也是一直流出来。
　　「啊…陈总……」郑秀晶扭着纤腰，想要让白虎穴的搔痒感减少一点。
　　「想要吗？」陈总放开郑秀晶的腰身，双手揉弄一对大奶、舌头舔着她白皙的脖子问道。
　　「想…啊嗯……呜……」郑秀晶因为忍不住小穴的空虚与搔痒感，一对美目就流出了泪水。
　　「想要谁的什么？」陈总用龟头前端推开了阴唇，但是却不将肉棒插入，而是摇动着肉棒，让龟头摩擦郑秀晶的白虎穴前端。
　　嗯……啊…陈总ｏｐｐａ的…又粗又大的凶猛肉棒……「郑秀晶一边娇喘一边吐出陈总想听的话。
　　「跟西卡说的一样，秀晶你真的很淫荡啊。」陈总用力掐了一下郑秀晶的奶子，然后就把她期待已久的大肉棒插入极度湿滑的狭窄白虎穴。
　　「啊───啊…哈……好棒……」郑秀晶全身无力地靠在陈总身上吐气，白虎穴可以感觉到巨大的龟头正顶着因兴奋而张开的子宫口上。
　　「你这小骚货，明明那么淫荡却又那么紧！」陈总规律地进行抽插，一只手揉捏着郑秀晶的双乳，一只手则是抱着她的腰。而郑秀晶也跟着扭动纤腰，双手绕到他的头后面抱着，并尽量让胸部挺起。
　　「啊、嗯…ｏｐｐａ喜欢吗……啊啊！」
　　「当然了，秀晶。」陈总将郑秀晶转成跟他面对面，让她的美腿勾住他的腰身后，抓着郑秀晶的奶子开始吸允。
　　陈总没有猛插郑秀晶的白虎穴，而是慢慢地享用着她这块多汁的美肉，巨大的肉棒规律地插着白虎穴，并且摩擦着她的Ｇ点、撞击子宫口。
　　在他们到达私人机场之前，陈总换了好几次的姿势，也在郑秀晶的白虎穴、小嘴、屁眼里发射了好几次。最后他们到机场的时候，郑秀晶也在高潮下昏了过去，而陈总也把精液喷满她的身体。
　　２０１５年韩国，今天是申智珉拍摄《我去学校啦》的日子，今天的拍摄过程中必须参与那所高中晚上自习的部分。虽然平常也有在晚上赶通告的日子，但是在高中晚上自习还真的第一次，而且申智珉已经过了高中生活很久了，现在突然要她读书自习，还真的不习惯。
　　晚上八点多，可能是喝了太多咖啡提神的原因，申智珉跟节目组说了一声以后便离开了读书室往厕所走去，这时读书室的男生们都忍不住的把视线放在申智珉细长的美腿上，「咕噜」的吞了下口水。
　　这所学校这栋大楼厕所设计得很奇怪，男生厕所在二楼的读书室旁边，女生厕所却建在一楼。已经是晚上八点多了，申智珉则懒得走楼梯下楼，心想应该也不会有什么人在这个时候来用这间位置偏僻的厕所。申智珉想想便走进了男生厕所，而这个决定却让她在今晚有个不同的夜晚。这所学校经久不修的坏掉厕所隔间门锁，让人很轻易的就把门给推了开来。当申智珉上完厕所正要出去时，突然她被一个人抱住了。男人粗糙的大手很快的就盖住了申智珉想要大叫的嘴，男人的另一只手沿着她白皙的大腿往上摸去，随着手的动作，申智珉忍不住的战栗了起来。
　　男人的动作并不是一成不变的，靠着隔间门板男人的嘴往申智珉的嘴唇咬下，封住了嘴以后，空下来的手便隔着毛衣开始爱抚起她浑圆的奶子起来，一轻一重的把柔着申智珉的奶子，而原本摸着大腿的手，探进了申智珉蕾丝内裤的边缘，往她肉穴那挺进。
　　「不要……那里不行啊……」申智珉很想说出来，可惜被封住了的嘴只能发出无意义的「唔唔」声，而男人根本不在乎申智珉柔弱的双手对他抵抗的拍打。申智珉根本无法抵抗陌生男人不断在在自己身上游走的双手，很快的男人的手指顺利地踏上了申智珉短裙下覆盖的肉穴，从容的在她的肉穴间散步，猥亵地柔弄着申智珉的娇滴滴的下体，而且粗糙的手指开始往肉穴入口一步步的迈进。被死死压在隔间门板、双腿被男人手掌撑开的申智珉，娇人的肉穴早已全无防备。
　　男人攻陷面前ａｏａ队长的申智珉的肉穴，享受着她兴奋惊慌的气息喷在他的脸上，享受着申智珉肉穴被他手指一寸寸挺进时申智珉那羞愤欲绝的扭动。申智珉这时全身发热，整个脑袋一片空白，她敏感的肉体怎么经得起男人这样的玩弄，很快的申智珉放弃了抵抗，全身发软依靠在连名字都不知道的男人身上。
　　仅存的一丝理智告诉申智珉不能再让自己肉穴游走的手前进下去了，但是急促的喘息声，短裙包裹着的滑嫩白皙美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直的双腿，却要她怎么夹紧来阻挡男人灵活而有力的手指？
　　「啊……」申智珉被封住的嘴发出的软弱叹息，徒劳无功的最后抵抗下，男人火热粗糙的手指，最后还是滑入了她发烫柔嫩的肉穴中，品嚐着ａｏａ队长的滋味。短裙下的手指正缓慢的出入申智珉阴道里最娇羞的嫩肉，一阵电流冲上她的全身，忍不住的申智珉身下的肉穴分泌出了甜美的淫水，肉穴也不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走。
　　「啊……够……够了呀……不要在那里……」隔着裤子男人坚硬的肉棒同时的抵在申智珉放弃拍打软软垂下的小手前。申智珉下意识地主动地拉下了男人的拉炼，掏出陌生男人的肉棒开始抚弄了起来。申智珉小巧白嫩的手指包裹着男人粗黑佈满青筋的肉棒，原本因为穿着凉快而冰凉的手指却带给了男人火热的肉棒特别的快感。
　　「唔，你这小淫娃还真是淫荡啊，自己走进男生厕所就算了，还主动地帮我把肉棒给掏出来……亏你还是ａｏａ的队长，你一进来这节目ｏｐｐａ我就注意你好久了，看来外面在传的ａｏａ的申智珉是个淫娃的传言是真的了，今天你就让ｏｐｐａ我好好的排泄一下吧，哈哈哈！」
　　申智珉空白的意识因为男人的嘲笑而回复了少许，看到自己的手正在套弄着男人巨大丑陋的肉棒，这让她害羞不已。恍神间自己的小舌也被男人给吸了出来，正不断地缠绕着眼前想强暴自己的男人舌头，吞下想强暴自己陌生男人的口水。
　　正当申智珉还在迷迷糊糊的时候，冷不防男人一把扯下了她粉红色的内裤，剩余的布片慢慢地从大腿上滑下，落在男厕所肮髒的地板上。被挑起的情欲跟知道难逃被强奸的命运，令申智珉自暴自弃地自己脱下了低肩毛衣跟里面粉红色的胸罩，随着内裤一起丢落在地板上。申智珉这时全身只剩下那件勉强盖住屁股的短裙，光滑的身体面朝前的趴在厕所门板上，翘起了自己发情而渴望肉办的肥美臀部。
　　「哈哈哈，我知道你是申智珉，全韩国的男生不认识你的大概没几个，可是你知道我是谁吗？在男厕对着陌生男人把自己湿润的屁股翘这么高是要怎样啊？」男人嘲笑的话语让申智珉羞得无地自容，但是发烫的肉穴正期待着满足。
　　「请……拜託你……」申智珉细若蚊鸣的声音娇柔的祈求着。
　　「拜託ｏｐｐａ我什么？」男人故作不解，手指却已经在申智珉湿透了的肉穴边轻轻滑弄着，男人的舌头也沿着她的背脊从脖子一路舔下，强烈的刺激让申智珉有触电的感觉。
　　「求求ｏｐｐａ你给我你的肉棒……智敏想要……」
　　「哦，智敏要ｏｐｐａ我的肉棒做什么？」男人的中指正在肉穴口轻轻的出入，拇指也搓揉着申智珉兴奋充血的小肉芽。
　　「求求ｏｐｐａ你用你的大肉棒，狠狠地把智敏的浪穴给操烂……求求你……」这时对性交的渴望，让申智珉已经不知道自己在说什么了。男人看着眼前全身雪般白皙、娇柔清纯的申智珉，穿着一条短裙翘着肥美的屁股用淫荡的语句恳求自己，忍不住的血脉贲张，不等她反应过来，他很快的就把抵在潮湿的肉穴上的肉棒，用力的插入。
　　「啊……终於进来了……好粗、好烫……就是这样胀胀的感觉……嗯……」
　　「开心了吧？智敏啊，真是紧啊，喔……还一缩一放的，这么想要不知道名字的男人的肉棒啊？……真是个小淫娃，你的队友知道你正在男厕里被别的男人干吗？」
　　虽然申智珉这个时候正沈醉在背后男人的抽插中「嗯嗯」的叫着，可是听到男人的嘲笑，还是让她本来就因为兴奋而发红的俏脸，更加的红了起来。申智珉的娇羞，让男人更加的品嚐了ａｏａ队长的滋味，粗大的肉棒从申智珉的肉穴品嚐了女偶像的肉穴独有的紧缩感，天生丽质的申智珉的肉穴强力的吸力能给男人带来更大的快感。
　　身后的男人似乎天赋异禀，随着他的抽插，申智珉的淫汁不断地从白嫩的大腿流落男厕带着男人们尿骚味的的地板上，淫汁已经在地上留下了一潭淫秽的小水洼，但是男人的抽插还是没有要停止的迹象。
　　「啊…ｏｐｐａ你……你……顶到智敏的花心了……啊……用力干智敏！求求ｏｐｐａ你……啊……啊……ｏｐｐａ你插得智敏好爽……ｏｐｐａ求你狠狠地插爆智敏的小烂穴……啊……美死智敏了……」
　　「喔……智敏你的小穴真紧啊……我的肉棒干得你爽不爽？」
　　「啊……爽！爽！大肉棒干小穴干得好爽……求求ｏｐｐａ你干烂智敏的小肉穴……」
　　「智敏你是淫荡的婊子，喜欢男人干你对不对？」
　　「对……智敏是最下贱的妓女……智敏喜欢被肉棒插……智敏喜欢ｏｐｐａ的大肉棒……啊……」申智珉用她年轻清脆的声音，叫着看过的Ａ片女优为了演戏才会说的淫荡语句，挺翘的屁股不断地扭动着，发出让人心动的「啪啪」声，早就忘了她正在被强暴。
　　突然男厕的大门「砰」的一声打开了，几个男生边聊着天边走进厕所，申智珉的心脏好像要跳了出来。因为紧张而突然夹紧的肉穴，带给了背后正在奸淫自己的男人更大的快感，男人的肉棒好像跟申智珉过不去似的反而更快更强烈的在她柔嫩的肉穴中出入。
　　「嗯……」申智珉咬着牙拼命的忍住不要出声。谁能想像隔着一道隔间门板，全校的男生心目中的偶像、ａｏａ的队长全身只穿着一件短裙的申智珉正趴在门上翘起屁股，让强暴她的男人狠狠地品嚐着她肉穴的味道。
　　「嘿嘿，想不到今天居然节目组能把ａｏａ队长找来拍摄这节目啊。我们还真是走了狗运。」外面正在撒尿的男孩们开始聊起八卦来。
　　「那可不一定，听说这个女的是个淫娃，娱乐圈好多人都上过她的说，泡到她难保不会戴绿帽。」
　　「哈哈哈，淫娃就淫娃，拿来当作炮友也不错啊！」男孩对她的评论让申智珉娇羞不已，可是自己正在让背后的男人干得快感不断却是事实，雪白的奶子正随着背后男人的攻击而「彭彭」的撞着门板，冷冰冰的门板不断地挤压着她柔软沈甸甸的乳房，肉棒不断地摩擦着自己的阴道内壁，肉穴正在一吸一缩的取悦着强暴自己的男人。
　　「哈哈，最好是你可以把到她啦，像这种很火的女偶像，你以为你把得到喔？」外面的这些话让舒申智珉更加羞得无地自容，但是自己柔嫩的肉穴因为兴奋收缩的反而更快了起来，背后的男人也抽插的越来越快，申智珉忍不住的又「嗯」了一声，纤腰也再次主动地摇摆了起来。
　　随着男人发烫的肉棒开始抽插得越来越快，申智珉知道身后的男人就要射精了，但是早就被干得腿软的她根本没力气推开后面的男人，外面有人又不敢出声叫男人抽出来。这时背后的男人突然狠狠地抓住申智珉的屁股，一挺腰就开始射精起来。申智珉这时脑袋一片空白，男人滚热的精液烫的她全身酸软。
　　「啊……啊……好烫……好烫啊……射到子宫口了……」早就忘掉了外面有人，申智珉忍不住的叫了出来，幸好好像没被发现。随着男人的体内射精，申智珉阴精一喷，她的高潮也来了，本来撑在门板上的手没了力气，雪白的身体在男人射完精拔出肉棒后，就软软的滑落到了冰冷带着男人们尿骚味的地板上，不断地喘着气。
　　这时男人附在申智珉的耳上小声说道「小淫娃，干你干得好爽啊，想不到ａｏａ队长居然跑到男厕来做公共厕所，真是让人惊讶啊！你连我是谁都不知道，就让我射精在你的子宫里。先说一声，你的胸罩我就带回去当纪念了。」说完男人把肉棒上残余的体液抹在申智珉性交后泛着潮红的脸上。全身无力、两眼发白倒在地板上的申智珉，这时还沈醉在高潮余韵中便任由男人戏弄耻笑着。突然门一开，男人已经把门推开走了出去，让这时还倒在地上的申智珉吓了一跳，只听见他走了出去跟上完厕所正在洗手的那群男生们打了个招呼。
　　「ｐｄ啊，怎么上厕所上了这么久？跑到厕所里打水枪喔！」看来干了自己的陌生男人是节目组的ｐｄ，申智珉暗暗记下，然后慢慢查是谁。
　　「没有啦，刚才肚子痛，现在上完，全身真舒服啊！」听者有心的申智珉知道他是在说上了自己。
　　「好啦，你们上完就去看书了啦！再不看，小心明天被你们教授给罚了，到时候你们哭都哭不出来了。」申智珉静静的在厕所里等到所有人都离开，然后把衣服整理好，胸罩被拿走，破掉的内裤也不能再穿了，仔细看的话会发现现在的申智珉是真空的。把脸上的体液擦乾净后，申智珉小心翼翼地走出了这间男厕。


第050章
　　２０１１年韩国，有天延正勋因为老婆韩佳人因为隔天要拍摄《建筑学概论》，所以不想被她打扰，哪怕老公大老远来探班都好，她都坚持睡自己房间。没办法，延正勋只好回自己订的房间睡觉。睡到半夜，延正勋起身想去倒杯水喝时，就看到半裸只穿着一条小内裤的秀智偷偷摸摸的溜进她房间。
　　延正勋喝完水后才问秀智「秀智啊，你这小妖精半夜跑进我房间做什么？」他边问，边色瞇瞇地瞧着秀智玲珑有致的身材，一手抱住她的小蛮腰，把她搂进怀里。一时间，少女的体香扑鼻而来，温香暖玉抱个满怀。
　　秀智小声的回答「色ｏｐｐａ，秀智和ｏｐｐａ你睡习惯了嘛…刚才睡不着，想过来和ｏｐｐａ一起睡。」
　　秀智是延正勋最近才认识的，每次他来探老婆班是，但她每次都嘴里甜甜的和他打招呼，慢慢的也熟的。
　　「你疯了，你佳人欧尼在隔壁，你还敢半夜跑进来，被她知道怎么办？」
　　「我不管，我就想和ｏｐｐａ一起睡……」
　　「别闹了，快点出去，你别害我被佳人打死……」
　　「ｏｐｐａ不让我睡这，我就跟佳人欧尼说，她不在时，你诱奸了我，还每天都用大鸡巴插我的小穴……」
　　天啊！如果给老婆知道了，这可让他延正勋死了吧，他万万想不到自己一时色心起时诱奸了秀智，结果被她吃得死死的。而且就算他不干你秀智，你也会反过头来用你的小骚屄强奸我延正勋吧。可是延正勋又没办法反驳，如果被老婆知道了，死的人一定是他。
　　「好啦，怕你了，你睡这可以，但是天亮以前一定要给我回你房间去」
　　「ｏｐｐａ真好～」秀智听了高兴的爬上床，在延正勋脸上亲了一下。原本延正勋觉得很累，被秀智这么一弄，搞得他想睡却又担心的睡不着。延正勋躺在床上正在心里祈祷千万不要被老婆发现，反而秀智的小手却伸过来抓着他已经被唤醒的大肉棒撸动着。
　　「你在干嘛？」
　　「ｏｐｐａ～我想要了…」
　　「你真的想害死我？」
　　「我会忍住不叫，不会被佳人欧尼发现的……」秀智说完迅速脱掉了身上那件小内裤，趴到了延正勋身上。抓着他的肉棒，就往小穴里塞。延正勋看着秀智穿着这件水蓝色的蕾丝小内裤，把她白嫩可人，充满弹力的浪屁股绷得又圆浑又挺翘，让他简直是兽性大发，而且那也是他们第一次在外面的酒店偷情时秀智穿的。后来秀智把它送给延正勋，自己又多买了好几件，只要想和延正勋偷情，秀智都会穿这件内裤。说真的，秀智脱下小内裤时，那急吼吼要人干的俏模样还真是让延正勋觉得又骚又可爱啊。
　　「算了，我不管你了，就让我被佳人打死吧……」
　　「ｏｐｐａ～不会啦，秀智会忍住的，我才不舍得你被打死，我还想天天让ｏｐｐａ干小穴呢……」天啊，这骚妮子，你确定你是女偶像吗？这么淫荡的话都说得出来。延正勋闭着眼睛不理秀智，任凭她自己趴在他身上摇着她那浑圆挺翘的小屁股。
　　「ｏｐｐａ…我好兴奋喔…嗯…佳人欧尼就在隔壁…我们还在做爱…好像随时…都会被发现一样…嗯…虽然ｏｐｐａ没用大鸡巴…用力干秀智的骚屄…但是秀智还是…觉得好爽…嗯…」
　　延正勋发现秀智原来有的曝露的倾向，而且现在又开始发作了。还好秀智的曝露倾向不是很严重，如果她敢对着别人露奶子、露小穴，哪怕他只是秀智的炮友，延正勋觉得自己也一定会抓狂的。
　　「ｏｐｐａ…你也动动好不好…嗯…如果你现在…用大鸡巴…干秀智的小骚屄…嗯…秀智一定会…爽到叫出来…叫到让佳人欧尼她…都听到…嗯…过来看我…和ｏｐｐａ…做爱…喔…好爽…佳人欧尼在看我的小穴了…好爽…佳人欧尼在看自己的老公…干我的小骚屄…好爽好性奋……」延正勋听了用力的打了一下秀智的屁股。
　　「你还想让佳人欧尼看你的小穴？」
　　「痛…说说而已嘛…秀智的骚屄…只给ｏｐｐａ看…嗯…现在只有ｏｐｐａ的大鸡巴…才能干秀智的骚屄…嗯…好爽…我好像和ｏｐｐａ…在偷情一样…嗯…不是偷情…是ｏｐｐａ的大鸡巴…在奸淫干秀智的小骚屄…偷情好爽…肏屄也好爽…」虽然秀智只是低低的浪叫，但还是让延正勋听了觉得一阵兴奋。这秀智小骚货真会浪叫，延正勋忍不住抱紧她的浑圆的翘屁股，大肉棒开始往上顶着秀智的小穴，开始肏干这个小浪货。
　　「啊…ｏｐｐａ在干秀智了…嗯…ｏｐｐａ是不是也觉得…偷情很爽…所以用大鸡巴…干秀智的骚屄…嗯…秀智也觉得很爽…我们一起爽……」
　　延正勋其实不是觉得偷情特别爽，只是秀智的淫荡的浪叫声让他听了冲动而已。不过，老婆就在隔壁房间睡觉的状态下，随时都会醒来发现他和秀智的奸情，和淫荡的女偶像做爱，这的确是非常刺激。所以他也不会反驳秀智，只要她爽了，小穴将大肉棒一夹，延正勋也会跟着爽。
　　「ｏｐｐａ…你要到上面吗…嗯…还是你想…从后面插进来…秀智的小骚屄好痒…想要ｏｐｐａ从后面用力干……」延正勋想了一下后坐了起来，今天来点不一样的好了。他抱着秀智站到了地板上，让秀智挂在他的身上，大肉棒则深深插进秀智的小穴里。
　　「啊…ｏｐｐａ…这个姿势…大鸡巴插得好深…啊…ｏｐｐａ用力…快干秀智的骚屄…把大鸡巴…啊…全插进秀智的…骚屄里…啊…好深…大鸡巴全插进来了…插进了…秀智的子宫里…」
　　「秀智你不能叫太大声，忍得住ｏｐｐａ才会用大鸡巴用力干你」
　　「我会…啊…我会…我忍得住…啊…ｏｐｐａ快点…用力干我…骚屄好麻…好想要…ｏｐｐａ的大鸡巴…啊…用力干我…」
　　「我要用力干了，你要忍住」
　　「好…快干…ｏｐｐａ快用力干我…啊…好爽…大鸡巴…干得秀智好爽…啊…ｏｐｐａ好棒…大鸡巴好厉害…啊…把骚屄干得好爽…啊…第一次被干得这么爽…如果佳人欧尼可以…来看ｏｐｐａ…插我的骚屄……看ｏｐｐａ的大龟头在我的小穴进进出出的…秀智会更爽……」
　　「你还真的想给佳人欧尼看你被插小骚屄？大鸡巴不干你了」说完延正勋就作势要将秀智放到地上，秀智连忙双腿夹紧他的腰，紧抱他的脖子不肯下来，小屁股还一扭一扭的，套弄着延正勋的肉棒。
　　「ｏｐｐａ别停…秀智不敢了…ｏｐｐａ快继续…干我的骚屄…」延正勋听后才又抱着秀智的屁股，开始抽插她的小穴。
　　「啊…好爽…秀智的骚屄…是ｏｐｐａ的…啊…只会给ｏｐｐａ干…秀智刚刚那样说…ｏｐｐａ才会…更用力干我…啊…秀智不会给别人…看我的骚屄…啊…我怕ｏｐｐａ生气…以后就不用…大鸡巴干我了…」
　　「你要是敢给别人看，以后就不干你了……」
　　「不会…啊…秀智不会…ｏｐｐａ不要生气…啊…我不给别人…看我的骚屄…ｏｐｐａ要继续用…大鸡巴…干秀智的骚屄…啊…每天都要插进来…好爽…啊…」
　　「你乖的话，ｏｐｐａ会天天用大鸡巴干你」
　　「好…我会很乖…啊…秀智会乖乖的…天天张开大腿…等着ｏｐｐａ的大鸡巴…来干秀智的骚屄…啊…好爽…ｏｐｐａ再快点…用力干我…骚屄好麻…啊…被ｏｐｐａ的大鸡巴…干得好爽…啊…我要来了…要被ｏｐｐａ的大鸡巴…干到高潮了…啊…干我…ｏｐｐａ快用力干我…」延正勋怕秀智忍不住叫太大声，赶紧吻住她的小嘴。双手则紧抓秀智的臀肉，大肉棒不停的用力往上插进她的小穴。
　　秀智小嘴被延正勋吻住，只能呜呜的叫着。在延正勋急促的抽插中，被他干到了高潮。秀智双手紧紧抱着他，小嘴用力的亲着延正勋的嘴，小穴的膣肉也是拼命吸吮着他的肉棒，吸得延正勋下身麻酥酥的，浓精直想激射而出，通通射进秀智的骚屄里。延正勋在秀智不停紧缩的小穴里，又猛烈的抽插几下，最后在她的子宫里，将他全部的精液都射了进去。
　　「哈…哈…好爽喔…ｏｐｐａ干得秀智真舒服…」秀智紧紧抱着延正勋，还在回味刚刚高潮的快感。延正勋拍拍秀智的小屁股，将她放到床上坐着。秀智被干得爽爽，面露可爱迷人的憨笑，延正勋转身拿了面纸帮秀智擦拭小穴，一边和她舌吻着，作好射后服务工作。秀智的小穴口已经黏呼呼的，满是精液和爱液，和着阴毛糊成一片，延正勋心想这小骚货可真是有够浪啊。
　　既然已经喂饱了秀智，延正勋当然不会再让她睡在自己房里。秀智也是乖乖的回去她的房间，让他可以安心的睡上一觉。
　　有一天傍晚，郑民基放学回家后因为郑恩地有些东西要给他，结果叫了经纪人去载郑民基去她们ａｐｉｎｋ的宿舍。
　　一到宿舍后，郑民基发现ａｐｉｎｋ的宿舍既然都没人在，于是又去到姐姐的房间里干郑恩地。在房间和姐姐作完前戏后，郑民基乾脆把郑恩地抱到客厅，用火车便当式就做了起来。郑民基身下的大肉棒一举戳进郑恩地那甜美多汁的肉穴，便开始肏干她。
　　因为等下郑恩地有通告，他们连衣服都没脱完，连郑恩地的小内裤都还挂在她小脚ㄚ上。郑恩地被郑民基轻抛套干着，脸上神情忽而极其欢悦，忽而难耐挨插。两姐弟下面的性器结合在一起，上面的嘴唇也疯狂地喇舌热吻着，像是拼命想把对方吸进自己身体里般。
　　随着被郑民基的大龟头挺进花心，郑恩地开始忍不住唉唉浪叫起来，她那逼死人的肉穴上下套弄着弟弟的大肉柱，噗嗤噗嗤作响，淫水流淌飞溅，那场面说有多淫荡就有多淫荡。而且，他们还得提防着客厅阳台对面的邻居看到，或是ａｐｉｎｋ别的队友提前回来，这刺激感对他们来说真是太爽啦。
　　「民基啊，讨厌啦……把姐姐抱到这里……被别人看到怎…办……」
　　「姐姐怕被别人看到啊？那就换个地方好了……」说完郑民基又抱着郑恩地且战且走，一路上不知飞洒出了多少她的淫水，全都滴在地上了。两姐弟一路干到厨房后面晒衣服的阳台。
　　「呀民基！怎么把姐姐抱到这里！快放我下来，会被别人看到啦！」
　　「看到再跟他们收门票啊，我的小妖精姐姐……」
　　「臭民基！你越来越变态耶……姐姐不理你了……」郑民基根本就不理会怀里郑恩地的唉唉求饶，还是继续紧抱着姐姐抽插她的小屄屄。
　　郑恩地的皮肤很好，白皙滑嫩，身材曲线却是玲珑有致，美乳翘臀，这样一个女偶像姐姐被自己弟弟这样火车便当抱着干，无论是从那个角度看来，应该都是一幕极其赏心悦目，而且重点是，在ａｐｉｎｋ主唱小屄里抽插的大肉棒，调教她成为女人，爽翻天的人可是他郑民基，不是这些姐姐的粉丝那些死宅男啊！一这么想，郑民基就更加兴奋啦。
　　郑民基用这姿势做，郑恩地只能乖乖挨插，双手环抱着他的颈，咿咿呜呜地在他耳边娇喘，表示她的欢快满足。姐姐的软玉温香满抱在怀里，让郑民基插干得更兴奋起劲了。
　　郑恩地大概是怕被别人看到，但一紧张，本就紧窄的小肉屄这下可缩得更紧了，被挤出的淫水顺着郑民基的大肉棒和大腿流下来，整个空气中充满了淫靡的味道。
　　郑民基一边和郑恩地做爱，还一边四处乱看，看到隔壁窗台上挂着一堆奶罩和内裤，还真是琳瑯满目啊，粉红、黑、白色，甚至多半是半透明、蕾丝薄纱性感的样式，ａｐｉｎｋ姐姐们还真的闷骚啊。干了好一会儿，郑民基的手实在酸了，就把郑恩地放下来，和她亲吻着。
　　稍微喘了口气后，郑民基把郑恩地转过身，面对着半透明的落地门，抓住她的一双手臂，叫她把屁股翘高，将自己的大龟头对准那早已湿的一塌糊涂的小穴口，挺腰直肏而入，啵嗤一声，这一插，插得郑恩地嘤咛娇叫出声。郑恩地扭摆着纤细的腰枝和屁股，自己主动调整小骚屄的角度，以迎合弟弟强力的刺戮。郑民基得意地开始抽送起来，顺着潮水，大龟头就在一桿进洞的道上不回头了。
　　后阳台这片大落地门就像镜子一样，可以清楚看到他和郑恩地正在交媾合欢的身影。姐姐的浑圆美臀微微翘起，随着啪啪节奏，不断迎凑着他的刺戮，一双美奶被干得前后晃荡，乳浪摇曳生姿。郑恩地也许是觉得害羞了，双眼紧闭着，不敢睁眼看这羞人的画面。郑民基一手拉住姐姐的手，一手握着她的小蛮腰，大肉棒从后面整个贯穿了她。
　　这时郑民基叫郑恩地张开眼睛看看自己被干的模样道「看看姐姐你的淫荡模样……谁叫姐姐你屁股这么翘的啊！看看你这骚样，奶子被弟弟干得乱晃乱甩？女偶像怎么可以和弟弟在外面野合呢，嗯？姐姐你这么淫荡，这么不乖，弟弟只好干死你！」郑民基故意把「野合」两个字的音调提高，就是要刺激郑恩地的性欲。
　　郑恩地张开眼睛，看到自己被弟弟用这么淫荡的姿势肏着，胸前两个奶子也被干得前后晃来晃去，一头长发飞散着，俏脸上满是淫媚欢愉的表情，深深觉得自己还真的是个不折不扣的小骚货啊。
　　「民基…都……你啦！每次都把……姐姐搞得这么……淫荡……啊……」
　　「…都…把人家搞这么爽……啊……喔……顶到了……顶到了……喔喔……要………要到了啦……啊…干死我………最好每天干我……我最喜欢…被民基…干了……」郑民基原本不理会姐姐的唉叫，但郑恩地身为主唱的叫床声实在太大了，现在他还真怕邻居不堪其扰，会报警处理咧。於是郑民基只好使出老汉推车这招，两姐弟下半身连在一起，一边干一边走回姐姐的房间。回房后，郑恩地就趴在床上，郑民基顺势压在她的美背上，继续埋头苦干。
　　「啊……民基…姐姐快高潮了！…嗯……嗯…啊！」此时宿舍内，尽是郑恩地的淫叫声和撞击美臀的肉紧声。
　　「啊……啊……民基……好爽……哦……民基……姐姐……要…高潮了…………」郑民基见郑恩地差不多了，於是深深插入，紧顶花心，然后又退出到穴口，再狠插进去，浪水阵阵，溅湿了床单。郑恩地此时已经被弟弟插得香汗淋漓，爽得快要魂飞天外了，也不管会不会有人听见，开始放荡地乱叫起来，这也表示她真的要高潮了。
　　「啊……啊……民基……好舒服……美死了……再插……好深哪……把棒棒………民基你…插死姐姐了……好美啊………」郑民基用嘴唇封住姐姐的小嘴，两姐弟的舌头也纠缠起来，郑恩地立刻不能再出声，只能「唔……唔……」地发着鼻音。
　　这时郑恩地的花心深处传来阵阵颤抖，小穴儿被插得不停的收缩，那小小阴蒂异常敏感，弟弟的大鸡巴每一个刺进拉出的动作都让她花心乱颤，觉得身体快要爆炸了一样，实在太销魂了。
　　几分钟后，郑恩地最后终於放声「啊！」地叫喊出声。郑民基知道姐姐高潮了，一波接着一波。这是郑恩地今天第一次连续性的高潮，她的双腿紧绷着，觉得自己几乎要死了。郑民基感觉小大鸡巴被妍膣内牢牢地夹缠套紧了，好像有一张小嘴紧紧吸住一样，最后也忍受不住了，一股股浓厚的阳精破关而出，卜滋卜滋，全射进姐姐的子宫。
　　一股股的淫水湿透了两姐弟身下的床单，郑恩地终於无力地趴下，美丽的俏脸上露出满足而恍忽的微笑。美丽白嫩的郑恩地胴体，香汗淋漓，满是高潮后的绯红和余热。
　　「姐姐…你好棒啊……」
　　「民基……姐姐……好舒服喔……舒服的死掉了………」
　　「姐姐流了好多汗啊……要不要民基帮你洗澡………」郑民基涎着脸，想留在姐姐的房间和她一起鸳鸯浴。
　　「不行啦…民基……初珑欧尼她们快回来了……」
　　「对耶，初珑怒那她们快下课了，不过没关系啊，她们回来就一起洗好了……民基想姐姐你们你洗小穴呢」郑民基故意闹郑恩地。
　　「臭民基大色胚，姐姐不理你了啦！」郑恩地粉拳挥了过来。看着姐姐跌跌撞撞的走进浴室，郑民基觉得她实在是好可爱。
　　郑恩地出去不久后，郑民基到自己姐姐的浴室，刚沖完澡，就听到外面大门打开的声音，看来是ａｐｉｎｋ成员回来。郑民基出去一看，原来是朴初珑。看到人朴初珑，郑民基又想起那次她帮他手淫的时候，心里的淫欲又升起来了。
　　朴初珑直接坐在沙发上喝着冰凉的可乐和郑民基聊道「民基你来了啊？」
　　「初珑怒那刚赶完通告啊，累不累啊？」
　　「累啊，肩膀好酸啊！」朴初珑一边说一边轻捶自己的肩膀。
　　「来来来，民基帮怒那你按摩肩膀好了，我的技术可是一流的啊。」
　　「真的吗？你这小子也懂按摩？」朴初珑一脸不信。
　　「真的啦，按摩我强项，姐姐用过都说好！」
　　「好是好，可是民基你不能乱来哦！」
　　朴初珑想起上次为郑民基手淫，她下意识地调整了一下肩带。
　　「放心啦！」郑民基握好拳，轻轻的在朴初珑双肩上捶动。朴初珑起初还有戒心，她端坐着，不过可能真的累了，不久后就阖上双眼睡着了。郑民基捶了一会儿，改成捏揉的方式，朴初珑上半身索性就伏趴在沙发扶手上，享受他的体贴服务。
　　郑民基从朴初珑两边性感的锁骨开始，慢慢地往上，把手掌整个盖在她肩膀上，并缓缓运力帮朴初珑按摩穴位。朴初珑还舒服地把头稍微擡起，好享受他的按摩。
　　「不错嘛，看不出民基你还真有一手！」
　　「那还用说，包怒那满意啦！郑民基按了好一会儿，朴初珑突然想起什么，要他去她房间的化妆台上拿精油，让他帮她好好地按摩一下肩颈。既然朴初珑有如此要求，郑民基当然是恭敬不如从命啦。
　　按完了肩颈，郑民基见朴初珑没有喊停的意思，所以又自作主张地倒了点精油在手上，缓缓地往她背部按下去，双手微微施力在朴初珑的背胛骨上轻柔地来回揉动。朴初珑显然很享受郑民基的服务，开始发出低沈而带点性感的「嗯……嗯…」的声音。
　　郑民基看朴初珑如此陶醉，就慢慢地往身体两侧揉去，还把手指穿过朴初珑的上衣细肩带和内衣的透明肩带，只是有些紧，郑民基怕吃紧弄破碗，又退出来，继续往下移动。
　　朴初珑上身穿着一件细肩带，肩部露出三分之一的后背。郑民基把露在衣服外头的部分都涂抹过以后，手指就开始慢慢深入衣服内。朴初珑还是在享受着他的按摩，并没有阻挡郑民基的动作，郑民基也就顺着刚才的节奏，缓缓地在朴初珑的背部逐渐往下揉压。
　　随着郑民基手指逐渐深入，他的心跳也愈来愈快。不久终於摸到了朴初珑的内衣，蕾丝的纹路触感让他更加兴奋。沿着花纹开始郑民基向两旁摸去，这时朴初珑大概微微感觉到郑民基的逾矩，轻轻地把两臂夹紧，不让他继续往前进了。
　　「民基……再摸下去衣服都要给你撑破了啦，手伸出来吧。」朴初珑并没有怪郑民基稍微越界的动作，他猜朴初珑大概也很享受吧。
　　「等我一下」这时出乎意料的，朴初珑这时竟然自己伸手解了内衣扣子，把一件白色蕾丝胸罩从衣服中拉出来，瞬间朴初珑胸前直接变成波涛汹涌，害郑民基都快晕船了。
　　朴初珑那两颗雪白色的乳球，沈甸甸地晃荡着，在贴身上衣下更显的呼之欲出，郑民基的欲火又立刻再度被点燃，一边贪恋注视着朴初珑胸前春光，一边偷偷调整自己大鸡巴的位置。
　　郑民基继续按摩着，朴初珑肌肤柔软的触感，诱人体香都似有若无的勾引都让郑民基的心跳更加快速。也许是察觉因为朴初珑默许的态度，郑民基开始在手指头稍稍施力，微微地触碰到朴初珑的乳球边缘。朴初珑丰满的双乳像是调皮的小白兔，隔着轻薄的上衣轻轻地碰触郑民基的手掌。朴初珑也不知是有意无意，微微扭动着身子，似乎暗自配合着他。
　　捏着捏着，郑民基发现朴初珑逐渐呼吸平缓，似乎正沈沈睡去。郑民基试试轻唤着，见她没有反应，于是偷偷将右手移离胸前，往朴初珑挺翘的美臀游动。朴初珑仍然一动不动，郑民基大着胆子，不客气地揉捏起朴初珑充满弹力的屁股。也许是真的很舒服，朴初珑上身依然俯卧，但右腿却弓起来，让自己趴得更舒适。
　　现在朴初珑只穿了件小短裙，这姿势刚好让郑民基一俯身便看见她的小内裤。郑民基偷偷撩起她的裙摆，朴初珑大半个白嫩的屁股蛋都露出来了，圆浑挺翘的屁股上绷着一件白色蕾丝内裤，包覆隐隐约约的私处，更显得诱人，几根调皮的阴毛探出头来，似乎在说欢迎别人的侵犯。
　　郑民基爱不释手的来回抚摸着，摸着摸着，他的手指慢慢从朴初珑臀腿之间摸了进去，轻轻摩娑着朴初珑的骚穴。郑民基的手指头在朴初珑蕾丝外按揉了一会儿，就忍不住扳动她弓起的右腿，将朴初珑翻了身。
　　朴初珑身上虽还衣着整齐，但郑民基贪婪地欣赏她光滑白嫩的美腿，爱抚着那若隐若现的，微透着淫润的骚穴。朴初珑腰腹以下已经全不设防了，郑民基开始用食指轻轻撩开那遮蔽着朴初珑骚穴的蕾丝布，然后食指中指并用，直接入侵内裤，拨开她的阴毛，探到那突起的小蓓蕾，轻轻地揉动。朴初珑偷偷地发抖着，不一会儿，阵阵的淫水就汨汨流出，湿了一片。
　　郑民基半跪在地上，把脸埋进朴初珑大腿之间，拜访她最私密的骚穴。朴初珑身上有股自然清甜的香味，加上骚穴淡淡的骚香，扑鼻满是。郑民基埋头嗅闻着，呼吸的热气，刚好喷在朴初珑那敏感的小穴口上。朴初珑被郑民基弄成这样羞耻的姿势，又极尽诱惑挑逗，全身酥麻，动弹不得，娇俏的脸蛋双颊泛红，但她仍然不敢张开眼睛，还在装睡。
　　郑民基心一横，索性将小内裤往下拉，朴初珑起初还扭捏着，最后半推半就的被他脱了下来，挂在小腿上。于是ａｐｉｎｋ的珑队长迷人的骚穴就这样展露在郑民基眼前。郑民基俯下身，嘴巴凑上那甜美的小穴口，伸出舌头，由下往上轻轻勾舔一下，朴初珑立刻娇躯震了一下，娇叫起来。
　　「啊……不行……啊……」郑民基放肆地舔舐起来，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂，吸吮朴初珑清甜的淫水。
　　朴初珑一手不由自主的按住郑民基的头，一手推着我，屁股不依地扭动着道「唉呀…民基啊……不行……不可以……」虽然朴初珑这样说，但她的骚穴已经淫水溢流成灾，浑身美肉舒服地直颤抖着，却还是欲拒还迎地推郑民基。
　　郑民基不管她，继续又低头舔吻着朴初珑的阴唇和花蕊，吸吮紧凑的骚穴口。朴初珑的小阴蒂敏感异常，一被郑民基的舌尖舔触，小屄一被吸舔，放声娇叫，那甜腻的嗓音，更加点燃了他的欲火。
　　「啊……啊……民基……讨厌…不可以……啊………」
　　「唔…初珑怒那…你真美……你的小穴…好可爱………」
　　「唔………」
　　「嗯…怒那…舒服吗………」这要朴初珑怎么回答呢？自己的大腿张开开的，羞耻的小淫穴正被队友弟弟放肆地舔吮着，自己却毫无招架之力，骚穴被舔得搔痒难耐，淫水汨汨漫流，整个湿漉漉的，岂不羞死人吗？
　　「……好……好舒服……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……」朴初珑一阵哆嗦，那紧缩的穴儿一股浪水直排出来，濡湿了一片沙发。
　　这时郑民基起身坐上沙发，搂抱着朴初珑，让她跨坐在他大腿上。朴初珑早已浑身酥软无力，依偎在郑民基怀里，直嗔他道「坏民基……你……欺负怒那……」话是责怪，但朴初珑口气听来却没有责怪，一双媚眼满是含情娇嗔，小手擂着郑民基胸前。
　　「小穴好湿啊，怒那舒服吗？」
　　「才不告诉你，还有谁让你干怒那我了？」朴初珑现在这样温柔的娇憨神态，还发起嗲来，立刻让郑民基兴奋也爱极了。
　　「当然是怒那你了，是你许可的。」郑民基故意说道。
　　「哼，你这大色狼民基，打怒那的主意多久了？快给我从实招来！」朴初珑嘴里骂着，眼里却满是笑意。
　　「从上次开始啊」郑民基吻上朴初珑的唇。
　　「唔……」自己的小嘴儿被郑民基吻的密不透风，朴初珑只能咿唔地表示抗议。
　　「民基……这样……好吗？」朴初珑被郑民基抱着吻着摸着，娇喘籲籲的，也不知如何是好，明知道不应该和他这样子亲热，却不知道怎么办。
　　「嗯……能为怒那服务……是我的荣幸。」郑民基将手放在朴初珑两侧腰部上，轻轻的上下滑动，朴初珑也任由他抚摸她纤细的腰。
　　郑民基的手四处游走，然后往下到腰部，然后再往上抚摸，然后又毫无阻碍的抚摸光滑柔嫩的背部。朴初珑显然很享受郑民基的爱抚，甜甜地与他接吻，又亲暱地和他耳鬓廝磨着。
　　「民基你的手艺真不错，可以去兼差了」朴初珑低声说着。
　　「还有更厉害的，怒那」郑民基把朴初珑转身，让她坐进沙发，顺手一拉将她的细肩带上衣脱掉。于是朴初珑终於裸身在郑民基面前。朴初珑脸上既是怕羞又是淫荡的神情，真是让他爱极了。朴初珑双手轻抚着自己的乳房，大腿毫不知羞耻地张开来，向郑民基展露她的小蜜屄，郑民基知道初珑怒那真的很想要了，她骚痒的小穴需要一根自己的肉棒来好好搅动搅动。
　　郑民基吸吻着朴初珑的耳垂，她嗯嗯地呻吟着，被他吻得芳心大乱，小舌溜进郑民基的嘴里。两人的舌头交缠在一起，郑民基搓着朴初珑的乳房，大肉棒火烫的随时要爆炸般。
　　「啊……啊……怒那快受不了了……」朴初珑的骚穴早已酥痒难耐，愈来愈想要了。
　　「……民基……带套……怒那今天是危险期……」郑民基可不管朴初珑，挺着大鸡巴，蹲跪在她的面前。朴初珑媚眼迷离又渴望地看着郑民基，乖巧的张开双腿，用双手撑起屁股，来迎接他的大鸡巴。
　　郑民基大鸡巴抵住早已朴初珑湿淋淋的骚穴口，大龟头对准花蕊后，听得「噗滋」一声，他把大肉棒直戳进洞，一举肏进小屄，深抵花心。朴初珑被郑民基肏进这么深，一口大气差点喘不过来。不久待得郑民基将大鸡巴缓缓抽出，她才浪叫开来。
　　郑民基开始抽送起来，起初都只是拔出一两寸又插进去，后来拔出更多，最后每向外一拔，必将龟头抽到阴户洞口，然后沈沈地用力一插，整根撞进朴初珑骚屄的花心深处，干的她唉唉娇叫。
　　「好……好……昂…昂…坏人……坏民基………怎么可以偷插怒那小屄……」朴初珑被干到带着点哭腔的叫床声让郑民基兴奋不已。
　　「怒那你自己把小洞洞开开……让我进来的……怎么说我偷插呢………」郑民基故意把小洞洞３个字说得特别大声，淫声秽语地挑逗着朴初珑。
　　「啊……坏民基……插坏怒那小屄了……」朴初珑这时被干得又羞又爽，再也顾不得矜持，放浪吟叫起来。
　　郑民基看朴初珑这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，。朴初珑也伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，郑民基又去亲她的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵里，朴初珑哪还忍受得了，立刻「啊……啊……」不断浪叫。
　　朴初珑紧紧的抱住郑民基的背，双腿勾缠住他的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，配合大鸡巴进进出出的节奏，不断发出淫靡的「波滋…波滋…」水渍肉紧声。两人好似像在合奏一首淫乐，郑民基在朴初珑耳边低语「怒那，有没有听到小穴被我鸡巴插的声音」
　　朴初珑立刻羞的满脸通红，想到自己怎么今天糊里糊涂地就被自己队友的弟弟给插进小骚穴了，想想还真羞。可是自己的小屄被郑民基的大肉棒插的好舒服~ 郑民基不疾不徐地稳定抽插起来，每一次都故意顶到花心，顶得朴初珑又酥又麻，魂都飞了一半，吟哦声越来越娇媚。郑民基的大鸡巴被朴初珑那紧死人的骚屄吞吐吸吮着，干得喳叭有声。那逐渐累加的快感驱使朴初珑摇晃着擡高美臀，情不自禁地迎合郑民基操干她的节奏，脱口而出甜腻又勾人的淫叫「昂…昂…昂……啊……啊……民基你…这大色狼……啊………你……要负责………」
　　「负什么责？」郑民基没等她说完，又更猛力地顶朴初珑，干得她唉唉娇叫。
　　「啊……啊……好大啊………」
　　「快说啊……负什么责………」
　　「昂…昂……」
　　「快说……不然我不负责喔………」
　　「啊……啊……干死人了……干死怒那………」
　　「叫弟弟……叫弟弟用力干姐姐你………」
　　「弟弟……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊好……又……啊…………要完……蛋……了……啊……啊……」朴初珑越叫声音越高，甚至丢精时简直是尖声狂叫，这时郑民基才发现朴初珑既然很容易就会高潮的体质。
　　「初珑姐姐……你好浪啊……」
　　「是啊……姐浪……姐姐……浪……弟弟……插……姐姐……用力插死姐姐……」啪啪啪声音在ａｐｉｎｋ宿舍响个不停。
　　「好爽……好爽……姐姐还要还要…啊…」一阵交合后，淫水四溢，郑民基的肉棒不小心滑出了朴初珑的骚穴外，他也趁机将朴初珑扶起来让她跪趴在沙发上，换成老汉推车的姿势。大肉棒从朴初珑后面贯入小穴，她配合着摇动腰臀，以迎合郑民基的刺戮。
　　郑民基拉着朴初珑的手一拉一推，大肉棒就随着一进一出，不断前后抽送，朴初珑被插的唉唉求饶，两粒雪白的乳房随着前后摆动，乳波荡漾，非常诱人。
　　郑民基一边拍打朴初珑挺翘的屁股，一边肏干着，噗滋噗滋，大龟头一次次地撞击着她花心深处，舒服的电流不断直冲脑门，能干上姐姐的队长，ａｐｉｎｋ的珑队长，郑民基都快兴奋死了。朴初珑骚穴里的肉棒越干越硬越爽，郑民基也更加勇猛坚挺。
　　郑民基加快活塞运动，每次都狠狠的将肉棒猛插到底，享受朴初珑迷人骚穴里的层层痉挛与紧箍娇嫩的肉壁，像是小嘴吸吮般所带来的阵阵夺命快感。
　　朴初珑在不停的抽插下已达到欲望的顶峰，雪白凝脂般的胴体不停抽搐，柔嫩诱人的骚穴穴也随着这欲望顶峰而不停收缩着，泄出乳白色透明的淫汁，炽热的浇在郑民基龟头上。
　　被朴初珑的阴精一烫，郑民基的大肉棒遭到强力的挑逗及挤压，阴囊急速收缩，精关也无法守住了。他把暴涨的肉棒狂风暴雨一阵猛插后抵住朴初珑子宫颈口，臀部一颤一颤地抽搐着。
　　「啊……好爽………好紧……姐……我要射了……民基…射给你………」
　　「啊……快…拔出来…不能射在里面……会…怀孕的……」朴初珑哀叫着。
　　听了这句话，郑民基反而更兴奋了，哪个男人能抗拒把火热的精液射进ａｐｉｎｋ队长小穴里的快感呢？郑民基奋力地抽送着，突然只觉尾椎一酸，子孙袋犹如沸腾般，大量浓稠阳精一下便从阴囊内像上满了子弹的机关枪，猛烈地狂射而出。噗嗤噗嗤的一股股地射进朴初珑的子宫深处，足足喷射了好一阵子，抽搐了百来下，郑民基才全数喷完，现在朴初珑小骚穴被郑民基的精液灌满了。
　　朴初珑舒服的瘫在沙发上，虚脱的娇喘着，回味着美妙的高潮，脸上满是春意与娇憨的表情，双颊泛着满足的红潮。被操干的红红的小穴这时缩成了一个小圆洞，小瀑布似的白色精浆正从小穴外溢出来，沿着屁眼，流淌到沙发上。


第051章
　　「啊～～啊～深些～～再～～再用力～～～些～～啊～～啊～些～～」
　　「嗯～允～～允儿啊～～～你～你的小～～小屄～～～好紧～夹的ｏｐｐａ我～～我好舒服～～」李敏镐七寸长的肉棒深深浅浅的来回不停抽送，随着他的冲击，林允儿不停的高声呻吟着。
　　「啊～～好涨～啊～～ｏｐ～～ｏｐｐａ～～继～～啊～～续～～敏镐～ｏｐｐａ～用力～～哦～允儿～允儿要去～～去了～～～啊～～去了～～啊～～～～」随着林允儿小屄的一阵收缩，阴精如潮水般将李敏镐的鸡巴淹没。
　　李敏镐猛的将鸡巴抽了出来，对着林允儿说道「允儿啊~ 你高潮了，可ｏｐｐａ我却还在这吊着呢，你说怎么办？」
　　这时旁边一个女子声说道「允儿欧尼许久没做爱了，刚才ｏｐｐａ你又不怜香惜玉的狂抽猛插，她怎么受的了！不如我先用嘴巴帮ｏｐｐａ你，让允儿欧尼休息一下吧。」说着便蹲下身子张口含住李敏镐的鸡巴吞吐起来。
　　李敏镐看林允儿趴在桌上连根手指都举不起来，檀口张开的用力喘着气，便点头道「嗯，先让允儿休息一下也好，想当初我们刚恋爱时，秀智你也是被ｏｐｐａ我干的连续六次高潮，隔天都下不了床。允儿虽然身体不错，但她最近一直忙着演唱会啊，广告或者电视剧啊，我怕他受不了。」秀智听了男友连这样的话都当着林允儿面前说出来，不禁用牙齿轻轻的啮了李敏镐的鸡巴一下。李敏镐感到鸡巴一痛，想是女友不高兴了，伸出双手一边一个抓住秀智的乳房揉捏着。
　　再一旁的林允儿休息了一下，看着秀智嘴里吞吐着李敏镐的鸡巴，刚刚获得发泄的欲火又一下冒了上来，迈着颤颤的脚步走到李敏镐的身边，贴着他的耳朵说道「若敏镐ｏｐｐａ你真有本事就将允儿干的明天下不了床，以后允儿什么都听ｏｐｐａ你的的。」
　　秀智正在吃男友的鸡巴，看见林允儿走过来在男友的耳边不知说了什么，男友的鸡巴忽然好像又涨了一圈，只听李敏镐大笑着说道「哈哈～～听到ｏｐｐａ刚才的话，允儿想来是不服气。好，秀智啊，你今晚就在旁边做证，看ｏｐｐａ把这个一直和你竞争的少时门面的小浪蹄子干的下不了床。」
　　李敏镐一把将林允儿揽了过来，脱掉她的上衣，因为刚才高潮的余韵，林允儿的乳头还坚挺着。李敏镐一口含住了林允儿的右乳，左手往下一探一插，插进了她的小屄里抠挖了起来，而在李敏镐身下吃着鸡巴的秀智怕以后男友有了这少时门面的炮友，会冷落了自己，于是更加卖力。
　　林允儿被李敏镐这样上下齐攻弄得情动不已，小口微张发出了迷人的呻吟「嗯～～ｏｐｐａ～你的手好厉害～～挖～嗯～～挖得允儿～～嗯～允儿～～又要高潮了～嗯～～别～啊～别抠那～～～又来了～～又来了～～～啊～～～～」动情不已的林允儿忽地双腿一颤，双手牢牢的环住李敏镐的颈项，才避免跌坐在下面正为他吃鸡巴的秀智身上，而小屄却像黄河泄洪一般，喷洒出大股的阴精，喷的秀智满头满脸。
　　「允儿欧尼真是没用，敏镐ｏｐｐａ用手指就让欧尼你高潮了，还洒了我满头都是，等下ｏｐｐａ用鸡巴干你的时候，还不知你要爽成什么德性了？」秀智语带不满的说道。
　　「我～～我也不知道ｏｐｐａ的手指那么厉害，比胜基ｏｐｐａ厉害多了，没几下我就～就高潮了～～」林允儿带着歉意说道。秀智看着林允儿也不知该说些什么好，只好转头进了洗手间去洗刷去了。
　　这时有人打开洗手间的门挺着肉棒走了进来，站秀智到的背后，蹲了下去，伸出舌头开始舔起她的肛门。随着舌尖的游走，肛门的痒痒，在洗着脸的秀智开始发觉不对劲，一回头，发现既然是李胜基，脸煞的变得通红，同时开始全身挣扎。李胜基此刻更加猛烈的把舌头伸进秀智的屁眼里，一阵阵的快感冲淡了秀智的羞涩，加上肛门的异痒，让她变得大胆起来。
　　「ｏｐｐａ你~ ！允儿欧尼就在外面，她饶不了你的。」秀智气喘着，呻吟着。李胜基也不答她，继续努力舔她的肛门。慢慢的秀智肛门被李胜基舔的红润微张，屁眼带来的快感让秀智很快达到了高潮。这时李胜基站起来，手抹了一些香皂，涂在秀智的肛门上，也往龟头抹了一些，手握住肉棒，让龟头顶住肛门，慢慢的用力顶入秀智狭窄的肛门。
　　「ｏｐｐａ不行，不，痛……」秀智剧烈的扭动身子，但被李胜基紧紧的抱住，动弹不得，这时李胜基肉棒紧塞在秀智的直肠内，还有一半留在外面。李胜基不管秀智的感受，一直把肉棒插入秀智的屁眼里，直到末端，然后抽动，肛门的痛楚和爽快交织在一起，让秀智感到欲仙欲死。抽插了大约几分钟，李胜基感觉秀智的肛门逐渐放松，没有刚才那么紧，他的双手摸到秀智的胸前，找着柔软的乳房，开始揉搓起来。
　　秀智虽然是九四年的，但她的身材的确蛮丰满的，起码胸部比林允儿大。李胜基象揉面团一样使劲蹂躏秀智的嫩乳，肉棒也继续的抽动。起初小幅度，随着肛门的润滑逐渐增大幅度和频率，李胜基把秀智操的「啊，啊」直叫，浴室里的温度似乎越来越高，两个韩国艺人都满身大汗。
　　时间回到两个小时前的傍晚，李胜基和李敏镐两情侣一起在酒店的泳池游水。林允儿和秀智躺在泳池边的凉椅上。李胜基和李敏镐浸在池水里聊天，讨论着自己的女友。他们之所以在这酒店其实是因为最近两对情侣忙里偷闲，一起约到国外度假，毕竟赚钱也要休息享受嘛。
　　突然李胜基照直说道『敏镐哥，你女友好漂亮哦！国民初恋ｅｈ』李敏镐说道『可是我觉得允儿比起秀智来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！』李胜基笑道『哥你有一个这么好的女友还不知足，真是有点儿贪心呢！』李敏镐笑道『男人嘛！总是想尝试其他女人的滋味吧！』李胜基看了他一眼说道『韩国娱乐圈年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的女人嘛！左拥右抱都办得到呀！』李敏镐没有答话，他的视线望着林允儿躺在凉椅上的背影。今天林允儿穿着淡黄色一件头的泳衣，但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更让林允儿更加有吸引力，虽然她的上围还真的比女友小。至于李胜基则望躺在另一张凉椅上的秀智。秀智今身上只穿黑色的比坚尼泳衣，平时在舞台上他未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，李胜基真想过去把她拉下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然后……
　　两人正在发白日梦，李敏镐突然说道『你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换女友游戏，好不好呢？这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试女友之外的女ｉｄｏｌ呀！』李胜基觉得这个主意很刺激，其实他一直对秀智垂涎，很想一亲芳泽。于是李胜基对李敏镐说道『游完水我跟允儿说一声，如果没问题，就今晚进行吧！』晚饭时，李胜基试探林允儿的意思。林允儿本是淫荡之人，初时却装作不肯，李胜基稍微甜言蜜语哄她一下，林允儿才答应了。李胜基带着林允儿到李敏镐他们的房间里，一到房间，李胜基把林允儿往李敏镐怀里一推，自己则一把搂住了旁边的秀智，一只手摸上了她的胸部。
　　「马的，这国民初恋的奶真大真好摸，今天真是给我赚到了！」
　　「胜基ｏｐｐａ，你在干什么！」被抱着的秀智抓住了李胜基的手，慌慌张张的问道。她不明白为什么自己被别的男人抱着，男友也不理，反而双手一直在林允儿的身体游走着。
　　「秀智啊，你这么清纯又穿这么辣，ｏｐｐａ我受不了了！你的奶子有多大啊？」秀智紧张地用手挡住胸部，可是李胜基的力气要比她大多，根本挡不住他。李胜基在衣服外抓一会儿，就把秀智的小背心往上推，接着拨开胸罩，秀智的奶子就这样弹出来。李胜基的手有技巧地玩弄着秀智的胸部，一边问道「哇！好棒的奶子啊！又大又挺。秀智你是什么罩杯啊？」
　　秀智也不是第一次被人硬上了，而李胜基熟练的手也让敏感的她有了快感，于是害羞地告诉他道「是ｃ罩杯。」
　　「哇赛，身材还不赖ｅｈ！秀智你的奶头真敏感，已经硬了。我看看下面！」接着说这话的同时，李胜基舌头便舔上了秀智的耳垂，另一只手也伸进了她的迷你裙里。
　　「哇，秀智既然穿丁字裤啊！是不是勾引ｏｐｐａ干你啊？怎么这么湿了啊？是不是想要ｏｐｐａ我上你啊？」
　　这时秀智已经不打算抵抗了，身体的欲望也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说着「不要啊……不能在这里……敏镐ｏｐｐａ在…啊……啊……嗯……那里不行啊……」
　　「敏镐哥在那不是更好吗？让我们一起来上你啊！哈哈！」接着李胜基便往秀智的奶头吸上去，一手不断地搓揉她的大奶子，另一只手也毫不客气地摸进了她的淫穴。
　　秀智被李胜基弄得意乱情迷，淫荡的身体也越来越想要男人的鸡巴「啊……嗯嗯……不行……再弄下去的话……不要在这里……啊……我们去另一个房间……」
　　「哈哈！好啊！小淫娃，不过你要说想去另一个房间干嘛啊？」
　　「啊……想……不要……啊啊……嗯嗯……」
　　「不说的话ｏｐｐａ我就停啰！嘿嘿，快说，说淫荡的秀智想要去房间干吗？」说完了李胜基还故意停下动作。
　　「啊……秀智想要……ｏｐｐａ不要停啊……」
　　「想要什么啊？秀智你不说ｏｐｐａ我怎么知道？」秀智这时已经抵挡不住身体的欲望，于是也说出淫荡的话来「嗯……啊啊……秀智想要鸡巴，想要大鸡巴去干秀智……啊啊……」
　　秀智一说完就被李胜基压在床上，开始动手揉捏她的奶子吸吮着「不要……啊……不要……啊……放开我……」秀智因为男友在一旁有些害羞，挣扎着想脱离李胜基的魔掌 .「哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！」李胜基边说边用手大力的搓揉着 .「胜基ｏｐｐａ……你放开我……不要啊……敏镐ｏｐｐａ救命啊……」秀智企图用呼救声，没想到李胜基的唇随即就压上了她的唇，阻止了秀智的呼救，同时舌头无赖的伸入她的口腔里，与秀智的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在秀智的奶头上使劲揉捏着。秀智渐渐被李胜基挑起了情欲，也开始呻吟喘息了起来。李胜基看秀智有了反应，便放开她的唇低头专心吸吮秀智的奶头，一手继续揉捏她的奶子，另一手伸进她短裙内开始逗弄秀智的阴核。秀智的奶头和阴核都非常敏感的部位，经不起李胜基如此的挑逗，于是她终于忍不住淫叫了起来「嗯……啊……啊……不要……啊……不要啊……啊……好痒……啊……不要啊……」
　　「不要，不要什么啊？小骚货，不要停是不是啊？」李胜基说完，更大胆的将手指插入秀智小穴抽插着。
　　「啊……啊……不要……啊……不要停……啊……秀智会受不了的……啊……好痒……啊……啊……」李胜基听着秀智呻吟的求饶着，手指在她小穴内的抽插也就更加的快速起来，而秀智的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个小穴已湿的不像话 .「啊……啊……胜基ｏｐｐａ不要啊……啊……秀智快受不了了……啊……啊……快停手啊……」
　　「秀智啊，你的小穴好湿喔！好像在说着，它好欠干，好想被大鸡巴插耶！你说是不是啊？」
　　「啊……啊……别再插了……啊……啊……好痒……好难受……啊……啊……求ｏｐｐａ你……求求你……」
　　「求我？求ｏｐｐａ我什么啊！求ｏｐｐａ干你吗？很痒是吧！想让ｏｐｐａ我的大鸡巴插进你小穴里，帮你止痒是不是啊？」
　　秀智被李胜基挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着「啊……啊……对……秀智好难受……啊……快用大鸡巴干秀智……啊……快……求求你……快……」
　　听秀智说完，李胜基床底下将秀智双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大鸡巴，撩起秀智的短裙，就顶住她的小穴狠狠的插了进去。
　　秀智被李胜基这一插，尖声的淫叫了起来「啊……好大……啊……ｏｐｐａ你插的好狠……啊……啊……」
　　李胜基双手绕过秀智双脚，用力的揉着她３６ｃ的奶子，下身的鸡巴也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了秀智小穴深处。秀智被李胜基这种干法，顶的哀声连连「啊……啊……ｏｐｐａ你好狠……顶死秀智了……啊……啊……秀智会被ｏｐｐａ你……干死的……啊……啊……」
　　「干！好爽，国民初恋既然在我胯下呻吟，今天真是赚到了，真他妈干的好爽！」秀智被李胜基这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了。
　　一旁的李敏镐一边双手在林允儿的身体游走，一边兴奋的吼着「这死骚货，这么翘的屁股用来勾引人阿，摸起来就是不一样，秀智跟允儿你差多了。」
　　「ｏｐｐａ……你好坏，秀智是你女友ｅｈ……嗯阿！！」林允儿喘息着说道。
　　「哈哈！！你们这群ｉｄｏｌ小骚货本来就是来娱乐圈给我们男人操的！！」李敏镐终于露出真面目，想不到韩国所谓的男神其实是个色男人罢了。李敏镐用手指扭捏着林允儿的乳头，拉起放开又拉起在放开，弄着林允儿乳头又硬又疼，然后又伸另一只手脱下她的裙子，伸近内裤里按摩她的淫穴，没多久林允儿身体又热又烫下体早已流水成灾。
　　李敏镐把林允儿放在化妆桌上，把她双脚撑开，一头便贴近林允儿的小穴，开使用舌头舔着。李敏镐经验非常老道，技术非常的厉害，他舔得林允儿淫水大量喷出，脸上全都是林允儿的淫水。
　　「ｏｐｐａ……嗯阿……呜……好舒服……你这样舔……我我……允儿受不了了……允儿要泄了嗯阿！！！」这时林允儿身体颤抖了一下，全泄在李敏镐的脸上。李敏镐舔了舔淫笑着，他脱下裤子把那跟肉棒掏出，林允儿自然的舔了上去。
　　「真乖阿！！不愧是乖允儿，快点含等等好让ｏｐｐａ我爽。」在李敏镐的淫威之下，林允儿变成了乖巧的小猫般似的服务着他。林允儿舔着技术非常的棒，舔没多久李敏镐便把大量精液射了出来，『咻～咻』浓稠又腥臭的精液一拥而来。
　　「啊！！！好多……好多精液……」林允儿脸上，奶子上，甚至头发都是精液，想不到李敏镐这么厉害，射得这么多。
　　李敏镐二话不说，把林允儿抬起，直接插入！整根肉棒插得林允儿大喊大叫着「呜！！！好大！！阿阿哦喔！！！！ｏｐｐａ！！好棒…」李敏镐顶到林允儿的花心，开始一阵又一阵的抽差。
　　「呼～～呼～～死婊子，平常看你清纯的样子真想直接扑上去干你！」说完便咬下林允儿的右乳开始啃食。其实之前拍广告时，两人都有着一段奸情，只是广告结束后林允儿一直忙着赶通告，但今天又干了林允儿，李敏镐乐的不得了。
　　「阿啊！！阿哦喔～～哦喔！！！好棒～～好舒服！！！亲爱的ｏｐｐａ！！」
　　林允儿的呻吟声不输秀智，李敏镐喘息着夸赞着她道「小允儿很会叫嘛～～浪叫声这么浪～叫声哥哥听听！！」李敏镐命令着林允儿，把她当成他亲生妹妹般的调教，而林允儿内心除了肉体满足，内心的尊严都放下了。
　　「哥哥！！亲哥哥用力干允儿～用你的大鸡巴差妹妹，干滥妹妹的小穴嗯啊！！哦喔！」林允儿的淫秽的字语，让李敏镐听了加快速度。
　　「嗯阿……阿喔哦喔……好舒服……好棒……哥哥你的大巴……插的好深……阿！！花心都被插滥了……要死了哦喔……不行了。」李敏镐扑在林允儿身上下体抽插加快，猛烈的抽送，突然他低沉的呻吟。
　　「啊！要射了……射死你……阿！！」说完拔出肉棒，对准林允儿的脸上喷出，一波又一波的精液。李敏镐射完后，他气喘如牛的躺着。
　　「啊……啊……好深……啊」这时李胜基满意的赞道「啊……哥…你女朋友的穴真紧啊……我……夹的我透不过气」李敏镐刚刚射了没功夫回答，眼看着李胜基的大鸡巴在秀智的肉洞里进进出出，双手用力揉着她的乳房，紧接着一声不响，顶着秀智的屁股颤抖了几下就没动了。看来李胜基已经射了精。果然李胜基一拔出鸡巴，李敏镐就见大量的精液从秀智的肉洞里流出来。秀智爬在床上，大口喘息，舒服的呻吟着，李胜基则一翻身躺在旁边休息。
　　此时李敏镐也赞道「胜基啊，你女朋友很会夹，好难对付呀，今天看来遇上对手了」
　　李胜基回头笑了笑「那当然，允儿可不是谁都能满足的」。于是两人就在房间里一直换着方法玩弄着林允儿和秀智。
　　时间回到两个小时候。「啊……啊……秀智不行了……啊……啊……秀智又升天了……啊……浪穴快给ｏｐｐａ你干死了……啊……啊……」
　　「小母狗，胜基ｏｐｐａ干的你爽不爽啊！秀智你叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想到你外表长的那么清纯，其实骨子里是个欠干的骚浪货，活像个婊子一样！」
　　「啊……啊……对……秀智是欠干的小母狗……啊……秀智被胜基ｏｐｐａ干的好爽……啊……胜基ｏｐｐａ好厉害……好会插穴……啊……秀智太喜欢被胜基ｏｐｐａ乱干了……啊……啊……」这时李敏镐也走进洗手间，把自己的大鸡巴往秀智嘴里送，于是李胜基和李敏镐兄弟俩一前一后的抽插着秀智。
　　没多久李胜基渐渐加快了抽插的速度，秀智道他快射了。李胜基捧着秀智的奶子用力的搓揉加速干着道「小骚货，干死你，你这个臭婊子，射在你里面好不好啊？」
　　秀智被李胜基这样的猛干法，无法承受的放开李敏镐的大鸡巴开张了嘴道「啊……啊……好……啊……我是安全期……ｏｐｐａ你尽量射在里面没关系……射多一点啊………啊……好烫啊……射死我……爽死秀智了……」还没听完秀智的话，李胜基便顶住她的小穴，不客气的在秀智小穴里灌满了他的精液。当李胜基抽出他已射完精的鸡巴时，李敏镐便将秀智拉起，用力的甩在床上。
　　李敏镐站在床沿抬起秀智的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把她小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进了秀智小穴里，一下下用力的顶着道「操，贱货，亏我还这么喜欢你，没想到你这么贱，既然你这么欠人干，今天我们兄弟就操死你这个不要脸的滥货！」李敏镐边说边用力的干着秀智，秀智的屁股也因此发出了啪啪的撞击声。秀智没想到平常斯文温和的男友，此时却变得像一头猛兽一样，她觉得自己快被李敏镐给干穿了。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ……啊……小力点……慢点……啊……啊……秀智会给ｏｐｐａ你干死的……啊……啊……」
　　「对！ｏｐｐａ我今天就要干死你，你这不要脸的婊子，这么欠干，这么贱，ｏｐｐａ我今天就要好好教训你，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟干的爽不爽，秀智你是不是天生的婊子命，你的贱穴没男人干不行啊？」
　　「啊……啊……敏镐ｏｐｐａ……不要这样对我……啊……啊……我已经够丢脸了……啊……啊……」
　　「操！你说不说你，你不被ｏｐｐａ我干死不甘心是吗？」说完李敏镐更猛力的顶着秀智的小穴。
　　「啊……啊……我说……我说……啊……秀智下贱……我欠干……啊……秀智是不要脸的婊子……啊……秀智没男人干不行……啊……啊……秀智被你们两位ｏｐｐａ……干的好爽……啊……啊……」秀智一说完时，李敏镐的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的李胜基也开口了道「哥，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看她被我们干的爽成这付德性，你信不信，以后我们想干她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊子，我们不干她，那不是太白痴了吗？」
　　秀智在李敏镐的狠干之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑后，无意识的不断淫叫着，这时李敏镐将秀智翻身趴在床沿，继续从后面用力干弄秀智。
　　秀智的奶子不停的淫荡的晃动着，李敏镐渐渐加快速度「操！欠人干的小母狗，我操死你，贱货，不要脸的婊子！」不久，李敏镐顶住秀智小穴低吼一声，将精液射进了她小穴里。秀智也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白此时李胜基把林允儿的一条大腿抬举过自已的肩膀，从侧面把大鸡巴向林允儿的小骚穴里插进，并从不同角度进行摇晃。这时，李敏镐让秀智趴在林允儿的身上，他则继续不停的操着秀智。此时的林允儿在下面，因秀智被自己的男友操时不停的摇动，再加上李胜基不停的操她，林允儿摇晃的更历害了，索性从下面去咬秀智的乳房，并狠劲的含在口中，说道「秀智啊，刚刚我男友操你，快乐吗，好吗？」。
　　秀智因双重的刺激而更加的兴奋，只见她说道「好，好过瘾，允儿欧尼，我男友的功夫也不错吧，得劲吧」。
　　这时李胜基又干脆双手使劲的抓秀智的乳房，林允儿和秀智相互抓咬着，再加上被自己的男友插自已的骚穴，两人更是兴奋不已。于是她们索性搂在一起，相互吻着，自己的骚穴则被男友抽插着。
　　为了增加刺激，李胜基又去找来了一条绳子，把林允儿和秀智捆绑起来，再拿来一床被子把她们二人的上半身给盖上，然后取来二个酒瓶子。李胜基和李敏镐二人每人一个酒瓶子，此时再慢慢的从下把被子一点点的掀开，顿时露出美丽的四条大腿，再往上又露出了阴部。
　　李敏镐把林允儿的大腿一点点的分开，李胜基把秀智的大腿也一点点的分开，二人因被蒙在被子里面，不知要发生什么，而更紧张刺激，又因被捆着，只好任由男友摆布。两个色狼伏下身，一个亲吻着秀智的淫穴，一个亲吻着林允儿的骚穴，而且还不时交换舔穴。林允儿和秀智的淫水不停的流淌着，李敏镐和李胜基就用力的吸吮着，并把已备好的酒瓶子拿来，在林允儿和秀智的骚穴旁摩着，并把酒瓶子里佘下的酒倒在两人的骚穴上，自己则交换不停的吸吮着。
　　林允儿和秀智的屁股不停的扭动着，这时李敏镐和李胜基分别把酒瓶插入了林允儿和秀智二人的阴道中，并不停的转动着酒瓶子，再一插一插的，林允儿的骚穴里淫水都已流到了酒瓶子里，而秀智只顾不停的扭动着屁股。此时李胜基和李敏镐干脆伏下身来，分别抬起二人的大腿，去吻她们的屁眼，再用酒瓶子在林允儿和秀智二人屁眼摩蹭。
　　此时林允儿和秀智的屁眼也已湿润了，李敏镐把酒瓶子又猛的插到了女友的淫穴里，把大鸡巴对准了林允儿的屁眼，慢慢的插进去。李胜基一看，则与李敏镐一样，也把酒瓶子飞快的插入林允儿的骚穴里，把大鸡巴也插入了秀智的屁眼里。
　　李敏镐的大鸡巴在林允儿的屁眼里摇晃抽插，右手扶住插入秀智的淫穴酒瓶子，不住的摇晃。李胜基则用手扶住插入女友里的酒瓶子摇晃抽插。足足操了二十多分钟，两人又把大鸡巴从两女屁眼中拔出来，放到了她们的口中。
　　秀智用力的吸吻着李敏镐的大鸡巴，林允儿竟然用牙咬李胜基的鸡巴。李胜基把酒瓶子插从林允儿的骚穴拔了出来，自己则用嘴咬林允儿的骚穴，把她的骚穴全部含在自己的口中，再用牙去咬。
　　于是李胜基和林允儿顿时斗气起来，林允儿用力咬，李胜基也用力咬，直到林允儿放松李胜基的鸡巴，老老实实的吸吮着，李胜基才轻轻的吸吮林允儿的骚穴，而秀智则是老老实实的吸吮着男友的鸡巴，从不松口，就好象，一旦松开，她所心爱的大鸡巴就会跑掉似的。
　　李敏镐被秀智吸吮的好舒服，就用力的咬她那白晰的大腿，并用嘴吸吮着酒瓶子，不时的把酒瓶子从秀智的淫穴中拔出来，把粘在瓶子上从秀智淫穴中带出来的淫水吻干净，然后再插入她的淫穴中，再不住的晃动几下，秀智则的双手紧紧的抱住他的屁股。
　　这时李胜基的大鸡巴在林允儿的口里不停的抽动，不久并迅速的把他的鸡巴从林允儿的口中拔出来，双手紧紧的，拼命的搂住林允儿，一股浓浓的精液溅射在她的脸上。李胜基无力的趴在女友的身上，喘息着，酒瓶子仍在林允儿的骚穴中摇晃，他们二人就这样结束了战斗。
　　此时的李敏镐和秀智仍在不停的操着，秀智坐在男友的鸡巴上，屁股不停的扭动。李敏镐的屁股也用力的往上挺起，去迎合她的快乐，双手则用力的抓紧秀智的乳房。不久秀智也好象已进入高潮，拼命的晃动，李敏镐的鸡巴也进入到高潮，强劲的精液全部射入到秀智的阴道里，秀智疲备的伏在男友的身上，李敏镐紧紧的搂着她，入睡了。


第052章
　　２００９年，半夜，韩国成均馆大学。「肉棒好大……嗯、哼嗯嗯……好舒服……」朴孝敏的小嘴流着津液、吐出淫荡下流的话语，摆动纤腰翘臀让淫穴摩擦着成均馆大学校长的大肉棒。
　　「朴孝敏ｘｉ，你的技术真好啊~.」
　　「嗯、哼嗯嗯……啊……肉棒……嗯嗯……哼嗯……」
　　「想要肉棒吗？那就是说我可以插入啰？」
　　「不、不行嗯嗯……现在不行用肉棒插孝敏的淫穴……哼嗯嗯……啊嗯嗯……」跟校长舌吻过后，朴孝敏体内的欲望完全爆发，但是现在她还想好好的享受一下，而且如果太早给这校长干，只怕他也不会帮忙她进成均馆并且批准她可以时常请假，毕竟哪怕她朴孝敏成绩真的不错都好，身为艺人，一定得时常请假，如果学校不爽她的话，就麻烦了。
　　「好，那我就不插入。不过，这样比较舒服喔。」朴孝敏感觉到校长的手伸到性感内裤两旁，慢慢拉开了两边的绳结，让内裤摊开。然后他把朴孝敏稍微抱起来，将内裤从她的两腿之间抽走、让她坐到他身上。于是朴孝敏湿答答的淫穴终于跟校长的大肉棒直接接触了，她马上淫荡地开始摩擦淫穴。
　　「嗯哼嗯、哼嗯嗯、嗯、啊、嗯～～哼、肉棒、啊、啊、好舒服！」但是随着摩擦，淫穴里的搔痒不减反增，于是朴孝敏加快了摩擦的频率。
　　这时校长又将朴孝敏的上半身拉开，另一手似乎拿着什么倒在肉棒上，然后校长把她抱起来、让朴孝敏的淫穴刚好落在涂抹了不知道什么的肉棒上。朴孝敏先是感觉到冰凉黏稠的液体，然后湿答答的淫穴被肉棒棒身分开、鲜嫩粉红的肉壁一接触到冰凉液体就变得火热，淫穴也变得更加搔痒。
　　「嗯啊～～呀啊、嗯哼嗯嗯嗯、！哼嗯！好、好痒呀～～！」朴孝敏全身瘫软趴在校长身上，淫荡地大幅摆动纤腰翘臀来摩擦大肉棒。
　　「来，跟校长接吻可以缓和一下。」朴孝敏想也不想就将小嘴往前送，碰到校长的嘴唇后马上粗暴地将香舌伸进他的嘴里。校长嘴里似乎有种微甜的糖浆，她贪婪地将口水吸进嘴里吞下。
　　「嗯、嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……」朴孝敏觉得确实淫穴的搔痒是稍微缓和了，但是身体却变得躁热、淫穴也变得更加空虚，好想用什么粗大的东西来插进淫水泛滥的淫穴之中。淫穴摩擦着的大肉棒传来诱人的体温，如果让这根大肉棒插进自己只被前男友享用过的肉穴，那自己就能从搔痒与高涨的欲望中解放。不、不行，要是让这根大肉棒插进来的话，她朴孝敏就被一个六十多岁的老男人中出了「嗯哼……呼、呼……嗯嗯……啊……」喝完口水后，朴孝敏靠在校长健壮的胸膛上娇喘，校长抱着她的翘臀搓揉着。
　　「校长把手铐脚铐解开好吗？」
　　「嗯……好……哼嗯嗯……嗯……哼嗯……」校长听后，马上把刚刚扣在朴孝敏身上的手铐脚铐与眼罩取下让她恢复自由，而朴孝敏则伸手抱住校长的脖子、继续摩擦着自己那搔痒难耐的淫穴。朴孝敏跟校长的身体上都是汗水，股间都是淫穴泛滥的淫汁，白皙的肌肤也泛着桃红。校长手中还拿着一罐透明液体，然后把它倒在她的美背上。
　　「嗯呀啊！嗯嗯、哼嗯嗯嗯～～！啊、啊啊！嗯！」被透明液体一刺激，朴孝敏敏感的肉体又到达了高潮。淫乱的淫汁从肉穴中不断喷洒在大肉棒上，眼泪与口水也因为快感而流出。校长还把液体均匀地涂抹在朴孝敏的背部、翘臀，甚至没被插过的处女菊花之中。朴孝敏张开小嘴轻咬校长的肩膀，身体因为高潮而剧烈颤抖着。
　　「嗯哼！嗯嗯！嗯！哼嗯嗯嗯───！」高潮过去后朴孝敏才放开小嘴，校长肩膀上有着些微的齿痕与血丝。
　　「高潮舒服是好，不过孝敏ｘｉ你咬的我好痛。」校长一边在朴孝敏粉颈上种下草苺，一边抱怨。
　　「对、对不起……嗯哼……」
　　「道歉要有对应的行为才行喔。」校长揉弄着朴孝敏的柔嫩翘臀，不时伸手去挑逗未经开发的菊花。
　　「行……为……？」校长没有多说什么，只是朴孝敏摩擦着的大肉棒大大地抖动了一下。朴孝敏马上就了解校长要她做什么，他要她自己将肉棒插入。
　　「只是道歉而已。」
　　对……就、就只是道歉而已。
　　「就、就只是道歉而已……」朴孝敏挺直纤腰，自己伸手掰开淫汁泛滥的淫穴，对准校长那沾满她淫水的粗大肉棒，慢慢地沉下腰身。校长硕大的龟头将朴孝敏的阴唇撑开，随着她降下腰身，校长的大肉棒也慢慢地撑开她只被前男友享用过、现在也如同处女般紧的淫穴。
　　跟前男友不同，校长的大肉棒已经来到他没办法到达的深处，也让朴孝敏第一次感觉到身体被慢慢撑开的感觉。
　　「嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……」当朴孝敏的翘臀坐回校长粗壮的肌肉大腿上时，大龟头也与她的子宫口紧紧密合，而肉棒却还有一截留在外面。肉穴像是插了一根又热又烫的粗大按摩棒一样撑，肉壁欢喜地紧紧夹着校长粗大的肉棒，子宫口也高兴地咬着龟头，而淫穴的搔痒像是骗人一样地消失了。
　　「真是名器啊……」大肉棒在淫穴里抖了一下，朴孝敏马上软摊在校长身上。
　　「哼嗯嗯……不、不能动呀……」
　　「舒服吗？」校长把手放在朴孝敏的翘臀上，轻轻施力按压翘臀，让大肉棒稍微地往子宫深入。这一弄让她高潮数次的敏感肉体又高潮了一次。
　　「嗯────！哼嗯、嗯、呀……不、不行抽插……不行动呀……嗯、哼、嗯嗯、啊、嗯啊！」朴孝敏紧紧抱住校长的脖子娇喘着，光是大肉棒插着不动就会逐渐累积快感，彷佛全身的性感带都在感受肉棒一样。
　　「好好……来跟校长接吻吧。」
　　「嗯……哼嗯……嗯嗯……」朴孝敏又主动地把香唇贴上去，这时校长嘴里多了一种微酸的液体，但她还是照单全收全部喝下了肚子里。
　　「嗯……嗯……嗯嗯……啾啧……嗯……呼……嗯哼、嗯嗯……」喝完了校长嘴中的微酸液体后，朴孝敏那被大肉棒撑得满满的肉穴又开始变得火热搔痒，充血挺立的粉红色乳头也像是有蚂蚁在爬一样搔痒。
　　「啊、嗯、呀、啊啊、嗯、哼嗯嗯、嗯啊！」朴孝敏开始自己扭动纤腰，摇摆翘臀微微套弄淫穴中的大肉棒，不过因为幅度不大，反而让龟头一直轻轻冲撞子宫口。校长这时忽然按住朴孝敏的翘臀、抱住她的纤腰，不让她套弄他的大肉棒。
　　「不行喔，孝敏ｘｉ~ 你刚刚不是说我不能抽插吗？」
　　「嗯、哼嗯、因、因为呀、啊、很、很痒嘛～～人家要、呀啊、嗯哼！止痒～～！」一边在校长怀中扭动娇躯，朴孝敏一边在校长耳边发出娇媚的淫语。
　　「哪里痒？要说清楚一点喔，这样校长才能帮你止痒。」
　　「孝、孝敏的……流着淫水夹着大肉棒却还欲求不满的淫穴、还有……Ｅ罩杯胸部的淫荡乳头……」
　　「哦？那要怎么止痒呢？来，说说看。」校长轻轻按了一下朴孝敏的翘臀，大龟头又往子宫深入了一点。
　　「呀啊！……嗯嗯……用、用校长粗大的凶猛肉棒……抽插孝敏流着淫水的淫荡搔穴、子宫……吸允玩弄人家的淫荡乳头……」
　　「可是这样就变成抽插了喔，孝敏ｘｉ不是不要吗？」
　　「没关系……嗯哼、嗯嗯……好痒……哼嗯、呀……」
　　「你自己说的喔？后来反悔校长可不管。来，你自己扭腰看看。」校长把朴孝敏的上半身撑起，双手揉弄把玩着爬满香汗的白皙巨乳。而朴孝敏则因为姿势重心改变的关系，校长粗大的肉棒整根都进了她的淫荡肉穴，被撑开的子宫口更加欢喜地紧紧咬着硕大的龟头。
　　「嗯、哼嗯、嗯、啊、呀啊、嗯啊、哼嗯嗯、好大、嗯哼！」朴孝敏淫荡地扭动纤腰，虽然没有抽插，但光是大龟头摩擦子宫口的快感就让她欲罢不能。
　　朴孝敏双手环住校长的脖子拉近距离，校长就这样张开嘴巴吸允挑逗她的粉红色乳头，而且还是把两颗乳头都吸在嘴里。这还是因为朴孝敏的胸部够大，所以才能这样作。校长的舌头灵活地挑弄着朴孝敏坚挺的乳头，有时像小婴儿一样吸允、有时则故意用牙齿轻咬乳头。而朴孝敏则继续磨着豆腐，淫水不断从被撑满的淫穴中流出。
　　「呀、啊、哼嗯、哈啊、嗯、好深、哼嗯、好舒服、呀啊！」校长的大肉棒到达了前男友没有到达过的深处，硕大的龟头摩擦着框紧的子宫口。
　　「试试看套弄吧。」朴孝敏倒回校长身上，双臂紧紧抱住校长的脖子，慢慢抬起翘臀让淫穴套弄粗大的肉棒。校长的大龟头摩擦着她的嫩穴肉壁，淫穴为了不让肉棒离开而死命夹紧吸允肉棒，敏感的肉穴带来了朴孝敏莫大的快感。
　　「哼嗯、嗯嗯、啊、呀、嗯、嗯嗯～～！」一直到只剩下龟头留在淫穴里，朴孝敏重重地坐下、让大肉棒一口气插到子宫。朴孝敏现在脑子变得一片空白、美丽的双眸也翻白眼，淫穴死命夹紧让她能清楚地感觉到大肉棒的形状，她又高潮了一次。
　　「呜嗯、动、动不了啊、哼嗯、呀啊啊啊……哼嗯……」朴孝敏紧紧抱住校长，还在高潮的淫穴依然完全密合地夹着大肉棒。
　　「要校长用大肉棒干孝敏ｘｉ的淫穴吗？」校长在朴孝敏耳边轻声说，被淫穴紧紧夹住的大肉棒轻轻地抖动了一下，而她的身体就又大大地抖了一下。朴孝敏想像着大肉棒在淫荡的肉穴不断插入抽出，甚至让阴唇翻开的情形，她马上就点了点头。校长得到朴孝敏的回答后，粗壮的双臂绕过她的美腿，抱着翘臀轻松地就把朴孝敏抱了起来。因为体重的关系，校长的大肉棒就又插的更深。朴孝敏的双手紧紧抱住校长的脖子，修长的美腿也死命缠住校长的熊腰。
　　「嗯哼、嗯嗯、哼、嗯、啊、嗯、啊啊！」大肉棒一下一下规律地撞击着子宫口，虽然幅度不大却依然让朴孝敏快感十足。校长把散落在一旁的衣物捡起交给朴孝敏后，就这样抱着一丝不挂的她走出校长室，并往校园深处走去。朴孝敏怕被人发现的恐惧感以及曝露的快感、肉棒抽插淫穴的性感，让淫水如同失禁般流出。
　　「嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯！嗯！嗯嗯！」朴孝敏樱唇吸着校长的脖子、拼命压抑住淫叫声。还好这边没有什么人，所以朴孝敏跟校长的性交没有人看到。
　　「我、哼、们嗯嗯、要、啊啊啊、去哪、哼嗯嗯嗯～～！？」
　　「去有床的地方做比较舒服啊。」之后朴孝敏他们就在这种状态下来到停车场上的一台高级跑车旁边，同时她也到达了高潮。校长才把朴孝敏跟布料稀少的打歌服放在副驾驶座上，少了肉棒的淫穴，朴孝敏感到满是空虚与搔痒感。
　　「把衣服穿上。」校长只穿着上半身的西装与内裤坐在驾驶座上，朴孝敏照着他说的话把湿透的打歌服上衣与性感内裤、短裙穿上。校长开车驶出学校后，朴孝敏忍不住地伸手隔着内裤爱抚自己那淫水泛滥的蜜壶，稀少的薄纱布料摩擦着充血坚挺的小淫豆。朴孝敏的淫叫声在车厢内回荡着，校长的大肉棒听着她的淫声也将内裤撑得挺高，另一只手隔着湿透的上衣搓揉着朴孝敏的丰胸。
　　「嗯啊、哼嗯……嗯、呀啊、嗯嗯、哼嗯……啊……啊啊、嗯嗯……」朴孝敏那双没穿鞋子的美腿夹住爱抚肉穴的手，纤细的手指隔着薄纱深入淫穴之中。虽然自慰的快感没有校长肉棒插进来时的大，但是她淫水却流得更多，于是手指也就更深入。
　　「嗯哼、嗯、哼嗯、啊、呀、啊啊嗯、哈啊、嗯────！」虽然快感不大，但朴孝敏极度敏感的身体还是老实地高潮了。潮吹的淫水喷洒在手掌上，手指伸进性感内裤之中，纤细的食中指撑开紧闭的淫穴，慢慢地往里面深入，淫荡的肉穴马上不受控制地夹住手指，朴孝敏干脆就这样自慰起来。
　　「呀、啊、嗯啊！哼嗯、嗯、啊啊、嗯喔、啊、啊喔、哼嗯～～！！」
　　「到了。」或许是朴孝敏沉浸在自慰的微小快感，不知何时校长已经在一间车库停好车子了。他下车绕到朴孝敏这一边打开车门，把手指还在淫穴中自慰的她一把抱起来。校长一双大手肆无忌惮地抓着朴孝敏的坚挺丰胸与翘臀。于是校长就这样抱着朴孝敏走进一扇门内，里面是一间有着好看装潢的客厅。
　　「嗯、这里……哼嗯、啊、是、呀、哪里……嗯嗯！」
　　「是我家，也是你这一个今晚要住的地方。」校长抱着朴孝敏走到二楼一间主卧房，然后把她放在宽广的柔软双人床上。原本服装就很曝露的朴孝敏，因为刚才自慰过的关系，使得坚挺的双峰挺立在空气中，修长的美腿也保持着张开的淫荡姿态。
　　「哼嗯……哈、啊嗯……」朴孝敏的手指依然爱抚着肉穴，校长把西装跟内裤脱掉后，挺着布满青筋的粗大肉棒爬上了他的双人床。校长把朴孝敏一双修长美腿抱在腰间、粗暴地将她身上的打歌服与内裤给撕成碎片，现在朴孝敏跟校长一样都是裸体了。
　　「继续刚才的吧。」校长拉开朴孝敏还放在肉穴里的手指，将大龟头对准搔痒不已、淫水泛滥的肉穴，粗大的肉棒撑开她的阴唇、慢慢地深入淫穴。
　　「嗯！哼嗯、啊啊、呀、啊！哈啊嗯嗯！好粗、哼嗯嗯～～！进、进来了哼嗯！」校长的大肉棒慢慢撑开紧紧夹住的朴孝敏的淫穴肉壁，慢慢地朝子宫口推进。最后，紧闭的淫穴又被他大肉棒贯通，硕大的龟头紧紧抵着朴孝敏的子宫口。朴孝敏的双手被校长压在床上，但是修长的白皙美腿却夹住校长的熊腰，脚踝紧紧扣着不放。
　　「果然是极品名器……孝敏你生来就是要给男人干的呢。」校长伏下身子在朴孝敏耳边轻声说道，健壮的大手揉弄着她坚挺的双峰，扭动熊腰、肉棒开始轻轻抽插蜜壶。朴孝敏被解放的双手抱住校长的脖子，扭动纤腰迎合着大肉棒的抽插。
　　「嗯哼、嗯、哈啊、呀、啊啊、哼嗯、孝敏、才不是、哼嗯～～生来给你们、嗯、用大肉棒、呀啊、哼嗯、插淫穴的、当中出专用性奴隶的呀啊哼嗯嗯！！」朴孝敏在校长耳边不断发出娇喘与淫叫声，虽然嘴上反驳校长的话，但是身体却不断迎合肉棒抽插。
　　「好啊……校长就在孝敏的淫荡子宫里灌满精液吧……」校长开始加快抽插的频率，粗大的肉棒每一次都狠狠地撑开紧紧夹住肉棒的肉壁，然后撞开因为兴奋而垂下准备授精的朴孝敏的子宫口。
　　「嗯、呀啊、哼、啊、不、不行呀、哼嗯、啊嗯、嗯嗯、不行射进来、呀、啊嗯、哼！」朴孝敏敏感的肉穴淫水泛滥，大肉棒每次抽出都带出大量的淫水。
　　「嗯哼嗯嗯嗯嗯────！」朴孝敏像个八爪章鱼一样紧紧抱住校长不放，整个大龟头被撑开的子宫口包着，高潮的身体一抖一抖、淫荡肉壶也一下一下地吸着大肉棒。
　　「嗯哼……嗯嗯……啊……啊啊……」校长把朴孝敏从床上抱起，让她坐在他盘坐的大腿上。
　　「舒服吗？」他一边舔舐吸允并在朴孝敏爬满香汗的白皙丰胸上种下草苺，一边揉弄着她细嫩的翘臀。
　　「啊……哼嗯……舒服、好舒服……哼嗯……大肉棒、啊、嗯嗯……」朴孝敏失神恍惚地回答校长的问题，高潮的余韵让她的身体依然微微颤抖。
　　「那孝敏以后都住在校长家里，每天让校长中出子宫灌满精液好吗？」
　　「呀、啊……哼嗯……好……让孝敏的子宫……哼嗯、嗯……装满校长的精液……啊嗯、嗯嗯、当校长的呀啊、哈啊、哼嗯……肉棒中出专用性奴隶……」朴孝敏脑中满是自己全身白浊液体的模样，子宫与淫穴、菊花也装满浓稠的精液，小嘴还吸允着依然坚挺的大肉棒。
　　「说的真好，孝敏你果然是天生就是要给男人干的淫货。」校长把朴孝敏转成背对的姿势，让她像只淫荡的母狗一般趴在床上，然后开始全力摇摆熊腰，大肉棒一下一下确实地插进淫穴、顶开她的子宫。校长将朴孝敏的双手往后拉着，腹肌一下一下地撞击着她的翘臀，拍肉声与打水声以及朴孝敏的淫叫声在房间中回响，被地心引力吸引的丰胸一前一后地甩动。
　　「嗯、哼啊、啊、嗯啊、大肉棒、哼嗯、哈啊、啊嗯、嗯！用力插孝敏的、哼嗯、啊、嗯嗯、啊啊嗯嗯、哼嗯淫穴哼嗯啊啊！」朴孝敏摇摆着纤腰迎合校长的抽插，津液因为小嘴张开淫叫而与香汗一起落在床上。
　　「孝敏是、哼、嗯嗯、啊、啊哈、专门让男人、啊、用肉棒哼嗯嗯、抽插中出灌精发泄性欲的、啊啊！淫乱奴隶呀啊啊啊～～」被校长粗大的肉棒插穴让朴孝敏无法思考，小嘴胡言乱语地说着淫语，嗲死人不偿命的娇声让校长更兴奋地抽插。
　　这时校长把朴孝敏整个人压在床上，肉棒开始对她的淫穴进行短程轰炸，原本就很粗大的肉棒又大上一圈、校长的呼吸也开始变得急促。他的双手伸到因为压在床上而变形的柔软丰胸下，一双大手粗暴地揉弄着朴孝敏的白皙乳房。
　　「哼嗯、嗯、嗯、嗯哼嗯！嗯嗯！」朴孝敏随手抓来枕头抱着，提起翘臀承受着肉棒的冲撞。
　　「要射啰……我要把孝敏的淫荡子宫射得满满的都是精液……」校长一下比一下地用力，大肉棒像是要插进子宫一般地冲撞朴孝敏的子宫口。
　　「哼啊、啊、啊、哼啊、嗯、啊啊！」一听见校长要射了，朴孝敏身体就像是呼应一般地不断高潮，眼前白光闪过个不停。
　　「射了！」这时校长狠狠一插，硕大的龟头挤开了子宫口、来到了朴孝敏淫穴的最深处，接着开始射出大量浓稠而且几乎成块状的灼热精液。
　　「啊啊啊啊啊呀呀────！」肉棒的灼热射精烫得朴孝敏高潮一波接着一波，灼热的浓稠精液马上就填满了她的子宫，但是校长却还是继续放出浓稠的精液。因为肉棒挡住了子宫口，使得精液没办法流出去，所以子宫渐渐地被大量的精液给撑大。而朴孝敏的淫穴也像是要榨干精液一般，紧紧吸着肉棒不放。
　　「嗯哼……嗯、好烫……啊啊……」校长把朴孝敏从床上拉起，让她坐在他身上。朴孝敏看到自己的小腹正因为子宫被灌精的关系而逐渐胀大，就像是怀孕四个月一样。
　　「喔……真爽……」最后校长的大肉棒在淫穴里抖了抖，终于不再射出精液，并退出朴孝敏的子宫。但是他肉棒却依然保持着一定的硬度，挡住朴孝敏的子宫口不让精液流出。
　　「啊……这样会怀孕的……嗯哼……啊嗯……」朴孝敏靠在校长的胸膛上娇喘着，他依然搓揉着她那有点泛红的坚挺乳房。
　　「你说可以中出的啊……待会儿再吃药就好了。来亲一个。」校长提起朴孝敏的下巴亲了过来，她们开始热烈的舌吻。而朴孝敏感觉淫穴里的大肉棒又变硬了，于是新一轮的战争又开始了。
　　隔天早上八点多，「嗯哼、嗯、啾啧、哼嗯、嗯嗯……」
　　「喂，是我。演艺艺术系不用再收学生了。对，已经收到了。」
　　「啊嗯、啧、啾……嗯哼……啊哼……」
　　「对、对……名字叫朴孝敏。」朴孝敏跪在校长的脚边，樱桃小嘴吞吐着那根射精无数次后还依然坚挺的大肉棒。现在她的肚子就像是怀孕五六个月一样涨大，子宫里装满了校长的浓厚精液，淫穴还被塞了一根粗大的按摩棒挡住子宫口不让精液流出。


第053章
　　「嗯哼……嗯嗯……」慢慢地睁开双眼，陌生的天花板映入眼帘，接着是精液的臭味窜入脑门。徐贤现在正躺在２ｐｍ宿舍的床上，昨晚张佑荣射出最后一发精液后，她和杰西卡欧尼两个就因为太累而睡着了。因为子宫装满２ｐｍ成员们的精液而涨起的小腹大概小了一半，徐贤心想应该是被吸收了吧。而昨天被干到红肿的淫穴现在也依然留着淫水和精液混合的液体。
　　「啊嗯……嗯……」徐贤慢慢起身，双手盖着淫穴一拐一拐走向浴室。昨天她和杰西卡欧尼们断断续续和２ｐｍ的ｏｐｐａ们做了好几个小时，但是每次他们都是用大肉棒插进子宫中射精，害她像个孕妇一样。２ｐｍ宿舍的浴室满大的，里面还有气垫床与能让多人一起泡澡的按摩浴缸。
　　徐贤关上浴室门，她打开莲蓬头先冲洗流了一天香汗的身体，然后把莲蓬头挂在墙壁的架子上、让热水喷洒在身体，并将浴缸水龙头打开。徐贤开始压因为子宫装满精液而涨起的小腹，打算把精液从子宫中挤出。
　　「嗯嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……！」淫穴里开始有黏稠的液体进入，徐贤知道那是２ｐｍ成员们射进来的精液，于是更加努力将精液挤出来。最后她小腹好不容易才恢复成原本平滑没有赘肉的模样，徐贤心想应该还有不少留在子宫里，或许连卵巢都有也说不定。
　　接着徐贤开始挖弄挤到淫穴里的精液。徐贤在洗手台找到一面不大的镜子，双脚分开跪在地板上，把镜子放在淫穴前好确认精液是不是被挖出来了。
　　「啊嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……嗯哼……！」徐贤纤细的手指深入淫穴之中，开始将粘稠且如同块状般的精液给挖出来。大量的白浊、极其黏稠的液体从淫穴流出，滴落在浴室的地板上，淫水也跟着滴落。这样挖弄反而让徐贤的淫穴里到处都残留着精液。２ｐｍ不愧是禽兽偶像，肾功能太强，昨天他们射精的次数听杰西卡欧尼说似乎只是常态的样子。也就是说，这个最近每天她都会被精液灌大肚子吗。
　　「啊啊……啊、嗯……哼嗯……啊、嗯嗯──！」浴室回荡着徐贤的淫叫声，原本只是挖出精液的手指已经变成自慰。徐贤敏感的淫穴马上就到达了高潮，潮吹的淫水喷得镜子都是，不过马上就被莲蓬头洒出的热水连同精液一起冲进排水口。
　　「嗯……嗯嗯……呼……」徐贤站起来关掉莲蓬头，走向浴缸准备泡个澡。
　　「徐贤ｘｉ~ 怎么不叫ｏｐｐａ我呢？」这时２ｐｍ的俊豪突然裸着身子打开浴室门走了进来，胯下那根粗大的肉棒也因为能再插入徐贤的淫穴而精神饱满地勃起着。
　　「啊……早、早安……嗯哼啊！」俊豪一把把徐贤压在墙上，大肉棒从后面插进了她的淫穴、并一口气直达子宫口，昨晚刚离开没多久的大肉棒马上涨满了她的淫穴。
　　「啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、为、什么哼嗯、又要啊、嗯嗯作爱、哼嗯嗯！」俊豪粗大的肉棒在徐贤的淫穴中抽插，翘臀被撞击的拍肉声与淫叫声在浴室里回荡。
　　「徐贤你昨晚不是说过要当ｏｐｐａ我的中出专用奴隶吗？那我想干奴隶的时候就可以干啰。」俊豪在徐贤诱人的肉体上随意爱抚、搓揉着她的丰胸。
　　「哼、嗯嗯、啊、那、也不要、呀哈、一大早就嗯嗯、作爱呀、啊啊！」虽然徐贤嘴上这么说，但是纤腰却早就开始迎合俊豪的抽插，淫穴也兴奋地紧紧吸着大肉棒。
　　「可是徐贤你的淫穴却很高兴地夹着ｏｐｐａ我的大肉棒啊？」
　　「才、没有、哼嗯嗯嗯嗯─────！」徐贤敏感的身体马上就在俊豪大力抽插下高潮了，而这时俊豪也停下抽插，让整根大肉棒留在她淫穴中感受着她的高潮。
　　「好了，今天时间还多的很，先来泡个澡吧。」俊豪把徐贤翻成面对他的姿势，一把抱起还在高潮的她走向浴缸。徐贤修长美腿自动缠住俊豪的熊腰，手臂也抱住他的脖子。然后他们一起泡进还放不到一半的热水中。俊豪又把徐贤翻成背对他的姿势，让徐贤躺在他的胸膛上，不过大肉棒依然留在她的淫穴之中。
　　「徐贤你的淫穴真舒服啊。」俊豪轻轻揉弄着徐贤那满是草莓的坚挺双峰，并舔舐着她白皙的粉颈。徐贤将双腿并拢，淫穴就更加密合地吸允着俊豪的大肉棒。
　　「嗯……哼嗯……ｏｐｐａ的肉棒好烫……嗯嗯……」因为泡在热水里的关系，使得徐贤感觉淫穴里的大肉棒特别烫。
　　「徐贤你的小穴也很烫啊，来亲一个。」听到俊豪这么说，徐贤就自己将小嘴送上门、张开樱唇让他蹂躏她的小嘴。
　　「嗯哼、嗯、嗯嗯、啾啧、哼嗯、嗯、呜嗯、哼、嗯嗯……」徐贤转身侧坐，伸手托着俊豪的脸颊，充满热情地迎合他的舌吻。
　　「嗯嗯……嗯……呼……」他们舌吻了许久，俊豪才解放徐贤的小嘴，并将她转回原本背对他的姿势，然后继续把玩被他们２ｐｍ种满草苺的坚挺双峰。
　　「舒服吗？」
　　「嗯、嗯……舒服……嗯哼、嗯嗯……啊……」俊豪吸允着徐贤粉颈上的性感带，昨天的马拉松性爱让他摸熟了徐贤的身体。
　　「徐贤有男朋友吗？」
　　「啊、嗯嗯……没有……呀啊、啊啊、哼嗯！」俊豪随意地爱抚徐贤诱人肉体上的性感带、在徐贤白里透红的滑嫩肌肤上留下鲜红的草莓。
　　「为什么没男朋友呢？要是有男朋友徐贤就不会变成我们２ｐｍ的中出专用奴隶了。」
　　「哼嗯、嗯呀！啊哼……因为、哼嗯、当初是有人强奸我……嗯嗯……我怕」徐贤淫荡的淫穴中的大肉棒抖了一下，她敏感的身体像是触电一般微微颤抖。
　　「所以出道后没男朋友或炮友啦？那俊豪得要感谢当初强奸你的人才行咧，再来亲一个。」俊豪笑着又夺走徐贤的樱唇，她的身体也马上主动地迎合。
　　「唔嗯、嗯嗯、嗯、啾、哼、啧、嗯哼、嗯、唔、嗯嗯嗯。」俊豪将徐贤的香舌吸进自己嘴里，然后又将唾液往她的小嘴里推，而徐贤却毫不犹豫地全盘接收。这次徐贤被吻得全身瘫软无力，靠在俊豪健壮厚实的胸膛上。
　　「嗯……啊……哈、哈……」
　　「再让我们的忙内高潮一次我们就出去吧。」俊豪抱着徐贤站起来，把她压在浴室的墙壁上、抓着徐贤的翘臀开始猛烈地抽插。
　　「啊嗯、哈、啊啊、嗯哼、嗯、啊哼、啊啊、哈啊、嗯嗯！」俊豪粗大的肉棒在徐贤的淫穴中疯狂抽插，毫不留情地撞击着她的子宫口，徐贤敏感的身体马上就高潮了。
　　「嗯哼呀呀呀呀呀────！」
　　「徐贤你最近得和杰西卡在这里住才行，所以我们去买要给你穿的衣服吧。」在浴室把徐贤送上高潮后，俊豪把还没射精的肉棒从淫穴抽出，把瘫软无力的她抱出浴室。
　　昨天自己脱光出去暴露后不久就遇到２ｐｍ和杰西卡，过后就直接回他们宿舍，所以现在徐贤根本没有任何衣服可以穿，鞋子也留在少女时代的宿舍里。
　　「那个……回我宿舍拿就好了吧……？欧尼应该赶通告不在宿舍……」
　　「就当作ｏｐｐａ送给你的礼物吧。来，把这件穿上。」说完俊豪把一件白色衬衫丢给徐贤。徐贤穿上去后才发现这件衬衫的尺寸跟学生服一样小，衣服被她诱人的曲线撑住，衣摆就只能勉强遮住徐贤的翘臀，一双修长的白皙美腿毫不保留地露出。而且这件衣服上面三颗扣子都崩掉了，使得徐贤坚挺的双胸露出了半球。
　　「ｏｐ、ｏｐｐａ……没有裤子吗？而且，这件衣服好像有点……」
　　「干嘛穿裤子？这样方便ｏｐｐａ干你嘛。」俊豪一把摸上徐贤那滑嫩的翘臀说，然后就把她抱起来走到车库，接着将她放在副驾驶座上。
　　「我们先去买鞋子吧。」俊豪开车离开了宿舍社区，在日本大街上绕了几圈后最后在一间专卖女用鞋的店家前停下。然后把徐贤抱起来，走进店家。出来迎接他们的是一个有点矮的中年男子，他一看到徐贤的衣衫马上就露出露骨的邪恶眼神，眼睛也盯着她的身体不放。
　　「你好你好，请问要些什么？」中年男子露出笑容说。
　　「帮她找几双漂亮的鞋子，我去找停车位。」俊豪把徐贤放在一张给客人坐的沙发椅上，对老板这么说。现在徐贤的衬衫衣摆只能勉强遮住她那还有点湿的淫穴，如果她把脚分开的话就会曝光了。
　　「好好，没问题！」听到老板的回答后，俊豪就留徐贤一个人在店里，出去开车找停车位了。而老板马上就露出色猪哥的表情，在徐贤前方蹲下捧起她白皙的美脚。
　　「小美女，想穿怎样的鞋子啊？让老板来套套好不好？」他猥亵地爱抚着徐贤的脚掌，双眼像是想要看穿她双腿之间的淫穴一样盯着，跨下也很明显地搭起一顶大帐篷。
　　「……高跟凉鞋吧。」徐贤说完后老板可惜地放开她的美脚，到旁边随便拿了几双高跟凉鞋后，就赶紧跑回她身边，捧起徐贤的美脚套上去。
　　「这双怎么样啊？」试穿了几双后，最后穿在徐贤脚上的是一双在脚踝以绑带绑住的高跟凉鞋，尺寸与她的美脚非常合。
　　「嗯，穿起来不错。」这时徐贤还没发现自己的美腿早就已经稍微地分开，让老板把自己的私密处给看得精光了。
　　「我们里面还不少好看的鞋子，进来看看吧？」
　　「好呀。」徐贤不知何时卸下了心防，踩着高跟凉鞋跟着老板走进店后面，毕竟虽然她们少女时代在韩国名气不错，不过她们才刚刚进军日本罢了，而且日本有这么多日本女团，所以徐贤不认为这老板认得她。进去后，徐贤都是一整面的名牌女用鞋，而且大多都是高跟凉鞋。
　　「哇……都是名牌吗？」哪怕本来就不是喜欢穿高跟凉鞋的徐贤看到后双眸为之一亮。虽然她喜欢穿高跟凉鞋，但平常一直穿高跟鞋或者平底鞋表演，很少穿自己喜欢的鞋子。
　　「来来来，想穿什么自己拿来穿。」
　　「好！」徐贤像个小孩一样跑向鞋架，完全忘记自己底下没有穿、让翘臀与淫穴曝露在老板淫邪的视线之中。徐贤从架子上拿了几双中意的高跟凉鞋后，她坐在一旁的沙发上，将脚上的凉鞋脱下。然后开始一一试穿自己拿来的鞋子。
　　就在徐贤试穿完所有鞋子并照过镜子，打算去拿第二批鞋子时，老板忽然把她压在沙发上。这时徐贤才发现不知何时他的裤子已经脱掉，下半身的大肉棒正怒昂昂地挺立着。
　　徐贤马上就知道他想要干什么，开始挣扎并打算发出尖叫，但是就在她张开小嘴时，老板的嘴马上就封住徐贤的小嘴，舌头窜进口腔蹂躏。
　　徐贤的抵抗瞬间变成象征式的行动，小嘴也开始不自觉地迎合老板粗暴的舌吻，老板这时迅速地将她美脚上的凉鞋给脱掉。
　　「嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、啾啾、啧、哼嗯、啧啾、嗯哈！」老板放开徐贤的樱桃小嘴，将那根只比俊豪小一点的粗大肉棒对准她的淫穴，然后一口气插了进来。
　　「嗯呀啊啊啊啊啊～～～！」徐贤被这一插送上了高潮，淫穴疯狂吸允着老板的大肉棒，虽然只比俊豪小一点，但也刚好抵着她的子宫口。
　　「让老板我干二十分钟，就让你这婊子把名牌鞋带回家，随便你要几双！」老板抱着徐贤的修长美腿，疯狂地吸允亲吻她那没有任何死皮或角质的白皙美脚，淫荡淫穴里的大肉棒也兴奋地一跳一跳。
　　「嗯、哼嗯、不、不行射在、哼嗯、里面唷、啊、嗯！」
　　「好！好！那开始啰！」他开始疯狂猛烈抽插，大肉棒一下一下重重地插着徐贤的淫穴，老板像是要吃掉她的脚一般细细品尝、吸允着徐贤那如同玉葱般的细长脚趾，弄得她的美脚上都是老板的口水。
　　「啊、啊嗯、哼嗯、呀啊、哼嗯、啊、哼、呀嗯、哼嗯嗯嗯、嗯呀！」徐贤放声发出淫叫，坚挺的丰胸不知何时脱离了衬衫、曝露在空气中随着老板的抽插摇晃。他们就这样做了二十分钟，敏感的徐贤高潮了好几次，最后老板也拔出来、把灼热的浓稠精液射在她的樱桃小嘴里。徐贤的小嘴马上也装满了浓稠的精液，为了不让精液满出嘴巴，她开始一点一点吞下肚子。
　　「嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……」强烈的腥臭味充满脑门，徐贤不自觉地开始品尝嘴里剩下的精液，吞咽的速度也就变慢了。当徐贤把嘴里的精液全数吞下后，身体像是触电一般地抖了抖。
　　「啊，你男友应该快回来了，整理一下吧。」老板拿卫生纸将徐贤美腿上的口水擦干净后，拿了一杯开水让她漱口，不过她却喝下肚子。
　　稍微整理一下服装后，徐贤装作没事一样走回店面，但是身上的这件衬衫却变得遮不太住她的私密处，可是她却没有发现这件事，老板则是遵守约定在店后面挑选名牌鞋。就在徐贤坐回沙发的时候，俊豪也走了进来。
　　「这里停车位真不好找……怎么样？有喜欢的鞋子吗？」
　　「嗯、嗯，老板在打包了。」
　　「打包好了，来。」只见老板提着两袋名牌鞋从后面走出来，徐贤想那里面大概有四双左右的高跟凉鞋吧。
　　「老板，这样多少？」俊豪准备掏出钱包。
　　「啊不用啦，就当作我送给你们的礼物啦！都认识这样久了」这时徐贤才知道老板既然认识俊豪的。
　　「唔……好吧，谢谢。有机会我们会再来。」俊豪从老板手上接过两袋名牌鞋道谢，徐贤也微微弯腰道谢后，就跟俊豪离开了鞋店。
　　离开鞋店后，俊豪带着徐贤走在街道上，或许是她很显眼的关系，所以不少人都盯着徐贤看。之后徐贤才知道，自己那对傲人的丰满双胸露出了半球，几乎是靠充血的乳头勾住衣服，再加上她穿着高跟凉鞋的关系，使得整个翘臀都露了出来。也因为徐贤才做爱过的关系，使得她看起来莫名地带有淫荡娇媚的感觉。
　　「就这家吧。」这时俊豪带着徐贤在一家专门卖女性用内衣的店家前停下，各式各样扇情的内衣款式就那样大剌剌地放在透明的橱窗。他们走进了商店，里面有几对情侣与数名单人女性在挑选内衣物，而俊豪则拉着徐贤往某个区域走去。那里都是一些半罩的胸罩或是根本称不上是内裤的细绳。
　　「忙内你知道自己的尺寸吧？」俊豪拿了几条细绳内裤给徐贤。
　　「嗯、嗯……」
　　「那就这几件。」接着他又指定了几件看起来极度扇情性感的内衣，徐贤只好照着俊豪选的内衣去找她的尺寸，然后走进更衣间带上门。
　　「ｏｐｐａ我要离开一段时间，我回来前你就先逛逛这里吧。」徐贤点点头，一进到更衣间，徐贤看到里正面有一面更衣镜，旁边还有放着一张椅子。
　　在更衣镜前徐贤脱下有点遮不住诱人身材的白色衬衫，白皙肌肤有点桃红的魔鬼身材就这样曝露在空气中。徐贤随手挑了一件内衣与内裤穿上。镜子上的她穿着有着裂缝的深紫色无肩戴胸罩，能够让乳头与乳房露出一部分，布料极为稀少的黑色内裤则是在淫穴处有着一条裂缝，能够让肉棒轻易地插进她的淫穴中，而菊花根本只用一条细绳遮住。
　　一想到以后会穿着这样的性感内衣被俊豪甚至是２ｐｍｏｐｐａ们中出，徐贤淫荡的肉体不禁开始发情，双腿不自觉地夹紧摩擦。
　　就在这时忽然有一个人冲进来，徐贤还没看清楚他是谁就被夺走了小嘴，一根灼热粗大的物体顶着她的翘臀。徐贤仔细一看，这才看清楚对方是个穿着这家连锁店制服的高大中年男性，淫荡的她连抵抗的意思都还没有就屈服了。
　　「嗯哼……嗯嗯……嗯、哼嗯、嗯啾、哼嗯、啧啧、嗯嗯……」徐贤就像刚才在鞋店一样，回应着这高大男性的热吻。高大男性把徐贤压在更衣镜上，然后从裤子里掏出了那根不比俊豪小的黝黑粗大肉棒，对准徐贤内裤的裂缝一口气插进她那等待已久的湿滑淫穴。
　　「嗯嗯……！」徐贤兴奋的淫穴紧紧夹住直达子宫口的粗大肉棒、子宫口吸允着硕大的龟头，她的樱唇也热情地吸着男性的唇。
　　在感觉到徐贤屈服了之后，男性伸手将门给锁上，这样子只要不发出声音就暂时不会有人来打扰，而徐贤也会在这狭小的空间被中出直到他爽为止。男性开始抽插徐贤的淫穴，大肉棒快速地抽出淫穴后又慢慢推进来，接着研磨吸允大龟头的子宫口几下，然后又慢慢地抽出去。
　　他的双手也没有闲着，手掌隔着胸罩盖住徐贤的坚挺乳房轻轻把玩搓揉，有时则粗暴地揉弄至变形，有时集中刺激充血挺硬的乳头。徐贤的小嘴依然被他吻着不放，他有时挑动爱抚她的香舌、有时则用舌头扫过徐贤的洁白牙齿与牙龈，或是吸允她嘴里的津液。
　　「嗯、嗯哼！嗯嗯、哼嗯、嗯、嗯嗯、呜嗯、哼嗯！」男性肉棒每次抽插都以不同的角度来撑开徐贤的淫穴，每次都仔细地研磨子宫口后才慢慢抽出去，再加上他的爱抚与热吻，要不是徐贤靠着更衣镜，不然早就因为高潮不断而软倒在地了。
　　「嗯哼！嗯、嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、哼、嗯嗯！」男人忽然改变抽插方式，改成集中冲撞子宫口的抽插，大肉棒像是要撞开子宫口一般地以高频率冲撞着徐贤的子宫。因为快感与连续高潮的关系，徐贤双眸流出了喜悦的泪水，热吻的樱唇嘴角也有津液流出，更别说早就吸满淫水的内裤了。
　　谁都没想到在女用内衣连锁店中的更衣间里，少女时代的忙内只穿着性感内衣与高跟凉鞋，被店员用粗大的肉棒一下一下地送上高潮吧。十多分钟后，男性粗大的肉棒终于撞开了徐贤的子宫口、硕大的龟头进入了她的子宫。
　　「嗯嗯哼─────！」淫穴紧紧夹住完全插入的肉棒，子宫口也死死框着龟头伞状的下方，而那凶猛的肉棒也在徐贤的子宫中一下一下地跳动、一次又一次射出灼热的浓稠精液，徐贤也被烫得一次又一次的高潮。
　　早上才清干净的子宫又再次装满精液，不过还好他不像昨晚２ｐｍ们那样精液特多，大概过了一分钟就停止射精。但是他的肉棒却没有丝毫缩小的情况，依然在徐贤的淫穴中挺立着。
　　「嗯哼……哈、哈……嗯……哼嗯……嗯嗯……」这时他解放了徐贤的小嘴，并把她转成面对他的姿势，然后他抱着徐贤一起在旁边的椅子坐下，徐贤就双腿大开坐在他的大腿上面，当然大肉棒依然还留在淫穴中。这时徐贤留意到他别在胸前上的名牌上写着店长两字。
　　「嗯啊……ｏｐｐａ你强奸人家……哼嗯、嗯嗯……」徐贤双手抱住店长的脖子，靠在他肩膀上娇喘着。
　　「谁叫你这个少女时代小骚货跟男友出来还只穿一件衬衫，根本就是想要男人干你吧？」大概是他也怕被人发现吧，所以店长也只敢在徐贤的耳边轻声说话。
　　「才、才不是……」想不到这店长既然认识她。
　　「被不是男友的人插到高潮还内射，感觉很爽吧？」徐贤害羞地低下头，虽然俊豪并不是她的丈夫，但是跟店长作爱有一种不同于与２ｐｍ们做爱的感觉。
　　「你男友好像要离开一段时间吧？那这段时间ｏｐｐａ我就代替你男友来喂饱你，顺便生个小孩吧。」店长又吻了上来，徐贤也理所当然地积极回应，于是更衣间又再度充满了淫乱的气息。
　　最后一直到俊豪回来前，徐贤已经被店长用各种姿势中出了好几次。因为不能发出声音的关系，所以店长都用嘴巴来封住徐贤的小嘴，害得她被吻得瘫软无力只能任凭他在她的子宫中出灌精。
　　徐贤在更衣间待到稍微恢复体力后，才将性感的内衣裤脱掉，穿上衬衫抱着那堆性感内衣走出更衣间。店长在子宫中出的浓稠精液完全没有流出来的迹象，不过幸好量没有昨晚多，所以她的小腹并没有涨起。更衣镜中的徐贤显得比先前还要性感动人，同时也带着淫荡。因为被长时间吸允的红唇显得有点红肿，衣衫不整的姿态更让人想入非非。
　　「换好了吗？还满意吧？」俊豪就站在附近，他手上那两袋名牌鞋子不见了。应该是放到车上去了吧？看到散发着淫荡气息的徐贤，他裤子又搭起了一顶大帐棚。
　　「嗯、嗯。」俊豪还不知道自己不在这里的时间，徐贤被店长当作他的女友中出了好几次呢。
　　「那就去结帐吧。」徐贤跟着俊豪走到收银台准备结帐，刚才在她的淫穴中中出许多次的店长满脸职业笑容地站在那里。
　　「你好，请问这些就好吗？」徐贤把那堆性感内衣放在柜台上，店长装做没事一样问。
　　「嗯。」
　　「好的，请稍等……哎呀，恭喜两位是本店的第一万名客人，本店将会免费提供数套名牌内衣或是价值三千元的礼卷。」
　　「那就内衣吧。」俊豪看了徐贤一眼替她回答。
　　「那请夫人跟我到里面来。」徐贤马上就知道店长想做什么，朝俊豪丢出求救的眼神，但是他好像没看到似的同意她穿这样进去。徐贤只好跟着店长走到店铺后面。
　　「来，就是这五套。」店长拿给徐贤五套根本没有什么布料的性感内衣，每一件不是只有线条就是只能勉强遮住点而已。
　　「谢、谢谢你……」徐贤接过来转身打算走出去，但是店长却大胆地从后面抱住她的身体，就像刚才一样搓揉着她的坚挺双峰。
　　「哎呀，别急着走啊，先试穿给ｏｐｐａ看看嘛。」徐贤只好在店长面前脱下衬衫，穿上那些性感内衣，然后被店长强吻小嘴，接着店长的大肉棒就又在她的子宫中出了五次，每一次都叫徐贤换上不同款式的性感内衣。之后两人又当作没事，带着那五套性感内衣走回店面。
　　「先生，您的女友真年轻呢。」
　　「哪里，倒是个很能干的女友啦。」俊豪讲到能干时语气特别加重，大手还用力抓了一下徐贤的翘臀。俊豪还不知道，他能干的少女时代忙内已经被店长中出灌精了好几次。
　　买完内衣之后，俊豪让徐贤在比较没人的防火巷换上一件内裤与其他衣物。但说是内裤却只是一件细绳，只有一小块透明薄纱能勉强遮住一点淫穴，而且那块薄纱还从中间分开，菊花更是完全地露出。然后俊豪继续带着徐贤去买衣服，但一样都是极为曝露的羞耻衣服，不是短得只能勉强遮住翘臀的深Ｖ连身超短裙就是长度只有１５公分的迷你裙，或是如同泳裤一般的牛仔热裤。而上衣也是竭尽所能地衬托或曝露徐贤的坚挺丰胸，每一件都会让徐贤露出半球或刚好挡住乳头，露腰裸背都是基本。说是衣服倒不如说是情趣内衣。
　　其他还有一些角色扮演的衣服，像是旗袍、护士服、和服、学生制服之类的。还好那家店家的店员是女孩子，不然徐贤一定又会被粗大的肉棒中出了。
　　现在徐贤身上却穿着下摆只到俏臀的渔网衣，几乎全身都曝露在空气中，只有乳头的部分有一点点布料遮住，其他就只剩下称不上内裤的细绳内裤了。
　　「ｏｐ、ｏｐｐａ……这样好丢脸……」徐贤双手护着胸部蹲下来，她想现在她的脸蛋一定像煮熟一样红吧。这鱼网装有点小，几乎完全贴着她的滑嫩肌肤，甚至还有点陷进去。
　　「这样才好看啊，要大方展现自己的魅力嘛，来站起来。」俊豪硬把徐贤从地上拉起来，色眯眯地看着她那几近全裸的姿态。
　　「啊，对了。ｏｐｐａ等一下有事，徐贤可以跟我的经纪人团体们回宿舍吗？」俊豪像是忽然想到一样，他忽然露出困扰的神情。
　　「咦？要我这样跟ｏｐｐａ你的经纪人团体们回去吗？」那样不是丢死人了吗？要知道一个经纪人团体起码都有四五个人，去助理，化妆师，经纪人等等，而且全部她都不认识ｅｈ~
　　「嗯，放心啦，哥他们很好人的。」
　　「真的吗？」
　　「真的啊。我帮你把衣服拿回去，先来个吻吧。」俊豪一把抱住徐贤裸露的娇躯，吻得她脑子一片空白、什么疑问都消失了。俊豪把曝露的性感衣物带走后，留下全身没有一件正常衣物的徐贤跟着他的经纪人团体们。徐贤想了一下后，就走了过去对俊豪的经纪人鞠躬敬礼后就上车了。
　　一路走过来真的如同俊豪说的，他的经纪人团体们都很健谈（其实也就是两个人，一个经纪人，一个助理），而且一直和徐贤谈天，慢慢的徐贤的戒心也就完全松懈。不久就到了２ｐｍ的宿舍
　　出了电梯，当徐贤拿着俊豪给的锁匙要来２ｐｍ的宿舍门时，她旁边的两个俊豪经纪人团体的成员露出明显的淫秽表情，接着朝她走过来。因为距离太近，徐贤连想逃跑的念头都还没有就被他们围住了。他们非常靠近徐贤，几乎是快要碰到身体。
　　「对、对不起，请让我进去好吗……？」
　　「别这样说嘛，陪我们玩玩吧！我们很辛苦送你回来的ｅｈ」男人们把手放在徐贤纤瘦的肩膀上、或是抱住她的纤腰。
　　徐贤那被大肉棒干了一上午的敏感肉体完全无力反抗，就这样被他们牵着走。他们带着徐贤到隔壁的单位，看来是２ｐｍ经纪人团体的宿舍，一路上他们大胆地抚摸着徐贤那几近完全曝露的性感肉体。
　　「嗯哼、嗯呀、不、不要摸呀、嗯、哼、嗯嗯～」一进到宿舍，徐贤的娇喘在宿舍中回荡。徐贤被带到不知是谁的房间，这里面有一张弹簧床垫，还有一张长沙发。他们先是把衣服脱光并坐在一起，然后把徐贤拉坐在他们的大腿上，几乎没穿衣服的少女时代忙内就这样双腿大开地坐在两名不认识的裸体高壮男人身上。
　　「我叫俊贤，他叫证宪。想不到既然可以干少时忙内啊~ 」左边的男人简单地自我介绍。
　　「嗯哼、嗯、ｏｐ、呀啊、ｏｐｐａ～！」他们尽情肆意爱抚徐贤年轻的肉体，就好像她是他们的玩具一样。
　　「徐贤今年几岁啊，怎么身为少女时代既然穿这么变态的衣服呢？」证宪熟练地隔着渔网装稀少的布料搓揉徐贤那充血挺立已久的乳头，另一手则绕过她的背后、分开内裤的薄纱，长满厚茧的粗大手指技术高超地玩弄她那早已泛滥的淫穴。
　　「二、二十岁、嗯！哼嗯！呀、啊啊！」徐贤的双臂想抓住什么到处乱摸，结果摸到两根脱离裤子充血挺立的黝黑肉棍。粗大的肉棒爬满了青筋，而黑红色的大龟头上则有一颗一颗的突起物，两根肉棒的长度与大小都不输俊豪，甚至有可能比他还大。结果徐贤纤细的手指一摸到肉棒就不放开了，而且还不自觉地开始轻轻爱抚。
　　「才二十岁就这么性感，以后一定更漂亮！」证宪则爱抚着徐贤另一边的丰胸，另一手搓揉着她弹手的白嫩俏臀。
　　「嗯、呀啊、不、不要挖、嗯哼、人家的、肉洞～～！」几只粗大的手指在徐贤的性感肉体上爱抚，高潮了十几次的淫穴不受控制地潮吹，阴精从淫穴中喷出洒在地板上。
　　从早上跟俊豪在浴室洗鸳鸯浴开始，徐贤的身体就一直处在发情状态，现在也不例外，双手爱怜地轻抚着那即将贯穿她身体、并在子宫中放出大量浓稠精液的黝黑粗大入珠肉棒。
　　「哇，徐贤既然潮吹了耶。」俊贤更加兴奋地挖弄着徐贤搔痒的淫穴，弄得她淫汁到处乱喷、娇喘不停。证宪干脆把徐贤的可爱脸蛋转向他，大嘴直接盖上她的樱桃小嘴。
　　「嗯哼、嗯、啾、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯唔、嗯！哼、嗯嗯啧、啾啧啧、哼嗯！」徐贤也热情地回应证宪的热吻，淫穴也吸着俊贤挖弄的手指。
　　徐贤想一定没有人想到，在２ｐｍ宿舍隔壁会有一出淫戏正在上演吧。只穿着鱼网装的少女时代忙内徐贤既然淫荡地爱抚着两名黝黑男人的粗大入珠肉棒，并任由他们玩弄自己的性感肉体，甚至还在跟其中一名男人进行充满爱情的接吻。
　　不知道过了多久，徐贤被俊贤挖弄淫穴高潮了数次，期间也一直在跟证宪接吻。长时间的爱抚让他们三个都流了不少汗水，唾液、淫水、汗水混在一起的味道如同春药一般，让徐贤更加地敏感、淫荡。
　　大概是觉得差不多了，他们两个轻松地把徐贤抱起，然后放在一张弹簧床垫上，接着把两张弹簧床垫合并成一张。
　　「嗯……哼嗯……啊……」徐贤双腿保持大开的姿势躺在床上喘气，而俊贤跟证宪似乎在猜拳决定谁要先上她，最后是证宪赢了。
　　证宪挺着入珠肉棒跪在徐贤的双腿之间，徐贤主动地伸手分开紧密的淫穴、露出粉红色的肉壁好让他能够顺利插入。
　　「我要进去啰……」说完证宪将硕大的入珠龟头抵着被徐贤分开的淫穴，粗大的肉棒慢慢地插了进来。徐贤可以感觉到肉壁紧紧吸住肉棒，却又被入珠龟头一点一点撑开。
　　「嗯哼、呀啊、进来了、哼嗯！ｏｐｐａ的大肉棒进来了、哈啊！」徐贤伸手抚摸还留在外面的大肉棒，又烫又硬就跟一根铁棒一样。粗大的入珠肉棒慢慢挺进，入珠摩擦着徐贤的肉壁，还没插到底就让她高潮不断，徐贤敏感的淫穴在高潮的同时也欢喜地吸允着大肉棒，淫汁也从细缝中如同涌泉一般流出，美丽的脚趾弓了起来，最后，入珠的龟头顶到了她的子宫。
　　「嗯呀啊、哼哼嗯嗯嗯、呀、啊啊啊啊～～！」高潮一阵又一阵，徐贤敏感的淫穴紧紧吸允着撑开肉壁的粗大肉棒，子宫口也淫荡地吸允着入珠龟头，她的修长美腿也紧紧勾着证宪的腰身。
　　「俊贤啊，这少时忙内的淫穴根本就是名器啊，就算我不动也会自己夹耶！」证宪爽得向猜拳猜输的俊贤炫耀，粗大的肉棒被徐贤的淫穴夹得一跳一跳。
　　「炫耀什么啊，赶快把五发射完换人啦！」俊贤没好气地回应。
　　「急什么！这小骚货她今天根本就没办法离开这里。」证宪开始小幅度摆动腰身，硕大的入珠龟头一下一下地轻轻顶撞徐贤的子宫口，入珠也随着抽插摩擦徐贤敏感的肉壁。
　　「嗯哼啊、啊、哼嗯、啊呀、嗯！」徐贤那保持挺立没有扩散的柔软丰胸随着抽插一前一后地摇晃，她的小嘴也不停地发出淫叫。
　　「呜哇，有够紧的！」证宪忽然改变抽插的方式，每一下他都会尽量将徐贤她紧紧吸住他肉棒的淫穴撑开，插到底后就用入珠龟头在子宫口上研磨扭转，同时也伸手隔着鱼网装用来遮住点的布料揉弄拉扯徐贤那充血的乳头。
　　「嗯呀、啊嗯、哼嗯嗯！啊啊、呀、ｏｐｐａ玩弄人家的、哼嗯、乳头、呀啊！」证宪粗大的肉棒每次顶到底，都会让徐贤的平滑小腹微微突起，证宪看了更加兴奋、开始加重力道抽插，好像要顶开徐贤的子宫一样。
　　这时俊贤伏下身子，把盖住徐贤乳头的那一点布料移开，张嘴吸允那因为充血而从粉红色变得有点桃红的乳头，弄得徐贤的丰满乳房都是他的唾液。
　　「啊、呀啊、哼嗯、嗯嗯！哼呀、啊啊、啊啊！」证宪抽插的同时也不忘爱抚玩弄徐贤的身体，弄得她是香汗淋漓娇喘不已。不久后，或许是快射精了吧，证宪开始加速抽插，大肉棒一下一下地用力撞击徐贤的子宫口。
　　「啊！啊哈、啊、嗯呀、啊嗯、哼嗯！啊啊！啊嗯啊啊、哼啊啊！」虽然敏感的身体一直断断续续地高潮，但是徐贤知道她即将迎来最猛烈的一次高潮。
　　「要射了！」证宪粗大的入珠肉棒终于顶开了徐贤的子宫口，同时在子宫中放出灼热的黏稠精液。
　　「嗯哼呀啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」徐贤粉颈后仰，性感肉体因为高潮而不断地抖动，淫穴也像是要榨干证宪一样地紧紧吸着大肉棒。一直到大肉棒不再射精为止，证宪都在玩弄徐贤可爱的乳头，停止射精后粗大的入珠肉棒依然维持着原本的硬度。
　　「啊……哼嗯……呼、呼……嗯、哼嗯、啊嗯、啊啊、哼嗯……」还在高潮余韵中的徐贤性感的肉体，因为被证宪玩弄乳头的关系被一直维持在高潮的状态。
　　「来换个姿势。」证宪将徐贤翻身，让她双腿并拢跪趴在床上、只有翘臀高高抬起。翻身时硕大的入珠龟头又磨了子宫一次，因此她又高潮了。因为双腿并拢夹紧的关系，使得徐贤的淫穴几乎完全与证宪的粗大肉棒密合，并清楚地感觉到大肉棒的形状。
　　「呜、嗯哼……好深……嗯嗯、哼嗯……啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、哈啊、哼哼！」证宪粗大的肉棒开始抽插，每一下抽插都让徐贤那紧紧夹住大肉棒的肉壁翻出去。之后，徐贤在这个姿势下被证宪中出了四次。
　　「嗯哼、嗯嗯！哼嗯、嗯嗯……好烫……啊、哼嗯……」第四次射精后，证宪抱着徐贤的翘臀，粗大的肉棒在因为并拢双腿而夹紧的淫穴中，射出最后一次浓稠的精液。因为五次都是灌进子宫再加上刚刚店长也灌了不少精液的关系，使得徐贤的小腹有点涨起。
　　「喔……真爽……好啦，换你了。」证宪把终于萎缩的粗大肉棒从徐贤的淫穴中抽出，让她躺在弹簧床垫上休息。徐贤敏感的肉体不知道被送上高潮多少次，现在她已经分辨不出来自己到底是不是在高潮了，因为肉体无时无刻都在感受着快感。徐贤瞄到挂在旁边的时钟，现在的时间是下午五点多了，看来被证宪干了一个下午。
　　「已经五点多了，你去买晚餐吧。」在旁边等了好几个小时的俊贤站起来，走到徐贤旁边对证宪说道。
　　「好、好……那就请好好享受吧。」证宪离开了宿舍。现在这里就只剩徐贤跟俊贤两个人而已，他没有马上将粗大的入珠肉棒插入徐贤那不断抽蓄的淫穴中，而是温柔地把她抱起来。
　　俊贤抱着徐贤来到宿舍的一间简陋浴室，完全没有门或可以遮掩的东西。除了莲蓬头之外，旁边还有一个放了热水的按摩浴缸。
　　「能站着吗？」俊贤问。
　　「嗯……应该可以……」俊贤先让徐贤穿着高跟凉鞋的双脚踩在地上，确定能站稳后就帮她在地上站直。
　　「先洗一下身体吧。」俊贤把开了热水的莲蓬头递给徐贤。徐贤也不管穿在身上的鱼网装、直接朝自己香汗淋漓的性感肉体洒下热水。这时俊贤则坐在浴缸边缘上，看着徐贤这个穿着曝露鱼网装、才刚被狠狠干过中出的少时忙内淋浴。虽然他跨下那根不输证宪的粗大入珠黝黑肉棒直挺挺地站着，但是他似乎却不打算立刻插进徐贤的淫穴。
　　「嗯……嗯嗯……哼嗯……」徐贤把莲蓬头挂在挂钩上，然后挤压涨起的小腹将精液挤出子宫，并且用纤细的手指挖弄那敏感至极的淫穴、把精液一点一点地挖出来。
　　「嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯啊、啊……嗯嗯……嗯啊……哼嗯……」被淫水稀释的白色精液一滴一滴落在肮脏的地板上，徐贤自慰的娇媚淫叫声在浴室回荡着。
　　当最后一滴精液落在地板上时，徐贤也差点脚软跌倒在地。不过幸好俊贤扶住她，但是他那根粗大的肉棒也一口气插进徐贤的淫穴之中，入珠龟头狠狠地嵌进子宫口。
　　「嗯啊───！啊、啊嗯……哼嗯、嗯嗯……啊啊……」因为身高的关系，徐贤只能垫脚靠在站挺挺的俊贤上，敏感至极的淫穴一边高潮一边高兴地夹住粗大的肉棒。
　　「这样、啊、嗯嗯、我站、不稳……哼嗯、啊、嗯嗯……」
　　「徐贤ｘｉ你可以抱着我。」徐贤照着俊贤说的抱住他的脖子，同时也将自己的樱桃小嘴贴上去。
　　「嗯、啾啧、嗯哼、嗯嗯、啧啾、哼嗯、唔、嗯嗯、哼嗯……」俊贤也回应徐贤的热吻，长满结实肌肉的双臂为了不让她跌倒而抱住她。俊贤那被子宫口紧紧包住的入珠龟头轻轻地一下一下摩擦着，光是这样就带给徐贤足以高潮的快感。他们就这样拥吻了许久，一直到徐贤觉得真得撑不住，俊贤才将徐贤淫穴中的粗大肉棒给抽出。
　　「泡个澡吧。要脱掉吗？」他指着徐贤身上那因为碰水而缩得有点小的鱼网装，然后泡进放了一半热水的浴缸中。
　　「不用。」徐贤摇摇头，她不脱高跟鞋就跟着俊贤泡进浴缸中，并跨坐在他身上、将有点红肿的淫荡淫穴对准那根直直挺立的粗大入珠肉棒，慢慢地坐下去。
　　「嗯嗯啊、哼嗯、啊、好粗、嗯嗯、哼啊、啊啊嗯……嗯！」粗大的肉棒很快又回到原本的位置，入珠龟头再次被徐贤子宫口包住。因为鱼网装缩水的关系，使得原本就有点紧的网绳陷得更深。徐贤靠在俊贤厚实的胸膛上，轻抚着他们的结合处。窄小的淫穴因为被撑开的关系，所以非常地胀，像是塞了一个小酒瓶一样。
　　「你真的只有二十岁吗？」俊贤像是按摩一样揉弄把玩着徐贤的丰满胸部。
　　「嗯……是呀。」徐贤在俊贤怀中放松身体，让刚才被证宪奸淫一下午的疲劳能够稍微得到解放。
　　「二十岁就长成这样子，不怕以后长大走在路上被人强奸？」
　　「我、我现在就被ｏｐｐａ你强奸了呀……」徐贤害羞地低头轻声说。
　　「是你自己坐下来的，应该叫和奸才对。」
　　「哼……还不是ｏｐｐａ你先插进来的，还亲得人家差点站不住。啊……哼嗯、嗯嗯……」当徐贤又意识到自己正被一根粗大的入珠肉棒插着时，敏感的身体马上就又快感连连。
　　「嗯啊……哈啊、啊……哼嗯……ｏｐｐａ你、你不动吗……」
　　「嗯？反正ｏｐｐａ我独占你，不用着急。」
　　「咦、咦……？那证宪ｏｐｐａ……嗯嗯、哼嗯……呀啊……」俊贤轻吻徐贤的白皙粉颈，一手放开胸部、爱抚她的大腿内侧。
　　「他啊，不用担心，他会去找女朋友。」
　　「喂！我把晚餐放在这里，记得吃啊！我明天才会回来！」这时外面传来证宪的声音。
　　「对吧？」
　　「嗯、哼嗯……啊……要做、这么久、哼嗯啊、吗……呀……」
　　「因为ｏｐｐａ我有射精迟缓症，射一次精至少要两个小时。」
　　「那样人家会、呀、啊啊、会坏掉、嗯哼、嗯嗯……」徐贤一想到自己性感的肉体又会被送上不知道多少次高潮，身体感受的快感又更大了。
　　「我会好好地享受徐贤你的身体，一直到我射不出精子为止。在这之前，我要看着你不停地高潮，今晚你的身体都属于ｏｐｐａ我。」俊贤粗大的肉棒轻轻往上顶了一下，徐贤马上全身瘫软使不上力。
　　俊贤将徐贤身上的鱼网装和情趣性感内裤轻松地撕成碎绳与碎布，现在徐贤除了脚上的高跟凉鞋之外，她已经是完全的裸体。徐贤这副性感肉体将会被俊贤的粗大入珠肉棒不断送上高潮、在他的胯下发出淫荡的娇喘，最后等待授精的子宫会装满他的浓稠的精液。想到这里，徐贤大大地抖动了一下，一道黄金水柱从尿道射出、身体又到达了一次高潮，然后她就完全失神了。
　　「太兴奋所以受不了失禁了吗？真可爱呀……」俊贤将徐贤的脸蛋转向他，嘴巴贴上来吻上她的樱桃小嘴，而徐贤也近乎本能地迎合俊贤的热吻。
　　当徐贤回过神来时，是因为高潮的快感而醒来。不知何时他们已经从浴缸移到沙发上。徐贤那有着诱人曲线的性感裸体跨跪贴在俊贤身上，粗大的肉棒依然被她淫荡的淫穴吸允，而双臂也紧紧环抱着他的脖子。
　　「嗯、哼嗯、啊、啊啊……？」淫穴一抽一抽地抖动着，徐贤的身体也像触电不停抽动。
　　「你醒啦？」俊贤把徐贤的脸转向他。
　　「呀啊、啊哼嗯、嗯、哼、嗯嗯！」俊贤没有用肉棒抽插徐贤的淫荡淫穴，而她也没有自己摇摆翘臀套弄粗大的入珠肉棒，但是她敏感的性感肉体却自己感受快感、然后高潮。
　　「不、不行呀啊、嗯哼、嗯啊、高、高潮停不下来、啊啊、呀啊、啊啊！」
　　「那忙内你就先帮ｏｐｐａ我夹到射一次吧。」俊贤在徐贤耳边轻声说道。
　　「会坏掉、呀啊、小贤会坏掉呀啊啊啊啊啊啊───────！」徐贤那刚到达高潮的身体又再次高潮，淫荡淫穴就像俊贤说的一样，不受控制地吸允着他粗大的入珠肉棒。
　　于是在入夜的日本宿舍中，少时忙内正努力让淫穴中那直达子宫的粗大入珠肉棒射出浓稠的精液，徐贤淫荡的娇喘在宿舍中回荡
　　「嗯哼、嗯嗯啊、啊、哼啊、啊啊、嗯嗯……哼嗯……又、又要去了、啊啊！！」徐贤性感曲线香汗淋漓的淫荡肉体大大地颤抖，美丽的脸蛋爬满泪水与唾液，她又到达了一次高潮。
　　徐贤没有扭动翘臀套弄肉棒，因为光是插着就让她的性感肉体一再高潮。从傍晚到现在已经过了两个小时，俊贤就抱着徐贤的性感娇躯爱抚，粗大的入珠肉棒享受着徐贤淫穴高潮时的紧缩，好像她是他的性玩具一样。
　　「啊啊、嗯啊、哼嗯、呀啊、啊啊！」俊贤一手抱着徐贤的纤腰，另一手则搓揉着她那柔软丰满的白皙胸部，嘴巴则舔着她粉颈上的香汗。
　　「啊、啊啊嗯哼、嗯啊啊、啊啊、啊啊────！」过没几分钟，徐贤极度敏感的身体又再度高潮。这时俊贤忽然放开徐贤的娇嫩丰胸，让她趴在他壮硕的胸膛上。
　　「唉，这样下去ｏｐｐ我可能要更久才会射耶？」俊贤轻抚徐贤的滑嫩翘臀说道。
　　「呀、啊、不、不行……小贤会、坏掉、啊啊、哼嗯、啊啊……」徐贤在俊贤的耳边娇喘，性感的淫荡身体被他上下其手。
　　「嗯……忙内你身体太敏感吗？那吃这个吧。」只见俊贤拿来一颗药丸放进徐贤的小嘴，徐贤想也没想，马上就将药丸吞进喉咙。过没多久，极度敏感的身体变得较为缓和，但是淫穴却变得更加搔痒，全身都像是被火烧一般火热。
　　「嗯啊、呀啊、好热、嗯嗯、嗯啊啊、哼啊、这、是什么、药？」徐贤双手紧紧搂着俊贤的脖子，性感火辣的青春肉体贴在有着结实肌肉的他身上，
　　「这是一种没有在市面上流通的止痛药，给处女吃的话，破处时就不会痛了。副作用就是像忙内你现在这样想被ｏｐｐａ我的大肉棒狠狠干一番。」俊贤在徐贤耳边轻声说，一双大手揉捏着她的翘臀。就像他说的一样，徐贤正扭动着纤腰与翘臀，想要套弄淫穴中紧紧抵着子宫口的粗大入珠肉棒。
　　「啊、哼嗯、嗯嗯、啊呀、啊啊呀、啊啊！」虽然身体的感度变低了，但是徐贤淫荡的淫穴却越发搔痒，她扭动翘臀让酥麻搔痒的子宫口摩擦着入珠龟头。
　　「那ｏｐｐａ我就开始插啰。」俊贤抱着徐贤的翘臀，粗大的入珠肉棒狠狠地向上一顶。硕大的入珠龟头用力摩擦着徐贤的子宫口，子宫口也死死地夹住俊贤的大龟头不让他退出。
　　「嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯─────────！」淫穴紧紧夹住粗大的肉棒，穴肉几乎不留一点空隙地吸允着，徐贤也抱着俊贤的脖子在他耳边发出淫荡诱人的高潮娇喘。
　　粗大的入珠肉棒开始一下一下地干着徐贤的淫穴，她也配合着节奏摇摆翘臀套弄俊贤的粗大肉棒。徐贤香汗淋漓的性感肉体与俊贤强壮的肉体之间不留隙缝地紧紧贴着，丰满的白皙乳房随着抽插磨蹭着他厚实的胸膛。
　　「不要只会叫，说点什么嘛。」
　　「嗯呀、啊啊、嗯哼！ｏｐｐａ又粗又大的入珠肉棒、用力插小贤的、子宫呀哼嗯、哼嗯、呀啊、啊啊！」
　　「这几天ｏｐｐａ我会一直在小贤你的淫荡子宫里中出喔！」听到徐贤极为淫荡的娇喘，俊贤的粗大肉棒更加卖力地向上顶弄着她的淫穴。
　　「啊哈、嗯哼嗯嗯！让小贤的、子宫啊、哈啊、装满嗯嗯！！ｏｐｐａ又浓又稠、哼啊呀、嗯嗯的滚烫、精液呀啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯──────！！！」徐贤张开小嘴吸允着俊贤的脖子，淫荡的性感肉体达到了高潮。
　　俊贤粗大的入珠肉棒每次抽出都会让徐贤粉红色的粉嫩肉壁外翻，每一下插入都会将她的淫穴的肉摺撑开、入珠也会确实地撞击徐贤的Ｇ点，加上刚才那颗药的药效让徐贤努力摆动翘臀，迎合俊贤的抽插。
　　现在徐贤那紧紧夹住的淫穴已经完全变成俊贤粗大肉棒的形状了，淫穴的肉摺就算被大肉棒撑开也吸着大龟头，让俊贤享受到与平常做爱不一样的快感。
　　「唔、喔！要射了！」大约二十分钟，俊贤原本就很粗大的大肉棒又涨大一圈，他抱着徐贤的翘臀开始毫不留情地全力抽插，每一下都完全撑开她狭窄紧嫩的淫穴，即将射精的硕大入珠龟头一下一下撞击子宫、准备将睾丸里的浓稠精液一滴不剩地灌入徐贤的子宫。
　　「嗯哼、啊呀、射进来吧！哼嗯嗯嗯、啊啊！嗯啊！哼哼嗯！！把ｏｐｐａ的浓稠精液、嗯啊、啊啊、哈嗯、哼嗯嗯！射进、小贤的子宫、呀啊、哈啊、嗯嗯！让小贤的子宫、装满ｏｐｐａ的精液！」于是宿舍里除了徐贤诱人的淫荡娇喘外，还有翘臀与大腿拍击的响声，以及俊贤大肉棒插入时将淫水挤出的噗滋声。
　　「射啦！」粗大的入珠肉棒狠狠地撞开徐贤的子宫口，龟头一下一下跳动、射出如同块状极为浓稠的灼热精液，用滚烫的精液将她的子宫填满。
　　「嗯哼、嗯嗯、啾啧、嗯嗯、哼嗯！嗯、唔嗯！哼嗯！啧、啾、哼嗯、嗯嗯！」徐贤双臂抱着俊贤的脖子，小嘴热情地与他热烈舌吻，淫荡的性感肉体一边高潮一边感受着射进子宫里的精液热度。一直到俊贤的肉棒停止射精，他们的舌头都还在与对方交缠。


第054章
　　２０１４年，韩国七月的天气，闷热异常。后台的几只风扇全都已经开到了最大档，虽然在休息，但是大多数人还坐在座位上。开玩笑，这么热的天，人一动就要出汗！
　　「ｈａｎｉ，外面有人找你。」当ｅｘｉｄ表演完在后台休息的时候，哈尼被经纪人告知外面有人找她。太阳很刺眼，哈尼有手挡着阳光，走到了表演场所门口草坪旁边。草坪旁边站着一个男人，三十多岁，看到哈尼时脸上露出了惊喜的神情。
　　「请问是你找我吗。」哈尼轻声地问。
　　「是…是的…是我，你…你不认识我了？」
　　「你是…？」
　　男人忽然鬼祟看了一下周围，低声道「我小腹上有一块胎记的」
　　「呃？…」哈尼没想到刚刚才见面的男人会突然冒出这么一句话来，还以为是自己听错了，一时间没反应过来。那男人看到刚茫然的表情不由地有点心急了，刚想要补充说明一下，却听到哈尼「啊」了一声。
　　「你是…是你？」哈尼吃惊地道「真的是你？」
　　「是啊，是我啊，我来找你……」男人见哈尼想起来了，很是高兴。看着眼前这个衣着朴素，却干净整洁的人，哈尼的思绪飘回了三个月前的那一天。
　　当时正是农历的三月。虽然身在首尔，不可能像在乡村田野里一样放眼望去是满眼的绿色，但浓浓的春意在每个人的心里悄悄地滋生着。人们都爱春天，因为这是个多情的季节。
　　虽然已经出道了，但哈尼还是会回家陪父亲过，反正现在她们都不红，没什么通告。以前她都是坐车回去，今天不一样，因为她看到这一道绿色加上心情不错，她决定沿着它走回去。
　　暖洋洋的阳光下，一位身着长裙的美丽少女在春意正浓的柳树下漫步，这无疑是一道引人注目的风景。
　　这时哈尼走到一个大桥的旁边，有一道向下的台阶。哈尼停住了脚步，细想一下自己都有好多年没有到江边戏水了。儿时和爸爸妈妈在江边嬉闹的情景渐渐地浮现在脑海里。
　　一种怀旧的心情驱动着哈尼，她慢慢地走下台阶。
　　以前清沏的江水已经不见了，取而代之的是漂浮着垃圾的污水。岸边长满了水草，显然是长久没有人来这里了。哈尼沿着江边走去，看着面目全非的河流，心中有着一丝丝的失望。走到桥底的时候，哈尼突然看到了一个人，一个脏兮兮的人，一看就知道是一个流浪汉。
　　桥的底坐有一个伸入堤岸二米宽的地方，这个地方挡风遮雨，的确是流浪汉栖身的最佳场所。地上铺着一张破棉絮，他就躺在那里，卷缩成一团，彷佛被这个世界遗弃了。哈尼感到心中有一种东西在流动，她轻轻走过去，俯身把一张十元的纸币放在了破棉絮上。她现在也只能做的只有这么多了，毕竟她没什么通告，还没什么钱，有时还要做兼职贴补自己用呢。
　　也许听到了声音，流浪汉这时睁开了眼楮，他做梦都想不到靠近眼前的会是一张少女如花般的面孔，这张面孔不带一丝人间烟火，彷佛是天使的面孔。就算对着他也是微笑着，不像别人那样用鄙视的眼光看他。哈尼见他睁开了眼楮，便对他笑了笑，直起了身子就要离开。猛地，流浪汉坐了起来，死死地抱住了哈尼的双腿。
　　「啊！」哈尼被这个突然的动作吓了一跳「你…你做什么！…」她挣扎着想挣脱他的双臂。但是任凭哈尼如何地挣扎，流浪汉依然紧抱着她，但他也只是紧抱着她再没有其它的动作。
　　慢慢地，哈尼稳定了自己的情绪。由于她的挣扎流浪汉被拖到了破棉絮外的地面上，他坐在地上，抱着她的腿，仰着头看着她。哈尼接触到了他的目光，他的眼神中充满着欲望、渴望，而更多的是乞求，在乞求她答应。
　　哈尼哈尼一下子没了主张，这种眼神看起来就像是一条饿了很久的流浪狗在等着她施舍一点食物给它。不知所措的她一下子傻住了，也忘记了挣扎，心却跳得更快了，脸上不知道为什么一阵火烫，她悄悄地低下了头。
　　就在这一刹那，流浪汉「刷」地一下拉下了她的长裙，一双晶莹修长的玉腿裸露在空气之中，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青色的脉络清晰可见。
　　流浪汉亲着、舔着，哈尼阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来。他见到哈尼没有再挣扎，就放开了双臂，双手移到了她丰满的臀部，轻轻拉下那条白色的内裤。哈尼的下身赤裸裸地暴露在了空气当中，雪白的大腿和乌黑的阴毛产生了强烈的视觉效果，流浪汉发疯似的把头往哈尼的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的屁股。
　　虽然午后的气温比较高，但毕竟还是春天，赤裸裸的下半身让哈尼感到一丝凉意，倒是在她阴部活动的流浪汉的嘴喷出一阵阵火热的气息，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身。哈尼她最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是流浪汉那胡须，硬硬地，扎在她阴唇上令人痒得既难受又舒服。不知不觉中淫水已从阴道壁上分泌而出，预示着哈尼的欲望之火已经被点燃。
　　流浪汉舔着，啜着，哈尼一丝丝的淫液刚流出洞口就被他的舌头卷得一干二净，就像一个唇乾舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水。
　　视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着流浪汉的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。他轻轻地把哈尼按倒在肮脏的破棉絮上。他的动作很小心生怕弄伤了哈尼，分开她的双腿，跪在中间，然后一把拉下自己的裤子，坚挺的阳具立即弹了出来。
　　哈尼躺在那里，因为私处被完全暴露而羞涩地别过了头，不过她还是偷偷地瞄了一眼那即将进入自己体内的东西，尺寸到是还可以，就是太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽物，像是几年没洗的样子。还没等哈尼抗议，那根脏东西随着流浪汉的一个动作刺入了她的体内。
　　「哦！…」充实的感觉令哈尼情不自禁地发出了一声呻吟，没想到立即就这桥洞中激起了一阵回应。
　　哈尼吓了一跳，马上抿紧嘴唇。这可是白天啊！头上三米高的地方就是行人和车辆，这儿可以清楚地听到桥上行人的说话声。此刻桥上的人们又哪里会想到就在他们的脚下，韩国女团成员的哈尼赤裸着下身让一个脏兮兮的流浪汉压在身上肆意地耕耘。
　　流浪汉压在哈尼的身上，不停地挺动着屁股，眼楮盯着她的脸。哈尼天使般的面庞此刻添加了一种诱人的神彩。她的眼光似乎不敢与他相交，害羞地移到别处。小巧的鼻子轻轻地翕动着，随着他的抽插而发出轻微的呻吟声。抿紧的双唇形成优美的弧度，让人忍不着想亲一下，流浪汉张嘴就吻了下去。
　　「唔…」当哈尼看到了他满嘴的黄牙再闻到那令人作呕的口臭，吓得拚命地扭头躲闭，说什么也不肯让他亲到。
　　流浪汉试了几次都不能得呈，也就不再强人所难了，他把目标转移到了哈尼的胸膛上。毛线背心和衬衣轻易地被推到了脖子下边，露出了白色的胸罩和一大片雪白的胸膛。流浪汉把脸埋在哈尼的胸部，不停地磨蹭，同时伸手到她的背后，想要解开胸罩的扭扣。可是此时两人的重量全由哈尼的背承受着，他试了几次，可惜都没有成功。
　　哈尼自然知道他要做什么，看着他在心急地在她胸罩上拱来拱去的样子，直让她发笑。她轻轻地挺了挺胸膛，背脊下露出了一点空间，那双正四处乱钻的手立刻找到了位置，有了哈尼的配合，胸罩马上就被解开了。哈尼那一对白嫩的乳房小白兔似地跳了出来。哈尼的乳房饱满而有富有弹性，就算躺着也保持着美好的形状，粉红的乳尖就像成熟的樱桃，诱人品尝。流浪汉看得两眼发直，他一头扎入了这两坨嫩肉之中，轮流地舔吸着哈尼那雪白的乳房。
　　「哦！…」哈尼禁不住又呻吟出声。流浪汉粗糙的舌头蹭过她敏感的乳尖时彷佛产生了强力的电流，令她的身子不停地扭动。流浪汉张大嘴巴拚命地把饱满的乳房往嘴里塞，就像一个饥饿的人拚命地往嘴里塞白面包。他啜着、舔着、咬着，哈尼白嫩的乳房上全是他的口水和牙印。
　　「啊！…啊…轻…点…轻点啊…」流浪汉有几下咬得用力了点，令哈尼觉得点儿痛，生怕他会伤到自己，可是另一方面，也正因为他的粗暴动作使哈尼产生了强力的快感，所以虽然她嘴里叫着轻点轻点，可是双手却抱着流浪汉的头紧紧地把他压在自己的胸膛上。
　　乳房上产生的酥麻传边了全身，哈尼不停地扭动着身子，寻找着快乐的源头。可插在她阴道中的肉棒因为主人忘情地亲吻着她的乳房而停止了运动，使得她下身越来越强力的骚痒无法得抑制，因为那里需要的是强力的摩擦。哈尼曲起双腿夹在了流浪汉的腰上，脚后跟抵住他的屁股，用力地压着。
　　「唔…唔…动一下…」哈尼羞涩地要求，本以泛红的脸此刻更是红得像个熟只果。
　　听到哈尼动听的声音流浪汉抬起了头，一张春意荡漾的娇脸近在咫尺，那殷红的小嘴不再紧闭，轻轻地张开着，吐气若兰，一对水汪汪的大眼楮正害羞地看着他，眼里充满着渴望，再加上腰上紧夹的双腿和抵在他屁股后面的双脚，即使是傻子也知道接下来应该做什么了。
　　流浪汉动了动身子，胸膛压在了哈尼的乳房上，屁股快速地上下运动，开始了猛烈的抽插，阳具像打桩似地一下下杵入哈尼的体内，与阴道内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦。受到刺激的嫩肉立刻分泌出大量的粘液，随着阳具的进出而被带出体外，同时，因摩擦而产生的强力快感迅速传边了哈尼的全身。
　　「哦…哦…啊…哦…呜…！」在一波又波的快感下，哈尼忘乎所以叫出了声，桥洞里立刻就充满了她呻吟声，她吓得连忙用手捂住自己的嘴，可压抑的声音还是不停地从她的手指缝中钻了出来。
　　流浪汉看着身下哈尼春潮泛滥的媚态，晃若是在作梦，因为如此甜美可人的她在他身下娇吟承欢的场景，只有在他的梦中才会出现。但是那阵阵扑鼻而来的女儿香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的阳具进入哈尼的阴道时，那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。
　　流浪汉卖力地挺动着屁股，坚硬的阳具每次都整根没入哈尼的体内。哈尼的下身火热火热的彷佛是要把他的阳具给融化了。阳具出入间激起了「唧咕唧咕」的水声，源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来，原本晶莹透明的汁液混合了阳具上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着哈尼的股沟流了下来。
　　在这车水马龙、人来人往的大桥下，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让两人都不约而同地扭动着身子。流浪汉疯狂地撞击着身下的哈尼，阳具拚命地钻入她身体的最深处。哈尼挺动腰肢，迎合着流浪汉的撞击，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她迷失在这快感之中，双手紧紧抱住流浪汉的身子，而忘记了要捂住嘴「啊！…啊！…唔…嗯…唔…啊！…」令人心荡的声音放肆地从她的口中传出，回荡在桥洞之中。
　　哈尼雪白的屁股不停地抬动，迎合着在她体内进进出出的阳具，快乐的源头就要到了「唔…唔…啊！」一声娇呼之中哈尼泄出了阴精。流浪汉只觉得阳具被一股火烫液体所包围，输精管周围产生了一种如有蚂蚁爬动般的麻痒，紧接着身子无法控制地一阵抽搐，精液突关而出，然后整个人就软软地瘫倒在哈尼的身上。所有的动作都停止了，只剩下两人粗细不一的喘息声，两人都沉浸在快感当中。流浪汉倒在哈尼的怀里，含着乳头睡着了，哈尼像哄孩子一样看着吃着自己奶的流浪汉。
　　过了一夜，第二天早上「啪！」不知道是谁从桥上扔下了一个矿泉水瓶，落在水面上发出了响声。这声音把迷失在快感当中的哈尼给唤醒了，她忽地想起了这还是在大桥下，想起了她还要回家。她推开怀里的男人，坐了起来，扣上胸罩，拉下衬衣和毛线背心。她的下身粘乎乎地沾满了灰色的污物，身边没带手纸，她就捡起丢在一旁的内裤胡乱地拭擦一下，站起身放下长裙。
　　哈尼刚想要离开时，那个流浪汉坐了起来，她看到那条刚才还在她体内肆虐的东西此刻软绵绵地垂在他的胯下，那东西像是在她的体内洗了个澡，上面一块块的污垢不见了，显露出了原有的肉色。流浪汉默默地看着她，一言不发。哈尼看到他的目光中多了一样感激，她扭过头不敢再与他的目光相遇，转身向来时的台阶跑去。跑上堤岸，哈尼拦了辆出租车直奔家中。
　　哈尼坐在车上，心如鹿撞，一种莫明的刺激让她整个人处于兴奋状态，心想我这是怎么了，和一个刚见面的人，还是一个脏兮兮的流浪汉就这样发生了性关系，身体反应竟然还如此的强烈。怎么会这样？自己是从什么时候开始变成这样的？自己连肮脏的流浪汉都能接受了，是不是说只要是男人压上她的身子，自己都会任由他活动呢？
　　「小姐，你没事吧」出租车司机见哈尼头发凌乱，失神落魄的样子问道。
　　「啊，没…没事…没有…」正在胡思乱想的哈尼被这突如其来的问话吓了一跳，她抬头看到那个司机正从倒后镜中看着她。司机是个中年男人，嘴边有胡渣，好像有几天没刮了。哈尼忽地想，如果是他要和自己发生性关系，自己会是怎样的反应呢？她脑海中甚至出现了一幅画面︰司机把车开到蔽静处，停下车，然后来到后坐，把她摁到在座位，只是自己是否有在反抗呢？哈尼无法确定。
　　车子在繁华的街道中行驶，走的正是哈尼回家的路线，没什么特别的，哈尼不由地为自己的幻想感到羞耻。
　　高潮的余温还没消散，哈尼的下身热乎乎的，一股液体从她的体内流了出来，那是流浪汉的精液。猛地，哈尼发现自己内裤没穿，那件粘满秽液的内裤一直被她捏在右手中，先前被流浪汉的眼神弄得心慌意乱的她只想逃离那个地方，没想到竟然连内裤也忘记穿了。她记得刚才拦车的时候好像也是用右手的，不知道那司机是否有看到。
　　裙子压在屁股底下，要是这样下去，很快会被精液弄湿。哈尼偷偷瞄了一眼那司机，他此时正专心地开着车，并没有注意她。于是她轻轻地抬起屁股，慢慢地一点一点地把屁股下面的裙子往上收。好在是长裙，当她把内裤慢慢的穿好后，猛地一看并没什么异样，看不出这个她的下身正赤裸裸地贴在车座上。流浪汉的精液慢慢地被车座吸收了。
　　下车的时候，哈尼看了一下车座，那里湿了一块。如果事后被司机看到的话，他是否会想像得到刚才那一个美丽的哈尼把阴部直接贴在了他的座位上。
　　他又何尝知道如果他的色胆够大，或把车驾去某一个蔽静的地方，就压在哈尼的身上肆意地耕耘着。接下来的几天里，哈尼一直都恍恍惚惚的。做事情老是集中不了精神，眼前总是浮现那流浪汉渴望而又可怜的神情，就算是在赶通告或者练习时，也总是想起流浪汉压在她身上的情境。哈尼不经意地开始注意一些她以前从来也不会去注意的事情。比如今年冬天美国有多少流浪汉被冻死了，韩国有多少这样的流浪汉存在，又有多少起偷窃、抢劫、强奸是这些个流浪汉所为，哈尼觉得人们对他们的漠视、冷淡可能就是他们走向极端的原因，一种从未有过的责任心困绕着她。
　　每次回家，坐车路过那里时，哈尼总是不由自主地把目光投向那座大桥，彷佛感觉到那里有一种热切眼神在期等着她。她知道自己和那个流浪汉的事没有结束。又是一个星期六的下午，经过几个星期挣扎的哈尼再次来到了大桥下面。就在刚才，哈尼在公车站头徘徊了很久，看着她常坐的那路车在她身边停下又从她身边开过，她却始终没有坐上去。她体内莫名的冲动驱使着她走到江边，走现到大桥底下。
　　大桥底下的环境和一个星期前没什么不同，唯一不同的是那流浪汉不像上次那样懒懒地躺在那里，而是坐在江边，面对着台阶，彷佛正在等待着什么似的。
　　当他看到哈尼从那台阶上下来时，那种惊讶程度就像是看到了一叠叠的大钞从天上掉落到了他的面前。这一刻他一直都幻想着，可那只是幻想，他自己都认为这是不可能发生的事。他还以为这是在做梦，因为这些天哈尼一直都出现在他的梦里，每次醒来，他的下身总是湿了一片。
　　一直到哈尼走到他的面前，一直到她少女的清香传入他的鼻子里，一直到她美丽得像天使般的面容再次出现在他的眼皮低下的时候，他才如梦初醒，迅速而且用力地把哈尼紧紧地抱住。
　　如果说上次哈尼有过挣扎和反抗的话，那么这次她是完全没有这些动作了，温顺得就像是一只小绵羊一般，配合着流浪汉脱掉自己的衣服。
　　哈尼那一具充满青春气息的粉雕玉啄般的胴体赤裸裸地出现在大桥底下，它的出现彷佛让这个脏乱的地方变成了天堂，而那个可以肆意享用它的人也正是彷佛身在天堂。流浪汉再次压在了哈尼的身上，几个星期以来只有出现在梦中的情境终于又再实现了，他急切地把阳具插入了哈尼的阴道中。
　　「啊…轻点…」流浪汉粗鲁的进入让哈尼有一丝丝生痛，她不由地嗔了一下。听到身下女孩的埋怨，流浪汉不由暗骂了自己一声。也是的，干吗比上一次还要急啊。哈尼娇嗔的模样很是惹人爱，红嘟嘟的小嘴微微翘着，流浪汉看了禁不住低下头要去亲吻。哈尼想起了他的口臭和满口的黄牙，连忙扭过头去。那次被拒绝接吻的流浪汉不解地看着哈尼，当他看到哈尼紧闭的双唇时，终于还是放弃了。
　　大桥上是一如既往的车水马龙，城市的喧闹似乎永远都不会停息，大桥下二具肉体相互碰击发出的声响在这喧闹声中显得微不足道。流浪汉上身抬起，双手撑在哈尼身子的两边，屁股大起大落，湿淋淋的阳具在哈尼温暖而潮湿的阴道中快速地进出着。
　　「呜…哦…唔…」哈尼在流浪汉的狂抽猛插下发出了销魂的呻吟声，她迎合着他的姿势提起了双腿，缠在他的腰上，让他的阳具每一次插入都是整根进入她的体内。流浪汉一边抽插一边欣赏着哈尼的娇态，不时低头亲吻她布满红潮的粉脸。
　　上一次心急火燎的发泄让他没有好好享用哈尼的身子，这次他要补回来。过了一会儿，流浪变换了姿式，他慢慢地直起身子，把哈尼的双腿架在自己的肩上，他的两个膝盖跪在哈尼的屁股两边，屁股坐在自己的脚后根上。他的阳具始终没离开过哈尼的阴道。他那张粗糙的脸一个劲地蹭着她光滑细腻的大腿，他双手伸向前面，握住哈尼那对丰满挺拨的乳房不停地揉捏，屁股前后运动着，这个姿势不仅可以让他看到哈尼娇羞承欢的模样，还可以让他清楚地看到自己的阳具在她体内进出的情况。哈尼阴阜上乌黑柔顺的阴毛粘上了些淫水，阴蒂充血，二片暗红色的阴唇随着流浪阳具的进出而内外翻动，一股股透明的淫水在阴道和阳具的缝隙间渗出。
　　这些美丽而淫靡的景象全被流浪汉看在眼内，强烈地刺激着他的神经。体内的欲火烧得他唇乾舌燥，豆大的汗珠从额头上落下，滴在哈尼的小腹上，与她的汗水混为一体。
　　流浪汉用力地撞击着哈尼，他的小腹与哈尼的屁股发生了猛力的碰撞，发出清楚响亮的「啪啪」声。哈尼的身子有节奏地耸动着，随着每一次的碰撞一声声销魂的呻吟从她殷红的小嘴中吐出。
　　「啊…唔…啊…嗯…哼…唔…啊…」
　　哈尼双眼微眯，秀眉紧锁，小巧的鼻子不停地张翕着，一张粉脸布满红云，彷佛正承受着很大的痛苦似的。她的额头上全是细细的汗珠，头发湿答答地粘在上面。在她下体快速进出的阳具发出了阵阵的电流，使得她的身体变得相当的现正敏感，乳房上粉红的乳尖已经硬硬地突起，在流浪汉粗糙的手掌摩擦过时，产生了强力的酥麻。哈尼的双手摁在自己乳房上的双手上，像是要掰开它，却只有无力跟着它运动。她的阴道内分泌出了大量的淫液，在阳具抽动之际被带出了体外。流浪汉忽然慢下了抽插的速度，他克意地控制着不让自己射精，想要多玩一会这个美丽的女偶像。哈尼正要被阵阵的快感所淹没，可突然间快感就像是退去的潮水似的离她而去，她睁开眼楮，不解地望着流浪汉。看着流浪汉的眼楮她似乎有些明白了，只是她体内燃烧的欲火正需要那无边无际的高潮在能熄灭。哈尼充满渴望的双眼哀求地看着流浪汉，双手摁着他的双手摩擦自己的乳房，纤细的腰肢更是不停地扭动着，挺动着肥美的屁股。此时的她根本就是一只发了情的母狗，什么女偶像的气质，什么女孩子该有的矜持，统统见鬼去吧，她只要一支粗大的肉棒，一支带冲上高潮的肉棒。
　　流浪汉很明显地感到了哈尼的渴望，她哀怨的眼神令他心跳再次加速，特别是她的下体主动套动着他的阳具，让他不由自主地加快了抽插的速度。渐渐地，流浪汉的呼吸越来越急促，暴涨的下体像是就要爆炸了一般。忽地，他的动作突然停止了，他仰起头，喉咙里发出一声低吼。随着这声低吼，他的精液突关而出，有力地射入了哈尼身体深处。
　　「啊…」哈尼感到一股火烫的液体注入了她的体内，引发了她内欲火，高潮的快感铺天盖地向她涌来，她的身子一阵抽搐，最后终于完全瘫痪了下来。流浪汉意尤未尽地抚摸着哈尼的身子，肉棒还不舍得离开她的肉洞，直到缩小变软的肉棒被阴道挤出体外，他才放下她的双腿，靠在一旁闭目休息。
　　片刻之后，流浪汉听到了「悉索」的穿衣声。他睁开眼楮，看到哈尼正在穿衣服，他眼里不由地流露出失落的神情。和上次一样，这个美丽的女孩穿好衣服就要走了，越是美好的东西总是消失的越快。
　　可是意外的是，哈尼并没有离开，反而坐在流浪汉的身边。她羞红着脸，低垂着眼睑，轻轻地问了一句「你是哪里人？」
　　刹那间，流浪汉的眼中绽放了奇异的光彩。他呆呆地看着哈尼，惊讶程度不亚于刚才看到她从台阶上下来的时候。哈尼见他没有回答，轻轻地抬头看了他一眼，看到他呆呆的样子，不由「噗拆」一声笑了出来。刹时，她如花儿一般的笑颜绽放在流浪汉的面前，流浪汉情不自禁地跟着傻笑起来。直到哈尼第二次问他时，他想起她正等着他的回答呢。
　　「我…咳…咳…我是釜山的人。」
　　哈尼不停地询问着关于流浪汉的事情，引导着他开口说话。只是流浪汉心不在此，说了没几句，他就把手伸进了她的衣服里，抚摸她丰满柔软的乳房。哈尼脸更红了，她轻轻地扭了扭身子，却并没有避开，仍由他抚摸，自己依然
　　由是乎流浪汉一边抚摸着哈尼的身子，一边和她说着话。到最后，流浪汉再次把哈尼按倒在破棉絮上。由是，在这车来车往的大桥下，又传出了男女急促的呼吸声和肉体的碰击声。
　　至此以后，哈尼每隔三五天就会来到这里，仍由流浪汉在她青春的胴体上耕耘，仍由他把他的种子撒入她的最深处。而她总是不厌其烦地和他说着话，慢慢地，流浪汉的心扉总于向哈尼打开了。原来，他是来首尔打工的，可是工头和老板拿着钱跑了，做了半年却什么也没有，他心灰意冷，又没脸回家于是就在这里沦为乞丐了。哈尼安慰着他，鼓励着他，要他振作起来。
　　两人做爱的时候，流浪汉要求哈尼摆出各种各样的姿式，她都没有拒绝过。有一次，两人说话说到一半，流浪汉把哈尼的头按到自己的胯间，要她为自己口交，本想可能会被拒绝，谁知道哈尼鼻子轻轻嗅了嗅之后，顺从地把那支臊气冲天的阳具含入了嘴里。流浪汉大喜过望，他惬意地靠在墙上，欣赏哈尼啜他肉棒的情景。
　　哈尼看到他的小腹上有个树叶型的红斑，流浪汉告诉她那是块胎记。偶尔，哈尼会吐出肉棒，用舌尖舔肉棒的周围，这时流浪汉就恶作剧似的用肉棒敲打她的粉脸。哈尼知道他是故意在戏弄自己，也不躲避，反而配合似地用脸和鼻子轻轻蹭着那支火热的肉棒。
　　看着如此美丽的哈尼为自己口交，用自己的肉棒把她的小嘴塞得满满的，一边又可以抚摸她饱满的乳房这实在是人间美事啊。以后的每次做爱，口交成到必做的前戏，只是有好多次，流浪汉都忍不住在她嘴里爆发了。每一次当流浪汉射精在哈尼的嘴里时，哈尼也总是把精液吐掉后又会用嘴帮他清理肉棒。
　　可是有一件事，哈尼却一直没有如了流浪汉的意，那就是接吻。流浪汉吻边了她的全身，就是还没亲到嘴。他忍不住问了她，哈尼含含糊糊地说，他的嘴太臭了。流浪汉狂汗！你都可以为我口交，难道还会赚我嘴太臭？！哈尼羞红着脸不说话，其实她也不知道为什么，流浪汉的嘴巴真的是臭的让人反胃，而那根肉棒虽然也是臊气冲天，可她却并没有那种恶心反胃的感。于是这样的关系慢慢的从哈尼红了之后慢慢减少了，过后当ｅｘｉｄ爆红之后，哈尼更是因为赶通告而没时间去。有次哈尼抽出时间去看时，那流浪汉已经不见人影了，直到现在才相见。哈尼心里不禁心想流浪汉的技术还是和以前一样吗？想到这她不禁脸染上两朵红晕。
　　金泫雅是一个沉湎于欲望的女孩，今年２０岁，自从１５岁在ｊｙｐ初尝禁果，她就不可自制的喜欢上了性的感觉，肉体的欲望让她不可自拔。金泫雅美丽的容颜和魔鬼的身材使她轻易的俘获了一个又一个男子，一次又一次的高潮让她迷狂沉醉，渐渐的，普通的性爱已经不能满足她的欲望，金泫雅希望寻求更大的刺激。
　　现在，只有多Ｐ交Ｐａｒｔｙ，ＢＤＳＭ和磕药后的性爱才能满足金泫雅那灵魂深处熊熊燃烧的欲火了，如果把这三样结合起来那简直就太棒了！
　　汤姆是法国小有名气的摄影艺术家，他在法国的郊外有一套２７０平的跃层，超大的大厅和顶级的音响使他的房子成为他朋友聚会的首选场所，其中包过金泫雅。金泫雅之所以和汤姆认识是一个杂志拍摄而认识的。
　　２０１３年６时上午，正在巴黎春天闲逛的金泫雅接到汤姆的电话「泫雅，今晚１１点，老地方，加你１１个人，有惊喜给你哦，来玩吗？」为什么不呢，虽然她已经约好了一个帅哥，不过ｐａｒｔｙ的吸引力更大，今晚就不管那个帅哥啦。
　　１０点左右，打扮停当的金泫雅打车从ｓｏｈｏ沸城出发，披肩的秀发，耳畔的几缕挑染成栗红色，紫色的萤光眼影，珠光唇膏，豹纹吊带紧身露脐装，由于没有戴乳罩，激突的乳头和乳头上乳环的轮廓清晰可见；黑色皮超短裙，红色镂空花纹丝袜，长长的手指甲上是银篮色的底色，上面绘着银色的花纹，长及膝盖的长桶高跟皮靴。金泫雅知道，此时的她已经把自己的内心焦灼的欲望之火诠释得淋漓尽致了。
　　一路上司机不停的瞟金泫雅，似乎不是在欣赏她的美丽，而是在估计价格。金泫雅心想本姑娘又不是鸡，还有本姑娘有的是钱，我是为了快感做爱，如果我不喜欢的话，再多钱也不做。
　　金泫雅到达的时候，大厅的音乐已经震耳欲聋，开门的是个高大的男子，她不认识，这种聚会，是纯粹的肉体狂欢，对每一个参加者来说，名字其实并不重要，重要的是感觉。他一边把金泫雅让进房间一边欣赏她，这是她最喜欢的眼神，放肆大胆，毫无保留的欣赏她的性感和美丽。金泫雅向他嫣然一笑，进入房间，房间里总共有１１个人，３女８男，比例比较奇怪，怎么玩呢？想到可能有没玩过的花样，金泫雅就兴奋起来了。
　　「人我就不介绍了，反正大家知道是我的朋友就是了，今晚的主角是你」汤姆指着金泫雅说道「其他ＭＭ对不起，就一边做一边欣赏我们６对１的玩７Ｐ吧！」
　　１对６！说真的，金泫雅还从来没玩过呢，一想到这点，她两腿之间就湿了。其他两个女孩嫉妒的看着金泫雅，她好不得意，汤姆笑着对金泫雅说「泫雅，怎么样，我说给你惊喜吧，如何？」
　　金泫雅二话不说，跳到汤姆身上，给他一个长吻作酬谢。汤姆的舌头熟练的在金泫雅的口腔里游动着，他是一个非凡的接吻者，他的法式湿吻足以把贞女变成荡妇，何况早就欲火中烧的金泫雅。
　　金泫雅的手一把捏住他的裆部，隔着他的裤子捏揉着他已经勃起的大鸡巴，腻声含混地说「ｏｐｐａ~ 人家要嘛，快点嘛。」
　　汤姆一边和金泫雅接吻，一边把她抱到房间中间，放在地上。他招了招手，６个男人呼啦一下围了上来，狂乱的音乐声中，他们剥光了金泫雅和他们自己的衣服。看着６根水准都不错的大鸡巴，简直让金泫雅兴奋得喘不过气来。汤姆将他的鸡巴伸到金泫雅的嘴边，他的鸡巴头大根削，修长而俊逸，正适合口交。
　　金泫雅故意先妩媚的用舌头添添自己娇艳欲滴的红唇，再温柔万分的用舌头缠上了汤姆红润的大龟头，慢慢的添吸着，口水顺着他的茎杆流下，打湿了汤姆的阴毛和卵袋。
　　汤姆仰起头，享受的闭上了眼睛哼哼着，突然金泫雅一口将他的大鸡巴整根吸入，突如其来的刺激让汤姆惊叫一声。金泫雅用力的允吸着汤姆的鸡巴，他鸡巴上强烈的男性味道让她着迷。金泫雅大口大口地吞吐着汤姆的鸡巴，彷佛在吃一根美味可口的大白香蕉。
　　金泫雅每一下都将汤姆的鸡巴吸入深喉，吸得渍渍有声，舌尖还不住的拨弄他敏感的蘑菇状龟头的外缘和马眼。汤姆舒服的叫着，抓住金泫雅的头发，身体随着她的吞吐而前后摇动，不停的把他的鸡巴送进金泫雅的深喉。
　　其他５个男人看到这么香艳的场景哪里还能忍受，纷纷拥了上来，把金泫雅围在当中。突然金泫雅觉得身体一轻，他们居然把她举到了空中。一根粗壮硕大的鸡巴猛力插入金泫雅早已湿滑无比的小穴，推开那里边蠕动的肉壁，直抵花心，那种小穴瞬间由空虚状态变成被填满状态的酥爽的感觉简直让她疯狂。另外一根大鸡巴也毫不示弱的插入金泫雅敏感的后庭，突穿的刺激让她全身如触电般发麻，前后双穴中的两根鸡巴此进彼退的交替抽刺着，淫汁由于大鸡巴的进出而一股股流出，把金泫雅和他们的阴毛粘成一缕一缕的。
　　金泫雅红红的穴肉也随着抽插而被鸡巴带得一进一出，鸡巴和双穴壁滋滋的摩擦着，龟头卜卜的顶击着敏感的花心，巨大的快感如水波的涟漪般以小穴和后庭为中心随着鸡巴的抽刺而向金泫雅全身一波一波扩散。
　　这时一个男人躺下，把他的鸡巴放到金泫雅的乳沟中，用手挤压着她丰满的乳房为他乳交。他壮硕的鸡巴在金泫雅深深的乳沟中摩擦着，紫胀的龟头一下一下的顶着她的下巴。除此之外他的双手则不停的搓揉着金泫雅滚圆饱满而鼓胀乳房。突然，他用手指捏住金泫雅由于情欲而激突的乳头，捏弄一阵后，又开始旋转她那玫瑰色乳头上旋转几圈，再猛力一拉。
　　金泫雅全身一麻，几乎晕了过去，要知道乳头可是她的Ｇ点呀，乳头传来的那种极度疼痛而又伴随着极度刺激的感觉让她当时就高潮得几乎虚脱。现在他旋转拖拉金泫雅的乳头，对她十分敏感的乳头的刺激实在太强烈了，于是金泫雅马上就泻了，淫水飞溅而出。这时又有两根粗大的鸡巴伸到金泫雅的手边，她一手一支的握住，手指环住茎杆，温柔但有力的套弄起来。
　　这时汤姆突然加快了抽动的频率，然后，伴随着他舒服的呻吟声，大股的精液冲进金泫雅的嘴里，腥咸的味道正是她的最爱。金泫雅努力吞下汤姆的精液，可是多余的精液还是从她嘴角溢出。浓白而泛着微小泡沫的精液粘粘的挂在金泫雅的下巴上，更加增加了淫乱的气氛。金泫雅紧紧的含住汤姆已经变软的鸡巴，用舌头不停的缠绕搅动，舌尖沿着他最敏感的龟头外缘游走，不到１０分钟，汤姆就又勃起了。
　　汤姆将他重展雄风的大鸡巴抽离金泫雅的嘴，另外一根马上补了上来。现在金泫雅已经连人脸都懒得看，就是一阵猛吸，深喉加上舌功，只爽的那个男人大声呻吟。
　　汤姆跪到金泫雅身下，等一个插她小穴的男人射了，软下来的鸡巴刚退出，他就张开嘴一口把金泫雅的整个阴户含在了嘴里。滋溜一声，他把金泫雅的淫汁和上一个男人的精液一起吸入嘴里。
　　汤姆温暖的嘴包含着金泫雅整个小馒头状的阴户。他那灵活如蛇般的舌头在金泫雅的小穴内游走探索。突然，他的舌尖猛然上抵，轻快地拨弄金泫雅的阴蒂，让她的快感如潮水般剧烈涌动。他撮起嘴唇，紧吸金泫雅的阴蒂，用柔软的内嘴唇猛力的挤压她的阴蒂，金泫雅再次被推到欲望的顶端。
　　当金泫雅从剧烈的快感中回过味来的时候，汤姆的嘴已经离开了她的阴户。现在金泫雅的阴道中，正有另外一根又粗又大的鸡巴努力的抽送着。鸡巴和穴壁的摩擦，龟头和花心的撞击，又一次将她沉入欲望的深渊。一根又一根的鸡巴，在金泫雅的嘴里，小穴里，后庭里，乳沟里和手里插弄抽刺着，并且伴随着他们主人的呻吟而喷射。当一条因为喷射而退出之后，马上就有另外一根立刻补上，一刻都不停歇。剧烈而持续的快感让金泫雅变得迷迷糊糊起来，几乎神智不清。
　　半梦半醒中，金泫雅都不知道自己达到了多少次高潮，彷佛全身漂浮在虚空之中，然后突然的作自由落体，身体彷佛一下失重，血全涌入脑部，自己彷佛快速而温柔的落入一个柔软温暖的天鹅绒陷阱中，然后又被抛起，再次作令人迷醉的自由落体，如此周而往复。金泫雅已经分不清楚引起高潮的是对她小穴，后庭，还是乳房的刺激了，甚至分不清一次次高潮的界限了，周围的一切都在旋转，一种酥麻的感觉渗透全身的每一处角落，现在金泫雅觉得自己太舒服了，就是现在马上死过去她都愿意。
　　口中的腥咸将金泫雅的意识拉了回来，嘴里含着的大鸡巴射了，浓白的精液从她的嘴角溢出，沿着下巴往下流，彷佛一根白色的粘虫挂在她的脸上。金泫雅猜，没有男人能够抗拒这个景象，果然，那两个被她打手枪的男人马上都射了。精液喷射到金泫雅的脸上，白花花的一片，打湿了她的头发，顺着被粘成一缕一缕的头发往下滴。金泫雅用力的伸出她的舌头，尽她所能的把她舌头所及的精液都添入嘴里。
　　和金泫雅乳交的男人早就射了，她不知道是不只一次还是不只一个人和她乳交，反正现在金泫雅的上身也被射满了乳白的精液。
　　随着两声大叫，金泫雅只感到后庭和小穴深处同时一热，感受到一股炽热的激流的冲击着后庭深处和花心，一时间，酥麻软痒热五味俱全，她嗯的呻吟了一声，再一次达到了高潮。
　　突然所有的一切都停止了，大家都趴在地上喘气，金泫雅大汗淋漓，累得连手指头都不想动，全身似乎都浸泡在精液和汗水里。汗臭和精液的腥味混杂在一起的味道，就是欲望的味道。由于射得太满，乳白的精液这时开始从她的小穴和后庭回流而出，在地板上汇成一摊乳白的精渍，这是欲望的和疯狂的证明。
　　这时金泫雅才发现另外两个女孩也累得躺在地上喘气，由于受她们７Ｐ场景的刺激，另外两对也作得特别刺激和尽兴。虽然她身边总是维持着４到６个男人，但是其实是轮流上的。８个男人通常是在金泫雅的一个洞里射了之后，等勃起了再去插另外一个洞，如此周而往复，捞不到她身上的洞插的男人就去插那两个女孩，而且有时在金泫雅的嘴，小穴，后庭和乳沟都被占满的情况下，另外两个本来应该被她打手枪的男人其实跑去和那两个女孩做爱去了，所以她们也尝到了或者嘴和小穴，或者后庭和小穴同时被插的销魂滋味，最后连她们自己也不记清和几个男人干过了。


第055章
　　２０１６年，韩国。周子瑜今年刚满十六岁，不知不觉来到韩国都有一年了。对于周子瑜来说，她最满意就是自己修长的双腿和那无毛而形状像蜜桃的阴部。这一点就连确定和她一起出道的的姐姐们也是蛮羡慕她的。姐姐们随然也漂亮可是她们那儿可没像她这么的干净和可爱整齐。
　　来到韩国做练习生之后，周子瑜就和姐姐们同住一个宿舍，ｊｙｐ还蛮人性，个人都会有自己的空间，大家相处融洽。
　　有一天，本来姐姐们约周子瑜出去的，但她突然不舒服，加上出道压力，于是自己独自去ｊｙｐ练习。经过ｍｉｓｓａ前辈练习室大门时，前辈们好像没有把门关上，漏了一条缝，周子瑜可以看到房内有灯光。本来，她不会向内望的，但是，一阵微弱的呻吟声令她停下脚步。周子瑜仔细一听，好像是秀智前辈的声音，莫非是前辈不舒服？好奇之下，周子瑜往内一看。
　　房中的情景，当场吓周子瑜一跳，原来她发现她的ｊｙｐ老师朴振英和秀智在沙发上赤裸相拥。朴振英和秀智一丝不挂地做爱，他左手支撑着床上，右手在抚摸着秀智的乳房，然后有节奏地向秀智进攻。秀智前辈呼气、喘气，神情却是紧张地抽搐，又似痛苦、又似呻吟，抓着枕头的左手越抓越紧。
　　「哎呀！……老师……你弄死秀智啦！……」朴振英的劲度令周子瑜瞠目结舌，调情功夫也是一流，应该说是床上功夫，只见他弄得秀智淫水流处处，又再如雨点般吻着她的嘴，她的粉颈。最要命是他的肉棒挺着秀智的淫穴，时浅时深、又浅又深，真是看得她这个第三者也双腿发软。
　　周子瑜的脚似乎生了根，越是偷看越是发热，恨不得朴振英走过来抱她一抱。朴振英的屁股她看得很清楚，线条结实而有力，看他挺进秀智的淫穴就知非同小可。
　　「秀智啊，舒不舒服？」
　　「唔……老师……你挺得秀智好难受……」秀智前辈和朴振英一面做爱、一面调情，真是看得周子瑜的手也不自觉地摸下去，摸着自己湿濡的地方。可惜，周子瑜越摸就越需要，她半闭着眼，站在门后摸着自己的乳房，大力地搓弄。周子瑜的乳房很有弹力，嫣红一点更是色泽娇嫩，完全没有经过男人抚摸的地方别有一番景地，她自己摸着，自己感觉到那一点在发痒、发硬。
　　「啊！……啊！……」周子瑜极力忍耐，但也难忍地呻吟着，她怕会惊动他们，她希望偷窥下去。朴振英很懂得享受，他停了下来，吻着秀智的小嘴唇，双手玩弄着她那丰满的乳房。秀智丁香吐舌，在吸啜着，朴振英在湿吻她，投入得根本就不知道周子瑜在偷看。
　　秀智平时是那种亮丽而又有气质的人，她尽然不知羞耻的用双手抓住朴振英的肉棒然后张看她的小嘴巴的吞吐着龟头。周子瑜双脚发软，抚弄着自己的乳房，不由自主的呻吟起来。周子瑜不由得在幻想着朴振英的巨棒，他的东西像在她面前耀武扬威，她又羞又想、又怕又爱。
　　最后，周子瑜忍不住走回自己的练习室，他们的好戏她也没有继续看。周子瑜躺在练习室的沙发上，脱光衣服，抚摸着自己的身体，她感觉这是朴振英的手，他慢慢在她身上移动，周子瑜捉着他，抱着他，她完全被他充实了。朴振英的一切都溶入她体内，周子瑜感觉到飘飘欲仙。虽然这不是一种实质，幻想也给她一定程度的满足，她投入朴振英的怀抱。
　　这两天，周子瑜开始留意朴振英，尤其是他身体某部份，微微隆起，令人瑕思。
　　有一晚，趁姐姐们不在宿舍又出去时，周子瑜就开始自己的挑逗大计。周子瑜特地去朴振英办公室找他说有问题问他。一进到办公室，周子瑜故意坐在朴振英对面，穿着短裙的地方，有意无意的露出大腿内的春光，然后越躺越低，她偷看朴振英的眼神，他是忍不住看了两眼，周子瑜见到他贪婪地偷窥，偷窥她裙内的春光。
　　何况，周子瑜特地穿了一条浅蓝色的ＶｉｃｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ内裤，她猜朴振英一定看得清清楚楚。周子瑜有心令他上瘾，很快她就将大腿放低。周子瑜这时发觉朴振英在吞口水，她知他一定忍不住，于是，周子瑜就故意弄掉了钱包，然后在地上找来找去，朴振英立刻大献殷勤。
　　「子瑜啊，你找什么？老师帮帮你。」
　　「哦，我丢了钱包，可能跌进沙发底。」周子瑜故意俯身，将胸口的衣服放得更低，朴振英乘机越埋越低，偷看她乳房的秘密。今晚周子瑜没有戴乳罩，朴振英自然看得很清楚，两个乳房都差不多露了出来。周子瑜猜他一定可以看到她那带有点粉红色的乳头。
　　周子瑜见到朴振英面红耳赤，内心不禁偷笑「天下男人皆好色，我今晚一定要老师成为我的猎物。」
　　「哎呀，找到了。」这时周子瑜指一指沙发底，朴振英扑过来，眼神却依然在她的乳房内。周子瑜拿了钱包，一抬起头，朴振英的眼神已经飙了火，面红耳赤的望着她。
　　「子瑜。」
　　「老师，你做什么？不舒服吗？」其实周子瑜已经心知肚明，因为他已经无法抑制内心的欲火，他捉着周子瑜的手，然后忍不住吻了过来，双手也抱紧了她，周子瑜知道他已经跌入她的圈套。
　　「老师，你……」
　　「子瑜，给老师抱一下，老师……很辛苦。」朴振英的嘴在吻着周子瑜的秀发、双手抓着她的屁股，两人都是半跪着。朴振英将周子瑜的身体完全贴过去，她感觉到他的肉棒在顶着她，而且在不断膨胀。
　　「老师辛苦？你辛苦什么？……」周子瑜装傻扮懵，轻轻推开他。
　　「子瑜，乖，给老师抱一抱，你引得老师快要发狂了，你……你不知道吗？」朴振英死命的将周子瑜的乳房压过去。
　　「啊！老师，你……你这个是什么？顶得子瑜怪不舒服的啊！」周子瑜故意伸手摸朴振英一把，令他火上加油，还露出一副天真无邪的样子。
　　「哎！我的好子瑜，你真是傻女孩，你连这个也不知道吗？」
　　「不知道呀！这是什么，给子瑜玩玩可以吗？」周子瑜一边说着，一边在朴振英的肉棒轻轻抚摸。朴振英却更加显得尴尬，捉着周子瑜的手按着他的肉棒，面红红的不知所措。
　　「子瑜，你……你的嘴好漂亮，给老师吻一吻可以吗？」朴振英的说话有点打结，根本就已经情不自禁。周子瑜没有说话，他已经吻过来，厚厚的嘴唇就吻着她的嘴，周子瑜第一次和男人接吻，滋味好特别。朴振英也不敢过份，只是抱着周子瑜吻，不断地吻，另一只手就似乎在指导她去怃摸他的身体。
　　「子瑜，老师慢慢教你……不要怕……」朴振英当周子瑜是小女孩，他地的手开始不规矩，虽然隔着衣服，但是周子瑜知道他在移动，在她身上抚摸。朴振英摸着周子瑜的乳房，她当堂震了一震，全身就似乎通了电。朴振英已经按捺不住，他吻周子瑜的颈，嘴巴的位置一直向下移，隔着衣服在吻她的胸。朴振英将周子瑜轻轻推倒在地扳上，然后跨上她的身体。
　　周子瑜看见朴振英的色相，不禁失笑「嘻……」
　　「子瑜……你笑什么？」
　　「老师，我不玩这个游戏了……」周子瑜推开了朴振英，坐了起来，他当场失望得有如一只傻兮兮的小狗。
　　「算啦，我想去厕所……」周子瑜站了起来，一扭一扭走进办公室外的厕所，她不知道朴振英的反应，但她感觉到他一定很失望。
　　「子瑜。」
　　「什么？」周子瑜回头过来。
　　「我……老师想……」朴振英尴尬的吞吞吐吐。
　　「老师你想怎样？」
　　「我……」朴振英还是不敢说。周子瑜知道他心里想和她做爱，但却因为她年纪小而不敢说，于是周子瑜更故意捉弄朴振英。
　　「老师你想和我一起上厕所冲凉是不是？」
　　「是……是呀……」朴振英欢喜若狂的站起来。周子瑜走到ｊｙｐ练习生专用的浴室，他也像一只哈巴狗的走了进来。
　　「老师你要替我擦背，子瑜要先看看你的身体是否合格。」
　　「为什么？」朴振英奇怪的问周子瑜。
　　「当然啦，假如老师你的身体不干净，我才不会让你替我擦背呢！」周子瑜这个说法，令朴振英有些无言，但是他还是开始脱衣服。朴振英先脱去Ｔ恤，露出强壮的身躯，周子瑜看得有点心痒，然后他就开始脱去长裤。朴振英胯下那个位置似乎要挤爆内裤似的，硬硬的撑住了，周子瑜可以想像里面的劲度，她很想过去摸它一摸，但她不想降低身价，当朴振英脱剩内裤时也犹疑了一会。
　　朴振英走过来捉着周子瑜的双臂说「怎么样？现在可以替子瑜你擦背吧？」
　　「老师你还没有脱精光，我怎么可以检查到？」周子瑜故意刁难。此情此景朴振英绝对只能任由她摆布，终于他斗不过周子瑜，连最后防线都扯下了。
　　「啊！……」周子瑜不其然地惊叫，朴振英的尺码比想像中更厉害，而且雄浑有力，铁铮铮的坚挺，她真不敢想像这个东西秀智前辈如何受得了。
　　「子瑜，现在可以了吧？」事实上，周子瑜也被朴振英强壮的身体弄得耳热面红，情不自禁的咬一咬嘴唇。
　　「唔，老师你先进浴缸，我才脱衣……」朴振英十分听话，他走进已经开了暖水的浴缸，站着在那里冲水。周子瑜也开始脱衣服。她的短裙很简单，很快脱得只剩下胸围三角裤，朴振英看得狂咽口水。
　　这时周子瑜慢慢解开乳罩的扣子，朴振英在期待着，不久两个如花蕊般可爱的小奶子弹了出来，周子瑜还故意用手搓了搓，令他更加血脉贲张。
　　「子瑜，进来，快进来，我为你擦背……」看朴振英的急色相，似乎想将她吞下肚中，周子瑜动作有意放慢，令他更加辛苦。
　　「子瑜，快……快脱下你的裤……」朴振英越是急，周子瑜就越作弄他。她慢慢地将她那浅蓝色的ＶｉｃｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ三角裤脱下来，然后用双手一遮，神秘的小穴他只能惊鸿一瞥。
　　「来……来吧，子瑜……」
　　「唔……浴缸不太大，恐怕站不下两个人……」周子瑜故意地说。
　　「不……不怕，老师抱着你……」朴振英已急得面红耳赤，双手伸了出来，作拥抱状，周子瑜就轻轻伸脚进浴缸，他就顺势一拉，于是周子瑜给他抱住了……
　　「哎呀……老师，我叫你擦背耶，怎么……」
　　「唔……给老师抱抱……」朴振英从后抱住了周子瑜，双手已经贪婪地在她的乳房停留下来，肉棒更贴得她紧紧，有如烧热了的铁柱，在水中膨胀。
　　周子瑜娇扭地撒娇道「唔……老师你替人家擦背，怎么在拥抱似的？你骗人，子瑜不冲凉了！」周子瑜的说话吓傻了朴振英。
　　朴振英听后立刻松了手，拿起肥皂道「好！好！乖！老师替子瑜擦背。」
　　他轻轻擦着周子瑜大腿，姿势却不变的顶着了她，然后他用肥皂泡在周子瑜的小腿、大腿轻擦。周子瑜想不到朴振英的手势也不差，相信他一定经常替秀智前辈这样做。
　　「老师，你经常替秀智前辈擦背的吗？」
　　「唔……」朴振英似乎十分投入，右手在擦，左手却依然在移动，摸着周子瑜的大腿，嘴巴却有意无意地亲她的后颈。
　　「你觉得我和秀智的身裁如何比较？」
　　「你两人都是一等一的美人，有一方面却很难比较。」
　　「那一方面？」周子瑜好奇地问。
　　「你秀智前辈每一寸肌肤我都摸匀，就连她最神秘的地方我都探讨过，但你…………」
　　「唔，你就想……不要！」周子瑜故意地呶起小嘴。
　　「子瑜，给我……」朴振英已迫不及待，从后面抱了过来，扳着周子瑜的脸就吻，他从后吻她的技巧很高，周子瑜也半推半就地顺从了。朴振英的接吻功夫很到家，周子瑜也舍不得放开。朴振英吻得周子瑜全身酸软，他的手势也自然抚摸她的乳房，力度适中，轻柔刚猛令她有点失控。
　　本来周子瑜想刁难他的，现在已被他的技巧所溶解，他将周子瑜移动过来，面对面地接吻。朴振英很喜欢接吻，他慢慢的伸出舌头在撩动周子瑜的小舌，现在他们两根本就在湿吻。朴振英将周子瑜轻放躺在浴缸边，利用这个地方作为枕头，然后趁势向她的乳房进攻。
　　朴振英舌头的技巧真是利害，他一会儿吸周子瑜乳头，又一会的用舌尖在她乳头旁游走。而他的手也不停的轻柔周子瑜的柔软的双股及粉嫩美穴。
　　「子瑜，你粉红色的乳头真是的好美好美！」朴振英的舌头突然不停的刮周子瑜的左乳和右乳，他不停的上下左右的刮。
　　「嗯……嗯……老师……你坏……嗯……」周子瑜真的是舒服的忍不住轻吟。她从来也没有想到有一天自己也会像Ａ片女主角一样淫荡的轻吟。
　　「子瑜，你好湿喔？想不到你是一个白虎！」不知道什么时候朴振英以经把冲凉的水给关了，他的手指已可以感到周子瑜的粉嫩美穴不停流下来的淫液。朴振英终于发现周子瑜和秀智最大的不同了，她的穴既然是白虎穴。周子瑜有长长直直亮丽的秀发但是她的腋下、手臂、修长的双腿和她的粉嫩美穴却是一根毛也没有。
　　朴振英他也开始忍不住的想向周子瑜下面的粉嫩美穴进攻了。他开始从她的乳房不直的往下轻吻，当亲到周子瑜的肚脐然后他突然的用他的舌头在她肚脐眼快速的绞动。
　　「啊！……」周子瑜又忍不住的叫了出来。她感到自己的粉嫩美穴在冲血和膨胀着。朴振英突然起身和把周子瑜两只修长的双腿拉开成１４０度，让她的粉嫩美穴毫无遮掩的曝露在他的注视下。
　　「天啊！……子瑜，你这儿真是极品真是太美了！」周子瑜那又粉又嫩，无毛的小穴像一颗完美无瑕的水蜜桃微微的向他开启着。
　　周子瑜忍不注害羞的对朴振英说「嗯……老师你……不要看人家那儿嘛！还有老师，我是不是比秀智的好看？」周子瑜好奇的问朴振英。不知为什么朴振英好像是看呆了一样，目不转睛的一直注视着周子瑜那淫液外溢的白虎穴。
　　正当周子瑜害羞的想去用手掌去遮掩她那曝露在外的粉嫩美穴，朴振英的头突然的向她的粉嫩美穴贴去。他的舌头在周子瑜粉穴旁不停的游走，不停的顺时钟和逆时钟的转动着。「斯……斯……」朴振英在吸食周子瑜的淫液！
　　「嗯……」
　　「子瑜……你的淫液真好吃。」在朴振英舌头不断巧妙的挑逗下周子瑜已经无法思想。她的小穴觉得又痒又热不停着分泌出淫水。不久朴振英开始轻含着周子瑜外露的阴核。
　　「啊…………」周子瑜忍不住的叫着，全身有如电殛一样。
　　「老师……我要…………啊……」周子瑜再也忍不住的向朴振英求饶，现在她的小穴有如千万只蚂蚁在爬。可是朴振英竟然笑着说道「子瑜，你别急。我还没有探讨过你别的地方，你那无毛白虎穴的确是比你秀智前辈的毛穴可爱多了。」
　　这时周子瑜那烧坏的小粉穴已经等不及朴振英把他的大肉棒塞入。可是他竟然把周子瑜修长的双腿合起来了。然后把她的膝盖推到她的胸前。朴振英轻轻的抚摸和吸吮着她的脚趾头。
　　「子瑜啊！……你那修长的双腿和玉脂般的脚趾真是美啊！」
　　「老师，你不要折磨子瑜了……」周子瑜向他哀求着。
　　「乖子瑜，你想要老师我什么呢？」这老师真是可恶，明明知道自己想要他的大肉棒却又不给她。不过老师也真的是很有耐性，他明明想占有她粉嫩的处女穴可是他就是能忍住一直不停的替她作前戏。周子瑜觉得朴振英不像很多年轻的小伙子只懂得插穴然后睡觉。他真的是想品尝她每一寸肌肤。不愧是花丛老手。朴振英的舌头从周子瑜脚趾、小腿、大腿一直的亲到她的菊花。
　　「啊……老师那儿脏啊！」想不到朴振英毫不介意的品尝自己的菊花。
　　「子瑜啊！想不到你这里也美的不象话呢！」
　　「老师啊！……快来啊！……」周子瑜轻声的吟叫着。
　　「子瑜，你是不是求老师我干你啊？」可恶的老师明知道自己平时温柔可爱又有气质，周子瑜又怎么会开口求他干她呢。
　　「老师一定要听子瑜你亲口大声的求我用大肉棒干你，要不然子瑜你以后跟你秀智前辈讲我强暴你那我可惨了。」理智上周子瑜是真的拉不下脸来求朴振英干她。在台湾的时候她可是要风有风，要雨有雨的被她的男生朋友们捧在他们手心上的服务。想不到当她的诱惑老师变成了哀求他来干她。
　　唉！现在周子瑜真是欲哭无泪。不过她烧坏的粉嫩美穴已经让她丧失理智和丧失她平时温柔可爱的气质了。
　　「老师……嗯……老师……快……快来干子瑜…快来干我……快用大肉棒来干子瑜。」周子瑜忍无可忍的大声哀唤他。
　　朴振英把周子瑜修长无瑕的双腿架在他的双肩上，他终于也忍不注要占有周子瑜粉嫩的处女了。周子瑜感觉到朴振英的龟头已经在她白虎穴的裂缝一寸一寸的前进。不一会儿朴振英就顶到周子瑜坚守十六年的处女的圣壁。
　　「子瑜啊……想不到你竟然还是一个处女。」朴振英很惊讶的叫着。
　　「子瑜，我真的有福气能作你第一个男人？」朴振英以为以周子瑜美貌，应该在台湾已经有过男友了。不过这也不能怪他，现在这个社会里处女真的是很少了，尤其是娱乐圈。哪怕像秀智或者林允儿那些同样温柔可爱型的女偶像们都被她们的男朋友或炮友们给开了不知道多少遍了。
　　想到自己能把自己的处女留了十六年而到现在给老师而赢过秀智前辈，周子瑜心里竟然有点得意。
　　「老师你要轻一点哦，这是子瑜的第一次。」周子瑜害羞的请求朴振英。
　　「子瑜你放心，老师可是很有经验的！」朴振英自大的说。这时突然间他把他的巨大肉棒向前一推。
　　「啊……！！」周子瑜长长的呻吟了一下，朴振英已经顺利进入了她的白虎穴了，只是一点点痛，比她想象中的顺利。这一定是他前戏做久的关系。周子瑜坚守十六年的处女圣壁竟然被朴振英吹枯拉朽的给破了。她的处女鲜血染红了纯白色的浴缸和那一只肉棒。
　　朴振英肉棒的劲度令周子瑜容纳不下，她有点紧张，也有点痛，有份难以言喻的感觉。而朴振英的肉棒直抵着周子瑜的花心，她的小穴毫无空隙的紧紧夹住了这个庞然大物。不过朴振英的肉棒真的是太大了，真不知道周子瑜粉嫩美穴是如何承受这庞大外来的异物，然而这时周子瑜的粉嫩美穴感到这只肉棒不断的散发出热力。
　　「啊！……」周子瑜又忍不住的叫了！这种充实的感觉真好，难怪秀智前辈会这么的喜欢和老师做爱。朴振英开始慢慢的抽动，周子瑜的双腿挂在他的肩膀上，而他也一面吻着她，她的秀发，粉嫩的小穴全都湿透了。
　　虽然是周子瑜的第一次，但是人类天生都明白如何配合，周子瑜感觉到朴振英的劲度。他不停抽动，时浅时深、又浅又深搞的周子瑜的心忽上忽下的，淫水直流。
　　「子瑜……你真的好紧！」朴振英的肉棒每一次出来竟把周子瑜的粉嫩美穴外翻。
　　「啊……老师轻一点……啊……啊！」周子瑜真的是有一点后悔挑逗朴振英的情欲。朴振英的庞然大物尽然开始毫不留情的冲刺周子瑜粉嫩的处女穴。他再度不停抽动，时浅时深、又浅又深的插来她一百多下。周子瑜到达了她人生中的第一个高潮。周子瑜的粉嫩美穴不断的吸取收缩和挤压朴振英的龟头，突然间。
　　「啊…………老师！」周子瑜感到自己粉嫩美穴好像尿了。朴振英的龟头被她一股温热的淫汁一喷，差一点就快开始射精液。周子瑜突然觉得天昏地转的，整个人不知道身在何处。
　　「子瑜……舒不舒服啊？」朴振英温柔的向周子瑜问。
　　「舒服……嗯……舒服！」周子瑜轻喘着回答他，可是她人却还在高潮慢慢的回神中。
　　「老师可还没有到欧！」朴振英笑着说。朴振英不愧是经验老到，他并不会急着让他的肉棒在周子瑜的蜜穴射精，他把他的肉棒从周子瑜的粉嫩白虎穴抽了出来。
　　「啊……老师！」周子瑜的粉嫩美穴感到一阵的空虚，她不禁哀嚎着。朴振英这时用双手握住周子瑜的脚掌把她那自豪修长的双腿给打开成１２０度。他凝视着周子瑜那被他摧残的白虎穴还留着红色的处女鲜血和透明白色的淫液。可惜周子瑜人还没从高潮中回神，她也只能任由他的摆布和凝视。这时朴振英突然头又往下一贴。
　　「啊啊啊……」周子瑜轻喊着，因为朴振英毫不嫌脏的吸食她的处女的鲜血和淫汁。
　　「斯……斯……」朴振英好像吃的津津有味呢。他的舌头还不断的在周子瑜的蜜穴上下进出的挑动，他还不时轻咬着和挑弄周子瑜的阴核。周子瑜再也忍不住的叫了出来。
　　「啊！……啊……」周子瑜的第二次高潮来了。她的粉嫩美穴忍不住的喷淫汁而朴振英被周子瑜突来的高潮给喷了一脸淫汁。
　　周子瑜感到再一次的天旋地转，她现在差一点昏了。可是朴振英还没有高潮，在周子瑜享受着第二次高潮时，他又把他的肉棒塞回周子瑜那抽搐中的小粉穴。周子瑜立刻感到又是一阵的充实感。
　　「啊！……」周子瑜轻喘着，差一点又来第三次高潮。
　　「子瑜，你放心。老师会让你有个终生难忘的第一次。」朴振英温柔的跟周子瑜讲。
　　周子瑜看了朴振英的脸被她喷满淫汁却是一点也不介意反而让她羞红了双脸。朴振英又把周子瑜自豪的修长双腿架在他的肩膀上。他的双手轻轻的柔搓周子瑜两边的乳房。他的肉棒正要开始毫不留情的要大干她的小穴。
　　「啊啊啊…………」周子瑜现在也只能这样子的狂叫了。朴振英的肉棒一次又一次竿竿到底的不停的抽插周子瑜的粉嫩美穴，让她无法思考。
　　「啪……啪啪……」朴振英的肉棒不停的深入周子瑜的身体而他的阴囊却不停拍打着周子瑜的屁股，像是一种胜利的节奏。两人由有节奏而变得疯狂。在疯狂抽插了近千下朴振英咬牙切齿的捏着周子瑜的双峰。
　　「子瑜……你……你……啊！」朴振英舒爽的叫周子瑜。
　　「啊……老师……」
　　「老师要……老师要出来了……」
　　「啊……啊……」
　　「哟……」周子瑜感觉到一阵热流在她体内激射，而朴振英的龟头头也感到她第三股高潮喷出来的淫水，被周子瑜的淫水一烫，朴振英也射精了。
　　把精液一股股的射进周子瑜体内后，朴振英把她翻了过来让她躺在他的胸前。两人拥得紧紧，在浴缸中拥得紧紧的，而周子瑜的粉嫩美穴还是紧紧夹住他萎缩的肉棒。两人紧紧在一起轻喘享受着高潮。朴振英的双手还不乖的轻捏周子瑜的双股。
　　「老师……子瑜爱死你啦。」周子瑜轻轻的呼喊。
　　「子瑜啊，你全身上下没有一处是不美的。你是我见过最美的女人，老师爱你。」朴振英温柔又有感而发的对周子瑜说。
　　周子瑜心里得意的笑了。因为秀智前辈真的难得一见的超级美女，但是能把朴振英成功的诱惑，她心里真是很有成就感。
　　想到这里周子瑜就糊里糊涂的累了而睡在朴振英的身上。朴振英很贴心的帮周子瑜把全身洗了一遍，替她擦身和换上她的内裤。然后他把她抱回沙发上去睡了。
　　第二日，周子瑜起来后还是觉得全身酸痛。尤其是她的小嫩穴，被朴振英那一只大肉棒给开了以后连走路都还在痛呢。
　　「臭老师可真不懂得怜香惜玉呢！」周子瑜心里气道。不过换一个方向想的话也可能是她太漂亮了让他无法想到怜香惜玉。想到这里周子瑜就偷偷的笑了。回想起来朴振英那疯狂的大肉棒真的是叫她又爱又怕的。
　　「啊……天啊！」周子瑜这时想起来自己并没有做避孕的措施。要知道朴振英的肉棒可是直接的进入她的子宫射精的。周子瑜心里想完蛋了，十六岁就要帮老师生孩子了。听以前的死党们说如果男生如果把女生搞的很ＨＩＧＨ的话，他们的精液喷到女生子宫里面会很容易让女生怀孕的。
　　「天啊……是不是百分之八十的机率？」周子瑜回想着她最好的死党ｍｏｍｏ所说的话。如果爸爸知道自己被老师搞的怀孕，那他不是会气死了？
　　不行，不行，于是周子瑜要想办法去买事后的药。可是天真又有点纯洁的她却怕被熟人看到而不敢去药房买事后药。看来这种事就得麻烦她最好死党，ｍｏｍｏ了。ｍｏｍｏ是和周子瑜一样是外国来的练习生，是的日本的美少女。听说日本的女孩在性事可是很开放的，想到这周子瑜二话不说就直接回宿舍找她去了。
　　这可是人命关天啊，ｍｏｍｏ是绝对不会见死不救的。何况周子瑜只是要向她拿事后药而已。周子瑜快速的奔向宿舍。当周子瑜轻轻开启宿舍门时结果意想不到的事情发生了。
　　周子瑜听到「噢……噢……大鸡巴ｏｐｐａ快插死ｍｏｍｏ啊……亲亲好ｏｐｐａ……快插死ｍｏｍｏ啊……！！」天啊，周子瑜心想自己怎么这么倒霉。难道又要看一场春宫了吗？
　　「Ｂｉｔｃｈ……ｏｐｐａ插死你，插死你。」
　　「啊……Ｙｅｓ……ｋｉｍｏｃｉ……就是这里！」ｍｏｍｏ喊叫着。当周子瑜听声音是来自ｍｏｍｏ的房间，她心里放了一块大石头。周子瑜心里想着，还好ｍｏｍｏ的房门是关的要不然她可受不了。
　　唉！ｍｏｍｏ这种哀叫又会让周子瑜回想到朴振英那可怕的大肉棒在她嫩穴里施暴。看来自己只好倒霉的在客厅的沙发上来听完她们的春宫了。ｍｏｍｏ并不像她那么的纯情，她的性伴侣可多了呢。
　　刚来韩国不久的时候她就睡过了练习生不少的帅哥们。她还跟周子瑜抱怨过什么帅哥大多是中看不中用。所以她们这一群组合就封她为性爱女神。这一次听那个男的声音就知道他不是ｍｏｍｏ的男友了。
　　唉！周子瑜心想自己这个死党可真是淫乱呢。难道男友不在吗？
　　「宝贝撑着点……」那男生吼着。
　　「啊……啊ｍｏｍｏ不行啦！啊……」听到ｍｏｍｏ这一串急喘声，周子瑜知道她以经高潮了。
　　「ｍｏｍｏ……ｍｏｍｏ……你怎么晕过去了呢？唉……ｏｐｐａ我就快来了！」听到他说的话，周子瑜真是有一点吓到了。不敢相信，这男人竟然把她所认识的性爱女神给搞昏。现在周子瑜真的有一点好奇的他长的什么样子。突然的一阵开门声把她给惊吓到。
　　「啊！！…………」周子瑜被他给吓了一跳，这男人竟然没穿衣服就出来拿水喝。她赶快用手遮住她的双眼。
　　「我是来找ｍｏｍｏ的。」周子瑜遮着眼睛尴尬的对他说。原本一个有气质的美女是不应该会看裸男的，可是周子瑜的好奇心还是战胜了羞耻心。她从手指的细缝偷看他。
　　「这下我可看清楚他长的什么鸟样……」周子瑜心里想。
　　天啊！ｍｏｍｏ什么时候品味变差了。这男人长的又丑又高又胖。眼睛小小的满脸的豆花说有多恶心就有多恶心。周子瑜仔细一看，这不是宿舍的房管吗？可是这房管也有一根不输朴振英的巨棒而且旁边的头还有多天生的肉珠子。真是恶心死了。是不是中标啦？周子瑜想。房管的肉棒上还沾有ｍｏｍｏ的淫液，还滴到地上去真是恶心。
　　「你是……？ｍｏｍｏ的舍友对不对？」房管也不把他的肉棒给遮一下，还拿到周子瑜面前耀武扬威的。
　　「对，我是ｍｏｍｏ的舍友，我有重要的事情要她帮忙。」周子瑜眯着双眼解释的说。
　　「你知道我们等你等了好久啊！ｍｏｍｏ已经晕了过去了。」
　　「等我……？」不会吧。她没跟ｍｏｍｏ讲有事找她啊。
　　「哪……现在你能不能先帮我一个大忙？」他房管暧昧的说。可惜周子瑜并不知道那是什么意思，她还天真以为他是要叫她把ｍｏｍｏ给弄醒。
　　「好啊，没问题。」周子瑜想也不想的一口答应了。在周子瑜一眨眼的时刻房管把她给压倒在沙发上。
　　「好宝贝你就快一点帮我解解火吧！嘿嘿嘿……」房管淫笑着。
　　「你要干什……！」周子瑜还没说完嘴巴已经被他的嘴给亲上来。房管的嘴巴和舌头是臭的，就好像刚吃完臭豆腐。
　　「啊……色狼！」房管的双手迅速的把周子瑜的Ｔ- ｓｈｉｒｔ和胸罩大力野蛮的撕掉。周子瑜那粉色的乳头又弹了出来。周子瑜赶快用自己的手把她的双峰挡住不让他看到。房管趁周子瑜双手在忙的时候，双手拉住她的裙子和内裤。房管像野兽一样的毫不犹豫的用力一拉，把周子瑜的裙子和她心爱的小熊内裤给脱了。
　　在周子瑜还没回神搞清楚发生什么事的时候周子瑜已经被他给脱光了。周子瑜心想早知道就穿牛仔裤子而不穿她那漂亮的裙子，要不然也没这么容易被房管给脱光了。现在周子瑜全身上下只有袜子没被他给脱掉。房管把他的双手压制着周子瑜的双手让她无法反抗。
　　「不要……不要……不要强奸我……！」周子瑜反抗着哭泣的求他。可是房管的力气真的是比她大。
　　「嘿嘿嘿……」房管淫笑着道「ｍｏｍｏ说你是个骚货，来让ｏｐｐａ的大鸡巴来替你解馋，你看你刚刚在门外听的都湿了。」刚刚回忆和朴振英做爱的时候竟然让周子瑜的小穴湿润了。
　　「不要……不要……我有男朋友了。」周子瑜求着他。
　　「噢！……这个我知道了。ｍｏｍｏ说你喜欢玩被人强奸的戏码。」
　　天啊！ｍｏｍｏ交了什么朋友，这个死丑男难道看不出她不是那种人吗？像她周子瑜这么清纯可爱的美女怎么会喜欢被人奸。
　　「嘿嘿……你们刚开始都会说不要不要的有男朋友，可是等ｏｐｐａ我插你的时候你就会叫我不要停对不对？」老天啊！！这真是周子瑜的大危机，她的粉嫩白虎穴现在只是给朴振英一个人的。
　　「我不是……我不是那种人。」周子瑜哀嚎的说。
　　「嘿嘿嘿……ｏｐｐａ我还没搞过像你这么有气质的美女。来让ｏｐｐａ看看你的嫩穴是不是也一样好看。」周子瑜心想不好，他见到我的粉嫩白虎穴是一定不会放过她的。房管的巨棒又开始杀气腾腾的对周子瑜示威。他用手强行把她自傲紧闭的双腿张开成１２０度。周子瑜的双手试着推开他，但是还是已经来不及遮掩她的白虎穴了。
　　「ＯｈＭｙＧｏｄ！……你下面是又粉又嫩的蜜桃白虎，ｏｐｐａ我交好运了。」房管口水滴到周子瑜身上的说。周子瑜粉嫩的白虎穴被他给发现了。
　　「啊……不要啊，我有男朋友了。他会找人来砍你的。」周子瑜希望他会看在她有男友的份上饶了她。
　　「嘿嘿……ｍｏｍｏ那个骚货还不是有男朋友，她可一直叫我亲ｏｐｐａ，好老公的。」房管丑恶肥的脸淫笑着。房管把他的腰强行介入周子瑜的双腿中，她的双手又被他压制在沙发上了。房管那不输朴振英的巨棒已经一寸一寸进入周子瑜的蜜穴叩到门了。周子瑜的白虎穴感觉他龟头旁的肉珠以经慢慢的变大了和发热。
　　周子瑜心想「惨了，要被强奸了。」
　　「啊……」房管那巨棒毫不留情的直冲入着周子瑜的粉嫩美穴，她感觉到一阵刺痛。周子瑜的小穴被他丑恶的巨棒给撑大及给占领了。周子瑜心里多希望是朴振英来干她而不是这丑恶的肥男人。周子瑜流下第一次被男人给强奸的眼泪。房管的巨棒虽然没有朴振英那么粗可是他竟然也直达周子瑜的穴心。
　　「啊……真是好紧啊！……」房管享受着周子瑜小蜜穴紧紧夹住他的巨棒。他那龟头旁异型的肉珠渐渐的在变大和发热。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「啊！！……」周子瑜的蜜桃穴心被他的肉珠一烫差一点就开始尿了。
　　「好穴……好穴……想不到你的蜜穴很有吸力还像有百只手的紧紧夹我宝贝。哈……哈……哈……如果要是ｏｐｐａ功夫不够的话早就射了出来。」被朴振英以外的人赞美自己的蜜桃穴还真的是很奇怪。
　　「小骚货你真是难得的美穴美人……真爽！！」
　　「啊！……」周子瑜忍不住的叫着，原来房管把他的巨棒拔了出来，可是这时竟然会让她小穴有一点点空虚感，让周子瑜心里期待着他再次的插入。
　　「小婊子，你的亲亲好ｏｐｐａ来了。不要害怕。嘿嘿嘿！……」房管肥脸淫淫的笑道，然后又把他的巨棒狠狠的插入周子瑜的蜜穴直到花心。
　　房管看周子瑜的小穴被强占了以后放弃反抗了就把她修长的双腿扳成Ｍ型。他把周子瑜的小腿架在他的肩上了，双手紧托她白嫩柔软的屁股，巨棒和那异型的肉珠在周子瑜那刚开苞在她小穴里开始逞凶了。不一会他的阴囊已经在周子瑜的屁股那拍打「啪……啪啪啪啪！！」直响。周子瑜的白虎穴竟然在宿舍被这一个丑恶的房管响起了男人胜利的节奏。
　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……」房管的阴囊一直不停的拍打着周子瑜的屁股，龟头和肉珠每一次都直达她的穴心，狠狠的刮着周子瑜的阴壁。周子瑜的粉嫩美穴毫无空隙的紧紧夹住的他的巨棒。他一进一出的而周子瑜那的粉色阴唇随着他的巨棒内翻外翻的好不凄惨，淫汁不停的外泄。
　　「啊！……啊！……啊！……」周子瑜狂叫不停，房管丑恶的肉珠竟带给她前所为有的快感。周子瑜终于知道为什么连ｍｏｍｏ这么经验丰富的性交女王也要被他给干晕。房管用他丑恶的巨棒不停的蛮干狂干着周子瑜的白虎穴。
　　「贱货，Ｂｉｔｃｈ，你真紧啊！快叫你的好老公，好ｏｐｐａ！」房管狠狠的不停的抽插着周子瑜。
　　「你们这些长的漂亮的烂货，还不是被我这个大棒的万年丑男干。」房管怒吼着，好像他以前被美女们给唾弃。
　　「你是ｊｙｐ要出道的偶像又怎样，ｏｐｐａ我照样干死你！」
　　「插死你……插死你……」不过说真的，在正常情况下周子瑜也绝对是不会喜欢他的，更不会给他干自己的小穴。
　　「啊啊！……」周子瑜歇嘶底里的叫着。


第056章
　　２０１０年，韩国，《我们结婚了》拍摄现场。宋茜一个人在浴室享受着温暖的浸浴。今天她和假象丈夫尼坤到乙旺里海水浴场拍摄。自从上次在水上游乐园她发现尼坤瞒着她干了崔雪莉和郑秀晶以后，宋茜不知怎样面对尼坤。说老实话，宋茜对尼坤是有一些好感，不过以她中国人保守的性格，当她发现尼坤既然和组合的两个妹妹有染后，她退缩了。现在哪怕拍摄都好，宋茜只是以她专业的精神来敷衍罢了。
　　洗过澡后，宋茜走到镜前，以毛巾抹着身体。说老实话，尼坤身为禽兽偶像，他的体格尚算不错，尽管没有肌肉男的夸张身型，但长期进行锻炼的确给他一副黝黑的结实身材。而且宋茜试过尼坤的肉棒，虽没有那些ａ片那么夸张，但却颇粗壮挺拔，把宋茜迷得不行。宋茜穿过睡袍，在擦牙洗脸后，便回到客厅的沙发。
　　客厅中昏暗非常，只开了盏小黄灯，窗外，可能累了，大部份的工作人员都已经进入梦乡。宋茜打开铺在沙发的被褥，正想睡的时候，却听到尼坤的声音。
　　「茜茜，你今天怎么了？？」从声音的方向，宋茜知道尼坤正站在背后，一种沐浴过后的男人味传进她的鼻孔。宋茜转过身，在灯光映衬下，尼坤那健壮的身材若隐若现的裹在一袭睡衣里，有神的眼跟平常有点不同，吓了她一跳。
　　「茜茜，您还好吧？」尼坤看着今天不是很在状态的宋茜问道「有什么烦恼可以跟我说吗？」宋茜听罢叹了口气，整个人倚在沙发，就像泄了气的汽球一样。
　　「茜茜，你真的没事吧？」看见宋茜这样，尼坤不忍心的说。
　　「我不知道，」宋茜失去了平常的淡定，她的脸充满苦闷。「我喜欢你，但是我不知道你是不是喜欢我还是玩我。每晚独自一人待在房间的感觉，你又了解吗？」宋茜悲从中来的双手掩面，平常镇定的身影现在变成了深闺的怨妇。
　　尼坤拍了拍宋茜的背，安慰的道「谁说你是被我玩呢」这时尼坤拨了拨宋茜的秀发道「你知道我是喜欢你的」
　　宋茜突然捉着尼坤的手，她看着他，双眼发着异样光芒道「你真的喜欢我吗？没骗我？」宋茜用渴求的声线道，尼坤刚想说话，却被她扑倒在沙发上。
　　柔软的沙发盛托着尼坤的背部，宋茜女上男下的俯身吸啜尼坤的嘴和脸，那种风情，那样的成熟美让玩过不少美女的尼坤不禁迷乱起来。
　　这时尼坤想起了工作人员，立刻以手挡着宋茜道「茜茜，工作人员还在房里呢，而且等下还要拍摄……」
　　「工作人员睡得正熟，」宋茜这时伸手到尼坤跨下「而且他们也是累了，何况，ｏｐｐａ你的身体不也表达了欲望吗？」
　　「这……」一想起前几天被秀智而被压抑的欲火，尼坤犹豫着。
　　「ｏｐｐａ~ 爱我……」宋茜就像魔鬼似的引诱着「只要我们快一点，没人会知道我们刚刚做爱来的」
　　尼坤想了想，也脱下睡袍，露出粗壮的下身。
　　「那……茜茜先让我爽一下吧。」
　　皎洁的月光照进客厅，洒在宋茜和尼坤身上。在韩国娱乐圈被誉为贤良淑德的宋茜此刻正伏在尼坤跨下，细心侍奉他的肉棒。跟同组合的双忙内崔雪莉和郑秀晶相比，宋茜的技巧显得更为成熟，更为深入。她们吞吐不到的根部，宋茜轻而易举的便吞至没根，实在让尼坤无比兴奋。
　　尼坤伸手抓着宋茜的头发，示意她再深入一点。从他的角度，可以看到宋茜的脸因为含着肉棒而变得有点扭曲，而且看着肉棒从宋茜那精致的嘴巴前后抽插，一种征服的感觉便马上涌上心头。尼坤无法想像，如果被他们两的粉丝知道现在看见这一幕会有甚么反应。
　　宋茜继续卖力的摆动头部，光滑的肩膊从睡衣露了出来。对尼坤来说，宋茜就像年代久远的红酒般香醇可口，而他则是懂得其味的赏酒客。
　　这时一阵快感传来，尼坤喘了口气，腰间一紧，便在宋茜口里射了出来。可能是未有预计尼坤会射那么多吧，宋茜轻咳了几声的吐出肉棒，然后妖媚的张开嘴。尼坤浓稠的精液，盛满宋茜的口内，然后随着地心吸力从嘴角缓缓流下。
　　「可以吞下去吗？」尼坤挑逗的说。听罢，宋茜毫不犹豫便咕嘀咕嘀的吞了下去。尼坤把宋茜推倒在沙发上，然后把连身睡裙拉到腰枝附近。
　　宋茜的玉腰没有一丝赘肉，虽然她是ｆｘ里年纪最大的。尼坤把脸移到宋茜的秘穴。隔着白色内裤，宋茜的两片花瓣轮廓分明，尼坤把内裤挪开，一片浓密的倒三角丛林齐葺的呈现在他面前。尼坤用手口并用对宋茜的私处展开爱抚，以报答她刚才的服侍。
　　可能是太久没有受到这种刺激，宋茜大口的呼着气，双腿紧搁在尼坤的脑后，像是要他再紧贴一点。尼坤伸出舌头，舔弄着那道细缝，迎着那阵骚味，他把手指捅进阴道，探索着里面的世界。温暖、窄小，这是尼坤对宋茜私处的感觉。尼坤尝试把手指再深入一点，希望找到宋茜的Ｇ点。
　　「ｏｐｐａ，别用手了，用另一个地方……」这时宋茜喘着大气的指导道「还记得我说过的吗？要用特殊体位。」
　　说罢，宋茜柔软的抬高腰枝，臀部微升，利用沙发的承托，把秘穴移到尼坤面前。这种有点难度和考验平衡力的动作，差点让他以为宋茜是做体操的。
　　「这是有点像打摏机的姿势，」宋茜喘着气，看来这个动作对她来说也是有些辛苦的。「ｏｐｐａ你必需从高处往下垂直插入，才能比较深入的刺激到阴道内壁，幸运的话，可能会找到Ｇ点。」尼坤倒吸了口气，那不是也要他作高难度动作？
　　「那会伤到你吗？」尼坤担心的道。「我体重不轻哦……」
　　「不会的，」宋茜笑了笑，「我的腰力颇强。来吧……」得到宋茜鼓励，尼坤握着发硬的阴茎，在调教好角度后，便慢慢插进她私处。
　　「呀……」像是久逢甘露的，宋茜发出愉悦的叫声。尼坤一点点的往下移动，随着肉棒插入，那隐秘的蜜穴也慢慢翻开。
　　虽然年纪在娱乐圈来说有些大，但宋茜的阴道并没有尼坤想像的松弛，反而阴道很紧很窄，让他很难直达深处。
　　尼坤也是初次做这动作，现在他热得额头冒汗，要维持这个动作除了要好的脚力，还要平衡力和腰力，刹那间他马上佩服起宋茜来。尼坤扶着宋茜下腰，然后垂直的展开抽插。宋茜开始喘着大气，摆动着头，看来是有一点感觉。
　　从这角度，尼坤就像飞在天上的雄鹰，俯视着宋茜美好的躯体。尼坤利用腰力和沙发的支撑点，缓缓地撼动宋茜的下身。以这样的方式插穴，他可以看到肉棒从宋茜秘穴开合的样子，那因抽插而晃动的光滑臀部和因他的动作而变得迷惘的宋茜，都大大刺激着尼坤的官能。
　　随着尼坤对姿势的熟练，他开始加大力度，进行更深入的插入。尼坤看了看宋茜，只见她闭上眼睛，额头冒汗，一头秀发因为发髻松了而披散开来，掩盖着部份脸容。随着他每下抽动，她的嘴也符合节奏的张开，充满难以形容的性感。
　　突然间，就在抽插途中，尼坤的肉棒碰到了一点东西。一点微微隆起的物体。
　　顷刻间尼坤发觉，每当他呈大概八十度的方向插入时，龟头都好像碰到那物体。尼坤马上兴奋起来，这难道就是宋茜的Ｇ点吗？尼坤就像发现新大陆似的，一鼓作气朝那个角度深深插入。
　　刹时间，尼坤的龟头划在那物体上。宋茜的脸顿时变得很奇怪，像是吸了毒的少女一样。尼坤惩罚似的抽动下身，再度击在那隆起之物。这时宋茜已经没有了平常那种克制的仪态，她怪眼一翻，喉头发着低沉的声音，整个人彷似痉挛的震动起来。然后，尼坤感到下身一紧，在一股热热的液体冲过他下身后，宋茜便好像虚脱的倒在沙发，一动不动。
　　「茜茜你没事吧？」尼坤吓了一跳的停止抽动。晶莹的泪珠从宋茜眼角流下，她满足的看着他。
　　「没事……」宋茜喘着气，然后看着那还插在她私处的肉棒道「对不起ｏｐｐａ，我已经累透了……你还没……那怎么办？」
　　经宋茜一说，尼坤才发觉自己的肉棒还硬得发直，强烈的欲火还未完全发泄。
　　「算了，」看着累透的宋茜，尼坤抽出下身。「我会自己解决的……」
　　「不……」宋茜这时像谅解似的，「我可以用手……或者再用口帮你……」尼坤感激宋茜的好意，刚想推却，却看到她在睡衣下那丰满的上围。这时尼坤起了打奶炮的主意，那不需要宋茜作甚么动作。
　　尼坤伸出手，翻起宋茜的睡衣，露出她没有穿戴乳罩的丰硕乳房。宋茜虽然没有ｆｘ双忙内那样坚挺，却充满成熟的韵味和手感。当尼坤把下身移到她胸前的时候，宋茜总算是明白了他的想法。只见宋茜手托双乳，滑开一道乳沟，准备迎合尼坤的动作。
　　尼坤握着肉棒，慢慢移到宋茜双峰之间，然后在一种难以形容的舒服压迫中抽动起来。一时间，尼坤的肉棒「噗切噗切」的在宋茜双乳间抽动，晃动着那像木瓜的乳房。相比起口交插穴，乳交又是另一种快感。
　　尼坤努力抽动着，肉棒在宋茜乳沟间滑来滑去，偶然间他会把肉棒插进宋茜口里，然后在抽插几下后又回到乳沟间。这种作法让他刺激非常，更加让他体会到性爱的美妙。这样的动作持续了一段时间，尼坤感到自己也要来了。
　　「哦……」尼坤加快速度，宋茜也明白似的把乳沟压紧。然后，在一阵万马奔腾的狂烈快感中，尼坤射出大量精液。就像烟花似的，白色精液铺满宋茜的乳房和颈部，而后续的一些则溅在宋茜的嘴巴和脸上。
　　「把它舔一下……」尼坤喘着大气的把肉棒送到宋茜脸前，让她清理残余的精华。宋茜也毫不犹豫地吸吮他的肉棒，彷佛享受着那股味道。
　　尼坤拿过纸巾，替宋茜清理脸上的精液。宋茜则替他穿回睡袍，尼坤也把她的连身睡裙重新理好。然后，两人就像没发生过任何事情一样，回到自己睡房去。
　　２０１４年，日本。天色渐渐暗淡下来，权侑莉也从下午的美梦中醒来。此时大脑渐渐开始清醒，一股莫名的欲望也涌出来了，她不禁双手抚摸起乳房，轻轻的揉搓着，一丝丝快感从乳头上逐渐扩散出来，一只手也伸向下体轻轻抚摸着。私处早已湿润了，水都快流出来了，快感在攀升，欲望更加高涨。不行，得出去找个男人好好干他一场，权侑莉心想。
　　打定主意，权侑莉找到最近认识的吴申恒的电话，吴申恒是一个运动员，他们因为是少女时代开球时而相识。吴申恒单身，一米八的身高，高大健壮，尤其是他那条１８ｃｍ的大鸡巴，能够让权侑莉高潮连连。
　　约到吴申恒在酒店，权侑莉强忍住攀升的欲望，爬出温暖柔软的被窝，走到衣柜的大镜子前。
　　权侑莉看着镜中的自己，身材无比的完美，身高１６８ｃｍ，体重４６Ｋｇ，乳房有３４Ｄ，是那种挺拔很有弹性的形状，纤细的腰肢，圆圆翘起的屁股，修长的双腿，真是诱人啊，连她自己都被诱惑到了。其实不光身材好，权侑莉的面容也是很完美的，五官脸型都很完美，平日里素颜不化妆也能够赚到大把的回头率。
　　权侑莉穿上一件黑色蕾丝内衣和丁字裤，套上黑色镂空印花丝袜，又从衣柜里挑出一条酒红色紧身超短裙穿上，深Ｖ的裙子将乳房的线条完美的展现出来，显露出深深的乳沟，紧身的裙型将腰部和屁股的线条也突出的更加诱惑。
　　看着镜中的自己，权侑莉觉得自己的这身装扮能够迷死一堆男人，满意了。接着又给自己画了一个妖艳的妆容，将卷曲的长发慵懒的散在背上，又找出一双酒红色的１０厘米细高跟鞋穿上。此刻镜中的权侑莉已经完全变了模样，性感、妖艳而又充满诱惑，活像是一只妖精。
　　收拾好后，拿起手包出门，开上自己的车朝酒店而去。权侑莉的性欲很强，还没出道时便与无数男人上过床做爱，现在她也经常去夜店寻欢做乐，只不过，权侑莉从来只和她看上的男人上床。
　　很快便开到酒店，这是日本品质最好的五星级酒店，从酒店的阳台上可以直接看到海滩，权侑莉是这家酒店的超白金会员，可以享受到最好的服务。
　　不一会儿，吴申恒也到了道「侑莉啊，想ｏｐｐａ了？」边说边伸手在权侑莉的胸部揉了一把。
　　权侑莉自然讨好的娇声道「ｏｐｐａ，你好讨厌哦，是不是又泡上了哪个美女，都不来侑莉了？」
　　吴申恒从背后抱住权侑莉，一边抚摸着她高耸的双峰，一边说「看你说的，ｏｐｐａ这不是来了吗，今天就好好疼疼你吧！」说着就吻上了她的唇。
　　权侑莉仰起头回应着他的吻，舌头不断的相互允吸、交缠。吴申恒的手不断的抚摸揉搓着权侑莉的双峰，小腹，慢慢向下面的私密而去。权侑莉的快感开始逐渐升起，转过身抱住他的虎躯，热烈的回应着。
　　吴申恒的手抚摸着权侑莉的后背，开始解开她的裙子。权侑莉也脱下他的Ｔ恤和裤子，最后权侑莉被脱的只剩下丝袜和丁字裤。吴申恒霸道的横着抱起权侑莉，走到床边，她双手搂住他的脖子，用力抬起头和他舌头搏斗着。
　　吴申恒将权侑莉放到床上，将她的丝袜和丁字裤褪下，将权侑莉的腿分开，现在权侑莉的私密完全暴露在吴申恒的眼前。此时权侑莉早已情趣高涨，阴道已经泛滥，淫水从阴道里不断的溢出，粉嫩的阴唇上晶莹剔透。
　　吴申恒笑道「侑莉啊，这么快就湿了啊，让ｏｐｐａ好好干你吧。」说着就举起他那１８厘米的大鸡吧往权侑莉的小屄里冲. 「啊……」瞬间，权侑莉的小屄被他的大鸡吧完全充满，那种满足感让她不禁呻吟了出来。因为权侑莉阴道里面淫水很多，鸡巴被冲分润滑，吴申恒没有费什么力气，就开始做起活塞运动，举着他那大鸡巴在权侑莉的小屄里进进出出。
　　「啊……啊……哦……好爽……啊啊……啊……哦……哦……嗯啊……」伴随着吴申恒的抽插，阴道内不断传出阵阵快感，权侑莉也大声道呻吟起来「啊……啊……好爽……哦……嗯啊……」
　　一波波的快感不断从下身袭来，权侑莉已经有快要到了爆发的极点，于是她夹紧阴道的肌肉，迎合着吴申恒的抽插。
　　「哦……」吴申恒的大鸡巴显然感受到权侑莉的阴道强大的力量，让他也很爽，于是加大了抽插的力度，一下下狠狠的捣着她的小屄。
　　「啊……啊……快……快……哦……好爽……快……快……要到了……到了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……」在吴申恒的抽插下，权侑莉到达了第一次高潮，阴道内肌肉忍不住抽搐起来，从阴道深处不断涌出高潮的液体。
　　吴申恒停止了抽插、伏在权侑莉的身上，亲吻着她的脖颈、乳房，等待她慢慢从高潮中恢复。当权侑莉从高潮中恢复过来，吴申恒又开始了抽插，他硕大的鸡巴在权侑莉的阴道中横冲直撞，一直顶到了她子宫顶端。
　　伴随着吴申恒的抽插，快感如洪水般袭来，权侑莉忍不住兴奋的叫了起来「好爽……啊……啊……ｏｐｐａ……你好……厉害……干的……好爽啊……啊……啊……哦……哦……用力……哦啊……啊……啊……」
　　吴申恒狠狠的插着权侑莉的小屄，速度越来越快，带给她的快感也越来越强烈。权侑莉抱住吴申恒的健壮的腰躯，拼命迎合着他的鸡巴，感受着他的激情。
　　终于，在吴申恒的抽插下，权侑莉又一次到达了高潮，她全身肌肉紧绷，阴道用力夹住吴申恒的大鸡吧。吴申恒也被权侑莉夹的爽了，更加加快了抽插的速度，这一次，他没有停下来，仍然快速狠狠的干权侑莉。
　　「啊……啊……快……侑莉不行了……啊……快了……到了……到了……啊啊……啊啊啊……啊……」又抽插了三百回合，权侑莉浑身颤抖，不住的释放着快感，阴道内也洪水泛滥，不住的向外涌出高潮的液体。
　　吴申恒此时也到了释放的边缘，奋力抽插几下，随着一声低沉的呻吟，他将他那浓浓的精液射进权侑莉阴道深处，火热滚烫的精液将权侑莉又一次送上了高潮，她紧紧抱住吴申恒的肩膀，双腿紧紧缠绕着他，享受着这澎湃的高潮。权侑莉靠在吴申恒结实的胸膛上，满足的进入梦乡。
　　过了几天不知怎么，少女时代没有什么通告，于是成员们都各自的做自己的东西。权侑莉不想林允儿有许多资源，所以现在她可是得空的很，于是权侑莉觉定索性出门转转吧。
　　权侑莉一个电话打给她的闺蜜—朴嘉熙。朴嘉熙是和权侑莉一样曾经是女团成员。朴嘉熙也是一位大美女，身高１７２ｃｍ，体重４５Ｋｇ，骨感高挑的身材，看上去很性感。
　　电话打通，朴嘉熙正好有空，于是约好去去逛街。权侑莉关掉电脑，将头发随意绾在脑后，也不化妆，穿上一无袖印花连衣短裙，和一双米黄色矮跟凉鞋，看起来就像一个清纯美丽的学生。收拾停当，开车朝弘大去接朴嘉熙。
　　午后路上没什么车，很快就到了弘大，朴嘉熙已经等在门口了。她今天穿的一条黑色连衣短裙，脚上一双白色高跟凉鞋，黑色的头发扎在脑后，看起来性感极了。
　　「怎么，侑莉啊，今天有雅兴找我去逛街了？」朴嘉熙刚坐好关上车门，就开始调侃权侑莉。
　　「是啊，没通告啊，宿舍实在呆不下去了！」
　　「我说你，挣到钱够多了，也不在乎这几天那一点了吧，看你都成什么样子了，面色憔悴，赶紧出去散散心透透气吧。」
　　「遵命了。」说话间她们就到了明洞的商场。在商场里，可是女孩子最快乐的时光，不管心情有多糟糕，购物能够将阴霾一扫而光。一下午，权侑莉和朴嘉熙大开杀戒，每个人都扫荡了许多东西，满载而归。将朴嘉熙送回她家，权侑莉帮朴嘉熙将东西搬进房间，朴嘉熙说有一个聚会，是和朋友一起的。
　　「反正侑莉你也没有什么事情，不如跟我一起去吧，到时候再介绍帅哥跟你认识哦，都是很棒的啊！」朴嘉熙和权侑莉一样，自然知道男人的诱惑力。
　　「你个骚货啊，居然把你的朋友都给办了。」
　　「你不一样也是骚，爱去不去？」想想也是，自从上次和吴申恒之后，已经快两周没有碰过男人了，于是便跟着朴嘉熙去了她说的酒吧。
　　到了酒吧，包房已经开好，果然几位帅哥在里面，朴嘉熙一一向权侑莉介绍，坐下后便开始喝酒唱Ｋ。大家都是年轻人，很容易就打成一片，就在大家玩的高兴时，进来一位帅哥，长的很有男人味，身高大概１８０。
　　「不好意思各位，来晚了！」
　　「你忙嘛，没关系。」朴嘉熙开始介绍，「这是我朋友，权侑莉。」
　　「想不到既然是少女时代，你好侑莉ｘｉ。」那男人冲权侑莉打招呼。
　　朴嘉熙接着道「这是我认识的设计师，皮特。」
　　「你好~ 」权侑莉礼貌的回礼。
　　朴嘉熙又介绍到「今天我可是好不容易请到少女时代的啊，有什么广告就介绍我朋友一下。」
　　皮特笑着看着权侑莉说「是嘛，正好我是ｉｎｃａｓｅｋｏｒｅａ的设计师，侑莉ｘｉ，看看我们有没有合作的机会嘛。」说着皮特就坐在了权侑莉身边，大家一起玩游戏，喝酒，气氛逐渐上了高潮。
　　这时朴嘉熙已经坐到了一个帅哥腿上，两个人正在热情的吻着，而这边皮特一直在跟权侑莉聊天。皮特很幽默，讲了许多笑话逗权侑莉一直笑，她对这个男人很有好感。
　　一会儿朴嘉熙过来说「大家不好意思了，我要走了，你们继续啊！」接着又对皮特说道，「皮特啊，侑莉今天交给你了，你可不能让她不开心啊。」说着冲权侑莉眨眨眼睛，拉着那位帅哥走了。权侑莉自然知道她是什么意思，看着她那急不可耐的样子，她暗暗发笑。
　　又喝了几杯，皮特说要去跳舞，权侑莉和他一起去了舞池。随着音乐的节奏，权侑莉扭动着腰肢，和皮特跳起贴面舞。慢慢的他们越来越近，皮特的手也不老实的放在权侑莉的腰上，抚摸着她的腰肢和屁股，权侑莉也用手搂住他的腰肢。
　　权侑莉感觉到皮特下体的突起了，他小心翼翼的和权侑莉进行着身体接触。权侑莉能感受到他的坚挺在触碰着她的身体，此刻权侑莉也有些想要了，感觉阴道慢慢的湿了，便主动的往皮特身上贴，胸部更是蹭来蹭去。
　　权侑莉再也忍不住了，身体一软，扑进皮特的怀里，和他吻在一起。他们的舌头相互允吸，舔舐，只一会，权侑莉便站不住了。
　　权侑莉停下来，紧紧的抱住皮特，在他耳边低声说「ｏｐｐａ~ 我要……」皮特没有犹豫，立刻拉着权侑莉离开了酒吧，到对面的酒店。
　　开好房间，他们两早已急不可耐，两人一边接吻一边自己脱掉身上的衣服。皮特一边吻着权侑莉，一边用手揉着她的乳房，忽然，皮特用力把权侑莉推倒在床上，然后慢慢压上来。
　　他开始用语言挑逗权侑莉道「侑莉啊，你的乳房好漂亮啊，乳头嫩嫩的。」然后用手抚弄几下以后，便用最咬住权侑莉的乳头吮吸。快感瞬间传来，权侑莉忍不住呻吟。同时期待皮特继续下去。
　　一会儿，皮特慢慢的离开权侑莉的乳房，吻她平滑的小腹，直到打开她的双腿。皮特看着权侑莉的小屄，猛的吻了上去。皮特的水准很高，用舌头舔权侑莉的大阴唇，小阴唇，用舌头翻开她的阴唇，舌尖探入阴道，吮吸舔舐，舔的权侑莉的淫水不断往外涌。
　　快感不断的升起，权侑莉的呻吟更加放荡，皮特居然开始用舌头舔权侑莉的阴蒂，那种快感让她浑身颤抖。不一会儿，权侑莉居然被他的舌头送上高潮。
　　权侑莉支起身体，皮特跪在床上，挺着他的大鸡巴注视着她。皮特很健壮，肌肉很发达，权侑莉看到他的雄壮的鸡巴，足足有１８ｃｍ长，而且很粗，这条鸡巴足以让每一个女人心花怒放。
　　皮特说「宝贝儿，翻过去，我要从后边操你。」权侑莉听了，居然很顺从的翻过去，跪在床上，将屁股高高抬起。
　　皮特挺着他的大鸡巴在权侑莉的穴口来回的研磨。权侑莉被他刺激屄里好痒，终于忍不住了，想让他快点赶她，大声呻吟道「啊……快……我要……受不了……快…………干侑莉……啊……」
　　皮特呵呵一笑，感觉鸡巴也被权侑莉的淫水沾湿了，便猛的一下插进她的小穴，瞬间权侑莉的小穴就被他的大鸡吧充满了，权侑莉也大叫了一声。皮特来回几次抽插，他的鸡巴就顶到了权侑莉阴道的顶端，她大叫道「ｏｐｐａ，快干我！」皮特开始有节奏的抽插，权侑莉小屄里痒痒的感觉慢慢被快感取代了。
　　权侑莉大声呻吟起来「哦……哦……好大……干侑莉……啊……爽……啊……哦……哦……爽啊……」皮特抽插了几百下，权侑莉已经到了高潮的边缘，这时皮特突然放慢了抽插的速度，改用九浅一深的方法插权侑莉。
　　权侑莉觉得自己小屄里突然又变的痒痒的，皮特却不紧不慢的抽插着，她立刻狂叫着「啊……ｏｐｐａ……好坏啊……侑莉……痒死了……不要……玩了啊……快……快……插侑莉……干我……哦……快……给侑莉……止痒……啊……啊……」
　　皮特根本不管权侑莉的大呼小叫，还是不紧不慢的抽插着，他知道权侑莉快到了崩溃的边缘。这时皮特又突然提速，快速抽插着权侑莉的小屄，痒痒的感觉又被快感取代，权侑莉立刻疯狂呻吟着「啊……啊……好爽……啊……对……就这样……干侑莉……快……快啊……啊……哦……哦……爽死了……」
　　很快，权侑莉又到了高潮的边缘，哪知这时皮特又停下来了，又一次恢复到九浅一深的节奏，这样又重复了几次，权侑莉已经被他干的腿都软了。
　　不知干了多长时间，皮特将权侑莉的双手拉到背后，让她只有双腿支撑在床上，突然开始快速的抽插。
　　权侑莉明显的感觉到皮特的鸡巴在她的小屄里变得更加粗壮，龟头涨的很大，而她的快感也越来越强烈，到了高潮的边缘，这次皮特没有改变节奏，而且还加快了速度，疯狂的抽插着权侑莉的小屄。
　　权侑莉已经爽到极点了，淫水也疯狂的向外溢出，将床单都滴湿了，她大脑一片空白，语无伦次叫着「哦……哦……爽死了……快……快……干死侑莉……要死了……啊……干死侑莉……快……快……啊……到了……啊……到了……死了……啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……」
　　就这样权侑莉被皮特插到了高潮，她的阴道痉挛，浑身颤抖，高潮的淫水从阴道深处不断向外涌出。
　　皮特没有管权侑莉，继续疯狂抽插，权侑莉被他干的高潮迭起。皮特又插了几百下，一声低吼，他的龟头突然增大，一股股火热的精液射进权侑莉阴道深处，那火热将她烫的浑身颤抖，又一次到达了高潮。
　　皮特松开权侑莉的双手，她浑身发软，头脑一片空白，根本无法支撑身体，就趴倒在了床上，身体还在抽搐、颤抖，皮特那庞大的身躯也趴倒在权侑莉的身上，亲吻着她的脖子，鸡巴还留在她的小屄里。良久权侑莉才从高潮中恢复过来，蜷曲在皮特的怀抱里甜甜睡去。


第057章
　　金亚荣弓着身，双手撑着墙壁，身后的安胜浩扶住她的腰，不断地将他的粗大在她的花穴内抽插。
　　一阵悦耳的铃声传来。这个是妹妹李惠利的专属铃声。金亚荣心底一惊，花穴开始更快速的收缩。
　　「妖精，你想弄死我吗！」身后安胜浩粗吼一声，加快了他抽插的速度。
　　「妖精，为什么怎么弄，你永远这么紧，还这么敏感……」安胜浩的声音在欢爱的过程中尤为性感。
　　金亚荣的手几乎撑不住墙壁，吞咽着就快流出的口水，她说道「嗯……是ｏｐｐａ你太会弄了……插得好舒服……下面都是水……嗯啊啊……轻点……亚荣会死的……ｏｐｐａ，不要这么用力……嗯嗯……啊……」
　　「亚荣！说你是荡妇……你勾引我……」
　　「亚荣是荡妇……亚荣不要脸……嗯……勾引妹妹的男朋友……啊啊……」金亚荣说着淫荡的话，并且在安胜浩重重地几下捣弄后，喷出一堆淫液，喷洒在他紫红色的肉棒上。安胜浩的肉棒突然抽出金亚荣的身体，一阵空虚向她袭来。金亚荣转头妩媚地看着他。他却把手机递给她，并在金亚荣反应过来前，按下了接听键。
　　「欧尼，你怎么半天不接电话啊？」李惠利欢快的声音立即传了过来。金亚荣一下愣住不知道该怎么回答。
　　「嗯！」没想到这时候安胜浩却突然再次把灼热的肉棒插进金亚荣的小穴。
　　「欧尼，你怎么了？」
　　「没……没什么……」金亚荣的双手还是撑着墙壁，安胜浩帮她拿着手机。他的另外一只手却邪恶地抚在金亚荣的乳房上，或轻或重地揉捏。金亚荣咬着嘴唇，尽力阻止欲发的呻吟。
　　「欧尼，我明天要和胜浩ｏｐｐａ约会，你说我该穿什么好？」
　　「嗯……我……不知道。惠利你穿什么……都好看……」
　　「欧尼，你好像很累？怎么了吗？」
　　「没什么啊……就是正在……做运动……」听见金亚荣的话，安胜浩明显更加兴奋了。金亚荣和他肉体撞击的「啪啪」声也更加清晰可闻。
　　「欧尼你知道吗，安胜浩ｏｐｐａ今天向买了一个项链给我。」李惠利兴奋的声音从手机里传来「我真的好喜欢胜浩ｏｐｐａ哦！啊……这件衣服好漂亮！既然欧尼正在运动，我就先挂了。」
　　正在挑衣服的李惠利挂断了电话。而金亚荣将继续享受绝顶的快感。但是心中不知为何有些酸涩。于是她故意对身后的安胜浩说「嗯……轻点……要是留下痕迹被惠利看见就不好了……」
　　「荡妇！」安胜浩低咒一声，动作却更用力了。他狠狠地把巨物插入金亚荣的小穴，顶入她的花心。揉着金亚荣就快涨破的乳房的手也更肆无忌惮了。
　　「啊……ｏｐｐａ……不要……嗯啊……不要……」
　　「是你自找的！」安胜浩以两人的交合处为支点，将金亚荣旋转过来。金亚荣的小穴吸住坚硬的棒子，随着安胜浩的旋转，嫩穴和肉棒的摩擦让她频频尖叫。金亚荣的脸被转到和安胜浩相对，他突然俯身狂吻住她。灵活的舌头勾弄着金亚荣的舌头，让她来不及吞咽口水，让它淫魅地顺着金亚荣嘴角留下来。
　　「你是我的，荡妇。」安胜浩终于在金亚荣被快感燃烧殆尽的身后，轻轻的在她耳边这么说道。
　　而激情还在延续……
　　２０１４年，韩国。
　　「啊啊……ｏｐｐａ……不要了……要坏了……敏雅的小穴受不住了……花心……花心被顶到了……」金亚荣站在门后面听着屋里的淫声浪叫，小手抠着自己的小穴，任凭淫水滑下她的大腿，滴落在地上，形成一个水涡。
　　屋子里面，她的经纪人和方敏雅正在抵死缠绵，经纪人的大肉棒应该疯狂似的插入方敏雅的穴儿。而金亚荣身为这宿舍的主人只能在屋外自慰。金亚荣的小穴空虚难耐，自从上次经纪人当着金亚荣的面和方敏雅做爱，金亚荣发现自己变得更加敏感，她的穴儿只要轻轻一摸便会流出很多水。就在金亚荣快要达到高潮的时候，手机震动了，在手机最后的震动中，她高潮了，内裤已经湿地不能穿了。
　　「惠利啊，怎么想起给我打电话了？」金亚荣问并且努力让自己的语气听起来正常。
　　李惠利忐忑地告诉金亚荣「欧尼，我等会就要去和以前ｈｏｔ的成员安胜浩前辈吃饭，我一个人不敢去啦~ 欧尼你能陪我吗？求你~ 」
　　「当然可以。」金亚荣在电话这头笑了。她的这个忙内，尽管不小了，却还像个小孩子一样。
　　「果然欧尼最好了！欧尼在家对吧？我等会儿就去接你。」李惠利小鸟般雀跃，让金亚荣无奈地摇摇头。金亚荣走进浴室匆匆洗了澡，穿上黑色丝质长裙，以及肉色丝袜，拿起包，踩着紫色的高跟鞋优雅的走下台阶，在大厅等待李惠利的到来。果然很快李惠利就到了。金亚荣和她来到一家高级餐厅，在侍者的领路下，走到了一个靠窗的位置。
　　外头明媚的阳光没有照射进这个餐厅，可是却将那个位置渲染成温暖的明黄色。然后，金亚荣看见了一个极其英俊的男人。柔顺的头发，深邃的五官，那一双漂亮的眼睛像是承载了一个海洋的忧郁，然而他的薄唇却是微微勾起的，仿佛是一阵春风吹过。金亚荣第一次觉得，她似乎……在看见这个男人的第一眼，就爱上了他。
　　「你就是李惠利ｘｉ吗？」安胜浩微笑着冲着李惠利问道。李惠利羞涩地点头。
　　「你好，我是安胜浩。很高兴见到那你。」在安胜浩和李惠利互动中，金亚荣渐渐回到现实。她这才记起今天安胜浩前辈可是要追求李惠利的，不是她，而他，很可能会成为她的妹夫。
　　「这位小姐是？」安胜浩的目光投到金亚荣身上。一瞬间，金亚荣觉得她的脸会红透。
　　「她是我欧尼，金亚荣。」李惠利低着头说，不敢看男人。安胜浩微笑地朝金亚荣伸出手。金亚荣也笑着，握住他的手。然而仅仅是这样的碰触，却让她的腿心湿润了。金亚荣竟然这样就动情了！金亚荣不敢直视那个男人的眼睛，她怕会陷入他海洋般的忧郁中。所以，在李惠利和安胜浩开始聊天的时候，金亚荣离席去了这个餐厅的洗手间。
　　脱下内裤，金亚荣发现她流出的淫水已经浸透了丝薄的蕾丝内裤。金亚荣用刚刚和安胜浩握过的手伸进小穴重重地抽插起来，想象他用这双手怜爱她小穴的场景。
　　很快，金亚荣就高潮了。可是她明显还没有满足。金亚荣往小穴里插了三跟手指，不断地深入，寻找欲望的尽头。除此之外金亚荣的另一只手抚上自己的酥胸，开始用力地揉捏。金亚荣又高潮了两次，可是完全不够。她感到小穴里空虚地要命，好想……好想让安胜浩来奸她。
　　「咚咚咚」的敲门声音让金亚荣的思绪稍稍回到现实。金亚荣减缓了抽插的速度，等待敲门声的停止。
　　「咚咚咚」又是一阵敲门声。金亚荣想可能是旁边的都有人了。所以立刻赶快收拾了一下子自己的着装，擦干了滴在地上的痕迹，慢慢地打开了洗手间的门。
　　映入眼帘的是男人结实的胸膛。在金亚荣反应过来之前，男人挤入狭窄的隔间并迅速地关上了门。
　　「怎么是你？」金亚荣仔细一看，既然是安胜浩。他不是应该跟李惠利在用餐聊天吗？
　　安胜浩却直接把手探进金亚荣的内裤，然后抽出沾满淫液的手指，邪恶地舔了一口，笑道「没想到亚荣ｘｉ的这么甜……」
　　「你干什么！」金亚荣紧张地大喊，急忙往后退步以躲开安胜浩的手。没想到碰到身后的坐便器，整个人跌坐到上面。安胜浩微笑着，蹲下高大的身体，慢慢掰开金亚荣的双腿。
　　「前辈你要做什么！」金亚荣差点尖叫出声，但是一想到这是公共洗手间，硬生生地将声音降了好几十个分贝。
　　安胜浩的手轻轻地抚摸金亚荣的大腿内侧。在他撩开裙子看见金亚荣湿透的蕾丝内裤，他邪魅地笑道「都湿成这样了啊……刚刚亚荣ｘｉ自己玩的开心吗？」
　　「你！嗯啊……不要……」金亚荣欲恼羞成怒，却被安胜浩的舔舐弄软了声音。金亚荣娇羞地用双手抗拒着他，安胜浩却强势地将金亚荣的腿分得更开，甚至扒开她的内裤，让他的舌头灵活地挑逗金亚荣娇嫩的小穴。
　　「不要这样……不行，不能这样……」金亚荣剩余的一点理智让她继续推拒着他。可是安胜浩咬啮金亚荣阴核的动作让她彻底崩溃。金亚荣竟然只是这样就又高潮了。
　　「啊！！」喷涌而出的淫液整个飞溅到安胜浩英俊的脸上。他用手抹了一点，放在嘴里品尝，然后又沾了一点放到金亚荣嘴边「亚荣ｘｉ要尝尝自己的蜜汁吗？」
　　金亚荣呆愣地看着安胜浩恶魔般的动作，然后，他轻轻地将他的手指放入她微张的红唇中。金亚荣不自觉地舔弄起来。金亚荣的舌尖摩擦着安胜浩的手指，惹得他舒畅地一声呻吟。安胜浩抽出手，灼灼地看着金亚荣道「果然是一个小妖精！」然后，只听得「刺啦」一声，他竟然将金亚荣的内裤撕开。金亚荣赶紧用手掩住春光，安胜浩却不紧不慢的地脱掉自己的裤子，慢慢将他的巨物掏出来，让这个巨物一点点地靠近金亚荣。
　　「不要……」金亚荣摇头，可是她却没有挣扎。金亚荣很想要，刚刚紧紧是幻想它插入自己的小穴就让她高潮了好几次，现在真正看见了，金亚荣完全能感受到自己的小穴在不住激动地颤抖。安胜浩双手扶起金亚荣的腿架在肩膀上，「吱」的一声，这个巨物勇猛地滑进了她的甬道，触碰到她的天堂。
　　「啊……」金亚荣快乐地叫着，竟又高潮了。
　　「小婊子你里面怎么会有这么多嘴，一张张饥渴地吸住我……」安胜浩低声在金亚荣耳边呢喃，引得她穴儿更疯狂的收缩。
　　「啊！」安胜浩大吼一声，扶着金亚荣的腰玩命似的抽插。他的肉棒像是钻机，像是要把金亚荣的花穴凿出一个洞一样地侵袭她。也不知道快速地抽了几百下还是几千下，安胜浩那个巨物喷出粘稠的精液，煨烫着金亚荣敏感地几乎出血的花穴。
　　金亚荣的穴儿还在密密地包裹住安胜浩稍微有些变软的肉棒。而他休息片刻后正准备再次举枪上阵的时候，金亚荣的手机响了。金亚荣犹豫了一会，见安胜浩不在有动作，所以打开手边的包包，将手机拿了出来。
　　刚接通，就是李惠利急促的声音「欧尼，你现在在那？」
　　「我……我看你和安胜浩前辈聊得那么开心，不好打扰你们，所以就先走了。」
　　「啊……欧尼怎么这样……刚刚服务生告诉我说，安胜浩ｏｐｐａ有急事就先走了。你们一个两个的，就这样把我给抛下了，讨厌死了！」
　　「惠利，我……」金亚荣想道几句歉，可是身上的安胜浩恶作剧似的顶了一下她的小穴。
　　「好啦好啦……没事的。那我也走了。我回宿舍去了啊。」
　　「嗯嗯……嗯……」金亚荣根本说不了完整的话，因为安胜浩竟然有开始肆无忌惮地侵略她的身体。所幸李惠利先挂断了电话，否则这浪叫要是被听见了，还不知道会掀起怎样的巨浪。
　　「舒服吗，小婊子？」
　　「嗯嗯……嗯啊……嗯……舒……嗯服……」金亚荣舒爽地忘记了一切，她媚笑地张开双臂，抱着他，疯狂地叫喊。
　　狭窄的空间带给金亚荣压抑，渴望爆发的快感。金亚荣的裙子被他脱掉，内裤被他撕碎，全身只剩下肉色的吊带丝袜和紫色的高跟鞋。她的腿架在安胜浩的肩上，在一声声尖叫中，金亚荣达到一次次高潮。
　　安胜浩突然抱起金亚荣，把她压在隔板狂插了几下，可是又觉得不过瘾，抱着她转了一个圈后，他坐在马桶上，而金亚荣的小穴也因为这样的姿势而被刺入地更深。但是，就在她享受更深入的性爱时，安胜浩却突然不动了。
　　「嗯嗯……动啊……」金亚荣难耐的扭动下体渴求他。安胜浩笑得很邪恶，依旧不动，只是揉捏着金亚荣的乳房，一上一下地扯弄道「想要吗？」
　　「要啊……」安胜浩五指包笼金亚荣的乳房，却无法整个罩住她饱满的双乳。他的五指间露出许多白花花的乳肉和艳红的乳尖。
　　安胜浩盯着红艳艳的乳头，伸出舌头轻轻地挑逗。然后才唇齿模糊地和金亚荣说道「想要就自己动。」
　　金亚荣咬着嘴唇，好几次想上下套弄，可是这实在太淫荡，她做不出来。金亚荣的小穴被他的肉棒充实，可是里面却越来越瘙痒。
　　安胜浩舔弄她乳房的动作更加淫靡。
　　「啧啧……」安胜浩的唇舌或吸或舔，在金亚荣胸乳上制造点点红梅的同时，也让她下体更加寂寞难耐。
　　「不要……求ｏｐｐａ你，快动啊，快插亚荣……」
　　「要ｏｐｐａ动，还要快动？小婊子怎么可以这么骚？」安胜浩笑着在金亚荣脸颊上吻了一下，然后又低下头，伸出舌头开始舔她的乳沟，像是有一条蛇在金亚荣双乳间滑动，金亚荣兴奋的浑身颤抖，臀部开始自动地摇摆起来。穴内终于被稍稍满足了。她抛弃一切，疯狂地上下套弄安胜浩的肉棒。
　　「哦！小婊子……这么骚乱，这么紧，是要咬断ｏｐｐａ的肉棒吗？真想奸死你……」安胜浩托起金亚荣的臀部，帮助她的小穴更快地吞吐他的肉棒。
　　「小婊子，喊ｏｐｐａ，喊……尽情叫出来吧……」
　　「嗯……ｏｐｐａ…ｏｐ……ｏｐｐａ啊……啊啊！」金亚荣又迎来一个高潮，安胜浩也在小穴快速的收缩中将精液激射到她体内。金亚荣大喘粗气地趴在安胜浩身上。他的手来到他们的交合处，画着圈圈，挑逗金亚荣被撑开的薄壁。
　　「真该让你自己看看你淫乱的样子。」安胜浩也在喘息，但是在说完这句话后，他突然不说话了，目光炽热地看着金亚荣，嘴边勾起邪恶的笑容。接着，他竟然抱着还在高潮余韵中的她，走出了隔间。
　　天啊，他想干什么？他不怕被人看见吗？金亚荣害怕地胡乱扭动身体「不要，快回去……求你……别动，恩啊……」安胜浩的肉棒还在金亚荣的身体内，并且在他走动的时候，他会冷不丁地用力顶几下。
　　「嗯！」安胜浩闷哼一声，「小婊子，你的小穴会把我吸断的。」金亚荣在急乱中越发快速收缩的穴儿紧紧地夹住安胜浩的肉棒。她能感受他从消软慢慢胀大硬化的改变。
　　安胜浩把金亚荣带到洗手间的镜子前，将她放在洗手池上。大理石的冰冷台面刺激金亚荣的神经，使得她又用力地收缩了小穴。
　　「小婊子，你怎么这么敏感？让ｏｐｐａ看看你到底是不是妖精变的！」安胜浩猛地抽出肉刃。又狠狠地插入。
　　「不要啊……会被看见……会被看见……」金亚荣呻吟着推开安胜浩。她好怕让人看见她此刻淫荡的样子。
　　安胜浩把金亚荣抱下来，让她趴在台面上，抬起她的脸，对金亚荣说道「看看你的样子……小婊子，你怎么这么会勾引人？」
　　金亚荣看着镜子，发现自己脸色绯红，双目含情，而由于身后安胜浩的抽插撞击，金亚荣的双乳想挂着的两个球前后晃动。金亚荣傻傻愣愣地看着自己春情毕露的样子，感受淋漓尽致的欢爱。
　　突然从镜子里金亚荣看见有什么一晃而过。她这才想起，这是公共场所，而她却做着令人不齿的时期。
　　「求ｏｐｐａ你……放过亚荣……不要在这里……啊啊……受不了了……」
　　「小婊子。」安胜浩俯身咬着金亚荣的耳朵道「这是我朋友的餐厅。我早让人走了。所以尽情地叫，尽情地喊……看你多淫荡，下面的小嘴像是饿了好几年……」
　　知道这里不会有别人，金亚荣的心放了下来，可是第一次在这种场合做爱，依旧让她激动。
　　「嗯啊啊……深一点……更用力一点……」金亚荣的眼睛仍旧盯着镜子中的自己。同时也看着身后动情的安胜浩。
　　「呵呵……小婊子，让我好好爱你……」
　　「啊啊……好深……小穴要坏了……插坏我……插坏亚荣…用力捅亚荣的小穴……啊嗯……要到了……要泄了……」
　　「啊！射死你这个勾引人的小婊子！」伴随安胜浩的一声狂吼，金亚荣和他同时攀上了情欲的高峰。
　　「小婊子……我要你……你以后给我干好吗？」欢爱后的安胜浩声音沙哑，透着说不出的魅惑。他的话让金亚荣心底一阵阵的酸楚，在高潮后的意乱情迷中，她竟然哭了出来。
　　「怎么了，我的小婊子？」安胜浩把金亚荣转过来，温柔的吻去的泪水。金亚荣抬起迷蒙地眼睛告诉他道「对不起……我不能对不起惠利。」
　　安胜浩听了浑身一震，可能他想不到金亚荣会拒绝他，他突然用力地抠金亚荣的小穴，嘴里骂道「你这个荡妇！」他的手指用力地抽插着，「这样你为什么还出来勾引男人？」隐约间，金亚荣好像知道自己扫了安胜浩的脸。
　　「我没有……」安胜浩的粗鲁给金亚荣带来另一种极致的快感。她想，无论这个男人对她做什么，她都能非常享受。他对金亚荣来说太特殊了。只需轻轻一碰，她整个人就都软了。金亚荣心里其实愿意承欢在他的肉棒下，让他一遍一遍贯穿她。
　　「你有！」安胜浩对着金亚荣吼，然后还是骂着「你这个荡妇！贱人！我要玩死你！你淫荡的小穴是我的！」安胜浩抽出粗长的手指，再次将他的肉棒插进去。正如他所说的，他抽插的极其用力，他像是真的想把金亚荣玩坏。
　　「啊……ｏｐｐａ啊……饶了亚荣……」他的狂猛渐渐超出金亚荣能承受的范围。他每一下撞击都好像要把她顶飞。
　　「不要叫我！婊子。」
　　「我不是婊子……我不是……嗯嗯……啊……」金亚荣道。
　　「你不是？不是你会叫的这么骚？」
　　「不要欺负我……ｏｐｐａ……不要插得那么深那么用力……亚荣会坏的……小穴会被捅穿的……」
　　「我就是要把你的水穴操坏！让你以后的男人没办法插你！」安胜浩的手在金亚荣的翘臀上狠狠的揉掐。金亚荣恍惚中有一种他想把她揉进他身体里的感觉。
　　「贱人，爽吗？」
　　「嗯……好爽好爽……不要停……」
　　「果然淫荡。荡妇，我这就让你更爽。」安胜浩突然抓起金亚荣的腿环到他的腰上，他抱着她，慢慢地走出洗手间。
　　「嗯……ｏｐｐａ……」金亚荣不知道安胜浩要去哪，只能无辜地叫着他。本能让金亚荣紧紧环住他的腰。安胜浩坚硬的肉棒随着他的行走而颤动，同时捣弄金亚荣的水穴。动情的淫液滴在干净的餐厅地板上，散发出淫靡的香味。
　　「荡妇，让别人也看看你淫荡的样子。」安胜浩突然邪恶地笑了。金亚荣原本还有些迷惘，但是当她的背部接触到玻璃窗冰冷的表面时，她顿时明白了。安胜浩把金亚荣放下了，让她转身，后又把金亚荣压在玻璃窗上并从后面将他的肉棒再次插入。
　　「荡妇快看，外面有个人正在往这边看呢……」安胜浩在身后不停撞击金亚荣，她的胸部也不断拍打在透明玻璃上「啪啪」作响。
　　正如安胜浩所说，透过窗户，金亚荣看见一个人正在这个方向走来。但是他并不一定能看见他们。餐厅面前还有一个小花园，花园边缘海栽种一排常青灌木。那人抬头，好像正在往这边看着。
　　「嗯啊……ｏｐｐａ……不要了……他在看、他在看……」金亚荣的小穴儿因为害怕而快速地收缩，一下一下地吻着穴内的肉棒，而肉棒持续撞击小穴发出「噗嗤噗嗤」的声音也不断刺激着她。金亚荣真的快被奸死了！安胜浩突然受不住地把金亚荣整个压在玻璃窗上。
　　「荡妇，不要还绞地这么紧！嗯……你想让ｏｐｐａ我死在你里面吗？」
　　金亚荣已经爽的无法言语，看见那个人还在往这边看，她哭着求饶「ｏｐｐａ，他真的在看……好丢人……不要插了……不要在这里好不好……唔……」
　　金亚荣的乳房贴在玻璃上，又因为身后的抽插而晃动，在玻璃上磨出「吱吱」的声音。所有的声音交织在一起，实在淫荡无比。金亚荣的激狂中昏去，同样在快感中醒来，不同的是，她在一张厨房的地上醒来，浑身酸痛无力，头也昏昏沉沉的。让金亚荣恐慌的是，在面前不停用肉棒奸淫着她的不是安胜浩，而是一个陌生的男人！金亚荣瞪大眼睛，双手用力地推开他。
　　「放开我！」金亚荣害怕地叫着，对于发生的事情，对于安胜浩的出现与否甚至都产生了怀疑。到底发生什么事情了？
　　男人见金亚荣醒来，故意用力撞了她几下，问道「荡妇，ｏｐｐａ我插得你不舒服吗？」
　　「求求你，不要这样……」金亚荣轻声的说出这一句话，对方的回应，则是用冰冷的刀贴在她脸上。金亚荣双目含泪，微微的哽咽着，她小幅度地左右扭动上身，不让那男人这么轻易的得到她的肉体。男人这一次将刀锋轻轻架在金亚荣的项上，显然是在告诉她这是最后警告，金亚荣只好停了下来。金亚荣感受到男人粗糙的手掌不住的在她柔嫩而敏感的奶子上游移，有着极大反差的两种肤质相触，使得金亚荣感到被揉弄的同时，有一种被轻刮的感觉，这一种感觉就像电流一般快速的传递到脑海，再由脑海送到全身，使她一阵酸麻，金亚荣樱唇微张，轻轻的喘息着。
　　「怎么会这样？不可以的！」金亚荣的理智在叫喊着，使她紧闭双唇，但男人好像已经看到了金亚荣刚才的反应，在搓揉她乳房的同时，手指也在抚弄雪乳上的那颗樱桃。整个乳房都是金亚荣的敏感带，但她也很清楚她现在是被强暴，金亚荣努力的克制着自己，但男人的动作实在太过熟练了，从一开始就用凶器逼她就范，故他并不需要用粗暴的动作来制服金亚荣，反而用着刚柔并济的手法来玩弄她的身体。
　　这时整个餐厅都已经寂静，厨房更是没有可能会有人走过，虽然金亚荣仍在幻想会有人进来然后救下她，但她和男人都很清楚这是没有可能发生的事。故金亚荣心里已很绝望，而男人则能够肆无忌惮的细细品尝ｇｉｒｌｄａｙ面门的身体。金亚荣秀眉微蹙，脸泛潮红，呼吸急促，轻咬着下唇，凭着理智死守心里那道最后防线。男人的双手慢慢往下移，轻轻扫过金亚荣的腰枝和小腹。
　　「不要……求求你放过我吧……」金亚荣再次向他求饶着，对方仍像先前那般用动作来回应，男人将手指插入金亚荣的小穴里，抠弄几下之后就拔了出来，随即脸蛋感到又湿又暖，显然是他在金亚荣的脸上擦拭着沾满淫液的手指，彷佛是在嘲笑她只不过是被他摸摸就湿了，想到此处，金亚荣又羞又恨，身体怎么这么不争气，还好项上的凉意给了她一丝的安慰，至少她是不情愿，是被迫的。
　　男人分开金亚荣的玉腿，其手在她的阴户上大肆轻薄，拇指准确的按住阴蒂，同时食中两指已狠狠的插入金亚荣的穴洞中，用着不可思议的速度入侵她的花穴。原本还在紧咬下唇，竭力抑制自己的金亚荣已被男人弄得放开了口，不断地娇喘着，好几次就要叫出声来，还好她的理智尚存，只是喘息的节奏亦渐渐地配合着在她蜜洞里肆意进出的大手。现在的金亚荣就像一个首都已被攻陷的国家，只是用着残存的兵力在一步步后退，负隅顽抗，垂死挣扎而已。
　　像男人这样的老手，又岂会不知金亚荣的心思？他抽出阴道里的手指，像刚刚一般搓弄着咯是的乳房，片刻之后，阴户暖烘烘的，一根粗壮、涨硬的阳物在金亚荣的阴户上磨蹭着，男人似乎有意展示自己，肉棒自上而下的在金亚荣的阴道外扫了个来回，天啊，这男人的阴茎几乎比安胜浩长上两寸，不知被这样的尺寸插会是。
　　「不！不许胡思乱想！」金亚荣连忙唤醒自己，她到底怎么了，竟然会有这样的幻想。不过，从现在的情况看，被奸淫已是既定的事实，果然对方在金亚荣的阴蒂上摸了几下之后，粗大的龟头慢慢地撑开她紧嫩的阴洞，正当金亚荣以为他会像前戏那般慢慢挑起她的情欲，岂料当男人的龟头没入嫩壁的一刹那，他紧抓着金亚荣的香肩往前一挺，大肉棒凶猛地捣进了她的阴道，直抵她的花心。
　　「啊！」金亚荣始料不及，被男人这样的动作弄得淫叫了一声，金亚荣自己也感受到刚刚的叫声，是七分痛楚中带三分淫媚，男人冷笑几声之后，继续抓着金亚荣的肩膊，一下接着一下的狠干着她。
　　男人的大肉棒在紧窄的腔壁里面翻云覆雨，每一次的深深插入，炽热的棒身都大力磨擦着金亚荣阴道里面的嫩肉，龟头不断地冲击着她的花心，一来一回都微微拉扯着肉壁，这是刚刚安胜浩从没有给予过她的充实感和满足感。
　　「羞死人了，明明是被强暴着，为甚么会……」金亚荣能感受到蜜穴里面的淫水越来越多，男人的抽插越来越顺畅，似乎是她的洞穴已渐渐适应了他的大小。相比起刚刚被强暴的感觉，现在却开始像是跟对方在交欢着一样。
　　「啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……」肉体的撞击声清脆地传入金亚荣的耳朵，告诉着她自己的美丽身体已被这个陌生男子完全征服，每是「啪」的一声，金亚荣的身子又软了几分，花心的酥麻感也不停递增，终于金亚荣按捺不住，口里「嗯」了一声，轻轻的娇哼起来。
　　男人又发出几声冷笑，每一次金亚荣防线被攻破，他就会发出胜利者的嘲笑，手上一暖，原来他握着金亚荣那双玲珑剔透的小手，她不由自主的张开手指，与他十指紧扣，任由他挺动强壮的腰腹，继续狠狠的抽插着她。
　　慢着，十指紧扣？刀呢？
　　颈项上的凉意已消失得无影无踪，金亚荣竭力回想，想要记起男人是甚么时候移走凶器的，正要重组感官部分的零碎记忆时，下体的快感却把她重组的力量给冲散了，酥麻的感觉散布全身，刀吗？不管了……
　　「啊……嗯……嗯……啊……好棒啊……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……」矜持、理智已被金亚荣抛到九霄云外，只想好好享受这从未经历过的快感，男人又再次发出胜利者的笑声，然后吻上她的嘴巴，她也张嘴还吻。男人的舌头不停地往金亚荣的嘴里探索，挑动她的牙龈，舔弄她的上颚最后则缠上了她的舌头，他们俩互相吞吐着对方的唾液。
　　金亚荣被男人弄得意乱情迷，雪白的双臂轻勾着他的上身，口里「嗯、嗯、嗯、嗯」的发出媚到骨子里的叫声，现在ｇｉｒｌｄａｙ面门满脸春情的任由男人占有她的全身。在吻金亚荣的同时，男人的下身却没有缓下来，凶猛的男根仍在穿插她的蜜洞，体内的快感越来越强烈，娇躯再也禁受不住，肉壁紧紧收缩，花蕊春潮泛滥，喷射出大量的阴精。
　　「高潮了？」男人放开了口问道，金亚荣一边喘着气，一边点点头。
　　「翻过身来，让ｏｐｐａ我从后面干你。」男人这两句话的语气极尽温柔，像是跟情人对话一般，跟刚刚和金亚荣说话时的语气有着极大的反差。不过这个男人的声音真的好有磁性，他这把好听的声音，使原本已被其的肉棒征服了的金亚荣，对他更是顺从。
　　金亚荣娇艳的裸体趴在地上，翘起屁股，等待着男人的肉棒。男人伸手在金亚荣脸蛋儿上摸了一摸，好像是在嘉许着她的顺从和听话，然后便复将肉棒插入她的小穴里面，抓住金亚荣的屁股，继续狠插起来。
　　「啊……啊……啊……嗯……好舒服……喔……喔……好棒啊……啊……啊……用力……嗯……嗯……」男人的体力可真不是盖的，两种姿势合起来，少说也插了金亚荣三百来下，但仍未有射精的迹象，站在自身快感的立场，对于他的持久力，她是无任欢迎的，但自金亚荣刚刚被安胜浩干到现在，屈指算来已经过了超过半天了吧，若被他无休止的干下去，或许就会被成员发现的。
　　「好……好强……啊……啊……嗯……啊……啊……好厉害……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……」
　　金亚荣心里虽有担忧，但仍是毫无顾忌地浪叫着，而男人的呼吸也渐转粗重，抽插的速度也越来越快，金亚荣知道他将要射精了，于是便扭动腰枝，轻摆翘臂，卖力地迎合着他的动作，深陷在嫩肉里的阳物随着彼此的动作进一步涨大，复又让她感到刚刚被他抽插时，那种彷佛要撑裂金亚荣小穴的充实感。
　　「喔……喔……喔……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……好猛……好强啊……喔……喔……喔……喔……」金亚荣摆动下身，同时媚眼如丝的往后看着男人，她感到他也好像是想像到她的眼神一般，用着几近疯狂的速度不停地猛插着金亚荣。
　　「嗄啊～～」男人低吼一声，肉棒不停地抖着，浓浓的精液一波接着一波的喷洒到花心，直进金亚荣子宫深处，滚烫的精液也给蜜穴带来强烈的快感，金亚荣花心乱颤，身体不由自主的抽蓄着，阴户也再次涌出阴精来。
　　男人大约射了半分钟之后，便将肉棒抽出来，送到金亚荣的嘴前，她也马上乖巧地将肉棒含住，将棒上的残余物全部吃进肚子里去。男人让金亚荣清理完肉棒之后，她双腿呈Ｍ字型的坐在附近垃圾桶旁，金亚荣感觉到下身还在流出他俩交欢过后的混合淫液。
　　男人穿好衣物后就走了，金亚荣穿好衣服，拖着疲累而满足的身体回宿舍睡觉去了。过后金亚荣才知道原来那男人是那餐厅的老板，也就是安胜浩的朋友。


第058章
　　２０１５年韩国。孙娜恩因为已经打完歌的关系加上又没别的成员又综艺节目固定和还又没戏剧要拍，所以一个人无聊的在宿舍。一时无聊的孙娜恩便打开了电脑上网，想也不想的就点进了聊天室。
　　才上线没多久，孙娜恩便有一堆猪哥前来打招呼，这些人有些是ｃｕｂｅ同事，有些是拍戏认识的，其中一个是她ｃｕｂｅ的师兄张胜贤的话引起了她的兴趣。他不断告诉孙娜恩他以前强奸女艺人或者粉丝的经过，以及凡被他的大肉棒强奸过的女生，从抗拒转而淫荡的过程。
　　不知不觉中，孙娜恩发现她的内裤底已出现了水渍，她淫穴内的淫水已不断的涌了出来。张胜贤还说他只要是他觉得好干的女生，他一定会找机会跟他的好朋友分享，痛痛快快的玩一场大锅炒的轮奸游戏，而那个被他选中的女生，也会被调教的像欠干的母狗一样，跪在地上舔着他们的大肉棒求他们强奸她，还会自己拨开烂Ｂ给他们插，淫贱到一个不行。
　　听到这里，孙娜恩的手已不知何时插入淫穴里，磨动时也发出了淫糜的水声，张胜贤接着说，女生天生就是欠干的母狗，尤其被他们干过之后，都会露出淫荡的本性来。
　　他问孙娜恩有没有被人强奸过，她不敢说以前被厕所清洁工人强奸过，于是回答「没有」。张胜贤又问她有没有幻想过被人强奸，甚至是轮奸，孙娜恩想了一下，便诚实的回答「有」，他再问我有没有跟男艺人干过，孙娜恩老老实实的回答「没有」。
　　孙娜恩告诉张胜贤她现在没通告，很有空，一时情欲难耐，才会上聊天室聊天。张胜贤接着怂恿她出去来一场友谊赛，试试什么叫强奸游戏，孙娜恩犹豫了，虽然以前也曾跟不少男生发生过关系，但从未跟同事师兄做过，总是觉得怪怪的，但在张胜贤一再的劝说诱惑之下，他并保证若见了面，孙娜恩不中意可以打退堂鼓，她终于答应了，约定一小时后在附近捷运站见面。
　　当孙娜恩到了捷运站，便看到一辆红色轿车停在路边，车旁站着一个高高壮壮的张胜贤，他上前跟她打了招呼，孙娜恩便上了他的车到附近的公园。
　　他们走到公园的角落，便找了椅子坐下闲聊，聊了好一会，张胜贤的动作和言语就越来越大胆了，他问孙娜恩奶子有多大，她不好意思的告诉他「３３Ｄ」。
　　「哇！大奶妹喔！ｏｐｐａ摸摸看。」没等孙娜恩回答，张胜贤的手已不客气的往她胸部上抓。孙娜恩紧张的用手挡住自己的胸部，可是他的力气太大了，她根本档不住他，张胜贤在衣服外抓了一会儿，便解开二个扣子将手伸到衣服里，并将孙娜恩的胸罩往上推，顿时她的奶子便弹了出来。张胜贤的手指有技巧的揉捏着乳头，孙娜恩害羞的想推开他的手道「ｏｐｐａ~ 不要…会被人看到的！」
　　「怕什么？看到就看到啊！这样不是更剌激！」孙娜恩的乳头本来就很敏感，张胜贤才捏了一会儿，她已经开始靠在他肩膀上喘气了，他低下头在孙娜恩耳边呼气道「怎么？很爽喔！想要了吧！」孙娜恩的理性矜持的摇着头。
　　「不想啊！怎么可能，ｏｐｐａ摸摸娜恩你的骚穴看有没有湿！」孙娜恩还沉醉在乳头的快感，来不及反应之下，张胜贤已掀开她的裙子将手指从内裤底端插了进去，孙娜恩被他这突如其来的举动吓了一跳，也叫了出声来「啊…不要！」
　　张胜贤手指使力的在孙娜恩骚穴里转动抽插着，隐约听到了淫水磨动的声音，她的手象征性的推了张胜贤的手几下，但嘴里也忍不住的淫喘着「啊…啊…不要…呃…呃…」
　　「都这么湿了，还说不要，娜恩你自己听听你的淫水流的好多喔！声音好大耶！真他妈是个好穴，有够贱的，这么容易就湿了！」
　　「啊…啊…ｏｐｐａ不要…不要…快抽出来…啊…啊…」张胜贤根本不理会孙娜恩，低头便含住了她的乳头吸吮，手指使劲的在骚穴里转动抽插着，不断的发出了噗啧噗啧的淫水声。孙娜恩沉浸在这种快感当中，口中的淫喘声渐渐的加大了。
　　接着张胜贤站起身，大胆的拉下裤拉炼，将他的大肉棒掏了出来，不客气的顶在孙娜恩面前道「来！帮ｏｐｐａ我吸肉棒，待会儿准叫你爽死！」。
　　孙娜恩不愿意的闪躲着，但被张胜贤掐住脸脥逼的张开口，他的大肉棒随即顶了进去，她的头被他控制着，孙娜恩只好顺从的舔弄他的龟头。张胜贤舒服的发出轻微的喘息声，也开始缓缓的抽动起来，正当孙娜恩卖力的帮他肉棒叫的同时，不远的转角处走来了两个人，看样子是对情侣，他们讶异的停住脚步看着淫乱的他们，孙娜恩惊觉的推开了张胜贤道「有人来了！」
　　张胜贤转头看了他们一眼得意的笑着，还故意把鸡巴在孙娜恩脸上顶了几下「怕什么？叫他们一起来玩４Ｐ啊！」
　　「我不玩了！」孙娜恩赶紧起身整理好衣服，便快步的向停车场走去，张胜贤见状便跟在后头追着她。
　　到了停车场，张胜贤用摇控器开了车门，孙娜恩便急着要上车，但却被张胜贤从身后拉住。孙娜恩转头才发现，张胜贤的肉棒居然没有收进裤子里，只是用衬衫盖住，他拉开了后车门道「娜恩！你急什么？再玩一下嘛！」
　　「我不要玩了，我要回家！」孙娜恩挣扎着想挣脱张胜贤，却被他一把推进了后座里去，他压着孙娜恩再度将她的上衣撩起，脚也用力的叉开她双腿，粗鲁的扯下了她的内裤。
　　「不要…放开我…不要！」孙娜恩死命的挣扎着。
　　「操！装什么装，臭贱货，你出来不就是想被我干吗？还装什么？」张胜贤张口就吸吮孙娜恩的乳头，另一只手也用力的捏着她另一个奶子。
　　「我没有装…我不玩了…放开我…求求你ｏｐｐａ…放开我…」孙娜恩拼命挣扎着，却怎么也推不开压在她身上的张胜贤。
　　「操！贱货！看ｏｐｐａ我怎么强奸你！」张胜贤掀开孙娜恩的裙子，将她的双脚用力向上压，猛力的将他的大肉棒插进了她的骚穴里。
　　「啊…不要…快拔出来…不要…啊…啊…」孙娜恩被张胜贤猛力的顶着骚穴，哭叫的求着他。
　　「操！臭婊子，这样强奸你爽不爽啊！我操死你这个臭婊子…」张胜贤用力的插到底。
　　「不要…不要…啊…啊…求求你ｏｐｐａ…不要…啊…啊…」孙娜恩哭求着张胜贤，但下身却传来阵阵的快感。
　　「操你的臭婊子，真他妈的好干，ｏｐｐａ我操死你！」张胜贤干的更用力了。
　　「啊…啊…啊…啊…」在张胜贤的猛力干弄之下，终于孙娜恩只能发出不断的淫浪叫声了。
　　「干！爽了吧！贱货！刚才还装什么装！现在爽的只会淫叫了是吧！」张胜贤不客气的羞辱着孙娜恩。
　　「啊…啊…没有…啊…啊…我没有…」孙娜恩用仅剩的意制力摇着头。
　　「操！还在假装！」张胜贤生气的将鸡巴拔出，再猛力的顶了进去，反覆了好几次，每当他用力顶了进去的同时，孙娜恩也跟着高声淫叫出声来。
　　「贱货！这样强奸你爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！ｏｐｐａ操死你！」
　　「啊…啊…啊…爽…啊…啊…好爽！」孙娜恩受不了张胜贤这般的干法，终放放弃了顽强的抵抗，诚实的回答心中的感受。
　　「操！真贱耶！被ｏｐｐａ强奸还说爽，真是烂货一个！」张胜贤不断的羞辱着孙娜恩，但她心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生。
　　张胜贤见孙娜恩不再反抗，便双手抓着她的大奶子用力揉捏着，下身的肉棒也加速的抽插着。孙娜恩被干的淫叫不止，他接着大胆的将孙娜恩下身拖出车外，要她趴着让他站在车外从后面干。孙娜恩两手撑在座位上，两颗大奶子在张胜贤的抽插之下，不断的晃动着，她的屁股被他撞击的啪啪作响。
　　「贱货！这样打野炮剌不剌激啊？娜恩你的大屁股露出来了耶！那边有人在看ｏｐｐａ干你喔！」张胜贤用言语不住的剌激羞辱着孙娜恩，而她趴在后座里看不到外面，根本不知是否真有人在看他们，但在张胜贤的形容之下，孙娜恩似乎感到更加的兴奋了，没多久下身就传来一阵酥麻，她知道自己要高潮了，而张胜贤也抱着孙娜恩的腰，加快了抽插的速度，就在她高潮之后，张胜贤也抽出了他的大肉棒，抵住她的屁眼射精了。
　　孙娜恩趴在座位上喘息着，享受高潮过后的余温，当她起身时，张胜贤要求她帮他将肉棒上残余的精液舔干净，才放她回前座并且送她回宿舍，但张胜贤却怎么也不肯让孙娜恩将内裤穿上，并将她的胸罩一并没收，说是要当战利品，拿回家作纪念。孙娜恩也无力再反抗，只有任由他将她的胸罩与内裤拿走。
　　沿路上张胜贤不时的看着孙娜恩淫笑着「小骚货娜恩，看你满身是汗，很热吧！我们开窗户吹吹自然风好不好？」
　　「随便你！」孙娜恩不敢直视他，将脸别向窗外。
　　张胜贤将孙娜恩这边的窗户降下，言语上也开始轻挑了起来道「小骚货，刚才那样强奸你，有没有很爽啊！听娜恩你叫的那么浪，乱淫荡一把的。」听到张胜贤这么说她，孙娜恩羞愧的不发一语，恨不得有个地洞可以钻进去。
　　「娜恩你的烂穴真是极品耶，又紧又会夹，水又多，插起来噗啧噗啧的响，再配上你那对晃得不能再贱的奶子，还有你那张看起来就欠人干的脸，叫人不狠狠的干你都觉得对不起你！」
　　张胜贤的用词越讲越低级，孙娜恩终于再也听不下去了道「够了，你不要再讲了好不好！干都被你干了，还要让你这样羞辱吗？」
　　「哟！小骚货娜恩生气啦！跟你开开玩笑嘛！刚才有没有弄痛你啊！让我看看！」张胜贤嘻皮笑脸的哄着孙娜恩，正巧遇到红绿灯，他将车停了下来，右手绕过她的肩膀，左手掀开她的上衣，握住了孙娜恩的大奶子。
　　「你干什么？放手啦！」孙娜恩紧张的想推开他的手，但张胜贤的手紧握着她的大奶子不放，并用力的捏着。
　　「ｏｐｐａ看看你的贱奶有没有被我捏坏了呀！」张胜贤把孙娜恩的大奶子捏的变型，并用虎口夹着奶头玩弄着，这时一辆机车在他们车旁停下，车上的男骑士惊讶的看着他们，还好他们还带着墨镜及帽子，所以没人认得他们的身份。
　　「快放手啦ｏｐｐａ！有人在看我们了，你放手啦！」孙娜恩挣扎着想推开张胜贤，但肩膀被他紧紧扣住，根本动弹不得，而张胜贤看到有人在看，似乎更故意要表演给他看，他的右手从孙娜恩肩膀往下压，握住她的右边奶子，而左手更掀开她的裙子，将孙娜恩没穿内裤的下身都露了出来。
　　「小骚货，ｏｐｐａ帮你看看你的烂穴刚才有没有被我插坏了，ｏｐｐａ看看有没有肿起来呀！」顿时孙娜恩的奶子和下体全被那机车骑士一览无遗，张胜贤更过份的将中指插入骚穴，用大拇指按住她的阴蒂玩弄着，那机车骑士看的目瞪口呆，口水都快流下来了。
　　「你干什么？你放手，求求你快放手！」孙娜恩挣扎着向张胜贤求饶，但他根本就没有罢手的意思，他插在孙娜恩骚穴内的手指不停的转动着，连带按在阴蒂上的大拇指也跟着磨动，而夹在右手虎口下的奶头，也被他用右手拇指挑逗着，孙娜恩的情欲似乎又被他挑起，跟着忍不住喘息了起来。
　　「小骚货，你怎么又湿了，又想被干了是吧！娜恩你好淫荡喔！」张胜贤像是故意表演给机车骑士看的，加重了手指上的力道，孙娜恩的手虽然挥舞挣扎着，但生理上的快感让她也不由自主发出了声音，机车骑士看傻了眼，连绿灯亮了都不知，直到后面车辆按喇叭，才依依不舍起动车子离开，张胜贤也得意的放开孙娜恩起动车子。孙娜恩真是觉得羞愧难当，赶紧将上衣拉下「ｏｐｐａ你…你太过份了！」
　　「玩玩嘛！娜恩你不觉得这样很剌激吗？你会跟我出来，不也是来找剌激的吗？有什么好生气的！」
　　「我…」孙娜恩被张胜贤说的不知如何反驳，只能哑口无言。
　　好不容易终于到了宿舍门口，孙娜恩头也不回的下车去开大门，张胜贤下车追了过来，孙娜恩开了大门进入，转身便紧张的要将门给关上，但被他硬是推开，跟着进到楼梯间。
　　「你…你要干什么？」孙娜恩紧张的问。
　　「没干什么啊！跟娜恩你爽了一晚上，都还没亲过你，想跟你吻别一下嘛！」说完张胜贤就硬将孙娜恩压在墙角，强吻了上来。孙娜恩挣扎着，但头被他用力固定住，身体也被他压制住，她毫无抵抗的能力，他的舌头无赖的伸进孙娜恩嘴里，灵活的翻搅着，手也没闲着，伸进她的上衣内，挑弄着她敏感的奶头，一股电流窜入她心底。
　　孙娜恩不自主的双手环绕张胜贤肩头，热情的回应着他，他的手更进一步伸进孙娜恩裙底，手指插入她那已湿淋淋的骚穴里。孙娜恩舒爽的淫叫出声来，张胜贤拉着孙娜恩的手将他裤档内不知何时已硬了的肉棒掏出，抬起她的右脚，将孙娜恩压在墙上，扶着肉棒抵住孙娜恩的骚穴，用力的顶了进去。孙娜恩高声的浪叫起来，但随即惊觉怕被邻居听到，赶紧用手捂住嘴巴。
　　张胜贤猛力的向上顶着道「小骚货，干嘛？怕被人听到啊！这样干娜恩你爽不爽啊？爽就要叫出来啊！不要忍呀！」孙娜恩捂住嘴巴摇头回应着，但仍发出压抑的淫浪声。
　　「臭婊子，你叫啊！让全公寓的人都听到，然后下楼来看ｏｐｐａ是怎么干你这个烂货，再叫大家给你来顿大锅炒，那你会更爽死喔！好不好啊？」孙娜恩仍捂住嘴巴摇着头，但已被张胜贤干的站着直发抖，他接着叫孙娜恩趴着扶着楼梯扶手，从后面又狠狠的干了进来，张胜贤趴在孙娜恩身上，双手向前握住她一双大奶子揉捏着，下身仍不断的冲剌着「臭婊子，你真他妈好干耶！你看你自己像不像路边的母狗啊！随时随地都可以让人家上，真他妈够贱的！」
　　孙娜恩一手扶着楼梯扶手，被张胜贤干的快感连连，那只捂着嘴巴的手不时的放开，发出淫浪的叫声。张胜贤加快速度发狂的干着孙娜恩道「臭婊子…插烂你的臭穴…我操！干死你…贱货…操你妈的…母狗…ｏｐｐａ操死你…」
　　孙娜恩在他这种狠干之下，子宫内喷出了一波又一波的阴精，随着张胜贤大肉棒在她骚穴内的抽插涌出，早已流湿了她整片大腿。阵阵高潮过后孙娜恩两腿发软，整个人摊在楼梯上张胜贤扶着他的大肉棒，朝着孙娜恩的脸射出了浓浓的精液，并强迫她张口将他肉棒上的精液舔干净。最后张胜贤蹲下身来，使劲的在孙娜恩奶子上甩打了两下，再将她脸上的精液抹在她大奶上，用力的揉捏着道「怎么样？大奶子贱货，被ｏｐｐａ干的爽不爽啊？娜恩你好像高潮了很多次喔！说真的，你妈怎么把你生的那么欠干！这么随便就让男人约出来干，真的有够贱的！记得啊！下次你烂穴再痒的时候，一定要ｃａｌｌ我喔！ｏｐｐａ会好好喂饱娜恩你的！」
　　张胜贤接着在孙娜恩被他干的红肿的阴蒂上捏了一把，才得意的起身离开。孙娜恩缓缓的爬起身，抬着发软的双脚上楼，她真的觉得自己好下贱，为了一时的好奇，却被师兄轻易的干上了，还被无情的羞辱一番，但却又在这种情况下，得到了前所未有的快感，她好怕她会从此爱上这种感觉，当张胜贤下次再约她时，她无法对自己保证，拒绝的了他的诱惑，她该怎么办？
　　２０１５年，韩国。早晨郑秀晶还在睡梦当中，姐姐杰西卡出去前敲了她房门，她告诉她她男友权宁一还在她房间，睡到中午就会回香港去，叫郑秀晶不要介意。郑秀晶点头答应，杰西卡就放心出门了。郑秀晶因为今天没通告，就打算继续睡到下午再起床，没多久她就昏昏沉沉又睡着了。
　　不知睡了多久，郑秀晶幽幽的醒来，转头看了一下闹钟，已经下午二点了，她起身出房门，打算到浴室去梳洗，走到了浴室门口，她正想开门进去，没想到这时浴室门开了。郑秀晶惊见权宁一全身赤裸走了出来，她惊叫了一声，赶紧别过头去。权宁一见到郑秀晶竟没有闪避的意思，反倒很自然大方的对她说「秀晶你要用浴室吗？ｏｐｐａ刚洗完澡，你可以进去了。」
　　郑秀晶点点头，避开权宁一的目光，想快步进到浴室，但他以乎故意挡住她的去路，有意无意的用身体磨蹭郑秀晶。当郑秀晶闪过他的身子时，权宁一的手不经意滑过她的胸前，同时故意抓住她的手，去抚摸他那根硬挺挺的大鸡巴。郑秀晶关上浴室门时，她看到了权宁一露出了一丝淫笑。
　　郑秀晶站在镜前看着羞红了脸的自己，因为在自己家，现在她睡衣里面空无一物，她想权宁一刚才一定是发现了她没有穿内衣吧！说实在的，权宁一有一付好身材，他赤裸的身体，有着完美的线条，与充满男性魅力的肌肉，尤其是他下体那根雄壮的大鸡巴，刚才居然直挺挺的在她面前展露，想到这里，郑秀晶感到身体内有一股热流，她的白虎穴竟无耻的湿了。郑秀晶不敢再想下去了，他可是姐姐的男友啊！
　　郑秀晶刷牙洗脸完毕，站在门内发呆了好一会儿，想着等会儿，该怎么面对权宁一。最后她决定准备开了门就马上快步回房，谁知当郑秀晶打开浴室门的那一刹那，权宁一竟仍然全身赤裸的站在浴室门外，并伸手住她胸部抓去。郑秀晶惊讶的想推开他，他另一手扣住她的颈子，将郑秀晶推进了浴室里。
　　郑秀晶被权宁一压在墙上，他抓在她胸前的那只手，用力的将郑秀晶睡衣扯开，顿时睡衣扣子掉落，郑秀晶睡衣内全身赤裸的身体被权宁一尽收眼底。权宁一的大手握住郑秀晶的大奶子用力的揉捏着道「操！我猜的果然没错，你这骚货，果然里面什么都没穿！」
　　「ｏｐｐａ你………你要干什么？你放开我………」郑秀晶挣扎着，但一个弱女子的力气怎抵的过一个强壮的男子，她仍被他压在墙上动弹不得，只能用手抵住他的胸膛，毫无意义的扭动自己的身体挣扎着。
　　「干什么？你看不出来吗？ｏｐｐａ我要干你啊！」权宁一身体压了上来，并将手往郑秀晶下身的白虎穴摸去。
　　「不要………不要……你住手……」郑秀晶挣脱不了他，当权宁一将手伸到她那湿漉漉的白虎穴时，她觉得好丢脸，但根本阻止不了他。
　　「哇拷！这么湿了啊！是不是看到ｏｐｐａ的大鸡巴，就受不了了呀！刚才是不是在里面自慰啊？秀晶你也很想被我干吧！」权宁一发现了郑秀晶的白虎穴如此的淫荡，兴奋的羞辱着她。
　　「我………我没有………ｏｐｐａ你快放手………你再不放手………我………我要告诉欧尼了………你快放手……」郑秀晶无计可施，只能用姐姐来吓退他。
　　「操！装什么纯情啊！你以为我不知道你被很多人干过！」权宁一将手指冷不防的插进了郑秀晶的白虎穴里。
　　「啊………啊………我没有………啊………不是………」郑秀晶受不了的淫喘着。
　　「啥！不是？那之前我看过你在家附近的公园跟人做爱，他是谁？」权宁一的手指故意在郑秀晶的白虎穴里转动着。
　　「啊………啊………他………他是………朋友……」郑秀晶仍然只能淫喘的回答他。
　　「什么？朋友？原来秀晶你这么随便啊！怎么？你的白虎穴痒的没男人干，就找朋友干你啊？」权宁一又再一次用力的在郑秀晶的白虎穴里转动着。
　　「啊………啊………不是………他………他强奸我………」郑秀晶逃脱不了他，只能选择回答他。
　　「哇拷！他强奸你啊！乱剌激的，秀晶你有没有被搞的很爽啊？有没有高潮啊？」郑秀晶不愿意回答，只是用手抵住权宁一的胸膛淫喘着。
　　「操！不讲是不是？说，被他强奸有没有高潮啊！」权宁一故意扣住郑秀晶的白虎穴，用力的抖动着。
　　郑秀晶怎受得住权宁一这般的玩弄于是终放开口道「啊………啊………有………啊………有………啊………你放手………啊………啊………」
　　「妈的，真贱耶！被强奸还高潮啊！看来，你也被他强奸的很爽吧！」权宁一满脸淫笑的看着郑秀晶。
　　「啊………啊………我………我没有……ｏｐｐａ你快放手………」郑秀晶的手无力的推着权宁一。
　　「怎样？要不要再试一次啊？ｏｐｐａ我现在也强奸秀晶你好不好啊？反正你已经那么湿了，也很想被我干吧！」权宁一得意的转动着插在郑秀晶白虎穴的手指，发出了很淫荡的水声。
　　「你………ｏｐｐａ你太过份了………啊………啊………你怎么可以………这样………」郑秀晶扭动她的下身，但根本脱离不了权宁一手指的攻击。
　　「操！你在公园给人强奸，你有多高尚？人家当你是不要钱的婊子干！贱货！」权宁一不客气羞辱郑秀晶。
　　「啊………啊………我………我………」郑秀晶不得不承认，权宁一说的是事实，刹那间她竟无言以对。
　　「承认了吧！贱货！秀晶你知不知道你那晚那个样子有多婊，要不是你姐姐，我早就干你了！」权宁一的手指持续扣着郑秀晶的白虎穴转动着。
　　「啊………啊………ｏｐｐａ………你………可不可以………不要告诉ｋａｉ………这件事………啊………我求你………」郑秀晶怕男友知道这件事，她会很丢脸，便开口求权宁一。
　　「怎么？怕你的婊样让男友知道会丢脸啊？可以啊！今天让ｏｐｐａ干的爽，ｏｐｐａ就替你保密！」权宁一淫笑着威胁着郑秀晶。
　　「我………我………啊………啊………只要………ｏｐｐａ不要告诉………ｋａｉ………我………我………」郑秀晶没正面回答，但实际上默许了权宁一。
　　权宁一迅速将郑秀晶翻身推向洗手台，叉开了她双腿，掀开了她的睡衣，就从郑秀晶背后将他的大鸡巴，猛力的顶进了她那湿漉漉的白虎穴里。
　　「啊………啊………不要………不要………啊………啊………」郑秀晶试图做最后的挣扎，但生理已背叛了自己，放声的淫叫着。
　　「怎样？我现在也在强奸你耶！秀晶你爽不爽啊！」权宁一奋力的将鸡巴顶进了郑秀晶的白虎穴深处。
　　「啊………啊……ｏｐｐａ你小力点………啊………啊………到底了………」其实郑秀晶的白虎穴在权宁一刚才的玩弄之下，早已骚痒难耐，他的大鸡巴插进白虎穴的同时，她便得到了无比的满足感。
　　「操！以前听ｋａｉ说过，秀晶你在床上浪的不得了，早就想干你了，今天终于让我干到了，妈的，真爽！」权宁一手搭在郑秀晶肩膀，将她睡衣拉下丢在一旁，便开始毫不客气用力干着她。
　　「啊………啊………慢点………啊………啊………」郑秀晶全身赤裸手撑在洗手台，发浪的淫叫着。
　　「妈的，秀晶你这条母狗叫的真贱耶！果然有够浪，ｏｐｐａ我最喜欢干你这种骚货了！」权宁一扶着郑秀晶的腰，发狂的摆动他的下身撞击着她。此时浴室充斥着因抽插所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，还有郑秀晶的淫浪叫声。
　　权宁一干了一会儿，将郑秀晶再拉向马桶，他坐在马桶上，扶着他的大鸡巴，顶在郑秀晶白虎穴扣住她的腰猛力坐下。郑秀晶手搭在权宁一的肩上，他猛力的向上顶着她，郑秀晶上下不停的摆动着，一双大奶子也因此淫荡的晃动着。
　　权宁一的笑容得意极了道「妈的！秀晶你的这两颗大奶子，真是大的有够贱的，你看它晃的好淫荡耶！」他边向上顶着郑秀晶，边露出淫笑欣赏着她晃动的淫贱大奶。
　　「啊………啊………ｏｐｐａ你………小力点………啊………啊………秀晶快死了………」郑秀晶敏感的身体很快的达到高潮了，她的奶子晃的更厉害了。
　　「操！贱秀晶高潮了啊！爽死你了吧！」权宁一得意的大笑着，接着一只大手扣住郑秀晶的大奶子用力的捏着，一手扶着她的腰，下身继续向上撞击着。
　　「啊………啊………ｏｐｐａ………秀晶不行了………啊………啊………你放过秀晶吧！」郑秀晶向权宁一求饶着。
　　「妈的！你爽够了，ｏｐｐａ还没爽完咧！今天不把你干到爆，我是不会罢休的，ｏｐｐａ插烂你的白虎穴！」权宁一抱起了郑秀晶，摆动下身用力的顶着她，郑秀晶只好双手环扣着他的颈子，不停的淫叫着。
　　权宁一接着又把郑秀晶放在地上，将她的双脚用力向她头部压，再一次将他的大鸡巴向郑秀晶的白虎穴剌了进去。郑秀晶清楚的看到了权宁一的大鸡巴，在自己的白虎穴不停的进出，他有节奏的抽插着。
　　「贱货！有没有看到你的白虎穴被我的大肉棒插啊！秀晶你看你的样子有多贱啊！他妈的水真够多的，干的ｏｐｐａ我乱爽一把的！」权宁一得意的狂插着郑秀晶，她看着阴唇在他大鸡巴的抽插之下，翻进翻出的淫贱模样，真的羞耻极了。郑秀晶不停淫叫的同时，不禁惊讶权宁一的好体力，干了她这么久，居然还没有射精的意思，她终于明白，姐姐每天被他干的淫声不断的原因了。
　　权宁一再将郑秀晶的双脚拉的大开，用力的挺进抽插着，低头欣赏他的大鸡巴在她白虎穴里进出道「真他妈的天生贱货，插的我有够爽的！贱货！这样强奸你爽不爽啊？」郑秀晶没回答他，只是羞耻的别过头去，仍不停的淫叫着。
　　「操你妈的，不会回答啊？你爽的不会说话了是不是啊！」权宁一生气的猛力干到底，每当他插到底，郑秀晶也高声浪叫的回应着他。
　　权宁一看郑秀晶仍不回答，便伸手抓着她的大奶子，用力揉捏着，接着高举他的右手，往她的大奶子一下下的甩打着道「说啊！被我强奸爽不爽啊！爽不爽啊！」
　　郑秀晶受不了他权宁一的如此的羞辱凌虐，终于开口回应道「啊………啊………爽………好爽………啊………不要打了………秀晶………好爽………」
　　「干！真贱！这么喜欢给人强奸，改天去香港ｏｐｐａ叫我的兄弟都来轮奸你，让秀晶你更爽！妈的，干死你这个臭贱货！」权宁一兴奋的发狂干着郑秀晶，手仍不停的甩打她的大奶子。
　　「啊………啊………秀晶………不行了………啊………秀晶被ｏｐｐａ………干死了……啊………啊………」在权宁一的狂干之下，郑秀晶又再次高潮了。
　　「妈的，又高潮了呀！真够贱的，你的白虎穴夹的真紧耶！」郑秀晶的白虎穴因高潮而不停的抽搐，紧紧夹着权宁一的大鸡巴收缩着。
　　「啊………啊………秀晶………死了………啊………啊………ｏｐｐａ………干死秀晶了………」郑秀晶也不顾形象的放声浪叫着。
　　「干！真他妈够爽的！ｏｐｐａ要干遍你全身！操你妈的大贱奶！」权宁一等郑秀晶高潮结束，便跨在她身上，两手握住她的大奶子夹住他的大鸡巴抽插起来。
　　「奶子大，干起来就是不一样，真是爽呆了，贱货，看到没？ｏｐｐａ在干你的大贱奶耶！我操你的大贱奶！我操！」权宁一使力的挤压郑秀晶的奶子狂插着，她又痛又爽的淫浪叫着。权宁一的大鸡巴也不时的顶到郑秀晶的下巴，她看着他的大鸡巴不停的在她的大奶子进出，郑秀晶觉得自己真是贱透了，像极了妓女户的臭婊子，任由恩客凌虐奸淫，还下贱的浪叫着。
　　权宁一加快速度大吼着，终于向郑秀晶射出了浓浓的精液，喷满了她满脸及下巴，连奶子上都有。权宁一跨在郑秀晶身上与她同步喘息着，接着他抓着郑秀晶的头发起身。权宁一让郑秀晶跪在地上，他则站起身来道「贱秀晶，给我舔干净，快！张开你的贱嘴！」权宁一用大鸡巴拍打着郑秀晶的脸，随即顶住她的嘴，郑秀晶只好张口含住他的鸡巴吸吮。
　　「干！你舔鸡巴的样子真够婊的，怎样？ｏｐｐａ的精液好不好吃啊！你看看你的脸和下巴，还有贱奶上面都有我的精液耶！看起来比上次还要更婊喔！」权宁一得意的看着郑秀晶舔他的鸡巴，出言羞辱着她，对于自己的贱样，郑秀晶不禁眼眶泛满了泪水。
　　权宁一等郑秀晶将他的大鸡巴清理干净之后，便将她甩倒在地上道「臭婊子！要不是赶着回香港，ｏｐｐａ今天非连干你三炮不可，你等着啊！等我下次休假回来，一定让秀晶你好好尝尝被连干三炮的滋味！让你爽到一个不行！」权宁一得意的狂笑，丢下郑秀晶离开了浴室，她瘫在地上流下了泪水。
　　２０１６年，金雪炫参加了《丛林法则》，当天到了码头，一到了东加，男生便忙着生火，金雪炫则换上泳衣下水游泳，大家有说有笑的做节目。
　　这次的男嘉宾有２ｐｍ的灿盛，长的黝黑高壮。当到海边游泳时，灿盛时常牵着金雪炫的手，带着她在害里游泳，其间他的手常不经意的在她的胸前和屁股游移，金雪炫也不以为意。
　　后来休息时，有人开始打起水战来，金雪炫来不及闪躲，脚底一滑便整个人跌到水底，灿盛的反应即快，便一把将她从水里捞起，他的手正好环抱在郑秀晶的胸前，在他用力将她从水里抱起时，金雪炫的泳衣不小心被割破了一点，顿时她的两颗大奶子就若隐若现的暴露在众人面前。当下金雪炫还没发现，直到她看到现场的男生都瞪着大眼往她身上瞧时，金雪炫才惊慌失措的用双手摭掩她的胸部赶紧蹲入水里。
　　灿盛将自己的外套拿在手中，还好心的要为金雪炫穿上。他拿着外套也蹲入水里，从金雪炫的背后绕过她胸前，将外套覆盖在她的两颗大奶子上时。金雪炫感受到灿盛的手掌紧紧的握住她的奶子，还故意用手指拨弄她的奶头。金雪炫扭动身躯闪躲着，灿盛依在她耳边对她说「怕什么？在水里又没人看到，ｏｐｐａ我好心帮你穿外套，你就让ｏｐｐａ摸几下爽一爽，又不会少块肉」
　　金雪炫不知该如何拒绝，怕翻脸会搞的场面很难看，再加上本来对他印象还不错，就只是象征性的挣扎几下，便让他继续揉捏自己的奶子。但灿盛越来越过份，甚至下身紧紧贴住抱着金雪炫，用他的鸡巴不停的在她的股沟上磨蹭。这时金雪炫看到站在她面前不远处的两个工作人员看着他们这个方向邪淫的笑着，她赶紧将灿盛的手从她胸前拨掉。灿盛在帮金雪炫批好外套时，也故意在她背上游移着。
　　过了一会儿他们上岸吃了一些丛林成员捉回来的食物，这时灿盛便说他刚刚在林子在里发现有鸡和水果，想邀金雪炫一起去带一些食物来给大家吃，金雪炫也不好拒绝只好跟他一起去。灿盛带着金雪炫走向后面的树林，到了人烟稀少的地方，他突然将金雪炫推向树干强吻了她。金雪炫完全不知如何反应，只能呆呆的任由他的舌头钻进她的嘴里。
　　灿盛的技巧很好，没多久金雪炫已经被他灵活的舌头挑逗的意乱情迷，他进一步的把手放在金雪炫的胸前揉捏着，她只能下意识的轻推他的手反抗，但似乎没有什么效果。灿盛霸道的握住金雪炫的奶子，不时用手指挑弄她的奶头，金雪炫兴奋的淫喘着，他含住金雪炫的耳珠挑逗着她。灿盛好似很懂女人的性感带，不停的攻击金雪炫最敏感的两个地方，现在金雪炫毫无招架能力，无法控制的发出了淫荡的呻吟声。
　　这时灿盛的手更进一步移到金雪炫的跨下，手指伸进金雪炫的内裤里，毫不客气的就将手指插了进去，金雪炫全身松软趴在他的肩头上，任由灿盛的手指在她的淫穴里放肆的转动着。金雪炫感觉她的淫水已经不自觉的越涌越多，灿盛见时机成熟，便在她耳边轻轻的说「骚货，你怎么那么湿啊？是不是很痒，很想被ｏｐｐａ干了吧！来～帮ｏｐｐａ舔一下鸡巴，ｏｐｐａ等一下就让你爽」
　　灿盛说完便将金雪炫的肩膀向地上压，她像着了魔似的，乖乖的跪了下来。灿盛将他的鸡巴从的裤子解放了出来，硬挺挺的杵在金雪炫的面前，她犹豫了一下。这时灿盛抓着金雪炫的头，强硬的将鸡巴送到她嘴唇边，她只好乖乖的张开嘴巴含住吸吮起来。
　　「妈的…好爽，雪炫你怎么这么会吸啊？一定是常常吸肉棒吧！真他妈的爽」灿盛开始抓着金雪炫的头缓缓抽插起来。金雪炫觉得自己好淫贱，居然在做节目时跪在地上，帮的男生舔鸡巴，还被他用言语如此的羞辱。
　　过了一会儿，灿盛将鸡巴从金雪炫嘴里抽出，同时把她从地上拉起，让她背靠在树干上。灿盛粗暴的将金雪炫的衣服向上扯，她的两颗大奶子就弹了出来。
　　「操…奶子真大，看起来就一付欠干样」灿盛一双大手狂捏金雪炫３４Ｄ的大奶子，她挣扎的想要闪躲，但他的力气很大，金雪炫根本就挣脱不了。灿盛疯狂的吸吮金雪炫的奶头，又将她挑逗的娇喘连连。
　　「呃～呃～不要～不要～呃～放开我」金雪炫虽然嘴里说着反抗的字眼，但手已不经意扶着灿盛的头，享受他对她的轻薄。
　　灿盛边用舌头挑逗金雪炫的奶头，手指也同时伸入她的淫穴，金雪炫不断涌出的淫水，随着他手指不停的抽插转动，发出了卟唧卟唧的淫糜声响。金雪炫被灿盛搞的情欲高涨，嘴里忍不住发出了诱人的呻吟声「呃～呃～不要～呃～呃～好痒～呃～」
　　灿盛的左手突然勾起金雪炫的右脚，右手拨开她的内裤，冷不防的就将他硬挺挺的大鸡巴插入她湿漉漉的淫穴里，不停的向上挺进，狠狠的将鸡巴顶入金雪炫的淫穴。金雪炫被灿盛压在树干上无助的呻吟着道「啊～啊～不要～啊～啊～不要～」
　　「操你妈的，又不是处女了，都不知道给多少人干过了，你他妈装什么清纯啊！」灿盛眼神凶恶的一手勾着金雪炫的脚，一手用力的握着她的大奶子，狠狠的向上顶着她的淫穴，金雪炫只能不断的呻吟浪叫。
　　灿盛干了好一会儿，便放下金雪炫的右脚，对她说要换个姿势干。当他把鸡巴从金雪炫淫穴里抽出时，她便自己转身背对着灿盛，手扶着树干弯下腰来，灿盛也从背后将身体贴了上来，一双大手握住金雪炫的奶子大力搓揉着，他在金雪炫耳边揶揄着她道「原来雪炫你喜欢当母狗啊？早说嘛！ｏｐｐａ最喜欢干母狗了」
　　金雪炫没想到下意识的举动，却被灿盛如此的羞辱，顿时羞愧难当，想挣脱却被他紧紧的抱住而动弹不得。灿盛接着将龟头反覆的在金雪炫的淫穴口浅浅插入又随即抽出再滑向阴蒂磨蹭着，他如此挑逗的举动，加升了她的欲望，让金雪炫忍不住扭动屁股，想要他快快插入。
　　但这个举动又引来灿盛再度羞辱「雪炫你扭屁股等着被ｏｐｐａ干的样子真下贱耶！怎样？受不了就求ｏｐｐａ啊！要不要ｏｐｐａ干死你啊？」
　　耳边听着灿盛不断羞辱的言词，金雪炫觉得丢脸极了，但理智却无法战胜生理上的欲望，她现在好想要，她真的好想被他干，于是金雪炫淫叫道「呃～呃～好痒～呃～雪炫受不了了～呃～求ｏｐｐａ～插进来～呃～快点干雪炫～」
　　这时灿盛猛力的将鸡巴插入金雪炫的淫穴道「是谁把你教的这么不要脸的，欠干到求人干你，雪炫你真下贱耶！妈的～操死你这头欠干的母狗」
　　灿盛每一下都重重的将鸡巴捅到底，粗暴的狠干金雪炫的淫穴。金雪炫两手扶着树干浪叫不止「啊～啊～插到底了～啊～啊～小力点～啊～啊～干死雪炫了」
　　「操你妈的，雪炫这种欠干的母狗，就是要大力的干才会爽啊！」灿盛根本不理会金雪炫的哀求，反而一手搭着她的肩，一手将她的右手往后拉，更加粗暴的猛力干着她，而且每插入一下，就开口羞辱金雪炫「臭婊子～滥贱货～爽不爽啊？～ｏｐｐａ干破你的贱穴好不好」
　　金雪炫在灿盛的连翻狠干，加上在野外的剌激之下，很快的就达到了高潮「啊～啊～不行了～啊～啊～雪炫被ｏｐｐａ～干死了～啊～啊～」在高潮的同时，金雪炫双脚不停的发抖浪叫着「真够贱耶！才干几下就高潮啦！我还没爽够咧！」灿盛接着两手扶着金雪炫的腰，渐渐加快了插抽的速度，她的屁股在他猛力的撞击之下，不断的发出啪啪声响。
　　金雪炫的高潮才退去没多久，另一波的高潮接着又来临了「啊～啊～又来了～啊～啊～雪炫不行了～啊～啊～干死雪炫了～啊～啊～」
　　「妈的～贱货～干的你爽不爽啊？爽不爽啊？」灿盛边干边凶恶的逼问着金雪炫道。
　　金雪炫在不断的高潮之下，精神恍惚的回应灿盛说「啊～啊～爽～啊～啊～好爽～啊～啊～又来了～啊～啊～雪炫被ｏｐｐａ～干死了～啊～啊～」
　　灿盛疯狂快速的抽插金雪炫的淫穴一边说「贱婊～滥贷～ｏｐｐａ干死你～操滥你的贱穴～干～干～干～」他将鸡巴深深抵住金雪炫的淫穴，紧抱着她，两手握住金雪炫的大奶子，不久就将他的精液全都射入金雪炫的淫穴里，她也再一次达到了高潮。
　　灿盛趴在金雪炫背上喘息了片刻，才缓缓抽出插在她淫穴里的鸡巴。灿盛叫金雪炫扶着树干低着头弯低身子，他蹲下来将她的双脚趴开，用手指掰开金雪炫的淫穴，得意的看着乳白色的精液从她的淫穴里缓缓的滴落。想不到ａｏａ的金雪炫这么容易就被他干了，还让他如此近距离掰穴看，真是羞耻到了极点。灿盛并没有让精液滴完，就将金雪炫被扯开的内裤角拉完原位，让残余的精液继续滴在她的内裤上。
　　灿盛站起身来拍着金雪炫的屁股命令她道「贱母狗～爽完了，帮ｏｐｐａ把鸡巴舔干净吧！」
　　金雪炫站起身来把被灿盛往上扯的衣服拉完原位，并不想照他的命令做，他看金雪炫毫无回应，生气的扯着她的头发道「妈的～刚才又不是没舔过，装什么圣女啊？」
　　金雪炫不敢再反抗，只好乖乖的蹲下来，再度将灿盛的鸡巴含入她嘴里将残余的精液吸吮干净。灿盛得意的看着他金雪炫，用鸡巴在她脸上拍打着「这样才乖嘛！操～真够贱的」灿盛将鸡巴收回他的裤子里，便带着金雪炫走回的营地。
　　当他们回到营地边时，男嘉宾也少了两个人，其中金斌万问他们是不是到外太空去摘橘子了，怎么去了这么久，另外两个男生到林子里找他们了。灿盛回答说他记错地方了，有点迷路了，才会去那么久。金炳万说另外几个人也去找食物很久没回来，他去看看他们是不是迷路了。当金炳万离开后，金雪炫的视线不经意看到刚才在海里站在我面前不远处的两个工作人员，目不转睛的盯着她的跨下看，金雪炫才惊觉刚才残余的精液已不知何时，渗透过她的裤子，流至她的大腿内侧。金雪炫羞愧的赶紧快步走至海里，背对着岸边蹲进水里清洗，这时岸边传来那两个工作人员跟灿盛的对话。
　　「灿盛啊～那金雪炫大腿上流的是不是你的精液啊？刚才是不是在里面把她就地正法了？」
　　灿盛道「对呀！真她妈有够爽的」
　　「哇拷～这么容易上啊！感觉怎样？」
　　灿盛说「妈的～乱骚一把的，随便吻几下，奶子搓一搓，淫穴再抠一抠，淫水就一直流，还趴在我身上开始叫春了」
　　「不会吧！有这么骚喔！然后呢？」
　　「我说要爽就先帮我舔鸡巴，她也乖乖的跪下来帮我舔呀！」
　　「这么急着被你干啊！真她妈有够骚的」
　　「还不止这样咧！我站着干她没多久，我说要换姿势干，她还自动转过身，趴好母狗姿势准备给我干耶！」
　　「哇咧～太淫荡了吧！真他妈好欠干喔！」
　　「你才知道咧！她屁股一直摇，说她受不了了，还求我快点插进去干她」
　　「怎么这么贱啊！这种女生不干她都觉得对不起她了，被你说的我也想干她了」
　　「我看她应该常被干才对，也不差你们两个，等一下你们自己找机会，这种女生，跟她没什么好客气的，不干白不干」
　　「说的也是，这么容易上的女生，也没正经到那去，搞不好在她们ａｏａ都是公共厕所咧！」
　　「对呀！公共厕所就要给大家一起上的嘛！搞不好她还会感谢我们干她咧！」
　　接着他们三人便哈哈大笑起来，而金雪炫蹲在海水里，跨下的精液虽已冲洗干净，但听到他们的对话，却让她羞愧的不敢上岸。


第059章
　　２０１１年，韩国。「啊！啊！要去了！我要去了！……啊！」只见在某一个办公司里，秀智穿着裙子，赤裸着上半身，正坐在《建筑学概论》发行公司的总裁身上，卖力地用自己美丽的阴户套动着他的鸡巴。秀智的内裤脱到左腿膝盖处，一对娇悄的乳房正随着动作而上下乱颤。随着办公司里秀智一声比一声高亢的叫床声，躲在外面偷看的导演李勇周也不断撸动着自己的鸡巴。
　　最终秀智长声尖叫「啊……去了……」她的阴户喷涌出大量的淫水，高潮了。人无力地趴倒在总裁的身上，尖叫最后也变成嘶哑的呻吟。李勇周也达到了高潮，精液有力地射在早已准备好的瓶子里。现在瓶子已经积累了过半的精液了。
　　办公司里面的总裁却一付不满的嘴脸，把秀智的身子抱起来放到一边，严肃地说道「秀智啊，你这样是不行的。你都高潮了，ｏｐｐａ我还没射精呢！」说着他还晃动了几下自己的鸡巴。
　　听到这句话，秀智本来因为性爱而绯红的漂亮脸蛋更红了。她羞涩地说道「总裁ｏｐｐａ，您又要？您看秀智用嘴巴来帮您行不行，不过那样的话我又觉得太丢脸了。」
　　「哼！丢脸？」总裁把脸一板道「前几天脱光了求我去让你演这部《建筑学概论》的时候，怎么不觉得丢脸啊？我告诉你，除了你之外，ｓ。ｍ也帮他们的少女时代忙内徐贤运作要要这部电影，我要徐贤演也只是一句话的事情！」李勇周偷偷呸了一口，心想还不是徐贤现在在日本你吃不到才让秀智得到引诱你的机会，没的话早就让徐贤演了。
　　秀智低下头，泫然欲泣，最后咬咬牙坐了起来，脱下了自己的丝袜，露出一双精致的美脚。然后她把那双美脚往总裁坚硬如铁的鸡巴上伸过去，夹住之后开始上下套弄。时而用一只脚挑动，时而用两只脚趾夹着头，时而用脚掌摩挲。外面看的李勇周大是奇怪，心想这样好玩么？眼前的景象很快就给了他答案。
　　之前干着秀智淫穴却毫无反应的总裁，现在却紧闭着嘴，喉咙里发出一声声嘶吼，像是忍耐不住一样。看着秀智脸上的羞愧和脚上淫荡的动作，李勇周觉得自己的鸡巴又硬了起来，便开始了又一轮的撸动。
　　没过几分钟，总裁就像到了最后关头一样，吼叫着站了起来，把自己青筋毕露的鸡巴对着秀智美丽的脸射了起来，还把那双美脚射了个痛快。外面的李勇周也再次把精液射在瓶子里了。
　　只见里面的总裁对满脸精液的秀智说道「不错，秀智你双脚上的技术还真不错。电影里里韩佳人年轻时的角色应该还是让你来演！回去好好准备吧。」
　　过两天在韩国一家酒店里，秀智忐忑不安地问道「导演，你说的是真的吗？徐贤现在从日本回来要顶了我的角色？」她不敢相信前几天总裁已经答应她的角色既然给了少女时代的徐贤，但这部电影的导演这么说，也让她疑心大起。
　　「嗨，秀智你还怀疑我？」李勇周把头仰起来，看着酒店房间的天花板，双手抱胸继续道「我就是把自己听到的这些传闻告诉你而已。我话已经说了，秀智你既然信不过我，那就当没听到过好了。」他当然不会告诉秀智因为ｓ。ｍ把少女时代几个成员让总裁干了才让徐贤有这个机会的。
　　秀智低头想了好一会，终于点点头「导演，我相信你。这部电影再也不能让那个女人抢走我的角色了，你帮我想个办法吧！」
　　李勇周眼睛盯着秀智的胸部看。说实话，虽然秀智今年只有１７岁，但是他就是喜欢这种年轻的，而且ｓ。ｍ没有把少时给他干，为什么他要帮ｓ。ｍ啊。
　　「唉，现在头有点疼，虚火上升，」李勇周故意皱起眉头，叹气说道「实在没什么办法啊……」
　　秀智「哼」了一声，走上来伸手去解开李勇周的皮带道「那么，秀智帮ｏｐｐａ你找点办法吧！」
　　李勇周笑着坐到床边，看着娇俏的秀智跪在身前，用那双白嫩柔软的小手握住了自己的鸡巴，温柔地套动起来。等鸡巴渐渐硬起来，秀智低下头含住了那紫红色的龟头，灵巧的舌头舔过敏感的环沟。
　　「噢！不错，就那里……继续，ｏｐｐａ快能想到了！」享受着秀智服务的李勇周一边喘息一边这么说道。秀智咬咬牙，抬起头停下手，把自己的上衣脱掉，胸罩也扯了下来。
　　「让秀智来给ｏｐｐａ你更多的办法！」说着，秀智捧起自己青涩却已成笋型的乳房，夹住了李勇周的鸡巴。
　　李勇周大感新鲜。「这招乳交不错！」他兴奋地说道，同时挺了挺腰把他粗长的鸡巴穿过那对富有弹性的乳房，抵在秀智的下巴上。
　　「嘴巴别闲着，帮ｏｐｐａ我舔舔。」秀智白了李勇周一眼，含住了他的鸡巴，却又报复一般地舔着敏感的环沟和马眼。还伸出一只手，滑过他的腰，探到他两腿之间，在他的肛门附近揉动。
　　「噢！噢！噢！太爽了！」没过多久，李勇周就在惊讶的叫声中射出了精液，不但把秀智的小嘴射满，还将嘴边和乳房染得一片白浊。秀智也顺从地把嘴里的精华咽了下去，还把嘴边和胸口上的精液都舔了个干干净净。然后她张开嘴让李勇周确认，再度吞下了他的精液。
　　看着秀智淫荡的样子，李勇周长出一口气，说道「想到了。」
　　「该怎么办？」秀智迫不及待地问，连脸上和乳房上残留的精液都顾不上去擦。
　　「我们可以找其他几个主演要求换掉徐贤，我们已经是两个，主演再找一两个就行了。你再想办法搞到徐贤不能去参加总裁的面试比如搞出什么意外让她不能调整通告或者住院的，你机会还是很大。」李勇周一脸淫笑地说道。
　　「去！」秀智啐了他一口「ｏｐｐａ你说了等于没说，我怎样让徐贤不能去面试啊！」秀智说是这样说，但她听到这个提议时，眼睛里却透出一些古怪的神情。
　　李勇周见秀智这个样子，便「嘿嘿」地笑着，伸手把她拉了起来，另一只手伸到她胯下一摸，秀智又开始湿了。
　　「不过秀智啊，你身体蛮淫身体的嘛。刚刚干了你，你下面还是湿了。」李勇周一边讽刺一边熟练地抚摩着秀智的阴蒂和乳房。
　　秀智的身体马上就热了起来，嘴巴上却还很强硬「我湿了还不是ｏｐｐａ你摸的！」说着她还想挣扎着离开李勇周的怀抱。但现在她已经动情，手脚酥软，哪里是李勇周的对手？
　　李勇周见状，向厕所喊了声道「哎，泰雄啊，你进来吧！来选选让谁演女二。」
　　秀智听到李勇周既然叫男主角来的时候，半是性奋半是生气，骂道「好哇，ｏｐｐａ你居然要我这个未成年少女勾引严泰雄前辈，你也不怕犯罪。」
　　「别搞错了，刚才你干的事情是你心甘情愿的。」李勇周的手却毫不停顿，用嘴巴啜着秀智的耳朵反驳道。秀智忍不住侧过头去白了他一眼。
　　这时电影男主角的严泰雄走进了房间，也坐到了床上，说道「秀智啊，前辈我告诉你好了。导演说以现在的演员意见为准选角色，现在少女时代的徐贤已经拉拢了发行商的总裁了，韩佳人向来是不管这些的，是你还是徐贤来演女二就看我的意见了。」
　　李勇周推了推秀智道「还不快点。ｓ。ｍ可以用那些手段，你不用不就是吃亏了吗，公平竞争啊。」
　　秀智想了想自己出演这部电影之后的名利和荣耀，便向严泰雄爬过去，伸手隔着裤子抚摩起他的下身，娇媚地笑道「那么，前辈，你要怎么样才能支持秀智呢？」
　　严泰雄歪着头想了想，说道「ｓ。ｍ说，如果支持他们的话，会让我干少女时代的林允儿哦。」
　　「那么秀智现在就让前辈你干吧！」秀智说完就拉下严泰雄的裤子。今天他穿着一条宽松的短裤，里面没有穿内裤，秀智一脱下他的裤子就看到那件巨大的凶器。没有勃起，包皮也没有翻开，但那尺寸已经超过普通人了。
　　前辈已经这么老了还这么大，秀智一边在心中惊叹，一边用手指翻开严泰雄的包皮，开始揉搓着环沟，用舌头舔弄着马眼。秀智身下的李勇周也加紧了对她粉嫩阴户的侵犯。
　　严泰雄既然享受到ｍｉｓｓａ面门如此的服务，鸡巴马上完全硬了起来，嘴里还喘着粗气，呻吟起来。他还伸手去捏秀智胸前分红的蓓蕾。由于太过兴奋，使得力气大了，秀智「啊」地一声叫了出来。
　　李勇周却在后面拉下了秀智的内裤，在她翘挺的屁股上拍了一巴掌道「叫什么，还不快点让前辈舒服舒服！」
　　秀智委屈地低下头，把严泰雄的龟头含了进去，卖力地含了起来。第一次享受女偶像口交的严泰雄马上就射出了自己的精液。严泰雄的精液非常多，而且是粘稠的黄色，很就把秀智的嘴巴灌满了。
　　秀智扭过头找纸巾正想要吐掉，在后面忙活的李勇周又是一巴掌拍在她的圆臀上，说道「喝下去！这么美容养颜的东西，怎么能吐掉！」
　　秀智只好不甘地一口一口喝下严泰雄的精液。李勇周还完全脱下秀智的内裤，又把她翻过来，让她白皙的裸体完全暴露在两个男生面前。严泰雄便喘着粗气扑了上来，在秀智的胸口脖子乱吻乱啃起来。
　　秀智娇嫩的身体怎么能忍受这样的对待。她尖叫道「啊，好疼！」同时就用力把严泰雄推开。
　　严泰雄有些不知所措地坐在原地，李勇周在旁边说道「秀智啊，你怎么能这样对前辈呢，他可是帮你重新回到剧组的恩人呐。而且，如果你现在才选择放弃，那么之前的付出不都白费了吗？」
　　听到这话，秀智点了点头，向严泰雄说道「前辈，等会你温柔点，秀智一定让你舒服。」
　　严泰雄听了又要扑上去，李勇周却拦住了。只见他从包里拿出一个里面装着白色粘稠液体的可乐瓶子，说道「光这么道歉太没诚意了，还是用这个做惩罚吧。」
　　秀智仔细一看，这才看清楚，可乐瓶子里装的都是精液。秀智有些好奇问道「导演你是怎样积攒了这么多精液的，而且也难为你了。」然后她走下床接过那瓶精液，问道「要怎么惩罚秀智啊？」
　　李勇周还没说话，严泰雄就抢先说道「把这瓶都喝下去，还要叫我们秀智和我，边跳舞边喝。」
　　死变态的老不休，秀智在心里骂着，却不敢不从。秀智被情趣店老板这两年的调教，已经被调教得很出色，非常清楚作戏就要作全套。于是秀智不顾自己全身赤裸，向严泰雄和李勇周一鞠躬，说道「好吧，那么秀智现在给你们表演我们组合的一段舞蹈。」秀智已经想好怎么跳这短舞，这个想法让她自己都脸红羞愧。
　　秀智拧开可乐瓶盖放到嘴边，掂起脚尖，开始一段舞蹈。她把每个动作都做到位了，不管自己的娇嫩的双乳摆动，还是抬腿露出了自己美丽的阴户。跳的同时，她还把瓶子里那些李勇周给她准备的精液大口地喝下，发出咕嘟咕嘟的声音。等到一支舞跳完，可乐瓶里的精液也喝完了，秀智拍拍自己的肚子，舌头在嘴巴周围舔了一圈，露出纯真而满足的笑容，说道「真是太好喝了！~ 」
　　在她说的时候，严泰雄就忍不住跳下来扑向她了。一旁的李勇周也被秀智这大胆淫荡的演出撩起了欲火，也站起来走了过去。
　　现在严泰雄把秀智推倒在地上，自己坐了上去，把那恐怖的凶器放在秀智的胸口，把她柔软的乳房当做阴道来回摩擦了起来。秀智便动手自己把两乳夹紧，张嘴含住已经顶到鼻子的大鸡巴，灵活的舌头舔起他的马眼来。也只有严泰雄这样巨大的鸡巴才能让她不低头就含住，同时进行乳交和口交的双重服务。
　　上面被严泰雄占据了，李勇周便向下找寻，抓起秀智一双匀称纤细的美腿，将早已硬挺的鸡巴对准她的阴户，用力一挺腰。由于有大量淫水的润滑，鸡巴轻易地就进入了秀智的体内，快乐地开始了活塞运动。
　　秀智的身体本来就敏感，要不然也不会被情趣店老板调教得这么快。现在秀智嘴巴里的鸡巴粗大坚硬，下身的李勇周尺寸虽然只是普通，但技巧非常高明。秀智很快就被快感吞噬，双腿死死缠住李勇周的腰，不顾一切地浪叫了起来「导演！啊——再用力！前辈！你真是太大了！秀智快要去了！」秀智很快就高潮了，随后又陷入无数次的高潮中。
　　李勇周和严泰雄也不断变换着位置，尝试着新的姿势。他们让自己的凶器从前后进入，在秀智体内隔着一层隔膜会师，然后又试图让她同时含住两根鸡巴。对秀智的称呼也从秀智啊变成了小母狗了。最后，秀智高潮得实在是没有力气，李勇周和严泰雄才放过她。两个男生每人都射了三、四次，秀智像是洗了个精液浴一样，浑身都是白浊的液体。原本美丽粉嫩的阴户也变了样子，柔软的阴毛被精液粘住，帖服在皮肤上，一点也看不出曾经的那个美丽桃花源了。
　　２０１１年，韩国夜晚。「时间不早了啊……」徐贤边看表边加快脚步。
　　「又到这里了……真讨厌啊！」这时徐贤经过一条漆黑小径中一座旧宅时，她不觉感到一丝阴森的古怪感。徐贤很讨厌这里，但这里又是回自己家的必经之路。自从小时候在学校加了晚自习后，每天都要很晚才能回家，路过这里总会有一些不快。徐贤正要加紧步伐，她忽然听到身后有奇怪的呼吸声。她刚要回头，便感到一件冷冰冰的东西贴到了她的脖子上。
　　「别回头，跟着前面走！」
　　徐贤这才发现从前面拐角处又走出了几个黑衣人，正打着手势要她跟着走。「怎么回事？你们是谁？要干么？！」
　　徐贤开始慌作一团道「你们要带我到哪里？」
　　「嘿嘿，别问那么多了，跟着走就是了，你最好听话点，不要大喊大叫，否则……」说着，后面的人晃了晃明晃晃的刀子。迫于对刀子的惧怕和淑女的矜持，徐贤只能乖乖的跟着前面的黑衣人走进了那所很令人反感的旧宅。
　　进屋后徐贤被推进了一间１０平方米左右大的小屋子，最后进来的人用脚踢上了门。徐贤数了数，一共有七个人。七个黑衣人不说一句话，只是冷冷的盯着她看。
　　「请问……」徐贤怯怯的说道「你们找我有什么事吗？我……我要赶快回家啊……」
　　拿着刀的那个黑衣人用很奇怪的眼神看了看徐贤，顿了一顿说道「秀智那婊子说的果然没错，这徐贤真不错……」说着，便去脱徐贤的鸭绒大衣。
　　「你干什么！」徐贤惊惧的说。
　　「干什么？你说我们干什么？嘿嘿……」
　　「你别过来，过来我就叫了！」
　　「你叫吧，有人听的见吗？」旁边一个最高大的黑衣人冷冷的说。
　　「我、我不……求求你们，放我走吧……」
　　「放，我们一定会让你走的，但你要先让我们几个ｏｐｐａ几个取取暖啊……这大冷天的……」另一个黑衣人边说边一把扯住徐贤的头发，把本来坐倒在地上的她拽了起来。四个人走上去，牢牢的抓住徐贤的胳膊和腿，并用块大手帕塞住了她的嘴。
　　「呜呜……呜」徐贤不停的扭动着身体，眼中尽是惊恐和求情的目光。用刀的人边用刀划徐贤的大衣和衣服，边说「听说你是你们组合的忙内啊？是不是？不错，果然不错，今天兄弟们又能开一次荤了……」扯下残破的外衣和毛衣，徐贤只剩下一件白衬衫了。
　　「果然是忙内啊，还穿衬衫啊，多端庄啊……」一个黑衣人一把握住了徐贤的右乳。徐贤身体猛的一颤「呜，呜！！」
　　「咦？这么敏感？还是处女吗？」正在脱衣服的黑衣人瞪大了眼问道。徐贤想了想就摇摇头。
　　一个黑衣人取出了塞在嘴里的手帕，问道「少女时代的忙内既然不是处女了？」
　　徐贤羞涩的说「是、是的，请、请你们放了我吧，我一定报答你们……」
　　「哈哈哈哈……有什么报答能比少女时代忙内的身子更值钱呢！」说着一个黑衣人一把扯开了徐贤的衬衫，露出了她莹白如玉的肩头。黑衣人把手伸了进去。
　　「啊！不要，你松手，放开！……」徐贤哭叫道，但因为四肢都被人抓着，也只能任凭别人摸着。
　　「大哥，她的奶还不小呢！」
　　「哦？我看看……，好漂亮的奶罩，还是蕾丝边的，真讲究啊……」听着黑衣人淫秽的话语和笑声，徐贤只能拚命扭动身体，嘴里发出「呜呜」的声音，但这根本无济于事，一个人她都不是对手，就别说七个人了。现在她只能任凭那几只手在自己的乳房上游走，不时还被捏一下乳头。抓住她左右手的黑衣人扯掉了她的衬衫和乳罩，使得她的上身完全赤裸。
　　听着徐贤嘴里发出的「呜呜……」声，一个黑衣人皱了下眉，说「大哥，把手帕拿出来好不好？反正也没人听的见。」
　　拿刀的黑衣人沉吟道「也好。」
　　「不、不要舔，快放开……」徐贤用力向后缩着，想摆脱趴在她胸前的黑衣人的舌头。
　　「嗯……真他妈香啊……少时忙内的乳房就是不一样！真想闻闻别的地方……喂，老三、老六、把她裤子扒了！」
　　「不要、不要、停手，求求你们，裤子……不能……」没有人理会徐贤的哀求，外裤、衬裤很快就被扯掉，只留下白色的内裤。
　　「嘿嘿……忙内你可真白啊……小美妞…」随着一声声狂笑及一句句苦苦的哀求，徐贤身上最后一件遮挡物也被扯下，她已完全赤裸。对于高中生甚至成人来说都是完美的身材，全部展现在了七个黑衣人的眼前。
　　「多黑的阴毛……」
　　「好嫩的穴啊，阴唇还是粉红色的呢……」听着这些恶心的话语，徐贤恨不得死了算了。但她现在连死也不能。她能做的，只是眼看着那个带头的黑衣人脱下裤子，将那根发黑，令人厌恶的肉棒向她逼近。
　　「不要啊，躲开，别碰我！」徐贤用尽全身的力气拚命的往后靠着道「求求你们，放过我吧，我会报答你们的，不要、不要啊- 啊啊啊—啊啊啊！！！」
　　随着一声惨叫，那根十几厘米长的肉棒连根刺入了干燥的徐贤的阴道。老四和老五把各自抱着的徐贤美腿最大限度的分开，使众人能够清楚的看到那跟黑色的巨物在不断的进进出出。徐贤浑身颤抖着，忍耐着这不可忍耐的剧痛，嘴里小声的发出呻吟道「不、不要啊……呜……很疼的……停下，不要再……啊……」……
　　「老大，你为什么不先舔舔她？插入的这么费劲！」一个黑衣人问道。
　　「呵呵，老二，难道你不喜欢听少时忙内的惨叫声？」
　　「哈哈，不愧是大哥啊，那么，哥几个，咱们今天就让这小妞叫个够！」几个人边说边将徐贤抬上了小屋中唯一一张大床上，七手八脚的摸、捏、掐、舔着她白璧无瑕的身体。
　　「呜呜……快停手啊……不要了，求求你们……」惨叫声和淫秽的笑声充满了这间旧屋。老二的手顺着徐贤的大腿摸索着，直到摸到那干燥的肛门。
　　「那里、不要……手拿开……」徐贤不断颤抖着说。老二阴阴的一笑，把一跟手指插入了她的肛门。
　　「啊！！不啊、那里……不要啊！！！！」
　　「小妞，想不想爽爽屁眼？我二哥可是舔肛的能手啊！哈哈」老三大笑起来。几个人把徐贤翻过身去，使她背朝上。老三、老五用力把她的屁股分开，露出菊花似的肛门。老大一边抽插，一边饶有兴趣的看着。老二爬上床，一屁股坐在徐贤背上，趴下用舌头舔着微发褐色的屁眼。
　　「喔……好紧啊，忙内你的屁眼都是香的……嘿嘿……差不多了……」老二爬下床，脱下裤子，把早已挺立的巨物刺入了徐贤的屁眼。
　　「啊- 啊啊啊啊–停下！停下！好疼啊！不要……啊啊啊—- 」没有人理会徐贤的眼泪和哀求，老大和老二很有默契的抽插着徐贤的阴道和肛门，其他黑衣人也脱下了裤子，有的把鸡巴塞进了徐贤的嘴里，有的用龟头磨擦她的乳头，还有的把睾丸放在她的脸上。这些黑衣人本都是此中能手，往日抽插两个小时都不会射出，但徐贤的阴道和肛门实在太紧，不出二十分钟，老大和老二便双双准备射精了。
　　「喔……真他妈紧……要射了……」
　　「不要啊、别、别弄进去……」不理会徐贤的哀求，黑衣人将浓精热液一发射进了她的阴道和肛门。两人把硕大的阳物拔出，把粘在上面的精液和淫水全部抹在了徐贤的乳房上。徐贤那晶莹如玉的胸膛上，浑浊的白色液体混合在一起，流过了她丰满而颤抖的肌肤。
　　徐贤看着两个黑衣人靠在一边喘着粗气，强忍住疼痛，小声问道「可、可以放了我吗？你们……你们已经……」
　　「放？我们是完了，但其他兄弟怎么办？」听到这里，徐贤脸上露出了恐怖的表情道「你们……你们难道……」
　　「嘿嘿，猜对了，你不是组合的忙内吗？我们今天就是来轮你的，让你平时那么装清纯！」
　　「你……啊！不要！停下……」黑衣老大话还没说完，又有两个黑衣人把徐贤按在了床上，把巨大的阳物送入了她已红肿的阴道和肛门。
　　「呜……不要啊！停下！疼啊！啊啊——啊！！要撕裂了！啊－啊啊啊－啊！不要啊！停下！求求你们……」此后的几个小时里，七个黑衣人残忍的不停轮奸着徐贤，直到每人都射了５、６次才把她扔在屋里，锁上门去了。瘫倒在床上的徐贤，浑身都是黑衣人咬的牙印，脸上，嘴角边，脖子上洒满了浑浊的精液。徐贤呆呆的瞪着无神的双眼，呆呆地望着屋顶上的一架黑色摄影机。夜晚很快过去了，徐贤已爬起身来，用已被撕破的衣衫遮住身体，坐在床上轻轻抽泣着。
　　房门突然打开，黑衣人老三走进来，用冰冷的语气对她徐贤说「跟着我来！」
　　徐贤没有任何办法，只有尾随着黑衣人，从屋中出去，又进了另一间房间。这间屋子比那间大了很多，也干净很多。
　　「你今天就在这儿呆到晚上！还有，你最好别想逃走，否则……哼，你自己明白！」「咣！」的一声，房门又被锁住了。徐贤抽泣着，对中午送进来的饭菜视而不见，昏昏然竟不知不觉睡着了。
　　睡梦中仿佛有人脱她的衣服，徐贤一下子惊醒，看见七个黑衣人竟都站在她的面前。老大说「忙内啊，今天ｏｐｐａ带你去玩爽的。」
　　徐贤小声恳求着道「求求你们，放了我吧……我、我可以给你们钱……」
　　「哈哈哈，我的小忙内，你看ｏｐｐａ像缺钱的人吗！」其他几个人狂笑着。老大毫不理会徐贤的恳求，拦腰抱起她，出了房门，走进七扭八歪的走廊，进了另一间小屋。这个屋子对于徐贤来说很特别，她根本就不知摆在屋里的东西是做什么用的。屋的正中是一张大铁床，床的四角缠绕着几条大粗铁链。屋子两边放着粗棍子，皮鞭，蜡烛台等东西。
　　老大将徐贤扔在铁床上，用几根铁链将她的手脚捆绑起来，打开屋中的灯，细细欣赏着她的完美肉体。徐贤被绑在铁床上，一阵奇寒侵入了她的身体。
　　「小忙内，听说过性虐没有？」几个黑衣人边抚摸着徐贤的大腿，一边饶有兴趣的看着她。
　　「没、没有……你们要干什么？求求你们，放了我吧，我一定报答……啊！」一根毒蛇似的皮鞭，「唰」的一下抽在了徐贤的肚子上。
　　「你就老实点吧，让ｏｐｐａ们爽了，说不定还可能发发善心放了你！」说着，又是一鞭抽到了徐贤的乳房上。徐贤白嫩的淑乳上立刻多了一道血痕，她痛苦的哭泣着。
　　「对了，老二，那个给她吃了。」
　　「好。」老二走出屋去，拿了一包粉状物，回来撬开徐贤的嘴，和着水让她咽下去。
　　「不、不要，这是什么？我不要！啊啊！！」反抗的徐贤又被抽了几鞭，才只能把药物吃了下去。
　　「这叫催乳剂，至于干什么用的，一会你就知了。」老二淫笑着说。
　　过了大概半小时，徐贤突然觉得乳房涨痛的厉害，不自觉的呻吟了几声。「药效来了，」老三兴奋的说。
　　老三走过去，握住徐贤的乳房，大力挤搓起来。徐贤大叫着让他停手，但黑衣老三却像根本没听见似的，继续挤着。几分钟后，一丝白色的液体自徐贤的乳头中喷出。「出来了！」黑衣人兴奋的叫着。
　　「催乳剂的效果是让女人能够提前产出大量奶水，」黑衣老大悠悠的说。他和老三一人捏着徐贤的一个乳头，用力挤压。徐贤又惊有痛，大哭着向黑衣人求饶。
　　「别、别挤了，好疼……」几个黑衣人一起凑上前去，将头贴在徐贤胸前，开始喝她的奶水。粉红色的乳头已被挤的变了型，但乳白色的奶水却还源源不断的喷洒出来。
　　「甜啊，真不错。谁也想不到少时忙内有这么多的奶水。」老大满足的说。
　　终于，奶水已被彻底挤完，徐贤的乳头已经肿的比原来大了一倍，她痛苦的哭着，无助的扭动着身躯。「啪！」「唰！」的声音不断传来，几根长鞭不停的抽在徐贤的身体上。
　　「小忙内，这就叫性虐，爽吗？嘿嘿……！」几个黑衣人发出了满足的笑声。过了一阵子，铁床的奇寒传遍了徐贤的全身，这使她不禁颤抖起来。
　　「呦，咱们的忙内冷了啊？来，兄弟们，咱们让她暖和暖和！」话音刚落，老四和老六就端着两个巨型烛台放到了徐贤的身边。
　　徐贤颤抖的说「你们要……干什么？」
　　「帮你取暖啊！大冷天不穿衣服，多冷啊！」烛台倾斜，一大滴蜡油闪动着落在了徐贤的乳房上。
　　「啊啊–啊啊！好烫！求求你- 啊啊好烫……不要……饶了我……」蜡油接二连三的滴到了徐贤的脖子、乳头、肚脐和大腿上，黑衣人发出了兴奋的淫笑声—看着这少女时代的忙内受折磨，能使他们达到前所未有的快感。
　　「来啊，让她撅起屁股，咱们玩玩肛门滴蜡！」不顾徐贤的哭喊，黑衣人把她翻过身来，翘起她的屁股，让她的阴部和屁眼能完全被人看清。
　　「大哥，她的屁眼太紧，撑不开怎么滴蜡啊？」老二皱着眉说。
　　「撑不开？我就不信撑不开！」说着，老大拿过一瓶润滑液涂在徐贤的屁眼上，轻抚着她的屁股，温柔的说「好大的屁股啊，我真喜欢……」话没说完，一根直径４ＣＭ、长３０ＣＭ的钢棍已有一截被硬塞进了徐贤的屁眼。
　　「啊- 啊- 啊啊啊啊……好疼……撕裂了……」
　　「哈哈哈，爽不爽，嗯？」黑衣人们狂笑着，看着钢棍被一点一点塞进去。
　　「嗯，差不多了……」老大拔出钢棍，用两支手撑住还在回缩的徐贤肛门道「来啊，滴吧！」老二拿过蜡烛，将蜡油滴了进去。
　　终于，酒瓶子的大头也完全进入了徐贤的阴道，她已经痛的几乎失去知觉。老大跋出瓶子，掉转方向，又用大头插了进去，不断的抽插。徐贤的嘴里已只能发出几声「呀、呀」的呻吟了。又鞭打了数十鞭后，黑衣人们发泻够了兽欲，就收了摄像机走出了房间，留下仍被绑在铁床上的徐贤轻轻哭泣。
　　２０１１年，韩国。李勇周发出声明说ｊｙｐ的秀智将会和严泰雄，韩佳人一起演他拍摄的电影《建筑学概论》。而少女时代徐贤因为表演时不小心受伤，得停止一切通告，徐贤过后才知道黑衣人老大是秀智叫来的，是情趣店老板。


第060章
　　２０１４年７月的日本东京还是很热。ｆｎｃ的艺人们结束了家族演唱会之后在一个餐馆里聚餐，大家都喝高了，不久不管是公司高层，员工，经纪人，艺人等等开始三五成群的离开。角落里，ａｏａ草娥和申智珉早就被觊觎已久的男生们灌得趴在了桌上。这时ｃｎｂｌｕｅ的李正信，ｆｔｉｓｌａｎｄ的李在真和最近签约ｆｎｃ的李东健一使眼色，扶起ａｏａ的两个美女假装关心的说「ｏｐｐａ我们扶你们去休息吧。」草娥和申智珉不疑有他，于是被他们被带到了附近临租的一间房屋里。申智珉比较能喝，还有些明白周围的情况，当她们进到卧房里突然觉得不对，一下清醒了过来。
　　「ｏｐｐａ你们想做什么」申智珉大叫道。男生们只是嘿嘿淫笑，分出李在真和李正信朝她逼过来，一个抓手，一个按腿把她按在了床上。
　　申智珉拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快被松开了腰带，裙子被沿着玉腿向下剥，接着一下子被就李在真全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。
　　这时李在真的动作更加粗鲁了，他脱掉申智珉的鞋子，把她的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！
　　而李正信的左手将申智珉抱得很紧，右手解开她衬衣纽扣。申智珉拼命反抗不让他得逞，突然「咝」的一声，胸口一凉，被李正信蛮力撕开了衬衫，一颗颗扣子掉了下来，紧接着就被一把扒下了已被撕烂的衬衣！
　　申智珉大为震惊，她现在全身除了一条三角内裤和乳罩外就一丝不挂了。申智珉美丽胴体几乎完全赤裸在几个男同事的眼前。男生们一双双眼醉眼目不转楮地盯着眼前的申智珉，只见她粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把申智珉凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　申智珉的乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。而她的娇躯玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形　成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得大家情动如潮，欲焰滋生。
　　申智珉那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少女双腿的结实，柔软和光泽，粉红色的内裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和阴毛，以至李东健他们似乎能看到阴阜间的少女沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　李在真再也控制不住自己，一下子压了上去，对李正信说「你先去帮东建哥把草娥搞定，我来弄她」
　　「……别……别这样……，求……求你们……」申智珉娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在李在真身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤，酥软。
　　李在真的大手突然向申智珉的丰胸袭来，她急忙推拒着，可是当李在真的手就要摸到她双乳时，却突然向下蜿蜒而过，直插申智珉紧夹的大腿根，一下子按在只隔着薄薄内裤的阴户上。
　　「不要！不要啊……」申智珉惊叫到。这一下令申智珉全无防备，竟然让她全身感到一阵从未有过的快意。李在真用手死劲分开申智珉的玉腿，伸进两腿根部之间，紧紧按住只隔着三角裤的小穴一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　申智珉秀美娇艳的小脸羞得通红，随着李在真强行的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。申智珉的下身越来越热，死死夹紧双腿，她的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促。李在真兴奋地继续挑逗着身下这ａｏａ的队长，不久，乳白粘稠的淫液逐渐越来越多，竟然弄湿了申智珉整个三角裤，粘满了他一手。申智珉娇羞万般，玉靥羞红，不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　李在真手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着申智珉的下体。申智珉感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，娇躯无奈地扭动。申智珉芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　「啊……」一声火热而娇羞的轻啼从ａｏａ队长的口中发出，开始了申智珉的叫床。
　　李在真在申智珉柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗。淫荡的申智珉哪经得起他如此挑逗，特别是那只按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着她那娇软稚嫩的阴部。
　　「啊……啊……啊……」时机已经成熟了，李在真站起向来，开始把他自己的衣服脱掉，此时是申智珉逃跑的最后机会，她竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，踉跄着站起身向门口冲去；却被另一双手一把抱住。
　　「在真你真是~ ，这都差点被她跑了。我们一起算了，反正草娥醉的啥都晓不得了，让东建哥一个人先弄。」李正信一边把申智珉拖回床边，一边抱怨道。
　　李在真嘿嘿一笑，也不回答。抓住申智珉双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来。
　　两人盯着申智珉那一双欺挺拔高耸的奶子颤着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的奶子是那么的芳香甜美，鲜红色的乳头还似乎不胜娇羞的在空气中颤抖了几下。李在真猛地抓住那双坚挺玉乳，拇指与食指捏住申智珉那洁白雪峰顶端的粉红乳头！他一手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
　　「不要啊……」看到同事尽情完弄自己无比珍贵的乳房，申智珉几乎要哭了出来。
　　李在真的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住了申智珉无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，肆无忌惮地玩弄她的奶子。
　　申智珉羞急地双手试图挡在自己胸前，只是不断哀求着「ｏｐｐａ…求你……不要这样……求求你…………」可又怎么能挡得住呢。
　　李在真伏下头，一口叼住左面的乳头，发出「咻咻」的吮吸声，同时双手用力握住乳房，大力的揉捏在一起着。
　　「嗯……嗯……不要啊」从胸部传来的快感让申智珉立即哼起来。被男同事吮吸着乳头，乳房还被紧紧抓住，申智珉的脸颊绯红，羞涩之极，而双手无力的推挡着面前赤裸着上身的男人，乌黑的秀丽长发垂向地面。
　　「嗯……不要……嗯……求你们……不要……」一阵阵刺激感传来，申智珉的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺。
　　「不要！求你！」申智珉终于鼓起勇气，双手无力地往前推着李在真的头，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，男人的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，申智珉的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的手顿时停了下来，最后反倒是搂着李在真的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　「啊……啊…………不行……不要……ｏｐｐａ你不能这样……喔……唉……不要……求你……不能再来了………」申智珉已经意乱神迷，那两条雪亮的大腿在不知不觉中已经完全打开，下半身只剩下湿透的内裤这一层阻挡。
　　李正信这时也没有闲着，他左手抱住已经瘫软的申智珉，腾出右手向下摸索到了内裤的边缘。申智珉知道只要内裤被扒下，她就会被强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让身后的李正信把它扒下！但是柔弱的她又怎么敌得过两个性欲勃发的男人呢。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的男同事。但是申智珉依然持续的挣扎着。
　　「这小淫娃还凶呢。让她看看那边。」李正信提议道，于是两人把申智珉转到另外一边，让她看着自己的队友草娥醉后被干的样子。
　　这时一丝不挂的草娥已经被李东健抱到了床上。他站在床边，把草娥两条雪白粉嫩的大腿左右分开，肉棒放肆地探入两腿之间，紧紧插入了草娥那凸起的阴部。申智珉见到草娥媚眼儿半闭，小嘴微张，在朦胧中发出一声娇吟。
　　李东健一边抽送一边玩摸草娥一对羊脂白玉般的乳房。这时草娥正向着申智珉，她的阴户可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住一根粗壮的肉棍。
　　草娥无意识的把臀部抬起放落，想摆脱胯间进入的异物，她的臀部抬起的时候，李东健的阳具便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具也被吞没在她的阴道里。这样持续了一会儿，李东健又把草娥翻过去趴在床边，他站在地上，双手扶住她的腰肢，随着他屁股腾跃，粗硬的大阳具在她的肉缝中狂抽猛插。
　　申智珉第一次亲眼目睹这么激烈的性交！她大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为自己在刺激下流下的淫水而怦然心动。「东建ｏｐｐａ在插草娥的小穴」，想到这，申智珉就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气浑身上下，阵阵热力在身体中流窜，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。
　　看到李东健和草娥激烈的春宫戏让申智珉现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，加上身边的两个男人一直刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来，申智珉瘫软地坐在李正信的大腿上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液。申智珉看到李东健巨大的阳具正在尽情享用草娥的小穴，而且周围的男同事很清楚她就在看！
　　失态的申智珉面颊绯红，身体软得支撑不住自己的重量，李正信和李在真相视一笑，继续加大手上的动作。李正信右手从申智珉内裤边伸进去，用两只手指捏着她那粘满淫液的膨胀的阴唇，着手处滑腻不堪。申智珉发出一声娇吟，觉得下体的酸痒此时更加麻痒，李正信伸出拇指压在申智珉凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来。而这时在对面只见李东健的嘴含着草娥粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着她，而草娥则一丝不挂地在他怀中上下套动着屁股，口中不停地呻吟！
　　「这草娥欧尼，真是不知羞耻！」申智珉暗骂着自己的队友，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了吗，想到这里，不禁一股股淫水从小穴里涌出。
　　李东健站着插了好一会，这才把怀中的草娥放倒在床上，跪在她双脚间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。顿时醉酒的草娥张大了嘴高叫起来「嗯……我要……嗯……求你……不要搞我……啊，好舒服……」
　　从申智珉的角度，正好清楚地看见草娥和李东健的交合之处的盛况，只见那粗大的阳具把自己队友的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺。
　　「嗯……嗯……」快感从申智珉的嘴唇宣泄出来，李正信拇指的揉动也更加疯狂。汩汩乳白色的淫液从申智珉的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，沁湿了粉红的小内裤。这时申智珉突然觉得上身和下身　一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的乳罩和小内裤被拉掉了，不禁「呀」的惊叫一声，发现自己已经一丝不挂，突然申智珉又一声惊呼「啊……不要……不要咬那里……」原来李在真双手用力分开她的臀瓣，一下子发现了阴核正硬硬地翘立在阴唇交接处，他立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。申智珉的粉嫩阴蒂被李在真一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　申智珉发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来「啊！好痒，饶了智敏吧，不要啊……啊……ｏｐｐａ你是恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……」一股股淫水象洪水般从她的小穴涌了出来。
　　申智珉被李在真吸的如此舒服，一丝不挂的她淫水闸门大开，大量分泌，双手无意识的握紧拳，不禁耸动着屁股。「啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……」
　　「想不到智敏这么敏感，今天ｏｐｐａ我们真的捡到宝了……」李正信淫笑道，他一边玩弄着申智珉的大乳房，一边亲吻怀里她的耳垂。
　　「哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……」强烈的快感随着男人们的舔动直窜到申智珉的脑神经，她不禁高声叫了起来。
　　「啊……嗯……啊………ｏｐｐａ你们弄得智敏……难受死了……放开我！」申智珉被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声。
　　「啊……流氓ｏｐｐａ……智敏受不了了……哎呀……ｏｐｐａ……舔得智敏好难过……我……我不要……不要阿……」李在真猛地用劲吸吮咬舔着申智珉湿润的穴肉，一股热烫的淫水像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，分开玉腿把翘臀抬高，让李在真更彻底的舔吸她的小穴。
　　「咻……咻……」这是李在真亲吻申智珉下体的声音。李在真那像蛇般的舌头时而拨弄着申智珉勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进她的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁。
　　「啊……啊……呃……不要啊……呃……不要……求ｏｐｐａ不要……」申智珉再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　「饶了智敏吧……呜……不要……哦……嗯……呜……智敏求ｏｐｐａ你啦……智敏真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……」申智珉强烈的扭动着身躯，在李在真极为专业的舌功下，彻底的投降了。
　　「啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……ｏｐｐａ求你……不要……呃……啊……智敏要尿了……」申智珉双手抱住李在真的头，努力的向上挺着屁股，在口交的强烈刺激下，感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。忽然申智珉的两条大腿一下子并拢过来，把李在真脑袋给紧紧的夹在中间不放。李在真知道她快达到高潮了，故意将头昂起，双手用力将申智珉双腿大大分开。
　　「啊……求ｏｐｐａ你…………嗯……啊……」申智珉扭曲着大腿，李在真在她快感马上快到的时候离开，让她一下觉得极度空虚！！！！
　　这时申智珉又看见对面的草娥双脚紧紧缠着李东健强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛！她到高潮了！李东健的身体忽然颤动了几下，也就不再动了。只见他用大鸡巴死死顶着草娥的小穴，一股白色的淫液带着她的淫水从阴道内挤了出来。
　　看到这里，申智珉感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，下面流得更凶了。感觉就快崩溃了！
　　「啊……智敏要……嗯……啊……嗯……求ｏｐｐａ……啊」
　　「小骚货，想要了吧，ｏｐｐａ马上来填满你」李正信现在把怀里的申智珉顺势放倒在床上和李在真一起三两下就脱光了自己。
　　「哦……在真ｏｐｐａ的鸡巴好粗好挺…正信ｏｐｐａ的鸡巴没那么粗，但要长些…都像铁棍似的……」
　　「…不……铁棍是不会动的，ｏｐｐａ们的大鸡巴却在一跳一跳的……好硬啊！」申智珉瘫软在床上，心慌意乱地胡乱想着。
　　「不……ｏｐｐａ……不要……不要……」申智珉无力地，象征性地想推开男人们，嘴里轻声地叫着。可是，她的声音却是那柔弱，而那几声「不要」，恐怕在男人们听来，只是心里挣扎的声音，而不停地叫着的「不要」，这声音好像还更刺激了他们的性欲。
　　李正信手提着那硬长的大肉棒向申智珉大腿间刺进来，向上顶着她的阴唇厮磨着！申智珉羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具。她夹紧的双腿处立刻感觉到那火热的鸡巴！申智珉的小穴一下子又就流出了淫液，而且都要流到臀沟里了，流到了李正信的大鸡巴上了！
　　「呜……别……别这样……求求ｏｐｐａ！」申智珉双手扶着意图强奸自己的李正信的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到那粗壮的雄性象征。
　　「智敏啊，ｏｐｐａ我要插你的小穴了哦！」李正信双紧紧地搂在申智珉的屁股上，使她不由得下身前挺，让她清楚地感受到鸡巴的强大和热力！他大鸡巴紧贴着申智珉的阴户，轻轻地在她阴道口处摩搓与扣压。申智珉的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来。
　　接着李正信提稳申智珉的左腿，握住那早已流出口水的阳具，强行用那巨大的龟头顶开申智珉的两瓣阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进申智珉小穴里！
　　这时申智珉全身赤裸，一双均匀质感的雪白长腿被李正信的身体左右岔开，两个人就如同镶嵌在一起一般，穴口子正好顶在怒挺的巨大龟头上！专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向申智珉那早已濡湿的细缝　里。
　　「……不要……快放开智敏……嗯……不要……求ｏｐｐａ……求求你……呃……」李正信龟头已经强行顶住申智珉的阴门，正渐渐进入阴道，她感觉阴道被李正信的龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！
　　「不要啊……呃！！」申智珉的嘴巴变成「Ｏ」形，发出一声难过地高呼。她那肉唇张大到极限，紧紧箍夹住李正信肉棒的龟头冠部，龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　李正信的大龟头被申智珉那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。申智珉的双腿象情人一样夹紧着李正信的粗腰，阴唇被拨的更开了，小穴口也张开了。
　　顺着申智珉摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，李正信的大鸡巴在她两片肿起湿透的阴唇里，不断地用力辗压，她的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高。她的小穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着淫液，一面开始蠕动起来。
　　就在申智珉还来不及为自己耻辱而悲哀时，李正信的手突然松开了，转而抓住了她的屁股，将她翻成了狗爬的姿势。
　　「兄弟一起爽噻，在真你不是想干她多久了嘛！让你先上嘛。」这时李正信对着一边打手枪的李在真说。
　　李在真也不说话，走上来，腾出双手来挟住了申智珉的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的申智珉只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住床，因而形成了无奈的跪姿，这下使得她象狗一样趴跪在床上，俏脸正面对着李正信的大鸡巴！
　　申智珉那白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，李在真抓住她的双腿向两边一分，转而抓住了她的屁股，将申智珉两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！
　　「不要……饶了智敏吧！」想到就要被李在真象狗交一样强奸了，申智珉大哭起来。李在真哪里会理她。观察片刻后，他站在地上，胯部重重地压向了失去保护申智珉的阴户，接着他那一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，转而压低炮口，将火热的龟头对准了柔嫩的小穴。
　　「不……求你了！饶了智敏！」申智珉悲愤交加，加大了下身的扭动，使得李在真的鸡巴数次在她穴口一滑而过，难以插入。
　　「还要挣索！来含住ｏｐｐａ的鸡巴」申智珉面前李正信把他那巨大的男根粗鲁的塞进她的小嘴里，开始呼应着她身后插动的节奏做着活塞运动。
　　申智珉被压在床上跪着，乳房被男同事用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，口里还为男人口交着。就这样ａｏａ队长被肆意地玩弄。李在真他们曾经的性幻想竟然变成现实。
　　申智珉像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。口腔里抽动的鸡巴也在提示着她的羞耻。跪着双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让申智珉不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒。
　　「嗯……不要……唔唔……唔要……」
　　「小荡娃……呼……呼……」李在真站在地上双手狠狠压住申智珉的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在申智珉娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开了花瓣。
　　申智珉终于放弃了矜持，扭头躲开了李正信的鸡巴，淫声轻呼道「轻点……求ｏｐｐａ你……别折磨智敏……快给我……把它放进来吧………求求ｏｐｐａ了……求你绕了智敏……智敏任你……任ｏｐｐａ你干……任你怎么样……都行……」
　　李在真哈哈淫笑着，一挺腰，缓缓的将龟头给送了进去。一插入，申智珉不由得轻叹了一声。李在真粗大的龟头揉开了她那两片鲜嫩湿润的阴唇时，申智珉也自然地把跪着的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了她的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　李在真腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前挤！接着用尽全力猛力地插了过来！！只听「卟哧！」一声，近二十公分长的大鸡巴几乎全部插入。申智珉清晰感觉到李在真那十分粗大长耸的阴茎已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她的花心。
　　申智珉跪在床上，感到有涨涨的满足感。虽然感到自己的心都要被顶出来一般，肉唇紧紧箍夹住深入她阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在她的娇小肉穴内。
　　「呃……」带着一种强烈的满足感，申智珉接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的奇妙感觉，随着李在真火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她那体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她小穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　李在真稳稳地站着，双手抓紧申智珉洁白圆润地丰臀，大鸡巴顶着她的花心，他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被申智珉小穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。他向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。申智珉的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。申智珉快活的几乎要疯了，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音。
　　「啊……啊……啊……好难过……」申智珉已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　申智珉的阴道是如此紧合，感觉夹地李在真大鸡巴舒服到极点，随着他的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了申智珉的双眼。
　　申智珉阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，只见李在真双足稳稳地跪在地上，按着她的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在床上的她。在和申智珉粉臀相撞的啪啪声响当中，将ａｏａ队长肏得汁水泛滥，胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。
　　李在真如登仙境般的，一面低头狂吻着申智珉雪白的背脊，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头来来回回的塞肏着申智珉的小穴，每一次都将鸡巴送肏到她骚屄的最深处，重重的撞击着那子宫内壁。
　　「啊！……」这时申智珉的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住李在真的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体陶醉在这侵犯的快感中。
　　「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，申智珉知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。李在真的睾丸不断击打在申智珉极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。她羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着同事淫肏自己。
　　「竟然会被在真ｏｐｐａ他以狗交式
　　强奸…………呜……「一时间，『啪…啪…』肉体的撞击声，申智珉痛苦中带着兴奋的抽泣声，和美屄被肏的『沽滋……沽滋』声，飘满了整个房间。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让申智珉感到那被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中
　　早已变成了迷离的媚意
　　李在真一口气狠命干了二百来下，把申智珉强奷得隂户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阴道在里面的每次抽动都出极为婬荡「唧唧」水声音，而申智珉粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大肉棒紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　申智珉的快感排山倒海而来，当着队友的面被同事强暴的羞辱和被鸡妑反复抽插引的体内极度舒服让申智珉几乎再次晕了过去，粗大的肉棒撑得她的小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　李在真那强而有力、长驱直进的抽插，每一挺都直捣进了她阴道深处，将那大肉棒重重地撞到她子宫颈上，令申智珉不得不尖啼着高昂的淫呼声。此刻的申智珉已经是管不了这么多了，承受着肉棒的偛弄，正在欲火旺盛兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己被强奸的羞耻呢？
　　李在真尽情享受着狗交式操ａｏａ队长，感到申智珉的隂道一阵剧烈痉挛肉紧，淫水顺着被抱枕垫高的白臀直流到床上，而淫叫声也随着他抽插的加重越来越响，越来越充满春意。
　　「啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死智敏了……」痉挛引连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒，花心也蠕动紧缩，刮擦着肉棒。在外风光无限的申智珉在李在真抽插下也不禁舒服地意识迷糊。
　　「没想到被ｏｐｐａ插得这么舒服……算了……任ｏｐｐａ奷婬吧」申智珉自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。
　　申智珉放松自己的身体躺在床上，双手情不自禁地紧搂着李在真的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住他粗腰，柔软的纤腰也快有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动。她嫩白硕大的两个丰乳，也上下左右的晃荡。她痴痴迷迷，叫出一阵阵羞涩的浪叫声「啊……好难过……ｏｐｐａ你弄得智敏……好深……啊……呃……」
　　申智珉只觉隂道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大肉棒蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着花心，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山懪一般，向四处扩散蔓延。
　　从没偿过如此醒事的申智珉已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时出无法抑制的娇呼。
　　「哦……啊……啊……哦……啊……啊……」申智珉喘息着，婉转呻吟。她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，李在真也加快了抽偛的度，胯下抽插的速度和力度更加猛烈。申智珉的柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到申智珉变得如此全力配合，李在真更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。
　　「啪……啪……啪」的撞击声音不断响起，申智珉小嘴里的淫声也越来越婬荡「嗯……嗯……啊……哦……慢点……求ｏｐｐａ……噢……喔……智敏……好舒服哦……舒服死智敏了……」申智珉哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　「啊！……嗯！……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令申智珉浑然忘我。
　　「啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！」申智珉已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记自己被强暴的事实，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。李在真只感觉到申智珉隂道一阵阵的强烈的收缩，那娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸奶子剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，口中不住的娇呼「啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……」
　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。这时申智珉的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道「啊…喔……喔……智敏不行了……哦……别……智敏想尿出来……要丢了……求ｏｐｐａ你……饶了智敏……」
　　申智珉忘我的淫叫，全身不住地抽搐抖颤，感觉到小穴里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着李在真的肉棒，几乎让它都动弹不了。李在真感到隂道内的剧烈痉挛，他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的小穴里，龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见申智珉娇躯狂震，四肢死命地缠住李在真，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像懪炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。
　　李在真猛地往申智珉的隂道深处一顶道「智敏啊，尿吧，放心尿出来」
　　「哎……」申智珉娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的奶子更加显得又圆又大地挺立颤抖着，奶头硬地竖起，她不顾一切，双腿大张，双手象妓女一样紧紧抓住自己丰满的臀部向两边分开，最大程度的向李在真敞开自己的密洞，浑身哆嗦嘏一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！！
　　「…喔……喔……智敏不行了……丢了……好舒服啊！！……快……快！！」申智珉尖叫着，就要到来的强烈性交快感竟然让她不顾一切地大叫舒服！她竟然拉过李在真的双手让他的一双大手用力抓着自己的奶子，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住他，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，隂道拼命地向上凑。
　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过申智珉的全身，她出一声尖叫「啊！！爽死了！！！」一股烫热的淫水很快就随着她的淫叫声从花心内猛烈的喷出来。
　　李在真的鸡巴顶在申智珉花心上，马眼被这又多又浓的淫水猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！从马眼到他的全身也为之一麻，李在真又抽了几下后，马眼突然张开，大量火热滚烫的精液像决堤的洪水一般从申智珉的隂道深处。
　　申智珉彻底泄了后，她整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。「李在真是射了了，可是还有两个男人在一边虎视眈眈啊。李在真喘息着缓缓地从申智珉隂道内抽出他鸡巴，带出好多白色的精液和婬水混杂在一起。
　　这时一旁的外面李东健和李正信正在一前一后的攻击草娥。虽然因为醉酒而意识不清，但在男人持续的狎戏下，草娥还是出了阵阵的娇吟。一双修长的长腿紧紧地夹住男人的腰，迎合着抽操。随着李正信肉棒的穿刺，草娥向上猛烈地耸动香臀，让肉棒能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在草娥娇嫩的花心上，口里还塞进了李东健的阳物，只能出模糊不清的声音。
　　「唔……唔……」草娥鼻子出婬荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，双手抓紧床上上的床单。她的双手突然紧紧抓住李东健的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在穴口上，让李正信感到舒服极了。
　　「啊……唔，唔……」草娥呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。肌肤泛着淫荡的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。两个男人也是一阵激灵，分别射出了浓浓的精液。
　　「你们还真是不行啊，来看给你们表演什么叫双飞。」这时李在真嘿嘿笑到。让李东健和李正信去简单给草娥洗了洗。经过水流的刺激，草娥清醒了不少。
　　「不要啊……」草娥颤抖着哀求着，可是无济于事。三个男人婬笑着把她放到了床上，而醉后无力的她连站都站不起来。李在真站在床下，用手强分开了她的双腿，一只手握住了自己的隂茎，将龟头在她隂唇上不停摩擦，不一会儿，他的肉棒上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将肉棒往草娥隂道里顶去。
　　李在真双手扶在草娥的臀上，下面的隂茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时申智珉都看见草娥的隂唇被顶的涨开，没等它合上，大隂茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在草娥隂道处出了「咕唧」的水声。
　　从远处看，一根粗大的隂茎顶在草娥的隂道里，隂唇被涨的向外翻开，隂道前端小腹处肿起了一大块。再衬着她雪白的臀部，看起来分外的残忍。
　　「不要！饶了我吧！……」草娥的红唇中出抵抗的呜咽。红黑色肉棒带着如出声响似的力量，将她隂唇粗鲁的剥开。
　　「不要……不要……求求你……呜……求求ｏｐｐａ你…智敏…啊…帮欧尼…求ｏｐｐａ他住手阿」草娥双手不停的推拒着。申智珉听见草娥在叫自己，但竟然无能为力！
　　「你们今天都跑不了！」李在真狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，此刻草娥早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭他肆意凌虐。
　　「啊！！智敏救欧尼！！」伴随草娥一声惨叫，李在真的肉棒猛然一伸到底。由于草娥的隂道刚才被插过，内里充满了液体，使得抽插更为顺畅。李在真开始尽情抽插，以最大的动作，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，现在他好像一头发情的雄驴，在草娥的肉穴快挺进。草娥感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，肉穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　肉穴正在承受着李在真强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快。李在真抽偛的肉棒在不断的深入，草娥只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着。草娥不停的抽搐着道「痒啊！…嗯…好爽！……」她顾不得自己是被强奷了，淫叫声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　草娥春潮翻滚，欲海横流，顿时房间里温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李在真的确是个行家，招招不凡。他一看草娥已经接近了高潮，突然换档减，抽出了大肉棒。命令旁边的申智珉道「趴她身上去。」
　　申智珉顺从的趴了过去，只见草娥脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着她。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，隂毛被粘成一簇一簌的，而隂门此时张开了一个大口子，看来是被李东健和李正信的隂茎给操的。
　　突然，申智珉的后面一热，一根硬硬的东西碰触到了她的隂唇上。「啊……」该来得终究还是来了，这又是一次强奸！申智珉心里悲哀的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。
　　「呜……」申智珉感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。申智珉转头一看，既然是李东健的肉棒。怪不得尺寸有些不对，比李在真大多了。
　　申智珉底下迅的分泌出大量的淫液，弄湿了李东健的隂茎。这使下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。「咕唧，咕唧……」李东健的肉棒在申智珉隂道前端抽偛起来。
　　「不要啊……」申智珉抱住身下的草娥，隂道此时紧紧的裹住了侵入隂道里的肉棒，她不甘愿但又非常清楚的感受到李东健在体内的每一个轻微动作，还那隂茎的形状、大小。申智珉颤抖着，神志已经有些不清楚。
　　「智敏啊……」草娥在申智珉身下叫着她。
　　「嗯……怎么了……」申智珉吃力的问道。草娥突然一只手搂在申智珉脖子上，紧接着，另一只手放在了她的奶子上，轻轻揉动，让她的奶子迅的膨胀起来。
　　「……欧尼……你……」申智珉被草娥的动作吓到了。只见ａｏａ俩个美女的奶子被挤压在一起。申智珉来不及思考，草娥的舌头已经伸进了她的嘴中，而下半身，李东健那根巨大的隂茎也突然一用力，全部的顶了进来。
　　「轰」申智珉大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。模糊中她的身体被放平在草娥的身上，两腿叉开，李东健趴在她背上开始了一轮又一轮的抽插。申智珉的脚趾头兴奋的一根根翘开，淫液不停的涌出。到达了一次又一次的高潮。
　　「呜……」在申智珉仿佛要窒息前，李东健拔出了他的隂茎。身下的草娥满面红晕的看着申智珉，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。申智珉感觉到小腹下有一根硬硬的东西动了一下。原来李东健又把隂茎插进了草娥的隂道里。
　　「啪、啪、啪」，李东健动了起来，他每抽偛一次小腹都要撞击在申智珉的臀上。「咕……唧……」水声又响了起来。
　　申智珉趴在草娥身上，听着她嘴里出的微弱呻吟声，不禁心神荡漾。想起草娥刚才对她的动作，申智珉将嘴挨在了草娥的小嘴上，而草娥也无意识的张开了嘴。
　　申智珉将舌头试探的伸了进去，草娥的小嘴突然饥渴似的吸住了她的舌头，快感向申智珉传了过来。申智珉的一只手也摸在了草娥的奶子上，手指又捻住她的奶头，转动了几圈，草娥的喘息声又大了起来。
　　申智珉享受着戏弄草娥的快感，突然下面一紧，李东健火热巨大的隂茎又插入了她的体内，一插到底。
　　「啊……」申智珉趴在了队友的身上道「ｏｐｐａ饶……了……我们……吧……」她哀求着，但李东健没有理睬，更加大力的操动着他的大隂茎。
　　「啪……啪……」李东健站在床边，粗长的隂茎不停的在申智珉和草娥的隂道里轮流抽插着，房子里不时传出ａｏａ两大极品美女的娇喘声，淫叫声，肌肤之间的拍打声，还有密集的水声。而申智珉和草娥则到达了一次又一次的高潮。


第061章
　　２０１６年韩国，４ｍｉｎｕｔｅｓ其他成员没续约的消息已经过了十几年天了，很多人总认为唯一续约的金泫雅一定很烦恼伤心，但现实是她看起来总是眉飞色舞活力十足，那是因为金泫雅一直有男人的滋润，随时随地享受性的乐趣。
　　金泫雅不只是晚上，有时白天也想要，身边没男人，真是痒的难受，只能靠工具骚骚痒。后来她虽买了一只假的黑鸡巴，时时拿来磨一磨淫水不断的小穴，但她总希望给男人舔一舔她骚的不得了的小穴。
　　今天金泫雅约好又和杂志总编李先生见面，他说要介绍个一个休闲品牌ＣＬＲＩＤＥ。ｎ给她代言。李先生每次都约金泫雅快下班时到他办公室，一进门，那肥肥壮壮的李先生就一脸笑脸的迎了上来，「宝贝泫雅，你来啦。呦，今天穿这么性感啊！」
　　其实金泫雅在套装内本来有穿件小可爱，刚离开公司后在车上已把它脱了，而她平常就不爱穿胸罩，所以只剩外套的胸口下可以很容易看到她的乳沟，隐约还可看到金泫雅波涛起伏的大奶子。
　　「ｏｐｐａ你不是说朴会长跟ｏｐｐａ你一样是只大色狼吗？为了代言，就投其所好啰！」。
　　「来来来，ｏｐｐａ我先吃一下」李先生把金泫雅拉到他坐位前，要她跨坐在他腿上，因为金泫雅穿的是窄裙套装，她只好把裙子往上拉，屁股都露出来了，张开腿跨上去。
　　李先生迫不及待的解开金泫雅套装上衣的扣子。「真是淫荡女偶像，穿套装看起来有板有眼的，里面却不穿胸罩，一看就是方便让我们摸。」
　　「谁叫ｏｐｐａ你们这些大老板都是色胚」李先生解开衣扣，看到金泫雅跳出来的肥奶，一脸馋相的张嘴就含住了她的大奶头，「嗯，ｏｐｐａ我最喜欢吃你这种女偶像的大奶了」李先生的嘴吃着金泫雅的奶，还啧啧作响，看着他吃的馋相，搞的金泫雅舒服的啍了起来。
　　「喔…嗯…ｏｐｐａ，你好会吸喔……」
　　李先生的手从两旁伸到金泫雅屁股下面道「ｏｐｐａ我就知道骚泫雅你这个骚女人又没穿内裤，哇，已经有淫水了」
　　「都是ｏｐｐａ你，把泫雅奶吃的这么舒服，害人家淫荡起来」
　　「好好好，先插两下，帮泫雅的淫穴止止痒」李先生在上面用嘴继续的吃着金泫雅的奶子，下面一双手从左右把她的小穴拨开来，用手指来回滑了好几下，左右各一根手指就顺着淫水插进金泫雅的小穴里。
　　「啊！嗯………」因为金泫雅两腿张开跨坐在李先生的腿上，他两腿往两旁一张，金泫雅的小穴就被拉开了。李先生的左右两根手指一进一出的配着流出的淫水唧唧的插着金泫雅的小穴。
　　「喔…嗯……嗯……」上下夹攻一边吃金泫雅的奶子一边插她的小穴，搞的她好爽。这时突然李先生的手机响了。
　　「哦，好的。泫雅啊~ 朴会长说他马上到。来，乖，先把衣服穿好」
　　「讨厌啦，泫雅正被ｏｐｐａ你搞的淫性大发」
　　「别急！别急！等下朴会长会好好侍候你这个骚婊子的，他最厉害干了。」这时李先生办公室的门被敲了两下，他也走去开门。
　　「欢迎！欢迎！会长，来，我帮你介绍一下，这是我跟你提的，最火热的女偶像金泫雅ｘｉ」
　　「金泫雅ｘｉ，你好，我时常听李总编说你最专业最好了，今天来看看你是如何专业的，让我们李总编这么夸你」
　　「来，先坐，先坐下来谈」李先生招呼朴会长和金泫雅坐同一张三人座的沙发。李先生坐对面。因为秘书小姐已经下班，但李先生还是已事先泡好一壶茶放在茶几上。这时金泫雅就站起来帮他们两位倒茶，因为茶几比较低，她又穿了高跟鞋，所以要弯下身来倒茶，结果变成屁股向后高高翘起，李先生在对面正好清楚的看见金泫雅套装内垂下的一对大奶，而朴会长则在后面看到金泫雅没有穿内裤的小穴，还湿漉漉的，因为刚被李先生插了好几下。
　　「喔，金泫雅ｘｉ，你这里怎么湿了，来，ｏｐｐａ我帮你擦一下」说着朴会长的手就往金泫雅的小穴上摸。金泫雅本来穴就刚刚被李先生插的痒痒的，现在被朴会长的手来回摸了几下，弄的她的小穴更湿了，其实金泫雅心里很想给朴会长干，但李先生在只好嗲声的说「ｏｐｐａ，你看朴会长啦！」
　　「没关系，让朴会长止止渴，等下代言就好谈了」听到李先生这样说，金泫雅就顺势将翘高的屁股往后凑向坐着的朴会长，湿淋淋的小穴就正好在他的面前。朴会长两只手摸着金泫雅的小穴，然然轻轻扒开她的大阴唇道「我最喜欢这种有点粉嫩又肥美的大阴唇，看起来就知道泫雅ｘｉ是个女偶像的骚货，很爱被男人干的。李总编你还真识货，找这种女偶像来代言我们公司的产品」
　　「朴会长，为了让这婊子淫水更多，给您止喝，我来出点小力」李先生趁着朴会长在金泫雅后面忙时，在前面直接把她垂着的两颗大奶从套装衣领里掏了出来，又是一脸馋相的含进嘴里，啧啧的吸了起来。
　　金泫雅低头看李先生，大奶子被他吃的好爽，小穴被朴会长在后面挖着，忍不住淫荡的摇起屁股来「喔……好舒服喔…ｏｐｐａ你们两个大色胚…喔……喔……」李先生一手捏着金泫雅的右奶，另一手握着她的左奶往嘴里送，又吸又咬。
　　「ｏｐｐａ你讨厌，你这贪吃鬼。」
　　「ｏｐｐａ就爱吃你这个骚货的淫奶。」这时朴会长在后面左手扒开金泫雅的阴唇，右手手指往里面挖，愈挖愈黏，最后索性用双手把阴唇扒开，伸出舌头往小穴里戳，然后用舌头在穴里勾来勾去，勾的她痒的不得了。朴会长又用右手指醮了一点金泫雅小穴的淫水，往她屁眼里慢慢戳进去。
　　「喔………喔……」朴会长他那灵活的舌头还在用力的戳金泫雅小穴，让她不禁发出淫叫。
　　「喔…爽死了…喔……」李先生在前面看到金泫雅被朴会长玩的浪叫，看得很兴奋，就忍不住拉下拉链，他那只粗粗的鸡巴就暴着青筋冒出来。李先生的鸡巴虽然不很长但很粗，金泫雅一看到李先生那粗粗的硬鸡巴，就忍不住伸出舌头舔起那个油油亮亮的龟头，左右画圈圈的舔，然后含在嘴里一进一出的吸，一边舔一边吃还一边抬起头看鸡巴被她吸的很爽的李先生。
　　「喔…泫雅你真会吸…你一定常常吸鸡巴…喔…真的好会吸……」
　　「不少人都要我帮他们吸啊！」
　　「难怪，吸的好爽」朴会长也在后面用食指慢慢戳进了金泫雅的屁眼，又同时用姆指插进她的淫水四溅的小穴。朴会长的一只手同时插着金泫雅的两个洞插的唧唧作响，头也伸到下面，像小狗一样吃着她的小穴，又舔又吸。
　　「喔…会长ｏｐｐａ…喔……你好会玩泫雅喔……喔……喔…泫雅被舔的好舒服喔…对………继续…继续插，继续吃……嗯…嗯………」金泫雅一边吸着李先生的粗鸡巴，一边发出「嗯……嗯……」的叫声。
　　李先生被金泫雅吸的爽到不行，现在他大概很想干她了，但泫雅小穴正被朴会长舔的起劲，李先生只好把金泫雅的小嘴当做小穴。李先生那一根又粗又硬的鸡巴就往金泫雅的嘴里干，连续的在她的小嘴里抽插了好几十回，不到十分钟就忍不住鸡巴一硬，一股热热的精液就射到金泫雅嘴里。
　　李先生爽的发出「喔…喔……」，鸡巴还继续抽插了好几下，把精液尽出，才舍不的从金泫雅嘴里拔出。朴会长在金泫雅后面吃穴吃的过瘾，鸡巴也愈来愈硬。金泫雅被朴会长又吃又戳的淫水也愈流愈多，不久看来朴会长是忍不住了，从下面爬了起来，把她转过来跪在沙发上，双手扶着沙发背，屁股翘着对着他。朴会长握住那根已硬的不得了的鸡巴从后面在金泫雅的穴口上下磨了几下，就慢慢的插了进来。
　　「喔………喔………好爽……喔…好粗的鸡巴喔…会长ｏｐｐａ，你的鸡巴真硬…喔…」朴会长的鸡巴在金泫雅的小穴里慢慢插抽插了起来。她这时虽然想被干想的不得了，但却还记得跟已没事的李先生说「ｏｐｐａ，你帮我把会长ｏｐｐａ公事包里准备好的要代言合约拿来给我和会长ｏｐｐａ签，我怕会长ｏｐｐａ等下爽过了，会没有力气签」李先生很有默契的把要合约拿过来。
　　「喔……喔…泫雅ｘｉ，ｏｐｐａ我给你代言了以后，你多久做一次『特别的感谢服务』啊？」朴会长一边不停的干金泫雅的小穴，一边问道。
　　「喔…喔…泫雅每次去拍广告和画报的时候，喔…喔…都会为会长ｏｐｐａ您服务的，还有…您介绍多一些代言给泫雅的时候，泫雅也会一起为会长ｏｐｐａ你服务的，ｏｐｐａ您快签嘛…喔…快干…喔………」这时朴会长也没空说话了，拿起李先生递过来的笔就在要合约上签字了。
　　金泫雅被朴会长从后面干的爽死了，屁股一直淫乱的摇着。这时朴会长的助理敲门进来问「会长，您等下要不要用车？」然而他一双眼睛贼溜溜的看着被干的金泫雅。
　　「你没看我还在忙？先在外面等着」这时，金泫雅感觉到朴会长在她小穴里的鸡巴愈来愈涨，他开始做最后的冲刺了。朴会长抱着金泫雅的屁股一直猛戳，干得她一直叫「喔…喔…快……喔快…插死泫雅了…」
　　金泫雅两个奶在下面一直晃，李先生这时看的又一时性起，爬到她下面抓住两颗在晃的奶又吃起来了。不过看不出朴会长已经四十多了还真会干，好几十个来回之后，「喔…喔……」金泫雅感觉到一股热流在她的小穴里喷出。
　　韩国２０１０年，「那么，我出门啰，晓夜你帮我好好照顾小和~ 」李居丽的妈妈说道。
　　今天刚刚公司给休假，李居丽就回家休息了。李居丽的容貌就算在偶像界里，也算是门面等级了。身为ｔａｒａ的门面的李居丽自然不乏追求者，虽然她的个性落落大方，但却从来没传出她和任何一位男性有过亲密的交集。有些人说李居丽其实并不喜欢男人，也有人推测她其实是个蕾丝边，但那些追求她的男人才不会相信。而在弟弟的眼中，李居丽只是个常常和他玩游戏、教他功课的姐姐而已。
　　今天李居丽的妈妈有事要出门一趟，因本来还要别人来照顾李居丽的弟弟的，难得李居丽回来了就让她来帮忙带弟弟。
　　「抱歉啊居丽，难得你回来~ 明天妈妈做你喜欢的蛋糕给你吃」李妈妈笑笑说道。
　　「偶妈这是哪里的话，你平常那么照顾我和成员们了，现在帮忙一下偶妈有什么好道歉的」李居丽笑道，然后看了弟弟一眼继续道「而且弟弟也是个乖孩子，我很久没和他玩了呢。」李弟弟笑笑（找不到李居丽弟弟的名字，就用这个称呼代替了）。
　　的李妈妈出门了，李弟弟和李居丽待在房间里。李弟弟正写着学校老师派给他的数学作业，李居丽则坐在弟弟的床上，手上玩着最流行的智慧型手机。
　　「姐姐，这一题我不会算，可不可以教我？」这时李弟弟问道，李居丽放下手机走到弟弟的身后，看了一眼弟弟的作业簿，是一道简单的数学问题。李居丽耐心的把答案和做法向弟弟解说一遍。李弟弟倒也聪明，只听了一次，后面的题目便用的驾轻就熟，很快的就把作业写完了。
　　「哇，弟弟很厉害呢」李居丽笑道。
　　「你比当年的姊姊还聪明喔」李弟弟红着脸搔了搔头，十分害羞的样子，事实上李弟弟的确是很聪明，而且成绩优秀、品学兼优，其实平常他是没有这么害羞的，只是他一向憧憬的姐姐夸奖他，害他一时之间高兴过头，竟然不知道该说什么了。
　　李居丽看着弟弟害羞的模样，忍不住春心大动，事实上她的确不喜欢男人，严格来说，她喜欢的是「男生」，像弟弟或者正太这种害羞可爱的小男生正好是她最喜欢的类型。
　　「既然作业写完了，弟弟我们来玩游戏吧，」李居丽温柔的笑着，心里打的却是另一个算盘。
　　「好啊，姐姐，那我们今天要玩什么呢？」李弟弟很期待，他真的很久没看到李居丽了，毕竟艺人休息时间不稳定嘛。难得姐姐回来，因此他自然是十分期待。
　　「嗯…之前的游戏弟弟你都玩腻了吧？」李居丽说道。
　　「我们今天来玩点特别的。来，你先坐好。」李弟弟点头如捣蒜的坐在床上，李居丽的一只手却探进了他的裤裆，李弟弟不由得发出了一声惊呼。
　　「姐姐…那边是尿尿的地方…不要碰啊…」李居丽自然不理弟弟的要求，只是迳自把玩套弄着弟弟裤裆里的玩意，不待弟弟抗议，朱唇贴上弟弟的嘴就是一阵狂吻。
　　「呵呵…弟弟的初吻…」李居丽笑着问弟弟道「姐姐的嘴唇是不是很软啊？」
　　「姐姐的嘴唇…好软好香…不过姐姐不要再摸我的小鸡鸡了…它变得好奇怪…」因为李居丽不断的套弄，现在李弟弟的裤子已经隆起一个小包。李居丽迫不及待的把弟弟剥光，只留下一件内裤，上面的隆起更加明显了。李居丽见猎心喜，很快的把自己脱的只剩下性感蕾丝内裤，一对玉兔般丰满坚挺的乳房从胸罩中跳了出来，李弟弟除了婴儿期吸允母亲的乳汁，这是第一次看到年轻女孩子的胸部，直盯得他两眼发直。
　　李居丽见到自己弟弟的反应，于是用手托起丰满的胸部，把一颗乳头放进他的嘴里，另一只手牵着李弟弟的手贴在另外一个乳房上道「喜欢姐姐的胸部吗？」
　　李居丽乳房的香味刺激着李弟弟的鼻腔，她混合香水和体香的独特气味不断的冲击着李弟弟的神经，终于李弟弟也开始忘情的吸了起来。
　　几分钟后，李居丽将自己弟弟轻轻推开，她知道弟弟身为男人的欲望已经被她撩起，于是她命令李弟弟躺下，转身一个跨坐，把弟弟的头跨在两腿之间，同时伸手就去脱掉李弟弟身上最后一条防线。
　　「姐姐…不要啊…偶妈说那边不能随便给人看的！」
　　「这个游戏就是要脱光衣服才能玩喔，」李居丽说道。
　　「那弟弟你的小鸡鸡能不能给偶妈看呢？」李弟弟点点头，这时李居丽接着说「那姐姐这么照顾你，不就和偶妈一样吗，那姐姐也可以看喔。」李弟弟懵懵懂懂，心想这似乎不太对吧，但姐姐应该是不会说谎骗自己的，也只好任由她去。
　　李居丽一把弟弟的内裤拉下，便忍不住发出小声的惊呼，我的天啊！李居丽心想，才ＸＸ岁的小正太弟弟，居然拥有着连大人都不一定有、勃起长达２５公分的大肉棒，两颗蛋的尺寸也不是盖的。李居丽的欲火一下子冲上脑袋，满脑子除了发情还是发情。
　　李居丽伸手握住弟弟的肉棒，她首先闻到的是一阵包皮的臭味，仔细一看，原来弟弟即使天生资本如此雄厚，ＸＸ岁的他却还是包茎，整个龟头包在长长的包皮里面。李居丽暗叫赚到了，随即张口含住弟弟的肉棒，李弟弟的身驱猛颤了一下，只觉尿尿的地方似乎被某个温暖的东西包围。
　　李居丽用灵巧的舌头慢慢的撬开被包皮包着的龟头，从没受过刺激的李弟弟就只是感到难以忍受的剧痛而已，同时李居丽尝到的是会令女人头晕的浓烈男性气味，看来偶妈也并不是个细心的母亲啊。李弟弟包皮里面全是包皮垢，十二年份的厚重包皮垢让李居丽心花怒放，她一边用舌头拉开包皮，一边牙舌并用的清理刮除弟弟龟头上的异物，弄得李弟弟是又痛又爽。
　　李居丽忍受不住这浓烈的气味了，她褪下早已湿成一大片的蕾丝内裤，全韩国梦寐以求的小穴就暴露在自己ＸＸ岁弟弟的眼前。李居丽外面两片阴唇粉红略带点黑色，穴肉肥美，穴口一开一阖不住滴出黏稠的透明爱液，全都洒在李弟弟的脸上，这时他已经渐渐习惯姐姐口舌的刺激，虽然还是会痛，但已经隐约有种麻痒的快感。
　　「姐姐弄得弟弟你很舒服吧？姐姐以前教过你一句话，滴水之恩当什么？」。
　　李弟弟答道「当涌泉以报。」这是他的国语作业，他当然记得很清楚。
　　「所以…哈啊，现在姐姐用嘴巴弄得你这么舒服，姐姐的这里又滴出好喝的泉水给弟弟，弟弟应该怎么回应姐姐呢？」李居丽边说边把屁股摇晃了两下，淫水沟出的丝线在李弟弟脸上绕了一圈，然后猛地下沉。李弟弟犹豫了一下，伸出舌头开始舔了起来。
　　「对对…乖孩子…」李居丽一边口交，一边用手按压着自己弟弟的两颗阴囊。
　　「姐姐上面的那个小洞洞…弟弟你可以把手指伸进去玩玩看哟」李弟弟听了李居丽的话也照作了，其实李居丽下身传来的刺激其实并不是十分强烈，毕竟弟弟的舔法十分笨拙，手只也只会粗鲁的进出，但她却有一种教坏小孩子的快感，手上和嘴上更不饶人。
　　「啊…姐姐…我好像要…尿尿了…」李弟弟终究是个小处男，在李居丽的口舌功夫面前能够支撑得一两分钟已经算是很不容易了。李居丽大力吸吮了几下，李弟弟不久就丢了精，精液全被李居丽一滴不剩的吞到嘴里。李弟弟还在恍神状态，而李居丽已经将精液尽数吞下，这可是弟弟美味的童子精呐，可不是随时随地都能吃到的呢。
　　李居丽舔了舔嘴唇，她看向弟弟的肉棒居然还朝天鼎立，忍不住芳心窃喜，拉过弟弟坐起身来，问道「刚刚姐姐教你玩的游戏好玩吗？」。
　　虽然感觉很奇怪，但李弟弟不是个会说谎的孩子，尤其对自己最喜欢的姐姐「嗯…姐姐亲我尿尿的地方…很舒服…」。
　　这时李弟弟反问道「那姐姐舒服吗？」
　　「当然舒服啰，弟弟最乖了」李居丽笑道「那弟弟想不想再和姊姊玩一个更好玩的游戏呢？」不等李弟弟回答，李居丽双手已经勾住自己弟弟的脖子，两腿往自己肩膀直伸道「来，你压住姊姊的脚喔，姐姐来帮你。」
　　此时两人的姿势，李弟弟的身高虽矮，但到底李居丽没有出力，所以他还是能够轻轻但稳稳的压住李居丽的膝盖窝。把膝盖窝压到肩头这种动作对于练习生时期练过的李居丽根本就不算什么，现在李居丽她的肉穴早已湿的一蹋糊涂，正泊泊的往外流出她特别黏稠的淫水，简直就像是一口流出黏液的自流井。
　　李居丽迫不及待的伸手抓住弟弟粗大的肉茎。此时李弟弟包皮已经完全退下，尚未使用过的肉棒如同一条雏龙，虽满布凶恶的纹路，龟头的凹槽也令女性心惊肉跳，但整体却是可爱的粉红色。李居丽连忙将这根她肖想已久的东西贴上自己的肉穴，穴口一用力自然而然将肉棒吸了进去。
　　在李居丽有意的牵引下，李弟弟的一条肉茎虽天生粗长，但一插入李居丽的肉穴，却像泥牛入海般被连根吞入。李弟弟毕竟未经人事，首战对手便遇到妖艳不可方物的李居丽，初经人事的肉茎被她肉穴重门叠户的肉褶缠紧，如何能够招架？当下便大叫一声，噗噗得在李居丽的肉壶里射精了。
　　「啊…姐姐…我…这个……」李弟弟肉棒上传来一阵快感，只想着又是那白白的怪东西喷出来了，连忙想把肉棒从李居丽的肉穴中拔出来，怎料他用足了全身力道，双手双脚猛撑，肉茎却无法往外分毫，反而被李居丽大张的肉穴缓缓吸入，小穴肌肉像数百只小手般握着李弟弟的肉棒往内拉。李弟弟感觉前端没入一团软肉中，软肉绞缠着他的龟头，带给他强烈的刺激。
　　李居丽嘴角勾起一抹妖艳的微笑，眼角含笑，一双修长肉感的美腿紧紧箍住弟弟的腰，感受到体内的肉茎蠢动着恢复了硬度，轻笑道「小弟弟就是好，年轻的肉棒果然就是不一样~ 」
　　李弟弟的肉茎深陷姐姐的肉穴，想拔出来却只像是在流沙中挣扎一般越陷越深，忍不住叫道「姐姐…智贤姐姐…我的小鸡鸡拔不出来啊……」
　　李居丽见弟弟泪眼汪汪向自己求饶的样子，笑笑向他道「好啊，弟弟这样一辈子都拔不出来，就可以一直跟姊姊好了，不是很好吗？」
　　「姐姐…可是…可是…我想尿尿…」李弟弟现在真的快哭了，他虽然尿意甚剧，但由于勃起以及龟头被李居丽的子宫颈紧紧缠住的关系，就是想尿也尿不出来。
　　李居丽一听，不由得玩心大起，向弟弟说道「那好，你听姊姊的话，姐姐就让你拔出来」说完把肉穴的吸力一收道「要慢慢的。」
　　李弟弟不敢违拗李居丽的命令，缓缓把粗长的肉茎一寸一寸的从李居丽的肉穴里拔出，每拔出一公分就带出一点淫乱的汁水，有刚刚射入的第一炮精液，但最多的是李居丽淫乱肉穴分泌出的浓稠透明黏液。
　　现在整个房间充满淫靡的空气，李弟弟小心翼翼的把肉棒拔出，眼见龟头已经快逃出李居丽的「魔爪」了，仅剩的那一寸却被穴口咬住，任凭他如何用力都拔不出来，不用说当然是李居丽的杰作。
　　「呵呵，弟弟果然是乖孩子，接下来姐姐要你自己放进来，记住，也要慢慢的。」李弟弟虽然不愿意，但也只得照接近所说的去做，又再一次把肉棒送入虎口。
　　就这样反覆了数次，李弟弟敏感的肉棒受到李居丽的肉壁夹攻，尤其速度奇慢无比，受到的挤压力更是惊人。李居丽的穴肉虽然柔软，但天生淫乱的她，肉穴的榨汁能力不亚于挤奶器，几次这样缓慢的抽插之后，李弟弟已经濒临了射精的边缘。
　　「姐姐…我快尿出来了…求求你让我尿吧…」李弟弟并不知道这并非想尿尿，而是快要射精的前兆，而且他更不会知道其实在勃起状态下是尿不出来的。
　　「那我们来最后一次，慢慢的把小鸡鸡放进来，姐姐舒服了就让你去尿尿，好不好？」李居丽摸摸弟弟的头道。
　　李弟弟用力的点了点头「嗯！」然后又开始缓缓的把腰下沉。几次练习已经勾起李弟弟的男性本能，动腰的动作看起来虽不是十分习惯，却也是有模有样。李弟弟小心的将肉棒缓缓放入李居丽那如同榨汁机一般的肉穴，同时忍耐着被他误认成「尿意」的射精。
　　李居丽看到弟弟苦苦忍耐而扭曲的可爱脸庞，不禁春心荡漾，双手悄悄的绕过去环绕李弟弟的腰，然后双手双脚猛一用力，狠狠的将他的臀部压往自己胯部。
　　李弟弟肉茎噗哧一声尽根没入，敏感的龟头重重的撞在最李居丽深处，卡在子宫颈的嘴上。李弟弟哪里忍受的住这种刺激，发出一声可爱的叫声，肉棒噗噗噗的开始朝着李居丽的子宫壁猛烈射精。
　　李居丽一边享受着子宫被精液直击的快感，一边控制着肉穴灵活有力的穴壁，像挤奶器一样来回收缩不断榨取出更多的精液，子宫颈的一张小嘴也不马虎，不断张合着猛吸自己弟弟的龟头。李居丽的双脚紧紧夹着李弟弟的腰，两只手也没闲着，左手食指轻轻戳弄着他的菊穴，右手则抓住李弟弟正在一颤一颤提供前线「弹药」的两颗阴囊，随着颤动的节奏挤压。
　　李弟弟在这样的攻势之下足足射了三分钟，好不容易李居丽放松了肉穴的禁锢，他如获大赦的把肉棒啵的一声抽出。随着这个动作，李居丽的穴口也顺势喷出一条淫乱的水柱，李弟弟处男生涯１２年所累积的童子精几乎全被她榨的一干二净，浊黄色的腥臭精液不断的从穴口喷出来。李居丽一头黑发洒得满床，正在享受着子宫的饱胀感，也就这样任它横流。
　　李弟弟的身体无力的倒下，只余下一条粗长肉茎半垂非软的翘着，像一条喝醉酒的蟒蛇，这也怪不得他，到几小时前还是小处男的他，在短短一两个小时内射精了三次，最后一次还被李居丽穷凶恶极的狂榨，饶是大男人怕也早射出血来，他这样已经是超乎寻常的表现了。
　　「姐姐…姐姐…我想尿尿…」李弟弟向姐姐哀求着，现在他全身发软已经没有力气自己走到厕所了，但偶妈平常的叮咛又不允许他在意识清醒的情况下尿在床上。李居丽此时似乎已经享受完高潮的余韵，四肢并用的爬到李弟弟上方，即使她肉穴还在往下滴着浊黄色的精液和透明的淫汁，也只是替这个如猫般诱人的动作增添撩人的魅力。
　　李居丽伸手握住弟弟垂垂软软的肉棒，龟头前端因为过度射精而马眼红肿，精液和自己淫水混合的气味窜入鼻腔，令原本已经稍稍满足的她又起了淫心，右手忍不住在肉棒上套弄了几下。
　　李居丽感受到弟弟的肉棒虽然疲软，却似乎微微的跳动着变硬，她心里除了对弟弟的耐力感到惊奇以外，还有几分窃喜自己捡到了宝，又套弄了几下，肉棒已经变回半硬状态。
　　李弟弟哭求道「姐姐…求你…别这样…我的小鸡鸡前面好痛喔…而且我好想尿尿…就快尿出来了…」
　　李居丽暗暗一惊，心想自己似乎玩得过火了，小小年纪肉棒就如此凶恶的可爱男孩子是可遇不可求，如果玩坏了他幼小的肉棒，以后谁来让自己吃饱？可是转念一想，又不肯随随便便就放过他，于是她心念一转，想到了一个坏主意，忍不住坏笑道「弟弟你想尿尿嘛，来，姐姐让你尿…尿在…上厕所的地方」
　　李弟弟看到李居丽身子一转背对着他，玉手抓住自己的肉茎，同时顶在她的菊花蕾上，原本的安心转为惊疑。李居丽身子一沉，感受到那挤开菊花蕾，填入直肠里微软但分量十足的棒子，她只有说不出的满足感。
　　「尿出来…在姊姊上厕所的地方…把弟弟你的尿尿给姊姊~ 」李居丽春心荡漾，吐气如兰的说道「放心吧，姐姐的屁屁每天都有清理，所以很干净呦~ 」
　　李弟弟也知道自己的棒子现在在什么地方，但已经忍了一个多小时的尿意再也憋不住了，黄色的童子尿─现在已经不能这么说了，金黄的水柱沿着插入李居丽菊花的半软肉棒，冲刷她的直肠，类似浣肠的快感刺激着李居丽贪淫的神经，她忍不住发出几声娇吟。
　　尿完之后，李居丽起身将肉棒拔出，直肠和子宫分别装着不同的液体，相同的是一样的满足感。李弟弟这时这时已经沉沉睡去，李居丽把弟弟已然缩回原本尺寸的肉棒放到嘴边，狠狠吸了一下。吸净马眼里最后一滴液体后，李居丽抚摸着弟弟熟睡的脸庞，凑到他耳边说「谢谢弟弟招待啰，姐姐…吃得很饱呢。」


第062章
　　２００６年韩国，中秋假期，住在首尔的徐贤因为差不多要出道了，ｓｍ并没有让她放假，所以她只能待在家里，而且徐贤的家教很严，她爸妈为了她的学业，要她一人待在家，努力读书。因为家教非常严格，常有门禁时间，而且也不能跟男生有太亲密互动，所以徐贤还是个处女，她完全没接触过色情，连最基本的自慰都不会。
　　因为朋友的喜宴，徐贤的爸妈在晚上吃完晚餐就出去了。目送他们关上门之后，终于是自由之时，平常严格的管控下，徐贤都必须在十点准时睡觉，今天她至少熬到了十二点才关掉客厅的灯，洗洗澡就去睡了。
　　半夜两点多，正熟睡的徐贤听到细微的金属敲击声，客厅大门的风铃响了，「拎拎拎」的刺耳声吵醒了她。透过房门下的门缝，徐贤看到客厅的灯被点亮，她睡眼惺忪地想着，爸妈是回来了吗。她披着被子走下床，打开房门正准备问道「偶爸偶妈，你们回来了吗？……你……你是谁」
　　眼前的身影不是熟悉的爸妈，眼前是一个金发身材瘦小的男生，徐贤惊讶的问道「你…是谁…要干嘛」。徐贤跟他四眼相对了几秒，他立马冲过来，抽出藏于小背包里的水果刀。
　　「小…偷呜呜」在徐贤还没喊出声的时候就被抵在墙上，他捂住她的嘴，锋利的水果刀轻轻划过徐贤脸庞。
　　「安静，我不想伤害你，我只是来偷点钱，乖一点，拿完钱我就走了」小偷说道。
　　徐贤惊讶地已经腿软，他用随身的绳子将她的手绑在床头，并用胶带将她嘴巴封住，关上房门出去翻箱倒柜。在他翻箱找钱同时，徐贤使力的挣扎，他绑的绳结并不牢固，三两下就被她挣脱。徐贤轻轻的将封住她嘴的胶带撕下，赶紧拿起桌上的电话拨打报警，但因为太紧张，不小心把书包打翻，厚重的书本掉落地上产生极大的声响。徐贤的心颤抖了一下，但此刻不能害怕，她正要按下通话键时，小偷打开了房门，看见她手拿着电话正在拨打，马上冲向她，将徐贤电话夺下并重摔在地上，手机硬生碎裂。
　　他狠狠瞪着徐贤并向她呼了一巴掌，徐贤整个人没站稳的跌坐在地上，门外的灯光照映在小偷身上，眼前黑色的身影是她今晚的噩梦。他生气地向徐贤出拳，她本能地护着头，并大喊「对不起啦……」
　　「敬酒不吃吃罚酒阿……是你逼我得」小偷说道。他将徐贤硬拉上床，用绳子将她手脚捆绑。徐贤激烈的挣扎，每挣扎一次他就打徐贤一拳。不久徐贤痛的已经无法挣扎，他绑完手脚后再次用胶带将她封口。徐贤被绑到真的动不了后，他露出了邪恶的笑容，那笑容她一辈子都忘不了。
　　「你真不爱惜自己，敢报警，是你逼我的喔，原本不想伤害你的」小偷说道。他走向客厅将翻倒的柜子、杂乱的纸张衣物整理好，并将客厅灯关闭，看在眼里的徐贤不知他要干嘛。客厅的灯光瞬间熄灭后，黑暗的家只剩她床头前的夜灯，小偷走向了徐贤的房间，脸上再次透露出邪恶的笑容，他关上了房门放下了背包，把椅子面对她并坐下来，翻着她的书桌和书包。
　　「哦……某某国中，才国中阿，学校老师难道没有教你要听别人的话吗」小偷说道。
　　他凶狠的将学生证甩到徐贤身上，随后拿起身上的水果刀，坐在她身边，坚韧的刀锋从徐贤睡衣上的钮扣一刀划过，这一刻她只能咬着牙忍过去。
　　「好久没吃国中妹了，你运气好我保险套刚用完，呵呵」小偷说道。他轻柔地将徐贤睡衣退去，她哭红的双眼紧闭着，不敢面对眼前的景象。小偷正在抚摸着徐贤的身躯，他用那粗糙的手掌抚摸着她的身体。
　　「胸部好小喔，一手就能掌握，真可爱」小偷说道。他将徐贤胸罩割成两半，徐贤的小乳房暴露在他眼前。小偷将嘴巴凑了上去，利用舌头挑逗徐贤的乳头，她身体本能地抖动着。他大胆地将徐贤身上的绳索解开，完全不害怕她会逃跑或者是反抗，而且徐贤也不敢。
　　小偷一拳可以把她打倒地了，徐贤双手护着胸部龟缩在床角，看他那淫邪的笑容，他在她眼前将上衣脱掉，赤裸结实的身躯徐贤第一次看到。小偷爬上了床将徐贤压在床中央，嘴巴紧凑在她的嘴前，努力的把舌头吐进她嘴里。两人俩的口水交杂，小偷在亲徐贤的同时，双手各自有着工作，一手将她脖子固定住，防止徐贤逃离他的亲吻，另一只手在她下体外游走。
　　「ｏｐｐａ想要了给我吧」小偷说道。给他甚么徐贤听不太懂，他用绳索把徐贤双手各绑在床角，用着他的舌头慢慢地舔至了她的内裤，那感觉很奇妙痒痒的。他轻轻的将徐贤睡裤跟内裤一并脱去。
　　「还没长毛阿，还是处女吧，让ｏｐｐａ我帮你开苞」小偷说道。他先用手指轻轻地在徐贤的小穴外摩擦，这动作让她有点招架不住，身体激烈的抖动。随着徐贤的动作，他将手指伸入她的小穴，因为小偷捂住她的嘴，不然徐贤早就放声大叫。
　　「呜恩…呜」徐贤还是发出了一些声音。
　　「你湿了唉，处女就是特别敏感要不要尝尝我的阿」小偷说道。他站在床边，脱下了裤子跟内裤，露出那巨大的肉棒，一手套弄着一手将徐贤嘴上胶带撕掉。
　　「救命……救」徐贤大声哭喊，那瞬间他毫不留情地又赏她一巴掌。他拿着刀跪在徐贤胸前，那肉棒在她嘴前等待着进入她的嘴里，拿着刀在徐贤眼前晃啊晃。
　　「快帮ｏｐｐａ含，不然你就死定了」小偷恐吓着徐贤。徐贤赶紧张开嘴巴接受他的肉棒。小偷轻摇着腰间，肉棒在徐贤嘴里摇动。徐贤分泌了好多口水迎接着肉棒，他双手扶着她的头，舒服地摇动着腰。徐贤则不断的流着口水，沾湿了四周的床垫。
　　「来吧，ｏｐｐａ帮你破处啰，很舒服的」不久小偷抽出了肉棒，并将徐贤两腿跨在他肩膀上，肉棒在她小穴门口摩擦着。突然小偷一刺，徐贤立刻拱起了她的身体，双眼再次哭红了，好痛好痛。
　　「真紧阿，干处女就是比较爽」小偷说道。他抓着徐贤的双腿，猛力的冲撞着她的屁股，「啪啪啪啪……」的声响遍布房间。不久徐贤的小穴不争气的分泌大量水分，滋润着肉棒跟小穴的交合，「噗滋……噗滋……」小穴跟肉棒之间的活塞运动，夹杂着水声令小偷很性奋起来。
　　「你听听看你有多湿了，被ｏｐｐａ我干很爽吧！」小偷问道。徐贤无言的摇着头回应他，她伤心害怕的样子似乎更让他兽性大发。小偷越撞越用力。他将徐贤两腿放下，将她的手解开，双手穿过她腋下扶起她。这时徐贤坐在他身上，小偷使劲的摇着她的腰间，每一下的摇动，都将他的肉棒深深的突进徐贤的子宫。小偷一直加快了摇动的速度，徐贤觉得身体内有股暖流迅速的往下冲，不久徐贤身体突然抽蓄，小穴喷出了好多透明尿液，将小偷喷得满身。
　　「高潮啦，终于高潮了，你还真难伺候。以前的国中妹，插不到几下就高潮了」小偷说道。徐贤无力地趴在他胸前喘息着，他却不让她休息，右手将肉棒慢慢对准徐贤小穴口，左手将她小穴拨开，好让肉棒进入。小偷再次大力的一顶，于是徐贤湿淋淋的小穴又被填满了，他抱着她并用他的下体猛力的撞着徐贤。
　　小偷看徐贤已经无力抵抗，而且她那喘息声让他觉得很爽，那淫邪的笑容再次浮现。这时他要徐贤跪趴着，她只能依他的指令照做。小偷从徐贤背后再度将肉棒插了进去，同时快速的抽插着，徐贤的屁股也被他撞击的再次啪啪作响。
　　「阿恩……阿……好痛…阿恩」徐贤被干的第一次呻吟着。
　　「你叫声真好听，喜不喜欢被ｏｐｐａ我干阿」小偷问道。
　　「阿恩……喜……喜欢……」其实徐贤则只是付和他而已。但小偷却越干越兴奋，下身猛力的抽插着徐贤。徐贤这样被他干了好一会，小腹一阵抽搐又高潮了，一股热流喷出，透明的水液尿满整张床，她侧身倒在床上，双眼无神的看着眼前。小偷将徐贤翻身，回到最初的姿势，轻扶她的腰将肉棒慢慢滑入。
　　「啊…啊…好爽…啊…啊」这时徐贤已经忘情地回应着，从开始性侵她到现在已经过了一个小时了，天也都快亮了，小偷一边摇动着下身，一边说道「我要内射啰」。
　　当他说完这句话后，再次猛力的撞击着徐贤的小穴，忘情地闭上眼睛，使劲一顶，徐贤感觉到子宫有股热流，反射进她的小穴。射完精液后，他抽出了肉棒后，看着徐贤又露出邪恶的笑容。徐贤双脚开开的，手瘫软在床上，眼神迷幻的看着天花板，小穴不断流出热热的液体，小偷将肉棒擦拭干净后，从小背包拿出多纸钞，洒在她身旁。
　　「今天就算ｏｐｐａ我买你一夜，处女价十万，其他的我拿走了」小偷说道。他穿上了衣服裤子随后把徐贤拉到浴室，将她体内的精液全部冲干净。徐贤全身赤裸地被他抱回床上，破烂的内衣裤被他用垃圾袋装起准备带走。小偷拿起了手机，将徐贤姿势乔好拍下了一张当作纪念，并躺在她身旁分享着他跟哪个妹做爱的照片，照片里的女生都跟徐贤年纪差不多，双眼迷茫身体红肿，那小穴也沾满白色体液。
　　「你知不知道，你是ｏｐｐａ我干过最爽的一个，小穴很紧实，而且还是处女」小偷骄傲地说道。
　　「时间不早了，我先走啰，呵呵」小偷背起背包关上客厅大门，外头的鸟叫声特别清脆，早晨了，徐贤才刚被摧残完，她再次大哭了一场，但不敢跟任何人诉说。
　　这一晚，帕尼跟尼坤吵得好猛烈，因为怀疑他在外头别有女人他说她不相信他，而帕尼又不肯妥协，所以他们就闹翻了！
　　帕尼带着愤怒的心情走了出去，流连于人群满布的街道上漫无目的地四处荡。大约半小时帕尼走到一间酒吧的门前，想了想便进去了！她从没试过独自一人到酒吧喝酒的，但心情仍未平伏的她这晚很想用酒精麻醉一下愤怒心情。
　　现在是１１时多了，但酒吧仍有很多客人帕尼坐在吧台前的高脚椅上，叫了两瓶啤酒来喝。本来帕尼一向酒量也很好的的，但今天她因为心情不好，喝完两瓶后，帕尼已开始有点点酒意了但仍觉未够，她又再叫了两瓶。
　　就在这时候有一个陌生男子走过来，坐在帕尼身旁的椅子上跟她说道〔小姐，一个人这么闷，不如我陪你划拳好吗？〕原来他是来搭讪的，如果在帕尼清醒状态下，一定会拒绝的。但这一晚，帕尼心情实在太混乱了，在酒精的薰陶下，又有点想报复男友，她没拒绝那男人，帕尼跟他开始倾谈玩乐起来。
　　〔哈哈。。。你又输了。。喝酒啊！〕男子笑说着！帕尼已连续输了很多拳，喝了很多，她竟拿了男人那瓶啤酒来喝也不知道男人看在眼里，一边在打量着她。他当然认出她是少女时代的帕尼，今天让穿上开腔外套，短裙子和一对球鞋，乳房也蛮丰满的在外套下挺出来，臀部也饱满圆浑，包裹在薄薄的短裙内，皮肤虽不是太白晢，但却很细滑！
　　酒精在帕尼体内急速起作用，脸蛋开始发烫，视线有点花，头有眩。男人有意无意用手肘轻碰帕尼的乳房侧边，试探一下反应。帕尼的感觉反应亦随之减弱，对男人的轻薄一点也不遗意。男人见帕尼没有抗拒，开始把一只手缠在她腰间，上下扫着。
　　见帕尼又没有大反应，他另一只手大胆地放到她胀满的乳房低部擦摸着。这时帕尼有少许摆动身躯，但她的头已经好昏，有点天旋地转感觉，根本没有意识或气力去抗衡那只手！
　　男人越摸越兴奋，索性张大手掌抓捏帕尼整个乳房。虽然隔着衣服，仍觉弹性十足，大约是３４ｂ的上围，男人一掌也不能尽握。那男人胯下的鸡巴已经蠢蠢欲动，这晚走了好运，飞来艳福，怎能白白让少女时代溜走呢？
　　男人见帕尼只用双手托着头，眼睛半合的，醉意极浓，于是他在她耳边说〔你不舒服吗？不要睡在这儿啊。。我扶你出外头清醒一下好吗？〕帕尼根本没太听进他说话，只管点了两下头男人便扶着摇摇欲坠的她。出去酒吧外的冷巷，那儿是掘头巷，所以没有途人会进来的男人在这里可以为所欲为了。
　　他脱去帕尼的开腔外套，里头是一件吊带小背心，他扯高了背心，帕尼那一双奶跳着似的弹了出来，他推她背部靠着墙壁。男人把帕尼粉玉色的乳罩掀高，肆意地搓捏她一双大奶，。帕尼虽然是醉，但也有几分知觉，她用一双软弱无力的手企图推开他道〔不要啊。。。不。。。救命呀。。不要。。。〕可惜她的声线太微弱了，人也机乎站不稳了，怎有力气反抗？
　　男人完全没理会帕尼，他把头埋到她一对奶前，忘形地吸吮着她的粉红色的奶头。他用双手一起按着帕尼的手在墙上，她的姿势现在像举高了手，但是被按住的。
　　男人把帕尼那一对奶头轮流地舔吮，她两双奶也布满了男人的口水，水光闪烁的。帕尼口中不停说〔不。。不要。。求你不要。。啊。。。不。。。。求你。。。〕但她控制不了生理上的变化，乳头被吸吮得又胀又硬，像两颗圆大的葡萄挂了在胸脯前男人一手再掀高帕尼的小短裙，粉玉色幼带内裤暴现，他毫不客气一手伸入内裤里头抚弄。他在帕尼阴唇不停地搓揉着，嘴仍然吮着一只奶，帕尼此刻感到全身酥软，但她理智上依然不想被人这样羞辱，她用那只没被按住的手拼命地推他的头道〔走开啊。。。不要这样。。。啊。。喔。。。啊。。不要。。。〕当然，她是推不开一头欲火焚身的野兽！
　　男人把手指按住了帕尼的阴核，然后不停地颤动着。淫水随即泊泊流下来，帕尼此刻感到羞涩的快感涌上心头，她欲抗无从！男人知道是时候了，他即拉开裤錬，掏出早已抖大坚硬的热棒来，然后把帕尼的内裤褪到大腿上，按下她的身躯。
　　帕尼９０度弯曲着腰，那整片湿润淋漓的蜜穴清楚地展示男人眼前，浅粉玉色的蜜穴诱惑着他。男人将热棒一顶而入，一插就插到最尽头。帕尼〔哗〕声地叫，她知道没回头了，阴穴都被人插着，还可以怎样？她眼角渗出抖大的泪珠，一滴滴的滑下来。男人很大力的抽插着，每一下都把帕尼撞得向前俯冲的，紧窄的阴道有被撕裂的感觉。
　　〔呀。。嗄～～～喔。。。呀。。。呀。。。喔～～～～〕帕尼的吟叫声夹杂着痛苦和微微兴奋，男人很享受她热哄哄的阴壁，和阴道的吸啜力，再加上强奸带来的刺激感，他抽插了十多分钟左右，就泄了。男人的龟头在帕尼阴穴里抽搐，然后精液全喷了在她蜜穴里。潺滑的精液沿着大腿滑下，帕尼连忙即拉上内裤穿好，一边又擦拭脸上的眼泪，但那男人已经飞快地逃之夭夭！
　　帕尼现在非常后悔，为什么要独自来酒吧？又好痛恨自己，刚才为何会有快感？
　　怎么被人强奸也有快感，即使是一点点也不应该有的！她很恼自己。
　　帕尼拉好衣服，再次走进街道上，行人都有注视她，可能她哀愁的面孔还有一头有点凌乱的头发，被人感觉有点奇怪。毕竟少女时代嘛帕尼也不知自己要去哪儿，只知道很不高兴，想哭又哭不出来。突然有一男子声音叫她〔帕尼！你到哪去了？〕帕尼抬头一看，原来是美国班的朴宰范。
　　〔我。。。我不知道。。。我。。。〕帕尼看到熟人，欲言又止。始终是被人奸了，不是光彩事情，她不知道好不好跟他说。
　　〔你怎么了？不舒服吗？尼坤呢？〕朴宰范见帕尼有点异常，再追问道。
　　〔不要提他了，不是他，我今晚就不会。。。。〕帕尼立刻闭嘴，她差点说了出来。
　　〔不会怎么？你刚才做什么啊？〕朴宰范开始怀疑帕尼一定有秘密。帕尼眠着嘴没有说下去，一副想哭的脸。
　　〔前面有一个公园，没什么人的，不如到那边冷静一下，你慢慢告诉我吧！〕这时朴宰范说着，帕尼也点了点头，就一起去了公园他们走到在一个小凉亭坐了下来，因为这公园只是下午时段才会多点人来，晚上是没太多人的，四下又比较暗黑，现在只有他们两人。帕尼在寂静的环境下，冷静了一点，她终于告诉朴宰范刚才被强奸的事。
　　〔什么？被人强奸？那。。。他怎么奸你的？〕朴宰范听后愕然，又追问道。
　　〔那男人。。他推我靠着墙，掀高我的上衣，然后。。他吻我的。。乳房。。〕帕尼说时带点羞涩，脸颊绯红。
　　〔然后呢？〕朴宰范越听越觉得兴奋，等着帕尼说下去。
　　〔他又伸了手进我的内裤里摸我的阴道，我有反抗但不够他大力。。。后来他脱了我的内裤。。。就。。。插入来。。。〕帕尼脸更红地说出来。朴宰范一边听，另一边胯下的鸡巴开始兴奋充血。他看着帕尼心想，原来这么容易就可以干到她，我来一下也好啊，现在朴宰范的淫念充斥脑袋这时朴宰范突然一手搂着帕尼，然后说道〔你这淫娃，跟人干得那么爽还说被强奸？〕〔你干嘛？放开我。。。ｏｐｐａ。。你疯了吗？〕帕尼被他举动吓一跳，她极力推开朴宰范，当然答案是做不到的。
　　〔刚才那么快的，一定不够爽吧！ｏｐｐａ来令帕尼你尝尝欲仙欲死啊！〕朴宰范淫笑着说道。朴宰范扯脱帕尼的外套，再一手扯高乳罩，帕尼两只雪白的大肉球慌张地弹跳不巳。她那两只大白奶双双向前抛动，朴宰范两手捏下去，他感到帕尼的奶子热力之中充满弹性啊。
　　〔不要。。。啊。。。。呀。。。。呀。。。。〕帕尼用有点沙哑的声浪呼叫，但可能刚才一役，已令她筋疲力竭，她反抗力更加低了。朴宰范按了帕尼在凉亭的石椅上，对着她动弹摇晃的大白奶狠狠的揉起来。
　　〔那男人是这样吗？就是这样吮你的奶吗？〕朴宰范说着便把头埋过去，用力地吸吮帕尼的乳头。
　　〔不啊。。。ｏｐｐａ。。。求你停止啊。。。不要。。。。〕帕尼仍喊着，但朴宰范用舌尖又舔又吮她乳头，还不时用齿轻轻地咬，她又开始有那种酥软感觉了。朴宰范握着帕尼的大奶又晃又搓的，两边轮流不住舔吮，帕尼两双奶头又开始发烫发胀！
　　〔小荡妇。。你的奶胀得差点儿挤出奶水了。。呵呵。。。〕朴宰范兴奋地说道。
　　〔你。。。这混蛋。。。嗄。。。不要。。。不要搞啊。。。〕帕尼已没气再说了。朴宰范一手再扯高帕尼那短裙，脱下她的内裤，刚才被人抽插过的阴穴，湿漉滑潺潺的，还有点胀红，再加上淫汁正从阴穴泊泊涌出，朴宰范的亢奋至极了。
　　〔你这荡妇给操得淫洞也胀开了，现在又想被干了吗？看看自己的淫汁吧！〕朴宰范用两根手指在帕尼的阴穴挑出白沫沫的淫水，再展示在她眼前。帕尼清楚看到朴宰范的手指真的完全被淫汁涂满，她感到莫名的兴奋。
　　〔我就吮乾你的淫汁。。。小荡妇。。〕朴宰范把嘴贴上帕尼湿湿黏黏的阴穴上舔起来。他用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，时而又吸吮着，帕尼的淫水更加像河水缺堤流下。
　　〔啊。。。喔。。。啊。。。。你。。怎可以。。啊。。。。〕帕尼按捺不了魔鬼的欲念了，下体的阵阵酥软麻痹直刺她每根神经线里。
　　〔被人干过的淫穴原来好滋味啊～教ｏｐｐａ我好兴奋！！〕朴宰范边舔边说道。朴宰范用舌头颤动着帕尼两片阴唇，再来回舔吮阴蒂核心，他吮得唧唧有声，淫水充斥他口腔内，整个阴道布满他的口水，淫水，和残余的精液，现在帕尼的骚穴已经糊粘粘的一大片，根本已分不出是什么了。
　　〔啊。。。你舔得帕尼没命了。。喔。。啊。。喔。。〕帕尼毫无保留地放浪呻吟，她没想到第二次被人干，会可以这么爽的。她淫穴一阵抽搐，大量阴精涌上，朴宰范也大口大口地尽吞肚内，一滴不漏！
　　〔好淫荡的贱货，我喜欢。。。来，给ｏｐｐａ我啜弟弟〕朴宰范取出大大的坚挺肉棒塞进帕尼小嘴内。帕尼伸出舌头慢慢的刮着朴宰范的龟头，他立刻一阵快感涌上来。帕尼再把朴宰范整根肉棒含入口中。现在朴宰范的肉棒钻在一个温暖，湿热的地方，胀的更大更粗了。
　　朴宰范一边搓揉着帕尼的双奶和奶头，非常享受。他慢慢在帕尼塞得胀满的嘴巴抽送起来，甚至有几次探得深到她的喉咙里。大约十五分钟，朴宰范就忍不住了。他拔了出来，向着帕尼的肉穴插进去了，使劲的向上顶着，以便他更能深入到她的花心。帕尼也两腿紧夹住朴宰范的双腿，一起一落，然后又猛烈地抽送着。
　　〔呀。。。啊。。顶到。。。子宫。。。了。。啊。。。喔。。。〕帕尼吟呼着。
　　〔小贱贷。。。那男人是这样操你的淫穴吗？。。。ｏｐｐａ可是操得你更爽？〕朴宰范边抽边问道。
　　〔是。。。啊。。。ｏｐｐａ你抽得。。。帕尼好。。爽。。啊。。喔。。。喔〕帕尼淫浪地说道，现在她周围的阴毛也湿透黏成一团，沾复在朴宰范的肉棒上，分不清是谁的汁液了。朴宰范一出一进的抽插着，帕尼也掉进了高潮的旋涡中，淫穴开始抽搐收紧起来。
　　〔啊。。。呀。。天呀。。受不了。。。啊。。。啊。。。呀。。。〕猛然的撞击，阴囊拍打下去，使得噗叹声响，朴宰范被帕尼紧窄的穴洞磨擦得受不了。他龟头抽搐了几下后，然后从帕尼的阴穴掏了热棒出来，放到她嘴巴去，帕尼亦张口迎接。朴宰范白沫沫的精液喷洒出来，帕尼伸出舌头又舔又吮他抖动搐着的龟头，有些则洒到在她脸庞上。帕尼软弱无力地躺在石椅，腿仍是张得大大的，淫汁流到石椅也沾有，朴宰范看见又不禁低头下去吮几下。
　　〔好淫的荡妇，被人操两次。。。还有这么多汁。。。下次尼坤操得你不够时，记得找ｏｐｐａ我！我又来给你爽啊～〕帕尼感到又羞但又兴奋，她跟尼坤做过无数次，却从没试过像这晚的爽呢。


第063章
　　２０１０年，日本。「呜？？？你到底要怎样才可以放过我？？？」电话里宝儿无助的哭泣着。
　　「你别说这么难听嘛，小荡妇，我也只是想让别人分享欣赏看看，堂堂一个ｓ。ｍ的一姐权宝儿那个肥美多汁的小嫩穴有多漂亮而已啊，是你自己不要的……」
　　一个有啤酒肚的中年男人坐在车哩，看着对街的艾回大楼。星期五的下班时间好像大家下班都特别准时，一些上班族三五成群的从办公大楼门口鱼贯的走出来，而大楼内的电灯一间间的关掉，而他凝视着五楼边间的办公室，他知道那是宝儿平常在的办公室，灯还亮着。
　　「你不要再说了………呜………」
　　「好啦，废话少说，东西收到了吧，有按照我的吩咐换上去了吗？」
　　「………」只传来低声的饮泣。
　　「干！贱人！我现在要上去了，如果你没换上我送你的衣服，发生什么后果你自行负责喔！」
　　「不要………不要上来，还有人…………」啤酒肚男人关掉电话，拿着包包，进了艾回公司，直接向宝儿的办公室走去。
　　「先生，对不起，现在是下班时间，请问您找谁？」当男人到办公室门前时，一个年轻貌美身材绞好的职员穿着整齐的套装，有礼貌的阻挡他。那中年男人看了一下她高耸胸部淫笑。
　　「你好像是宝儿在韩国的师妹李妍熙是吗？，啧啧啧，还蛮漂亮的嘛！我跟你们的一姐约好了，要不要一起来……」男人一边说一边伸出手来要拉住李妍熙。李妍熙突然脸色惨白，向后退去。这时宝儿的办公室的门突然打开，「富雅先生，你干什么！妍熙啊，你先回去！」宝儿铁了一张脸。
　　「可是欧尼，他………」
　　「你不要管，这里没你的事……」宝儿吩咐李妍熙，要她先走，然后就和那叫富雅的中年男人进到办公室去。
　　「你要怎么样才肯放过我，你说吧，要多少钱，只要我办的到的………」拍！富雅狠狠的给宝儿一巴掌，把她整个人打到办公室的地毯上。
　　「贱货！臭婊子！你嚣张什么！」
　　「我………我要报警……」
　　「再报警之前，你先等一下………」富雅拿起电话，联络了一下后，把电话交给宝儿。
　　「权小姐，我寄了一封ｍａｉｌ给你，你要先看一下吗，主旨是：ｓ。ｍ一姐的淫乱过去，请你先过目………」经过变声器低沉的声音。
　　「你是谁…………」
　　「你别管，你先看看吧………」宝儿到了办公桌上的电脑打开ｍａｉｌ，果然一张张以前和富雅做爱淫秽的照片，还有偷拍她以前一些和别的男人做爱的照片。
　　「就是怕你有不乖的举动，我只要一按寄出，你知道会有多少人同时收到吧，哈哈哈………」
　　「你们……你们这群禽兽…………」
　　「先别急，下一封信你先回覆，记得要用你签名的电子签名档喔，我先等你」不久，宝儿又收到下一封ｍａｉｌ。打开一看既然是是奴隶同意书「立书人，权宝儿，在日本的期间，为了我淫荡的身体可以得到更大的刺激，同意无条件将身体奉献给我的最爱富雅山治先生，成为他的性奴隶，将他视为我的主人，我将全心全意取悦他，满足他所有的需求。」
　　「你们…………」
　　「还有一分钟……５９………５８……５７………」
　　「好，我寄出去了…………」宝儿慌乱的按下寄出，无助的趴在桌上。富雅走了过来，检起电话，跟对方谈了几句后，舒舒服服的坐在会客沙发，双脚翘在茶几上，对着宝儿命令「宝儿啊，过来帮我点烟！」宝儿抬起头来，现在的她慌乱的心，不知道下一步会怎么样，可是……
　　「喂！她不听话，寄出去好了！」
　　「不要…………我听话………」听到富雅的话后，宝儿乖乖的过去，颤抖的帮富雅点上香烟「为了证明你会听话，站上去！」这时富雅指了指茶几。宝儿稍微迟疑一下。
　　「还不快点！」没办法，把柄在富雅手，宝儿羞辱的站了上去，从富雅的角度可以直接看到宝儿的裙下风光。宝儿也感觉到这一点，于是双脚紧紧的夹住。
　　「那……现在请你掀起你的裙子！」富雅的声音，在激情的抑压之下，不由自主的提高了了解了对方的意图之后，宝儿不禁全身颤栗不已。她咬紧牙根，然后徐徐的拉起裙摆，露出一双修长丰腴的大腿。就在大腿的根部，快要露出来时，宝儿突然踌躇了下来。双手不停的颤抖，一种超乎想像屈辱，压得她喘不过气来，再也无法忍耐了。
　　「动作快点，我以前又不是没看过！」终于宝儿闭紧了双眼，两手抓着裙子的两边，用力的掀了起来。露出了紧贴着大腿根部的黑色底裤。
　　怔怔的看了一会儿，一种达到目的的兴奋，富雅好不容易才回过神来开口说道「宝儿啊。」富雅的声音，就像念咒一般，对于自己所掌握的巨大主宰力，宝儿不禁有点张皇失措。她一边苦战着自己胸中的鼓动，一边抬起视线。
　　「害羞是吗？」
　　「是……是害羞……」
　　「不想让我看吗？我都插到烂的小穴还怕被我看！」
　　「这……这样可以了吧！」
　　「不行，再拉上去。」富雅的口气突然变得相当的粗暴，宝儿只好咬紧双唇，勉强的将裙子拉到腰际。只见那边缘滚着蕾丝细带的黑色底裤，是多么的适合宝儿啊。
　　「今天是漂亮的黑色高叉底裤啊！」
　　「真是适合你这付成熟的肉体。」
　　「……」
　　「真是迷人啊！」
　　「……」
　　「你是不是经常穿这种性感的内裤啊？」
　　「我……我不知道。」富雅兴奋的抽完了第一跟烟「再点火！宝儿。」突然被唤回现实的宝儿，赶紧拉下了短裙，拿起桌上的打火机，为富雅点烟。就在这个时候，富雅的手趁势隙肆无忌惮的摸向宝儿那紧裹在短裙之下的丰臀。宝儿急忙挺起腰部，向后退了一步。
　　「不要动！」富雅一把拉住宝儿的腰，再一次将手伸进短裙之中，享受着意料中的弹性，同时，更将手绕到前方，手掌完全掌握了黑色短裤的下方。
　　「真是令人怀念的屁股啊！真有弹性。」宝儿站直了身体，表情僵硬的凝视着正面。而富雅则一边留意着她的表情，一边继绩狭玩着她的两腿之间。
　　「如何？宝儿，屁股与阴部被玩弄的感觉如何啊？」
　　「……」宝儿表情僵硬的看着前方，拚命的压抑自己即将脱口的怒骂，依然保持闷不吭声。
　　「应该很舒服了吧！我现在问的是你的感觉。」
　　「这……这我不喜欢。」宝儿最后终于忍不住脱口而出。
　　「哼，是吗？像你穿这种相称的性感内裤，不是让所有的男性同仁，都会产生拉起你的裙子，抚摸你的身体的淫念吗？」富雅绕在前面的手指，挺着黑色底裤的下端中心，徐徐的侵入阴核的附近。
　　「如果不喜欢想逃的话，你想后果会如何？宝儿。」
　　「……」
　　「怎么？难道你不想逃吗？」富雅的手开始缓缓的拉下裤袜。就在盛怒与屈辱的包围之下，宝儿的四肢猛烈的颤抖了起来。实在有点想撞倒这位丑陋的男子，夺门而出。
　　「咦！看来你是不想逃的样子，难道你真的怀念屁股被我摸的感觉吗？宝儿。」
　　「不，不……」
　　「那……为什么不逃。」
　　「这……」
　　「那就是喜欢罗，喜欢的话，你就亲口说出来吧！」
　　「呜……」拉下了裤袜之后，富雅的手马上再移回宝儿那充满了女性曲线美的小腹，继续拉下那紧紧贴身的底裤。
　　「怎么不说呢？」宝儿本能的按住自己底裤的两端。
　　「不想说是吗？」
　　「呜，喜……喜欢。」宝儿侧过脸去，无奈的回答，可是心里不禁十分的痛苦，有生以来从未对谁有过如此的卑屈过。
　　「放掉你的手，宝儿。」
　　「啊！」宝儿只好迟疑的伸回自己的双手，就在此时，富雅的手，就像再也无法等候一般，瞬间便将宝儿的底裤拉下了下腹。
　　「嗯！长得真是旺盛啊！」富雅拨弄了一会儿宝儿下腹脑人的萋萋芳草，手指便顺势滑进芳草之下的阴唇。
　　「这就是ｓｍ一姐淫荡的阴唇啊！」
　　「咕噜……」宝儿喉底发出了呻吟，嘴唇则咬的紧紧的。心里厌恶的几近发狂。
　　「啊……」宝儿的身体更为僵硬了，因为富雅的手指潜向她的阴唇，一边摸索着内侧，一边从上端的狭处，探寻娇嫩的阴核。富雅的食指与姆指夹着宝儿的阴核，轻轻的往上拉。
　　「呀……我还记得你这里最敏感吧，现在还是吗？」宝儿全身血液逆流，好不容易才发出声来。
　　「快点回答我，否则我是不会放手的。」就在对方的提弄之下，宝儿的腰肢突然用力的挺起。
　　「是…………」
　　「喔！原来如此，原来摸了它就会抓狂，那这是什么呢？以前怎么没注意，告诉我，这个是什么？」富雅的手指，再往下揉着宝儿那个流着淫水的淫洞。
　　「呜……这……这是尿道口……」
　　「尿道口是做什么用的啊？」
　　「这……」富雅的问答实在是太过下流了，使得宝儿不禁为之无言。
　　「回答我。」富雅的手指，硬往宝儿的淫洞里塞。
　　「咕呜……尿……尿的地方啊！」宝儿再也忍不住，伸手覆住自己的双颊。
　　「喔！像宝儿你这种美人也要尿尿是吗？那这个洞又是什么呢？嗯，还是一样的小穴，还有男人在用吗！」富雅拉掉宝儿覆在双颊上的手，同时将手指探进更下面的洞口。
　　「啊！。」宝儿喘着气瞠视着前方，回响在屋内的自己的声音，听起来是如此的凄惨。
　　「原来如此，原来你就是用这里来迷惑男人的啊！那么……这样你有甚么感觉呢？」富雅深深插入的手指，在微温的阴道中，缓缓的出入。
　　「呜……」宝儿美丽圆润的大腿，不停的微微战栗，拚命的忍受对力的凌辱。就在此时，她的精神已经接近崩溃了，可是富雅的行为却是愈来愈下流。
　　「唉啊！怎么还有一个洞呢？」富雅的手指这时粗鲁的潜进宝儿屁股的中心。
　　「这里是？」
　　「是……是屁股……」
　　「请说清楚一点。」
　　「好……好的，是……是肛门。」就在富雅手指贯穿了该处之时，宝儿终于失神的回答。
　　「那它是做什么？是不是也是给男人的大肉棒插的？」
　　「不，不是。」狼狙至极的宝儿，摇了摇头。
　　「那是做什么用呢？」
　　「……」
　　「快点回答！」富雅将手指用力贯穿宝儿的肛门。
　　「咕呜……它……它是大便用的……」呜咽声从宝儿紧紧咬住的嘴唇中流泻而出。
　　「没想到像宝儿你这样的美女，也有这么脏的东西。」
　　「不……不要再作弄我了！」就在富雅拔出了手指的同时，宝儿颤栗不已的双脚，终于支撑不了自己的身体，当场蹲了下来。
　　「好，现在我已经了解我奴隶的下体了，当然，不了解全身是不够的。让我们来上第二课！再站上去」宝儿勉强支撑着身体，再站上令她羞辱的茶几上。
　　「很好，首先，先脱掉你身上的所有衣物。」
　　「什么？」
　　「你想反抗吗？快点脱光你的衣服。」富雅毫不容情的叱责着。
　　「不要在这里好不好。」
　　「我现在就想看，快点！」既然逃不掉，就只有咬紧牙根忍耐下来了，于是宝儿终于用那颤栗不已的双手，解开上衣的钮扣。抬眼望前方，缓缓的退下上衣，拉下短裙。脱掉高跟鞋，同时拔掉裤袜。
　　虽然以前看过宝儿的裸体，可是没想到几年不见，呈现在自己眼前际肉体，更是丰丽超脱自己的想像。
　　「现在请你脱掉胸罩。」富雅的声音已经因为昂奋而亢了。
　　宝儿将视线移往沙发上的富雅之后，马上挺起胸膛，心中有了觉悟，反正届时连底裤都留不了，于是战栗着双手，反射性的伸向背后的扣钩。宝儿用手接住罩杯，松掉肩带，然后由上往下徐徐的拿掉胸罩，就在乳房露出的同时，马上再用另一只手紧紧的遮掩住它。垂落在颊边的丰沛长发，也自然而然的覆盖在汗湿的胸前。
　　「给我！」宝儿向下将胸罩抛给富雅。富雅一把接过来，舒服的靠着沙发，一边闻着宝儿胸罩散发出来的体香，一边就像欣赏脱衣舞娘般的看着她。
　　「放下你的手。」宝儿全身恶寒的放下胸前的双手，可是两手马上叉护住了Ｖ字型底裤的前端。胸前丰满的双乳，焕发着妖异的光泽，乳尖始终傲然朝上，样样散发着熟女的肉体美。
　　「手………」宝儿最后还是认命的将手放开。她下腹两端系着细带的黑色底裤，紧紧的缠在腰骨，就像支撑着下腹顶点般的紧裹它。而且紧夹着它的是一双白皙丰腴的大腿。
　　富雅看了一眼脚边的那双黑色高跟鞋，那双与这位ｓｍ一姐的玉腿，完全相配的鞋子，。于是他抬起宝儿优美的小脚，帮她一一穿好鞋子。
　　富雅两手来到高跟鞋的鞋跟时，嘴唇也跟着印在宝儿的脚脖子上，从脚脖子到膝盖之间的小腿，在黑色高跟鞋的支撑之下，紧绷着那恼人的肌肉。富雅抱着宝儿的小腿，开始吱吱有声的舐弄了起来。
　　一边沿着小腿，摩搓他的嘴唇、脸颊，一边往大腿上移他的嘴唇。宝儿的大腿充满弹性，不但散发着滑腻的光泽，而且更闪耀着迷人的淫荡美。
　　「喔！」两手紧抱着大腿的富雅，忍不住呻吟了出声，突然将鼻子埋进紧裹着黑色的底裤的双腿之间。努力的隔着内裤嗅着宝儿阴部的味道。就在丝般滑腻的感触，以及宝儿甜美的女体香味之下，富雅脑部的境况，已经全然的崩溃了，他奋力拉下宝儿的底裤。
　　「打开你的脚，宝儿。」将底裤从高跟鞋下拔走之后，富雅的脸便潜进了宝儿大腿之间，屏住气息的凝视那根部的阴唇。
　　「这是ｓｍ一姐的阴处是吗？真是令人怀念的颜色与形状啊！」
　　「……」
　　宝儿闭上双眼，死命的咬紧嘴唇。而富雅却一边窥视着她脸上的表情，一边将自己的嘴唇贴往她娇嫩的阴唇，并且开始舐动他的舌头。才一接触到宝儿的阴唇，舌头上便充满了她那成熟的芳香与娇纯的味道，而且激情完全支配了他的身体。
　　这时宝儿受不了这种凌辱，跳下茶几，斗颤着身体，不停的向后退，退到紧靠着办公桌，已经无路可退，而富雅混浊的眼睛，已经高涨着欲情。
　　「不要逃！」富雅一边向着宝儿走去，一边将全身的衣服脱光，就在那凸起丑陋的腹部下方，赤红充血的男根，已经硬挺朝天了，宝儿急急忙忙的避开眼睛。
　　「宝儿，我好像说过要好好的看看你的身体啊！把手放在你的头上。」富雅一把抓住了宝儿胸前的乳房，他飞快的凑进自己的嘴，热情吸吻起那娇嫩的乳头。在宝儿乳房上极尽所能的舐弄之后，富雅突然转移到毫无防备的腋下，开始舐弄。一股远比胸部来得浓郁的体臭与成熟的香味，使得他更加的销魂。
　　富雅将宝儿转过身，让她双手扶着桌子，用一只手揉搓她的乳房和阴部，另一只手则夸张地在白色而丰满的屁股抚摸着。
　　「啊……不要……」
　　「现在还有你说不要的余地吗？」宝儿在她全裸的身上后面屁股感觉到一团热的东西压了上来，原来是那根正往她屁股的隙缝间准备插入。
　　「不要……不要……」知道悲惨的结果终于到了，宝儿忍不住哭了出来。此时她的阴道感觉到一股灼热，她扭动身子想要逃离，不久还是由身后被富雅刺穿了进去。
　　「呜……」宝儿喘息之中感觉到富雅那根真是硕大，阴道被撑开得彷佛要裂开似的。
　　「怎么样啊？很怀念吧！真没想到还能有机会好好的插你。」
　　「不要……」绝顶的高潮已经近在眼前，随时都会引起爆发，可是富雅就像要享受这瞬间的愉悦似的，再次展开了刺戟。一下……两下……三下，男根抽插时，所引起的快感，直窜脑门。富雅全身紧紧贴在宝儿充满弹性的肉体上。
　　「从后面来插入阴道，让你受不了吧……这样如何？」富雅更残忍地撞击宝儿的子宫。宝儿现在感觉到身体的内部有个很大的龟头在作动着，同时富雅还边揉搓着她的乳房，以及她的阴蒂，现在她的身体官能被刺激到极点。
　　「呜……啊……」宝儿开始感觉到有一股彷佛要升天的快感直往身体冲，她只觉脑子的思考力越来越薄弱，一片茫茫然。
　　「啊……那里……不可以……呜……」富雅抚弄着宝儿的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，富雅的技巧十分灵活而熟练。
　　「我记得你最喜欢的动作就是一边插你，一边摸吧！」
　　「不……不要……不要……」宝儿激动得扭动着，大量的淫汁不断地分泌出来，硕大的龟头不断地突击子宫，令她感觉像要麻痹了似的。
　　「啊……再这样下去……不要……不要……」宝儿的声音哽咽着，她忍耐不住那股已冲上来的快感直逼而来。
　　「怎么样呢？你大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！」富雅似乎能掌握宝儿的身体的状态，就算这么久没碰了，她的身体对性交还是回残存记忆的。富雅深深插入宝儿体内，傲然挺起的男根，突然有了暴发的前兆，使得他全身不由自主的战栗起来。当他要在宝儿体内，贯注激情热液的时刻，终于来临了。富雅一口气冲刺到底，同时发出了啼泣的声音。
　　「啊……」就在孩童般的呜咽声中，富雅终于倾注了自己所有的生命，迸发出他狂热的欲情。就在凄厉的冲击中，虽然腰部已经快断了，可是富雅好像贪恋着那最后的喜悦一般，还是拚命的继续他猛烈的刺戟。
　　两个星期后下午一点过后，一辆私家牌的奥迪在一栋大楼下，两个男人便到了４０２的门口，复印件掏出个象钥匙一样金属片插进门锁。
　　卡哒，门开了。两个男人一看，好大的房子。富雅发现门口有一双漂亮的女式凉鞋丢在地上，一个房间的门也关着，看来宝儿给的情报没错，少女时代的成员确实在家，而且还是那看上去特别媚的杰西卡。因为天热，加上没通告，所以宝儿说杰西卡这时会在关着房门着空调睡午觉呢。
　　富雅的弟弟富雅山野也看到了画架上放的这少女时代的照片，上面的女人真漂亮，他一看到照片，下面的东西居然有点开始发硬了。
　　「大哥，我们晚上再来吧」
　　「什么？这么好的机会，不行」富雅这时轻轻拧开房门，只见宽大而舒的桃木大床上，躺着一位美丽的少女，她乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，淡蓝色睡裙的下缘只遮到大腿的根部，小的不能再小的白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，涂着红指甲油的晶莹足趾，能令每个男人都欲火焚身。
　　富雅走到床前，柔软的有点透明的布料贴在杰西卡丰满的前胸上，明显的看出她没有戴乳罩，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现。看着杰西卡丰满的呼之欲出的乳房，富雅的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在他的跨下。富雅弯下腰，伸出手，只一下，杰西卡的短裤就被他拉掉了。杰西卡在睡梦中惊醒过来，看见两个陌生的男人站在自己的床边，其中一个还是赤裸着身体，她吓得蜷成一团道「你们，你们要干什么。」
　　「你说呢」富雅淫笑着扑了上去。
　　「救命，救命，唔唔唔」杰西卡的嘴被山野堵住了，她在富雅身下拼命挣扎。
　　「弟弟，帮忙把她按住」富雅气喘吁吁的对山野说到。山野这时掏出一把刀逼到杰西卡的脖子上道「再出声宰了你」。
　　杰西卡吓得不敢叫喊了。这时富雅低头开始亲吻杰西卡的脸颊，吻她的樱唇。突然「啪」一声，一记耳光甩在杰西卡的脸上，原因只是她在富雅强吻时竟然敢把脸扭开。
　　「把舌头伸出来。」在富雅的淫威之下，杰西卡只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头让他舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进自己嘴里，而这一切的屈辱杰西卡只能默默的咽下去。
　　由于还有时间，富雅决定慢慢的享用眼前这少女时代的杰西卡。首先令他兴奋起来的是杰西卡的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的红玉石闪着诱人的光点，看得他呼吸困难，费力的咽着口水。不过富雅有些气恼的是杰西卡把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的阴道，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
　　「自己把衣服脱掉。」看着杰西卡满是惊恐绝望的眼眸，富雅明白她的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，杰西卡无声的哭泣着，在富雅和山野的逼视下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有少女时代的尊严。
　　杰西卡那对温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光，随着杰西卡呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。看到这美艳的场景，富雅的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。
　　富雅艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了杰西卡那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住她乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲杰西卡全身，她忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的杰西卡只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了啊呀。
　　杰西卡仍作着无力的挣扎和哀求，富雅将嘴巴移到了杰西卡的肚脐，又慢慢移到阴毛处。杰西卡的下身红润润的，紧闭着的肉缝阴唇引起了富雅极大的淫心。他开始用舌头去舔吸杰西卡的阴唇边缘，而这时死死摁住杰西卡的山野，则凑近嘴想亲她的小嘴。
　　「嗯，不，不要，嗯呀！」杰西卡死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。山野急了，使劲用手掌扇了杰西卡几个耳光。在她无力地流下双泪时，山野飞快地将嘴上去，狂烈地吸吮着杰西卡的嘴唇和舌头。
　　「啊呀，她的阴户真漂亮！」用舌头舔吸杰西卡阴唇的富雅，不断地移动双手去抚摸她的小腹，大腿。杰西卡这时放声大哭起来，可是很快她从阴道里流出了一股股粘液。富雅跪在杰西卡大腿间，迫不及待的将她的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头。杰西卡那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。富雅放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫水挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让富雅更加的亢奋了。
　　这样的姿势让杰西卡羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发的、微弱的声音恳求着道「求……求你们，不要……这样，不要……」
　　富雅淫笑着瞟了杰西卡一眼，低下头一口含住了她正搏起的阴蒂，猛力地吸着。接下来，杰西卡的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。
　　一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让杰西卡的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了一会，富雅把杰西卡的腿放下，用手翻开她阴蒂的包皮，用手指快速触动那已经红胀的阴蒂。随着每一次的触动，杰西卡就跟着一阵抽触，哼哼唧唧的呻吟变成了啊啊啊起来。突然，杰西卡猛地一伸腿，一股白白的粘液冲出阴道。富雅这时握住自己粗壮坚硬的阳具，在杰西卡的阴毛和阴唇间磨动，手指在她充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在杰西卡的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。
　　「啊哟，唷哎呀，啊，你们放了我，放开我啊！」富雅全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
　　「咕唧……咕唧……」杰西卡的下身水很多，阴道又很紧，富雅一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了杰西卡阴道深处。杰西卡紧皱眉头，咬牙切齿，拧身扭头，双脚乱踢，嘴里发出呜呜的响声。只见富雅将阴茎轻轻地往上抽出，紧接着又深深地插了进去，杰西卡的全身又是一颤，粗大的阴茎全根没入。
　　这时杰西卡的嘴里又发出了一阵低沉的呼喊声。富雅的阴茎在她的阴道里轻轻地转动了几下，使肉棒在她阴道里搅动一番，让她那极其狭窄的阴道肌肉能不断扩张，以减少收紧夹造成的抽插阻力。富雅那灵敏的肉棒渐渐地感觉到杰西卡阴道深处发出了噗滋噗滋、叽哩咕噜的抽水声，这声音立刻传入他的大脑，伴随着杰西卡阵阵娇喘声和娇滴滴的呻吟，他紧紧地搂住杰西卡的双肩，吻吸咬舔揉搓捏掐。
　　富雅只觉得杰西卡的阴道壁紧紧地夹住自己的阴茎，里面发起一阵阵强烈的收缩，插在她阴道深处的肉棒也一阵阵地凸涨，收缩与凸涨使他产生了一股股难忍的快感，这快感又向他的整个下腹袭来，漫延，滋长，一奇妙无穷的快乐感使他忍不住也发出了阵阵的呻吟。
　　这时富雅大行程的抽插开始了，犹如急风暴雨，一连三十多个回合，杰西卡的阴道里越来越潮湿，越来越润滑，阴道壁彻底地张开了。这时杰西卡早已失去了抵抗能力，四肢瘫软，全身无力，呼吸急促，下身被富雅急抽狂插，晕软而富于弹性的胸脯上受到凶猛的挤压，压得她两只乳房挤过去又弹回来，胸中的气体没有停留的时间，刚吸入胸中又被挤压出去，她不由地张大了嘴，呼着粗气。每一插，杰西卡都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。富雅一连气干了百多下，杰西卡已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。富雅将杰西卡一条腿架在自己肩头，另一条腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着富雅的抽送来回晃动，杰西卡的淫叫也越来越大声。
　　「啊哦哎呦……嗯嗯……」富雅停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊都会打在杰西卡的屁股上，「啪啪」直响。呻吟声音越来越大，喘息越来越重。「啊嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，富雅只感觉到杰西卡阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　杰西卡一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红色的小乳头在上面十分抢眼。富雅双手捧着杰西卡的屁股又快速干了几下，然后把她的腿放下，双手上沾满了她的体液。
　　「这骚货的水真他妈的多」说着富雅又往杰西卡白白的身上擦了擦，又趴在她身上继续抽插，杰西卡则痛苦地承受着他的抽插。富雅的阴茎很粗，强壮得象头公牛，杰西卡的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里向着「滋滋」的水声。
　　富雅双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着杰西卡随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，他兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让杰西卡一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　富雅又捧起了杰西卡的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，富雅忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下杰西卡的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，杰西卡明白男人的高潮快到了。
　　「求求你别射进去，我会怀孕的，求求你」杰西卡突然想起来这几天不安全。
　　「太好了，帮老子生个儿子」富雅顿时大喜更加疯狂的抽插，杰西卡心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭这个男人在她的身上迅猛地动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然富雅重重压在她身上道「美人，我要射，要射，射给你啦！」富雅紧紧地抱住美丽的杰西卡，用嘴封住她的嘴，龟头一酸，用力向里面一顶，下身飞快地抽插，嘴里大声喊道「啊啊啊啊」几秒钟后，他把一大股浓浓的精液全部喷进了杰西卡的子宫里。
　　杰西卡感到插在阴道里阴茎深深抵在自己的子宫口，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了她的身体。
　　「我被歹徒插进去射精了！」杰西卡痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，富雅拔出阴茎的时候，精液沿着杰西卡秀美白嫩的腿根流下来。富雅趴在杰西卡身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说「真他妈爽！怎么这么紧那，真不像宝儿说得很淫荡嘛的，跟小姑娘似的，弟弟，该你了」。
　　山野早就脱光了衣服等着了，他见富雅一下床，就立刻扑了上去。他一压上来，就不由分说地扳开杰西卡的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。
　　杰西卡已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。山野跪起身，两手高举着杰西卡的足部前端，然后再将下腹近，水平地把阳具送入了杰西卡的阴道里。
　　「啊呀，」在阳具刚进入阴道的刹那间，山野突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。
　　「哇啊，里面好温热，阴户里这么多水好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！」山野性交术也很老到。他将自己的阳具，不住地在杰西卡的阴道里旋转和抽磨。
　　杰西卡的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速吵抽送的阳具。山野在呻吟之中，不断地变阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在杰西卡的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　这些动作不禁让杰西卡出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和富雅射在里面的精液，将山野的阳具旁的体毛完全打湿。山野猛得抽出阴茎，杰西卡啊的一声。
　　「站到床下」这时山野拍了一下杰西卡的屁股，她也顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。山野把杰西卡的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声就插了进去。
　　「啊啊啊……」杰西卡被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。山野把手伸到杰西卡身下，握住她的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响。杰西卡上气不接下气的娇喘呻吟。山野屁股猛地挺动了几下，说道「你把头发解下来看看。」
　　杰西卡只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，山野的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　杰西卡一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着山野的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，别有情趣，直看得山野眼冒金火，越插越猛。一阵狂动后在杰西卡阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到她身体里。杰西卡浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。
　　当杰西卡以为完了时候，没想到富雅又压在了她的背上，而且她感觉到富雅那比第一次更硬的阳具又准备插进了她湿润的阴道里。
　　「求求你，饶了我，饶过我吧！」富雅沉下身，那根坚硬的阳具正顶在杰西卡的阴道口。杰西卡觉得自己实在挺不住了，骨架都快要散了，她想就此保护自己的门户，不让它再受入侵，否则她会死去。杰西卡的屁股不停地扭动躲闪，使富雅粗壮的龟头始终在她的大腿间和阴唇上乱顶一气，半天不得入门。富雅被激怒了，他狠狠地压住杰西卡的大腿，她的心一冷，眼角上涌出两行无声的泪水。
　　杰西卡两片阴唇被粗暴地分开，富雅的屁股动了，好像一退，突然又向前一冲，一根火辣辣的阳具猛然间插进了她阴道，由于长时间的磨擦，杰西卡阴道壁好像磨破了皮，此刻正火辣辣地痛。
　　由于从后面进入，阳具正压迫着杰西卡的Ｇ点和膀胱，她有了要小便的强烈感觉，这时富雅在拼命撞着，杰西卡一下子就摒不住了，小便和着阴道里分泌的大量液体哗的流了出来，身体下面的羊毛地毯全湿了。当杰西卡昏了过去不知道过了多长时间，她醒了过来，她见自己躺在床上，全身赤裸，雪白的乳房和身体上到处是这两个男人强暴时留下的痕迹，下身一阵阵的剧痛，两个也是赤身裸体的男人躺在她身旁，她刚一动，富雅就醒了。
　　「起来，帮大爷饭吃，大爷服侍了你一个下午，累死了，你倒躺着舒服」富雅对杰西卡恶狠狠的说到。杰西卡爬起来，站到地上，感觉双腿好像已经不是自己的了。一迈步，下身就流出了冷冷的液体，多得一直流到脚上，原来在她昏过去后，他们将她抬到床上，每人又发泄了一回。
　　杰西卡想穿上衣服，却被李海一把夺过道「不行，光着身子。」
　　杰西卡在两个恶狼的逼迫下，给他们做好了饭，两人狼吞虎咽的吃着。
　　「你，去给我洗干净，不许关门」这时山野边吃边对杰西卡说着。杰西卡到浴室，开着莲蓬头冲着，好像要把一下午受到的凌辱冲的一干二净。等到她从浴室出来，富雅竟从她的厨里找了几件衣服给她。
　　「穿上，让老子看看」，杰西卡一看，不禁满脸通红。富雅给她的衣服是她偷偷买的紫色胸罩及吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都如丝绸般的极薄的布料作成，性感而又富有格调。
　　「可是……没有三角裤……」
　　「不要穿那种东西…你的毛又整齐又漂亮，隐藏起来实在可惜，我要一直都看到才行。」杰西卡只好颤颤地接过，她先穿上那个乳罩，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得两人血脉贲张。
　　在两人贪婪的目光的逼视下，杰西卡满脸羞红地穿上吊袜带，系好丝袜。这时的杰西卡，长发湿湿的贴在雪白的背上，乳房在乳罩里高高挺的，乌黑的阴毛齐齐的露在外面，修剪整齐的趾甲，细长的脚趾整齐的并拢在一起，细腻柔和的趾缝让人心潮澎湃，透过隐隐的丝袜，红润嫩滑的趾肚象五颗晶莹的樱珠，姣艳欲滴，脚掌上隐约可见的纹理间散发出沁人心脾的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的脚后跟由足底到小腿颜色由桃红逐渐过度到粉红，再到藕白色，把个富雅和山野看得血脉喷张，这下子两人的阴茎又硬了起来，由于没有洗，阴茎根部的毛都已经成绺了。
　　「哇，真漂亮，哦，还是个当红女偶像，给咱们跳个舞」富雅翻出一张杰西卡在日本表演时的照片。
　　「对，我来放歌」一旁的山野找到了少女时代的专辑放进了机器里。电视里也出现一群少女时代穿着海军装演唱着ｇｅｎｉｅ的画面。
　　「快跳，快！」富雅催着，杰西卡无奈的开始跳了。随着她每一个动作，杰西卡丰满的乳房就上下跳动，忽开忽闭的大腿间，被他们干得红肿的阴唇忽隐忽现，一双玉脚穿着透明的黑丝袜在地毯上跳着，看得两人已经按耐不住了。
　　富雅迅速的挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着杰西卡的腰，让她趴在沙发上，用手掰开她的屁股，眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，然后伸出两根手指放在肉缝的两侧，立即向左右分开。就好像花朵突然绽放，展开肉色的粘膜。杰西卡这时感到觉得自己快要昏过去，甚至于想到真的昏过去也许会更好。
　　「这个裂缝真漂亮。真想马上吃一口。让美女叫也是要修行的。」说着，富雅把杰西卡的双腿扛在肩上，脸就冲向Ｖ字型的裂缝。
　　「不要！不要…」杰西卡拼命摇头，泪珠从眼角掉下来。富雅深深叹一口气，透过眼前的丛草，看了看杰西卡的表情，然后把舌头全伸出来压在她淫穴上，这才开始慢慢地上下活动。
　　杰西卡的注意力不由得集中在股间，富雅的舌头在她阴户上舔的动作，不得不使她有所感觉。「啊…不要，不要…快停止。」
　　大哥，舔她的阴核吧，她会高兴得哭叫。「一旁的山野插嘴道。富雅用手分开阴毛，用舌尖舔裂将的上端，从杰西卡的嘴里发出低沉的哼声，而且屁股开始扭动。富雅看到这样的反应就更热情的，舌头也完全集中在杰西卡阴核上。
　　「啊…啊…不能…」听到杰西卡的淫叫，富雅更得意的，他把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。
　　「啊…」在子宫产生一阵麻痹感，杰西卡不由得向后挺，把含在喉咙里的气体猛然放出。
　　「喔，确实很好听，不愧是少女时代啊。大概敏感度是相当好。还有这样充满痛苦的表情，实在太美了。」山野带着很满足的样子，伸过头来看杰西卡皱起眉头的表情。当杰西卡开始兴奋的征候，立刻下体的洞口因为分泌出淫汁，开始散发出光泽。
　　「开始湿润了吧。你就给她好好地吸取蜜液吧。」山野的眼睛好像也要冒火一样，擦着额头上的汗。富雅听了以后，立刻将舌头伸进杰西卡肉洞里。杰西卡无法忍耐地蠕动屁股，富雅也趁机会发出啾啾的声音，吸取淫水。
　　「啊…」在心里是拒绝的，可是自己的身体却为陌生男人的舌头做出反应，杰西卡不得不恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾她本人的意志，形成锐角的上升。
　　山野这时来到杰西卡的眼前，拉出耸立的肉棒。然后强迫她含在嘴里，又用双手抱住杰西卡的头上下滑动。
　　从后面看杰西卡的样子，确实够刺激。稍许膨胀的阴户完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的淫穴。在灯光下因角度不同，肉洞里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的淫汁已经流到腿上。
　　「这种景色叫男人实在受不了，让我试试看。」富雅直起身，与山野一起把杰西卡翻转过来，让她趴在沙发上。随即迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着她的屁股，下身一下就顶了进去。杰西卡一下抬了起来，身体受到的强烈刺激让她不由得扭动着屁股。
　　「哎哟！」原来已经快到兴奋极点的杰西卡从背后受到强烈的冲击，发出向尖叫一般的声音，身体颤抖的同时，也把额头顶在沙发上。
　　「来吃我的吧。」山野把肉棒顶在杰西卡的嘴上用力插进去。
　　「啊……」杰西卡还没有喘气的时间，富雅的肉棒又刺到她花心。山野也抓着杰西卡的头发，把她的头向着肉棒推下去。
　　巨大的肉棒刺到喉咙，杰西卡发出像青蛙般的叫声吐出脉动的肉棒，但这也是刹那间的事，很快地又插入嘴里，在山野手配合身体的技巧下，杰西卡不得不让肉棒在嘴里自由地进进出出。
　　每插入一次，富雅的动作就好像更熟练。富雅的下腹部碰到杰西卡的圆润屁股上，她的身体就向前冲。而山野又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺入喉咙里。富雅双手抓着杰西卡的腰，阴茎在她湿滑的阴道里大力的抽送着。
　　杰西卡肿胀的阴道口如同箍子一样紧紧的裹住富雅的阴茎。抽送的时候杰西卡的身体更是不由得随着富雅的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤和颤巍巍的哼叫声……
　　杰西卡笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了她的脸庞，却能清晰的听到杰西卡发出的诱人的呻吟，乳罩的肩带也滑了下来，露出丰盈的乳房。杰西卡白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，拉出的白色粘液很快布满了周围，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上随着富雅的每一次插入用力的向脚心勾着。
　　杰西卡的呻吟越来越大，很显然在富雅不断的抽插下，又要到高潮了，富雅的感觉也越来越强烈，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着杰西卡的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
　　杰西卡此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，富雅从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了她的身体。
　　杰西卡已经没有力量抗拒，她只好任由他们摆布。杰西卡把山野发出黑光的肉棒头含在嘴里，任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的龟头。富雅歇了口气，把原来停下来的活塞运动重新开始。用力插到屁股湿淋淋的峡谷。
　　由于时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒的更为明显，杰西卡产生心里被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那种感觉的，张开大嘴深深含入棒状的肉块。山野也加快了速度，深深地插进杰西卡的喉咙，此时杰西卡基本上无法呼吸，处于一种半窒息的状态，缺氧的大脑开始产生幻觉。杰西卡就自己好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感觉。在肉体相碰的声音，男人急促的呼吸声，还有杰西卡喉咙里发出的声音形成不协合音乐的演奏，在这样的三体结合中，山野首先到达高潮。
　　终于一股浓浓的精液射出来了，火热的精液烧灼着杰西卡的食道。杰西卡仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚里。在男人们淫色的力量猛攻下，杰西卡的肉体，终于把凝结在屁股中心的精能爆发出来，变成波浪状的痉挛阴道开始收缩。
　　「啊啊啊…」杰西卡的痉挛也传到插在她身体里的肉棒上。富雅发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，就猛然在她肉洞的深处射发出精液。滋的一声，富雅拔出还没软透的阴茎，上面都是白白的粘液，山野连忙跑过去，抱起瘫在沙发上的接你了，让她躺在地毯上。
　　「哥，咱们搞得太厉害了，这美人快不行了。」
　　「没事的，老弟，干不死的」富雅一边喘着气，一边喝了口酒。山野看到杰西卡躺在地毯上，这时她已完全停止摆动，无力地躺在那里，雪白的乳房一个下午已经被他们搓的红肿，乳头硬的发黑，调皮的从乳罩里露出半个来，如凝脂般的大腿分开着，阴唇已经肿得很厉害了，阴道口还在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，一直流到肛门处。
　　杰西卡的两条雪白的小腿颤着，眼睛呆直地望着屋顶，她的阴道本来是一条紧紧的肉缝，现在却被那两条粗大的阳具抽插得已变成了一条宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又痛又热，被他们反复揉捻的阴蒂硬挺着，好像一粒玫瑰色的纽扣。
　　「你们饶了我吧。」杰西卡哭着，中间还伴着呻吟。
　　「好，好的，我们玩舒服了就走。」富雅扶起杰西卡，让她两腿跪在地毯上，又把一只碗放在她下面，用手揉着她的小肚子，就看见一股股的粘液从接你了的阴道里滴滴答答地流到了碗里。杰西卡只感到羞耻，觉得下身好像离开了自己。
　　「哇，存了这么多，这可是上好的营养液啊！来，乖乖给我喝掉。」富雅端着碗放到杰西卡嘴边，碗刚到嘴边，里面的腥味就透上来。
　　「来，一口一口地喝。」富雅无情地命令着，杰西卡虚弱地接过杯子，慢慢地喝，她一边喝一边不时作呕，好不容易才全部喝完。就觉得喉咙里很粘，很想把胃里的东西全都呕出来。
　　「好，你先休息一下。」终于富雅说出了杰西卡期盼已久的话，她无力地瘫到地上，昏沉沉地睡着了。不知过了多少时候，杰西卡昏昏沉沉地醒了。
　　这时，天已经全黑了，富雅和山野两人四仰八叉地躺在客厅的沙发上。客厅里散乱地堆放着一堆空啤酒瓶。
　　「来吧，我们最后再来个双龙会凤！」富雅说着，一把把杰西卡拉到两人之间。
　　「什么游戏？」
　　「嗯～～这样好了！我们两个轮着上，一分钟后换人，我先让她口交，你来干她，一分钟后再换手。」
　　「咦～！好！」
　　「还有！第一个射精的人，罚喝三罐啤酒。」富雅说道。于是，两人就这样玩起「轮奸」杰西卡的游戏。
　　两人肉棒在杰西卡的嘴里和阴道里进进出出，每当快感增强时，两人就再换手。杰西卡的情绪随着换手的动作而起起伏伏的，下体那种需要男根的麻痒感，越来越盛。加上被人轮奸所产生的淫荡心里，让杰西卡的色欲念头更形的高昂，苦于嘴巴不停的都有肉棒塞进来，使她无法畅快的大声呻吟，只能发出「呜……呜……」的低鸣声。
　　「叫成这样！很爽是不是？」富雅一脸坏笑地说道。说完，转到杰西卡的背后，将龟头压着她的屁眼，硬生生的将肉棒搓进去了。
　　「啊！！会……痛……好……好……啊！……」杰西卡叫道。富雅毫无怜香惜玉之意，残忍地拨开她丰满的臀肉，一支极大异物慢慢进入她肛门！杰西卡的身体无助地面对这污秽的污辱，她只能做的只有啜泣，身体在有如潮水般交替的苦恼和耻辱中撕裂。
　　随着富雅的鸡巴一点儿一点儿地插入杰西卡的屁眼，山野的鸡巴感到了从隔壁挤进的又一个大鸡巴，杰西卡的阴道一下子紧了许多。富雅的鸡巴被杰西卡的小屁眼吸着，同时感受到山野的鸡巴的抽插，三人紧紧地贴在了一起。
　　杰西卡拼命蠕动，但是根本无法阻止两人阳具的侵入。她的挣扎只能加强两人的快感。富雅用尽气力一推，阳具完全地进入到杰西卡的直肠内了。平滑，粉红色肉环的肛门被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了，现在紧紧地套在他的肉轴末端周围。
　　接着，富雅和山野两人就一前一后的开始抽送，起初，他们并不能顺利的进行，但是一会儿后，他们似乎抓到诀窍，越来越有韵律的操着杰西卡。
　　「啊……啊……喔！喔！」杰西卡的嘴里胡乱地叫着淫语。由于前后洞都差着一根阳具，杰西卡的阴道壁和直肠壁都将两根肉棒包得紧紧的，所以两人每一下的抽送动作，几乎都会触动她的敏感点，虽然肛门有点儿痛，但是这样的痛觉，加上自己被奸淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特殊的快感，不断的冲击她的情欲。不久，她的高潮就一波又一波的来临了。
　　「啊……啊……干……干我……啊……啊……插……深……一点……啊……啊……喔……喔……好…爽……我要……你们……把精液……射……射……到我……里……面……啊……啊……受……不……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……来……来……了……啊……啊……啊……」杰西卡感觉富雅用力的抓住自己的乳房，并且将阳具顶到直肠的尽头，一股暖暖的精液就这样喷射在里面，更增加了连续高潮的强度。山野似乎也感染了这样的气氛，忍不住也跟着喷射出他的精液。杰西卡情不自禁地用力抱着山野和他热情地接吻，享受着阳具在身体里悸动所引发的一波波快感。射精后的山野无力的趴在杰西卡的身上。杰西卡就像三明治般的被两个男人夹在中间，脑子里嗡嗡的作响。她无力地俾上眼睛，感到自己的身体正在慢慢变软一场噩梦终于结束了。


第064章
　　今天李章宇终于结束了（我们结婚了）今天的分量了。今天他老婆含恩静叫了她组合的成员来温居，他也叫了他朋友来。热热闹闹的几个小时后，拍摄也结束了。李章宇和含恩静可是累得够呛，尤其是含恩静，又要煮饭，又要招待客人，又要顾着拍摄分量，拍摄一结束，她就进去房里睡一下。李章宇送了他朋友后，突然有些内急，想去方便一下，于是快手快脚地向卫生间走去。
　　一打开卫生间的门，眼前的一幕着实让他吃惊，小姨子朴智妍好像刚方便完，半蹲着正在用卫生纸擦自己的外阴。李章宇完全惊呆了，眼睛直勾勾地盯着朴智妍的阴部。
　　朴智妍也被吓傻了，在李章宇打开门的一瞬间，只是「啊」了一声，就僵在那里，一只手捂着下面，一只手提着脱在膝盖的裤子，瞪大了眼睛，木讷地看着他。卫生纸叠得很小，只挡住了阴唇那一小块，从朴智妍手掌的一边露出了黑黑的阴毛。
　　也不知道过了多久李章宇才回过神来，心想：这样的机会焉能错过。他不仅没有关门出来，反而走了进去，而且顺手将门关上。朴智妍确实被吓呆了，以至于，李章宇朝她走过去的时候，她都没有作出任何反应，只是呆呆地看着他。
　　李章宇快速地走到朴智妍的身边，用右手从后面把她抱起，手掌抓着她左边的乳房，左手伸向她大腿之间，抚摸她的大腿根部和阴部。这是朴智妍才如梦初醒，知道他要做什么，开始反抗。
　　「啊……姐夫……，你……干什么？」朴智妍一只手用力捂住阴部，另一只手抓住李章宇那只伸在她大腿之间的手，试图把她的手推开。
　　「智妍啊……别吵，你不想把你恩静姐吵醒吧！」听了李章宇的话，朴智妍果然不再出声，可还是在用力抵抗。
　　李章宇一只手在朴智妍的乳房上不停的揉捏，另一只手由于被她使劲地抓着，不能靠近她的阴部，只能在大腿上来回抚摸。这姿式没办法采取下一步行动的，于是他一使劲将朴智妍向墙壁推过去，用他的身体将她按在墙上。这招果然奏效，朴智妍本能地用抓着李章宇胳膊的那只手扶住墙，这样他的左手就解放了。李章宇不失时机地迅速把左手按到朴智妍的阴户上，而他的阳具早就如钢铁般坚挺，将短裤撑起一个小帐篷，从后面定在她的屁股上。
　　「姐夫……别……这样……不要……啊……」
　　「好智妍，姐夫想死你了！我已经想你很久了。」李章宇从后面亲吻着朴智妍的脖子，右手继续在她的乳房上揉捏。由于朴智妍的手死死地守着阴户，李章宇的手指能在她手背上摸索。这时李章宇把手使劲往下身，直到他的手指尖摸到朴智妍的手指尖，然后使劲往她的手指上一按，她的手指就被压近了阴道里。
　　「啊……」朴智妍发出了轻轻的一声呻吟。李章宇又如法泡制，她又呻吟了一声。李章宇想：不让我摸，那你就自己摸吧，于是李章宇就这样一下一下地按着她的手。
　　「姐夫，别……这样……啊……欧尼……会听到的。」
　　「放心吧，你又不是不知道你恩静欧尼一睡觉就听不到任何声音了。」李章宇的手再次回到朴智妍的阴户上，准备继续从前面发起攻击。却发现，她把阴户守的更严了。既然从前面无法下手，那就从后面来吧。于是李章宇把手抽出来，开始抚摸朴智妍的屁股。朴智妍马上向前挺，想躲避他的进攻。屁股也夹得紧紧的，屁股也绷得硬邦邦的。李章宇也不放弃，他的手穿过她的大腿向前面摸去。
　　一模之下李章宇才发现朴智妍都湿了！想不到这小妮子这么敏感阿！是时候了，李章宇将手收回来，退下自己的短裤，掏出早已胀得发紫的７寸大阳具，向朴智妍两腿之间的逢里插去。
　　「啊！……姐夫！求……求你……别这样！你……放过我吧！」李章宇的阳具一接触到朴智妍的身体，她立刻使劲挣扎起来。李章宇马上向前，用身体将朴智妍紧紧地压在墙上，使她不能动弹。阳具沿着股逢一直刺到她的阴唇上，龟头碰到了她的手指。朴智妍的阴唇已经湿润了，手指也沾满了她的淫液。李章宇将阳具往后抽出一点，然后又向前插去，这样一下一下地开始抽插起来。
　　「啊！……哦……嗯……」随着李章宇的抽插，朴智妍开始呻吟起来。朴智妍的身体变得热乎乎的，乳房也在李章宇的揉捏下变得坚挺，阴道分泌的液体也越来越多，李章宇的抽插运动也更加自如。李章宇感觉时机已经成熟了，于是手伸到前面，抓住朴智妍的手腕，用力把她的手向侧面拽出来，按在墙上。然后一手向上扶着阳具，向她的阴道里插去。
　　「啊！……不行啊！姐夫……求求你，姐夫……真的不行啊！」朴智妍又一次使劲地挣扎起来。李章宇马上用力将她压住，使她再次平静下来。
　　「怎么了？为什么不行？」李章宇贴着她耳朵，小声地问她「你还是处女吗？你要不是处女，我就放过你，不是处女就没什么意思了。」
　　「嗯！」朴智妍马上点点头回答。
　　「你的第一次是给了谁？」朴智妍低头不语。
　　「既然你的第一次已经给了别人，反正你已经不是处女了，和姐夫做一次也无所谓啦！你就答应姐夫了吧！」嘿嘿！毕竟是小姑娘，中着了吧！如果朴智妍还是处女，李章宇反倒不敢动她了。
　　「啊？姐夫！你……」朴智妍一听李章宇这样说，也知道是上当了。
　　「你想想，你下面都湿了，难道你不想要吗？你就答应我了吧！啊！好智妍！」听了李章宇的话，朴智妍果然不再使劲抵抗，只是闭着眼睛，脸贴在墙上。
　　见朴智妍不再反抗，李章宇用腿将她的两腿分开，再次扶着他的大阳具对准朴智妍的阴道插了进去。李章宇感觉到自己的龟头分开朴智妍的阴唇，一点一点地挤进了他的阴道。哇！好紧阿！果然是女偶像的阴道，夹得他的阴颈好舒服啊！
　　「啊！……」可能使李章宇的深入刺痛了她，朴智妍失声叫了出来。
　　李章宇马上停了下来，将阳具缓慢地向外抽出一点，然后又慢慢的插进去，这样反复插了几次，他感觉朴智妍的阴道分泌出了更多的液体，阴道内更加湿滑，阴道也不像刚开始那么紧了，于是李章宇尝试着插的更深一点，然后再抽出来，再插进去，一点一点地深入。依据他的经验，这样朴智妍有个适应的过程，不会由于突然的刺激而叫出声来。这样反复了几次之后，李章宇的阳具终于全部插进了朴智妍的阴道里。他将阳具深深地插在朴智妍的阴道内，小腹贴着她的屁股，仔细地体会这美妙的感觉。阳具备紧紧地夹着，热热的，滑滑的，好久没有过这种感觉了，实在是太美妙了！就这样，李章宇的阳具在朴智妍的阴道里呆了一会儿，他感觉朴智妍的阴道开始一下一下地收缩。李章宇知道朴智妍开始痒痒了，是时候开始大干一场了。于是他将阳具抽出，然后又慢慢的全根插入，慢慢的加快抽差速度，开始做大幅度的活塞运动。
　　随着李章宇的抽插速度的加快，朴智妍的反应也越来越大，开始发出「嗯……哦……」的呻吟。这样抽插了一会之后，李章宇每次插入，她都会发出「嗯……嗯……」的呻吟声，这声音简直太美妙了。慢慢的李章宇感觉到，每次他插入的时候，朴智妍都会将身体向后来迎合他的插入。朴智妍显然已经进入状态了，于是李章宇也放心的快速抽插起来，每次他们身体结合，都会发出「啪啪」的声音。这样抽插了一百多下，李章宇感觉到朴智妍的阴道开始一下一下地收缩，紧接着一股指热的液体浇在他的阳具上，这感觉简直太美妙了。随后朴智妍就软了下来，不再迎合李章宇的抽插。李章宇知道朴智妍已经丢了。
　　「舒服吗？我的小智妍！」朴智妍只是闭着眼睛，大口大口的喘着气。
　　「我们换个姿势吧！好吗？」李章宇一边说着，一边将朴智妍的裤子全部脱下，然后抱着她向马桶移动。李章宇坐在马桶上，然后让朴智妍背向他，跨在他上面。李章宇一只手扶着阳具，对准朴智妍的阴道，一只手扶着她的腰，引导她坐下去，将整根阳具再次全部插入朴智妍的阴道里。
　　「来，智妍！上下动一动。」李章宇两只手分别插在朴智妍的腋下，向上将她托起，然后又放下，这样反复几次之后，朴智妍就学会了，开始自己上下活动，不用李章宇再用力帮她。于是李章宇腾出手，一手一个抓住朴智妍的两个乳房，配合着她的动作，有节奏的揉捏起来。
　　「嗯……嗯……哦……哦……嗯……」很显然，朴智妍很喜欢这样的玩法，她开始有节奏的做着动作，而且频率越来越快，并配合着动作发出醉人的呻吟。 ，
　　「小智妍！以前这样玩过吗？」李章宇小声地问朴智妍。
　　「嗯……」朴智妍摇了摇头，李章宇想朴智妍这时已经完全沉静在这美妙的感觉中，已经说不出话来了。
　　「喜欢这样玩吗？小智妍？」
　　「嗯……哦……」朴智妍只是点点头。
　　这个姿势对他们两个人的刺激都不小，只插了６０多下，李章宇感觉就要射精了。当朴智妍往下坐的时候，他用手使劲地抓住她的两个奶子，往下拉，让阳具插得更深一些。这样使劲插了二十几下之后，李章宇感觉朴智妍的阴道开始猛烈地收缩，紧紧地夹着他的阳具。李章宇也终于忍不住射了。他的双手按着朴智妍的两个肩膀，让他的阳具深深地插在她的阴道内，一股一股的精液喷入朴智妍的子宫内，一直喷了二十多股才射完。积蓄了很久的能量，在这一瞬间终于得到释放，这种感觉简直无法形容。
　　两个人现在都累得气喘嘘嘘，浑身是汗。李章宇从后面紧紧地抱着朴智妍，两个人都闭着眼睛，喘着粗气，静静地享受这美好的时刻。这样静静地坐了足有五六分钟，李章宇的阳具也渐渐变小，感觉随着从朴智妍阴道里流出的液体慢慢地滑了出来。
　　「快活吗？」李章宇小声地问朴智妍。
　　「嗯」朴智妍只是小声地嗯了一声。
　　「好了，起来吧！快收拾收拾吧。」说着，李章宇将朴智妍扶起来。朴智妍一站起来，一股乳白色的液体就从她的阴道里流了出来。朴智妍马上撕了些卫生纸，开始擦拭自己的身子。李章宇站起来尿了一泡尿，然后用卫生纸擦了擦阳具，穿好裤子就出去了，朴智妍还在擦着自己的下面。
　　今天一早林允儿起床觉得有点感冒，所以就打电话回公司请假，吃了感冒药就上床睡觉，直到下午二点多才起床。一起来就觉得肚子好饿，但人昏沉沉的很累，所以就打电话叫外卖，完了后就上网。
　　因为在宿舍，林允儿只穿件丝质吊带背心遮住前胸的乳头和下半部份，双乳中间的乳沟表露无遗。下身就只穿着条白色通花蕾丝内裤，内衣就刚刚遮到臀部。
　　过了一会儿，门铃响起，林允儿飞快走过去打开门，仔细一看，林允儿发现既然是上次她在池相烈家时强奸她的外卖仔。
　　再说外卖仔一抬头，首先就呆了一呆，接着双眼停在林允儿双乳上面，笑淫淫的说「林允儿ｘｉ，好久不见，你的外卖。盛惠六十二块。」
　　林允儿侧过身把外卖放下，接着说「喂外卖仔，六千二十块，怎么这么贵？平时好像只要五千六十的。我可能钱不够，还是你等一下我去找找有没有零钱。」其实平时也都是这个价钱，不过一看到外卖仔，她又想起那晚被他强奸的晚上和情况，所以林允儿特意找点话题出来说。
　　接着林允儿弯身在手袋里面左翻右翻，她现在左面对着那个外卖仔，他应该可以从
　　林允儿的袖口见到她整个胸的侧面
　　林允儿一边找一边用余光偷看那个外卖仔，只见他看得眼凸凸的，双眼还在那上下左右地乱转，不知道是不是想试一下可不可以见到她的乳头？
　　林允儿足足找了一分钟，其间还弄到很大动作，弄到乳房在那一颤一颤的。接着还拿着手袋去门口低着身子继续找，这样外卖仔就可以从上面偷看她的胸部。林允儿还不时夹出条深深的乳沟来。
　　林允儿猜外卖仔肯定在想着，怎样用她那对又白又滑的乳房包着他下面那条东西玩乳交。她的头对着他胯下，看到那撑起了一个大帐篷。大约十分钟后林允儿说道「外卖仔，我加上零钱也只有六千块，可不可以先欠着？」
　　「林允儿ｘｉ，这样我很难做的。」
　　林允儿拿着钱放上外卖仔双手，然后抓住他双手嗲声嗲气地说「麻烦你帮帮忙吧，我真的钱不够啊！你看一下，我胃都饿凹了。」说完后林允儿把外卖仔右手放在我的胃附近，他手的虎口就好像托住她的胸部。而外卖仔一只手又拿不了那么多零钱，所以有些硬币就掉了下地。
　　外卖仔也不蠢，他也猜到了林允儿的用意，只见他用手摸摸林允儿的胃部，顺便托住她的胸部说「还真凹进去了喔！哎呀！有个硬币滚进了沙发底，允儿ｘｉ，你可不可以帮我找出来？」
　　林允儿转身趴在地下找那个硬币，但是在哪呢？林允儿转头想问外卖仔，却见到他也趴在那假装捡门口的硬币，但其实却是在偷窥她下面，专心到她扭转头注视着他都没发觉。
　　当然啦！因为在宿舍，林允儿现在只是穿条通花内裤，他一定努力在通花位转来转去，也不知道他有没有看到她内裤上面的湿痕。林允儿假装没看到，继续在找，还不停扭动着屁股。
　　突然林允儿下身一凉，跟着觉得有个又湿又暖的东西触碰着她的阴道口，林允儿立刻整个身子都软了，但本能却向前缩，不过让那个外卖仔一手把大腿围住，缩也缩不了。
　　林允儿转头只见外卖仔已经把整个头埋在她的屁股里，内裤已经被他扯到一边去，快感不停地从下身传下。
　　「ｏｐ……ｏｐｐａ，你……在……在……干什么啊？你放开……我啊……」外卖仔却没理林允儿，继续用舌头在她胯下四处游走，一会在阴蒂上面打转，一会从阴道口向里面钻，弄得她的阴唇向两边分开，又不时同口吸她的阴蒂、双手抚摸着林允儿的大腿。
　　林允儿开始时也有反抗，但渐渐不敌外卖仔的攻势，整个身子都没了力气。他双手又伸入内衣里移上来，不停地抚摸林允儿的胸部，手指不断玩弄她的乳头。之后外卖仔把林允儿反转，双手抓住她背心的吊带向两肩拉开，然后就将背心向下拉，林允儿两只雪白的雪乳和嫣红的乳头立即就表露无遗。
　　林允儿见外卖仔眼睁睁的看着她的胸部，感觉很羞人，居然又被那外卖仔玩到娇喘连连，下身也流出了淫水，现在林允儿唯有将头甩到一边，看他之后会怎样对付她。
　　外卖仔伸手抓住林允儿的乳房推挤揉按，接着说「允儿ｘｉ，你真性感喔！胸部又白又滑，而且还非常坚挺，抓起来手感十足啊！」他一口叼住林允儿的乳头，又啜又咬道「你的乳头好硬喔！是不是很舒服啊？今日可以上了你，真是短命几年都肯。」
　　林允儿真的很舒服，也好想他继续下去，但她却紧闭小嘴没回应他，难道要她林允儿跟他说她很想要？玩了双乳一会后外卖仔就转攻林允儿下身，只见他用两手分开她的阴唇，伸出舌头舔林允儿的阴蒂。林允儿身子颤了一颤，淫水又开始倾泻而出。
　　「允儿ｘｉ，你好敏感哦！我见到些水出流出来，让我帮你舔了它，反正我正口渴。你饥不饥渴啊？」
　　林允儿听到下身传来吸啜声，同时她也忘情地呻吟起来「呀……呀……不……不要啦……我……姐妹们就……回来……呀……呀……不要舔那里，我……受……受……不了啦……呀呀呀～～」林允儿说完受不了之后，外卖仔反而狂攻她阴蒂。
　　「哦！原来是骚女时代们就回来吗？她们就回来你就不要叫外卖啦！ｏｐｐａ我要慢慢玩咯！」外卖仔说完就继续埋首在林允儿的胯下。
　　不久后觉得外卖仔手指在阴道口和阴蒂搓弄了一会之后就插了进去，不停出出入入，还越来越快，而他的人却坐了起来看着林允儿，看他样子好像在欣赏她Ｈｉｇｈ的模样。林允儿全身不停扭动，双峰在胸前左晃右晃。
　　林允儿忍不住伸出双手摸向自己胸部，不停地揉挤，她下身有外卖仔的手指在慰藉着，上身也好想有人摸。外卖仔不来就唯有自己出手，因为到了这个地步，已没有得回头了。
　　林允儿闭目好好享受身体带来的快感，过了一会儿，觉得下身快感越来越强烈，而阴道壁就不停地收缩「呀……呀……好舒……舒服呀……快……快点啦……噢……噢……」
　　「允儿ｘｉ，你下面好窄哦！还不住地夹着我的手指，等会泄完身之后，你也要好好地夹住ｏｐｐａ我的鸡巴哦！」
　　「呀……就……就行了……好……好棒呀……呀～～呀～～」大叫之后，林允儿终于泄了一次身。
　　当林允儿在休息的时候，外卖仔脱掉了裤子，把已经翘起的鸡巴抽出来，骑在她肚子上，用林允儿的乳房把鸡巴包住，就慢慢地在她的乳沟里玩乳交。他还伸手抬起林允儿的头，让她看着他的鸡巴在自己乳房中间不断变大、缩小，变大、缩小。外卖仔动作越来越大，鸡巴顶上来的时候还会顶到林允儿下巴。
　　「允儿ｘｉ，快点舔下ｏｐｐａ的龟头。」外卖仔他的鸡巴每一下顶上来，林允儿都舔一下他的龟头，后来索性每一下顶上来时她都用口啜，看他的样子林允儿就知道他很享受。这样玩了一会外卖仔终于跪在林允儿下面，用鸡巴不停地在她阴道口磨。林允儿尽量张开双脚，因为她现在真是欲火焚身，希望外卖仔一会能插深一些。
　　「噢……好紧呀！厉害！」外卖仔磨了一会就一下插了进来，不过只是插进了一半不到，因为林允儿太紧张，怎么说也是第一次在宿舍被人干，而且还是之前强奸她的人干，所以下面比较紧。林允儿见外卖仔进出了几次都不能全进，真有点替他心急。
　　突然外卖仔用力一插，弄得林允儿很痛不已「唷！好痛啊！慢慢来啊！」
　　「哇！真的很紧，我肏……我肏……」外卖仔每说一个「肏」字，就用力插林允儿一下，渐渐越插越深，林允儿也开始慢慢习惯，而且快感越来越强。
　　林允儿坐起来，双手放在身后支撑住上身，双脚就放在外卖仔的肩膀上，低头就可以见到他的鸡巴在自己下面出出入入，也见到一对乳房左右上下乱晃。外卖仔接着还用双手紧紧抓住林允儿的乳房。
　　「呀……呀……快点……大力点……呀呀……好Ｈｉｇｈ呀……」林允儿忘情地呻吟着，因为已经差不多有一个星期没做了，真的好想要啊！
　　插了一会外卖仔叫林允儿起来，双手按住沙发，然后他就在后面继续插她。之前林允儿是面向内屋或者让外卖仔遮住，现在她左边身对着大门，才发觉原来没有关门，如果让邻居看到她林允儿就完了！
　　「ｏｐｐａ……你停……停……啦！你……怎么……呀……呀……呀……不关门呀……」
　　「怕什么？让人见到就叫他也进来一起干啰！我不介意哦！」
　　「呀……呀……但……呀……呀……好Ｈｉｇｈ喔……好Ｈｉｇｈ……但我有……呀……呀……」
　　外卖仔一见林允儿说话就加快抽插速度、加大力度，让她说不下去。而且林允儿又越来越Ｈｉｇｈ，不想停下，但如果有人出入真的不行，所以她唯有自己去关门。
　　林允儿双手按住膝头借力，然后一步一步走去门口，外卖仔可能也真怕有人走过，所以也放慢了速度，否则她一定让他撞跌下去。好不容易林允儿走到门口，正想关门时，外卖仔就突然加速，搞到林允儿立刻要用双手扶住门边借力。
　　「呀……呀……呀……呀……呀……呀……」林允儿除了呻吟，就真的什么都说不出来。
　　「是不是很舒服呢？大声点叫吧，对着门口大声点叫，让隔壁都出来看看允儿ｘｉ你的淫荡样。你看一下自己的乳房，在那荡来荡去，快点叫人来帮你抓一下啦！」
　　外卖仔伸手将林允儿两手拉住，让她关不了门，随后他一边插林允儿，一边推她去门口，使林允儿整个上身都伸出门外，他就在屋内抽插她。林允儿怕让邻居听到，所以死忍住不叫出来。
　　外卖仔快攻了几分钟之后，就变为大起大落，每一下都差不多先将整条鸡巴抽出来再狠狠直插到底。先前快攻还可以忍住不叫，但现在林允儿就真的忍不住了，因为每一下插到底的时候她都感觉都好Ｈｉｇｈ，每一下林允儿都觉得自己的阴道会在外卖仔鸡巴插到最深时收缩一下，好像要把他的鸡巴吸住，不让它走的样子。
　　「呀……呀……呀……好Ｈｉｇｈ呀……呀……大力点啦……对……就是这样……再……再大力点……呀……呀……」
　　「噢……噢……次次都吸住我的鸡巴，真舒服！允儿ｘｉ，ｏｐｐａ我今天就把你的淫穴插爆！」
　　在林允儿「鼓励」之下，外卖仔渐渐加快了速度和力度。林允儿见他快高潮了，所以也闭目享受，还扭动臀部去迎合他。
　　「呀……大力点……再大力点……我就快到啦……」
　　「噢……舒服啊！噢……我插爆你……」
　　突然外卖仔很快、很大力地抽插了十几下，最后一下插到阴道深处，跟着林允儿就感觉到有一股暖流注入她体内，林允儿的高潮也同时来到。
　　外卖仔射完之后放开林允儿双手，上身贴在她背后，双手就伸前来揉她的乳房。外卖仔下身还继续停留在林允儿体内，不过很快就被她紧窄的阴道挤出来了，而他射进去的精液就从阴道口沿着右脚流落地下。


第065章
　　上身赤裸，只穿一件内裤，单手手臂靠在曲起的右腿上，半躺半坐在房间坐垫的方其，背靠墙壁，侧转脸让电风扇吹散闷热，舒适地不禁低头一点一点地打起瞌睡。
　　另一边，趴在床上，全身只两件薄绵透明的内衣裤，欢快地一上一下晃动着小腿，看着女性杂志的朴智妍，冷不丁地突然抬头望着李辉才说「ｏｐｐａ…我要去釜山…」。
　　朴智妍，ｔａｒａ的ａｃｅ。在拍摄《英雄豪杰》时认识李辉才。齐腰的长发，俏丽又魅惑。大而尖挺，弹性十足又软嫩雪白的美乳，悬着粉红细致的乳头，让李辉才想忍不住揉捏把玩。平坦光滑的腰腹，圆跷白嫩的屁股，引人冲动火热。
　　「唔…哦…啥…啥…」被电风扇吹得全身凉快，就要睡着的李辉才，耳朵听到朴智妍说的话，晃了一下，随即惊讶得睡意全消，看着身穿粉色蕾边薄绵的内衣，微透的内衣上，影约可见包着丰满双乳的粉红乳头，及同系列的粉色蕾边薄绵内裤，微透出浓黑阴毛的朴智妍，语气充满不可思议地说「釜山？为什么？」。
　　「什么哦…」朴智妍睁着大眼，一脸无辜可怜的表情，都着粉嫩小巧的嘴唇说「人家上次去拍摄只是走马看花嘛，都没认真去游玩…不可以哦…」。
　　「是没有什么不对，也不是说不可以！」李辉才无奈得说「只是，你们ｔａｒａ越来越红了，如果被人看到我和你去釜山的话就……」。
　　「那是…那是…」听着李辉才的话，朴智妍诺诺无语，忽然，满脸羞恼地双腿贴坐床上，左手撑床上身前倾，右手食指指着李辉才，娇呼指责的说「都因为ｏｐｐａ你…都是你害的…」。
　　「我？」李辉才手指指着自己，充满疑问不解。
　　「对…就是你…都怪你…我不管，我一定要去游玩，就算不去釜山也可以…」。
　　「智妍啊，不要学会任性哦」。
　　「我不管…都是你…ｏｐｐａ你要负责…这次你要陪我去…」朴智妍跳下床，踩着日式和桌跨过，两腿分开跨坐李辉才腰腹，双手摇晃他的头说。
　　「唉…好好好好…」李辉才无奈地连声说好，却不见朴智妍停手，反而似摇出兴趣来了，微恼得大声说「好啦！」，大力的在她挺跷的屁股上「啪…」打了一巴掌。
　　「啊…」屁股被打了一下，朴智妍疼痛地娇呼了一声，身体软软地伏趴李辉才身上，下巴抵在他胸肌上。感觉李辉才好像生气了朴智妍，双手向后边揉抚屁股边晃动，小嘴都起表情可怜的望着他，撒娇地说「ｏｐｐａ…痛痛…屁屁痛痛…」。
　　「哼…」李辉才哼了声，转头不理装可怜的朴智妍，但是，朴智妍屁股不停的摇晃触碰肉棒，龟头被磨得麻痒，令他下半身舒爽地皮肤起了疙瘩。
　　「ｏｐｐａ……」朴智妍感觉李辉才真恼了，屁股贴在硬涨粗壮的肉棒上前后磨蹭，娇声讨好的说「不要生气嘛…好不好嘛…ｏｐｐａ…好不好嘛…」李辉才敌不过朴智妍的娇柔媚态，盘腿直起身背，左手环抱她后脑，低头吻吮嘴舌，右手手指在朴智妍屁股上用力揉捏时而拍打。
　　朴智妍配合的抱住李辉才的脖子，主动的吐舌缠绕，吞入从他嘴里流出的口水，抵在灼热肉棒的肉屄，在李辉才不时「啪…啪…」拍打捏弄屁股肉，和肉棒不断跳动的双重刺激下，朴智妍的肉屄迅速地湿热滑润，秀鼻发出「嗯…嗯…嗯…」娇美情迷地哼吟声。
　　李辉才吻吮小嘴一会，转而贴上朴智妍的脸庞边，吮咬住耳垂，舌尖轻勾地逗玩挑弄，手指探进内裤，时而摸着蜜桃般的臀肉曲线，时而滑入股缝轻点触击了屁股洞边肉几下。最后转沿来到内裤湿源处，拨开包住肉屄的湿布，夹弄磨抠两边泛着湿润热气的阴唇软嫩腻肉。
　　「啊…啊啊…嗯…ｏｐｐａ……啊啊啊…嗯啊……啊…哦啊…嗯…」朴智妍柔媚的大眼迷离失神，情动呻吟地呼喊，小手胡乱抚摸李辉才的后背肌肉，一耸一耸的抬起屁股，让羞人的美妙私处，任李辉才灵活的手指随意玩弄，恣意抠挖。
　　「呵呵…智妍，你好淫荡哦，你看，我才抠了几下，就这么湿了」李辉才放开嘴唇刁含的耳垂，舌尖舔刮着耳朵边戏谑的取笑朴智妍，还抽出被肉屄流出的淫水打湿的手掌，展开在她的眼前。
　　「啊…讨……讨厌啦…」朴智妍看着眼前的湿手，脸颊晕红，侧身坐入李辉才怀里，小手不停的拍打他的胸肌，娇声羞嗔不依地直呼「ｏｐｐａ你好坏哦…坏死了你…坏蛋…」。
　　「嘻嘻嘻…」李辉才嘻笑的将左手从朴智妍掖下伸过搂抱住，右手抓住湿透的内裤上沿慢慢的脱掉。朴智妍红红的小脸，贴在李辉才怀里，柔顺的抬起屁股，伸直双腿，让他方便脱下。李辉才脱下内裤后，拉开朴智妍的一边大腿，将右手食中指并拢，插入她肉屄洞里，抽插挖弄。
　　「嗯……啊啊……啊…嗯哦…啊……嗯啊啊啊……」朴智妍躺在李辉才臂膀里，左腿踩在地板上，露出湿透的浓黑阴毛下的粉嫩美屄。李辉才将插在朴智妍温热湿腻的肉屄里的手指，时而深入交叉分开，旋转画圈，时而勾指弯曲不动，掌心研磨阴蒂。
　　「哦啊……嗯…停……停一下……啊……ｏｐｐａ……」朴智妍小手紧抓李辉才愈动愈快的手臂，腰腹似闪躲，似迎合般，一扭一扭的左右弓曲，丰挺硕乳随之弹晃。
　　不理娇呼讨饶的朴智妍，李辉才抽手过屄托住屁股提高，把朴智妍移换背躺怀中，曲腿分开她细腿，露出整个湿淋肉屄，大手一面环身揉玩胸罩里的丰乳，一面重又插屄抠掏狂挖。
　　「啊…哦……不……不要……嗯……啊啊啊啊……啊…啊…啊啊……」刚喘了口气的朴智妍，心里一惊，张嘴喊出一声，就被强烈暴升的快感，鞭笞得不住挺转扭动腰腹，一颤一颤的承受着李辉才大手手指带来激烈震抠的刺激。
　　「啊啊……哦啊啊啊……ｏｐｐａ……嗯啊…啊啊啊……ｏｐｐａ…哦哦哦…嗯哦…不…要…啊啊啊啊…」。
　　「呜…啊………」半分时间不到，朴智妍仰头小口大张地吐舌，高挺迎送的屁股一僵，淫水「噗…滋…滋…」的喷出，痉挛般的一抖一抖地。见朴智妍高潮，李辉才嘴角一扬，手指夹捏住阴蒂小豆，左右快速的震揉。
　　「呜嗯…嗯嗯哦……嗯哦…嗯……哦哦哦…哦嗯…哦哦哦哦…」朴智妍被李辉才突然伸指在敏感的阴蒂夹捏揉震，仰面甩头失声娇吟，像浪潮般一浪高过一浪，激得高潮不断愈升愈高，「滋…滋…滋…」淫水阴精不断从激烈收缩的肉屄口流射四溅。李辉才搓揉几十秒后，夹扯阴蒂小豆，拉捏一转一放后，缩手伸进朴智妍胸罩里，把玩丰满弹性的双奶。
　　「呜哦………」朴智妍被最后一下的夹扯，双眼几呼翻白，口水直流，吐着小舌不住粗声娇喘，禁不住的喷出黄澄澄的尿液，混合着淫水狂泄。
　　「嘻嘻…智妍，你喷尿了，哈哈哈」李辉才玩着朴智妍的丰乳，凑近她耳边取笑。
　　「啊…哈…哈……呵……呵……」从高潮的晃忽飘荡中渐渐回神，朴智妍用力拉开胸乳上的大手，侧身翻落地上，趴在李辉才大腿上，小手扯开他的内裤，抓出肉棒双手交握根部，小嘴一张，含咬龟头，左右晃动。高潮后朴智妍的媚艳脸蛋布满羞怒，抬眼瞪望，发出含糊不清的声音说「ｏｐｐａ你…你再笑…我咬掉ｏｐｐａ你的鸡鸡…哼…坏人…」。
　　「好啦，好啦，来，吃棒棒糖哦」李辉才就像在哄骗小孩一样，伸手摸抚朴智妍长发地说道，边轻轻的，缓缓的上下按压她的头，示意朴智妍吸吮肉棒。
　　朴智妍媚眼白了一下李辉才，便顺从的随他大手的按压，一上一下地「啧啧…」含吸吮吞，分出一只握住肉棒的小手，往下捧托肉袋，轻甩柔晃。
　　吞吐了一会，「啵…」朴智妍吐离了龟头，湿润的媚眼凑近，柔鼻轻磨龟头帽沿，嗅着肉棒散发出来的雄腥气味，陶醉地看着粗硬狰狞的肉棒，痴醉欢快地想「嘻…这是我最爱的鸡鸡…」。
　　「怎么啦？」李辉才见朴智妍直盯就肉棒，不知在想什么，摸着她的一头柔发，轻声得问「在想什么？」。
　　「没事…」朴智妍愉笑着说完，抓着肉棒磨擦脸颊，仔细感觉肉棒带给脸上皮肤的触感，接着侧头从肉棒底部，用湿润地红唇慢慢亲吮移动到龟头，在龟头上重重地「啧…」亲了下，吐出粉嫩的小舌，用软软的舌尖舔磨着肉棒顶端的龟头，像吃冰棒一样在棒身上舔拭勾刮。
　　爱不释嘴的一阵舌舔后，朴智妍呼一口赞叹的热气，将肉棒含入小嘴里，痴爱地娇哼「嗯…嗯…嗯…」吸吮晃动，一下齐根吞入喉，一下吐出全部，反反复复地「啧…啧…啧…」吞吐。
　　李辉才看着朴智妍痴迷陶醉地吞吐肉棒，欲火疯狂的滋长，急快的解开她丰胸乳肉上的胸罩，丢到一旁，捏握扯拉地玩弄不停弹跳的滑嫩丰奶，和硬凸的粉红两粒奶头。
　　片刻后，朴智妍抬起痴媚地脸庞，嘴唇拉出一丝连着肉棒的口水，淫艳讨好的问李辉才「ｏｐｐａ…舒服吗…」。
　　朴智妍的这一表情，这一问句，让欲火狂烧的李辉才，再也无法忍耐。他将朴智妍拉转摆弄成，双手撑地的跪趴下，弯弓腰背的挺高屁股，分腿朴智妍露出湿热地肉屄，李辉才迅速地脱下内裤，跪立在朴智妍屁股后，扶腰握棒对准肉屄，腰身一挺，肉棒「滋…」地一声戳进肉屄，直深进到底挤压花芯。
　　「嗳喔……好深…嗯哦……到…到底了……哦哦…好涨…」肉屄被一下贯穿，灼烫肉壁满实饱涨，朴智妍娇声淫叫着软趴上身，侧脸贴地的反手抓分两边股肉。朴智妍肉屄收缩地强束夹缚，李辉才叹爽不已，将龟头顶紧花芯，一阵扭转挤磨。
　　「啊啊啊…啊……ｏｐｐａ……啊啊啊啊…不要…啊啊嗯…磨…好酸……啊啊…好麻…啊啊啊啊…」难以言喻地酸酥从花芯袭上心头，朴智妍全身颤栗地抖动娇喊。
　　李辉才用力地一扭腰，龟头帽沿刮着肉屄嫩壁抽出，却不小心用力过头，肉棒掉出肉屄洞外，因习惯得抽离插入，他挺腰一耸，肉棒擦着朴智妍湿淋淋的阴唇，龟头击刺中阴蒂。
　　「啊…哦啊啊…啊………啊……」朴智妍被肉棒刺中阴蒂，肉屄一阵抖动开合收缩，淫水不住涌出肉洞顺着浓黑阴毛滴落地上，一股失去的空虚感，让肉屄深处极度发痒，无法自主扭腰晃臀地高呼浪叫「啊…ｏｐｐａ…快干我……操智妍…快插进来操死智妍……啊啊……」李辉才重新对准肉屄洞口，插进肉屄。
　　「啊…ｏｐｐａ…啊啊啊…好棒…啊啊啊……」肉屄重又被撑涨充满，朴智妍满足地快活叹呼。
　　李辉才大手扶着朴智妍的细腰前后抽动，仰头舒服地享受朴智妍肉屄里面滑腻的嫩肉，紧束按摩着肉棒。
　　「啊啊……呜嗯…………啊…ｏｐｐａ…停…停一下……啊啊啊…」一度在极痒和极爽之间来了一回，强烈的反差，令朴智妍快感突地激升，浑身抽搐抖颤，受不住地哀叫。
　　「啊啊…要…要泄啦……啊啊啊…泄了…呜…啊…………」随即，朴智妍仰头狂抖，浪荡淫叫奔上了高潮。
　　李辉才爽快地享受朴智妍高潮时，阴精喷淋肉棒的快感。待朴智妍泄完后，李辉才伸手抓过她手臂往后拉起，狠力地抽送仍在流泄淫水的肉屄。
　　「啊啊啊……啊啊…哦…老公太…嗯哦哦…太激烈了……哦哦…」朴智妍上身悬在半空，尖挺丰美的大奶，上下翻飞晃荡。
　　「哦啊…不…不行了…啊啊…啊…哦哦…又要泄…泄了…哦…啊啊啊啊……」朴智妍刚刚激潮，肉屄还残留着余韵，正敏感至极，马上又被李辉才狠戳，快感连连冲击而上，瞬时控制不住再次泄了身。
　　「啊啊……ｏｐｐａ……你要干死智妍了……啊啊啊…哦…哦…ｏｐｐａ…你…一直顶…顶…哦…智妍花芯…哦……好麻……嗯哦哦……要被…大鸡鸡干坏了…哦…」朴智妍爽美地淫叫，浪欢地叫喊。
　　朴智妍屁股一抬一落，一颤一抖地扭腰迎击，合着李辉才抽插撞击臀肉嫩屄的「滋啪…滋啪…滋啪…」水声肉响。李辉才突地兴起，环抱朴智妍上身，捏着奶肉用力往下挤压，屁股扭动往上磨顶。
　　「啊啊…哦…大鸡鸡咬……啊……咬到了…哦………啊啊…啊…哦…哦…别咬了…哦哦…嗯哦…啊…哦…要咬坏…哦…咬坏…了…」朴智妍似觉龟头顶端的小口，在不断吻咬花芯，麻麻酥美的快感，脸面似苦似变地高声浪叫着。
　　「啊啊…哦……咬死了…死了…啊……」朴智妍向后反手圈抱李辉才的脖子，颤栗狂抖地扭动，淫水阴精激泄了出来。
　　李辉才捏住朴智妍的粉红奶头，扭扯拉转，右手往下抚摸被肉棒撑得大开，淫水流不止的湿淋淋屄唇软肉，前后缓缓的抽送。
　　「啊…啊啊…嗯嗯…啊……啊啊啊啊……」李辉才等朴智妍稍微回神，又开始疾抽猛送。
　　「ｏｐｐａ……啊……你的大鸡鸡插的智妍好爽………啊啊…哦…哦哦…啊啊啊啊……要…要干死智妍了……啊啊…」智妍刚回神就又被李辉才狂插，止不住的快感，鞭击着身心。
　　「噗滋…噗滋…噗嗤…」朴智妍肉屄内的淫骚浪水，被李辉才肉棒挤压得不住作响，溅射四处。李辉才在朴智妍数次的高潮之后，蓦地，一阵痉挛，急插了数十下，用力狠刺一顶，肉棒齐根埋入肉屄，龟头顶穿她的花芯，刺进子宫里。
　　「啊啊……啊……啊……啊……嗯…哦……哦……」花芯被穿刺而过，朴智妍全身剧颤地睁大媚眼，吐着小舌泪水口水直流，不由自主地强缩束箍进到子宫里的强壮肉棒。
　　李辉才被朴智妍的花芯一阵束箍猛夹，马眼一阵酸涨，突地一股一股浓精腥水，在她子宫里爽美地喷出，射完后他抱着朴智妍软坐侧躺地上粗喘。
　　「啊……哦…哦…哦…」一股股灼热滚烫的精液，直接冲刷着子宫，销魂的快感，冲击着朴智妍灵魂深处，浑身温洋洋，软绵绵的躺在李辉才的怀里。李辉才大手游抚着朴智妍丰挺的乳房，滑腻的屁股，享受激情后的舒适。
　　「ｏｐｐａ…好美…好爽…好舒服哦…」朴智妍翻过的香汗淋漓的身体，侧头躺在李辉才的手臂上，欢愉地闭着眼享受余韵，轻轻的揉搓湿滑坚挺的粗壮肉棒。李辉才也不说话，捏玩白嫩尖挺的乳房，感受朴智妍冰凉柔软的手心。
　　「ｏｐｐａ…等我打歌完…我们找时间到釜山…」温存休息了一会，朴智妍将肉棒按在大腿内侧上轻抚磨擦，之后微抬大腿，将肉棒抵在仍然湿漉的肉屄上，肉屄唇肉包含住龟头，合拢双腿夹住，小手摸着李辉才结实胸肌，抬头望着他语气娇柔慵懒地说「去玩几天…好不好…」。
　　「为什么一定要去釜山呢？」李辉才微晃着身体，品味龟头传来朴智妍肉屄嫩肉的美妙触感。
　　「因为孝敏欧尼在釜山长大的啊…」朴智妍一脸你很笨，这都想不到的表情，看着李辉才说。
　　「呃，这样啊，那么，你决定那几天，再跟我说吧，我试试调我的通告好了」李辉才手指抠着脸。
　　「好…呵呵…ｏｐｐａ最好了…」朴智妍坐起身，充满欢声笑语的说完，脸颊浮起两朵晕红，羞涩扭捏低头小声的说「ｏｐｐａ……我们到釜山可以…去住孝敏欧尼家……」。
　　「嗯？孝敏家？」李辉才转身仰躺，望着朴智妍，傻呆不解的说。
　　「嗯…就是…就是…啊……反正不管啦…」朴智妍突然羞恼，胯坐在李辉才身上，都着小嘴说「去了釜山…一定要和我去孝敏欧尼家…要去欧尼家住就对了…」。
　　「嗯哦哦…」李辉才想到了一些色情的画面，嘴角扬高，双手圈抱朴智妍的屁股，脸带促狭地说「智妍呀，这次去釜山是不是和你们ｔａｒａ去啊」。
　　「对啦…不行哦…哼…」朴智妍满脸羞恼，躺在李辉才怀里，用力摇曳身体。
　　「可以可以…当然可以…乖哦…呵呵……」李辉才呵呵笑着，起身抱着朴智妍，走到床边坐下，横手让她侧坐在腿上。
　　「说好了哦…」朴智妍见李辉才点头，立时多云转晴，亲了他一下，跳离李辉才身上，跪坐在他双腿之间，前挺胸部，将肉棒夹压在乳沟里，手臂抱拢丰满尖挺的双奶，上下抬揉肉棒，红着脸说「ｏｐｐａ…舒服吗…」。
　　「嗯，很棒」李辉才反手往后撑在床上，舒爽赞叹。朴智妍高兴得吐出小舌，在龟头上舔转滑动，口水润湿了整个凸出乳峰的大半肉棒，张大小嘴将肉棒吸入，娇哼地「嗯…嗯…嗯…」狂热吮含吞吐。
　　「啧啧…」吞吃了几分钟，朴智妍吐出肉棒，跪胯李辉才腰侧两旁床上，抱住他的脖子，肉屄压坐肉棒，摇晃着屁股前后磨蹭。
　　「啊…啊…啊啊……啊……啊啊…」。
　　朴智妍的肉屄一下一下套着肉棒棍身磨蹭，一阵阵的麻痒不断涌上，忍不住抬起屁股，小手撑着李辉才胸肌，扶住肉棒对准肉屄。「滋…」坐了下去，朴智妍陶醉的「啊……」爽叹了一声。
　　「啊…好硬……啊啊………好深……」。李辉才双手扶着朴智妍的腰，将脸埋进她两粒丰满尖挺的乳肉沟壑里，闻着肉香一拱一拱蹭动。
　　「啊…啊啊……啊啊……啊啊啊…啊啊……」。
　　「啊啊…ｏｐｐａ……智妍好爱你…啊啊啊……啊啊…」肉屄充实涨满，花心舒麻的滋味，令朴智妍合抱着李辉才的头，上下起落吞套地愈发起劲。
　　「嗯…啊啊……啊……啊……哦……啊……啊……」。耳里听着朴智妍忘情的呼喊呻吟，鼻闻嗅着她身上的肉香奶味，李辉才喘息得加重加深，脸颊感受着弹性十足的丰奶撞击拍打，肉棒传来肉屄里的嫩肉纠缠紧束滑腻，忍耐不住挣脱朴智妍的合抱，向后躺倒床上，和朴智妍手指交握缩臀挺腰。
　　「啊嗯…啊啊啊…好棒…啊啊啊…啊……」朴智妍丰满尖挺的奶子不住上下飞晃，屁股拼命地摇摆，拼命地迎合。
　　「嗯哦…………」淫荡的朴智妍，早己沉沦李辉才带来的欢美爽快，肉屄是愈来愈经不住操玩，肉棒数十下的抽插，就早早地痉挛高潮。李辉才曲起双腿，抬腰撑起，大起大落地快速地一挺一耸的强顶猛刺。
　　高潮后的朴智妍，软趴在李辉才身上，酸软如绵的任由他躺在床里，抓分自己圆跷的屁股肉丘，狠操狂干，只能无力的「嗯…嗯…嗯…嗯…」娇哼，强收着肉棒「噗滋…噗滋…噗滋…」在淫水不断流出的肉屄，强顶击刺花芯的极致快感。
　　李辉才疯狂暴击的插干几分后，心里疼惜朴智妍连连泄身身体会受不了，抱转她仰卧床上，抽出肉棒，移到朴智妍头侧，抓着肉棒插进她的嘴巴里耸动，放松身体任由快感冲击，射出大量的精液。
　　朴智妍双手握着肉棒，将李辉才射出的浓精「咕噜…咕噜…咕噜…咕噜…」的吞下，吞吃完精液，朴智妍吐出肉棒，伸舌美味地舔食残留的精液。
　　朴智妍将肉棒舔刮干净后，小舌在嘴角来回滑动着回味了一会，微笑甜甜地对李辉才说「好好吃…ｏｐｐａ的精液智妍好喜欢…」。
　　李辉才侧躺在床上抱着朴智妍，把肉棒埋进她湿润粘滑肉穴里，翻仰躺卧着对朴智妍说「啊，好温暖，我们就这样的睡一下」。
　　「嗯…智妍喜欢ｏｐｐａ这样的抱着我睡…」朴智妍感受着身体被紧抱，肉屄充实的感觉，脸上布满幸福和满足，甜甜的笑着说「让智妍觉很舒服…很幸福…也很有安全感…有被ｏｐｐａ紧紧的保护感…」。
　　「呵呵…智妍你是ｏｐｐａ我的小宝贝嘛…」。
　　「嗯…智妍是ｏｐｐａ的小宝贝……」朴智妍微笑着渐入梦乡，呢喃呓语的说道。


第066章
　　一天上午，林允儿在练习着新歌曲时，手机忽然响起，看到号码时，她心跳加速的接起电话，原来是池相烈又约她了。
　　为了这次的约会林允儿特别打扮了一番，前凸后翘的玲珑身材搭配《ｇｅｎｉｅ》的白色海军服，林允儿从第三个钮扣扣起，上两个钮扣未扣，露出雪白的酥胸和乳沟。下半穿的是海军迷你裤，露出她纤细的小腿，和丰腴、白晰的大腿。
　　一到池相烈的宿舍，他看到林允儿时相当高兴，为此还特别叫了一顿丰盛的午餐外卖，一双充满欲望的眼睛在盯着她那白嫩的乳房。池相烈装出一副漫不经心的样子把身体紧紧贴在林允儿的身边，手垂在下面，伸入了裤内，在她的大腿根处摩擦，林允儿的身体微微扭动，脸却渐渐红起来。
　　在池相烈的挑逗下下，已经满脸通红的林允儿显得特别娇艳美丽，被他拥抱着坐在沙发。「我今天是不是你老公？」池相烈说道。林允儿羞涩的的靠在他厚实的胸膛上，池相烈的一只手已经伸入她的粉红蕾丝胸罩，他边捏弄林允儿的粉嫩乳头边说今天要让她的小妹妹好好爽一下，并且告诉林允儿不得抵抗。林允儿羞赧的低着头心想前几次池相烈几次都没有把她绑起来玩，今天大概跑不了。果然不出所料，林允儿衣裙未脱坐在客厅，池相烈拿起早已准备好的绳子把她双手绑在后面。
　　「你知道我今天要怎么玩你吗？」池相烈靠过来一手搂着林允儿的腰问她。
　　林允儿不好意思的把头垂得低低说「不知道。」娇羞地浅浅一笑，把他推开。
　　「是不是随便我？」池相烈把林允儿的搂得更紧要她回答。林允儿红着脸轻轻地「嗯」了一声。
　　虽然被池相烈绑着玩是头一遭，面对紧张刺激的性游戏，林允儿则是既期待又怕受伤害，想到自己的肉体即将交由池相烈肆意蹂躏，林允儿内心淫荡的意念反而凌驾了害怕的心理。到底今天池相烈到底会怎么玩弄她呢？林允儿嫩穴隐隐骚痒了起来！
　　被绑的林允儿早已春心荡漾的等候池相烈的下一步动作，可是他先是走进卧室打电话，出来后又在一旁。林允儿正纳闷他不知道在搞什么鬼，突然听到「叮铛叮铛」两声门铃，林允儿以为是他朋友到来，赶紧起身躲进卧室，但却因手被绑着无法把卧室的门关上。坐在床上林允儿隐约听到池相烈开门后跟一个人讲话，接着「砰」一声门又关了起来。
　　过了一会儿，池相烈走进了卧室，林允儿赫然发现后面却跟随着一个男人。「哇！不要进来啦！」
　　林允儿直觉不妙叫起来，池相烈迅速把门锁上，接着从后抱住林允儿解开她胸罩的钮扣说「不要紧张……是东民啊……你不认识他吗！」林允儿的胸罩往左右两边开去，登时两颗浑圆玲珑的乳球弹了出来，粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下，更显得娇嫩欲滴，乳尖原本半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，受到刺激，已经完全凸出来了，好像向跟池相烈进来的张东民作出无耻的性挑逗。
　　灯光下，林允儿看见原来是跟她一起主持《家族诞生２》的张东民。只见他用十分渴望的眼光注视林允儿已经敞开的酥胸，却不敢有所行动。
　　「东民，过来吸她的奶子」池相烈竟然指挥起张东民。
　　林允儿虽然不讨厌张东民，不过第一次在两个搞笑艺人前辈前面袒胸露乳，羞涩的不知所措，扭动着身体，希望能尽量遮掩嫣红乳头和乳晕的美态，柔嫩的乳球一颤一颤极之诱惑。张东民受到池相烈的鼓舞靠近来，托起少女时代面门鲜嫩颤抖的美乳低头吸吮起来。林允儿双手既被绑着又被池相烈从后抱住根本无从抵抗。她嫩柔如布丁的双乳，起伏得极快，张东民轮流吸着林允儿两个已经硬起的乳头，愈吸愈起劲。林允儿轻轻扭着身体，胸部还稍稍挺起来「哦……哦……哎唷……喔……不要吸……受……受不了！呜……呜……哦……哦……」
　　林允儿受不了开始断断续续的呻吟，不知何时张东民的一只手来回抚摸着林允儿白皙的大腿，最后悄悄的潜入海军短裤里。
　　「哦……哦……唔……唔……喔……喔……」张东民隔着蕾丝的内裤轻抚着林允儿那高翘的屁股及柔嫩的小穴，当张东民手指扣入林允儿水汪汪的嫩穴时，她下体立时传来电殛般的感觉，呻吟声也愈来愈大，肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，那双修长雪白的粉腿开始不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，丰腴白晰的屁股也主动配合张东民的手指进出的节奏左右摆动着。后方的池相烈把林允儿的短裤和内裤拉下，褪至大腿中间，抚摸她的浑圆高翘的白嫩美臀。
　　林允儿突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，抛开了女偶像应有的矜持，纵情地淫叫。看到林允儿发浪的表情，池相烈知道她现在已经不会抵抗了，他解开林允儿手上的绳子，海军服在两个男人半拉半扯的情况下脱光，再把林允儿摆在床上，池相烈跟张东民也随着脱光，并且很有默契轮流分享林允儿的上、下半身。
　　林允儿美目紧闭起来，同时扭动娇躯挣扎，却不知这样反而使她雪白胴体变的诱人万分。上方的池相烈首先进攻林允儿柔软白晰的嫩乳，他一边用的舌尖挑动林允儿的乳头，一边用手捏弄，下方的张东民则分开林允儿的双腿，蹲了下来，决定一探究竟看清楚少时面门那迷人的洞穴。此时林允儿的小穴毫无保留的呈现在眼前，嫩唇微微地张了开来，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了嫩穴，蜜汁不停的往外流出。「允儿啊，你的穴真美……」张东民说。
　　「不……不要这样……不要看！」林允儿红着脸羞涩的叫着，张东民用手撑开早已湿润的小穴，把脸埋进了她雪白的大腿之间，舌头来回的舔着唇肉，还不时的将舌头插入嫩穴内进出舔弄抽送着。
　　「啊……喔……喔……别……别再舔了……啊……」林允儿受不了张东民的舌上功夫，大腿不由自主的颤抖着。随着舌头不停玩弄，林允儿羞愧的挣扎着，脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧张东民的头，不断的呻吟着。
　　「啊……允儿……要死了……不……啊……快停……啊……不……嗯……」林允儿上下一齐遭受攻击，让她饱受一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，淫荡的叫着。
　　「允儿……快……快不行……了！」张东民舌头又再刺激着林允儿的情欲，温热柔嫩的嫩穴被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的全面展开，林允儿失控地发出满足的呻吟声音。
　　「啊……不要……啊……允儿……啊……啊……」林允儿完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，听到林允儿发出娇美的淫声，张东民的鸡巴胀到了极点。张东民站了起来，擦擦嘴巴，过一会儿，林允儿全身赤条条，像条美人鱼那样被他抱了起来，然后把她扔在沙发上。林允儿双手双脚都无力分开着，一点防卫力都没有，嫩唇像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，淫水还是不停的流着。
　　张东民早就没穿裤子，林允儿眼神迷惘的凝视着前方，忍不住着看他两条粗壮大腿的根部，一畦杂乱的阴毛油油的发着黑色光亮，中间陡然窜出一根大鸡巴，直挺挺的向上翘起来，顺着他粗长的阴茎一直看到前头尽端，一个圆滚滚充血发亮的龟头凶凶的展示在林允儿面前，看着她娇羞地缩成一团。
　　张东民站到了林允儿面前，她想也没想，纤细的小手便握住丛草中挺立的肉棒。林允儿的双手握着凶猛粗大的鸡巴，掌心传来阵阵愤怒的脉动，她轻轻的搓着，鸡巴就像要爆发前的火山不停的抖动着。林允儿仰着头张开小嘴，小舌由肉棒顶端舔到根部，再从根部舔到顶端，上下不停的翻滚着舌头，刺激着龟头，接着她又把龟头含进嘴里慢慢向里送，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。张东民开始前后摆动，把火热的肉棒往林允儿的嘴里前后滑动。
　　张东民肆无忌惮地揉捏林允儿雪嫩柔软的胴体，手在她双乳上揉搓着，捏着那对坚挺起的粉嫩乳头。「啊……ｏｐ……ｏｐｐａ你……好坏喔……啊……不……不要欺……欺负允儿……」扭动着身躯，林允儿发出醉人的呻吟声，使张东民兴奋起来。
　　张东民粗大的手掌先把林允儿两条修长的大腿向两边分开，使她小穴那两片嫩唇无力地张开着，他的大鸡巴刚好对准位置，粗腰往下压挤的时候，硕大粗圆的龟头慢慢的挤开林允儿那柔嫩湿滑的阴唇。林允儿感觉到粗壮鸡巴慢慢地撑开自己的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己隐秘的嫩穴中，自己的嫩穴夹紧一个一个在演艺圈低下的搞笑艺人的粗大龟头，虽然还没有被完全插入，林允儿已经被巨大的刺激感像发狂似地燃烧着，张东民屁股往前一挺，直插到底。
　　「啊……」林允儿眯起双眼，面容痛苦地扭曲，把头倾向沙发边，却又忘情地发出满足的呻吟声。
　　张东民上身伏在林允儿的娇躯上，脸伏在她的酥胸上，用粗大的手掌抓起她的奶子，又搓又揉，然后张着嘴巴把她的粉嫩乳头含在嘴里，就吮吸起来，把她乳头吸起来又放开，弄得林允儿嫩白的奶子晃动着，被玩弄的乳尖长长地翘了起来，就像刚发育少女的椒乳贲起一般。
　　「啊嗯……啊嗯……」林允儿这时突然开始发出明显的呻吟声，而且双手也能动了起来，但她没有推开张东民，反而把他的肉背抱着。
　　「哈，相烈哥，你看这婊子开始淫荡起来！」看到林允儿双颊发红，双眼半睁半闭，张东民真想不到少时门面的林允儿在两个中年搞笑艺人的男人中间，开始有点像荡妇的样子。这时池相烈靠近林允儿，搓揉着青筋缠绕的肉棒，并将它贴近她的唇边。林允儿对突来的动作有些抗拒，但鸡巴已在嘴唇上戳着，马眼渗出的淫液滴落在她的双唇上，从她双唇挤进去。张东民这时也用力抽插着她的小穴，使林允儿张着嘴巴哼出呻吟声来，那肉棒就立即趁机弄进她嘴吧里，林允儿也只好慢慢的张开口，含住鸡巴上的大龟头。
　　这时林允儿含吮着，肉棒滑入她的嘴中，温暖湿润而美妙的电流旋即窜上脑门，池相烈把肉棒在她嘴巴里弄出挤进，把她嘴把弄得一开一合。
　　「唔……唔……」林允儿嘴巴被塞得满满的，频频发出微弱的呻吟声，两个中年男人包围着林允儿，她柔嫩的小嘴和淫荡粉嫩的小穴，被两个粗大的肉棒享用着。
　　「骚货，你是不是喜欢我们轮奸你的感觉？」池相烈还故意戏弄林允儿。
　　此时的林允儿春情荡样，脸上泛起阵阵红晕，小嘴吐出了肉棒，小手紧握住发胀的肉棒套弄着。「ｏｐｐａ你们太坏了……把允儿弄成这样……还问允儿……」林允儿满脸淫荡着。「快点……快受不了……」林允儿把池相烈的肉棒又含进嘴里慢慢的吮吸着。
　　小嘴和小穴在两根肉棒合力欺凌下，林允儿也更加的浪荡起来，她换了姿势，斜躺在那张沙发上，一条腿搭在地上，鲜嫩红色的嫩穴开着，还不停的流着淫水，一手轻轻握住池相烈那根肉棒，粉嫩的小嘴里已经含住了龟头。池相烈也没有闲着，双手握住林允儿粉嫩饱胀的美乳，大力的揉搓。林允儿的胸部在他的肆虐下，不断的变形，不过，看林允儿的表情又似乎很享受，没有什么痛苦的样子。
　　张东民则抓住林允儿的脚高高抬起，用他那粗粗的肉棒在她湿漉漉的嫩穴外摩擦着。林允儿被挑逗的兴起了，不停的扭动着屁股，想迎接那根粗大的肉棒，嘴里吮吸的也更加卖力，还呜呜的呻吟着，嫩穴流下更多的淫水。
　　林允儿这时已经忍不住了，吐出嘴里的肉棒，淫叫道「哦……东民ｏｐｐａ……允儿的小妹妹想要！」
　　林允儿一手挣扎着抱着张东民的屁股，好让他向前把肉棒插进自己的小穴。张东民故意挑逗她，不让林允儿得逞。林允儿又用手直接握住他的肉棒，使劲的往自己小穴里塞，嘴里吐出了肉棒，带着哭腔淫叫着对池相烈说「ｏｐｐａ，快帮我，让东民ｏｐｐａ干允儿，快点嘛！让大鸡巴干你的小允儿！」
　　池相烈向张东民打了眼色，于是他在林允儿的两条美丽修长的大腿之间，然后屁股一紧，粗腰压了下去，「扑滋～」！
　　「啊……坏ｏｐｐａ……你的大鸡巴……要插死允儿了……」林允儿开始说出淫话。张东民继续「噗嗤噗嗤～」地在林允儿小穴里抽插着，把她淫水挤得直滴在沙发上，只见林允儿双眼紧闭，嘴唇微张，手紧紧抓住沙发，原本梳的整齐的长发已凌乱的散在胸前，半闭着眼，和着张东民的摆动，叫得更嘹亮，女偶像的矜持与高傲早已抛出脑后。而两个男人看来也是受不了林允儿的淫荡，同时把大鸡巴刺进了她的嫩穴和嘴里，因为嘴被堵住了，所以林允儿满足的淫叫声被压抑成呜呜声。
　　看着卧室镜中的自己，晶莹雪透的娇躯和两个中年搞笑艺人的男人的肤色成强烈的对比，林允儿双颊滟红，眼神迷蒙，一头长发和两颗浑圆雪白的乳球随着身体的摆动，在空气中狂乱无助地摇晃，香汗淋漓，发丝黏在粉嫩的双颊，朱唇淫声浪语表情分不出是痛苦，还是爽到了极点。林允儿彷佛已经听不到任何声音，再看不见身周侵犯她的男人，只知道忘情地含啜、忘情地摇晃着白嫩的屁股、忘情地满足眼前这两个粗大的肉棒。
　　林允儿全身兴奋的不停扭动，屁股不断的挺起来，迎接粗大的鸡巴，每一次都是肉棒全部抽出，然后一插到底。林允儿把池相烈的肉棒深深的全部含进嘴里，胀大的肉棒享受着少时门面美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身，池相烈受不了这样的双重刺激，感觉到龟头迅速膨胀，鸡巴在林允儿小嘴里一阵颤抖，喷出了浓浓的精液。林允儿皱着眉心小嘴紧紧的含住肉棒，把池相烈的精液吞下了肚子，但精液实在太多太浓了，林允儿一时之间吞不下，一丝白色浓浆还是自嘴角泻下，之后林允儿依然温柔的吸吮套弄着肉棒。
　　张东民连续不断抽插了几分钟，当肉棒抽离林允儿的嫩穴，张东民看见嫩穴中喷出的淫水，林允儿全身痉挛。「啊……啊……」在这关头，林允儿嚷出了又淫又荡的声音，在两个男人浓浊的呼吸声包围中，她泄了出来。
　　张东民的肉棒在林允儿高潮中继续插进，喷过淫水的小穴紧紧的收缩，夹住粗大的肉棒，他显然受不了这样的刺激，那根粗黑的鸡巴，一下又一下的钻探林允儿深处，一下一下的在她那紧窄的穴内膨胀，喘气叫着「ｏｐｐａ我快要……来了。」
　　这次张东民没有再抽出肉棒，而是紧紧的插在林允儿的穴里，臀部一下下的耸动，应该是射精了，而林允儿吐出嘴里的肉棒，把下身高高抬起，让嫩穴更紧密的贴着正在发射的肉棒，颤抖着嘴里叫了一声「啊……舒服死了……啊……允儿要死了……」林允儿好像兴奋的晕了过去，躺在沙发上，喘着娇气，说不出话来。
　　暴风雨过后一片宁静，充满汗水的张东民伏在林允儿香汗淋漓的软肉上，屁股在一双雪白美腿的撑夹中，不住地前后收缩，仍没有抽出肉棒的意图，他不想给慢慢软化的肉棒这么快就出来，好让它在林允儿湿暖的小洞里多呆一会。肉棒被嫩穴紧紧的包着，张东民感觉到龟头就像浸泡在热水里一样，那种感觉很消魂，停了好久，才缓缓的将肉棒抽出，浓绸的液体立刻从林允儿的嫩穴里流了出来，顺着大腿向下淌。
　　林允儿躺在沙发上，因为高潮满脸通红，春意盎然，白皙透红的粉脸渗出细细的汗珠，几丝秀发柔顺地贴着嫩颊玉颈，乌黑秀丽的发丝散乱地批在胸前，柔软浑圆的乳球起伏着，手还轻轻握住池相烈的肉棒，细腰、翘臀和修长的大腿，毫无遮掩地摊在两个男人面前，再加上她海军衣服内衣全散落在地板上，老天！呈现眼前的这一幕，真是一幅超级淫荡的画面。
　　林允儿掠了掠两边淡棕的芳香长发，将垂在胸前的长长发丝带过雪白的肩膀，立时露出一对饱满的奶子，淡红湿润的乳头更突出了美丽乳房的嫩白色泽，雪白双腿深处的嫩唇微微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝，正一点一滴从她小穴中滴落到地板上的淫液，一双媚眼透着莹莹水光，全身散发出一种娇柔白嫩，令男人想怜惜或蹂躏的美。
　　这时在旁边看着的张东民，鸡巴又粗壮起来了，他把林允儿身子抬了起来，让她半跪半卧在床上。张东民这男人真懂得玩女生，他把林允儿娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起来，这样刚好可以让他捧着林允儿的屁股肆意污辱。
　　于是张东民伸出双手，将林允儿两边的臀肉稍稍分开，然后伸长舌头，开始在她的菊花蕾上慢慢的轻舔及打圈。瞬间，林允儿感受到一种千虫万咬的感觉直袭全身，本能地把屁股向前移开，以避开这突如其来的骚痒，口中不自觉的轻叹了一声「啊……别……别碰那里，坏ｏｐｐａ…你怎么连……允儿的……屁……屁眼……都舔……」
　　说着，全身猛烈地颤抖，林允儿嫩穴内涌出淫水和白浊浊的精液。张东民没有让林允儿避开，他迅速用双手固定林允儿的丰臀，并继续用舌头撩弄着她粉红的折皱。此刻，一波一波从未感受过的快感，刺激着林允儿身体上每一条神经线，仅有的思维，已尽被燃烧着的欲火和快感掩盖。
　　这时池相烈看着张东民在舔林允儿的菊花蕾，好像很兴奋的样子，他突然去提袋里找出润滑液递给他，咦，他们想干什么？林允儿一点也不知道背后发生什么事情，敏感的肛蕊在舌头的刺激下甚至不停地收缩和扩张，还自己挺着屁股让张东民淫弄她。张东民在她背后把润滑液挤在林允儿的屁股沟里，之后他抓起林允儿的白嫩的屁股，大鸡巴在股沟内磨蹭后，弄得林允儿很敏感地夹着屁股，龟头对准菊花蕾，轻轻地拉开两边的臀肉，便挺起鸡巴，用力一挤。
　　龟头慢慢的挤开林允儿粉红的折皱。「啊呀……啊……痛……不要……」感到异样的林允儿身子一颤，全身僵直，回头想要看张东民搞什么明堂。这时张东民根本没有怜香惜玉的感觉，而是把龟头一下子干进林允儿的屁屁里。可能有润滑剂的缘故吧，林允儿的菊花还没被人干过，竟然被张东民的鸡巴捅了进去。
　　「呀……啊……够了……不……要插得这么……呀……」林允儿有气无力，屁眼被大鸡巴抽插着，一种异样的充实感觉完全包围了她，令她忍不住呻吟起来，那娇嫩的屁眼，被张东民先行享用了。
　　「啊……东民ｏｐｐａ……你的大鸡巴……允儿后面的第一次……给了ｏｐｐａ你……呜……不……不要让别人……知道呀…………」林允儿由痛慢慢地适应后变得舒服满足，十指紧紧抓着床单，伏在床上享受被插的快感。
　　「啊……允儿小屁屁……唔……很舒服啊……不要……拔出来……呀……」林允儿全身扭动着。
　　「刚才才哭诉不要插进来……现在又不想我拔出来……允儿你肯给我干……ｏｐｐａ我便不把你屁屁开苞的事告诉给别人知道……」张东民玩得兴起，林允儿也立刻点头
　　「啊……啊……好紧啊……真舒服……一起干吧！」这时张东民叫池相烈一起干林允儿，池相烈看到林允儿高高厥起雪白滑腻的臀部，盯着眼前这位少时门面浪荡诱人的表情，水汪汪的眼睛已半闭，散乱微沁香汗的淡棕长发有的黏上熟透的脸颊，有的落在两侧的香肩上，甚至有一两丝秀发给她微张的性感唇齿间咬在，林允儿伏在床上被干的样子，池相烈早已看得鸡巴亢奋。
　　张东民随即拉起林允儿的身体，让池相烈躺在床上，他慢慢地放下林允儿，于是林允儿以女上男下的姿态的靠在池相烈胸膛上。这时池相烈与林允儿四目交投，看着眼前这个娇媚性感的少时门面，池相烈极度兴奋，林允儿的屁眼则继续被张东民的大鸡巴插着，两人的下体相连着，不能动弹，脸上泛起红霞，皱着眉，林允儿看着池相烈羞娇怯无语，似乎无意阻止他接下来的举动。
　　池相烈顺势把涨大的肉棒，对准林允儿的淫穴，慢慢塞入她那湿透的穴中。
　　「啊……」林允儿的嫩穴里突然被鸡巴塞满，那种充实感让她不由自主的叫了出来，此时林允儿颤抖着，感受着被两个男人夹在中间、前后穴，同时被两根大鸡巴一前一后侵犯，扩充的快感，林允儿又如何受得了。
　　「啊……允儿会被ｏｐｐａ你们弄死……把允儿小妹妹……和小屁屁……都快捅破了……啊……」两根肉棒每次都拔出近穴口时，再插入，一次一次撑开林允儿两个洞。
　　张东民与池相烈愈是干得快，林允儿的娇喘声便愈急速，颤着娇弱的胴体，随着男性的动作开始热烈地移动。「呀……呀……啊……ｏｐｐａ你……你们……不……不要这样快……」
　　张东民听到林允儿的哀求，只有加快抽插的速度，一面用力地搓揉她激荡白晰的乳球，一面干着她的屁眼。林允儿此时被干得双眼反白，发出极度满足的呻吟声「啊……啊……呀……」
　　池相烈笑着对林允儿说「嘿嘿小允儿……这样玩更爽吧？」
　　林允儿双腿大开，池相烈清楚看见她的嫩穴被自己的鸡巴挤开了，流趟着闪亮汁液的鲜嫩嫩唇也被磨擦得翻出穴外，红嫩嫩的十分可爱。娇美动人的林允儿张开红唇大声淫叫。
　　「唔……」林允儿主动地将香舌送进池相烈的嘴里，闭上美目享受着，这从未尝试过的特别感觉，池相烈与张东民的肉棒一次又一次的被林允儿的身体吞没，池相烈一边享受肉棒被林允儿肉穴摩擦的感觉，一边吸啜着软滑的香舌，他也便加快抽插的速度。
　　「快……快点……干允儿……来了……允儿来了……啊啊……嗯……啊……」雪白的皮肤泛出粉红色，林允儿娇躯猛烈的抖动着，达到了高潮。林允儿闭着眼睛，双颊绯红，倒在池相烈肩上。
　　林允儿娇弱无力的伏在池相烈身上，两根大鸡巴却没有停下，她秀丽的眉头紧蹙，一双美目露出荡漾的表情，动人地张开樱唇，小嘴只能吐出微弱淫荡的喘息声，双手紧抓着床单，就这样软弱无力地倒在池相烈的胸膛上，任由两根大鸡巴同时欺凌她的两个洞。在没有刻意的配合下，池相烈和张东民两根肉棒同时一起射精，一股股浓浓的精液狂野地射向林允儿体内深处，一注一注地烫浇着她，肉棒一下下的跳动着，深深的按进两个肉穴里，林允儿的肉穴不住的抽搐着，像婴儿般不停地一波一波地吮吸着两根肉棒。
　　完事后，张东民缓缓的将肉棒抽出，浓绸的液体立刻从林允儿的菊花蕾里流了出来，林允儿则仍然以双腿夹住池相烈，用嫩穴紧紧地套住他的肉棒，同时双乳紧贴着他胸部上娇喘着，说道「不要拔出来，让小允儿再享受一下ｏｐｐａ你的大鸡巴」。
　　等池相烈拔出后，林允儿趴在床上，好像睡着一般静静地闭着眼，脸上浮现着女人高潮后特有的满足，雪白的身躯因为高潮泛着淫靡的桃红色，翘着的屁股上满是男人的精液，她身下则是洇湿了一大片的床单，她张着双腿躺在床上一动也不动，保持着时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，好像在消化着还没完全退却的高潮，两条赤裸的大腿尽处，嫩红红的肉缝，一时还收拢不合，只能一张一张不时地抽搐。池相烈射出的精液令林允儿的嫩穴盛得满满的，此刻便随着她的每一下间歇性抽搐，从嫩穴一股一股地喷了出来，渐渐在腿上淌成一行长长的水流，床上遗下一滩滩花斑斑的秽迹，叫人联想起不久前这里发生过的激烈战况。
　　休息过后，两个男人下了床，穿好上衣裤子，两人临走前张东民说道「改天我把几个搞笑界的兄弟介绍给允儿你认识认识……ｏｐｐａ我们先回去了。」


第067章
　　２００８年韩国，某个周末晚上打烊后，朴素妍与同事道过再见后就回家。本来以前朴素妍的外婆是反对她这份工作的，主要因为餐厅十点半才关，打扫后再回家也要十一点多了，一个女孩在那种时间自己总是不太安全，不过朴素妍十分坚持，再加上去年外婆过世后她又需要钱来贴补生活所以就继续下去了而且从餐厅到家也不到十分钟。
　　朴素妍在夜晚的街道上走着，心想回家要快好好洗上一澡，工作一天汗也流的够多了，最高兴的是明天轮休可以好好睡上一天……才这么想时，她突然想到一件事。
　　「糟糕！皮夹忘在店里！」朴素妍不禁懊恼自己为什么那么糊涂，虽然已经快到家了但还是非回去拿不可，谁知道到明天自己的皮夹还在不在？幸好餐厅老闆看她年纪比其他人大而且责任感强，所以把备用钥匙交给她保管，本来朴素妍还嫌每天带它很烦，想不到这个时候反而帮了大忙。朴素妍掉头回店里，到了后门发现厨房灯还开着，里面隐隐约约还传出笑声。
　　「咦？是谁还没走？还是有小偷？」想到可能是小偷，朴素妍紧张起来，本来就要到旁边的公共电话报警的，后来一想，如果在里面的是还没走的同事的话不就糗大？于是她决定先看看再说。朴素妍小心翼翼地把还没锁的餐厅后门打开一条缝，偷偷地往里面看了进去。
　　「呼！原来是他们！」朴素妍松了一口气，原来在厨房的是她的同事哲男和贤勇，他们都是比朴素妍小上五岁的高二男生。他们趁大家回去后拿餐厅的啤酒出来喝，朴素妍看到这样，心想要吓吓他们。
　　「你们好大胆，敢偷喝餐厅的酒？不怕我去告诉老闆？」朴素妍冲进去大叫，果然哲男和贤勇吓的跳起来。等到他们看清是朴素妍时，她早已经笑的站不直了。
　　「素妍怒那别这样嘛，我们祇是偷喝一点点而已……」哲男先开口求饶。
　　「对呀，反正酒那么多喝一点也没关系。」贤勇跟着说，他知道朴素妍其实人很好。
　　「骗你们的，瞧你们吓的……不过以后别常做这种事，下次如果是被别人看到怒那我就没办法啰！」朴素妍本来就只是想吓他们，当然不会刁难他们，哲男和贤勇也松了口气。
　　「素妍怒那，你怎么又回来了？」贤勇问道。
　　「没什么，怒那我的皮包忘了拿而已。」哲男听到就挪了挪身体让朴素妍过去。朴素妍到自己的柜子拿了皮夹看了看，幸好钱没少。
　　「好险，总算可以回家了……」朴素妍心头放下一块石头，心想着要快回家休息。
　　「怒那要走啰，你们两个也别太晚回家，小心被警察抓去关！」朴素妍虽然平时不是很喜欢他们屌儿啷噹的模样，但还是会为他们着想的。
　　「素妍怒那你要走啦？陪我们聊聊天嘛！」哲男开始耍无赖，还把身体挡住通道不让朴素妍过去。
　　「怒那我哪像你们那么精力充沛呀？现在超想睡的，你们也别太晚走。」朴素妍不是第一次被这样闹了，所以也不理头，伸手就要推开哲男。哲男也只是闹闹她而已，看朴素妍推他，他也边笑边让开。
　　没想到哲男他採到刚刚自己喝完的啤酒空玻璃瓶，脚底一滑就往朴素妍身上倒下去。朴素妍就站在他前面，躲也躲不掉，就被哲男压了下去。所幸贤勇在旁边，见状马上伸手撑住他们。贤勇是学校的篮球校队队员，主打前锋，体格之好不在话下，而哲男与贤勇相反，是个矮矮瘦瘦的男生，所以贤勇就算是抱住他们两个也有足够的力量的。
　　「哲男你在干什么呀？差一点被你压伤了！」朴素妍对他叫着，但她马上发现到情形不太对劲。因为刚刚贤勇伸手抱住他们，所以现在朴素妍是躺在他怀中，这还算好，最让朴素妍脸红心跳的是哲男，因为他的脸正埋在朴素妍的乳沟中！
　　朴素妍知道情形不对，赶紧要起身把哲男推开，但埋在她乳沟中的哲男早已神迷意乱，他平常就对朴素妍大流口水，前阵子还开始想着她打手枪，现在自己的脸就埋在朴素妍的酥胸中，怎么说也不肯就这样放开。哲男不管三七二十一，双手抱住朴素妍的纤腰，头就在她的双乳上左右搓动着。贤勇见状，心一横也豁出去了，他扳起朴素妍的下巴，就强吻上她的樱脣。两人默契之好速度之快让朴素妍连叫的时间也没有。
　　「嗯…嗯…」朴素妍挣扎着，但一个女子的力量又怎能抵的过两个年轻力壮的大男生？再加上哲男在她的乳头上来回搓动，虽然还隔着衣服和胸罩，但酥麻感仍不断累积逐渐削弱朴素妍的力量。
　　朴素妍知道自己的身体有多敏感，有时在洗澡时不小心抚摸到下体时就无法停止，一定要好好发泄一次才行。现在这种欲望就快被这两个小男生挑起，但心中却有另一股声音，这声音叫朴素妍不要反抗，使得她迷惘起来了。
　　贤勇女友经验多，知道吻上女生小嘴就可以去掉她们一半力量，而对朴素妍的效果又更大。他的舌头轻易地抵开朴素妍的嘴唇和牙齿，开始挑逗着她。下面的哲男也没闲着，他在朴素妍的奶子上磨蹭了一阵才依依不舍离开，双手却又不甘寂寞的摸上她的酥胸，朴素妍柔软的奶子在哲男的手中被揉成各种形状，而受到刺激的乳头也慢慢变硬。哲男的手感觉到它，就更努力地搓弄。
　　「素妍怒那的奶子好好摸喔，又挺又有弹性。怒那，我摸的舒不舒服呀？」哲男讚叹着，嘴上也不饶过朴素妍。贤勇也想听听朴素妍的反应，於是离开她的嘴唇。朴素妍嘴上没了阻碍，开始「呵呵」地喘气起来。
　　「你…你们好坏…我会受…受不了的…别这样…」朴素妍嘴上拒绝着，但身体已经不自觉地扭动起来。胸部传来的快感之强连她都很惊讶。
　　哲男摸了一阵觉得不过瘾，就开始去扯朴素妍的拉炼。朴素妍穿的上衣是直接用拉炼拉起来的，这下连脱掉都很方便，她当然知道，手就要去阻止哲男，没想到贤勇一把把朴素妍的手拉住，于是朴素妍的外衣就这样被哲男拉开了。
　　哲男一拉下朴素妍的外衣拉炼，就「哇」地讚叹一声。朴素妍自肩膀到腰的完美线条被哲男及贤勇两人尽收眼底，雪白的肌肤配上水蓝色的胸罩真是好看极了。哲男继续他的动作，他伸手到朴素妍背后要解开她的胸罩，却怎么也弄不开。这暂时的动作停止让朴素妍恢复些微的理性，她又继续挣扎，想挣脱哲男的手。
　　贤勇见到哲男笨拙的模样，不耐烦的大喝「白癡啊？你不会把琦素妍怒那的奶罩往上推就好？」
　　「对喔！」哲男一副恍然大悟的样子，手倒是很快，一把就把朴素妍的胸罩拉了上去。朴素妍的奶子就这样暴露在哲男和贤勇的眼前。这一下，他们几乎要喷出鼻血来，朴素妍虽然不是大波霸，但她的奶子又白又挺，漂亮的粉红色乳尖挺立着，这对奶子反而更能让男人发狂。
　　「不要！快放开我！」朴素妍大叫。自己的胸部这时却同时暴露在两个人面前，而且还是高中小毛头，朴素妍羞的想找个洞钻进去，她感到自己的脸已经变的火烫。
　　「素妍怒那的胸部好漂亮喔！比Ａ片的女主角还美！贤勇哥，我就说怒那比你搞过的美女辣吧？」
　　「拜託，那些小女生哪比的上素妍怒那呀？」贤勇无耻地说着，手就摸上朴素妍的奶子了。贤勇的大手正好完全盖住朴素妍的乳房，他力道适中地把朴素妍的奶子揉来揉去的，因为练球而略为粗糙的手掌在朴素妍已经挺起的乳头上磨来磨去，胸部的快感又让她的力量消失，原来紧闭的双腿也慢慢张开了。哲男当然发现到朴素妍的反应，他马上解开朴素妍牛仔裤的釦子和拉炼，把裤子连着内裤一起扯了下来。朴素妍正想阻止时已经来不及了，继胸部之后女人更隐密的私处也呈现在这两个高中小鬼头的面前。
　　「哇！素妍怒那的小穴穴是粉红色的呀？好漂亮喔！咦？」哲男好奇地摸了一下朴素妍的小穴，弄得她又呻吟了起来。
　　「素妍怒那，你的小穴怎么已经湿了呀？不会想要做了吧？」哲男淫笑着。朴素妍苦笑，自己已经没做过了，今天敏感的身体被这两个小鬼又摸又挑逗着，不湿才奇怪。心中感到无奈的朴素妍，知道今天很难逃过这一关了，明明清楚不能这样，但却任由情势发展到这步田地，也许自己真的是个淫荡的女人吧！
　　哲男轻轻摸着朴素妍小穴口的两片嫩肉，弄得她又呵呵直喘，这样还不够，哲男还把嘴巴凑上去，灵活的舌头就在朴素妍小穴打转。朴素妍现在已经完全忘记抵抗，一手抓住贤勇强壮的手臂，另一手往下按住哲男的头，只希望他舔的更深一点。哲男当然知道朴素妍的意思，马上把舌头插进她的小穴搅动，朴素妍只感到一阵如电击般的快感，一阵淫水就喷了出来，朴素妍就这样高潮了。
　　「贤勇哥，是我打赌赢啰，所以我先来！」哲男看朴素妍在自己的爱抚下高潮，说话也有成就感了起来。他一手继续抚着朴素妍湿湿的小穴，另一手开始脱自己的裤子。
　　「什…什么打赌？」高潮后的朴素妍无力地问哲男他们。
　　「是我和哲男打赌素妍怒那你会不会让我们干，我说怒那是很懂事的女孩，怎么可能让我们干，谁知道哲男这小子说有看过你穿紫色的内裤，一定是很闷骚的女孩，想不到被他说中了！」说完两人一起大笑。
　　朴素妍想不到这两个小鬼已经想染指她很久了，只怪自己把他们当小孩，现在才会任他们轻薄。想到这，朴素妍双手一摊，身体的欲望已被他们挑起，也没力气去逃跑了，乾脆就看开点吧！
　　这时哲男已经把自己的裤子和四角裤脱下了，挺着一根粗粗壮壮的鸡巴往朴素妍胯下接近，就快要碰到小穴口的时候他突然停下来。
　　「你还不快干？」贤勇不耐烦地大叫，看来他因为不能先干朴素妍而觉得不爽。
　　「这姿势不好，把素妍怒那放到桌上吧！」贤勇听了倒也同意，於是和哲男一起把朴素妍抬到料理桌上。哲男让朴素妍下身悬空在桌沿外，自己撑着她修长的双腿，挺着硬梆梆的往朴素妍下身挺进，但是当龟头碰到朴素妍的小穴口时却又吊胃口似地只在外面轻轻戳着。
　　「别…别这样…快点…快点进来…」朴素妍简直要疯了，她现在只想哲男快点插进来，好宣泄体内越来越高的欲火。
　　「嘿嘿，素妍怒那你说什么呀？」
　　「快点进来…我想…我要…」哲男满意了，他对准朴素妍的小穴用力往前一插，「噗哧」一声哲男的鸡巴就插进朴素妍的小穴里。
　　「啊啊…」朴素妍仰头高叫，粗壮的鸡巴把小穴撑的满满的。将近半年没被男人进入过的小穴终於失守，而朴素妍虽然刚被插进来的时候有些痛，但随着哲男愈来愈深入，疼痛感也消失不见了。
　　「干，素妍怒那的小穴好紧，真爽！」哲男一副很爽的样子，他把朴素妍的膝盖往下一压，双腿弄成Ｍ字型，下面挺着鸡巴就是一阵狂干，弄得朴素妍小穴淫液直流，把两人的阴毛搞的湿答答的。
　　「啊…哲男你…你太大力了…你好壮…好舒服…啊啊…」朴素妍被干的胡言乱语，完全忘了自己在打工的餐厅里，她抓着贤勇的手，屁股随着哲男的抽插扭动着，柔软的奶子跟着节奏晃动。贤勇看了心痒难耐，一双手甩开朴素妍，就对着她的双乳抓了上去。朴素妍的奶子正好被贤勇一手一个抓个正好，柔软有弹性的奶子在他手里被揉成各种形状，贤勇还用食指逗着朴素妍的乳头，最后他把嘴巴凑了上去开始啜了起来。
　　「贤勇…别…别这样…我会受…受不了的…」朴素妍嘴巴里这样说，但手却抱住贤勇的头直往下压。朴素妍从来没想过会跟两个男人同时做爱，想不到竟会在自己打工的餐厅跟两个高中生干了起来。
　　「素妍怒那我干得你爽不爽呀？看怒那你这么浪怒那一定是早就想被我们干了吧？」哲男故意问着，鸡巴还是强悍地在朴素妍小穴里出入，每当抽出来的时候就把朴素妍小穴的嫩肉和淫水带了出来，淫水沿着朴素妍的股沟流下来，把料理桌弄的一片狼藉。
　　「是你们…你们太坏…啊…把怒那挑逗成这样…怒那才…才不想跟你们做…啊…好棒…」朴素妍嘴巴上虽这么说，但纤细的腰肢却不断向上挺，藉此让哲男插的更深。哲男看朴素妍被自己干成这样，心里也超爽，下面就更用力地挺动，朴素妍当然又是一阵淫声浪语。
　　「素妍怒那别说谎喔，看你水都流那么多了，还说不想干，要处罚喔！」贤勇说完，马上把自己的裤子脱下，一根长长的鸡巴露了出来。贤勇边淫笑边把自己的鸡巴在朴素妍脸上磨蹭着。朴素妍扭着头想躲避，但贤勇却把她的头扳住，下面再往前一挺，他的鸡巴就被朴素妍的小嘴含住了。
　　「嗯…嗯…」朴素妍的头被贤勇抓住无法挣脱，只好顺着贤勇的意吸吮起来。朴素妍很少这样做过，但是现在自己的身体已经任人摆佈了，也只能让贤勇插她的小嘴了。
　　「素妍怒那你要轻轻吸喔…舌头也要用…对…就是这样…怒那很有天份喔…」贤勇抚着朴素妍的长发，另一手跟哲男一起搓弄着她的奶子。下面的哲男也干的很卖力，没多久，朴素妍的喘气声和嗯嗯声愈来愈急促。哲男再干个十来下，朴素妍就腰身一挺，全身一僵，高潮了。哲男也来到紧要关头，他抓住朴素妍的大腿，鸡巴用力地干着她的嫩穴，「扑唧扑唧」声和股间撞击的「啪啪」声愈来愈激烈，没多久，哲男大叫一声，屁股压在朴素妍的下身上，把一股股的浓精射进她的子宫里。
　　「干…真的好爽，素妍怒那就是不一样…」哲男粗喘着气。
　　「干完了就快让开，换我了！」贤勇已经忍很久了，他把鸡巴从朴素妍嘴中抽出来，伸手就要把哲男推开。
　　「真的很爽喔！不知道用哥你最喜欢的姿势干会是什么感觉？」哲男识相地让开，眼神还有些意犹未尽。
　　朴素妍边喘着气边用疑惑的眼神看着贤勇。贤勇淫笑着，突然一把抓住朴素妍的双腿，然后顺时针一转，朴素妍就变成趴在桌上了。
　　「贤勇你干…啊啊…」朴素妍还没说完，贤勇已经把长鸡巴插进她的小穴里。贤勇的鸡巴和哲男正好相反。哲男的个子矮矮瘦瘦，但鸡巴是粗粗壮壮的，长度倒是普通，而贤勇身材高高壮壮，鸡巴比哲男长上一截，不过没他粗。
　　贤勇扶着朴素妍的纤腰，把鸡巴慢慢地插进她的小穴。贤勇果然比哲男经验丰富，哲男一上来就是横冲直撞，而贤勇知道朴素妍才刚高潮，虽然自己已经快受不了了，但动作还是很温柔。即使如此，刚高潮过的小穴还是很敏感，当贤勇鸡巴龟头的肉菱在朴素妍小穴的嫩肉上刮动时，所产生的快感还是让她再一次被淫欲淹没。
　　「啊啊…好深…贤勇你好长…好棒…」朴素妍不自禁地把屁股往后顶，希望贤勇再插深一点。贤勇当然知道，他突然向前一顶，鸡巴重重地撞在朴素妍花心上，然后再慢慢抽出来，再用力插进去，朴素妍理所当然的被干到爽翻天。
　　「好棒…好爽…快干怒那…快插小穴…啊啊…太深了…好爽…」朴素妍淫叫着，贤勇一听再也受不了，也顾不了什么温柔了，马上用力挺着鸡巴插着朴素妍的小穴。朴素妍的翘屁股被撞的啪啪作响，淫水也沿着她的大腿流下来。
　　「干…真的好爽…哲男你说的没错…素妍怒那的穴真的超好插…素妍怒那…以后我还要干你…怒那你说好不好啊？」贤勇问着，手同时往前摸上朴素妍被干的晃动不已的奶子，就这样边干边搓弄了起来。
　　「干怒那…你想什么…什么时候都可以…啊…好爽…贤勇你…你很厉害…插的怒那很爽…啊…」
　　「素妍怒那，贤勇是很厉害，可是我就干的你不爽吗？」在旁边休息的哲男酸酸地问。
　　「你也…你也很厉害…你也可以干…干怒那…啊啊…怒那快完了…怒那不行了…」朴素妍这时已经脑子一片空白，只想这两个男生把她干上天。数坪大的厨房中，一个衣衫不整的年轻美女被男生从背后狂干，一对奶子也被揉的透红，嘴巴还叫男生以后再干她，只要是男人看到这种景象都无法忍受。
　　贤勇刚刚已经被朴素妍口交了一段时间，现在又是这样狂插，他感到背脊一麻，下身紧紧顶住朴素妍的屁股，让朴素妍的子宫接受今晚第二个男人的精液。朴素妍被精液这么一烫，也高潮了。
　　「你们…你们真的好坏…弄死怒那了…」朴素妍喘着气休息了一会儿，就对着背后的哲男和贤勇大发娇嗔。
　　「可是素妍怒那你不是很爽吗？还叫我们以后再干你…」贤勇对哲男笑了笑，还顶了顶朴素妍的屁股。朴素妍发现到贤勇变软的鸡巴还在她身体里，红着脸挥手赶他走开。贤勇也很听话地离开了朴素妍的身体，不过跟哲男一样都是依依不舍地。
　　「好了，怒那我真的要回去了，你们也快回去吧！」朴素妍忍着高潮后的酥麻感，以最快的速度穿好衣服，希望赶紧离开这个是非之地。
　　「素妍怒那，以后要再干一次喔！」哲男淫笑着，朴素妍也只能心里叫苦，虽然刚刚自己也是很享受的，但毕竟这种关系还是不太好，而且他们都是口风不紧的傢伙，到时候跟其他男同事一说，自己岂不是变成像妓女一般？想到这里，朴素妍心中一荡，不知为什么有些期待起来。
　　这几天因为找不到机会，哲男和贤勇都没干朴素妍。今天店长因为生意很好导致人手不够，所以他叫朴素妍送外卖，她走了有十分钟才到了这顾客金先生家。朴素妍先打电话回店里，然后按了电铃。
　　「谁？」一个有些粗俗的声音传出。
　　「你好，我是○○○○店的店员，我送您的外卖过来。」朴素妍还是很有礼貌。
　　「啪」一声，铁门就开了。
　　「金先生你好，这是您订的外卖，若总共五万两千元。」朴素妍虽然心里讨厌这个金先生一直盯着她看，但表面上还是要必恭必敬的。
　　「你来的正好，进来跟我拿钱吧。」金先生不等朴素妍回答，自己就进屋子了。朴素妍也只好跟着进去，不过她只把门轻轻带上，心想如果有什么事也比较容易逃跑。朴素妍进到有些凌乱的客厅，四周围都是外卖盒。
　　「钱在桌子上自己拿，我上厕所一下。」这金先生把钱就这样放在桌子上，没办法朴素妍只弯下腰拿钱了。这时在朴素妍身后的金先生却偷偷地把大门关上。金先生回到客厅时朴素妍在弯腰拿钱，浑圆的臀部就在他面前翘了起来，看的他口水直吞。
　　「金先生，你的钱好像不够哦。」朴素妍边数边说着，完全不知道背后的金先生已经慢慢将短裤脱了下来，露出一根粗壮的鸡巴。
　　「金先生，你…啊！」朴素妍转头要跟金先生说话时，他突然向前一扑，把朴素妍从后面压倒在地板上。
　　「金先生！你…你在做什么？我要叫了！」朴素妍拚命地挣扎，但金先生还是牢牢压在她背上。
　　「你叫吧，这层楼只有我住，我常带美女回来干，她们叫的比你大声都没人听到。」金先生淫笑着。
　　「你不怕我告你强奸？」
　　「你要告就告吧，别以为我不知道你的秘密，前几天我看到你在一家餐厅的厨房里跟两个小鬼干，早就知道你很淫了，当时就想干你，现在你送上门来我没理由不吃…」金先生笑的更爽，一只手也开始乱摸了起来。
　　朴素妍听了几乎昏倒，没想到前几天被贤勇和哲男干的过程都被这个人看到了，还不知道有多少人看过。这时金先生的左手紧紧抱着朴素妍的腰，右手从她衣服下摆伸了进去，隔着胸罩摸上朴素妍的奶子。
　　「干，还真好摸！」
　　「不要…放开我…」朴素妍挣扎着，但金先生哪会就这样罢休。朴素妍感到张先生的鸡巴在她的股沟里顶着，心想绝不能就这样束手就擒，想不到金先生一下子就把朴素妍的胸罩解开，手就在她的奶子上又搓又捏的，从乳尖而来的刺激让她的力量慢慢减小。
　　「乳头都已经硬起来了还说不要，你自己也很想被我干吧！」金先生说完，一把把朴素妍翻了过来，双手把她的上衣和胸罩往上一掀，朴素妍一对嫩白的奶子就露了出来。金先生把嘴巴凑上去，就在朴素妍右乳的乳尖吮了起来，右手没闲着，也跟着在左乳上搓弄。
　　「啊…不要…别这样…不要…停呀…」朴素妍抗议着，手则推着金先生的肩膀，但展现出来的动作只是轻轻放在他身上。
　　「不要停吗？那我要更努力点了。」金先生故意这样说，舌头更灵巧地挑弄着朴素妍的乳尖。朴素妍现在连不要都说不出来了，手反而变成抱住金先生。
　　「你的奶子真好摸，又细又软，奶头也是粉红的，我还是第一次看到呢！」金先生称讚琦文，但朴素妍不知道该不该高兴。金先生抬起上身，突然用两个大手掌在朴素妍的胸部死命搓着。朴素妍柔软的乳房被金先生柔成各种形状，她又是一阵娇喘，金先生也兴奋地直喘气。
　　「太爽了…我真好运，可以干到这么棒的美女…」金先生爽的大叫，马上把朴素妍的裤头解开，连着小内裤扯到她的膝盖，不过却没有拖掉。被金先生弄的不上不下的朴素妍只管喘气，根本没力气反抗金先生进一步的侵犯。
　　「不脱掉是怕你就这样跑出去，感谢我吧，不会让你光着屁股在街上跑，这样就不怕丢脸了…」金先生说完淫笑一番，手还在朴素妍紧实的臀部捏上一把。朴素妍听了哭笑不得。
　　「你不要再弄我了…快放开我…啊…」朴素妍发出像蚊子似地反抗声，金先生当然不管，他一手继续搓弄朴素妍的胸部，另一手悄悄移到她的小穴。朴素妍发现时已经太慢了，只能让金先生肥胖的手指长驱直入。
　　「你的穴很紧嘛，可是都湿成这样了，不干一干实在对不起自己…」金先生的手指在朴素妍小穴里又抠又挖，弄的她大腿内侧湿淋淋的，还发出淫靡的声音。
　　「啊……不要…不行了…啊啊…素妍不行了…」朴素妍脸颊绯红，手继续做无谓的挣扎，但对金先生而言只是增加性欲的刺激而已。金先生也受不了了，他把朴素妍一把拉起，再让她趴在椅背上。这时朴素妍上半身趴在沙发椅背上，膝盖跪在沙发上，臀部则很淫荡地翘着，把金先生逗的兴奋不已。金先生捏开朴素妍的臀片，「噗哧」一声就把大鸡巴塞进她的小穴里。
　　「啊啊…」朴素妍高叫着，心中只能怪自己太大意，现在才又会被这个男人干上了。
　　「干！真的好紧…有够爽…小婊子，你很少被人干吧？是不是很爽呀？」金先生扶着朴素妍的纤腰，下面快速地在她小穴里挺动，屋子里顿时充满淫水「噗唧噗唧」的声音。
　　「不是…不要…啊…」朴素妍文嘴上还不肯服输，虽然心里觉得被干的很舒服。
　　「还嘴硬？ｏｐｐａ就把你干到不行…」金先生突然用力顶着朴素妍，龟头重重撞在她的花心上。
　　「哇啊…不要…太大力了…会…会坏的…」
　　「说不说？是不是很爽？」
　　「我说…我说…很爽…ｏｐｐａ你干的素妍很爽…」朴素妍屈服了，淫话也说了出来。
　　「ｏｐｐａ的鸡巴很厉害吧？有没有比那两个小鬼强？」
　　「很厉害…ｏｐｐａ你很厉害…啊…好舒服…好棒…爽死了…」朴素妍说的是实话，金先生的确把她弄的快感连连，才没多久，她就快到高潮了。
　　「啊…素妍完了…好舒服…啊啊…」朴素妍小穴一阵酥麻，阴精跟着喷在金先生的龟头上，金先生拚命忍着才没射出来。
　　「小婊子，这么快就爽出来啦？ｏｐｐａ我还没干够哩！」金先生嘴上不认输，不过下面已经停了下来，他确定朴素妍已经不会逃掉了，所以把她剥个精光。
　　「走，我们到房间里干。」金先生抓着朴素妍的腰，离开被她淫水弄湿的沙发，把朴素妍推向一个房间，但是鸡巴却不从她的小穴里出来。朴素妍只好弯着腰，让金先生继续在后面顶着她。走没几步金先生就会从后面干个几下，朴素妍当然又是一阵呻吟。好不容易进到房间，金先生又把朴素妍推向窗边的弹簧床，下面的鸡巴再度干了起来。
　　「啊…又来了…太大力了…啊…会把素妍…把素妍干坏的…好舒服…好爽……」朴素妍扶着窗台，用狗趴的姿势让金先生从后面干她，大鸡巴把朴素妍的小穴口干到发红，淫水也被干成白泡。
　　「素妍你真的有够淫…ｏｐｐａ我跟你不认识都肯让我这样干了…真是小淫娃…」
　　「是ｏｐｐａ你挑逗我…不要这样干素妍…把素妍当小狗…」朴素妍抗议着，屁股还是迎合着金先生。
　　「ｏｐｐａ我不只要你当小狗，还要你露奶子给人看！」金先生说完，把朴素妍的双手往后一拉，朴素妍赤裸裸的上身就完全呈现在窗户前，对面的大楼距离不远，如果往这里一看，就可以看到朴素妍的白嫩奶子。
　　「不要这样干素妍…好丢脸…啊…」朴素妍羞的想把脸转过去，因为她看到有个年轻男孩出现在对面房子的窗户。
　　「干，你这么淫让人看一下奶子有么关系？说不定还可以让人干你…」金先生猛烈地插着朴素妍，双手也不抓她，但是却伸到前面玩弄着朴素妍的奶子。这时对面的男孩已经发现了，眼睛睁的大大的。
　　「ｏｐｐａ我真喜欢素妍你的奶子，好想每天都摸…小男孩已经看到了喔…想不想被他干呀？」
　　「来干素妍…啊…都来干素妍…素妍喜欢被人干…啊…素妍又来了…完了…」朴素妍已经被干到胡言乱语，两眼无神地看着对面的男孩。乌黑的长发凌乱地披散在背上，一对坚挺的奶子被干的晃动不已，挺翘的屁股被金先生撞的通红，修长的双腿则部满了汗水和淫液。
　　「好爽…真的太爽了…」金先生猛力狂干十几下，把朴素妍再干出一次高潮，然后一把推倒她，抓着鸡巴就往朴素妍脸上一阵狂射，把朴素妍头发、脸、肩膀、胸部射的都是精液。朴素妍还在张嘴喘气时就被射进一堆精液，「咕噜」一声就吞了下去。
　　「干到素妍你真爽…下次要把你干到离不开我…」金先生看起来很累了，没多久竟呼呼大睡起来。
　　朴素妍也很累，但她知道要快点离开。朴素妍先把自己身上的精液和淫汁味洗掉，然后到客厅穿好衣服，以最快速度离开金先生家。幸好回到店里时店长他们没起疑，朴素妍也装做么事都没发生，不过撑着被大干一番后的身体继续工作也是挺累的。


第068章
　　２０１４年韩国，吴夏荣赶完通告后无处可去，随便逛了一下便回到宿舍了。到了宿舍，吴夏荣看到门口有双男孩鞋子，就一个郑恩地又带她弟弟郑民基来了。吴夏荣想去打个招呼，于是直接到了郑恩地房间，门也没敲，顺手就把门打开，一幅惊人画面顿时出现在她眼前。
　　吴夏荣见到郑民基头带着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面正打着手枪，而郑恩地既然不在房里。而真正让吴夏荣惊讶的是，郑民基那根阴茎竟然又粗又长，比她所见过（包括Ａ片）的阳具都来的粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪闪发亮，异常吓人。吴夏荣没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。
　　约莫过了１０秒钟，郑民基转过头来，看到吴夏荣站在门口，也吓了一跳。这时吴夏荣才回过神来，尴尬的想要转身离开，没想到郑民基扯下耳机，一个箭步冲到她身旁，将她拦腰一抱，硬生生把吴夏荣拖进房间，并顺手将门锁住。
　　「夏荣怒那别走，我想干你好久了，今天刚好，让我爽一下！」郑民基边说边扯吴夏荣的牛仔裤。
　　「放手！民基你太过份了！再不放手我要告诉你姐姐了！」吴夏荣大吃一惊，马上严厉的警告郑民基。
　　「你尽管告诉，恩地怒那一定会帮我的。」吴夏荣没想到郑民基一点也不在乎，甚至已经解开她牛仔裤的钮扣并拉下拉链。
　　「停手！放开我！小心我真的告诉恩地欧尼！」吴夏荣开始惊恐。
　　「我才不怕，顶多被怒那骂一顿，骂完一样没事。」
　　「民基，你…你不要做傻事，怒那我会报警而你会去坐牢的。」吴夏荣越来越害怕。
　　「干！少拿警察吓我！我还未成年，判也不会判多久，妈的！每次看到你们ａｐｉｎｋ表演我都要打手枪，今天说什么都要真枪实弹好好干一下！」说着郑民基便用他的左手牢牢的扣住吴夏荣双手，接着把她推倒在床上，右手死命地剥她的牛仔裤。
　　「救命啊！救命啊！」面对这个色胆包天的郑民基，吴夏荣除了拚命抵抗外，只能大声求救。
　　郑民基嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下他的内裤，趁吴夏荣张嘴喊叫时，将那条又髒又臭的内裤一股脑塞进她嘴里。
　　这么一来，吴夏荣连叫都不能叫了，只能发出「唔……唔……」的声音。
　　郑民基看吴夏荣无法再呼救了，就放心再开始脱她的牛仔裤，不过在吴夏荣的强烈挣扎下，郑民基要脱下她的裤子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，郑民基终於放弃脱吴夏荣的裤子，而转攻她上半身。
　　郑民基用力一扯，吴夏荣衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。吴夏荣暗暗叫苦。郑民基又抓住吴夏荣的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，吴夏荣两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在郑民基眼前。
　　郑民基两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞嚥声，眼睛眨也不眨地欣赏吴夏荣那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。
　　吴夏荣又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，她吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那铁钳般的左手。吴夏荣尝试用腿踢郑民基，但彷彿蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。
　　这时的吴夏荣，双手被扣住，双腿被压死，嘴里塞了一条臭内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。
　　郑民基欣赏够了，便伏下头含住吴夏荣的右乳头，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　「喔……」吴夏荣全身一颤，这郑民基显然不是初尝肉味，力量用的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有，五、六分钟后，吴夏荣的两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，她知道这是淫水要流出来的前兆，但却无法控制。
　　郑民基看吴夏荣抵抗力越来越弱，藉着她失去警觉的机会，两手抓着吴夏荣裤腰，用蛮力将她下半身整个抬起，又甩又扯的将她的牛仔裤一口气剥掉。吴夏荣还来不及反应，郑民基又扑了过来，七手八脚把她的衬衫也一并脱掉。
　　「民基，你现在住手，我当它没发生过，也不会告诉恩欧尼。」吴夏荣拿掉嘴里的内裤，再尝试着劝郑民基悬崖勒马。
　　「废话！」郑民基毫不理会，重施故计箝住吴夏荣双手，又开始吸吮她的奶头，同时隔着内裤抚摸吴夏荣的阴唇。
　　「啊……」吴夏荣再也忍不住了，淫水终於流出，而且一发不可收拾，没一会已沾湿了内裤。
　　郑民基有点惊讶吴夏荣那么快就湿了，便放开她双手，转头准备脱吴夏荣的三角裤。嘶的一声，吴夏荣心想这民基真是有点变态，明明他可以轻易脱掉自己那条短小轻薄的比基尼式内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在她腿上。
　　吴夏荣惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮上面还是遮下面，而郑民基则淫笑着看她美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起。
　　「夏荣怒那你很想要了吧？那么湿！我的屌够大吧？一定可以干到怒那你很爽！」说着郑民基还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向吴夏荣示威。
　　「下流！」吴夏荣红着脸骂他。郑民基丝毫不以为意，迅速抓住她的双脚，把吴夏荣拖到他面前，用力打开她大腿，凑上嘴开始舔吴夏荣的阴唇。
　　「啊……啊……」吴夏荣拚命扭动着腰，想要挣脱，但郑民基紧紧抱着她大腿，任凭吴夏荣怎样用力，也不能移动分毫。
　　「啊…啊啊…喔……」吴夏荣的淫水不听使唤的大量渗出。郑民基灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着吴夏荣的阴核，强烈的快感刺激的她不知身在何处。
　　终於在郑民基的舌头刺进阴道的同时，吴夏荣的理智完全崩溃了。吴夏荣抓着郑民基的脑袋拚命压向她的嫩屄。郑民基的舌头在吴夏荣阴道里搅动。吴夏荣急促的喘气，这时她什么都不想，只想有个人狠狠插她的小屄。
　　「夏蓉怒那，要不要开始干了？」郑民基看出吴夏荣的急切，还慢吞吞的吊她胃口。吴夏荣涨红着脸，闭着眼睛不答腔。郑民基嘿嘿笑着，把吴夏荣翻成俯卧，让她白嫩的屁股翘的高高的。
　　吴夏荣的心砰砰的跳着，期待郑民基那根粗大鸡巴插入的滋味，没想到插进来的却是他的中指。吴夏荣正感到失望，郑民基的中指已经快速抽插起来，并且低下头去舔她的屁眼。
　　「啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……」郑民基不知道，其实屁眼是吴夏荣最敏感的部位之一，和阴核不相上下。郑民基细心的用舌尖绕着吴夏荣的屁眼，由外向内画圈，轻轻佻着她的菊花门，或是将她的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流震的吴夏荣浑身发抖。再加上他中指在阴道内不停抽插旋转，很快就让吴夏荣弃兵卸甲，不断浪叫。
　　没过多久，吴夏荣阴道深处一阵酸麻「啊……啊…天啊…啊啊……」彷彿山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出。
　　郑民基把吴夏荣的头转过来，要她看那湿了一大片的床单。吴夏荣自己都惊讶喷了那么多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。
　　郑民基揉着吴夏荣圆圆翘翘的屁股，突然将鸡巴对准洞口，在她毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。
　　好大！好粗！郑民基的鸡巴像只铁棒似的塞满吴夏荣的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着吴夏荣的花心。
　　「啊……啊……」吴夏荣舒服的快虚脱了，她想不到还没开始抽送就那么爽，等一下会不会受不了？郑民基很快就给她解答，将鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插，再一次直底吴夏荣的花心。
　　「天啊！啊啊……」太强烈了！整个人就像是突然被抛到九霄云外，吴夏荣从来不曾试过这种滋味。
　　郑民基重覆着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜吴夏荣全身，搞的她淫水好像氾滥一样流个不停。
　　吴夏荣的身材其实在ａｐｉｎｋ里算是最好的，葫芦般的曲线，纤细的柳腰，又圆又嫩丰满的屁股，还有晃动的乳房，不论视觉还是触觉都是一大享受。
　　吴夏荣想郑民基一定也很喜欢，但是突然间，他却停了下来。吴夏荣以为郑民基想要换姿势，但他却一动不动，吴夏荣正狐疑着，就听到郑民基说「夏荣怒那，你这样我很没劲。」
　　「怒那怎样了？」吴夏荣一头雾水。
　　「怒那你不要光哼，也要说点话啊！」这个小色狼，原来是要吴夏荣说一些淫秽的话，她当然知道是那些话，但她怎么说的出口呢？郑民基看吴夏荣在犹豫，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦她的花心。
　　郑民基的动作磨的吴夏荣手软脚软，好舒服又好难受，需要更强的抽插才能弥补那股空虚感。
　　「啪！」郑民基用力打了吴夏荣屁股一巴掌，「要不要说？不说我就不干怒那你。」
　　「好…好啦！你…啊……小变态！」没办法，吴夏荣只好依他。好像是要给吴夏荣点奖励一样，现在郑民基插的更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在她的屁股上发出「啪！啪！啪！」的巨响。
　　「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…民基…民基的…鸡巴…太…太厉害了…怒那…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…泄…泄了……」吴夏荣这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊出第一句，其他的就很自然的可以脱口而出。尤其在郑民基这种超大ＳＩＺＥ的鸡巴抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体内积压的快感。
　　「啊…啊…夏荣怒那…爱死…啊…民基的…小民基的鸡巴…啊…好棒…超…超级大屌…啊…爽…干死怒那…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」
　　其实郑民基才干了六、七分钟左右，但吴夏荣感觉好像被干了三四十分钟似的，就像溺水的人一样。吴夏荣的双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西，包过枕头、床单、衣服。在一阵痉挛中，吴夏荣又达到高潮了。
　　「夏荣怒那，我们换个花样好不好？」
　　「嗯。」吴夏荣还能说什么，全身都虚脱了，只能任郑民基摆佈。郑民基将鸡巴留在吴夏荣的阴道里，扶着她的腰，慢慢的将吴夏荣带下床，一步一步走到书桌前。吴夏荣撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合郑民基的鸡巴。
　　桌上的电脑还在播放着那片色情光碟，片中的女演员正被男人疯狂的干着，郑民基把耳机戴到吴夏荣头上，片中女演员的叫床声立刻传入她耳中。
　　一切就绪后，郑民基又开始抽插，干的又快又狠。「啊…啊…啊……」看着萤光幕内的肉搏战，听着激烈的浪叫，小穴中还有一只特大号鸡巴不断撞击花心，吴夏荣好像已经溶入片中，正加入他们的性交。
　　「啊啊…啊…啊…民基…太会干了…舒服…爽啊…夏荣怒那…好喜欢…好喜欢…和民基干…啊…啊…怒那…怒那…不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……」吴夏荣再度达到了高潮，几乎同时，郑民基也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把吴夏荣转过身来，跪在他面前，一股股浓精适时喷出，全部落在她脸上。
　　郑民基深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴，轻轻在吴夏荣脸上画着，将白稠的精液拨到她的唇上，用力想挤进她嘴里。
　　吴夏荣虽有点反感，但拗不过郑民基，只好顺从的张开小嘴，将郑民基的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。郑民基的精液腥腥的，有点像漂白水，还好吴夏荣不是第一次吃精液，所以不至於太噁心。
　　完事后，郑民基话也没说就离开房间，留下吴夏荣独自躺在地板上，仍不停的喘气。
　　过了一会儿，吴夏荣稍为清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭乾净，然后坐到沙发上，望着散落一地的衣物和被撕碎的内裤，慢慢的回到了现实。
　　自己被强暴了！被自己的组合姐妹的弟弟强暴了！吴夏荣感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就回房，但奇怪的是，心里又有一点舍不得。
　　一方面是除了牛仔裤外，吴夏荣已经没有一件完整的衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。吴夏荣不承认自己很淫荡，至少在他插入前，她的心理确实是在抗拒的。
　　虽然一旦开始被干后，吴夏荣的心理也投降了，但她不相信有哪个女孩被这种粗大的鸡巴插进去，还会说不要的，就算说也应该是在装腔做势。或许她吴夏荣的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表她就是淫荡。
　　在吴夏荣胡思乱想时，郑民基回到房里，他已穿回内衣裤。郑民基一进来，拉了吴夏荣就往外走，也不让她穿回衣服。
　　吴夏荣遮遮掩掩，惊惶的随郑民基出了房间。郑民基带吴夏荣穿过客厅，从郑恩地的房间到自己的房间的浴室。原来刚刚郑民基放水在在浴缸里，现在浴缸里已放满了热腾腾的热水了。
　　「怒那，泡泡热死吧，可以消除疲劳。」原来郑民基离开房间就是来准备热水的，吴夏荣心里挣扎好久，难倒就这样原谅他吗？但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，吴夏荣试了试水温，慢慢的坐进浴缸。
　　嗯，的确不错，温热的热水确实让吴夏荣每一吋肌肤顿时苏醒。吴夏荣以为郑民基会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色瞇瞇的目光上上下下浏览她的胴体，虽然已经被他干过了，但还是被看的浑身不自在，羞的满脸通红。
　　「民基，你先出去，让怒那安静的泡一泡。」郑民基摇摇头，迅速脱掉内衣裤。吴夏荣没想到才做完十多分钟左右，郑民基胯下的鸡巴又已经一柱擎天了。一直到现在，吴夏荣才真正看清楚郑民基的身体。
　　说真的，郑民基虽小，但体格可以称的上是好的。全身上下没有一吋赘肉，又有一根超级巨屌，真难以相信他才十几岁。
　　郑民基慢慢走进浴缸里，到了吴夏荣身旁坐上，右手搂着她，左手在吴夏荣修长的双腿上游移，嘴里不乾不净的说「夏荣怒那的腿真美，又长又直，光看怒那你的腿我的老二就硬起来了，奶子又大又挺，揉起来真爽，还有怒那的屁股……」
　　吴夏荣快听不下去了，只好转移话题问他「民基你才十五岁，怎么好像有不少经验？」
　　郑民基笑了笑，先牵着吴夏荣的手去握住他的大鸡巴，然后揉着她的乳房，得意的说「还好啦，还不是姐姐你太吸引人了，要知道我们学校的学生一直拿你们女团来意淫，我很多朋友都羨慕我姐姐是ａｐｉｎｋ的成员，还一直问我有没有干过你们呢……」
　　对郑民基这些恶行及粗鄙的言词，吴夏荣只能皱着眉头忍耐。郑民基见吴夏荣不答腔，有点无趣，就把她的头转向他，凑上嘴亲在吴夏荣的樱唇上，舌头迅速钻进她嘴里，不停的挑动她的香舌，将它引出口外。
　　两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液从嘴角不断溢出。吴夏荣没想到郑民基接吻的功夫也那么好，吻的她意乱情迷，娇喘连连。郑民基的手也没闲着，一手揉着吴夏荣的奶头，一手抠弄她的嫩屄，而吴夏荣也不甘示弱，努力套弄着郑民基的大鸡巴。
　　两人在浴缸里彼此爱抚了七、八分钟，吴夏荣已经渐渐吃不消了，喘息声越来越重，但没想到郑民基也快爆发了，看他急忙抽回他的鸡巴，将吴夏荣带出浴池，喘着气说「怒那，你真厉害，差点被你弄的泄精，来，你躺下，我帮你马杀鸡。」
　　看郑民基一副狼狈的样子，吴夏荣不禁感到好笑，看来他虽然有一根大鸡巴，但持久力却只是普通而已。
　　吴夏荣想看看郑民基还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上，接着郑民基便开始替吴夏荣按摩。郑民基可能真的学过几手，开始倒是按的中规中矩，不过慢慢就变质了。
　　郑民基用舌头从吴夏荣肩膀开始，一吋一吋的往下舔，经过背部，腰，屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。
　　吴夏荣很怕痒，但这种细细的，麻麻的痒，她不但可以忍受，而且觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起来了。
　　郑民基舔着舔着，终於到了重要部位，他先拨开吴夏荣两片屁股，对准她的屁眼，将舌尖轻轻刺入少许。「啊……」吴夏荣好像突然受到电殛一样，全身一颤。
　　「夏荣怒那，你的屁眼好像特别敏感喔。」居然被郑民基发觉了，吴夏荣心想这小子做爱却颇有天份。
　　郑民基找到吴夏荣的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫，吴夏荣就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。
　　「民基…啊…啊…饶了姊怒那……啊…好舒服…啊…可以了…啊…够了…啊…怒那…啊…受不了…啊…可以插了…啊…求求你…赶快插…啊……」吴夏荣浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。
　　但郑民基不但不开始干吴夏荣，除了继续舔她的屁眼外，还用手指轻轻捏她的阴核。双重刺激下，吴夏荣更是溃不成军，淫水四溢。
　　在迷迷糊糊中，郑民基钻进吴夏荣的胯下，将鸡巴送到她嘴边，要她替他口交。吴夏荣没有选择余地，只好含住郑民基的鸡巴，头一上一下的替他口交。
　　但郑民基的鸡巴实在太粗了，没几下吴夏荣的嘴已经开始发酸，只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而郑民基则专心吸着吴夏荣的阴核，更将手指插入阴道里抽送。
　　「啊…啊……舒服…啊…啊…爽…啊……爽…啊…天啊…天啊…啊……」吴夏荣又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在郑民基脸上。
　　泄精后吴夏荣整个人瘫在地上，四肢乏力，而郑民基却丝毫不给她休息，立刻将吴夏荣翻成仰卧，扒开她双腿，对准洞口，那只大鸡巴狠狠的一插而尽。
　　「啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊……大…大鸡巴…用力…啊……饶命…啊…啊……太…太爽了…啊……要…要飞了…妈啊……升天了…啊…啊……」郑民基双手抓着吴夏荣的奶子，快马加鞭的一阵猛插，干的她胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊爽。
　　郑民基一口气插了一百多下，才慢慢停下来。接着他将吴夏荣抱起来走进浴缸，他俩面对面坐着，吴夏荣跨坐在郑民基大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让她的小穴一上一下的套着他的大鸡巴。
　　「嗯……民基的鸡巴真大……喔…怒那好舒服……」由於水的阻力，两人的动作不能太激烈，这正好让他们俩都能休息一下。
　　过了一会儿，郑民基又忍不住了，他的双手绕到吴夏荣背后抱住她的屁股，将她抬到浴缸边。吴夏荣两只手臂撑在沿上，身体浮在水面，两腿张开，郑民基则扶着吴夏荣大腿，开始加速插她。
　　「啊…啊…民基…别急嘛…啊…啊…好爽…小民基…真会干…啊…干的好棒…爽…啊…真爽…爽死怒那了…啊……」现在的郑民基像只出闸猛虎，疯狂的抽插吴夏荣，弄的水花死四溅。
　　「啊啊…太美了…天啊…怒那…啊…怒那…啊…从来…啊啊…没那么爽…啊…民基…大鸡巴…粗鸡巴…啊啊…干夏荣…啊…啊…到了…到了…啊啊…要死了…啊…啊……」吴夏荣竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。
　　在吴夏荣疯狂的叫声中，她率先达到了高潮，过了约二十秒钟，郑民基猛然拔出鸡巴，吴夏荣还来不及躲，一股股白稠的精液再度射的她满脸都是。
　　「唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说呢？」吴夏荣暗自歎了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么耽溺在肉欲中。
　　两人稍微沖洗一下，郑民基拿了一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ让吴夏荣穿上。吴夏荣看看时间已经晚上十点多了，於是打算睡觉，但郑民基将吴夏荣抱到她床上，把她的两腿打开接近１８０度，用舌头将吴夏荣的阴唇拨开，露出湿淋淋的红肉，继续吸舔她的嫩屄及阴核，弄得吴夏荣像杀猪一般的大声呻吟，完全不是别人知道似的。过了四、五分钟，郑民基拉吴夏荣站起来，将她右腿抬起以站立的姿势开始插她。
　　「啊…爽…啊…啊…民基的…大鸡巴…啊…好粗…好大…爽死了……啊…啊……」在郑民基强而有力的抽插下，吴夏荣渐渐忘记了她是被强奸了，开始不断浪叫，而郑民基之前已经泄了两次，所以这次又干的特别久，插的吴夏荣声嘶力竭，泄了又泄。
　　「啊……不行了…民基…饶了姊怒那……啊…不要插了…啊……怒那的小洞洞要坏掉了…饶了我…啊……」吴夏荣已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而郑民基还毫无要泄精的迹象。
　　两人郑民基看吴夏荣真的不行了，只好拔出鸡巴，但却一脸意犹未尽的样子。穿回衣服后，郑民基说他得回家了。在吴夏荣送郑民基到宿舍的楼梯间里，他又拉着吴夏荣，不让她进门，一脸委屈的要求吴夏荣「怒那，不然你替我吹出来。」
　　吴夏荣不忍心看郑民基一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，将大鸡巴含入嘴里，就在宿舍门口帮他口交。
　　吴夏荣一边含郑民基的鸡巴，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，还一边舔他的阴囊和屁眼。郑民基的手则伸入吴夏荣的Ｔ－ｓｈｉｒｔ去揉她的乳房，本来他还想再插穴，但吴夏荣怕惊动她的邻居，所以坚持不肯。
　　最后折衷下，吴夏荣脱掉Ｔ－ｓｈｉｒｔ，用她那对大奶夹住郑民基的大鸡巴，乳交口交一起来，好不容易吹了五、六分钟，总算让他在吴夏荣嘴里射精了。


第069章
　　２０１６年韩国，ｚｉｃｏ真没想到ａｏａ的金雪炫竟然会应约！本来他也只是想试试看能不能透过化妆师帮忙约金雪炫吃饭，在他的认知他以为金雪炫会拒绝的，但想不到金雪炫既然答应了。
　　虽然是夏天，但是韩国晚上还是有点凉。ｚｉｃｏ载着金雪炫的车骑到了江南区附近就停了下来，之所以在江南约会也是没办法，毕竟他们是艺人啊。
　　他们在江南附近的依偎着聊了一会，ｚｉｃｏ在才知金雪炫之所以有时间赴约是因为之前在节目里说错话，所以ｆｎｃ决定稍微冷藏她们ａｏａ避风头。
　　「要不要去走走呀？」这时ｚｉｃｏ提议。
　　「嗯！好呀！不过走慢一点喔，我有点没力气了」金雪炫说道。
　　公园附近有几个小平地，当他们走到了一块能看夜景的平地，ｚｉｃｏ从他的背包里拿出一块床单铺在地上。
　　「坐在这边好了」ｚｉｃｏ说道。於是金雪炫他们两个就坐在地上聊了起来，真的像一对情侣。看着金雪炫ｚｉｃｏ有股冲动想去亲她，尤其她那张白里透红的脸蛋。金雪炫跟ｚｉｃｏ坐的很近，他的手搭在她的娇小香肩上，她半倚在ｚｉｃｏ的怀里，他的脸跟金雪炫的脸靠得真的好近。她转头对他说话，嘴里吐的气让他都觉得有股芬芳。
　　「ｏｐｐａ你最近没通告吗？」金雪炫问ｚｉｃｏ。
　　「Ｅｈ…最近没有…」真是哪壶不开提哪壶，ｚｉｃｏ虽然是音乐才子，不过在组合里他的通告真的不算多。
　　「ｏｐｐａ，我能不能躺下来，你的身体当我的枕头呀？我想瞇一下。」这时金雪炫看着ｚｉｃｏ说。
　　「当然！」ｚｉｃｏ可是求之不得呢！于是金雪炫就这样躺在ｚｉｃｏ身上闭上了眼睛，她的腿弓了起来，裙摆自然地往下滑，又让他忍不住好兴奋！
　　这时候ｚｉｃｏ才发现他不能有生理反应，因为金雪炫的头就躺在上面。ｚｉｃｏ打算把注意力移开，他心不在焉地看着夜景，想着别的东西，终於稍微压下了欲火。ｚｉｃｏ低头看了金雪炫，她真的是睡着了，不知道她是怎么了？精神这么差？可能真的被那个节目的意外搞得很累吧。
　　这时金雪炫转了一下身子侧睡在ｚｉｃｏ怀里，腿还是弓着，但是是横躺着，不过这样的姿式他就有机会去掀她的短裙了！但金雪炫的脸还是比较吸引ｚｉｃｏ，他低下头亲金雪炫的脸颊和粉颈，她的脸好香…
　　「嗯…你…」金雪炫被ｚｉｃｏ亲醒，转头过来，他没趁金雪炫说话就把嘴塞在她小小的嘴唇上，ｚｉｃｏ的手也紧紧地抱着金雪炫。金雪炫稍微挣扎了一下就闭上眼睛任凭ｚｉｃｏ吻她，过了一会他才停。
　　「雪炫ｘｉ，不好意思，一时忍不住…」ｚｉｃｏ有点不好意思。
　　「嗯…你知道吗？我有很多追求者的。」她答道。
　　「没关系！那不能阻止我爱你！」ｚｉｃｏ终於鼓起勇气说。
　　金雪炫杏眼圆瞪道「我们才认识不久呐！ｏｐｐａ你就说爱我？」
　　「我……」ｚｉｃｏ接不上金雪炫的话，他的嘴又堵上了她的唇紧紧抱着她。ｚｉｃｏ把舌头伸入金雪炫的口腔里和她的丁香小舌交缠起来，她的舌头柔软湿润而带有粘性。
　　「嗯……唔……唔……」金雪炫媚眼如丝，用力地吮吸ｚｉｃｏ的唾液，像是屈服了。
　　ｚｉｃｏ一只手托着金雪炫的头，另一只手从她的脖子往胸口滑去，快要伸进她的低胸小可爱时她握住了他的手，不过金雪炫娇小的力气是挡不住ｚｉｃｏ的。ｚｉｃｏ的手挣脱了金雪炫而且伸进去紧握着她的没穿内衣的右乳房。金雪炫的胸部跟他看的写真集美女比起来不算大，不过挺挺的，刚刚好，差不多比ｚｉｃｏ手掌大一点点，像颗水蜜桃柔柔软软的好好摸。ｚｉｃｏ用姆指和食指轻揉着金雪炫的小乳头，吻着ａｏａ的金雪炫，ｚｉｃｏ真的是兴奋极了。
　　「哎……嗯……」金雪炫轻轻地呻吟着，她的乳头渐渐变硬，一只手按住ｚｉｃｏ握着她乳房的手压向她胸部。ｚｉｃｏ知道金雪炫的身体在他的挑逗下也有反应了。
　　这时金雪炫头撇了开来「ｏｐｐａ你下面硬了？你很不乖喔？」她淘气地说。
　　「雪炫你这么漂亮性感，这是正常反应呀！」
　　「还狡辩！」金雪炫笑着骂ｚｉｃｏ。
　　「那该怎么办呢？」ｚｉｃｏ反问她。
　　金雪炫挣脱了ｚｉｃｏ紧握她乳房的手坐了起来，盯着他的脸看了几秒钟道「倒是便宜你ｏｐｐａ！让我舔它好了」
　　「真的！那当然好！」ｚｉｃｏ兴奋地回答。他以为这只是Ａ片的情节，想不到居然会让他遇到，而且还是ａｏａ的金雪炫！ｚｉｃｏ急忙地脱下一半裤子让那根已经昂首的龟头出来透透气。
　　「哇！真大！」金雪炫舔着唇边说道。
　　「你们女生不是都喜欢大的吗？」ｚｉｃｏ问道。
　　「那不一定，太大甚至会让女孩子受伤的，女生不一定会享受，其实技巧也很重要的」金雪炫答道，然后她用她的小手轻巧地揉着ｚｉｃｏ的龟头，这感觉真是爽死他了。
　　不久金雪炫把ｚｉｃｏ那根肉棒塞进了她的小嘴里，不过仍有二分之一在外面，可能她的嘴太小了。金雪炫的唇又软又热，并用舌头轻轻绕着ｚｉｃｏ的龟头舔咬，紧紧的小口紧含着他那根肉棒在啜吸，金雪炫的手还搓捏着ｚｉｃｏ下边两颗小球，ｚｉｃｏ如同触电，每一根神经迅即被金雪炫热情的啜吸而激荡、狂抖……
　　「哇！…ｏｐｐａ我快受不了了！嗷…嗷……要泄了！」ｚｉｃｏ兴奋地说。金雪炫听到ｚｉｃｏ的话动得更快啜吸得更用力，舌头不断地在用力舔他的龟头，ｚｉｃｏ快泄了但他又怕金雪炫趁他快泄而停下，于是他压着金雪炫的头跟着猛摇。
　　「噢…噢……唔……」金雪炫发出了点声音像在抗议，不过ｚｉｃｏ顾不了那么多了，不久他就泄了！精液有节奏地喷了出来，而金雪炫的口被ｚｉｃｏ压着照单全收。泄完了ｚｉｃｏ放开了金雪炫的头，她抬起头把嘴里的精液吐在草地上。
　　「你很过份喔！」金雪炫现在嘴里还有精液，她说着就朝ｚｉｃｏ的嘴吻了上来。天呀！这样他岂不是在吃自己的精液？ｚｉｃｏ这时真的是有点自讨苦吃的感觉！
　　「哈哈！ｏｐｐａ你自己下边的味道也该尝一尝才对」这是金雪炫吻完的第一句话。
　　「雪炫你很可恶喔！看ｏｐｐａ我怎么整你」ｚｉｃｏ终於找到理由了，他把金雪炫披在身上的外套脱了丢在地上，继续剥她的丝质红罩衫……
　　「啊……不要这样啦！会冷的」金雪炫求饶地叫着，但是还是被ｚｉｃｏ剥了下来，上身只剩下那件整个背都露出来的露背小可爱了。ｚｉｃｏ继续把金雪炫压在地上。
　　「ｏｐｐａ，放开我！拜托啦！我投降我投降啦！！」金雪炫叫着。这时ｚｉｃｏ趁机痒他现在的腰际。
　　「哇！！！你不能这样啦！哎唷哎唷！」金雪炫一直叫着，她的两腿在地上踢来踢去。ｚｉｃｏ把金雪炫背转过来压着她的手，这样她就完全无法反抗他了。
　　「雪炫你叫太大声等一下有人过来看到你衣衫不整看你怎么办！」ｚｉｃｏ威胁金雪炫说。
　　「哎唷！ｏｐｐａ你放过我啦！拜託你……」金雪炫求饶着。这时ｚｉｃｏ一只手压着金雪炫的背，另一只手伸进了她的短裙里直袭她的禁地，一伸进金雪炫的下体，他可以感觉到已经淹水的小穴。
　　「呀！ｏｐｐａ……你……好色……嗯……」金雪炫闷哼了一声，缓缓的摇动柳腰，迎合着ｚｉｃｏ的爱抚。
　　ｚｉｃｏ开始用手指轻揉金雪炫的阴阜跟阴唇。金雪炫的小穴被ｚｉｃｏ揉得好湿，她整个人平伏在地上背朝着他，似乎已经失去挣扎的力量。ｚｉｃｏ拨开金雪炫的两腿，金雪炫也腿开开地让他摸着。
　　「嗯…哎呀…ｏｐｐａ你的手指会让雪炫受不了的…嗯……」金雪炫呻吟地说。ｚｉｃｏ忍不住把他的中指伸了进他现在的阴道里，还真是紧呢！
　　「啊！会痛啦！ｏｐｐａ你的指甲弄痛我了！」金雪炫叫着。
　　「好好，ｏｐｐａ不进去」ｚｉｃｏ继续温柔的揉着，金雪炫呻吟着，屁股在不耐烦地起伏，ｚｉｃｏ也越揉越快。
　　「噢……嗯……噢……好爽…受不了了…哎……」金雪炫如泣似诉地低声叫着，动人心魄的声音充满性爱的呼唤，在这乾柴烈火般的气氛下，ｚｉｃｏ那根肉棒又翘起来了，看来今晚他就要干这ａｏａ的金雪炫了！ｚｉｃｏ把金雪炫的裙子掀到腰部，并将她的身子转了过来。
　　金雪炫阴部在月光下很清楚地进入ｚｉｃｏ的眼廉，真是美极了！一条细细的缝在她的阴部，没有毛遮着金雪炫的阴阜。ｚｉｃｏ忍不住拉开金雪炫的腿用嘴吻她的下体，伸出舌头舔她的阴蒂，用手轻揉她的乳头。
　　「喔哦！……呀！……嗳…嗳…………」金雪炫像触电地猛然震颤了几下，跟着抬高屁股把阴部迎向ｚｉｃｏ的嘴。
　　「雪炫为什么你的小穴没有阴毛呢？」这时ｚｉｃｏ抬高头问金雪炫。
　　「我最近有时要拍广告和画报！…嗳…嗳……有时要拍内衣裤…哎呀！……或泳衣的……广告，露出阴毛是……哦！…哦……很不雅观的，所以……噢！……所以我有时有剃阴毛的习惯」金雪炫一边娇喘呻吟一边轻声地解释给ｚｉｃｏ听。
　　「嗯…有道理，看起来很乾净又清楚」ｚｉｃｏ一边说一边继续舔和揉金雪炫的小穴，他的舌头不停地向金雪炫的阴道深处进攻着。
　　「嗯…嗯……ｏｐｐａ你……雪炫快不行了…ｏｐｐａ…不要再折磨我了，嗳唷……嗯……噢………进来……哎……你插进来吧……」金雪炫被ｚｉｃｏ挑起了欲火，也顾不了少女的矜持，竟然主动要ｚｉｃｏ插她！金雪炫双腿在难耐地张张合合，阴部湿得可以看到淫水的反光。
　　ｚｉｃｏ换了个姿式移到金雪炫下方，两手抓住她的两个脚踝把她的两腿往两边推开，没有毛又湿透的阴部完全露在他的面前。这时ｚｉｃｏ那根肉棒也翘得不能再翘了！
　　「雪炫，你要ｏｐｐａ我插进去啦？」ｚｉｃｏ把他那根肉棒朝金雪炫的阴道口慢慢挺过去。
　　「ｏｐｐａ你…真坏！……嗯……要轻一点哦……」金雪炫娇喘着求饶地说，她知道这一战是逃不掉的了！ｚｉｃｏ再也忍不住了，一手抄起肉棒，慢慢地顶进去了龟头。
　　「喔…喔……噢……」金雪炫呻吟着，小腹情同火热地迎上来，ｚｉｃｏ顺势一挺腰肢，把肉棒整根送入桃源深处。
　　「啊！……ｏｐｐａ你好大！……好舒服！……啊哈！……」金雪炫叫喊出来！
　　金雪炫的小穴好紧，ｚｉｃｏ的阴茎被肉壁紧紧包着。要不是他刚才在金雪炫口中先泄了一次，肯定一接触就会崩溃了！不过现在真箇销魂也未必能撑得很久，因为金雪炫的小穴真是好紧！
　　ｚｉｃｏ一边用他又硬又热的后棒抽插着金雪炫又湿又暖的融洞，一边腾出手来伸入她的小可爱里面揉她又酥又软的乳房，拇指在拨弄她的乳头。
　　「啊！…呀！……好刺激！……ｏｐｐａ你会…弄死雪炫的！………慢……一……点……啊……嗯……嗳呀！……啊！……嗳呀！……」金雪炫的头死命的仰后还两边乱甩，大声地呻吟，似乎快完蛋了。
　　「好好！ｏｐｐａ我…慢…慢点！雪炫你下边好紧！……嗷！……呵！……夹得ｏｐｐａ我好舒服噢！」ｚｉｃｏ其实也快不起来，金雪炫肉体深处开始吸吮着他的肉棒。每一次抽出又插入都紧得让他濒临崩溃，为了延长作爱的时间，ｚｉｃｏ只能深深地插，但不能快。
　　「嗯……啊！……啊！……天啊……好舒服……哎……好爽！……啊！……啊！……哎呀！……啊！……」金雪炫淫荡地娇呼着，ｚｉｃｏ则专心地向她紧窄火热的肉洞深处挺进，已经抽插了大约二十分钟，金雪炫的淫洞出的淫水越来越多，里面滑不留足，ｚｉｃｏ那根肉棒进进出出得更顺滑更舒畅，金雪炫也抬高两腿扣上了ｚｉｃｏ的腰。
　　「哎！……啊！……我要咬…咬死ｏｐｐａ你！…」这时金雪炫张开小嘴，突然一下咬在ｚｉｃｏ的肩上。ｚｉｃｏ虽然感到好痛！但也好兴奋！大约十多分钟终於ｚｉｃｏ感觉快不行了，决定给金雪炫致命的一击，开始猛烈快速地插她的小穴。
　　「哇！…哇！…快死了！…噢！…别这样…呀！……雪炫要丢啦！……啊！……啊！！……」金雪炫哀嚎地浪叫，快要泄的ｚｉｃｏ哪能停下来？只有激发他抽插得更猛了。
　　「啊！…啊！…快死了呀！……啊！……噢！……啊！！……」金雪炫的小腹在迎送着，迸腾着身子，吞噬着ｚｉｃｏ的肉棒。
　　「好…好爽！……喔！……啊啊！……真是爽啊！……好敏感！……天哪！…ｏｐｐａ你不要停……你插死雪炫啦！……噢噢！……嗯……啊！……ｏｐｐａ！……快……快插死雪炫！………啊！……啊！！……」金雪炫拼命地争取快感，叫得很浪，她那狂热的反应和荡声娇啼对ｚｉｃｏ来说实在太刺激了！
　　「ｏｐｐａ我也慢不了了！雪炫！……好爽！……太刺激了！ｏｐｐａ我好爱你好爱你！我要插死你！……呼！呼！……」ｚｉｃｏ一股作气的抱着金雪炫用力的在她体内作大幅度的长抽猛送，而金雪炫嘴里的呻吟声似乎越来越小，眼睛也是闭着的，但全身都在颤抖，阴道里面的局部抽搐更是妙不可言。大约再抽插了七、八分钟，ｚｉｃｏ阳根传来了一阵阵麻痒的快感。
　　「要射啦！……雪炫！ｏｐｐａ我要射啦！…呵…呵……」
　　「射吧！…ｏｐｐａ！…射吧！……」ｚｉｃｏ终於忍不住的再次爆发了，整根肉棒插在金雪炫的阴部把热烫的精液全泄在里面！
　　「啊！…哎唷！…啊！……天哪！……ｏｐｐａ你真棒……嗳……雪炫给你…哎…干死啦……」金雪炫瘫在地上妮声低呼着。ｚｉｃｏ的肉棒仍然硬挺挺插在金雪炫的身体内，体味着她阴道里头一阵阵的收缩，太美妙啦！ｚｉｃｏ吻上金雪炫柔软温润的双唇时，她张开嘴无力地回应着他的接触。过了良久ｚｉｃｏ才拿了卫生纸擦他逐渐软下去的小弟弟，金雪炫还瘫着两腿大字形地打开平摊在地上，不停的喘气，胸口起伏着，可见刚才的性行为对她来说真的是很剧烈。
　　真的不敢相信自己既然真的干了ａｏａ的金雪炫，虽然她已经不是处女了，但谁会介意呢？ｚｉｃｏ已经非常满足了，以后要是再有机会跟她作爱就太好了。
　　「对不起！雪炫，ｏｐｐａ我忍不住泄在你里面会不会怎样呀？」ｚｉｃｏ问道。
　　「会呀！到时怀孕要ｏｐｐａ你负责」金雪炫没好气地说。
　　「真的？！那可不行！我还要做偶像」ｚｉｃｏ有点紧张。
　　金雪炫看出ｚｉｃｏ的神色不对，笑着对他说「哈！开玩笑的啦ｏｐｐａ，我一直有服避孕药，应该不会怀孕的。」金雪炫一边起来整理她的衣服一边说着。
　　「吓死我了」ｚｉｃｏ如释重负。
　　「赶通告已经很累了，刚才你又这样疯狂……，今晚真是的！…哎…ｏｐｐａ能不能现在就送我回宿舍了呢？」金雪炫没力气地说道，看着天快亮了，ｚｉｃｏ也答应了她。送金雪炫到家时已经早上五点多了，她早在ｚｉｃｏ车里睡着了。
　　「雪炫，到了。」ｚｉｃｏ试着叫金雪炫醒来，不过她好像没反应，没办法，ｚｉｃｏ只好把她扛在肩膀上背她上楼了，用她的钥匙开了门进去，还好之前金雪炫有跟他说过宿舍密码，否则他也进不去。ｚｉｃｏ把金雪炫的靴子脱下来后进了她的房间把她放在她的床上，ｚｉｃｏ坐在床边欣赏着金雪炫的房间当然还有她诱人的睡姿。
　　金雪炫的房间不大，一张双人床加上一张书桌跟柜子，粉红色的壁纸，乾乾净净又有股清香的味道，女孩子的房间就是跟他还有他那几个组合成员的猪窝不同。
　　看着金雪炫的睡姿，ｚｉｃｏ忍不住将她全部的衣物都除了去，反正夏天也挺热的。这时ｚｉｃｏ才真正仔细地看到ａｏａ的ａｃｅ的胴体。金雪炫赤条条地躺在床上，ｚｉｃｏ把她的手脚摊开成不设防的姿势，看了一会他便忍不住伏下来用嘴再舔她的蜜穴，双手轻揉她的全身。
　　「嗯……」金雪炫稍微反应了一下，可是没醒来，看来她这晚真的很累，否则不太可能不醒来的。不过ｚｉｃｏ也蛮累的了，所以他决定睡在这里，於是ｚｉｃｏ就脱光衣服，从金雪炫背后紧抱着她娇小的裸躯，手掌捂住她软滑的乳房轻薄着，不一会她也睡着了。
　　一直到了隔天的上午十一点多，客厅的电视声音把ｚｉｃｏ吓醒，心想糟了，难道ａｏａ别的成员回来了吗？他爬起来看到金雪炫光着全身，把她可爱的熊娃娃当抱枕紧抱着，睡得还很熟，真不知道怎么办？特别现在ｚｉｃｏ蛮想去上洗手间而洗手间却在外面，不过也顾不了那么多了，ｚｉｃｏ把衣服穿好了之后就轻轻把门打了开，探头看看房外的环境，没有看见ａｏａ的经纪人，却看到了一个ａｏａ的申惠晶坐在客厅的沙发上双腿伸在茶几上在看电视。
　　先形容一下现在的申惠晶，只见她上身穿着一件浅蓝色Ｔ- ｓｈｉｒｔ，下半身被Ｔ- ｓｈｉｒｔ遮了一点点，不过肯定下半身除了内裤ｚｉｃｏ想大概都没穿了，因为她伸到茶几的双腿都是全露出来的，她的身高比金雪炫要高一些，长得和金雪炫一样漂亮，而且ｚｉｃｏ看来她是刚刚洗完澡，头发绑了一马尾辫子，很俏丽迷人，特别诱人的是身材，胸部波涛汹涌，应该Ｄ罩杯是跑不掉的，令他不其然心旌摇荡，不过他得先冲进洗手间解决生理需求。
　　出来后，申惠晶听到声音转过头，看到ｚｉｃｏ神情一愕，俏丽的脸上一副很惊讶的模样「前辈……？？？」她问他。
　　「嗯……我是……ｚｉｃｏ，昨天和雪炫吃饭，哈哈哈」ｚｉｃｏ现在也不知怎样解释了，只好打个哈哈了。
　　「前辈，你和雪炫吃饭我知道，不过你怎么在我们的宿舍？」申惠晶有些想象不到金雪炫既然带了男子回来宿舍睡。
　　「哦！昨天吃完饭后我们还去不少地方玩，太晚回宿舍我怕吵到组合的成员就先过来睡了！」ｚｉｃｏ胡乱编一个解释。
　　「喔……是这样呀！欢迎你来呀！我是申惠晶，ｏｐｐａ你叫我惠晶就好了，前辈你应该认识我吧？」申惠晶说着。
　　「当然……你们ａｏａ嘛谁不认识！」ｚｉｃｏ开始发挥狗腿功了。
　　「前辈你没通告？」申惠晶问ｚｉｃｏ道，ｚｉｃｏ也就顺势坐到另一个沙发上面对着她。而他的眼睛也禁不住在申惠晶身体上不断地瞄，看着她那对胀鼓鼓的乳房在宽松的Ｔ- ｓｈｉｒｔ下随着她说话和呼吸颤动，Ｔ- ｓｈｉｒｔ衣脚下的一双修长粉腿光滑雪白，令ｚｉｃｏ难免想入非非。申惠晶察觉到ｚｉｃｏ的眼神，好像觉得自己穿的太裸露了，脸颊掠过一丝羞赧的神色，但又不想特意起来去换衣服，因为她如果这时站起来进房间，她的臀部将会尽收在ｚｉｃｏ眼底，她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ遮不住她的屁股的！
　　申惠晶下意识地往下拉了一下Ｔ- ｓｈｉｒｔ，不过那么短怎么可能遮呢？反而她拉Ｔ- ｓｈｉｒｔ时却令饱满的乳房贴紧了衣衫，让ｚｉｃｏ瞥见她胸前两点的轮廓，应该是没有戴胸罩了吧？申惠晶把腿折着横放在沙发上，ｚｉｃｏ想看到申惠晶的内裤是没办法的了，但当她在做收腿的动作时他偷瞄了一下她里面，看到了腿侧边的腿根部及臀部，没有看到内裤的边，申惠晶要不就是没穿，不然就是跟金雪炫一样穿丁字内裤，想到这让ｚｉｃｏ心里有点兴奋，小弟弟又蠢蠢欲动。申惠晶高耸的双峰在浅蓝色Ｔ- ｓｈｉｒｔ下随着做收腿动作而荡漾，看得出比金雪炫的乳房要大。
　　「前辈既然没通告，好好哦，可以休息！」申惠晶说着。
　　「还好啦，你们也不错啊，虽然忙，但是赚钱啊」ｚｉｃｏ回她。
　　「Ｅｈ！前辈你一副色色的样子盯着我，看不怕雪炫吃醋吗？」申惠晶说道。她这句话真是让ｚｉｃｏ尴尬，居然这样说他，看来这这ａｏａ成员可真是伶牙利齿。不过感觉申惠晶比金雪炫开放些，这样ｚｉｃｏ就比较大胆了。
　　他鼓起勇气站起来坐到申惠晶旁边看着她的俏脸和水汪汪的大眼睛道「怎么，惠晶你也想要了吗？」ｚｉｃｏ调皮地问她，遇到美女哪有不亏的道理！？
　　「前辈你小心雪炫不高兴哦！真是！」申惠晶说着。
　　「惠晶你的身材好棒喔！连雪炫都不如你呢！」ｚｉｃｏ继续狗腿。
　　「真的呀？！那你想不想仔细看看我的身体呀？」没想到申惠晶竟挑逗地对ｚｉｃｏ说。哇！太酷了！一天遇到两次ａｏａ的艳遇让ｚｉｃｏ觉得自己真是太走运了！他赶紧凑过去她身边「当然想！ｏｐｐａ我要怎么看？」
　　「怎么？ｏｐｐａ你没有看过女生身体吗？」申惠晶好奇地问ｚｉｃｏ。
　　「嗯……没看过ｗｕｌｉ惠晶性感的身体嘛」ｚｉｃｏ嬉皮笑脸的道。
　　「好吧！我让ｏｐｐａ你看，但是ｏｐｐａ你可以看，最多只能摸摸，其他都不能做，ｏｐｐａ你答应吗？」申惠晶微微侧着头，嘴角含春的媚笑问道。
　　「那当然答应呀！惠晶就让ｏｐｐａ我见识一下嘛！」ｚｉｃｏ兴奋地说着。
　　「好啦！那ｏｐｐａ你帮我脱衣服嘛！」申惠晶高举起双手闭上双眼娇嗲地说着。这ｚｉｃｏ还客气？一下子就把她身上的Ｔ- ｓｈｉｒｔ脱了。ｚｉｃｏ这时才发现原来申惠晶真是没穿内衣！全身就剩下一条黑色Ｔ- ｂａｃｋ的丁字裤！她姣好的身材真是豁然开朗了！ｚｉｃｏ猛吞着口水，看的眼睛发紫，申惠晶的乳房真是又大又美丽，两颗嫣红的乳头娇艳欲滴！
　　「哗！惠晶你真是又性感又漂亮！」ｚｉｃｏ的手不由自主微微颤抖，迫不及待的伸展五指捂上申惠晶酥软的胸部轻轻地揉，掌心压着她的乳头。申惠晶眼光媚惑的斜视看着ｚｉｃｏ，他稍为加重了手指的力度，这一下让申惠晶面颊潮红，娇喘嘘嘘，身体往后一靠，懒洋洋地倚住沙发背，眼睛闭了起来像是随便让ｚｉｃｏ玩弄似的。
　　「嗯……哎……」申惠晶发出梦呓般的叹息「不可以痒我喔！ｏｐｐａ」她提了一下。
　　「不会啦！ｏｐｐａ我轻轻地摸你就好」ｚｉｃｏ答。
　　「嗯……哦…哦……」申惠晶用她性感的呻吟声回我，微张的樱唇诱惑非常，ｚｉｃｏ的嘴巴向她凑近，彷彿心有灵犀一样，他们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。两人热情地拥吻着，拼命吮吸对方，申惠晶的热情几乎使ｚｉｃｏ窒息。申惠晶主动把舌头伸了过来，搅得ｚｉｃｏ神魂颠倒，感觉到无比的刺激。ｚｉｃｏ含住申惠晶柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时他的手在申惠晶成熟的胴体上四处游走，另一只手用力地挤压她的乳房。申惠晶现在完全放松任ｚｉｃｏ的手摸遍全身，并伸出玉手扯下他裤裆的拉炼，探手进去一把抓住ｚｉｃｏ的肉棒掏出来便前后套弄着。
　　「啊！……ｏｐｐａ你好大喔！……」ｚｉｃｏ没有料到申惠晶会这样主动直接，胯下马上一阵奇痒冲入脑际，真是舒畅极了，不禁「喔！……呵……」的叫了出来。申惠晶又将她的腿伸到茶几上，不过这次两腿微开，然后竟一边叹息着，一边把剩下的那只手滑向两腿之间，伸入丁字内裤里面自慰起来。
　　ｚｉｃｏ一边享受着ａｏａ的门面为他打手枪，一边用两只手搓揉着申惠晶一对肉球，还用拇指和食指轻轻地搓弄她的乳头，嘴巴也同时吻上她的粉颈，还用牙齿轻轻地啮咬她的耳垂。申惠晶看来十分陶醉ｚｉｃｏ的爱抚，身体在不住的挪动，小嘴半开半合，自慰的手指活动愈来愈快，口中迷迷糊糊的发出一些呻吟声，神态真是淫荡得可以。
　　「哦…哦……喔呀！」突然申惠晶震一下，睁开眼问ｚｉｃｏ道「雪炫在里面睡觉，万一爬起来看到就不好了！！」
　　「不会啦！她睡得很熟的」ｚｉｃｏ不想申惠晶的手停下来，於是说道。
　　「不行！这样不好的！我会有点紧张的！我可不想让她看到她的追求者在摸我！」
　　「好吧！那我们不如进去把她绑起来，万一她醒了她会叫，到时再帮她解开」无奈之下ｚｉｃｏ出了个调皮主意。
　　「这样总不会遇到那种尴尬」ｚｉｃｏ继续说，下身赶快在申惠晶手中挺了几下。
　　「嗯……ｏｐｐａ你蛮聪明的！好吧，我房间有尼龙绳，我去拿给你」申惠晶说着就松开手站起来，光着身子到她房间拿了一捆尼龙绳给ｚｉｃｏ。ｚｉｃｏ强忍着胯下阳茎的酥麻感，跟申惠晶进了金雪炫的房间。申惠晶看了一下金雪炫，回头瞪着看ｚｉｃｏ，因为金雪炫仍赤条条地睡在床上，八成是她想不到金雪炫会裸着身体跟ｚｉｃｏ同床睡觉，更有可能猜度他们俩昨晚大战连场。
　　不过ｚｉｃｏ也没做什么解释，他把金雪炫的双手拉开绑在床头栏杆的两边，申惠晶也把她的脚拉了开，一只脚绑在床边的小柱子上面，另一只脚绑在另一边的柱子上。金雪炫虽然有点挣扎，但一方面没睡醒，四肢力气又小，根本只有被绑的份。现在金雪炫被绑成大字形，双手两脚张开着，毫无保留的袒裎着引人犯罪的曼妙肉体！整个阴部裸着又没有毛，真是美！不过ｚｉｃｏ现在的目标是申惠晶，就只好这样先绑着她了。
　　出来到客厅申惠晶一脸狐疑带点醋意地问ｚｉｃｏ道「ｏｐｐａ你跟雪炫裸睡在一起呀？昨晚你跟她……」
　　「不是啦！是雪炫昨晚太累睡了，我怕她热就把她的衣服全脱了。」
　　「哦？脱得还真彻底嘛！……雪炫这么漂亮，ｏｐｐａ你怕不会放过这机会吧？真是！！」申惠晶摆出一副要数落ｚｉｃｏ的模样暧昧地笑，真可爱！ｚｉｃｏ趁机把只穿丁字内裤的申惠晶抱了起来放到客厅的沙发上面，那温香软玉抱满怀的感觉令他血脉贲张。
　　「ｏｐｐａ你也把我绑起来吧，我随便让你虐待，但是要答应不可以插进去哦！」申惠晶腻声说着。哇！想不到这ａｏａ的面门竟想要性虐待！申惠晶果然蛮淫荡的，可能她是认定ｚｉｃｏ昨晚跟金雪炫造过爱，心有不甘要分一杯羹，但是不管她怎么想，ｚｉｃｏ一定不会白过了！
　　「好的！答应你」机不可失，ｚｉｃｏ先答应了再说，反正这申惠晶被头绑起来待会肯定跑不脱，到时候……嘿嘿！ｚｉｃｏ一边说一边剪下一条绳子把申惠晶的双手绑到后面去。
　　「那惠晶你就顺服地乖乖先让ｏｐｐａ我绑好」ｚｉｃｏ一边说一边找道具，他先用透明阔胶带把申惠晶的嘴封住，她似乎不喜欢，但是还是依了他，这样作ｚｉｃｏ是怕她待会被他虐待时的叫春声把金雪炫吵醒，然后ｚｉｃｏ又剪了条绳子把申惠晶的一只脚绑在沙发椅的柱子上，这样他只要拨开她一只脚申惠晶就门户洞开了。
　　这时ｚｉｃｏ先欣赏这个被缚着的ａｏａ门面，几乎已脱光了衣裳的申惠静虽是平躺在沙发椅上，她胸前两座高耸坚实的乳峰，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看得他快要发狂。ｚｉｃｏ绑得申惠晶不很紧，可是她似乎被他绑得不很舒服，不过要被他虐待当然不能舒服的了。ｚｉｃｏ抓住申惠晶另一只没被绑住的脚拉了开，扯下了她身上仅剩的那条黑色丁字裤，让那内裤挂在她绑着的那只脚的小腿上，这样申惠晶便等於全身赤裸，任他为所欲为了。
　　「嗯……」申惠晶发出了点声音，不过她再怎么发出来的都只会是嗯了。ｚｉｃｏ一边抓着申惠晶没被绑的的左脚一边仔细欣赏她的阴部，申惠晶的骚穴有茂盛的阴毛，跟金雪炫光光的不太一样，由於刚刚自慰过，阴毛上挂满了晶莹的露珠。听说阴毛茂盛的女生对性爱的需求很强，看来他ｚｉｃｏ得一定要尽力去满足申惠晶了！
　　ｚｉｃｏ开始舔申惠晶的小蜜穴，用舌头伸入她的洞里搅动，两只手伸到她胸前揉着她的乳房，再顺势下来来回抚摸她滑溜的小腹和修长的大腿。
　　「唔…嗯…嗯…唔……」申惠晶那边已经十分濡湿了，喉咙和鼻孔发出了性感骚荡的声音，下身在难耐地缓缓挺动。
　　ｚｉｃｏ又舔又吮的埋头苦干了大约十分钟，申惠晶小穴的水份愈来愈多，好像被他舔得很爽，不过既然是虐待当然不应该太爽。於是ｚｉｃｏ坐在申惠晶的两条大腿上压着她，开始用手指猛抓她的腰。
　　「嗯……噢……噢……」申惠晶开始挣扎了，她可能没想到ｚｉｃｏ会不守诺言这样虐待她，眼神好像有些生气，不过他才不管，继续猛痒她的细腰，申惠晶只能嗯嗯叫，上半身甩来甩去也没法逃过他的手指。ｚｉｃｏ是用手指很用力地抓跟捏申惠晶的腰，而且捏得非常大力。
　　「噢噢噢！！！」申惠晶全身都在抖动，可是没法阻止ｚｉｃｏ。ｚｉｃｏ就是这样一直痒了申惠静差不多五分钟，她眼泪都快流出来了。於是ｚｉｃｏ停止痒申惠晶，抓住她丰满结实的大腿，使劲掐了她细嫩的大腿根一下。申惠晶从被封住嘴的喉咙发出一阵凄厉的惨叫。接着ｚｉｃｏ开始用手顺着申惠晶赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一直摸到她纤巧白皙的双脚，抓住她的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。
　　ｚｉｃｏ的手抓住申惠晶没被绑住的一只脚，轻轻地捏着那纤巧的玉足，一根一根地摸着她纤美白皙的脚趾，再放入口中吮吸舔咬，使申惠晶感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋味从被玩弄的脚上传来！申惠晶想挣扎，可怎么也挣不出ｚｉｃｏ有力的手掌，而被一个初认识不够一个钟头的男前辈下流地玩弄的痛苦滋味，使申惠晶感觉脸上一阵阵发烧，已经快支持不住了。
　　通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到申惠晶此刻内心的羞愧和挣扎，ｚｉｃｏ淫笑着开始用手在申惠晶白皙的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈的酸痒传来，申惠晶感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住咿咿嗯嗯地轻轻呻吟起来。看到申惠晶已经被他虐待得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，ｚｉｃｏ忍不住哈哈大笑，他接着更加来劲地搔起申惠晶的脚心来！申惠晶感到脚心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被绑着无法用力，只好使劲扭动摇晃着她已经被剥得赤裸裸的上身。
　　申惠晶挣扎时一对饱满的豪乳在ｚｉｃｏ眼前不停的晃动，不禁看得他欲火高涨。ｚｉｃｏ放开了申惠晶的脚，开始从纤细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。ｚｉｃｏ的手顺着申惠晶平坦匀称的小腹摸上去，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来，一边轻柔地揉搓着申惠晶丰满细腻的双乳，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！申惠晶忍不住浑身发抖起来。
　　这时ｚｉｃｏ停止折磨申惠晶，弯下身去贪婪地啜吸她翘挺的乳尖，舌头轻拨，牙齿细磨，教申惠晶机伶伶的大打冷战。ｚｉｃｏ一只手握紧剩下的乳头抓捏，另一只手抄到申惠晶下边的骚穴，手指伸入阴道左撩右拨，更不放过挑弄那颗敏感的阴核。
　　「呜……呜……」申惠晶顿时失去了反抗的力气，娇慵无力地躺在沙发上被ｚｉｃｏ玩弄，淫水有如江河氾滥，汨汨而出，下身情潮如沸往上挺耸，吞噬ｚｉｃｏ的指头。ｚｉｃｏ接着也不管了，把裤子脱了下来，掏出了他那根早就硬得不像话的大炮。
　　申惠晶顿然意识到快要发生什么事了，她条件反射的疯狂挣扎，面颊都涨红了，但她双手被绑在背后，右脚被绑在沙发柱子上，任她如何挣扎都不过是白费力气！
　　对待正在扭动挣扎中的申惠晶，ｚｉｃｏ把心一横对她施以强暴的手法，右手把她的左脚往上压住，申惠晶整个屁股便翘了起来，肉缝跟肛门露的一清二楚，他另一只手先「啪！啪！啪！」地在申惠晶雪白浑圆的屁股上大力打了几下，接着把他那阳根的龟头轻轻塞在申惠晶的桃源洞口。申惠晶骚穴那边早已湿得很了，所以虽然她仍在挣扎得满身大汗，拼命摇着她的屁股想甩开ｚｉｃｏ的肉棒，但这只有更加激励他的兽欲。
　　「惠晶啊，你好美好骚哦！ｏｐｐａ我下边硬得受不了了！来受我一插吧！你逃不掉的！」ｚｉｃｏ就像强奸申惠晶一样把火辣辣的阴茎毫不客气地直贯下去。
　　「呜！……噢……噢……嗯！！！……嗯！！……嗯！……噢！！……」ｚｉｃｏ那根肉棒插进去时申惠晶的小腹动情的迎了上来，似乎已经急不及待了！申惠晶她下边也很紧，虽然没有像金雪炫那么紧。申惠晶的骚穴可以说刚刚好，ｚｉｃｏ顶进去不用很用力，而且她里边那湿乎乎、滑溜溜的触感很棒。
　　ｚｉｃｏ一直挺进到申惠晶的花心，马上地她暖融融的阴道把他的肉棒紧密地包住了，一阵销魂蚀骨的感觉从下边传来。
　　「Ｕｈｈ……惠晶！你那边好紧呀！」ｚｉｃｏ先轻轻抽出，然后用力去顶申惠晶，肉棒直插她的花心。
　　「嗯…嗯……Ｈｍｍ…Ｈｍｍ……嗯…」申惠晶的嘴被阔胶带封住喊不出来，只能不断地娇喘呻吟着。
　　这是ｚｉｃｏ第二次干ａｏａ的成员了，而且还是她们的门面，真是爽透了！听着申惠晶从喉咙咿呜出来的娇吟声，ｚｉｃｏ兴奋地开始慢慢抽动肉棒，跟着越来越快地拼命抽插。肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着他的神经，ｚｉｃｏ越来越兴奋。
　　「Ｗｏｗ！惠晶！你的小穴真好插！」申惠晶的小穴被ｚｉｃｏ猛力抽插了一百几十下，里边已经湿得一塌糊涂了，她一边发出咿咿唔唔的声音一边全身在颤抖着，绑着的头发早已散了开来。
　　ｚｉｃｏ一边挺动着一边腾出双手揉搓申惠晶的乳房和乳头，两颗蓓蕾都已经发硬翘了起来，於是他俯身把嘴巴凑上去，轮流啜吮申惠晶的两颗红葡萄，还用舌头在乳晕上边打圈，用牙齿轻咬乳蒂，真是过瘾极了！
　　申惠晶被ｚｉｃｏ的上下夹攻刺激得情欲高涨，她往上猛地挺耸着腰肢，配合着他每次的冲刺深入，喉头「呜…嗯……呜……」地透出浑浊的呻吟声，头往两边猛晃。这时申惠晶的小穴里阵阵收缩，一阵接一阵的潮水从她肉体深处涌出，沖击着ｚｉｃｏ正在抽送中的肉棒，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着他的龟头，咬得他那根肉棒很舒服。ｚｉｃｏ知道申惠晶的高潮来了，於是一下把她嘴上的胶带撕了下来。
　　「噢！……啊呀！……」申惠晶的嘴巴重获自由，马上以浪叫声宣泄她的高潮，ｚｉｃｏ的唇片随即印在申惠晶性感的樱唇上，一边热烈地与她湿吻，一边依然忘形地冲击她紧凑的肉体。ｚｉｃｏ快速有劲的抽插似乎让申惠晶达到前所未有的高潮，她把阴部激烈的向ｚｉｃｏ迎合，发出「啪！啪！…」的撞击声。
　　「唉啊！………好爽……好爽啊……ｏｐｐａ！…用力干惠晶……快……快干……干死惠晶…喔…啊…啊！……丢了……要丢了！……Ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄｅｒ！……Ｙｅｓ！…ｙｅｈ！……」申惠晶被ｚｉｃｏ干得情潮鼎沸，禁不住大声的浪叫起来。ｚｉｃｏ见到申惠晶的反应这般激烈，心中更是兴奋，好在他昨晚跟金雪炫搞时已经泄了两次，不然早已弃械投降了！
　　「惠晶啊！ｏｐｐａ我插得好过瘾呀！你高潮多少次哪？」
　　「啊！…ｏｐｐａ你坏…啊……ｏｐｐａ你插的舒服死啦……啊！……惠晶要死掉啦………嗯……嗯……」申惠晶只有用销魂的叫床声来应ｚｉｃｏ，显得媚态动人。ｚｉｃｏ想起杂志上说过女生阴道里头有个Ｇ点，刺激那处可以令对方失魂落魄，於是他放慢了抽送的速度，一下一下地在申惠晶的桃源小穴里面左穿右插，尝试找她的Ｇ点。果然在他的深入探索下，成功撞中了申惠晶那个神秘的地带，她登时长长地大叫一声「噢！……哎呀！！！！…………」娇躯随即像发疯一样颠簸迸腾。
　　ｚｉｃｏ猛烈的顶撞着申惠晶的Ｇ点。「噢！……ｏｐｐａ…你…你会……啊呀！……干…干死……嗳呀…干死惠晶……啊！不要啦！…哎呀！……呜……呜……噢！……噢呀！……」申惠晶现在已经完全进入了忘我的境界。
　　「惠晶！ｏｐｐａ我让你够刺激了吧？」ｚｉｃｏ稍微加大了动作蹂躏着反应激烈的申惠晶，大约抽插了半个多钟头，他感到龟头传来一阵的酥麻，终於忍不住要喷射了。ｚｉｃｏ剧烈地冲刺，在爆发的一刻把那根肉棒直插进申惠晶的花心，右手往上压住她的左脚，左手紧紧地抓捏住她丰腴的屁股，随着他龟头的一阵颤抖，一股浓稠乳白色的精液喷射出来，一股脑儿全泄了进申惠晶的阴道里面。
　　「啊！……ｙｅｈ！…ｙｅｈ！…Ｏｈ！！……啊！………啊！………」申惠晶也被ｚｉｃｏ强而有力的喷发带上了兴奋的顶峰，她弓起蜂腰，紧闭眼睛，张大小嘴，嘴唇变得苍白，小穴里一下紧过一下地抽搐，吸吮着他那根又硬又热的大炮，洞里再次涌出一阵接一阵的温暖潮水，两人同时进入高潮！直到ｚｉｃｏ射精完毕，他的大炮还浸淫在申惠晶的骚穴跳动着。
　　「惠晶，跟你作爱真舒服呀！以后我要再上来找你干！」ｚｉｃｏ没有把那根肉棒抽出，反而正伏在申惠晶温暖湿滑的胴体上一边吻着她的俏脸一边喘气，申惠晶也无神的点点头。


第070章
　　在东国大学校园的一个角落旁，封闭的体育教室里面，一男一女两个人，脱得赤裸裸的身体，两人成对纠缠在一起，用跳箱用的软垫当床，玩起成人的欲望游戏。男的是东国大学的演艺系的老师李老师，虽然李老师已经四十多岁了，但是他有着１８４公分的高壮身材，黑毛绒绒的下体，凸出一根比成年男子更为粗大的阴茎，正猛烈的戳在韩国知名女团ｔａｒａ含恩静的骚穴里。含恩静的下体的阴户被李老师巨大的阴茎蹂躏着，巨大的龟头一进一出地进出阴道，不时翻出红润多汁的嫩皮出来，她的前胸隆起的两座小山头，自己用双手拼命地挤压着，李老师用他巨大的手掌用力揉在乳头上面，夹住粉嫩的乳头，含恩静发出又痛苦又舒服的淫荡声。
　　「啊……啊……好大啊……喔……老师啊……哦……干得恩静好爽哦……啊啊……」李老师用力的压制着含恩静冲刺一阵子，才把她粉白的双脚架在肩头，用他八、九吋长的黑鸡巴，用力地抵进她的阴道里面，巨大的龟头掺杂着淫水，快速地进出含恩静的下体，阴户被操弄得又湿又滑，发出两人肉体拍打在一起的「啪啪」声。
　　「恩静啊……老师我要出来瞭……啊……啊……」李老师经过一轮猛烈的冲刺之后，腰际一阵发抖，阴茎快速地移位到含恩静的脸旁，对着她嘴里面喷出一大沱白色的精液出来。含恩静一点也不嫌臭的全部把它吞进去，还伸出舌头舔弄着火红的大龟头，风骚满足的脸上，嘴角还残留着一点一点的白色精液。
　　「嘿嘿……恩静啊，你真是风骚喔！干，真他妈的爽喔！」
　　「嗯……老师，你今天好猛喔！你瞧，人家下麵又红又肿的，你真坏喔！」含恩静边骄憨的对着李老师撒娇，还不忘用她的一双巧手，仔仔细细地帮他做清洁工作，把李老师一根软软的蛇棍子，重新将它唤醒过来。
　　「嗯……恩静你的下面水真多，噗滋、噗滋的叫着，真是骚妞一个。嘿嘿！」李老师握着含恩静胸前一对肉球，津津有味的玩弄着乳头，分享刚才战况心得。
　　「哇！老师你的鸡巴又变大瞭，喔……好热好大喔……」含恩静一说完，主动弯下腰来，张开她的小嘴含着巨大的龟头，「滋滋」有声地吃起鸡巴来瞭.
　　「嗯……真爽！下麵的卵蛋也帮老师含着…………真爽！」李老师命令着含恩静。含恩静点瞭点头，伸长着一根舌头，把李老师一根肉棒子从上到下舔得湿淋淋的。等到李老师的巨根变大之后，含恩静张开大嘴含住卵蛋，把两颗睾丸放在嘴里面拨弄着，然后再将舌头吐进他的屁眼里，不怕腥臭地用舌尖挖着肛门口，弄着李老师嗤牙裂嘴直呼过瘾。
　　「来，恩静你骑上来。」听到老师这样的召唤，含恩静眼角含春，对着他媚笑一下，才爬上李老师的胸膛，大腿张得很开跨在他的腰际旁，扶着一根粗大黝黑的阴茎，将龟头对准自己毛绒绒的下体，把屁股往下一沈，慢慢吞进他的一根长黑棒子，直到整支阴茎完全吞进阴道里面后，含恩静才开始摇摆着身体，一上一下套着老师的肉棒。
　　「喔……好棒喔……刺得好深喔……喔……哦哦……」含恩静拨开头发，脸上充满妖艳动人的淫浪表情，嘴角发出荡人心魂的呻淫声。
　　「哦哦……好大喔……啊……啊……要死啦……哦……来了……喔……恩静来啦……啊啊……」李老师也没闲着，他用双手死命地挤着含恩静胸前的一对肉球，在乳房上面留下斑斑爪印，他看着含恩静淫荡的模样，不禁动情地挺起下体相迎，鸡巴猛力地往上挺。
　　「喔……恩静又来了……啊……」含恩静高潮来临，全身一颤，阴道里面一阵收缩，吐出一大口淫汁来，身体软绵绵的瘫在李老师身上喘息不已。李老师不让含恩静有喘息的机会，马上翻身来到她身后，趁着淫水的湿滑，马上将鸡巴用力插进阴户里面，开始用力地做活塞抽送。
　　「哦哦……要死啦……哦……干死恩静……喔……老师……喔……操死恩静……啊啊……」李老师看见含恩静的肛门小洞就在眼前摇摆着，忍不住伸出中指挖起屁眼来，痛得她哇哇大叫，阴道一阵收缩，夹紧着大鸡巴，两人都痛快得喊爽不已。
　　等到李老师弄松了含恩静肛门口，他就用湿滑淋淋的大鸡巴慢慢往里面挤进去。含恩静的肛门口有一圈括约肌，很不容易突破，李老师费瞭一番功夫才让巨大的龟头刺穿进去，龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗底让它长驱直入。含恩静的肛门洞口的那一圈括约肌箍着阴茎舒服极瞭，箍着他鸡巴更加硬直不容易软掉，李老师痛快地进出含恩静的屁眼，虽然偶尔会带出一些粪便出来，气味不太好闻，但是两人仍旧沈溺於性欲的欢愉当中。
　　「哦……涨死恩静喔……啊……快插要死恩静啦……哦……恩静来……喔……恩静来啦……啊啊……」含恩静大声的呻淫着。
　　「嗯……喔……好紧啊……恩静你的屁股真是紧啊……哦……夹的真舒服……喔……啊啊……」李老师用狗干的姿势，猛力无比地摆动腰际，让阴茎快速地进出含恩静的肛门。
　　「哦哦……要射了……啊……要射啦……爽哦……喔……」在李老师的几声低吼声中，阴茎抽搐几下后，龟头对着含恩静白嫩的屁股上，喷出一大口浓精出来。这时东国大学的保安队长朴相明才乾咳了几声进门来，。朴相明睁着大眼睛，看着含恩静妖艳的胴体。
　　「啧！啧！恩静可真骚，我在操场上就能听见你的叫床声。嘿嘿……真是浪得可以啊！等一下我们也亲热亲热一下，如何啊？哈哈……」朴相明一进来，就忍不住摸着含恩静丰满的酥胸，露出垂涎三尺的猪哥模样。
　　刚才朴相明早已经在门外等了许久，看到他两人的一场大战，下面的鸡巴早就竖立许久，都快把裤裆给撑破掉瞭，好不容易等到游戏结束，当然想要讨点便宜啰！
　　「不要啦，我要赶通告了，改天玩吧！」含恩静说完后，扶着还感到酸麻不停的下体，捉着衣服一溜焉的想跑掉。
　　朴相明机警地拿住含恩静的一套内衣裤，马上放进鼻子前面嗅闻道「嗯……真香！恩静你的内裤的味道真好，还有些湿湿黏黏的，真是爽！送给我吧！」含恩静知道内衣裤是讨不回来的，只能穿着外面的套装，夹着屁股离开。
　　几个星期后的东国大学，「下礼拜要大考各位同学好好把握时间看书，别考差了到时候要来重修很累的」
　　天阿！！老师说完这段话徐贤心想，完了这几个月一直赶通告，一点书都没看，虽然在班上成绩一项不错但这次自己玩的太过火了，完了得在这几个礼拜好好Ｋ书呢，她可不想重修呢。
　　为了考试，於是徐贤开始减少了通告加紧课业，不会就问教授、老师、同学、朋友等等，每天留到放学很晚才回家，当然科目实在太多一时真的很难看的下去，已经晚上六点快七点了，她柔了柔眼睛打算收拾一下就回去。这时在东国大学的走廊里，徐贤疲惫的走在走廊上，当她经过化学实验室发现一些声音「奇怪了？这时候教授应该回去了吧」徐贤停下脚步喃喃说着。徐贤心想怎么实验室的灯正亮着，一走进变听到一些男女交谈的声音，起出听起来怪怪的，但是………当她一靠近变发现这是男女交合的呻吟声，一阵又一阵的交合声，一波又一波的拍击传入徐贤耳中。
　　「教授！好棒……恩阿！！恩阿！！」女的放荡的呻吟声跟传进了徐贤耳边。天啊……到底是谁呢？徐贤贴近门口的玻璃窗口一看……既然是ｔａｒａ的含恩静！！原来是她在跟东国大学的校长在做爱。
　　含恩静在徐贤印象中可是很爷们，很帅气的，而且她身材也是挺不赖的玲珑有緻，但……徐贤就是想不透含恩静怎么会跟这位受的皮包骨、满身老人斑的老校长一起交欢呢，难道是被威胁？还是被强暴？徐贤正当想去解救时，变听到劲爆的话语，她请听见含恩静嗲声嗲气的说道「校长……恩阿……你要让恩静过大考喔……恩阿！！好棒……」含恩静喘息的对校长说道。
　　「嘿嘿……这…这当然的……恩静你给我爽…校长当然可以让你过关啰……」校长气喘如牛边干着含恩静边说。原来含恩静是为了成绩才跟校长做的。出卖自己的身体换来成绩，其实在一般人认为可能很无耻卑贱，但徐贤却觉得好兴奋，一股莫名的快感一涌而上，她慢慢小声的离开学校。
　　这晚徐贤完全睡不着，她满脑都是校长跟成绩！毕竟虽然减少了不少通告，但是对于大考，徐贤还是感到吃力的。徐贤忽然有个念头乾脆，要不要跟校长来一次好让她大考可以过关。
　　考试一天一天的接近，徐贤准备的也差不多了只。正当徐贤思索时，她看见含恩静满心欢喜的走进教室，但她看来好疲倦，做了下来便马上呼呼大睡。
　　徐贤想了想，於她决定让这次大考过关，让自己去诱惑校长。这天徐贤下课后她便去拦住校长，便开始问些问题。校长也好心的讲解，而徐贤则故意的解下上衣釦子，让她深深的乳沟好让他大眼饱福。
　　果然校长当徐贤在找问题时一直看着她的乳沟目不转睛，而徐贤故意放慢速度好让他看着够。徐贤也故意靠近校长，这样的诱惑使的他鸡巴涨起股股的。
　　问完之后看着校长欲火的眼神跟自己交会时，徐贤便快速道别离去，心脏跳着不停，徐贤心想这算是诱惑成功了吧，现在只需要等着东风到来了。到了大考前几天，东风终于来临了，校长下课时叫住了徐贤，要她放学去办公室找他，徐贤想校长他一定是要自己的肉体。放学徐贤带着紧张刺激的心去见校长，只见校长坐在办工桌一边批改文件一边说道「徐贤你最近一直赶通告，成绩一直下降，如果这次你的大考不能过，到时我只能把你当掉了」
　　徐贤知道校长外表严肃的说其实内心是希望能用这发法来要取她的肉体，于是她也假装担心，紧张兮兮的说着「对不起……校长我会好好用功。请不要当我」
　　这时校长走向徐贤淫淫笑的说道「只要徐贤你表现好，校长我自然会给你加分过关啰～」
　　徐贤装傻的说道「我的表现？我作业都有交上课都有听呀！」说完还缩着身体。
　　校长突然双手抱住徐贤的腰道「可是光凭这些都没用，我需要的是你现在的表现」校长一双粗老的手慢慢的爱抚着徐贤的身体。
　　「校长……不行不能这样。」顾做矜持的徐贤，推开了校长。校长有些生气，他开始威胁，如果徐贤她不听就当她，反正他也无所谓徐贤听了他的话，便任由校长的淩辱。校长那双长满茧的双手在徐贤的衣服上爱抚着，一阵又一阵的快感迅速传入她的体内，徐贤压低呻吟声吱吱晤晤的轻声叫着。校长将徐贤着釦子一个接一个的解开，直到脱下她的衣服，双手隔着胸罩用力搓揉她的大奶子。
　　校长兴奋的吼着「徐贤你这死骚货，这么大的奶子用来勾引人阿，果然是少女时代，摸起来就是不一样，恩静跟你差多了」。
　　「校长……你好坏，你连恩静欧尼都干了………恩阿！！」徐贤喘息着说道。
　　「哈哈！！你们这群娱乐圈的小骚货本来就是来学校给我操的！！不听话就当反正你们成绩也都不大好」校长终於露出真面目，想不到外界一副外表像个慈祥的老伯，其实是个色老头罢了，没办法为了成绩，徐贤也只能这样啰。
　　校长用手指扭捏着徐贤的乳头，拉起放开又拉起在放开，弄着她乳头又硬又疼。不久校长又伸另一只手脱下徐贤的裙子，伸近内裤里按摩她的小花瓣，没多久徐贤身体又热又烫下体早已流水成灾。
　　校长把徐贤放在办公桌上，把她双脚撑开，一头便贴近徐贤的小穴，开使用舌头舔着。这校长果然技术非常的厉害，徐贤被他搞到淫水大量喷出，现在校长脸上全都是徐贤的淫水蜜汁。
　　「校长……恩阿……呜……好舒服………你这样舔……小贤……小贤受不了了……小贤要泄了恩阿！！！」徐贤这时身体颤抖了一下后就全泄在校长的脸上。校长舔了舔淫笑着，他开始脱下裤子把那跟老棒掏出，不过出乎徐贤的意料外，校长的肉棒比她想像的还要粗状，上次由於门缝小，没看清楚，现在看起来十分巨大，跟他的身材根本成反比，看了看它，徐贤自然的舔了上去。
　　「真乖阿！！不愧是少女时代的乖忙内，快点含等等好让校长爽下」在校长的淫威之下徐贤变成了乖巧的小猫般似的服务着他。徐贤舔着技术非常的棒，舔没多久校长便把大量精液射了出来，『咻～咻』浓稠又腥臭的精液一拥而来。
　　「啊！！！好多………好多精液……」徐贤脸上奶子上头发都是精液，想不到校长这么老了还这么厉害。这时校长二话不说，把徐贤擡起，肉棒直接插入！天阿……他也太快硬起来了吧，校长的肉棒整根插进了徐贤的骚穴，她想不到他年纪大却还能一展雄风，顿时大喊大叫着。
　　「呜！！！好大！！阿阿哦喔！！！！校长！！好棒…」校长顶到徐贤的花心，开始一阵又一阵的抽差。
　　「呼～～呼～～终於干到你了，死大奶忙内，平常看你奶子晃来晃去真想咬起口！」校长说完便咬下徐贤的右乳开始啃食。其实校长最想干的就是这少女时代忙内，只是看她好像很清纯不敢侵犯，但看到徐贤自己送上门加上内心淫荡，现在他乐的不得了。
　　「阿啊！！阿哦喔～～哦喔！！！好棒～～好舒服！！！亲爱的恩阿！！」徐贤的呻吟声不输含恩静，校长喘息着夸讚着她。
　　「大奶忙内很会叫嘛～～浪叫声这么浪～叫声爸爸听听！！」校长命令着徐贤，把她当成他女儿般的调教，而徐贤内心除了肉体满足，内心的尊严都放下了。
　　「爸爸！！亲爸爸用力干小贤～用你的大鸡巴差女儿，干滥小贤的小穴恩啊！！哦喔」徐贤的淫秽的字语，让校长听了加快速度。
　　「恩阿…………阿喔哦喔……………好舒服………好棒………爸爸的大巴………插的好深………阿！！小贤的花心都被差滥了………要死了哦喔………不行了」听到徐贤的淫叫，校长扑在她身上下体抽差加快，猛烈的抽送，并且低沈的呻吟着。
　　「啊！要射了………射死小贤你……阿！！」大约十分钟，校长说完拔出肉棒，最准徐贤的奶子喷出，一波又一波的精液。
　　射完后，校长气喘如牛的躺着，而徐贤坐了起来，用手指沾了一些精液到嘴起吃着，看着校长嗲声嗲气说到「校长～小贤的分数就靠你啰～～」说完徐贤便收拾一下淘气的离开。
　　２０１５年韩国，一间餐厅的外面，凌晨４点多钟。一个曼妙的身影，摇摇晃晃的走向马路边，满身的酒气可以看出女孩今天喝了不少，仔细一看，原来是少女时代的权侑莉。
　　权侑莉一边晃，一边摇着３４Ｃ的乳房。今天权侑莉因为演艺圈的聚会所以和一些前辈应酬到现在，她穿着一身白色连身短裙。扣、扣、扣的高跟鞋，隐隐约约可以看见权侑莉短裙下的粉红草莓内裤。聚会结束后，权侑莉也叫了经纪人来载她。
　　这时候在餐厅外面等候的４２岁的经纪人的把车子停在权侑莉前。权侑莉开了门，一咕东的倒在后座。
　　「ｏｐｐａ，载我回宿舍…」权侑莉迷濛的说着，不久后便睡去。
　　「门也不关起来…」经纪人埋怨着下车走到后方关门。当经纪人要把车门关上的那一瞬间，他看到了权侑莉连膝盖都遮不到的短裙摆，因为她躺着的关系，将权侑莉粉红内裤露出了一部份。
　　经纪人吞了吞口水再看，权侑莉耻丘微微隆起，３４Ｃ的乳房因为躺姿的关系一正一歪。这一看权侑莉马上感觉阴茎隆起，但是他还是吞了吞口水，把门关上。
　　经纪人坐回驾驶座开始开车，开了一段路以后他从后照镜看到权侑莉用白色衣料盖住的饱满双峰，於是他把车窗都关上以后把暖气打开。但是现在韩国是夏天，果然没多久以后权侑莉迷濛的说着。
　　「好热…热……」经纪人往后照镜看过去，立刻血脉喷张，权侑莉的衣服因为汗水而湿润了，白色连身短裙被汗水浸湿，隐约可以看到权侑莉３４Ｃ的胸罩外面包覆的粉红色乳罩。权侑莉的颈子也不断的有汗水滑落，虽然经纪人也热的全身冒汗，但是闻到她身上淡淡的香水味混着女偶像特有的汗水味，这时候头的阴茎已经肿到不行了。
　　但是经纪人还是不敢造次，当车子遇到红灯停了下来，经纪人转个身隔着衣服把权侑莉的乳罩拉下，轻轻的拉、轻轻的啦。当乳罩慢慢的往下滑落以后，权侑莉的乳尖砰的一声弹出来，隔着衣服经纪人可以看到是粉红带点咖啡的乳头。露出一个乳尖以后，经纪人伸出舌头，隔着衣服舔了几下权侑莉的乳头，她也迷濛的呻吟了一声。
　　经纪人伸出颤抖的手指，轻轻的在权侑莉小小的乳尖上面绕圈圈，隔着她的衣服可以清晰的看到，虽然权侑莉有３４Ｃ的胸部，但是她的乳晕却是小小淡淡的，乳头也是像红豆一般的大小，这个时候突然「叭！！……」
　　原来经纪人玩到忘我，竟然忘记了还是在公路上，后方的卡车按了喇叭，无奈经纪人爬回驾驶座以后继续开着车。这个时候权侑莉突然翻了一个身，变成趴在后面的座椅上。
　　经纪人看见权侑莉的翘臀隆起，因为裙子太短，加上衣服皱摺的关系，裙摆只遮住了权侑莉的半边屁股，露出了一点点女偶像因为汗水湿润的内裤。权侑莉的乳房也因为趴下的关系，压扁在座椅上。
　　这时经纪人已经欲火焚身，他将车子停在路边以后，爬到后座去，又怕惊醒了权侑莉。经纪人爬到权侑莉后面，这时候他可以清楚的看到权侑莉露出的内裤。经纪人轻轻的把权侑莉的裙摆，慢慢的拉到腰际，露出了权侑莉浑圆的屁股以及湿润的内裤。
　　经纪人马上把鼻子凑在权侑莉的内裤上，闻闻少女时代诱人的阴沟味。权侑莉诱人的气味让经纪人的阴茎胀的发疼，他轻轻的把权侑莉的内裤一侧拨开。在昏暗的灯光下经纪人看到权侑莉肥厚的阴唇一角，他偷偷的伸手指去抠，一开始经纪人只敢抠边边，后来轻轻的把手指滑进权侑莉的内裤里面，摸到了她滑滑嫩嫩的阴部。
　　经纪人开始上下摩擦，一下往上摩擦权侑莉的阴蒂，一下子手指滑进她的阴道里，发出了咕啾咕啾的声音。经纪人拔出手指以后，把权侑莉翻个面，然后把她的连身短裙从头往上拉掉，这时候权侑莉身上只剩下一件湿润的内裤，跟没穿好的乳罩。
　　经纪人握住了权侑莉的乳房，贪婪的舔着她的乳头，原本就有点硬的乳头也瞬间胀起。「恩……阿………」权侑莉发出了微微的娇喘。
　　经纪人一只手搓揉着权侑莉的乳房，另外一只手伸进她内裤里面，先摸到了权侑莉稀疏的阴毛，然后找到她的肉缝以后开始搓揉。
　　经纪人的舌头也不忘的舔着权侑莉的奶头，一下子用力舔、吸，一下又轻轻的用牙齿咬着，现在权侑莉的下体已经完全氾滥了，经纪人把衣服脱光以后，把权侑莉的双腿举高，并且把内裤脱掉。
　　权侑莉粉色的肉缝，已经饱满的阴唇暴露在经纪人的面前。经纪人把权侑莉的小腿压到她的胸前，权侑莉这个时候呈现一个Ｕ字形，然后经纪人掏出肿胀的阴茎，在权侑莉的阴道口磨蹭。
　　「阿…阿……恩……」权侑莉娇喘着不住的发出细微的呻吟。噗滋…经纪人插入了权侑莉温温湿湿的小穴内。
　　权侑莉「阿……」的发出细细的呻吟，吓得经纪人不敢动作。但是权侑莉那种温温湿湿、软而有弹性的收缩力的骚穴包覆着他的阴茎。那瞬间，经纪人有了快射精的感觉……
　　紧、好紧，权侑莉那种温温湿湿的骚穴让他感觉感觉好像一动随时就会射出来一样。这种快感让经纪人心一横，现在这种感觉就算被警察抓了也值得，毕竟干了少女时代啊。於是经纪人开始往权侑莉的骚穴里面挺进。
　　权侑莉的骚穴虽然淫水氾滥，经纪人却很难将阴茎完全的插入，那种撑开的感觉正是最舒服的。
　　「阿………阿…」权侑莉带有哭音却细微的呻吟着。噗！，经纪人用力往前挺进，看到权侑莉整个胸膛微微挺起，颤抖了几下。接着就是重头戏了，经纪人将阴茎拉出一半以后，猛的往前权侑莉的骚穴挺进。
　　噗滋噗滋噗滋的声音，经纪人开始抽插了，大腿跟权侑莉丰腴的屁股相撞发出啪搭趴搭的声音。
　　「阿哈………阿…唉唷…」权侑莉开始迷濛的浪叫，酒醉微醺的脸庞，跟胸前前后甩动的乳房。
　　「喔唷……喔喔……喔…………」经纪人边抽插着，边用两只手把权侑莉的乳头拉起，下半身用力的干着。噗滋噗滋噗滋，经纪人感觉权侑莉的阴道开始收缩，「喔喔喔！」经纪人感觉快射了出来。
　　这时经纪人感觉阴茎那有一股暖流，权侑莉喷出的淫水把坐垫弄湿了一片。经纪人知道权侑莉被他干到泄了，但是他不愿意就这样结束这种快感。经纪人这时把阴茎拔出，再把权侑莉翻个面让她趴着，接着把权侑莉的翘臀拉高。权侑莉的屁股颤抖着，阴唇翻开的露出了粉嫩的小洞，诱惑着经纪人。经纪人提起阴自己的茎，噗滋的又插了进去。
　　「阿…」经纪人舒服的叫着，权侑莉也趴着迷濛的呻吟着。经纪人边看着阴茎进出拉出一点权侑莉阴道的肉，他还用淫水沾了沾权侑莉粉嫩的菊花洞，手指一进一出的翻搅着，权侑莉叫的越来越大声了。
　　「阿唷……阿……阿阿…！」权侑莉的翘臀抖动，饱满的屁股肉一直晃着。经纪人加速的抽插着，噗滋噗滋噗滋，速度越来越快，权侑莉的阴道内壁又开始收缩。这时权侑莉的骚穴紧紧包着经纪人的阴茎，他知道权侑莉又要快泄了，于是更卖力的抽插着。
　　「阿阿阿阿阿阿哈…阿哈…阿哈~ ………」权侑莉近乎喘气的呻吟着，经纪人也快来了。噗滋！噗滋！噗滋！经纪人射了，射的同时权侑莉的淫水都喷在她的大腿上。
　　「呼…呼……」权侑莉迷濛的喘着气，晶莹的汗珠在她的背上滚动。经纪人的阴茎软垂了下来，但是他怎么肯就此放过权侑莉这个尤物。
　　经纪人将手指按在权侑莉勃起的阴蒂上，快速的搓揉着。权侑莉又开始浪叫「阿阿阿阿阿…不要…阿哈…阿哈…不…」权侑莉的淫水又开始流出，经纪人不理会她的呻吟，加速了阴蒂的摩擦。
　　「喔阿……喔阿……阿……阿哈…阿哈………阿阿阿~ 」权侑莉屁股一直颤抖着。噗！~ 权侑莉的淫水再次喷在经纪人的身上。而且翘起的屁股又软垂下来。
　　这时经纪人摸着权侑莉的菊花洞，握起再次挺起的阴茎，将半个龟头塞入了权侑莉的菊花中。
　　「阿～～！痛阿………阿阿阿…好痛…」权侑莉半清醒的叫着。经纪人不再怜香惜玉的，滋！一声整根没顶。
　　「阿阿阿……」权侑莉痛苦的呻吟着。权侑莉的屁眼那种乾乾紧紧的感觉夹的经纪人阴茎生疼。他把手指插入了阴道，挖了一些淫水抹在自己阴茎上，滋！的一声再度挺进。
　　「阿阿阿…阿…唉…唉唷…唉唷……」权侑莉呻吟着。经纪人快速的抽插着，他感到权侑莉的屁眼比阴道更紧，带给他又舒服又痛苦的感觉。
　　经纪人大力疯狂的抽插着，虽然插的是菊花洞，但是权侑莉的淫水还是不断的流出，沾湿了她的大腿。
　　「喔喔喔……喔………喔…」权侑莉叫着，经纪人的阴茎混合着权侑莉淫水快速的进出着。干到少女时代的性感担当，死也甘愿阿…经纪人这时想着，他也加速的抽插着，好像就算阴茎坏掉也不打紧了。
　　「阿ˊ……阿蛤蛤ˊ…阿ˊ～～…」权侑莉哭叫着，乳头抖个不停，经纪人拉高她的屁股使劲的猛干。
　　「阿阿阿ˊ…哈阿……哈阿……」也不知道权侑莉喷了多少的淫水，经纪人感觉一阵射精的感觉袭上后脑。。
　　「阿阿！……阿蛤ˊ……哈阿…哈阿！哈阿！」权侑莉快速的喘着气。阿！的一声，经纪人把精液全部射进了权侑莉的菊花洞里。
　　经纪人一咕咚的坐下，喘着气。权侑莉发软的屁股，菊花洞流出了精液跟血液，细细的到她的阴道，经过阴蒂、阴毛，然后滴下。两个人喘着气，经纪人看看窗外，天已经大明了。


第071章
　　夜晚，迷人的大都市，韩国一间住宅里，位於清凉山上，平时少有人经过。此时灯火通明的住舍内，郑秀晶和金济东正在激情缠绵着。
　　郑秀晶一身中学生的打扮，将她的身材勾勒得惹火诱人，此时正在被金济东不停地挑逗着，他将郑秀晶搂在怀里，粗大的肉棒从她被撕开的内裤不停地进出，金济东笑着说「我的婊子晶，舒服吗？」
　　郑秀晶淫欲缠身，娇媚的说「喔喔喔……ｏｐｐａ你做得太舒服了，啊啊……秀晶爱死你了……好持久，两小时了还不……喔喔……又来了！」郑秀晶美眸流出了幸福的眼泪，她在两小时内被金济东肏上了四次高潮了，金济东感受着郑秀晶下体的暖流，不禁一声闷哼。
　　这时金济东把一股股浓稠的精液直接射在了郑秀晶的子宫里，滚烫的热流刺激得她尖叫连连「啊啊啊……好烫……好刺激……ｏｐｐａ好厉害呀……咿呀呀……」
　　射完精液后，金济东突然拿了一付眼罩戴在郑秀晶头上，蒙住她的眼睛，带坐在木板椅上。金济东则跪在郑秀晶前面，将她双腿打开跨在他的臂膀上，扶着郑秀晶的屁股，凑上嘴开始舔她的小穴。
　　「啊…好舒服…嗯…ｏｐｐａ…越来越厉害了…喔…真好…啊……」郑秀晶的淫水很快就冒出来了。
　　在黑暗中，郑秀晶的身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知金济东下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。
　　在闷热的住舍里，郑秀晶的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，金济东在她两腿间吸的啧啧有声，好像在品嚐什么人间美味。而郑秀晶则渐渐呼吸困难，喘息声越来越急促。
　　「啊……秀晶…快喘不过气了…啊…啊……好爽…啊…不行了…啊……吸不到气…啊……不要舔了…啊……太刺激了…啊…啊…不要了…要死了……」郑秀晶像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。
　　不久终於金济东将郑秀晶放开，牵着她站了起来。郑秀晶本来打算拿掉眼罩，却被金济东阻止，郑秀晶想想这样也挺有趣的，也就由他摆佈算了。
　　走到客厅里，郑秀晶仰卧在地上，耳中听见金济东在旁边窸窸窣窣不知在准备什么东西，过了十几秒钟，金济东过来伏在郑秀晶身上，用舌头从她的耳朵开始一路吻下来，慢慢亲到她的嘴唇。郑秀晶小嘴微张，轻吐香舌，将金济东的舌头全部含进嘴里。
　　亲吻了一阵，金济东移到郑秀晶的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实他们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中郑秀晶却特别敏感，还没亲到下体，她已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。
　　「秀晶，你今天好像特别骚喔！」还没等郑秀晶答腔，金济东一口将她的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。
　　「啊…啊……好舒服…要死了…啊……天…啊…爽…啊……」郑秀晶没命似的浪叫，淫水不停的溢出。
　　就在这时，郑秀晶突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到她的阴核。「啊啊啊……」郑秀晶万万没想到金济东会有这种淫具，顿时全身一颤，差点弹了起来。
　　但金济东似乎已料到郑秀晶的反应，早将她下半身压的死死的，任凭她上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由按摩豆尽情的刺激郑秀晶的阴核。
　　「啊啊…啊……啊啊啊……啊啊……」郑秀晶已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击她每一个毛细孔。
　　「啊……停…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命…啊……」对今天特别敏感的郑秀晶，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。
　　好不容易金济东拿开了按摩豆，郑秀晶正想喘口气，没想到他却粹不及防的把按摩豆移到郑秀晶的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。
　　一股从未尝过的快感刺激到郑秀晶整个身体弓了起来，但事情不只如此而已，金济东塞进按摩豆后，顺手把手指插入她的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快感，爽的郑秀晶不停呼天喊地，叫爹叫娘的。
　　「秀晶的屁眼我还没用过吧，这样爽不爽，等等用ｏｐｐａ的屌来插好不好？」金济东一边说着，一边将按摩豆的频率调到最高。
　　「啊……啊……爽…爽…啊……不…不行…啊……要…要泄…啊啊……好爽…啊…啊……」郑秀晶早已爽的两眼发白，连摇头的力气都没了。
　　很快的，郑秀晶到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精后，郑秀晶真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而金济东拔出按摩豆，爬到她身上就准备干她。郑秀晶吓的连忙哀求他让她休息一下，但这金济东却不肯，硬是要插入。
　　「拜託ｏｐｐａ，让秀晶休息一下，现在插秀晶，我会昏过去，拜託。」
　　「不会啦，秀晶你来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。」说着金济东已把他的大鸡巴对准郑秀晶的洞口。
　　「饶了秀晶吧，ｏｐｐａ你的鸡巴那么大，像巨炮一样，秀晶那是ｏｐｐａ你对手，让秀晶喘口气，等一下让你干个过瘾。」郑秀晶真的怕金济东不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄媚他。
　　「不行，ｏｐｐａ我忍不住了，除非你说好听的，我再考虑考虑。」
　　「好啦好啦，大鸡巴ｏｐｐａ，秀晶爱死你的巨无霸了，ｏｐｐａ你每次都干的秀晶欲仙欲死，要丢上七、八次，秀晶一辈子都离不开ｏｐｐａ你的大鸡巴，拜託，休息五分钟就好。」没办法，郑秀晶只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。
　　「好吧，但你不许拿掉眼罩喔。」说完，金济东便起身开门离开，留下郑秀晶独自躺在地板上，过了七、八分钟，郑秀晶听见开门进来的声音，金济东走到郑秀晶旁边蹲下，将她翻成狗爬式，并把她屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔郑秀晶的小穴，没几下，才稍微干了的阴道又冒出淫水。金济东看郑秀晶湿了，二话不说，扶着她的屁股，将鸡巴一插而尽。
　　「啊……舒服…啊啊……ｏｐｐａ…啊……你好…猴急…啊……还没…完全勃起…啊……已经…好爽…啊……」郑秀晶感觉到小金济东的鸡巴比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。
　　不过这样更好，可以慢慢加温，郑秀晶其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，今天这样持续渐进反而更合她意。但奇怪的是，插了两、三百下后，金济东的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。
　　「ｏｐｐａ…啊……你…今天…啊……怎么了…啊…啊……舒…服…啊……是不是…啊……累了…啊…啊……」金济东仍旧不吭声，反而加速抽送。
　　郑秀晶开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼罩，居然看见金济东一脸淫笑的坐在她前面，那后面是谁在插她呢？回头一看，差点没吓昏过去，一个赤条条的中年男人，竟然就是搞笑艺人南希石。
　　郑秀晶一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，金济东连忙冲过来，帮助后面的南希石一前一后抓住郑秀晶，说「秀晶，我们的事希石他都知道，他也很哈你，很想跟你打炮，他很厉害喔，不少女艺人都被他干到欲仙欲死。」
　　「怎么可以…啊……太过分了！放开我！」郑秀晶挣扎着，这两个中年大叔显然早有预谋，想不到她郑秀晶既然被两个中年前辈干。
　　「秀晶啊，ｏｐｐａ想干你很久了，现在让我ｏｐｐａ好好伺候你，给你补偿好不好？」南希石开口道歉，但还是继续抽送。
　　「啊……骗鬼…啊…啊……不行…啊啊……讨厌…啊……」郑秀晶虽然还是没答应，但在南希石激烈抽送下，早就被干的无力反抗。
　　「秀晶啊，你就答应嘛，好不好？你真舍得希石拔出来吗？等一下我们再向你赔罪嘛。」金济东在旁边帮腔。
　　「啊……ｏｐｐａ你们…好可恶…啊……插…都插了…啊啊……赔罪…有什么用…啊……啊……」郑秀晶反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了，而且金济东说的也没错，郑秀晶真的舍不得在这个时候喊停。
　　金济东他们见郑秀晶一付欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合南希石的鸡巴，白癡也知道她已经软化了。於是南希石紧紧抓着郑秀晶的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵她的花心，强烈快感直冲脑门，让郑秀晶差点昏死过去。如此连续几下后，南希石瞬间加快速度，在郑秀晶湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七百下，干的郑秀晶淫声浪语，纷纷出笼。
　　「啊…啊……好爽…啊……太厉害…啊…啊……爽…啊……舒服…啊……慢…慢一点…啊……爽死…啊啊……啊…啊……」郑秀晶这时才瞭解，为什么南希石的鸡巴没金济东大，却如此被金济东推崇，原来他的腰力十分惊人，插起穴来像是个电动打桩机一样，脸不红气不喘就连插几百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹象。而且他不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。
　　「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干秀晶…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」南希石像机关鎗一般，小腹撞的郑秀晶浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，郑秀晶不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出「噗嗤噗嗤」的水声，没多久，她的阴精再次狂泄而出。
　　「嘿嘿，希石你退步了，干了半个小时才让这婊子高潮。再努力，看能不能破纪录连干９０分钟？」金济东在旁边说。
　　「秀晶刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，济东你看着。」南希石一边回答，一边将郑秀晶转成侧卧，抬起她一条腿，不让郑秀晶有喘息的机会，继续挺腰插她的嫩屄，速度快的惊人。郑秀晶才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。
　　「好…好棒…好爽…啊……ｏｐｐａ太会干…啊……爽死了…啊……天啊…啊……又…又来了…啊…又…泄…舒服…爽…啊…啊……出…出来了…啊…啊……」郑秀晶真的被南希石说中，短短时间内，她又再度高潮了。
　　高潮后的郑秀晶，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，南希石接着举起她两腿，一面亲吻她的脚指缝，一面徐徐的抽送着郑秀晶的小穴。
　　「啊…啊……好厉害…啊…舒服…啊……ｏｐｐａ…ｏｐｐａ…啊……爽…啊……啊……」郑秀晶浪叫着。南希石的技巧真的很高明，他看出郑秀晶在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不适宜再干的太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插她。
　　如此不至於让郑秀晶负荷过重，可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态，来迎接他下一波猛攻。果不其然，在插了七、八分钟后，南希石先将郑秀晶双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向她，把郑秀晶双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。
　　到最后，郑秀晶双腿已几乎贴到她的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合南希石俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。
　　「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊……ｏｐｐａ…大鸡巴…ｏｐｐａ…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…秀晶喜欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死婊子晶…啊……插…插到底了…要死了…啊……」郑秀晶已经被干的胡言乱语了，一会儿秀晶，一会儿婊子的，发狂似的浪叫。
　　不知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间郑秀晶又高潮了两次，而总算南希石也要泄了。南希石猛然拔出鸡巴，对准郑秀晶的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进她嘴里，接下来的精液则遍佈郑秀晶的脸庞，嘴唇和鼻头上。
　　「七十分钟，厉害厉害！哇，希石你干得这婊子连屄都合不起来了。」
　　金济东趴下来看着郑秀晶的阴部，羞的她连忙合起双腿，骂他「讨厌！」，心里却惊讶着「七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会泄那么多次。」
　　南希石先拿了面纸擦乾净郑秀晶脸上的精液，接着说「这次只算表现正常，下次再多十五分钟应该不成问题。」
　　南希石的话听的郑秀晶一愣一愣的，真不知道我她是幸运还是不幸？这两个中年大叔，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们的伴侣能有其中任何一项能力。而她郑秀晶居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付他们，一股不安的心情油然而生。
　　郑秀晶的姐姐杰西卡的性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。难道她郑秀晶也得像她姐姐一样？
　　金济东他们俩当然不知道郑秀晶在想什么，笑嘻嘻的把她拉到莲蓬头边，合力帮她清洗身体。说是说帮郑秀晶洗澡，其实是吃她豆腐。尤其是金济东，从头到尾不是洗郑秀晶的奶子，就是洗她的下体，弄得郑秀晶东躲西闪，狼狈不堪。
　　好不容易三人都洗完了，郑秀晶想穿回衣服，却发现早就不知道被金济东藏到那里去了，只好赤身裸体的和他们一起回到客厅。
　　金济东先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不出郑秀晶所料，又是日本Ａ片。
　　金济东他们两人一边喝饮料，一边对片中女优评头论足，看的津津有味。而这一片是郑秀晶看过人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的萤光幕里肉体横陈，淫叫声此起彼落，看的她眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。
　　郑秀晶看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说她也算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的她有兴趣，心里越想越不是滋味，但郑秀晶又不习惯主动，只好把眼睛转回萤光幕，片中那个最漂亮的女优正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，看着她忘情的浪叫，一脸陶醉的表情，郑秀晶不知不觉又流出淫水了。
　　突然，南希石的手摸到郑秀晶的下体，得意的对金济东说「看吧，女孩子对Ａ片也会有反应的，我没说错吧，秀晶已经那么湿了。」
　　郑秀晶故作生气去捶了南希石一下，就立刻被他们两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全撑开，露出湿淋淋的阴部。
　　金济东他们俩将郑秀晶四肢制服的动弹先，然后南希石凑过来亲她的嘴，舌头迅速钻入郑秀晶的口腔内探索。金济东则低下头吸吮郑秀晶的奶头，左手并伸到底下爱抚她的阴唇。
　　「唔…唔…嗯…唔…啊…唔…唔…啊…啊……」郑秀晶大力的喘气，放浪的呻吟，一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。
　　金济东他们俩显然有多次３Ｐ经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗郑秀晶相同部位，两人轮流亲吻郑秀晶的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚她的阴核和乳房。搞的郑秀晶感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。
　　「该秀晶表现一下舌技了，秀晶很厉害喔。」过了一阵，金济东先站起来将鸡巴凑到郑秀晶面前，南希石也跟着照做。
　　郑秀晶喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，金济东的已经完全充血，其实不需要再吹了。南希石的尺寸原本就只有金济东八成左右，而且还没充分勃起，於是郑秀晶模仿电视中的女演员，先将南希石的鸡巴含入口中，另外用手替金济东打手枪。三、四分钟后，郑秀晶再换成替金济东口交，替南希石打手枪。
　　郑秀晶使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的舔到阴囊。如此反覆多次，郑秀晶累的满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹的坚硬无比。
　　南希石先坐到地毯上，郑秀晶则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。金济东则在郑秀晶后面，把她双腿尽可能打开，再将她的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。
　　「啊……好舒服…啊…啊……」郑秀晶感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁。随着阴道一吋一吋的被撑开，快感也越来越强。
　　「啊……」就在金济东的龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的郑秀晶全身颤抖。
　　「婊子晶，很爽吧！ｏｐｐａ我和希石ｏｐｐａ谁的老二比较好？」金济东淫笑着问。
　　「都…都好……」郑秀晶能怎么说呢？其实说真的，金济东的鸡巴又粗又长，无论什么姿势都可以轻易的插到花心，当然比南希石强的多，但南希石的持久力和技巧就高明的多了，实在是各有千秋。
　　金济东听郑秀晶含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。
　　「啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…ｏｐｐａ…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…ｏｐｐａ…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」金济东一轮猛干，干的又重又快，郑秀晶疯似的淫声浪语，加上「啪啪」的巨大肉搏声及「滋滋」作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。
　　插了四、五百下后，金济东往后躺下，带着郑秀晶坐在他的小腹上。郑秀晶以为他要由她来主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道金济东双手撑着郑秀晶的屁股，用蛮力将她抬起少许，随即重重的放下。
　　郑秀晶的体重加上金济东的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着她每一吋神经，比刚才更强烈，更刺激。
　　「啊…啊……不行了…死了…死了…啊…啊啊……太…太爽…天啊…好…好棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…ｏｐｐａ…鸡巴…好大…啊……大鸡巴…ｏｐｐａ…啊……要泄…受不了…秀晶…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不行了…要…要干死了…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……泄…泄啦…啊啊…泄…泄…啊……啊……」郑秀晶声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在郑秀晶淫荡的浪啼声中，金济东干的一下比一下猛烈，终於把她推到了最高潮。
　　郑秀晶泄出的阴精随着抽插，喷的金济东的小腹，阴囊，大腿及她的屁股湿了一大片。郑秀晶达到高潮后，金济东总算放开她的屁股，将主动权交还给她，而南希石也走过来，扶着郑秀晶的脸，将鸡巴塞入她嘴里。
　　於是郑秀晶抱着南希石结实的屁股，头一前一后的为他口交，同时柳腰轻摆，套着金济东的鸡巴。
　　这样进行了四、五分钟，金济东似乎已经接近爆发，连忙将郑秀晶摆回狗爬式，和南希石在两头分别粗暴的插郑秀晶的嫩屄和小嘴。
　　「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」金济东狂插四、五十下后，匆忙拔出鸡巴，一股温热的精液射向郑秀晶背上。
　　金济东泄精后，先替郑秀晶擦乾净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说「真爽，秀晶的屄……真有弹性，干再多次……还是那么紧！」
　　南希石从郑秀晶嘴里抽出鸡巴，说「真的吗？那我再来试试。」说着便把郑秀晶推倒，扒开她双腿，毫不客气的将鸡巴整根没入。
　　「啊……啊……不要…啊……好ｏｐｐａ…啊……大鸡巴…ｏｐｐａ…啊……让秀晶…喘口气…啊……啊……」郑秀晶苦苦哀求，但南希石充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉郑秀晶的奶子。
　　「喔…喔…好…棒…好爽…啊……不要停…啊…爽死了…啊……啊……啊啊啊……」郑秀晶可能蛮淫荡的，前一刻明明觉得累的半死，但南希石一开始抽插，她的淫水又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。
　　「婊子晶爽吧，你这个小浪屄，来，带你散散步。」南希石扶着郑秀晶屁股，让她双腿环抱着他的腰，一边插，一边将郑秀晶整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回跑动，胯下的那根电动活塞还随着跑动的节奏，不停肏她的小穴，干的郑秀晶求爷爷告奶奶的不断浪叫。
　　接下来南希石抱着郑秀晶几乎跑遍金济东全家每一角落，在餐厅、在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将郑秀晶干到了高潮。
　　最后，南希石以老汉推车的姿势将郑秀晶的双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，干的她全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。
　　回到客厅，看到金济东色瞇瞇的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，郑秀晶心里不禁暗暗叫苦。
　　果然金济东立刻过来接手，他躺在地毯上，要郑秀晶趴在他身上和他接吻，同时扶着她的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达花心。
　　「啊…啊……爽…爽死…秀晶…啊……」郑秀晶浪吟着，只能任由他们摆佈。
　　金济东激烈的挺腰连插一、两百下后，郑秀晶忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，惊见南希石正握着鸡巴对准她的菊花门，郑秀晶连忙大喊「ｏｐｐａ不要…不要插屁屁！」
　　但南希石完全无视郑秀晶的抗议，拿了一瓶乳液浇在她的屁眼和他的鸡巴上，狞笑着准备提枪上阵。
　　「希石，轻一点，这婊子明天还有通告。」金济东笑着说。
　　「ＯＫ，我会温柔的替这婊子屁眼干爽的。」金济东说的没错，明天郑秀晶早上还得赶通告，今晚被金济东偷袭塞进按摩豆，心里虽然有点不高兴，但说实在的，郑秀晶也没想到会那么爽快，不过这和真的干屁眼还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。
　　郑秀晶挣扎着，却仍旧无法脱身，反而南希石利用郑秀晶屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。
　　「啊……」好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点痛，但有着乳液的润滑，并未产生郑秀晶预期的痛楚，加上屁眼本来就是她的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，郑秀晶於是乖乖的不再挣扎，默许南希石对她的屁眼进行侵犯。
　　慢慢的，南希石已把整根鸡巴插进郑秀晶的肛门。郑秀晶闭着眼，细细体验这一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感觉，但郑秀晶有一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　金济东看南希石已经插入，便立刻恢复抽送，南希石也开始干郑秀晶的小屁洞。两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起郑秀晶的情欲，淫水又不断潺潺流出。
　　「啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干秀晶…啊……升天了…ｏｐｐａ…大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊…秀晶…受不了…爱死…啊……爱死ｏｐｐａ…ｏｐｐａ大鸡巴…啊啊…啊……秀晶…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死秀晶…啊……啊……」郑秀晶感到两个洞都被塞的满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，她彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼她每一个细胞。郑秀晶痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　终於在郑秀晶第三次高潮之后，金济东他们俩也相继将精液分别射入郑秀晶的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。


第072章
　　２０１１年韩国一个公园的一个公共厕所，男厕里面一片漆黑。如果这时候有人来开灯的话，里面的景像一定让他吃惊或是兴奋不已——一个戴着眼罩的美女跪在最深处的小便池边，一副手铐穿过上方的水管拷住了女人的双手，女人的下身插着一根粗大的黄瓜，全身只有红色的吊带丝袜和高跟鞋，两颗丰满挺立的巨大乳房暴露在空气中轻轻起伏着。
　　没错，这个女人就是ａｐｉｎｋ的孙娜恩，她按照电话里厕所清洁工的吩咐，已经这个样子等了十几分钟，这种暴露的刺激和下身插入却不会动的黄瓜，让孙娜恩的小穴淫痒难耐。孙娜恩没有手铐的钥匙，要是清洁工人不来……或是来的是别人……后果就不堪设想了。孙娜恩这么想着，又过了一段时间，也不知道是几点了。
　　这时孙娜恩听到有开灯的声音！本能地抬起头来，却因为眼罩的关系什么也看不到，她感到一阵恐慌。
　　「哈哈……我就说了吧，这女偶像根本就是个贱货，一定会照办的。哈哈。」是清洁工的声音，同时还有几个不同的声音在笑。因为声音太杂，是孙娜恩根本分不清有几个人。
　　「我只是不要你们泄露我的秘密罢了！」女性的矜持让孙娜恩这么说出口。
　　「靠……哈哈……你还以为自己是女偶像啊？想想你现在的模样吧。」另一个声音叫道。紧接着就是一阵脚步声，应该是两个人，朝孙娜恩走过来。孙娜恩可以感觉到他们就在身边了。这时候，一只手伸过来在孙娜恩的脸上轻轻抚摩着。
　　「别……别过来，你想干什么！」孙娜恩叫起来。
　　就在这时候那只手一个响亮的耳光甩在孙娜恩脸上，「贱货！也不看看你现在是什么情况，想让更多人来轮奸你吗？给我安静点！」孙娜恩当然不想，只好闭上嘴。这下耳光竟让孙娜恩有种兴奋，就好像自己被虐待狂血液稍微得到了满足，乳头微微挺立起来。这一反应让另一个男人注意到了，他用手指夹住孙娜恩的乳头，向外拉扯，微小的痛楚只让她更加兴奋，两边乳头迅速充血变大变硬了。
　　两个男人都笑了「操，这贱货奶头都硬起来了，还嘴硬啊！」两人说着，开始分别玩弄孙娜恩的身体。一个人把两手都放到孙娜恩的乳房上，用力挤压揉捏它们，她能感觉到自己引以为豪的硕大乳房在男人双手的肆意玩弄下，不断变换淫靡的形状，同时阵阵快感也从乳房迅速向全身蔓延。孙娜恩情不自禁地微微扭动腰肢，迎合男人的动作，呼吸声也越来越粗。
　　「嘿嘿，母狗发情了啊。」一个男人说着，把手伸到孙娜恩的下体，扶住因为她淫水的湿润几乎滑下的黄瓜，将其又插回她阴道深处，开始慢慢地抽动。男人边做边问道「怎么样啊？刚刚还装什么女偶像啊，这么多淫水，你根本就是个荡货嘛。」
　　「嗯……唔……」上下两处的快感让孙娜恩不由得哼哼起来。两个男人又是一阵大笑。
　　「啊……啊……呵……呵……」玩孙娜恩乳房的男人改变了玩法，他分别捏住她的两个乳头，用力地拉扯，又扭又拧，这粗鲁的玩法让孙娜恩双乳的快感更剧烈，电流一样传遍了全身。同时玩下身的男人也加快了黄瓜抽动的速度，黄瓜快速地进进出出，每一下都直顶到她身子的最深处。
　　「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了……啊……」是孙娜恩再也忍不住了，开始发出阵阵淫荡的叫声。
　　「这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？」一个男人大声问道。同时孙娜恩感觉到自己右乳头被狠狠地拉扯起来，「啪」的一声，左乳房也被抽了一巴掌，感到火辣辣的痛。
　　孙娜恩再也忍耐不住内心的欲望，说「是……啊……娜恩……娜恩想被干……哦……给娜恩…」玩弄下身的男人这时候竟突然把黄瓜抽了出去，巨大的空虚感让孙娜恩的下身痒痒难耐。孙娜恩的身子也随着向前挺出，这个动作落在男人眼里一定淫荡极了。又是「啪」的一声，孙娜恩的右边乳房也挨了一下。
　　「靠，给我好好说清楚，想要什么啊。」
　　「哦……想……想要大鸡巴……大肉棒……啊……娜恩想被男人干……被大肉棒干……哦……哦……快……」孙娜恩已经没了羞耻，大声说。
　　「哈哈……真是贱货啊，来，好好服侍我们的肉棒，一会就干得你合不拢腿！」很快，孙娜恩就感觉到两根发烫的、散发着独特腥味的肉棒贴到她脸上，在她的嘴角不断摩擦着。孙娜恩毫不犹豫地含住一根，细细地舔弄。先用舌头清理了一遍上边小便留下的垢污，然后深深地含入，舌头在龟头上打着转。
　　过了一会，孙娜恩嘴里的肉棒抽了出去，另一根马上放了进来，她也来者不拒地舔弄。就这样，两个男人轮流享受ａｐｉｎｋ门面的口交服务，孙娜恩舔弄一个的肉棒时另一个就玩弄她的乳房或是下体。
　　「很好，贱货，现在让ｏｐｐａ我来试试你的小穴吧，嘿嘿。」口交了一段时间，起先玩弄孙娜恩下身的清洁工说道
　　「站起来，荡货。」孙娜恩乖乖起立，但双手依旧拷在水管上不能动，眼睛也依旧蒙着，她按照男人的命令岔开两腿，弯腰伏下身去，直到脸几乎贴到小便池中为止。这样的姿势让孙娜恩肥白的翘臀以及淫汁横流的小穴呈现在清洁工面前。而多年不曾沖洗的小便池中的骚味不断往孙娜恩鼻子里钻，刺激着她的变态欲望。
　　两个男人并不着急，用火热的肉棒在孙娜恩的屁股上、阴道边缘慢慢摩擦。这不但不能解决她下体的淫痒，反而使阴道深处像有千万只蚂蚁在爬一样。孙娜恩就快被这样的欲火折磨疯掉了，完全放弃了抵抗，而是不知羞耻地摇动自己的屁股，同时叫道「不……不要……折磨娜恩了……哦……哦……快……快插进来……干我……啊……啊……」
　　「嘿嘿，怎么，刚才还是很贞洁的啊？现在就扭着屁股求我们了？」一个声音说着。
　　「啊……娜恩…娜恩不是淑女……哦……娜……娜恩是……下流的贱货……啊……娜恩……想要大肉棒干……啊……啊……求……求求ｏｐｐａ你们……怎样都可以……干娜恩……啊……快点干死娜恩吧……哦…………」孙娜恩快要崩溃了！大声说。
　　「错！你不是贱货，而是一只淫荡的母狗，天生就是被男人干的，是不是？说。」
　　「对……娜恩……娜恩是淫荡的母狗……天生……就是被男人干的……娜恩喜欢……被大肉棒……大鸡巴……狠狠地……奸淫……啊……啊……」
　　「哈哈，很好，记得你今天说的话哦，这是奖赏你的！」清洁工说。
　　接着孙娜恩就感觉到一个人的龟头顶在她的阴道口，狠狠地插进来了！孙娜恩空虚的阴道立刻得到巨大的满足，那清洁工的肉棒的确很粗壮，孙娜恩的小穴被撑到最大，才勉强容纳下这么大的肉棒。清洁工的抽插也是几乎次次都刺入她体内的最深处，有好几次都几乎顶进子宫了。孙娜恩也配合着他，扭动她的屁股。
　　「唔，好紧的贱穴，好会扭的屁股！」清洁工称讚了一句，他像打桩机一样，一下又一下地奸淫孙娜恩的淫穴，同时手也不闲着，不时地伸到前面来揉捏她的巨乳，又或是虐待试地打她屁股，「劈啪劈啪」的声音就在着无人的肮髒厕所回响。孙娜恩还听到有相机拍照的声音，看来她淫荡的摸样已经在他们的掌控之下，但这已经不重要了，孙娜恩已经沉沦在这巨大的快感之中。
　　「啊……啊……好……好爽……哦……顶到……子宫了……哦……再……再用力……对……啊……要……要泄了……啊……娜恩忍不住了……啊……啊……」在这样强烈的快感下，孙娜恩没有多久就达到了第一次高潮！清洁工又抽动了一会就拔了出去，这时另一个男人就立刻上来，接着干她，然后清洁工又拍照。
　　孙娜恩的高潮几乎没有停过，淫水不断地被男人的肉棒带出来，顺着她的大腿一直流到脚跟处！孙娜恩还能感觉到自己硕大的乳房像是两个吊钟一样，不断地随着男人的抽插摇摆。
　　孙娜恩已经顾不得是在个公共厕所中了，嘴里胡乱地叫着「好……哦……用力……狠狠地干娜恩……啊……啊……干娜恩的小穴……哦……好……娜恩……爱大肉棒……啊……干死娜恩吧……啊……啊……哈……哈……捏娜恩的乳房……啊……啊……用力……哦……又……又高潮了……啊……啊…………」
　　两个男人轮流交换着奸淫孙娜恩，这样男人们总是在将要射精时拔出，换个人缓一口气，以便更持久地奸淫她的身体。这样不间断的性交却让孙娜恩一直在高潮的颠峰，主动权完全被两个男人控制了。孙娜恩已经记不得在自己体内的是哪一根肉棒了。高潮了好几次，已经不记得了。她完全被这种淫荡的快感包围了……
　　后来两个男人分别射在孙娜恩的双乳上，然后给她戴上胸罩，让他们的精液和孙娜恩的乳房一起被包裹起来。接着又拍了几张照片，才把手铐的钥匙交到她手里。
　　清洁工叮嘱说「贱货，这胸罩今天你戴好。要记住刚刚你求我们的时候说过的话哦，乖乖听我们的话啊，嘿嘿，我会再打电话给你的，知道没？」
　　孙娜恩癡癡地点点头，身心都还沉浸在刚刚的快感之中。整个人像一摊软肉似的软软地靠着小便池坐在地上，过了好一会儿，她才有力气把手铐解开把眼罩摘下来。那两个人估计已经走远了，孙娜恩看见自己的下身一片狼籍，地板都被她的淫水打湿了一大片。脑子里又浮现出刚刚自己说自己是母狗一类话的情景，羞愧之中竟还有种莫名的兴奋。
　　被不同的男人肆意奸淫蹂躏，被他们当作犯贱下流的好色母狗来对待，再加上各种各样的羞辱，孙娜恩静静地想，这不正是她心中的欲望吗？孙娜恩情不自禁地把手伸进胸罩里，摸了一些男人流下的精液，放进嘴里细细品嚐。鹹鹹的、有股特别的腥臭味，心想果然淫荡的确是自己的本质啊。
　　天快亮了，孙娜恩草草收拾了一下自己，蹒跚地走出了这个厕所，趁着没多少人注意到她这副摸样的时候，赶紧回家去。
　　２０１５年，（ｒｏｏｍｍａｔｅ）的那间宿舍里。「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」ｎａｎａ一手用力揉捏着自己的乳房，一手不断扣弄着自己的淫穴，ＶＣＤ机里还放着激情的色情电影。没错，ｎａｎａ在手淫，她是个淫荡的女人，这样的手淫是ｎａｎａ每天的必需品。
　　「唔……啊……啊……啊……」ｎａｎａ的动作越来越激烈，两根手指深深插入阴道中抠弄，揉捏乳房的手也渐渐加重力度。但她的小穴却越来越痒，手指已经满足不了了，「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」
　　对了！黄瓜！这时ｎａｎａ想起冰箱买的黄瓜还没吃，忙找了出来，黄瓜足有三个手指粗，瓜身上还有一粒粒突起，ｎａｎａ看得淫水猛流，忙将稍细的一头对着自己的穴口，轻轻推进去。
　　「哦……好……好粗……啊……」ｎａｎａ一边抽动黄瓜，一边幻想自己正被人猛干着。黄瓜在满是淫水的阴道里抽动，发出「噗兹噗兹」的声音，ｎａｎａ越抽动越快，终於，ｎａｎａ泻身了，身体不停颤抖着，享受着这高潮的快乐…
　　这时当ｎａｎａ刚想走进卧室的卫生间，突然有人飞快的冲进她的房间里，只见一身赤裸朴敏雨的就从门后沖到到ｎａｎａ身边，一口强吻上了她的嘴唇，与此同时徐康俊也飞快的用手机对着她们俩哢嚓一摁，在ｎａｎａ还没反应过来时候，朴敏雨和徐康俊瞬间就完成了这一配合默契的壮举。
　　照完后ｎａｎａ才惊慌失措的反应过来，看着赤身裸体的朴敏雨就在自己身边站着，她惊恐万分的就想大声喊救命，徐康俊早已一把捂住了她的嘴，紧紧地抱住了ｎａｎａ。ｎａｎａ使劲挣扎着无奈朴敏雨身高体壮哪是那么容易挣脱的。
　　「ｎａｎａ，你不要挣扎了，你看这是什么？」徐康俊淫笑着晃了晃手中的手机，把那张照片放到ｎａｎａ眼前，照片上两个人的嘴唇刚好接在一起，朴敏雨还是一身裸体，ｎａｎａ都佩服他的抓拍能力这招实在是太完美了。
　　「ｎａｎａ，这张照片可是很能说明问题的吧？我要是那这张照片放到网上不知道会有什么效果？我们都是无名小卒，没人认识我们，但是像你这么有名的女偶像，如果被身边的同事家人看到了这张照片，我想你也过不成了吧？」徐康俊慢条斯理的说着，ｎａｎａ看到那张照片，听完他说的话后似乎挣扎也减弱了许多，朴敏雨慢慢松开了捂着ｎａｎａ的手。
　　「你……你们……你们想干什么？」ｎａｎａ一脸惊恐的看着他们。
　　「你们……我求你们……不要公开这张照片……求你们……我给你们钱……要多少都行。」ｎａｎａ惊慌失措的说着，只求能不要公开这张照片，身子微微颤抖着。
　　「放心，我们不是抢钱的，只要你乖乖配合我们什么也不会说出去的。」徐康俊心里暗暗得意，看来是一系列的举动已经顺利的吓唬住了ｎａｎａ，现在她就乖乖的被他们牵着鼻子走了，已经成功一大半了，ｎａｎａ现在就如同待宰的羔羊一样温顺。
　　「不要钱？……那……你们想怎么样？」ｎａｎａ惊魂未定的看着他们。
　　「我们兄弟俩比较喜欢美女，当然如果ｎａｎａ你知道我们是什么意思的话，你只要乖乖把我们俩伺候舒服了，我们什么也不会对外面说的，照片也不会公开，做个交易怎么样？」徐康俊淫笑着说出来他们的目的。
　　「这个……不……不行……我是艺人……我不能这样……」ｎａｎａ还是很抵触的说着。
　　「不行啊？那好吧，敏雨哥，穿上衣服我们走，回去把这张照片发到网上，看她怎么办？」徐康俊装着生气说到，说着朴敏雨也很配合的开始穿衣服，ｎａｎａ这个时候有点慌了，开始求他们别走。
　　「等……等一下……ｏｐｐａ你们……求你们了……这张照片不能发出去……」ｎａｎａ都快哭出来了。
　　「再问最后一次，到底同意不同意？」徐康俊语气开始变得很强硬，他决心要摧毁ｎａｎａ最后的心理防线。徐康俊总认为强行的没有意思，一定要是那边自愿答应才有成就感，他一脸严肃的看着ｎａｎａ。
　　「这……这个……你们能保证完事之后会删除照片吗？」ｎａｎａ好像下了很大的决心，小心翼翼的问他们。
　　「那是当然了，我们只要爽了就什么都好说。」徐康俊继续说着。
　　「那……那……好吧……」ｎａｎａ的声音小的都快听不见了，徐康俊和朴敏雨相互一对视一笑，心想这事成了。听完ｎａｎａ的话，心急如焚的朴敏雨再也没有犹豫，一把搂过她再次强吻上去，手也不老实的一把抓上了ｎａｎａ高耸的乳房使劲揉搓着。ｎａｎａ刚开始还有些惊恐的自然反应的抵触和逃避，但是似乎想到了这张照片会带来的后果也没再反抗，任由朴敏雨的搂着自己在那里热吻着，徐康俊在一边看着都有点受不了了，但是他还不能现在放松警惕，ｎａｎａ的心理防线要完全崩溃之后才能下手，现在还不到时机。
　　「ｎａｎａ，把衣服脱了吧，你自己还是我帮你？」朴敏雨感受着手上的柔软坚挺一边笑着问。
　　「我……我……自己来……」ｎａｎａ不好意思的说着，慢吞吞的自己脱掉了自己的短袖，徐康俊和朴敏雨都是咽了一口口水，ｎａｎａ里面穿的是黑丝蕾丝花边的胸罩，还是前面打扣的那种类型的，他们心想：想不到这也是个闷骚的ｎａｎａ，穿的这么性感真是风骚。ｎａｎａ又慢慢解开了胸前的扣子，刚一解开她那一对丰满的奶子就立马弹了出来，真的是一对漂亮坚挺的奶子。
　　然后在他们的注视下，ｎａｎａ又慢慢脱下了自己的小热裤，更让徐康俊和朴敏雨对着那双大腿欲火上升，ｎａｎａ下面竟然穿的是丁字裤！她慢慢脱下丁字裤后，露出了黑黑的阴毛，茂盛但是似乎修剪过似的长的很整齐，依然粉嫩的下身露了出来。徐康俊他们没想到ｎａｎａ身材保持的这么完美，奶子和下面都是粉嫩的颜色，似乎还没有经过太多的玩弄一样，这次他们真的赚到了！
　　朴敏雨再也忍不住一把扑过去，两只手不断揉搓着ｎａｎａ的奶子，在他手里奶子不断变化着形状，ｎａｎａ也一直皱着眉头似乎有些痛但是在忍着。
　　「想不到ｎａｎａ你私底下穿的这么性感啊，真的是很骚呢，是不是？」徐康俊在旁边不断挑逗ｎａｎａ。
　　「没……没……不要……这么说……」ｎａｎａ一边被朴敏雨揉搓的有些喘气连连，满脸红晕，一边很不好意思的看着徐康俊。
　　「来吧哥，我们一起玩玩。」说完徐康俊三下五除二的脱了自己的衣服，一起加入到了这个淫乱的画面之中。朴敏雨大力的揉搓着ｎａｎａ丰满的乳房，用手指不停地在乳头周围画着圆圈，捏住乳头轻轻地撚着，嘴也含住了另一边的乳头尽情的吮吸着。
　　而徐康俊的手则来到了ｎａｎａ的大腿从上到下的不停摩挲着她的弹性光滑的大腿，一边吻上了ｎａｎａ温润的嘴唇，舌尖顶开了她的牙关，勾住ｎａｎａ的舌尖大力的吸着，同时一只手抚摸着ｎａｎａ性感的后背。ｎａｎａ的身体渐渐的热了起来，嘴里也开始发出沉重的喘息声。
　　「唔……唔……」ｎａｎａ收到上下双重的刺激也开始慢慢的迎合徐康俊的热吻，手也慢慢的放在他的腰间抚摸着。徐康俊心想：这ｎａｎａ不也是个小骚货嘛，等会让她欲仙欲死，让她尝尝什么是升天的感觉。
　　抚摸ｎａｎａ大腿的手开始渐渐往上移动，慢慢来到了她性感的小穴前摩擦着，徐康俊惊讶的发现原来ｎａｎａ下面不知什么时候开始流水了。摸在手里湿湿滑滑的，徐康俊准确的找到了ｎａｎａ阴唇的位置，分开阴唇小心的摩擦着她的阴蒂，徐康俊同时吻着ｎａｎａ的耳根和脖子等女人最敏感的地方，吸吮着她的耳垂。
　　「啊……啊……好痒……好舒服……不要……」ｎａｎａ语无伦次的喘息着，另一只手抱着朴敏雨舔着自己乳房的头，嘴里面忘情的说着，浑身轻轻的随着徐康俊摩擦阴蒂的手指在颤抖着，一只手拉着他的手，似乎有点受不了这么强烈的刺激一样，又好像很想要的再迎合着徐康俊他们俩的挑逗和抚摸。
　　这时候徐康俊找到了ｎａｎａ小穴的入口，他稍微一使劲把一根手指尽根没入，开始轻轻地在里面转动搅合着，手指周围传来了温热的感觉，手指轻轻刮着里面的肉壁，ｎａｎａ浑身的抖动也开始明显起来。
　　「啊……啊……怎么进来了……不要这么弄……好痒好难受……」ｎａｎａ大声地喘着粗气，下麵分泌的淫水也越来越多，顺着徐康俊的手指慢慢的流了下来。
　　这一刻，任何的反抗都更会加大男人野性的征服欲望，徐康俊又慢慢的伸进去一根手指，两根手指开始慢慢的前后抽送起来，渐渐地加快速度，完全抽出来之后再完全插入，ｎａｎａ的淫穴开始发出滋滋的声响，使得整个气氛显得更加的淫靡。ｎａｎａ随着徐康俊手指的加快速度身上也开始升温，一只手无力的扶着他，似乎就要站不住似的靠在他的身上，迷离的眼神看着徐康俊是那么的诱人。
　　而朴敏雨似乎这时候也玩腻了ｎａｎａ的奶子，他站起身来走到ｎａｎａ的身后开始尽情蹂躏她的性感的屁股，抓捏着两瓣臀肉使劲捏着，吻着ｎａｎａ的后背，时不时的咬着ｎａｎａ的肩头或在她耳边吹着热气，朴敏雨他们俩就这么上下夹攻着ｎａｎａ。
　　ｎａｎａ的水越流越多，喘息声越来越大，身体抖动也越来越明显，徐康俊的手指在ｎａｎａ小穴里感觉到肉壁开始有些轻微一抽一抽的夹着他的手指，他知道ｎａｎａ快要高潮了，他想不到这个骚货ｎａｎａ这么快就要高潮了，这么的不禁玩弄很是敏感啊。
　　「小骚货，是不是要高潮了？这么快啊，你的水挺多的啊，你听这声音越来越大了啊，想不想高潮啊？」徐康俊抽动着手指一边用髒话挑逗着ｎａｎａ，她喘着粗气看着他，似乎极不好意思小声说着「唔……啊……ｎａｎａ……快……快不行了……不要……不要了……」
　　「没事，想要就说嘛，我来帮帮你。」说完徐康俊突然加大了抽插的速度和力度，手指越来越大力越来越深的进出抽插着，一边又吸住了ｎａｎａ沾满口水的乳房，轻轻地咬着乳头，朴敏雨也大力摩擦着ｎａｎａ的屁股沟敏感的地方，她小穴发出的声音越来越大，淫水越流越多流到了地板上，ｎａｎａ也开始夹紧身体，紧紧抓着徐康俊。
　　「啊……啊……要来……要来了……不行了……ｎａｎａ……要来了……来了……来了……啊……」ｎａｎａ就像浑身触电一样了开始抽搐着，倒在徐康俊的怀里，他的手指感觉到一股股的热流流了出来，肉壁使劲夹着他的手指，一抽一抽的夹得徐康俊的手指都有点疼了。ｎａｎａ在徐康俊他们的玩弄下很快就第一次高潮了。
　　徐康俊拔出手指，看着淫水顺着ｎａｎａ修长白嫩的腿根流下，ｎａｎａ大口大口的喘着气，乳头坚挺的翘着，手还紧紧的抓着徐康俊的腰，嘴里还说着「好……好舒服……你们好会玩……ｎａｎａ不行……了……ｎａｎａ没劲了……」
　　「爽吧？更爽的在后面呢？你还没见识到我们俩的厉害呢？」朴敏雨满脸淫荡的看着ｎａｎａ，要知道他和徐康俊的必杀技正是他们骄傲的资本，徐康俊的小弟弟１５釐米不算大但是很粗很坚实，而他的几乎有１８，１９釐米那么长，更是值得炫耀的资本，现在他们都已经有点迫不及待的想要在ｎａｎａ身上试试威力了，此时此刻他们的小弟弟都已经是昂首挺立的状态了。
　　「你……你们……今天放过ｎａｎａ吧……ｎａｎａ真的不行了……感觉很累……」ｎａｎａ有些吃惊的看着朴敏雨他们俩的大阴茎，她似乎是没见过这么大的，同时又有一丝的不舍在里面，似乎也很想尝试一下是什么感觉。
　　「呵呵，你累了我们还没爽呢，这样对我们俩可是不公平的啊。」说完徐康俊和朴敏雨让ｎａｎａ坐在了浴缸的边上，他和朴敏雨一左一右站在ｎａｎａ身边，分别拉着她的一只手开始摩擦着他们的阴茎。
　　ｎａｎａ刚开始还有点不好意思，但是碰到他们的阴茎就好像着了魔一样，感觉到手里面的充实和坚挺之后，ｎａｎａ开始主动用手帮他们套弄着。徐康俊一只手摸着ｎａｎａ的奶子一边想：这感觉真他妈的爽，还是女偶像玩着最带劲。
　　套弄了一会之后，ｎａｎａ慢慢的把嘴凑了过来，轻启朱唇慢慢的含住了徐康俊的阴茎。顿时一股温暖强大的吸力让徐康俊感觉快升天了，他很惊讶ｎａｎａ这么主动就为他服务了，本来还以为ｎａｎａ会很抵触这种行为，没想到现在感觉上来之后竟然是一个这么主动饥渴的小浪蹄子，看来他今天真的是赚到了，有这么一次经历真的是人生一大快事。
　　ｎａｎａ继续用舌头在徐康俊阴茎周围打转，嘬着他的阴茎在嘴里前后吞吐着，技术十分的好，每次都进去很深，徐康俊真的是感觉浑身都酥软了，惹得朴敏雨在一边很嫉妒的看着他。
　　「唔……唔……康俊你的好粗啊……我的嘴都被涨满了……这让ｎａｎａ一会怎么受得了嘛……」ｎａｎａ一边吞吐着一边还幽怨的看着徐康俊说。
　　「呵呵，受不受得了一会你就知道了，保准让你爽上天，看不出来怒那你外表那么清纯，原来骨子里这么骚啊，就叫你小骚货吧。」徐康俊微笑着说。
　　「唔……唔……怒那也是女人嘛，时间长了就会想，一般只有我自己在家解决的……」ｎａｎａ无奈的说着。
　　「没事啊，今天我们俩好好的来伺候伺候你，保管让你爽到底，行了不用含了，我们来吧，敏雨哥你先等着一会换你。」说完徐康俊拉起ｎａｎａ走到卫生间这面大镜子面前，让她顺从的趴在洗脸的水池边，脸对着镜子屁股对着后面撅起来。徐康俊用手沾了点ｎａｎａ小穴里面的淫水涂在了自己的阴茎上，用龟头轻轻摩擦着ｎａｎａ的阴唇。
　　「恩……不要逗ｎａｎａ嘛……赶快……ｎａｎａ想要……插进来嘛……」ｎａｎａ看着镜子里的自己，扭着屁股对徐康俊说道。
　　「我来了，小骚货怒那，让你尝尝大鸡巴的滋味。」说完徐康俊找到ｎａｎａ小穴入口，腰一使劲「噗滋」一声就挤进了她湿润的小淫穴，瞬间徐康俊感觉好紧啊，看来是ｎａｎａ的淫穴没有被别人好好开发过啊，真是捡了个大便宜啊。
　　「啊……轻……轻一点……有点痛……康俊你的……太粗了……涨的怒那下麵……好难受……」ｎａｎａ无力的说着，屁股轻轻抖动着。
　　「没事，习惯了你就不会觉得痛了，我会好好伺候怒那你的。」徐康俊抚摸着ｎａｎａ的丰满的圆滑的大屁股，抱着她的腰一使劲，直接全根插入，小腹紧紧贴到ｎａｎａ的屁股上。
　　「哦……顶……顶到了……好舒服……好涨……康俊你的……好大……」ｎａｎａ舒服的如释重负一样。
　　「人家里面……好痒……快……快……」ｎａｎａ催促着徐康俊。
　　「快什么啊？怒那你不说我怎么知道啊？你要我怎么样啊？」徐康俊故意插进去不动的挑逗ｎａｎａ。
　　「快……快……插ｎａｎａ……的小穴……用你……你……的大……大鸡巴……」ｎａｎａ终於很艰难的说了出来，说完就像一只小狗一样扭动着屁股蹭着徐康俊。
　　「怒那你还真的是骚啊，好吧，我就来好好惩罚你一下，保管你满意。」徐康俊开始慢慢抽动起来，三浅一深，九浅一深，有时候还慢慢转动着屁股，用龟头前段慢慢研磨着ｎａｎａ的花心。ｎａｎａ喘息的比刚才还严重，抬着头看着镜子里的自己无疑更大大的从感官上刺激了她，看着自己仰着脸在呻吟着，ｎａｎａ竟然伸出舌头舔着镜子里的自己，看着徐康俊在身后大力的抽插，真的是骚到了一种境界了。
　　「哦……小逼好紧……好舒服……继续使劲插ｎａｎａ……不要停……对……就是那里……使劲顶……啊……哦……小逼好舒服……康俊你的……大鸡巴……在怒那的小逼里……进进出出……啊……啊……插……使劲插……我快死了……好康俊……快……插死怒那……插烂ｎａｎａ的小逼……使劲插……使劲操……怒那喜欢被你操……」ｎａｎａ受不了这么强烈的快感刺激，开始语无伦次胡言乱语的叫了起来，一会又是怒那又是小逼的，尽情的扭动着身体，真的是和刚开始的时候简直是判若两人，简直是一个天生欠操的婊子。
　　「爽吧？我操的怒那你爽吧？比你以前的男友或者炮友的大吧？被我干的爽不爽啊？」
　　「恩……爽死了……小逼爽死了……ｎａｎａ被插穿了……你的……比我以前试过的男人大太多……插得真深……真爽……顶透了……啊……啊……使劲干啊……不要停啊……大鸡巴康俊……使劲干ｎａｎａ……干死你怒那……一直这么干怒那……干死ｎａｎａ……」ｎａｎａ忘情地叫着，全然不知道自己嘴里喊的是什么了。
　　「对，干死你，怒那你这个骚比，赚了这么多钱，你还这么骚，平时装得很清高不是吗？看我好好的干死你，干的你原形毕露，就是个骚比，母狗，干死你，干死你……」徐康俊也兴奋的喊了起来，加大了抽插的力度，每一次都完全拔出来再一下子全部直捣花心，看着ｎａｎａ的阴唇被自己的阴茎带着翻进翻出的，他用力的拍打着ｎａｎａ的屁股，用他全身最大的力气使劲抽插着。淫水滴滴答答的流了下来，ｎａｎａ嘴里发出野兽般的低声呻吟，压抑了很久的激情都在今天得以释放。
　　朴敏雨「操，你们俩干得那么爽，我也受不了了，骚比ｎａｎａ，转过来给我含含鸡巴。」终於忍受不了了，把ｎａｎａ转了过来，徐康俊也得以稍微休整一下。朴敏雨坐在浴缸边上，ｎａｎａ乖巧的弯着腰给他口交，徐康俊在后面又开始了一轮新的冲击，朴敏雨嘴里也在不断说着爽，用力的撚着ｎａｎａ的乳头。
　　ｎａｎａ前后都受到强烈的刺激，为朴敏雨口交的频率也越来越快，上上下下的使劲套弄着，舔着他的蛋蛋，朴敏雨也捧着ｎａｎａ的头在她嘴里使劲抽插着自己的阴茎，徐康俊也不甘示弱使劲在后面抽插着ｎａｎａ的淫穴。
　　「唔……唔……ｎａｎａ要吃……吃敏雨的大鸡巴……味道真好吃……ｎａｎａ要咬掉你的大鸡巴……只属於ｎａｎａ的……ｎａｎａ的大鸡巴……给ｎａｎａ……只能操ｎａｎａ……谁也别想用……啊……啊……ｎａｎａ的小逼最喜欢……你们的……大鸡巴……要操ｎａｎａ……一辈子……操死ｎａｎ……」ｎａｎａ越喊越来劲，听得徐康俊跟朴敏雨热血沸腾的，这个ｎａｎａ真的是太骚了，这么有头有脸的女偶像竟然这么的骚，骚的比妓女还可怕。
　　又连续插了大约有２００下徐康俊突然感觉自己快要射了，而ｎａｎａ似乎也快迎来了第二次高潮，全身紧紧绷着，嘴里开始大喊「哦……哦……好康俊……大鸡巴……插怒那……ｎａｎａ要高潮了……插ｎａｎａ这个大骚逼……怒那又要高潮了……不要停……使劲插……插怒那的贱逼……给我高潮……ｎａｎａ要……你的精液……射……射在里面……使劲射……」ｎａｎａ感觉到了自己快要高潮了，忘情地喊着。
　　「骚怒那，我……我也快来了……我们一起高潮……啊……射了……射了……」徐康俊感觉到ｎａｎａ体内一股滚热的爱液淋在她的龟头上，ｎａｎａ高潮了，受到这种刺激徐康俊终於也控制不住自己，使劲往前一顶，也不管ｎａｎａ是不是安全期，龟头顶到花心，一股浓浓的滚烫的精液激射而出，强烈冲击到ｎａｎａ的花心。徐康俊全身像顿时被掏空了一样一抽一抽的把自己的精液尽数全部射了进去。
　　ｎａｎａ被徐康俊的滚烫的精液一激再也趴不住了，身体像瘫了一样滑坐在了地上，口里大声喘着粗气，浑身还在过电般的抽搐着，似乎还在品味着刚才的高潮冲击，长长的头发被汗水打湿粘在脸上，两条腿分开着。徐康俊的精液缓缓地从小穴中流了出来，一种说不出的淫荡的感觉，他也在一边喘着气，这个骚怒那真的是太骚了，感觉自己都被榨干了一样。
　　「呵呵，你们爽完了吧？现在该我了，骚货，让我来伺候伺候你吧？」朴敏雨这时候站起身来，经过刚才ｎａｎａ的口交，他的大鸡巴现在是青筋暴涨，高高挺立。朴敏雨用阴茎拍打着ｎａｎａ美丽的脸庞道「骚货，刚才被干的爽不？想不想试试这一根？」
　　「不行了……ｎａｎａ这次……真的是不行了……ｎａｎａ受不了了……不要再折磨ｎａｎａ了……」ｎａｎａ迷离的眼神盯着朴敏雨的大鸡巴幽幽的说。
　　「那我的大鸡巴可是不会答应的，我来好好的喂喂你。」说完朴敏雨不由分说的抱起ｎａｎａ走向了卧室的那张大床。
　　朴敏雨早就想在这张床上试试，ｎａｎａ有些不情愿地说「不……不要在这里……别人会发现……不要在这……不要……」但是朴敏雨现在欲火中烧哪里能听的进去，一把把ｎａｎａ扔在床上翻过来，採取面对面的姿势，巨大的鸡巴在洞口抹了抹，经过刚才的大战，ｎａｎａ的小穴已经是湿润不堪了。朴敏雨对准洞口，腰一使劲直接全部一下子插进去。
　　「啊……啊……疼……好疼……不要……太大了……小穴受不了……拔出去……不……ｎａｎａ不要了……求求你……小穴要烂了……啊……唔……」ｎａｎａ受不了疼的叫了起来，手在朴敏雨的背上挠出了几条血印，朴敏雨似乎受到了强烈的刺激一样，不管三七二十一就开始猛烈的抽插，次次到底，每一下都带着许多白浆进进出出，ｎａｎａ的淫水也被朴敏雨的大鸡巴挤得往外哗哗直流，很快身下高档的床单就湿了一大片。
　　ｎａｎａ痛苦的表情落在了徐康俊的眼里，听着ｎａｎａ杀猪般的惨叫，他又来了精神，阴茎再次挺了起来，他也跳上床加入战斗。
　　趁着ｎａｎａ张着嘴徐康俊把还带着精液的鸡巴塞进了她的嘴巴。ｎａｎａ本来想喊却变成了呜呜的呻吟声，徐康俊坐在ｎａｎａ的脸上，阴茎大力的在她嘴里抽插着，湿润滑溜的感觉真的是太爽了，今天不好好干干这个ｎａｎａ都对不起自己，徐康俊每一次都深深顶到ｎａｎａ的喉咙才拿出来。
　　不一会ｎａｎａ就猛烈的咳嗽起来，有些喘不上气的感觉，上下都疼痛的感觉也让的眼泪流了下来，沾湿了那张原本清高纯洁的脸庞，是那么的淫荡。
　　朴敏雨扛起ｎａｎａ的一条腿放在肩膀上，这样能让自己插入的更加深，速度进一步的加快，用了他自己全身的力气猛烈的抽插着，ｎａｎａ的淫水受到强烈的冲击四处飞溅着，地上也很快就湿了一片。
　　而徐康俊放开ｎａｎａ的嘴，抓住她的两个奶子夹着他的阴茎使劲的揉搓着。女偶像乳交的让徐康俊的感觉真的是太爽了，对付ｎａｎａ这种骚货就得一次把她干的爽的飞上天。徐康俊被ｎａｎａ两团柔软坚挺的肉团包围着的阴茎使劲摩擦着，ｎａｎａ这会似乎已经习惯了朴敏雨的大阴茎，又开始淫荡的喊了起来。
　　「哦……啊……爽……爽上天了……撑烂ｎａｎａ的小穴……操死ｎａｎａ……使劲捏ｎａｎａ的奶子……ｎａｎａ夹死你们……ｎａｎａ使劲……啊……恩……不行了……两个ｏｐｐａ……一起上……使劲操死ｎａｎａ……操死ｎａｎａ的大骚逼……让ｎａｎａ的淫水……使劲流啊……啊……不行了……又要来了……ｏｐｐａ……要来了……啊……」ｎａｎａ身体又开始抖动着又快要高潮了。
　　徐康俊和朴敏雨一对眼，他顿时理解徐康俊的意思，停了下了，抱起ｎａｎａ走到卧室的大窗户前，把她顶在玻璃上，ｎａｎａ惊恐的说「不要……不要在这里……会被人看到……不要……」
　　「呵呵，没事，这里是人会看到的。」朴敏雨从ｎａｎａ背后插入淫穴开始最后的冲刺，ｎａｎａ扶着玻璃望着外面的景色，看着外面的人影，这种公开的刺激感让她觉得更有了激动的感觉，随着朴敏雨的抽插口中不断叫着。
　　「啊……啊……用力干……干ｎａｎａ……要让他们都看到……ｎａｎａ的小……小逼……被大鸡巴……使劲的操……都来操ｎａｎａ……啊啊……都来这里干ｎａｎａ……使劲操啊……ｎａｎａ的小逼……好舒服……不行了……好丈夫……好哥哥……干死ｎａｎａ……使劲干……要高潮了……又要来了……不行了……来了……来了……我泄了……啊啊啊……」ｎａｎａ紧紧抓着床边的扶手紧紧贴在玻璃上，再一次沦陷在高潮的快感之中，身体紧紧的夹着朴敏雨的大鸡巴。
　　「哦，哦，爽……我也射了……」朴敏雨低吼一声，身体使劲顶着一抽一抽的用精液冲击着ｎａｎａ的花心。ｎａｎａ被烫的又一次浑身抽搐着，朴敏雨刚一松开ｎａｎａ，她就顺着玻璃窗缓缓倒下，躺在了地上喘着粗气连站起来的力气都没有了，玻璃上，墙上，床单上，到处都是ｎａｎａ流的淫水，满屋子里萦绕着淫靡和汗水的气息。
　　刚在一旁看着朴敏雨干ｎａｎａ，打着飞机的徐康俊最后也一股脑的射在了她张开的嘴里和脸上。徐康俊和朴敏雨坐在床边一边休息着一边看着在地上瘫软无力的ｎａｎａ，心里一种巨大的成就感。
　　休息了一小会，徐康俊跟朴敏雨开始穿衣服，一切都弄好之后，他们俩临走前看了一眼还在地上躺着的ｎａｎａ，心里不由得一阵得意。
　　「骚怒那，别在那里躺着了，工作人员差不多要来了，不想被人发现就把你家好好收拾收拾，哈哈，今天被我们操的爽吧？」临走前徐康俊问ｎａｎａ。
　　「啊！」ｎａｎａ这时候似乎才如梦初醒从高潮的快感中回过神来，慌忙艰难的站起来，忙着脸红着沖进了洗手间打开淋浴沖洗着自己的下面。
　　「啊……那个…………你们快走……再见……」浴室里传来了ｎａｎａ慌张的声音，朴敏雨和徐康俊对视笑了一下，看着满地的淫水，走出了ｎａｎａ的房间，今天真的是不虚此行啊。


第073章
　　韩国ｍｂｃ电台三楼的男厕里，张局长正把信飞挤靠在墙上，抱起她的一条大腿，接连不断地撞击着她的大腿根部。
　　呯呯呯……信飞的屁股在张局长的骨盆的撞击下，和厕所间的门发生强烈的碰响。信飞闭起眼，张大着嘴巴，眉头挤成一团，痛苦地喊叫着。
　　「局长ｏｐｐａ，好痛！」
　　「痛就对了！不痛怎么能爽呢，嗯？」张局长一口咬住信飞的嘴，舌头还没伸进去，她就用湿润的舌尖来迎接他了。张局长开始吮吸信飞发烫的舌头和口水，感受一个ｇｆｒｉｅｎｄ门面的激情。
　　「唔……唔……」信飞那张局长的嘴堵住的呻吟传到他的嘴里。啪啪啪……空荡的男厕里回荡着阴道里的啧啧水声，信飞的哼声，门被撞响声。
　　信飞是ｇｆｒｉｅｎｄ的门面，个子不高，但是皮肤白皙，身材丰满，加上爱打扮，平时说话嗲声嗲气，让男人一看就有征服的欲望。信飞知道ｍｂｃ的（一周偶像）好像是要找一个女主持，所以她就来找张局长试试看有没有机会，毕竟（一周偶像）这节目可有不少人观看。
　　信飞今天是一副办公室女郎的装扮，灰色的西装短裙套装，白色领子外翻的衬衣。露出一段深深的乳沟，因为她知道这张局长喜欢就是这种白领的装扮。
　　这会儿，张局长已经把信飞的内裤扒下来子，正吊在那只抬起的脚上，随着他在信飞体内的抽动而摇晃。
　　张局长干信飞的时候他是不脱衣服的，因为他喜欢直接征服女偶像的感觉，征服女偶像表面清纯而内心风骚的形象。
　　当他知道信飞来找他时他连门都来不及关好，直接猛地把她往墙上一推，一手伸进裙里扒掉信飞的内裤，另一只手就已经从裤缝里掏出傢伙。还没等信飞啊的一声落音，张局长就已经捅入那漆黑的裙底，钻进信飞深处最嫩的肉里。信飞在张局长插入她的地瞬间，她惨叫一声，但是屁股还是随着张局长那根巨大的肉针颤抖一下。
　　信飞的身体很软，充满了那种十七八岁女孩子的弹性和活力。这让张局长坚硬似铁的鸡巴更显威猛。张局长一下一下结结实实地干着信飞，频率时快时慢，慢的时候他就把整个阴茎抽出来，然后用力地挺进去。张局长喜欢听信飞那嗲声音的叫床。快的时候就会让信飞的阴唇和她的鸡巴摩擦得几乎麻木起来。
　　张局长趴在信飞的胸脯上，快速地颤动着她的屁股。尽情地享受着这个ｇｆｒｉｅｎｄ门面的女偶像的深度肉体。
　　张局长把鸡巴整个拔了出来，低头看时，信飞那粉红色的花蕊已经在剧烈地轰击下出现了一个小小的黑色洞口。那黑洞随着信飞的呼吸一张一合着。
　　张局长一拍信飞柔软的屁股说「后面。」信飞也顺从地转过身，把屁股撅给他。於是，张局长搂起信飞的短裙，露出两个半边的屁股，扶着那两片白肉，开始老汉推车了。换了个姿势，刺激感没有那么强烈，张局长的持久度快速地恢复过来。
　　「啊啊啊……啊啊啊……」张局长有节奏地轰击着信飞的屁股，让那中间的秘处流出更多的液体来，散发出来的骚味刺激着他的神经，好像置得于女人胴体的海洋。
　　「啊……不，啊……」信飞扶着墙，埋下头忍受着张局长从她后面猛烈地操她。
　　「局长……局长ｏｐｐａ，下次……啊……下次戴套好么？我还年轻……啊……」
　　张局长在信飞的白屁股上啪了扇了个响亮的耳光打断了她道「操！ｏｐｐａ干女人还重来没带过套。放心，不会搞大你肚子的，ｏｐｐａ技术好的很。」说罢，一阵猛烈地冲刺。干得信飞惨加连连。
　　「噢！真他妈的爽，信飞啊，为什么每次干你都这么爽呢？真是干不厌。」张局长一伸手捏住信飞那娇艳粉嫩的脸蛋儿问，龟头则摩擦信飞最嫩的肉壁，一阵阵痒痒的激烈感袭来。信飞没有吭声，只一个劲儿地闷哼着。脸红得发烫。
　　信飞的头发很漂亮，齐肩的头发拉得很直，显得油亮柔顺。这会儿，在张局长猛烈的轰击信飞这段时间里，她的头发已经淩乱地披散开来了，垂在脸旁，额前。
　　这种蹂躏淩辱的感觉刺激张局长大展雄风，抓着信飞的垂向地面的两只乳房就是一顿狂捏。张局长的龟头的尖端已经一次次碰到了信飞花心深处的子宫口，她把手伸到后面，抓着张局长捧着她一半屁股的手死死不放，嘴里也叫得更大了。
　　张局长感到信飞阴道开始剧烈地收缩，龟头上的刺激感渐渐加强。看来信飞高潮了。
　　这情景让张局长兴奋极了，翻过信飞的身子，就换成了前面的姿势。一手扶着她的软腰，一手托着她的屁股。
　　张局长用硬得快倾斜成直角的鸡巴向斜上方擦着信飞阴道里最上面的肉壁又快又狠地一阵狂干。一阵阵麻酥酥的感觉袭来。
　　「啊……哦……嗯……用力……用力……」张局长陶醉得闭起眼睛，一边一干信飞一边不由自主地哼起来。
　　「信飞，好几次都没见你高潮了，今天很兴奋啊。」张局长用力顶了一下信飞的花心后说。
　　信飞用哀求的眼神看着张局长说「ｏｐｐａ，快点射吧，信飞受不了了。今天特别痛。」
　　「越痛越爽不是吗？」张局长把信飞的裙子搂高，让她那白花花的大腿和中间一小块深色的区域敞露出来，张局长低头望着他和信飞激烈地鏖战在一起的性器，粗大的阴茎湿漉漉的，上面层层白色的液体，那是信飞的淫水，还缠着几根她的阴毛。
　　张局长回味着信飞在舞台上的媚态，然后用最快的速度向她的肉体冲刺，不一会儿，一阵强烈的麻醉感贯穿全身。他知道自己要射了。
　　张局长亲了一下信飞的嘴，急切地说「快，快叫ｏｐｐａ老公。」
　　「ｏｐｐａ……ｏｐｐａ老公。」
　　「啊……老婆……老婆……要射了。」射出的一瞬间，张局长抽出鸡巴，按下信飞的头就哗哗一滩滩泄在了她的脸上。
　　看着浓白的精液在信飞的睫毛、嘴唇、秀发上滑过，张局长感到一种无比的满足感。张局长喜欢射在女偶像的脸上，尽管他也在信飞身体里内射过，这是他的习惯，他记得第一次干一个信飞的时候射在里面，他粗大的鸡巴死死顶着她的肉洞，他能感觉到一股股浓浓的体液灌溉信飞灼热娇软的花蕊。可是，精液还是会流出，会湿透信飞的内裤，给她上舞台时带来麻烦，所以他就尽量外射了。
　　信飞也让张局长射进她的嘴里，经过几番粗暴的调教，有一次信飞也发了骚，直接让张局长插进喉咙深处，咕咚几口直接就吞进去了。
　　张局长快速地搓着肉棒把一管子精液全部倾泻在信飞的脸上，身体感到一种无比的畅快。射完精的男人虚弱极了，最后他把龟头凑到信飞嘴边，让她舔得乾乾净净，这才把鸡巴放回裤子里，拉好拉炼。
　　信飞高高地抬起下巴，一双玉手窝着托在下面，小心翼翼地避免精液滴到舞台服上弄髒. 又走到水龙头边，把脸和手洗了乾净，弯腰提起内裤，往上拉到大腿根部，然后放下裙子。
　　信飞整理好下身的时候用手在私处那里按了按，眉头皱着，看来是被张局长干疼了。张局长笑着观察这一切，一边整理自己裤腰上的皮带。
　　「张局长，我能不能进（一周偶像）主持啊？我们ｇｆｒｉｅｎｄ还缺少曝光度呢。」信飞边洗着被张局长的精液洗过的脸边说。张局长走过去从后面抓住信飞的奶子揉了几下道「嗯……真软……行，没问题了。不过，你可也不能拒绝我哟。」他把嘴伸到信飞耳边说。
　　这时门口有脚步声，渐走渐远。张局长心里一惊，心想，妈的，谁啊。快步追出去，走了一段路，看见了他的背影。居然是ｍｂｃ总综艺局长（其实韩国电视台的职位称呼方面我不是很熟，有什么不对记得跟我说）。不会吧？难道是总局长在偷看？
　　想到这，张局长也没什么心思和信飞调情了，两人各自去自己的岗位继续工作，好像什么事也没有发生过一样。张局长路过总局长办公室的时候特意停下脚步，仔细看了看听了听。
　　办公室漂亮的实木门很结实，可还是逃不过他的耳朵。张局长把耳朵靠在门上，仔细听了听。
　　看来真的有问题，张局长听到里面有声音，而且不正常。是个男人的喘气声，不错，是总局长的声音。
　　总局长正在……看来可能是看他和信飞在厕所里猛干来了瘾。张局长来了兴致，总局长在上哪个漂亮的女偶像呢？仔细看时，发现门并没有锁，只是掩着。张局长轻轻地推动门，没有发出声音，也没有引起里面的人的注意，门开了一条小缝，他把眼睛靠上去，往里面观察。看到的一幕让张局长惊呆了。
　　张局长仔细一看，甜美的脸蛋，雪白的肌肤，匀称的身材，分明就是ｅｘｉｄ的哈尼嘛。只见总局长开始爱抚哈尼的胸部和臀部，他将哈尼按在办公司的墙上，一边亲吻哈尼，一边隔着她的内裤，用手抚摸着她的小穴。总局长把哈尼的裙子拉到她的腰部，在张局长的注视之下，将手指插进哈尼的阴户里。总局长还要哈尼把他沾满了淫液的手指舔乾净。这时总局长又叫哈尼双手扶住桌子上，他在后面把哈尼的裙子掀了起来，扯下她的内裤，抱住哈尼那雪白的屁股，从后面用背后插花来搞哈尼。
　　别看总局长有个子很矮，他的肉棒实在太大了，只能伸三分之二进入哈尼娇小的体内。哈尼试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动着自己的屁股，慢慢地，总局长的阳具逐渐被她吞噬进去。
　　当总局长拿阳具刺向哈尼时，他的大腿紧紧地贴住她的两股，双手紧紧的抓住哈尼那雪白圆圆的大屁股。哈尼的盆腔和子宫好像要被捣碎一般，每次总局长抽出都带出大量的液体！
　　这时突然总局长停下了动作，站在那里不怀好意的对着哈尼坏笑，这时的哈尼早以处在高潮之中道「不要停啊！ｏｐｐａ，爸爸ｏｐｐａ，用力搞哈尼，求求爸爸了！」只见哈尼摇晃着自己雪白的大屁股，主动的向总局长的老二上凑，并且用股沟不停地摩擦。
　　总局长一边用手拍打着哈尼的大屁股一边说「怎么样啊？小婊子女儿，被爸爸搞的爽不爽啊？是爸爸厉害还是你男友厉害啊？」
　　「当然是爸爸干得哈尼更舒服啦！爸爸，你最厉害了，哈尼真的离不开你，快用力啊！搞死人家吧！」
　　「妈的，你这个婊子，就是骚！背着你的男朋友和我这个老男人搞，我看你就是贱，操！等会看爸爸不干死你！」
　　「好爸爸！求求你……哈尼受不了了，快搞我吧！爸爸也知道我男朋友这个礼拜没空，不会找我的，爸爸你就放心的干哈尼吧！快哦！……干哈尼的小穴吧！」
　　「好，那爸爸就干到你高潮不断，就像以前在我家干你一样！」总局长始终说着粗话，这与张局长平时认识简直判若两人。
　　「啊……不行了……哈尼忍不住了……」哈尼说话的同时，阴部竟然喷出大量液体，那绝对不是阴精难道是，想到这张局长心里一惊。
　　只听哈尼气喘连连地说道「只有爸爸你能把哈尼干到小便失禁……啊……」总局长的腿早被哈尼的尿液淋湿，但是似乎更增加了他的欲望，加大了阳具撞击的力度。
　　这时总局长拉着哈尼坐到椅子上，哈尼身下的总局长张大嘴巴喘着粗气，两只乾枯的皱巴巴的手紧紧抓住她雪白浑圆的乳房道「小美人……哈尼女儿……爸爸快不行了……再快点……」哈尼知道总局长快要丢精了，於是双手撑在他肩膀上，雪白的肥臀近似疯狂地上下起伏，紧暖湿滑的小肉洞紧紧地裹住他的肉棒飞快地套弄着。
　　「爸爸……舒服吗……你的小心肝女儿的肉洞儿紧吗……烫吗……裹得你舒服吗……爸爸快射进来……射进来……哈尼给你生个孩子好吗……啊……啊……」哈尼那两片粉红的小阴唇被总局长的肉棒带动得上下翻飞，淫液都挤成了泡沫。偶尔肉棒从嫩穴中滑出，哈尼赶紧伸出玉手捏住塞回火热的肉洞内。龟头一下下地热吻着哈尼娇嫩的花蕊，把她爽得浑身颤抖，几分钟后哈尼终於再也忍不住了，浑身一阵剧烈的抖动，鼻子里重重地哼了一声，肉洞内一阵销魂的痉挛，从花芯深处喷出一股滚烫粘滑的阴精，浇在总局长的龟头上。
　　总局长被烫得直翻白眼，喘气声越来越粗「要射了……宝贝女儿快点……」说完像是临死前的回光返照一般竭尽全力把下身往上拚命挺耸了数下，膨胀到极限的龟头顶开哈尼娇嫩的子宫花芯口，惨叫了两声，就把滚烫浓浊的老精射进了她温暖的子宫内。
　　哈尼娇嫩的子宫口像一张小嘴一样紧紧含着总局长的龟头贪婪地吮吸着，直到把他阴囊内的最后一滴精液搾乾。高潮过后，两人都累得无法动弹，哈尼趴在总局长身上一动不动，雪白的两腿间，娇嫩的花瓣微微张启，一股浓白的精液从哈尼的花唇中流出。
　　「我的宝贝女儿啊，你想憋死你爸爸啊？」
　　「谁让你不让我参加（一周偶像）的主持。」
　　「你去了就没有时间给爸爸干啊~ 」
　　「死鬼！还说……」哈尼肥臀作势又欲往下压，总局长连忙告饶「好宝贝，爸爸下次不敢了，爸爸下次开会时一定推荐你……」
　　「说，怎么惩罚你？」
　　「嗯……就罚爸爸喝宝贝哈尼女儿的骚水好了。」
　　「呸，那也叫罚呀？喝我的尿还差不多~ 」
　　「好好好，别说喝尿，就是让爸爸吃宝贝女儿拉的大便爸爸也愿意~ 哈尼啊快来吧，把你甜甜的尿赐给爸爸~ 」呵呵，张局长想不到这总局长不是一般的变态啊！不去日本拍重口味的Ａ片实在是浪费人才。
　　「哼！哈尼才不上当呢，待会儿你又来吻我，哈尼不是要把自己的尿喝回去？」
　　「嘻嘻，就知道女儿不舍得让爸爸喝尿，来来来，春宵苦短，别浪费时间了，快让爸爸喝下你的阴精吧~ 」说着话，就伸手去摸哈尼的花瓣。
　　哈尼在总局长手背上拍了一下「不许你碰，哈尼自己来。」
　　「好好好，爸爸不碰，爸爸看女儿自己弄。」哈尼重新用手指分开花瓣，另一只手的中指沿着粉红的裂缝来回地抠挖着，不多时，花瓣上已沾满了淫水。总局长在哈尼下方张大了嘴巴，喉头一抽一抽的，渴盼那带着哈尼体香的汁液流入口中。
　　随着哈尼的喘息声越来越急促，粉嫩肉洞中一线晶莹剔透的淫水像蜘蛛丝般缓缓垂下，粘连不断地落入总局长的嘴里。他贪婪地吞嚥着哈尼体内分泌出的甘美汁液，同时下体半死不活的肉棒开始挣扎着想要抬起那丑陋的头部。
　　「爸爸……女儿的屄的浪水好喝吗……」哈尼的玉手加快了动作，淫汁源源不断地分泌出来，滴入总局长嘴里。
　　「好喝，快，再来~ 」总局长忙着吞嚥哈尼的淫水，话都说不利索。
　　门外阴影处的张局长，只觉丹田处一股股燥热，口中一阵阵乾渴，下意识地嚥了嚥口水，眼睛一刻也离不开里面的画面。耳中只听得自己的心「咚咚」直响。
　　哈尼的手好像装了震动装置，高速地扣挖着自己的小穴，淫水四处飞溅，弄的总局长满脸都是。哈尼洁白无暇的玉背剧烈起伏着，看得出来呼吸很急促。
　　「爸爸……爸爸……舔一下女儿的浪屄……哈尼快要泄了……」总局长闻言，连忙半抬起脑袋，伸出长长的舌头，舌尖灵活地挑逗着哈尼娇嫩的小红豆。
　　「嗯……嗯……啊……好麻哦……坏爸爸……坏坏的爸爸……哈尼要泄了……泄了……」又过了约半分钟，哈尼的娇躯猛地一颤，一股乳白色的阴精喷涌而出，正好落入总局长口中。总局长反映极快，赶紧张开嘴将哈尼高潮时剧烈颤抖的小肉洞堵住，喉头不断地耸动，显然在吞嚥那带着哈尼浓郁体香的滚热阴精。
　　「呀……好爸爸……你的……哈尼宝贝泄了……爸爸要的阴精……都泄给你了……」哈尼雪白的肥臀随着阴精的喷射而向前快速挺动着，修长圆润的玉腿再也无力支撑高潮后的柔弱娇躯。哈尼肥臀下压，把总局长的脑袋压到自己的胯下，整个人也软趴在桌子上，因高潮而泛起桃红的背部激烈地起伏着，如云的秀发披散在香汗淋漓的玉背上，从张局长这个角度看过去，说不出的妖艳性感。
　　也许是在享受高潮的余韵，哈尼肥白的大屁股仍在缓缓地挺耸，小肉洞跟总局长的臭嘴热吻在一起。
　　不知何时，张局长感觉被龟头顶起的内裤一片湿润，这种感觉让他很不好受，於是他自然而然地落下了裤链，将早已怒耸的肉棒解放出来。
　　与此同时，他看见总局长那半死不活的肉棒也已经完全硬挺。只见总局长的肉棒粗长过人，没有１８厘米差不多，龟头如同小鸡蛋大小，泛着紫红色的光泽，棒身上环绕着几条暴突的青筋，看上去非常有力。
　　总局长从哈尼的胯下出来，急不可耐地把她趴着的娇躯翻转过来道「哈尼宝贝，好女儿，你看，你最喜欢的大屌硬起来了！」
　　哈尼粉面酡红，媚眼含春，伸出手握住总局长的大阳具轻轻地套弄着「坏爸爸，你又要用这根讨厌的东西欺负哈尼了呀？」
　　「嘿嘿，你不喜欢？那爸爸不欺负你了。」说罢总局长就欲起身。
　　哈尼媚眼狠狠剜了他一下，手却是把阳具握得紧紧的「爸爸这个样子，还能憋得住？不欺负哈尼，又要去找哪个小狐狸精？」
　　「嘻嘻……我自从有了哈尼宝贝，哪还有精力去搞别的女人啊，三天两头好不容易存了点精，也全都灌溉了哈尼宝贝了！」
　　「哼，真的没有搞别的女人？」
　　「真的真的，我对女儿一片真心，恨不得把心掏出来给你看！」
　　哈尼媚笑道「这还差不多，你要是有了我还敢在外面偷吃，看不切掉你这条惹祸的根苗拿去喂狗！」说罢玉手用力一攥，总局长疼得「雪雪」地抽冷气，连连告饶。
　　「还愣着干什么，不想要女儿的小骚穴了？」一听到哈尼这一句话，总局长顿时精神抖擞，将她两条修长圆润的如雪大腿分开，迫不及待地把紫涨的龟头抵在哈尼那娇嫩的肉洞口上。
　　办公室的空气中瀰漫着无比淫靡的气氛，ｅｘｉｄ的哈尼那丰美娇嫩的躯体在总局长面前展露无遗，两条堪比腿模的美腿正淫荡地向两旁张开着，一个白里透红的水汪汪的嫩穴如含苞待放的花蕾，期待着总局长的雨露滋润。
　　而那年近花甲的总局长，将自己硕大的龟头抵在哈尼娇柔的肉洞口之后，便一动也不动了，彷彿在做冲刺前的蓄力准备，深深地吸了几口气。
　　躲在门外阴影处，张局长有种莫名的兴奋，複杂的情感让他无所适从，耳中只听得自己的心「扑通扑通」如擂鼓般剧烈跳动着，膨胀着。
　　终於，哈尼打破了这个几欲令人窒息的僵局，她只消一句话，便轻而易举地打破了这个僵局。
　　「爸爸……哈尼宝贝想要你了……」总局长怒吼了一声，肿胀的龟头恶狠狠地推开哈尼穴口粉红的嫩肉，「滋」的一声粗暴地闯进了她那紧暖湿滑的销魂洞，与此同时，哈尼如释重负般悠长地歎息了一声「啊————」旋即一双手臂和两条粉腿紧紧地缠绕在总局长身上。
　　这一刻，总局长１８厘米的粗长肉棒艰难地向着哈尼紧窄肉穴的深处挺进，最后完全没入她湿滑的阴道里。
　　「小宝贝儿，爸爸又顶到你的花心了，舒服不？」
　　「嗯……爸爸，女儿要你动……那样会更舒服……」
　　「动？怎么个动法？」
　　「讨厌……又来调戏女儿……」
　　「爸爸不知道你要我怎样动呀，哈尼你不告诉爸爸我怎么知道呢？」
　　哈尼一双粉拳拚命捶打着总局长的背道「坏爸爸！坏爸爸！哈尼要爸爸你狠狠地肏我，把你的哈尼宝贝花心肏烂！」
　　张局长实在是想不到平日里红片半边天的哈尼会迸出如此下流的词句。在众人面前的女偶像，与在奸夫面前的淫妇，这两个形象反差太大了。
　　总局长开始来回地挺动他的瘦削的臀部，粗大的肉棒每次拔出时，都将哈尼洞壁的嫩肉带的翻卷出来。哈尼方才高潮后残留在阴道内的阴精被挤压成白花花的泡沫，沾满了两人正在激烈交合的生殖器。
　　「好爸爸……亲亲爸爸……你又顶到哈尼的花心了……哈尼被你……顶得……好麻……好痒……痒到心尖儿上了……」哈尼一双粉腿紧紧夹在总局长后腰处，好像怕他会突然抽身离去似的，丰满的肥臀努力向上挺起，调整着姿势以便总局长用最佳角度刺入她的花心。
　　总局长今晚好像拼了老命，屁股飞快地起伏着，每次插入都必定全根没入，直抵花心，硕大的卵袋「劈里啪啦」地拍打在哈尼的粉臀上，雪白的肥臀不多时便泛起了红晕。
　　「心肝……宝贝……好哈尼……你的浪屄真紧……套的爸爸好爽……」
　　「哈尼要夹断你的惹祸根子……让它永远插在浪屄里面……看你还怎么出去偷吃……啊……花心好酥……要被爸爸……的大龟头……顶穿了……揉烂了……」抽插了百来下之后，总局长拉过一个枕头，垫在哈尼的肥臀下面，又把她的玉腿推到两团丰乳上，小腿则架在自己肩头。这么一来，哈尼肥美的嫩穴便更形凸出，一条红润的肉沟中，销魂肉洞盈满了一汪晶莹的浪水。
　　总局长扶住龟头对准哈尼的肉洞用力一挺，淫水四溅，肉棒再次齐根没入阴道中，像是不打算给哈尼喘息的机会，迅速地抽插起来。这个姿势，肉棒由上而下垂直插入，犹如打桩机一般，龟头必然是狠狠地撞击着哈尼柔嫩的花心口。
　　哈尼被总局长肏得亲爹亲老公地乱叫，动情地搂住他的脖子，将鲜艳欲滴的红唇印到总局长那臭烘烘的大嘴上热吻着，并主动将柔软的香舌伸进去任他吸吮。
　　哈尼两段雪白的小腿架在总局长肩头，一双玉足的淡红足底朝天，随着总局长的抽插前后颤动，这样的画面，连张局长这个花丛老手都觉得无比刺激，手不由得伸到胯下握住自己的肉棒套弄起来。
　　「哈尼……你的花心……好像在吸爸爸的鸡巴头……」
　　「舒服吗……爸爸……是你的鸡巴太长了……肏进哈尼的子宫了……哈尼的子宫里面舒服吗……」
　　「很烫……花心口很紧……爸爸快要坚持不住了……」总局长说话的声音都有点扭曲，看样子是在硬憋着那股劲，不让自己那么快就结束战斗。可是哈尼温暖的子宫里那种紧裹着龟头吸吮的快感，又让他无法停止自己抽插的动作。
　　哈尼伸出手，探到总局长胯下，轻轻揉搓着他的阴囊，红唇凑到他耳边，用一种娇媚的声音轻吟道「哈尼的宝贝爸爸……你想射就射啊……哈尼的花心都已经为你敞开了……快把你存了几天的精液都交给哈尼……哈尼会用花心好好接着……一滴也不会浪费的……哈尼给你生个胖宝宝……好不好？」
　　「哈尼……给我生个大胖小子……爸爸爱死你了……哦……哦……」总局长在最后关头声嘶力竭地吼起来，类似某种家畜挨了刀子的叫声。屁股最后奋力冲刺了数十下，便用力抵住哈尼的身体，全身像是打摆子一般颤抖起来。
　　「好烫……好多哦……爸爸……」哈尼的肥臀努力地向上挺起，承受着总局长浓浊精液的浇灌，双手仍不断地搓揉他那随着射精动作而跳动的卵袋，彷彿要将里面的存货通通挤压出来。
　　总局长足足射了十多下，整个人才瘫软下来，好像一具被抽掉骨头的皮囊，趴在哈尼丰满雪白的肉体上，大口大口地喘着粗气，嘴里还嘟囔着「哈尼小心肝……让爸爸就这么趴着休息一下……待会儿喂爸爸吃药……爸爸还想肏你……」
　　两个小时后，信飞在昏暗狭小的储物室里帮张局长口交，她嘴唇亲吻张局长的鸡巴的声音大而清脆，啵啵的。
　　信飞一会儿用舌尖轻拍张局长的龟头，一会儿含着他的睾丸舔，一会让他鸡巴侧着捅进去，把信飞一边的口腔壁戳得鼓很高。一会儿让张局长的鸡巴插到信飞喉咙深处，又一会儿摇着他的龟头啪啪轻轻的敲打自己的舌头。让龟头上小洞和她的舌尖互相拨弄，这种末梢的刺激最容易导致强力的兴奋。
　　张局长用两手握着信飞的头，一边闭起眼睛呻吟着享受这个女偶像的温暖柔软的舌头，一边抚摸着她的长长的秀发，感觉就像在抚摸她的身体一样。
　　信飞卖力地跪在张局长的面前头使劲地前后左右摇晃，让她的嘴唇和舌头以至於整个口腔能和他的男根最大程度的接触，摩擦。
　　信飞反复地刺激着张局长龟头上最敏感的部位，时吸时咬，把他的龟头在她嘴的刺激下分泌出来的液体吃了个乾乾净净。信飞的舌尖快速地拨弄张局长龟头的尖端，像他用舌尖拨弄她的乳头时那样。
　　张局长被刚才哈尼一样刺激得弯下腰来，他托起信飞的脸，可信飞没一点儿要缓和或者停止的意思，看来她想速战速决，希望张局长直接射在她嘴里就好了。
　　信飞的刺激越来越强烈，张局长渐渐地有些控制不住了，但是又不肯轻易放过她。于是张局长就一把把她拉起身来，捧着信飞的脸就是一顿狂吻。
　　两人的口水和舌头炽烈地交织在一起，张局长和信飞的味道混合在一起，让他们醉神迷。滋滋的声音响个不停，信飞被张局长吻得喘不过气来，唔唔地哼个不停。
　　「ｏｐｐａ你……脑里有……想着另外一个女人……」张局长停止了轰击，抬起头问信飞，她怎么知道。
　　「女人嘛，当然知道了。啊……」信飞话没落音，张局长又一次猛攻。
　　信飞拍了一下张局长的背，白了她一眼，嗔怪道「哎呀！别老搞这种突然袭击好不好？坏死了！」
　　「哈哈，ｏｐｐａ我喜欢。」说着张局长啪啪啪连干了信飞十几下。
　　张局长抬起手腕看看表，现在到下班的时间了，同事们将会陆陆续续地谈笑着经过储藏室。他扳住信飞的后脑勺，发力冲刺的过程持续了两三分钟然后拔出来射在了信飞的胸脯上，给她两个大奶子洗了个澡。
　　射的时候信飞胸脯一起一伏喘着粗气，看来还有些意犹未尽。她用手指拨弄胸上的精液，放在嘴里舔尝。


第074章
　　韩国成均馆大学，成均馆校长拉着朴孝敏来到学校的一个偏僻小公园里，他说这里是野战圣地，没有多少人会选择来这里。朴孝敏仔细看了看，这里的确隐藏的很好，而且又是公园的边界，有一堵墙包围住。
　　「校长，这里那么隐蔽，你不会是想直接把我干了吧？」因为朴孝敏还是第一次在学校的公园做这爱，难免会有点紧张。
　　「孝敏，难道不可以吗？这样才爽啊！」说完，校长就把手伸到朴孝敏的胸部。
　　朴孝敏轻轻捉住校长的手，然后扭过身子，用背部对着他道「校长，孝敏的拉炼坏了，能请你帮帮忙吗？」然后朴孝敏就把他的手放到脖子后的拉炼处，然后用手把秀丽的长发向他的面拨过去。
　　「哎哟！孝敏的头发真香啊，挺会挑逗的嘛，来，校长帮帮你。」校长把拉炼拉到了胸扣，突然就把手放在朴孝敏腰上，用力把她搂住，另外一只手就在粗暴的乱摸朴孝敏的胸。朴孝敏捉住校长的手说「校长，孝敏的胸罩还没有脱呢，你那么心急干嘛拉？人家一定会好好服侍ｏｐｐａ你的。」
　　「好啊！来，胸罩我帮你脱，我要把你脱光。」说罢，校长的魔爪就向朴孝敏扑来。
　　朴孝敏把校长推开说「链子坏不代表胸罩也坏哦，我自己来吧。」朴孝敏背着他，然后把裙子的肩带往手臂脱，清楚展示自己的玉背给校长看，然后轻轻把胸围扣打开，再把胸围的带子脱去，胸罩就可以轻易拿出来了。朴孝敏把胸罩拿出来，然后在校长面前晃来晃去，另一只手捂住胸部，不让裙子往下面掉。
　　校长一把捉住朴孝敏的胸罩，拿到鼻子嗅了嗅道「好香啊，孝敏你的胸还不小啊，来，脱下来让校长看看。」
　　「只有我脱，ｏｐｐａ你不脱，这样不公平呢！」这时校长以迅雷不及耳的速度把身上的衣服都脱光，只剩下一条隆起的内裤。朴孝敏抱在校长的胸前，用手把他的头按过来，用嘴轻轻在他耳朵吐气说「校长，你想让孝敏叫你什么？」
　　校长把手放在朴孝敏后脑，然后用力把嘴唇吻到到她的香唇上，舌头毫不客气在朴孝敏的嘴里乱动。为了迎合校长，朴孝敏的舌头配合他的舌头，一股难闻的酒精味和烟味瞬间佈满她的口腔。
　　「叫我爸爸吧，我让你做的性爱女儿！哈哈哈！」朴孝敏心想这校长真是汙秽的思想，但没有办法。
　　朴孝敏放开捂住的裙子，露出诱人的双肩，洁白的双乳。校长意识到朴孝敏的裙子掉了，想伸手去蹂躏他的乳房。朴孝敏马上搂住校长，让自己的乳房紧贴他的胸肌，这样他手就不能为所欲为了，然后朴孝敏用纤手慢慢往校长的下体游去。
　　「爸爸，你的下面涨得很厉害，需要女儿帮你帮内裤脱掉吗？」校长点点头，朴孝敏用乳房紧紧贴着他的胸肌，从胸肌慢慢滑到他的大肚子，划过肚子以后，朴孝敏还不忙在他的肚子上献出一个香吻，然后慢慢跪下校长内裤跟前。朴孝敏用小嘴轻轻咬住他的裤头，然后用力往下扯，一具粗黑的阳具就像变魔术一样突然出现在她的面前，一种浓烈的尿骚味也扑鼻而来。朴孝敏就知道这猥琐的校长，个人卫生肯定不怎么样。
　　「先不要急嘛，来，先让爸爸疼爱一下你。」校长粗矿的双手捉住朴孝敏的双肩，然后把她拉起来。
　　「哎哟，认真看看孝敏你的皮肤还真白嫩，一双奶果然非常美丽，乳晕大小正合，乳头还是嫩嫩粉粉。」身为Ｔａｒａ的朴孝敏居然会在学校被校长视奸，她真得很刺激，就像坐着过山车一样，心中不断翻滚。朴孝敏捉住校长那粗矿的手，把他的手放到她的乳房上，然后捉住他的手指，示意他挑逗自己的乳尖。
　　「爸爸，孝敏的奶子有点不舒服，你帮我揉一下好吗，求你了。」朴孝敏娇滴滴的声音让校长整个人颤抖了一下，他一把搂住朴孝敏的腰，用力把她往他身上靠，然后嘴唇向朴孝敏贴近。朴孝敏主动亲上去，用舌头侵入他的口腔，校长也更用力迎合她的吻，朴孝敏的身子在他的热情下开始发热。
　　校长粗矿的手在不断拨弄朴孝敏圆润的乳房，乳尖更被他挑逗的长挺不下。这时校长嘴巴开始游走，从朴孝敏的香唇游走到脖子，从脖子游走到乳房，这令人沸腾的感觉让她感受到前所未有的畅快。
　　校长含着朴孝敏的乳房，舌头在３６０度不断围着乳头转动，粗矿的另一只手已经从乳房悄悄走到下面，隔着丝袜和内裤，用手指挑动朴孝敏的阴蒂。朴孝敏也不甘示弱，用手握住校长的肉棒，没有触碰到龟头，然后上下套弄。
　　「啊……啊……爸爸……你弄得……好舒服……」这时校长居然用力把朴孝敏的丝袜挖出来一个洞，然后把手指伸进去，撩开她的内裤，直接触碰到朴孝敏的阴穴。
　　「小孝敏啊！你有好多水水哦，再这样下去，恐怕是你央求爸爸插你哦。」
　　「爸……爸爸，你……太小看孝敏了，嗯……啊……先别这样。」校长的手指触碰到朴孝敏阴蒂了，她没有想到，校长的功力很不错。她还真有点控制不住。
　　「不要说爸爸没有提醒你，时间在一分一秒过哦，乖乖让爸爸来干上你，爸爸摸得出来，孝敏你蜜穴里一定非常会吸肉棒的！不让爸爸上，就浪费上天给你的好逼。」校长说着羞辱的话，手指就在不断按摩朴孝敏的阴蒂。朴孝敏感觉到自己的淫水流了不少，也越来越想校长把整条肉棒填充她下面的空虚！这时朴孝敏一下子把校长推开，他大概意想不到朴孝敏有这个举动，整个人都愣了。
　　「爸爸你睡下。」
　　「为什么呢？」校长疑惑了。
　　「爸爸不是想干上小孝敏么，你睡好，孝敏用小蜜穴满足爸爸你的大弟弟。」为了让校长快点干她，朴孝敏也说出这样淫荡的话了。
　　「好好好好！！」校长躺了下来，朴孝敏趴到他身上，亲亲吻了一下他嘴巴，然后用舌尖来回触碰他的乳头，然后坐在他的大肚子上。
　　「爸爸，我是你的，可以蹂躏孝敏的胸部吗？」校长坐了起来，双手不断在朴孝敏的乳房上搜掠。朴孝敏把身子向后倒，然后把膝盖跪在校长的双腿之间，以非常快的速度把他的肉棒含住。一股一股的液体流露在朴孝敏的舌头上，鹹鹹的味道，这就是男人的天然润滑剂吧。
　　幸好这种润滑剂把校长肉棒的尿骚味掩盖了。校长可能觉得有点突然了，身子震了一下，连龟头都颤抖了一下，呵呵！朴孝敏知道，这是差点射精了迹象。「小孝敏啊，你真狡猾呢，害爸爸差点射了。」
　　朴孝敏把肉棒吐出来，把多余的头发撩到耳朵后，然后用妖媚的舌头在龟头上来回舔，最后适当流出一点口水，让口水在龟头上慢慢往下流，然后再次把龟头含住，用舌尖触摸龟头的底部，然后尽量把肉棒吞得深一点。
　　朴孝敏慢慢套弄，速度不快，也不慢，但是一定要把肉棒含紧一点，她用手捉住校长的手，让他的手放在她的头部。朴孝敏清楚知道，口交能让男人有一种满足感和征服感。
　　果然，校长的手紧紧握住朴孝敏的头，然后用力让她加快速度，幸好校长的肉棒不长，不然她肯定会吐的。朴孝敏配合他的力度服务他，然而没有想到的是校长没有放充满力量的双手，直接射到朴孝敏嘴里。
　　一股一股浓烈的腥味液体不断往朴孝敏的喉咙喷发，大概过了４来分钟，校长见朴孝敏喉咙有吞的动作，他才放开双手，而朴孝敏就马上把他的剩下的精子吐了出来。朴孝敏马上找回自己的包包，寻找纸巾，然后想把衣服穿上。这时突然校长马上从后面抱着朴孝敏，然后非常粗暴抚摸她的乳房。
　　「孝敏啊，爸爸忍不住了，你太美了，身材又好，爸爸想狠狠地干死你」校长用非常强硬的态度说。
　　朴孝敏捉住校长的手，但是没有推开他。校长意识到朴孝敏没有拒绝他的意思，所以停止了对她娇乳的抚摸。
　　朴孝敏转过身，面对着校长，然后双手搭在他肩膀上，轻轻搂住他，慢慢把头靠近他耳边，校长可能意料不到朴孝敏会做出这样的举动，所以咽了一下口水。
　　「爸爸你要在这里把孝敏干死吗？」朴孝敏轻轻在校长耳边说。
　　「当……当然，要在这里把你干死。」校长结结巴巴说。朴孝敏把头靠在他肩膀，然后抱紧他，用双乳贴近他的胸肌。在这样的挤压下，朴孝敏乳沟更加诱人了。
　　「我来满足爸爸你，但不要告诉任何人哦。」朴孝敏把手从校长的背上游走到他的胯下，抚摸他的肉棒。
　　「好好好……」说完，校长就开始激烈地吻朴孝敏。校长就像一只饥渴的野兽一样，不断用舌头寻找水源。朴孝敏迎合他的热吻，舌头配合他撩动。
　　「爸爸，不要太心急哦！」朴孝敏捉住他的放在她的背部，示意他的手在她的玉背摸索。
　　「爸爸，想再刺激点吗？」朴孝敏妖媚说。校长点了点头，朴孝敏把校长整个头抱在自己的双乳中，而校长也用嘴把朴孝敏的乳头整个含住，舌头在不停撩动乳尖。朴孝敏被校长的舌头进攻下，乳尖慢慢挺起，她的身体也越来越热，这是一种发自内心欲望所燃烧的火热。
　　校长用手隔着蕾丝内裤摸朴孝敏的下体，这种被一个老年人爱抚身体，而且在学校里的感觉，让朴孝敏忍不住哼了一声「嗯……」
　　校长听到了朴孝敏哼声后更加兴奋了，他把朴孝敏的蕾丝内裤脱下，直接跪在她两腿之间，然后开始欣赏朴孝敏的蜜穴。
　　「孝敏你的骚穴跟你一样，好美丽好可爱。」校长一边看一边讚赏。
　　「讨厌！爸爸不要看孝敏的骚穴啦，我会害羞的。」这种暴露在野外，被一个老年人男人任意观赏蜜穴的感觉朴孝敏感到非常奇妙，既抗拒，又期待，虽然非常害羞，但也非常开心。
　　校长伸出舌头，用舌尖上下撩动朴孝敏蜜豆！虽然以前也有男人也吃过她的蜜穴，但朴孝敏觉得校长的功夫比以前的男人更加熟练。校长的舌头非常敏捷，在不断刺激朴孝敏的阴蒂。朴孝敏把校长推开，示意他躺下，然后分开双腿趴在校长的头上，然后用蜜穴贴上他的嘴，示意他继续帮她舔。校长也把舔朴孝敏当做是一种享受，他用手摸着朴孝敏的臀部，舌头的动作不断加快，阴蒂被他用舌头来回舔弄给朴孝敏带来电击般的快感。
　　「嗯……嗯……啊！慢……慢点……」被一个老年人帮她口交的感觉，让朴孝敏忍不住叫了出来。怪不得男人都喜欢女人帮他口交。
　　「孝敏你的蜜穴真敏感，又粉又嫩。」说完，校长就把舌头伸去朴孝敏的阴道。这种突如其来的快感使朴孝敏叫得更加大声了！
　　「嗯……嗯……嗯啊……」朴孝敏有点控制不住叫出声来。
　　「孝敏你的阴道又紧又湿，插进去肯定爽死了。连呻吟声都那么诱人，真是只小妖精！」校长挑逗着朴孝敏。
　　朴孝敏慢慢爬到校长的下体，现在他们就形成６９式，朴孝敏再次掏出校长的肉棒，然后用纤手上下帮他套弄。
　　「怎样了？小孝敏忍不住想爸爸的肉棒了？」校长用语言调戏朴孝敏。
　　「嗯……看看……谁先忍不住……啊……」朴孝敏用舌头上下舔弄肉棒，用纤指抚摸校长的蛋蛋。校长也不甘示弱，他用手拨弄朴孝敏的阴唇，还一边用舌尖刺激阴蒂。
　　「嗯……啊……啊……那里好舒……舒服。」那种酥酥麻麻的感觉走遍朴孝敏全身。这时朴孝敏把校长的肉棒含住，用舌头缠绕肉根，有节奏服务他的肉棒。
　　校长颤抖了一下道「啊！等等……这样爸爸会忍不住的。」
　　朴孝敏马上松开嘴，然后用舌头舔弄龟头流出来的粘液。问着校长「爸爸，孝敏好，还是你老婆好？」
　　「当然是你好，从来只有我给我老婆口交，她从来没有帮过我！」校长可怜说道。
　　「既然你老婆不愿意吃你弟弟，那只好让女儿先品尝罗。」朴孝敏把校长的肉棒再一次含住，然后舌头不断舔弄龟头顶端，用手摸着蛋蛋，随着龟头流出的粘液增加，朴孝敏服务的节奏也慢慢加速，因为粘液加上舌头均衡的舔弄，整个肉棒都湿湿滑滑的，所以她可以含得更深，朴孝敏就这样认真为校长的肉棒服务。
　　「孝敏，爸爸快不行了，要射了，快松开！」校长也停止了对朴孝敏蜜穴的服务，双手紧紧捉住她的腿。
　　朴孝敏没有松开嘴，相反还更加用心帮他舔弄。这时校长的肉棒突然抽动了一下，朴孝敏马上停止了口交，然后尽量把肉棒含得更加深，就在期待着他喷发的到来。突然，一股浓浓热热的液体再次爆发在朴孝敏喉咙的深处，因为量有点多了，她的嘴含不住那么多，所以液体流到了肉根和蛋蛋。朴孝敏吐出精液，然后用舌头舔弄校长的肉棒，清理肉根和蛋蛋上的精液。
　　「啊……啊……」校长居然呻吟了。朴孝敏还是第一次听到男人忍不住呻吟呢，心里还真有不少的成就感。帮校长舔乾净肉棒后，朴孝敏就离开校长的身体，拿出裤子里的纸巾清理一下自己的手。
　　２０１２年韩国，今天当（我们结婚了）拍摄完毕后，含恩静让李章宇等一下，然后走进厕所里，脱去身上的所有衣服，只剩下丝袜，然后用浴巾裹住身子，然后再走出卫生间。
　　这时含恩静看到李章宇已经在换衣服了想回家了，当他看见只用浴巾包着的含恩静时非常惊喜，然后马上脱去衣服向她扑来。
　　「恩静啊，你不是说要走赶通告的吗？」李章宇开心说。
　　「人家逗你玩不行吗？」含恩静笑着说，然后就主动吻上去。
　　李章宇也非常配合含恩静的吻，他们的舌头就像水和鱼一样，不断在挪动。李章宇把含恩静抱起放到床上，然后压在她身上，用嘴亲吻着她的脖子，另一只手隔着浴巾抚摸含恩静的娇乳。含恩静也不甘示弱，用纤手拉开李章宇的裤链，然后隔着他的内裤抚摸他的肉棒。李章宇的肉棒很大，隔着内裤含恩静也摸得出来。
　　「今晚我就是属於ｏｐｐａ你的。」含恩静在李章宇耳边调情说。李章宇听到后非常开心，马上脱去自己的衣服和裤子，露出巨大的肉棒，然后他按住含恩静，非常粗暴扯开浴巾，含恩静那诱人的双乳就这样暴露在他面前。
　　「恩静你皮肤真白嫩，多好看的奶子啊，弹性非常棒，小葡萄还是粉粉嫩嫩的。」李章宇一边欣赏一边用手去蹂躏含恩静的娇乳。
　　「嗯……啊……别……别这样……恩静害羞……啊……」暴露在一个还不是男朋友的男人眼里，这种刺激感令含恩静非常刺激兴奋。
　　李章宇更加兴奋了，他用嘴含住含恩静的乳尖，还用手一直搓揉娇乳，另一只手按住她的手，这样被按着蹂躏的感觉就像被强奸一样。含恩静非常享受，所以有点忍不住发出娇滴滴的呻吟。
　　「嗯……啊……啊……不要……那里很痒。」含恩静的话语非常淫荡。
　　李章宇用牙齿轻轻咬着乳尖，然后松开本来在乳房的那只手向含恩静的阴部摸去道「恩静你这小野猫还穿着丝袜呢？」
　　「啊……是啊……男人不是都喜欢丝袜吗？」含恩静诱惑着他，因为她觉得丝袜是可以让男人更享受的工具。
　　李章宇果然非常兴奋，他很粗暴撕开丝袜裤裆的位置，含恩静特意只穿丝袜没有穿内裤，所以她的蜜穴就这样露出来了。这种充满刺激动作使含恩静的蜜穴流出不少淫液。
　　「恩静你的逼长得真好看，又粉又嫩，水还真多啊！」李章宇用手指拨弄着含恩静的阴唇。
　　「唔嗯……ｏｐｐａ用嘴……用嘴帮恩静。」含恩静请求着李章宇用嘴品尝自己的蜜穴。
　　李章宇毫不客气就把嘴贴上含恩静的蜜穴，然后用舌头来回舔弄阴蒂，虽然李章宇的舌头功夫没有学校的李老师的厉害，但是李章宇的粗暴真的使含恩静非常有感觉。
　　「唔嗯……嗯啊……好……好痒……那里好痒……」含恩静按着李章宇的头，尽量让她的嘴贴紧蜜穴。
　　「恩静你的逼很好吃，我忍不住了。」李章宇的嘴离开蜜穴，然后掏起肉棒，用龟头对准含恩静的蜜穴，准备插进去。
　　「这次让ｏｐｐａ我为你服务吧！」含恩静发现李章宇还没有戴套，所以她必须先制止他。
　　「不要让ｏｐｐａ我等太久，ｏｐｐａ我的鸡巴涨得很辛苦哦。」李章宇也乖乖躺了下来。
　　含恩静压在李章宇的身上，然后弯下蛮腰，用香唇贴上他的嘴，在他的嘴留下一个香吻。然后用舌头舔他的脖子，用纤手抚摸他的胸肌，用自己的娇乳紧贴着他，还慢慢扭动蛮腰，用乳房在他身上非常妖媚按摩起来。
　　「恩静你真是只诱惑人的野猫咪。」李章宇一边摸着含恩静的头一边说。
　　含恩静挪动到李章宇的两腿之间，用纤手为他的肉棒上下运动。李章宇的肉棒比李老师的粗壮，含恩静从来没有试过被这种尺寸的肉棒插进蜜穴里，心里还是有点期待的。含恩静用舌头来回舔弄着肉棒，就像舔弄冰棍一样，很享受为李章宇的肉棒服务着，龟头的顶端流出不少润滑液，含恩静把充满润滑液的龟头含进嘴里上下运动，另一边用纤手上下抚摸肉根。
　　「好恩静！你舔得真舒服！来！让ｏｐｐａ我的大鸡吧填满你的嘴！」李章宇非常享受说。
　　含恩静慢慢把肉棒尽量含得深一点，节奏慢慢加快，喉咙也慢慢习惯这种异物感了，节奏也从慢变快。
　　「恩静先停一下！ｏｐｐａ我忍不住了！」这时李章宇示意含恩静停止服务，她也马上停止了。
　　「恩静你的嘴上功夫真好，害ｏｐｐａ我差点就忍不住了。」李章宇边说边换桥姿势，想插入的样子。含恩静马上把李章宇推开，然后捉起被单走下床。然后往客厅跑。
　　「恩静就不让你上，来捉我啊！」含恩静先诱惑一下李章宇。
　　「哈哈，看ｏｐｐａ把你捉到后干死你！」李章宇笑得很开心，然后非常快向含恩静跑来！
　　「捉到我就随你干，来捉恩静啊！」含恩静也迅速跑走，跑到客厅。李章宇很快就追上来，一把捉住含恩静的手，把她按在地毯上，非常粗暴扯开她身上的被单。
　　「ｏｐｐａ我捉到你这只淘气的小猫咪罗！」李章宇非常开心说。
　　「讨厌鬼，这不算！」含恩静娇滴滴说。李章宇一边笑，一边掏起肉棒对准含恩静的蜜穴插了进去。
　　「唔嗯……嗯……嗯……啊……」此时此刻的含恩静毫无顾虑呻吟起来。
　　「从第一次在节目见到你，ｏｐｐａ我就无时无刻都在想把你干上，现在终於梦想成真了！」李章宇一边抽插一边在含恩静耳边说。
　　听到李章宇的挑逗，含恩静非常兴奋，粗壮的肉棒在自己蜜穴来回摩擦，这种感觉真的非常棒。
　　「恩静你的逼真紧！水又多！」李章宇一边插一边说。
　　「嗯啊……嗯啊……恩静属於你的……用力点……那里好痒……」含恩静也用语言挑逗李章宇。
　　「恩静你真淫荡，叫我老公！」李章宇命令含恩静。
　　「老公，嗯啊……啊……啊……」
　　「真乖！让老公好好疼你。」李章宇搂紧含恩静的蛮腰，一下子就把她抱起来按到墙上。含恩静用双腿夹紧李章宇的腰，不让自己滑下去。李章宇的手就托着含恩静的臀部，然后用肉棒把她往上顶。
　　「啊嗯……啊嗯……啊……顶到里面了……老公……很舒服……」因为肉棒插得含恩静非常舒服，她都已经有点说不出话语来了。
　　「老婆，爽吗？」李章宇一边问含恩静，一边用手揉捏她的乳房。
　　「嗯……啊唔……爽……只要是你……干恩静就爽……」含恩静用语言挑逗他，她知道，语言能诱惑到每一个男人。
　　「老婆，你真的又美又淫荡，ｏｐｐａ我快忍不住了！」含恩静的乳房被李章宇的手粗暴蹂躏，娇乳被揉捏出不同的形态，他的熊腰也非常有力量的加大抽动的节奏，含恩静也配合他扭动蛮腰。李章宇的肉棒在她里面来回摩擦，龟头每一次都顶到顶端，含恩静都用手捉紧李章宇的熊背。
　　「嗯……啊……啊……唔啊……老公……里面……恩静里面好热……恩静快了……」这时含恩静的手更加用力捉住李章宇的熊背，一种电击般的快感从下体冲击到头部，李章宇都每一下抽插，都带来一波一波的酥痒，在这种无与伦比的快感下，含恩静迎来了高潮！
　　「唔啊……啊啊……嗯……啊……！」高潮使含恩静的呻吟更加淫魅，她的美腿死死夹紧李章宇的粗腰，然后配合他的抽插运动扭动小蛮腰，尽量让肉棒插得更深。
　　「妈的，我也忍不住了！」李章宇的肉棒跳动了一下，不过一会，含恩静感受到有一股浓热的液体像涌流一样沖进子宫。
　　「本来想把恩静你干得更爽的，但ｏｐｐａ我实在忍不住，恩静你太棒了。」含恩静拔出肉棒，然后清理流到含恩静大腿的精液。
　　「只要对像是你，恩静就会爽。」含恩静拿起纸巾帮李章宇清理。
　　李章宇突然就把含恩静抱起来，他抱着含恩静来到浴室道「老婆，我们一起来洗个澡。」
　　「讨厌！谁是你老婆！」
　　「刚刚谁哀求我插的就是我老婆，哈哈！」
　　「下流！恩静不理你了！」
　　「不要不理ｏｐｐａ我哦，来，亲亲！」李章宇一边吻含恩静，一边用手抚摸着她的娇乳。
　　「好老公，恩静想洗澡澡！」含恩静脱去被扯烂的丝袜，然后扭开热水器，等待着水放满浴缸。
　　「这水还没满呢，让老公来摸摸你。」李章宇从背后抱着含恩静，然后从背后亲吻她的脖子，手在抚摸着娇乳，另一只手游走到含恩静的蜜穴，用手指按摩着阴唇。含恩静非常享受一个男人在背后爱抚她，这种刺激感使含恩静又忍不住呻吟起来。
　　「嗯啊……啊……」含恩静扭动蛮腰，然后把头向后仰，配合李章宇吻她的脖子，然后双手擡起来，任由李章宇抚摸自己性感白嫩的身体。透过镜子，含恩静看到一个李章宇任意蹂躏的自己，这种感觉，这种刺激的性爱真的使她欲仙欲死。
　　不一会儿，浴缸里的水流出来了，含恩静告诉李章宇。李章宇也停止了爱抚，然后走进浴缸，因为浴缸可以容纳２个人，所以含恩静也走进浴缸。
　　「老婆，能帮我擦擦身子吗？」李章宇站了起来，然后肉棒有意无意在含恩静面前摇晃，虽然他刚刚是射了，但是肉棒还是非常坚挺。
　　含恩静跪在李章宇两腿之间，用纤手前后帮他套弄肉棒，用舌尖在龟头来回舔弄，因为刚刚射精了，李章宇的肉棒还残留一种精液的腥臭味，所以含恩静先含着一口热水，然后再把肉棒含进嘴里，前后运动帮他清理肉棒。
　　「老婆！你这洗澡方式太爽了！」看来李章宇非常享受。
　　这时含恩静站起来，然后用沐浴露涂抹全身，让整个身子都充满泡泡，然后用娇乳来回摩擦李章宇粗壮的身体。「ｏｐｐａ，你还需要什么服务？」含恩静淘气说。
　　「是不是ｏｐｐａ我说什么你就做什么？」
　　「只要恩静能做到的！」
　　「好啊！用恩静你的奶子喂饱我的弟弟。」李章宇示意含恩静要乳交。
　　含恩静让李章宇坐在浴缸边上，然后她趴在他两腿之间，先用手抚摸肉棒，把肉棒都涂满泡泡，然后含恩静用乳房摩擦蛋蛋，慢慢摩擦到肉棒，再然后她用纤手挤压娇乳，让娇乳把肉棒夹紧，然后上下摩擦肉棒，因为有沐浴露的关系，乳房和肉棒都非常顺滑。
　　「恩静你实在太诱人！」大约十分钟李章宇站了起来，然后用手把含恩静拉起来。
　　「ｏｐｐａ是不是恩静做得不好？」含恩静非常温柔跟李章宇说。
　　「不是不是，是做得非常好，ｏｐｐａ我忍不住了，恩静你转过身子，ｏｐｐａ要在这里和你干！」李章宇用命令的语气说。
　　「ｏｐｐａ你最大，恩静会满足你哦！」含恩静走到洗手盆，让自己对着镜子，然后双手按在洗手盆上，挺起屁股，然后李章宇就向狼一样扑过来。李章宇挑起肉棒，对准含恩静的蜜穴，熊腰一挺，从背后插进她的蜜穴，动作非常粗暴，力量也非常大。
　　「嗯啊……啊……讨厌……好热……里面好热……啊……」李章宇猛烈的进攻使含恩静非常享受呻吟起来。
　　含恩静挺起屁股，配合李章宇在背后的抽插运动，小蛮腰也紧跟着他的节奏扭动。李章宇的手从背后一直摸到含恩静的娇乳，手指在不断挑拨乳尖，这种一边抽插一边爱抚的感觉带来一阵阵的快感给含恩静。
　　「好紧，恩静你的逼真的好紧，干得真爽！」李章宇一边说，抽插的速度也慢慢加快。
　　含恩静看着镜子里的自己，被一个魁梧的男人侵犯着，面上不是悲伤的表情，反而是充满淫荡的欢愉，她非常享受看着镜子那个被侵犯着的自己，镜子里的画面不断刺激她的视觉神经。
　　「啊啊……嗯啊……再多一些……恩静好……痒……啊……」含恩静的呻吟叫得更加妖媚，更加诱人。
　　「小恩静，看到自己被干有感觉了？」李章宇看到含恩静不断凝视着镜子。
　　「嗯……痒……哈啊……哈啊……才……才不是……是ｏｐｐａ你鸡巴太大……恩静很有感觉……」虽然这样说，但看到镜子那个淫魅的自己真的使含恩静非常兴奋。
　　「哈啊……用力点……嗯啊……里面好热……好痒……干死恩静……」含恩静感觉自己快要高潮了，所以用语言挑逗李章宇。
　　「恩静你被干的样子真诱人，妈的，ｏｐｐａ我快要射了！」李章宇更加用力推动熊腰，粗暴的手更加用力搓弄含恩静的娇乳。含恩静整个乳房也迎合他的手被捏成不同的形状。
　　「老公……哈啊……啊……用力点……很痒……啊……都也快……啊……」随着激烈的运动，含恩静迎来了高潮，酥麻的感觉佈满全身每一寸肌肤，电击般的快感冲击着整个头脑。
　　「啊！ｏｐｐａ我也要射了！」李章宇捉紧含恩静的臀部，非常粗暴把她搂住。含恩静感受到肉棒激烈地跳动，随后就有一股浓浓的液体喷发出来，把她整个蜜穴都弄得热热的。
　　「老婆，如果我是你男朋友，肯定天天跟你干。」虽然已经射了，但李章宇的肉棒还没有马上软，他一边挑逗着含恩静，一边继续做着抽插运动。
　　「讨厌鬼……嗯……啊……啊……ｏｐｐａ你都已经射了……嗯……啊……还那么有精力……」虽然含恩静也刚刚高潮，但女人就是这样，只要你的肉棒还在运动，那种酥痒的感觉就不会停。
　　「哈！因为恩静你太美了，有你这种艳物被ｏｐｐａ我干当然多干一会。」李章宇用语言羞辱着含恩静。
　　「嗯啊……讨厌鬼！」其实含恩静也非常享受高潮完之后被挑逗的感觉，因为她觉得这是一种浪漫。
　　这时李章宇的肉棒又马上硬了起来，所以在里面又被搞了一次，直到肉棒软掉他非常不舍把肉棒拔出来。他们一起洗了个澡，然后李章宇把含恩静抱到床上，两人就聊起天来。
　　２０１４年韩国ｔａｒａ练习室里，「智妍你留下，我有话跟你说。」ｔａｒａ的室长对朴智妍说道。朴智妍示意队友们先回去，然后自己独自面对室长，准备接受他的责骂。
　　「智妍啊，想ｓｏｌｏ吗？」
　　「想啊！当然想！」朴智妍听到室长既然不是骂她，反而问她要不要ｓｏｌｏ，于是非常激动说道。
　　「智妍，ｏｐｐａ我看你是挺有潜质的。」这时室长把手搭在朴智妍肩膀，另一只手开始抚摸她的大腿。朴智妍这时也意识到室长想干什么。
　　「ｏｐｐａ你喝多了！」朴智妍把室长推开。
　　「智妍你如果要ｓｏｌｏ，就要把身段放下。」室长再一次向朴智妍扑来，然后亲吻她的香唇。
　　「ｏｐｐａ不要！不要这样……」朴智妍不断挣扎，试图用手把室长推开。
　　「智妍你很美很优秀，ｓｏｌｏ时绝对可以得到好成绩的，这是一个机会你知道吗？」室长非常用力捉着朴智妍的手，然后把她按在地上。
　　「不要这样可以吗？ｏｐｐａ你喝醉了！」朴智妍虽然一直反抗，但她的力量在一个成年男人面前微不足道，所以只好用语言来反抗。
　　室长没有丝毫退缩，他的手伸去朴智妍的衣领寻找纽扣。朴智妍双手合十挡在胸前护着纽扣，室长非常粗暴把朴智妍的衣服领口往外扯，朴智妍的衣服就这样被扯烂了，只见朴智妍雪白的双肩露了出来。室长捉着朴智妍的双手，非常用力把她合十在胸部的手拉开，朴智妍粉红色的胸罩和诱人的半乳，这样展示在室长面前。
　　「智妍啊，你的乳房发育的真好。」室长按住朴智妍的双手，然后用舌头在露出的半个乳房上舔弄。
　　「不要……不要这样……」虽然反抗着，但是被室长侵犯着，那种莫名的刺激感，内心深处慢慢爬出来。朴智妍挣扎的力度也慢慢减弱了。
　　室长感觉到朴智妍的手没有那么用力挣扎了，所以松开一只手向她背后摸去，他熟练地把朴智妍的胸罩扣子打开，然后用力扯开了胸罩。朴智妍胸罩上的肩带都被扯断了，她高耸的娇乳就这样被暴露出来。
　　「多美的乳房！没想到智妍你的乳头还那么粉嫩！」室长就像看到宝藏一样，他很快就用嘴含着朴智妍的乳头，舌头灵活舔弄乳尖，动作乾脆熟练，把朴智妍弄得非常舒服。朴智妍慢慢从反抗变成接受，双手从挣扎慢慢变成拥抱。朴智妍抱着室长的头，忍不住发出诱人的呻吟。
　　「嗯啊……啊……不要……别这样……」朴智妍诱人的呻吟声鼓励了室长的欲望。他更加兴奋，舌头更加激烈，朴智妍粉嫩的乳尖被舔得不断摆动。朴智妍用手搂住室长，不再反抗，也不再挣扎，慢慢接受他蹂躏自己的身躯。室长知道了朴智妍接受他的侵犯，所以动作没有像刚开始那样野蛮，他的手摸到下面，然后拉起朴智妍的裙子，隔着丝袜和内内抚摸她的蜜穴，虽然没有直接触碰到，但感受到室长的手指非常熟练，朴智妍心里有点期待着他会继续下一步。
　　「女偶像我上过不少，但还是第一次遇到像你这种质素的，美丽先不说，最重要的是够诱人，够淫荡！」室长说着羞辱朴智妍的话。
　　「嗯啊……不是……嗯嗯……智妍不是……」虽然被羞辱，但朴智妍一点也没有觉得害羞，反而心里萌生出一种期待的兴奋感。突然，朴智妍包包里的电话响起，室长把她按住，不让她去接电话。
　　「小智妍，ｏｐｐａ我可不会轻易放你走哦！」室长把朴智妍按在地上，然后用嘴不断吻她。
　　朴智妍知道是男朋友李东健打给她，因为李东健知道她今天有练习，所以会在晚上打电话给她，让朴智妍报个平安。朴智妍意识到自己做错了，她跟男友承诺过不可以再出轨，不能再这样了，她必须想办法离开。
　　「室长ｏｐｐａ，你真的会让智妍ｓｏｌｏ吗？」朴智妍娇滴滴跟室长说，先让他放松一下。
　　「当然可以！」室长果然放松了警惕，他慢慢松开捉住朴智妍的手。
　　朴智妍坐起来搂住室长的脖子，然后捉住她的手往自己迷人的乳房摸去，示意他可以随意玩弄她的乳房。室长觉得朴智妍非常配合，他的手也顺从着她不断按捏乳房。
　　然后朴智妍再用手摸去室长那鼓得涨涨的裤裆，隔着裤子抚摸他的肉棒，然后非常诱惑跟他说「室长ｏｐｐａ，智妍很想让你随便干，被ｏｐｐａ你弄得浑身酥麻，但欧尼们可能觉得我为什么还没有回去所以担心了，让我接个电话，报个平安好吗？」室长点点头，然后示意朴智妍快去接电话，朴智妍拿起手机，果然是男友。
　　「喂！是欧尼吗？我还在ＸＸ餐厅，室长说要请我吃宵夜，不用担心我了，没什么事的话欧尼我今晚不回去了，８８！」朴智妍暗示李东健快过来救她。
　　「可以了吗？」室长有点不耐烦了。朴智妍坐到室长大腿上，面对他，然后扭动小蛮腰，用迷人的娇乳在室长面前非常妖媚摆动起来。室长非常开心，他用嘴吻着朴智妍的娇乳，然后吐出舌头上下舔弄乳尖，另一只手就放在朴智妍的娇乳上任意捉弄，手指还不忙按捏乳尖，被室长这样刺激着使朴智妍忍不住叫了出来！
　　「嗯啊……啊……啊……ｏｐｐａ……先停一下……」朴智妍示意室长先停止爱抚。室长也顺从她的意思，毕竟现在的朴智妍非常配合他。
　　「ｏｐｐａ我们去酒店好吗？智妍不想在这里嘿咻……」朴智妍娇滴滴跟室长说。
　　室长点点头，然后帮朴智妍捡起地上被扯烂的胸罩。朴智妍趁室长不注意时，准备转身离开，哪知这时室长突然用力拉着朴智妍，她失去重心倒在室长身上。室长非常迅速转过身子来把朴智妍按在地上，然后用嘴吻过来，那股熟悉的烟酒味又沖进朴智妍的口腔。
　　「ｏｐｐａ你……别这样……讨厌！」朴智妍被强吻着，嘴上说不出话来。所以用手不断反抗。
　　朴智妍的反抗在室长面前柔弱无力，他更加兴奋吻着朴智妍，然后捉她的手腕压在地上。这时朴智妍也知道自己是不能被室长放过了，虽然被一个猥琐室长强暴的感觉了虽然不爽，但带给她不一样的刺激。
　　朴智妍慢慢减弱了反抗，香唇也开始主动吻着室长。室长知道朴智妍变乖了，所以放开她的手，朴智妍趁着他放松警惕，一个转身狠狠把他摔到地上，然后非常迅速站起来往外跑。
　　「哎呀呀！我的腰好痛！好疼啊！」室长撕心裂肺叫着。
　　难道刚刚自己太用力了？朴智妍真想回过头走回去扶起室长，没想到她一下子把她搂住，然后再一次把她按在地上。
　　「ｏｐｐａ你耍流氓！讨厌！」朴智妍一边用拳头捶室长的胸口一边说。
　　「不骗你怎么能捉住智妍你这小妖精？哈哈！」室长一边笑一边说。
　　室长再一次向朴智妍吻过来，朴智妍越挣扎他的力量就越大，所以朴智妍只好放弃了，乖乖接受他的吻，然后开始配合他的舌头。室长这次聪明了，没有放弃警惕，只是牢牢捉住朴智妍，怕她再一次溜走。
　　可能是在练习室里加上被室长强奸吧，朴智妍开始有点兴奋的感觉，所以不由自主发出微弱的呻吟声。
　　「嗯哼……放开智妍吧……不走了。」朴智妍说。
　　「这次ｏｐｐａ我不会上当了！」室长说。
　　「如果我大叫，工作人员也会进来阻止ｏｐｐａ你哦，先放开智妍吧。」朴智妍说。室长犹豫一会儿，然后放开她。
　　没办法，还是放纵一下自己吧，反正有得ｓｏｌｏ！朴智妍想通了，于是她双手夸在室长脖子上，然后主动吻上他。室长的动作也慢慢激烈了起来，舌头在激烈乱窜，朴智妍的香唇瞬间佈满室长的口水。胖胖的室长死死压在朴智妍身上，她都有点喘不过气来了。
　　室长意识到自己压住朴智妍了，他站起来然后扶起她坐着。朴智妍深呼吸了几下，舒服多了。因为室长是站着的，所以他的下体对着朴智妍的面，她隔着内裤摸着室长早已发涨的肉棒。
　　「小智妍，这么快就想要ｏｐｐａ我干了？」室长一边笑一边说。
　　「才不要给你干！笨蛋！讨厌鬼！」朴智妍一边吐舌头一边说。
　　室长脱去自己的内裤，展示出自己的鸡巴。室长拥有非常黝黑强壮的鸡巴，虽然不长，但是比男友的粗壮，最令朴智妍意外的是，室长的鸡巴非常乾净，没有什么异味。
　　「来！舔舔看！」室长摸着朴智妍的头发指着肉棒。
　　朴智妍先用手前后套弄肉棒，然后用舌尖在龟头顶端舔弄，用另一只手去轻轻抚摸蛋蛋，舌尖的速度慢慢加快，不一会儿，龟头就流出不少润滑液，有点鹹鹹的味道，朴智妍把肉棒含住，用舌头摩擦龟头，前后含弄肉棒。
　　「真爽啊！智妍你的小嘴巴功夫真好！你男朋友肯定非常性福！」室长摸着朴智妍的头说。朴智妍没有回答，算是默认吧。朴智妍跪在室长两腿之间，含住他的肉棒，有节奏套弄，龟头流出了很多润滑剂，随着朴智妍的含弄，整根肉棒都沾满了她的口液和润滑剂，肉棒变得非常润滑，所以朴智妍含弄的节奏也慢慢加快。
　　室长的手从头发移到朴智妍背后，然后摸到胸罩的扣子，以非常熟练的动作把胸罩扣解开，然后解开她的胸罩围肩带，不到５秒，室长就把朴智妍整个胸罩都脱走了，她那骄人的双乳就这样在他面前暴露无遗。
　　「智妍的胸罩真香！」室长用鼻子嗅着胸围说。
　　「变态！猥琐！」朴智妍吐出肉棒淘气跟室长说。
　　「智妍好挺的乳房啊！乳头还是粉红色哦！应该是ｃ罩吧？」室长一边欣赏一边问。
　　「关你什么事，你这个变态的怪ｏｐｐａ！」朴智妍双手合十遮挡美乳。
　　「智妍你果然是ｃ罩！」室长拿着胸围看了看，然后笑笑说。
　　朴智妍没有说话，只是对他吐了吐舌头。室长捉住朴智妍合十的双手，然后用力拉开，朴智妍整对美乳就这样暴露在一个猥琐的室长面前，这样猥琐视奸的感觉使她非常刺激。室长把朴智妍拉到肉棒前，然后捉着她的双肩。
　　「来智妍，不要浪费上天给你的奶子，帮ｏｐｐａ乳交吧！」室长非常变态望着朴智妍的美乳。
　　朴智妍趴到他肉棒前，然后摸着肉棒，把肉棒放到乳沟上，用自己乳房夹紧肉棒，然后上下用乳房的肌肤按摩肉棒。
　　「真他妈的爽！」室长兴奋说着。朴智妍慢慢加快速度，龟头上的润滑剂沾满在乳沟，所以摩擦力减少了，朴智妍的按摩速度也可以慢慢加快。
　　「智妍，ｏｐｐａ我要射了！」室长刚说完，一股浓烈的精液瞬间就从龟头喷发出来，朴智妍来不及闪躲，精液射进她的眼睛。朴智妍「啊」了一声，然后用手不断擦射到眼睛的精液，幸好是在眼睛周围，没有真的射进眼睛里去。
　　「哎呀呀！智妍脸上有精液了，真的……真的是个大淫女啊！！」室长看着朴智妍说。朴智妍正想去厕所洗脸时，室长从背后抱住她，然后把朴智妍整个人抱起来摔到练习室沙发上。
　　「都已经这样了，还以为ｏｐｐａ我会放你走吗？你放心，今晚ｏｐｐａ一定干到你欲仙欲死的」室长信誓旦旦说。因为室长是沖过来抱着朴智妍的，这种突如其来的袭击使她的失去重心倒在沙发上。现在朴智妍被压在沙发上，室长的手非常粗暴按捏着她的娇乳，还用嘴含住朴智妍另一边的乳房。室长牙齿轻轻咬着乳尖，自己的双乳被一个变态的大叔蹂躏着，他的粗暴使朴智妍慢慢涌出兴奋的感觉。
　　「不要…不要这样！嗯啊……嗯…」朴智妍的话语虽然是反抗着，但是伴随着微弱的呻吟。
　　「刚刚智妍你的服务很好！让ｏｐｐａ也为你服务！」室长伸手摸去朴智妍的内裤，隔着蕾丝内裤抚摸着她的蜜穴，虽然室长的身形肥胖，但他的手指却格外灵敏，他很快就摸到朴智妍的阴核，手指的在阴核上来回触碰！虽然非常粗暴，但一点也不会疼痛，蜜穴给朴智妍带来了无比的快感，不一会儿，她就感受到下体流出一股一股下流的液体。
　　「怎样智妍？舒服吗？」室长问。
　　「嗯啊……啊……ｏｐｐａ你……讨厌！」朴智妍一边呻吟一边回答。
　　室长笑了笑，他想脱去朴智妍的内裤。朴智妍的蛮腰和美腿不由自主配合他脱内裤的动作，很快他就把朴智妍的内裤脱了，现在的朴智妍全身都光溜溜了。
　　「怎么了？不是说要走吗？ｏｐｐａ现在放你走，走吧！」室长一边笑，一边挑逗朴智妍。
　　「我……好！走就走！讨厌鬼……」朴智妍向他吐了吐舌头，然后捡起地上的衣服。
　　「好好好，算ｏｐｐａ我败给你了，不要走，我错了！」室长拉着朴智妍的手在求饶。
　　朴智妍笑了笑，然后坐在沙发上，躺开双腿，然后指着蜜穴，示意室长用嘴为她服务，就像刚刚他要求她做那样。
　　「没想到智妍你还是一个粉嫩嫩的逼逼啊！」室长也不抵抗，他的头凑近朴智妍的蜜穴，仔细看着。
　　朴智妍觉得无比害羞，本来是想羞辱一下室长，没想到会被反羞辱，她马上合紧双腿，然后站起来，弯下身子去捡衣服。
　　「智妍啊，ｏｐｐａ我错了，对不起，我错了……」室长拉着朴智妍的手，然后示意她坐下。朴智妍坐了下来，室长亲吻了她的膝头一下，然后慢慢掰开她的双腿，最后对准蜜穴吻了上去。室长的舌头非常灵敏，在朴智妍的蜜穴周边游走，舌尖还有节奏挑动蜜豆，真的非常舒服。室长很清楚女人蜜穴的刺激带，朴智妍又开始忍不住呻吟了起来。
　　「嗯啊……嗯啊……慢点……那里好舒服……」室长的舌头慢慢舔进朴智妍的阴道，舌尖在阴道口进进出出，不时还碰撞几下阴核，湿湿滑滑的舌头就这样按摩着蜜穴，那种刺激感冲击着大脑，朴智妍感觉到自己快要高潮了。朴智妍的蛮腰抽动了一下，蜜穴的淫液也不断涌出，室长的舌头节奏也不断加快。
　　「嗯啊……啊啊……啊……嗯……」朴智妍发出诱人的呻吟声，高潮了！她还是第一次被一个男人用舌头舔弄得那么舒服。
　　「智妍，爽吗？哈哈！」室长笑笑说。
　　「嗯……」朴智妍还在回味刚刚的快感。室长坐在朴智妍旁边，然后温柔抚摸她的骄乳。
　　「到智妍你来满足ｏｐｐａ我啰。」室长指了指放在手上的套套。
　　朴智妍拿起套套，然后跪在他两腿之间，用嘴咬破套套的包装袋，拿出套套，用嘴咬着套套帮室长的肉棒套上。真的要被室长干吗？都到了这个地步的朴智妍居然开始犹豫起来，这样背叛男友好吗？真的要和这个猪一样的男人做吗？就在朴智妍犹豫不决的时候，室长就把朴智妍按在地上，他的肚腩压着朴智妍，然后用肥壮的双腿掰开她的双腿，朴智妍感觉到他的龟头在寻找自己的蜜穴。
　　「不要犹豫了，ｏｐｐａ现在就让智妍你舒服！」室长意识到朴智妍不想继续了。
　　「不要……不要这样……」朴智妍哇哇叫着。室长没有一丝动摇，他用手挑起肉棒，然后肥腰用力一挺，朴智妍感受到下体一阵刺痛，室长就插进去了！
　　「疼……讨厌……坏人！」朴智妍一边骂着室长，一边用小拳头捶打他的肚腩。室长的动作慢慢加快，还用手摸着朴智妍的乳房，他弯下身子，用舌尖舔弄朴智妍的美乳。朴智妍的乳尖被室长刺激得挺立起来。室长含着朴智妍挺起的乳尖，用牙齿轻轻咬着，朴智妍很喜欢乳尖被轻咬的感觉，她相信每个女人都喜欢这被淩辱征服的感觉。
　　蜜穴从疼痛感变成酥痒，朴智妍情不自禁配合室长扭动着蛮腰。「啊……嗯啊……坏人……智妍……嗯啊……」朴智妍的呻吟声越来越大了。
　　室长的肉棒虽然不长，但真的很粗壮，肉棒填满朴智妍整个阴道，每一下的抽插都感觉到肉根上的凹凸纹，凹凸纹紧贴着朴智妍阴壁来回摩擦，朴智妍感到酥酥麻麻的感觉一波接一波。
　　「智妍你的逼很紧！干得真爽！」室长一边插一边说。
　　「嗯啊……啊……讨厌……啊嗯……别说……」被这猪一样的室长侵犯着，这是朴智妍连想都没有想过的事，今天就这样发生了！被男友知道了会怎么样？他会原谅自己吗？不行！要快点结束！不能再让这猪得逞。
　　「唔嗯……啊唔……好ｏｐｐａ……很痒……嗯啊……用力……再用力点……啊嗯……」朴智妍用语言挑逗着室长，希望他能快点让他射。
　　「智妍啊，你果然是个淫荡的女人啊，长得那么美都是想让男人干！」室长的动作越来越快，朴智妍希望这样可以让他快点射。
　　「啊……嗯……对……智妍淫荡……求ｏｐｐａ你……嗯啊……用力点……好ｏｐｐａ……」朴智妍的呻吟声更加淫荡更加诱媚。
　　朴智妍把室长的手放在自己娇乳上，然后捉住他的手掌抚摸自己的美乳，室长也配合着朴智妍的手按捏着乳房，乳房和蜜穴两个部位都被侵犯着，这种刺激感从心里爆发出来，朴智妍慢慢失去理智，享受着室长为她带来的快感！
　　这时室长的手离开朴智妍的乳房，然后反过来捉着她的手。室长非常用力捉住朴智妍的手腕，然后弯下肥腰再一次用嘴含住乳房，朴智妍的手不能动弹，室长抽插的力量非常大，就像一只发狂的野兽一样，死死捉住猎物不能让猎物动弹。现在朴智妍完全动不了，被室长按着任由鱼肉。
　　「嗯啊……啊啊……嗯啊……啊……」虽然自己也是半推半就被他干上，但现在简直就像被流氓侵犯一样，那种感觉真的非常刺激，室长的每一下插入朴智妍都忍不住呻吟。朴智妍感觉到蜜穴深处有种难以形容的酥麻感，她另一只手死死捉着室长的屁股，用力捉着他，然后扭动着蛮腰，让他的每一下插入都更深更有力！
　　「啊啊……啊嗯……嗯啊……智妍……啊啊……」电击般的快感从蜜穴深处流遍全身，朴智妍整个人都被这种感觉冲击着，脑海一片空白，又一次高潮了！
　　「高潮了？」室长开心问。
　　「嗯……唔啊……嗯……ｏｐｐａ你……怎么还……没射……」朴智妍点点头，回味着高潮带来的快感，但是室长还在有活力抽插着。
　　「ｏｐｐａ我还没有爽够呢！哈哈！」室长一边笑一边有力插着。没想到室长的战斗力那么高，朴智妍都已经……不行，要快点让他射！！看来只好用这招了！
　　「嗯啊……ｏｐｐａ你的肉棒真厉害……啊嗯……不过……智妍被你干死了……」朴智妍发出娇滴滴的声音的淫叫，试问一个青春美丽的女偶像在自己胯下被任意抽插，哪个男人能受得了？更何况还是ｔａｒａ的朴智妍。室长的腰用力一挺，肉棒在朴智妍阴道里一下一下跳动着。朴智妍感觉到蜜穴深处有股浓热的液体不断喷发，虽然室长戴着套套，朴智妍还是感觉到火辣辣的精液填满整个蜜穴，射精的时间大概维持了半分钟。
　　「真美！智妍你真美啊！真爽！」室长兴奋叫着。
　　「讨厌！」
　　「智妍，下次我们到外面的地方继续好吗？刚刚真的太爽了！」室长兴奋说。
　　「先清理下再说。」朴智妍指着室长还戴着套套的肉棒，精液都流到他大腿上了。
　　朴智妍拿起放在包包的纸巾给他，示意他到洗手间清理一下，室长非常听话走到厕所。朴智妍稍微整理一下后，也回到宿舍了。


第075章
　　韩国晚上九点多，朴智妍一个人去看晚场她演的电影（考死２）的，本来她和组合的姐妹约好一起去的，没想到她们却临时有通告，一时之间也找不到别人陪她一起看，只好一个人去。
　　电影院里人不是很多，稀稀疏疏的，朴智妍不喜欢和别人凑太近，所以挑了后面的位置，前后左右诸多空位都无人。她没想到，这一个决定将让她拥有一个难忘的夜晚。
　　放映厅的灯光很快的暗下来，朴智妍聚精会神的看电影，过没有多久，一个人来她身边坐下，朴智妍心想：还这么多空位，为什么偏要到她旁边啊？本来想一个人享受的感觉都没了。
　　不过因为正在看自己演的电影，所以朴智妍也没转头看，没发现来到朴智妍右边的是一个年轻男人，正用淫邪的眼光打量着她。
　　朴智妍现在正值青春年华的女偶像，身高１６０，上围十分丰满，纤腰翘臀，还有一双美腿，毕竟是女偶像嘛。今晚朴智妍穿了裙子，一坐下看起来就更短了，露出一半的大腿。右边男人舔舔唇，对在后方的友人们一比手势，另外三个男人便各就各位，准备采取行动了。
　　这时又一个男人走到朴智妍左边的位置，正专心看电影的朴智妍还是没有发现不对劲，只是不乐意的皱皱眉头，把放在扶手上的左手缩回来，不愿和陌生人太过靠近。
　　突然，朴智妍感觉到一只大手摸上她的右大腿，大惊失色，但她在公共场所，又是艺人，所以不敢叫出声，只能紧紧闭着大腿，一边用双手努力想推开那只咸猪手。
　　朴智妍想不到这时左边也伸过来一只手，她一个弱女子，根本无从防范，左右两个色狼像是事先说好一般，一起用力掰开朴智妍的双腿，大力抚摸她柔嫩的大腿。
　　「不要……」朴智妍小声的哀求，不敢让其他人听见，甚至不敢看旁边两个色狼，头低低的，正好看见两只健壮的手在自己身上乱摸，急得眼框都红了。
　　「妈的，大腿好滑，真好摸……」左边的男人喘着粗气，渐渐摸向朴智妍的腿根。
　　「好久没遇到这么棒的货了，今晚要好好享受一顿……」朴智妍被他淫秽的话语惊得双腿打颤，这时候她后方冒出两只手，朴智妍还没弄清是怎么一回事，她那一双美乳便被后面的色狼揉弄起来。
　　居然有三个人！？朴智妍害怕的摇头，发出呜咽的声音，扭动着身体，却让色狼们更兴奋。
　　左右两边的色狼的手来到朴智妍的腿根，用手指轻刮她内裤的边缘。朴智妍虽然不情愿，身体还是感觉到一股又痒又麻的感觉。后面的男人粗暴的大力揉捏朴智妍的玉乳，甚至解开她衬衫的钮釦，推高她的胸罩，毫无阻隔的玩弄她的乳尖，或上或下或左或右的拉扯，力道不轻不重，恰到好处，让朴智妍僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气，挣扎的力道也小了很多。
　　有经验的男人们知道时候到了，一左一右将朴智妍的腿拉上扶手，让她双腿大张成Ｍ字型。朴智妍自知抵不过他们的力气，又不敢呼救，只能用手捂住嘴巴，避免发出声音。朴智妍不知道接下来会受到怎样的对待，她害怕的颤抖。
　　这时，第四个男人才终于上场了，他来到朴智妍面前，在她不敢置信的眼神中蹲下来，伸手隔着内裤搔刮她的阴唇。
　　原来……居然是四个人……本来因为害怕而不敢动弹的朴智妍突然用力挣扎，将被四个男人强奸的可怕事实让她想要挣脱，但好不容易找到朴智妍这一个好货色的男人们是不会放手的。前面的色狼将脸埋入朴智妍的腿间，用力吸一口气，闻她私处的芬芳。朴智妍的私处没有太大的异味，反而有股少女幽香，男人忍不住伸出厚舌舔弄她的阴蒂。
　　「阿……」朴智妍一时没有忍住，发出一丝呻吟，然后她赶紧死死压住唇。男人呼出的热气让朴智妍的下处又麻又痒，内裤也被男人舔湿了，紧紧贴着她的阴部，刺激无比，朴智妍感觉到自己也有点湿了。
　　这时后面的男人放开朴智妍的双乳，左右两边的色狼则一边抚摸她的大腿，一边凑上来吸吮她粉红色的乳头。刚才朴智妍的乳头已经被他们玩弄的又硬又挺，两个色狼贪婪的吸吮着，一股强大的快感从乳尖传来，让朴智妍几乎忍不住呻吟出来。右边的色狼含住朴智妍的乳头，快速的用舌头上下舔弄，左边的男人则是用舌头在她的乳头上打圈。朴智妍被舔得舒爽不已，尽管心里不情愿，身体已经开始向着男人了，朴智妍不再捂住嘴唇，反而抱住胸前的男人头颅，渴望男人更加情色的对待自己的双乳。
　　「小骚货，开始爽了是吧？」后面的男人说道，朴智妍摇摇头，羞得满脸通红。
　　「那你怎么抱着ｏｐｐａ的头不放呢？奶子被吸得很爽吧？下面的小浪穴也被舔得很爽吧？看你这副贱样子，一定巴不得赶快被男人上，你放心，待会包准操得你上天。」男人嘿嘿淫笑，朴智妍却无力反驳，只能默默流泪，她也觉得自己太淫荡了，明明是被强奸，身体居然还是感觉到快感。
　　下面的男人一开始只是轻轻舔朴智妍的阴蒂，现在也开始觉得不满足，于是双手用力一扯，就把朴智妍薄薄的小内裤给撕破了。这下子朴智妍的私处毫无遮蔽，男人重新埋进她腿间，舌尖在她的阴唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。朴智妍的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，几乎承受不了这股快感。
　　「不要……不要……」朴智妍努力压下声音，小声的求饶，换来的是男人更兴奋的吸吮。
　　上面的玉乳和下面的阴户都被男人又吸又舔，没什么性经验的朴智妍一下子就弃械投降，完全失去反抗的力量，现在她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的奸淫。
　　「小骚货，ｏｐｐａ在这里干你好不好？干的全电影院的人都知道你这ｔａｒａ的这淫娃被强奸，还大声喊爽，好不好？」
　　「不要……拜托……」朴智妍恐惧的摇头，她知道自己很有可能受不了男人高超的技巧，到时候身为艺人的她就没脸见人了，现在男人都还没有插入，朴智妍已经无法控制自己，如果真的被男人轮奸，她不知道会变成什么样。
　　「那就求我们吧。」
　　「求求ｏｐｐａ你们……放过智妍吧……啊……不要再舔了……」朴智妍一边哀求，希望男人会良心发现，停下兽行，一边拱起腰，把阴户凑向下面男人的脸，方便他的吸吮。
　　「哈哈，贱货，什么不要再舔，应该是多舔一些吧？这淫娃偶像真欠干，等等一定要干死她。」朴智妍无力的摇头，因为被男人说中心声，羞愧的想死。
　　男人的舌头伸进朴智妍的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的淫水涌出，甚至发出了淫秽的水声。「啊……啊……」朴智妍因为过多的快感，脚趾都缩起来，小声的吟叫，连拒绝的话都说不出来。
　　「看这朴智妍爽成这样，兄弟们，就在这里操她吧，让大家都来看，ｔａｒａ的淫娃被强奸还喊爽。」
　　「不要……拜托……」刚才男人不是要她求饶吗？只要她求饶，他们就会放过他吗？「求求你们……饶了智妍……」不过朴智妍猜错了，男人怎么可能放过她。
　　「不想在这里被干的话，就说点好听的，说不定ｏｐｐａ我们可以考虑到厕所去干你，不然的话……」男人淫邪的笑着。
　　朴智妍绝望了，不管怎么样，这几个色狼今晚是不会饶过她的，她注定是要被群奸了。既然都是要被强奸，至少不要在这里，否则她真的不用做艺人了。
　　「求求ｏｐｐａ你们……到厕所去……」
　　朴智妍双乳被吸得越来越肿，嫩穴也被插进两根手指，阴蒂被揉搓，再不快点离开，她真的要在这里被干了。
　　「到厕所去干啥？」男人紧逼。
　　「……」朴智妍咬住下唇，不肯说。
　　「不说就在这里干了。」
　　「不要……不要这样……ｏｐｐａ你们知道的。」
　　「妈的，拖拖拉拉的，直接在这上了吧，反正也不碍事，让人参观也无所谓。」后面男人不爽的说。下面的男人配合的抽出手指，解开裤子的钮釦，看来是要来真格的了。
　　朴智妍一见，大惊道「不……不要……我说，智妍说就是了……」
　　「求求你们……到厕所去……干智妍。」说完，朴智妍又流下眼泪。
　　男人却不满足，「再多说点。想不想被干？」
　　「……想。」
　　「说完整点。多说点好听的，ｏｐｐａ就带你去厕所干。」强奸还要人喊爽。看来不讨他们欢心，他们是不会轻易放过朴智妍的。
　　「……智妍想被干……想被ｏｐｐａ干……请到厕所去干智妍吧……」这下男人们终于满意了，拉起全身虚软无力的朴智妍，把她带到厕所去。
　　厕所里没有其他人，他们把厕所的大门锁起来，准备好好的大干一场。原本后面那个男人……其他人称朴哥，粗鲁的将朴智妍拖到洗手台前，让她用双手撑在洗手台上，掀起她的裙子，还用力拍她赤裸的白嫩圆臀道「小骚货，还不快把屁股翘起来，让ｏｐｐａ操你。」
　　朴哥淫秽的说词让朴智妍难以忍受，又不敢不从，只能乖乖的翘起柔嫩的美臀，露出湿漉漉的阴部。
　　「干，流那么多淫水，真是欠操。」朴哥解开裤头，粗长凶恶的阴茎弹出来，在朴智妍的白臀上摩擦着。朴智妍转头一看，被他惊人的尺寸吓坏了，要真被他插进来，一定会痛死。
　　「不要……」
　　朴哥看到朴智妍惊惧的眼神，知道是自己的大鸡巴吓到她，一脸得意道「乖，被ｏｐｐａ的鸡巴干过以后，智妍你就舍不得放了。」朴哥用阴茎在朴智妍的阴唇上滑动，两手罩住她丰满的乳房，尽情揉捏，挑逗朴智妍的神经。
　　朴智妍刚才已经被男人们玩弄得情动，还没有达到高潮，现在朴哥只稍微被挑逗一下，朴智妍全身就敏感不已，下体不断流出淫水，渴望男人的侵犯。
　　「再说一次，想不想被干？」
　　事到如今，不让男人玩到爽，他们是不会放手的，还不如尽快满足他们，朴智妍心一横，决定抛弃自己的自尊道「想……想被干……」
　　「想被什么干？」
　　「……淫荡的小嫩穴……想被ｏｐｐａ的大鸡巴干……」朴智妍才刚说完，朴哥已经掰开她的臀肉，对准朴智妍粉红色的嫩穴，狠狠的插进去，一口气插进去一半。
　　「啊……啊……」朴智妍大叫起来，感觉到一丝疼痛，但更多的是被充满的快乐，天啊！这个朴哥的阴茎好大，把她的嫩穴都撑满了。朴哥轻轻抽出一点，感觉到朴智妍紧窄的浪穴包裹住他的鸡巴，接着又往内插的更深，将阴茎连根没入。
　　「啊……啊……太深了……拔出来……」朴智妍淫叫着，情不自禁的扭着腰。朴哥的鸡巴又粗又长，轻易的顶到朴智妍的花心，从不曾有过这种体验的朴智妍忍不住紧紧缩着嫩穴，舒服的浑身颤抖。
　　感觉到朴智妍身体敏感，朴哥开始不紧不慢的抽插，享受她极致的紧窄浪穴，每次都顶到朴智妍的花心，顶得她不断淫叫。「啊……啊……顶到了……顶到了……」
　　「顶到什么？」
　　知道朴哥爱听淫声浪语，已经被操得舒爽不已的朴智妍抛弃矜持，大声浪叫「顶到最里面了……顶到最爽的地方……好爽……啊……不行了……智妍要去了……啊啊啊……」
　　一边叫着，朴智妍放荡的扭动身体，配合男人干自己的韵律，只为得到最大的快感。「爽死了……啊……要高潮了……啊啊啊啊……」朴智妍高喊着昂起头，迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮，「啊啊……不行了……」
　　随着朴智妍的高潮，柔软的嫩穴开始用力收缩，像贪婪的小嘴用力吸吮朴哥的大鸡巴，她感觉到身体深处流出液体，不知是什么，脑子晕乎乎的，直到朴哥笑着说「这小贱货泄的精可真多」朴智妍才知道自己被人强奸到丢了精。
　　朴智妍没有余力去为自己被强奸还泄精感到羞耻，因为这种绝顶的高潮是她不曾经历过的，这高潮时间比以前都还要长，也许是因为朴哥还持续在磨她的花心，磨得朴智妍欲仙欲死。
　　「……啊啊……好爽……爽死了……」朴智妍爽得流出眼泪，这回不是害怕也不是屈辱，而是因为快感超出朴智妍能负荷的程度，眼泪自然就流下来了。
　　「……好爽……啊啊……」在绵长的高潮余韵中，朴哥继续干朴智妍，而且越插越起劲，刚才只是用普通速度抽插，现在则用惊人的高速在她体内戳刺，似乎是被朴智妍高潮时的痉挛收缩给刺激到了，他握住朴智妍的纤腰猛力狂干，每一下都干道最深处，力道大的几乎要把朴智妍干上洗手台去。
　　才刚经历过高潮的朴智妍哪里受得住，只能可怜的哀叫着，被干的奶子直晃，白嫩的乳波刺激着色狼们，其他三个人自己打手枪，巴不得尽快上了这淫荡的女偶像。
　　「……要死了……好ｏｐｐａ……干死智妍了……慢点啊……」朴智妍被朴哥操得死去活来，完全失去了羞耻心，成为臣服于男人鸡巴之下的淫娃。朴智妍看到镜子里头自己白嫩的身体被男人狂干，奶子上下晃动的模样，竟不觉得羞耻，反而更加兴奋，因为被男人强奸的快感而癫狂了，就连自己的粉嫩臀部被撞的趴趴作响的声音，也让她兴奋不已。
　　「……爽死智妍了……ｏｐｐａ好会干……智妍要被干死了……啊啊……操智妍……
　　操死智妍吧……「朴哥插了好几百下以后，感觉到自己也快高潮了，更奋力的抽插，这时朴智妍已经爽得不知自己是谁了，途中又泄了一次阴精，一只手还套弄着另一个色狼的鸡巴，嘴里喊着清醒时绝对会羞的一头撞死的淫话。
　　「……啊啊……干死智妍吧……智妍要升天了……啊……」
　　「ｏｐｐａ我操死你这贱货，操你。」朴哥喘着气，勇猛的狂插，朴智妍的粉穴淫水泛滥，每次被插入抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下来。
　　被朴智妍淫荡的浪穴紧紧吸吮，朴哥又狠干了几下，然后用力顶到深处，抵着朴智妍的花心，达到高潮，一股股精液直冲她的子宫。
　　「啊啊……好烫……烫死智妍了……」朴智妍哀叫着，想扭动身体，却被朴哥紧紧抱住，只能任由男人浓浓的精液浇灌在自己体内。「不行……要泄了……啊……智妍被ｏｐｐａ的精液……弄得泄了……」
　　朴哥的精液量多，烫得朴智妍几乎要爽死，也跟着泄了精，她的淫穴容不下那么多水，从两人相连的地方流出了更多液体，那景象说有多淫秽就有多淫秽。
　　「哈啊……哈啊……」朴智妍失神的喘着气，脑子一片空白，下体不断抽搐，又酸又麻，经历了天堂和地狱，仿佛就要死去了。
　　朴智妍本来在帮男人手淫的手停了下来，被冷落的色狼并不介意，因为朴哥抽出阴茎后，他迫不及待的来到朴哥原本的位置，噗的一声插进了朴智妍的嫩穴。
　　「啊……不行……」已经高潮三次的朴智妍受不了的求饶，被玩了这么久，还没有休息过，她的身体已经吃不消了，但是这色狼并不放过她。
　　就这样，朴智妍被四个男人轮流奸淫，被迫一次又一次高潮，还被录下自己求男人干自己的影像，还有无数的裸照。自此她成为男人们的性奴隶，必须在男人们想要的时候到他们指定的地方让他们干。
　　２０１２年韩国一间健身馆里，两人从盥洗室走了出来，朴初珑全身湿淋淋软倒在壮男胸膛，被他给抱了出来，两腿之间还隐约流出浓白色体。
　　此时的健身房已经打烊，外头铁卷门早已放下，不过馆内的教练都还没离开，等着馆长壮男来开会，并且一一报告今天的课程进度。
　　过了一会壮男独自从更衣间走了出来，外头的教练们全都一字排开，齐声喊着馆长好。
　　「好！各位今天辛苦了！现在馆长我要向各位介绍一位今天新加入的教练夥伴！」壮男说完转头看向后方的更衣间「快来！还在拖拉什么！」壮男大声喝斥！
　　朴初珑用扭捏的姿势艰难地走了出来，上半身换上一件白Ｔ恤，两颗粉嫩乳头轮廓凸得非常明显，Ｔ恤的下摆本来不短，不过被朴初珑胸涌的大奶球给撑得只能勉强遮住肚脐。朴初珑两只手微微交叉，拉着衣摆试图往下拉来挡住什么都没穿的私处，两条玉腿夹得紧紧，小腿微微岔开，脚指头因为害臊的关系而往内缩着。
　　朴初珑的淫态看的个个教练们各个嘴巴张大，紧身裤下的鸡巴渐渐怒涨了起来。
　　「不要……不要这样看初珑啦……」朴初珑羞的将腰微微往前弓，这样做反而让被两手夹在中间的乳球更浑圆巨大，似乎快从Ｔ恤内爆了出来。
　　「妈的！装什么！跟大家自我介绍，顺便让大家好好欣赏一下初珑你这淫荡的身体啊，哈哈哈！」壮男大笑。
　　「人家才没有淫荡啊……我叫朴初珑……啊…不行……不要一直看啊…」朴初珑把身体缩得更紧，她越是这样，越是让人想狠狠干她一顿。
　　「马的！ｏｐｐａ我看我来替初珑你讲比较快！」壮男走近朴初珑，一把抓住她的两只手，用力往旁扯开，两粒奶子还在剧烈晃动的时候，他两手迅速往上擒获，马上把玩了起来。
　　「这个骚货珑就是我们团队新加入的成员，她是来这里减肥健身的。这荡货奶可是ａｐｉｎｋ的队长哦！淫穴也是紧的要命，待会大家轮流试试就知道啦，现在就直接开始欢迎朴初珑吧！」说完壮男一把将朴初珑推了出去！柔弱的朴初珑就这样倒在教练们的身上。
　　壮男走上场地的中间的六角擂台，其他教练一同抬着朴初珑随后跟了上去。
　　接着，朴初珑被放躺在地上，场上包括壮男共八个浩克般壮硕的男人立刻将裤子脱下，八根怒涨的鸡巴就这样围住朴初珑。
　　没过多久，八个人已各自占据一块领域，一个抚摸朴初珑的紧致的大腿和翘得要命的屁股。一个狂吸狂揉朴初珑的双乳，一个则将她的下巴抬了起来不断激烈热吻，两条舌头紧密的翻旋交缠，一个将朴初珑双腿打开成八字形，摸舔着她的湿润的阴唇。
　　就这样，八个人又摸又揉十几分钟，丝毫没有要结束的迹象，弄得朴初珑是快感连连，四肢酥软，全身发烫就快烧了起来，朴初珑再也受不了了，骨子里的骚劲漫了出来。朴初珑转换成趴跪姿，张开小嘴，往其中一人的大肉棒吸去，两粒大奶子受地心引力影响，往下垂成木瓜状，同时屁股也高高翘起，活像一只欠干到不行的母狗，看的八根肉棒涨得更加凶狠！
　　「马的！这么棒的奶子就该这样让我们来好好尝一尝啊！」其中一位教练钻进朴初珑身体下方旁边从下往上搂住朴初珑的柳腰，用嘴疯狂吸吮硕大的奶子，弄得朴初珑这对饱满的乳房全是口水。
　　此时的朴初珑完全浸淫其中，不停喘着气让他们玩弄自己性感迷人的身体，全身发烫，随着教练们的玩弄，她的骚穴越来越湿，越来越痒、淫水泛滥了起来、纤腰也开始摆弄起来迎接大家的玩弄。
　　「哇操！你们看这ａｐｉｎｋ的队长的淫水流成这样，才玩个几下就忍不住想要被干了吗？初珑啊，是不是想要ｏｐｐａ我们操烂你的淫穴了啊？」一位教练蹲在后方故意粗鲁的挖着香朴初珑的阴道，整只右手都是淫水。
　　「唔……想。唔……想要阿……嗯嗯……啊………初珑……想要大鸡巴干初珑啊…唔嗯嗯……嗯啊啊！求求ｏｐｐａ你快干初珑啊！小穴好难过啊！初珑好想要被干啊！」朴初珑口中被粗大的肉棒塞满，只能一边含一边浪叫，还不时换着翘臀乞求鸡巴插入。
　　「既然你这么欠干，那ｏｐｐａ我就不客气啦！」说完那人就双手瞬间抓住朴初珑的腰，狠狠的干进朴初珑早已湿透的淫穴。
　　「啊！！好大啊…嗯嗯……啊…好深！鸡巴插进来了……嗯嗯……舒服啊…嗯嗯……不够啊……初珑还要啊…啊啊啊！嗯……嗯……初珑还要啊！」朴初珑爽到把嘴里的鸡巴给吐了出来，柳腰压到最低，屁股翘的更高拚命迎合那教练的抽插，阴道壁吸得更紧，快把这教练给夹了出来。
　　「啊啊！这婊子珑夹得有够紧，快要射了啊！」正在抽插的教练说完后就接着抖动了几下，就这样把精液灌进朴初珑的花心深处！
　　「啊啊啊。…好烫啊！啊啊！……初珑还要啊！初珑要大鸡巴，还要精液喂饱初珑啊啊！初珑的小穴……要被烫坏了啊……啊啊啊……」教练浓稠的精液从朴初珑的骚穴沿着大腿流了下来。
　　刚射精完的教练换到朴初珑面前，把鸡巴塞入她的小嘴赶紧回复硬度。朴初珑也没有抵抗，乖乖的用喉咙最深处把残留在龟头里面的精液都给吮了出来。朴初珑的双手也没闲着，一手握着一只鸡巴来回套弄。
　　此时壮男走近朴初珑，舔着她的耳朵，一边问「婊子珑你这么棒的身体，是不是生来被干的啊？是不是想要ｏｐｐａ我们大家把你干死啊？」
　　「唔……唔…是…是啊……初珑好爱被鸡巴干啊…唔嗯……初珑要让大家的鸡巴都来干啊……嗯嗯……快给初珑大鸡巴啊…啊啊」朴初珑不知羞耻淫语连连，还不断地摇晃她那对巨乳！
　　「干！婊子珑你真他妈又骚又淫偏偏又紧又好干！好！ｏｐｐａ我就如你的愿，让你尝尝我的洨！」壮男走到朴初珑后方后立刻用雄猛的肉棒开始猛烈撞击，没几下朴初珑就被干得哇哇大叫。
　　「嗯嗯………啊啊！初珑要升天了……又要高潮了啊……大鸡巴爽死初珑了啊……初珑还要啊…啊啊啊！」朴初珑高潮连连，淫水已经流了一水滩，大奶子还是一直晃，看的其他教练硬上加硬。
　　「啊……嗯嗯…好ｏｐｐａ…啊…你的鸡巴好粗好大，龟头干得初珑好深……好麻……好爽……啊…ｏｐｐａ你的手好坏，快把初珑的奶子捏破了啊……啊嗯」
　　「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊…ｏｐｐａ…啊……爱死大鸡巴啊…
　　要…受不了…又要丢了啊…爽死…初珑…啊…啊…不够啊…初珑要天天干啊…啊……不行了…干死初珑…啊……插…插到底了…要死……啊……太爽了…啊啊……不行了…啊…啊！嗯嗯……「
　　「烫啊…烫得初珑又要丢了啊啊啊…好ｏｐｐａ快点来前面…………嗯嗯……让初珑帮ｏｐｐａ你吃干净……初珑好喜欢吃ｏｐｐａ你的精液啊…初珑要ｏｐｐａ你每天你把初珑喂饱啊…。」
　　「插死初珑啊……啊……好舒服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊一直顶到啊…爱死…啊……爱死ｏｐｐａ…大鸡巴ｏｐｐａ……干的初珑…不行了…爽死妹初珑…啊啊啊啊啊！！」ａｐｉｎｋ的队长朴初珑就这样被八个人轮奸了好几轮，在最后一次高潮中晕了去…………


第076章
　　房外的吵杂声把睡觉中的周子瑜惊醒了！周子瑜打了一个呵欠，勉强睁开眼睛，但她却发现自己被绑在自己的床上，全身被拉得一种好紧绷的感觉，好酸痛。周子瑜的双手被分开绑在床头上，双脚也被张开绑在床尾的两头，整个人四肢被拉得紧紧的，几乎不能动弹。更糟的是现在周子瑜是全身一丝未挂地被绑着。天哪！怎会被绑成这样？八成是ｍｏｍｏ这家伙！而这时周子瑜听到房间门外传来好多人说话的声音，好像都是男生。
　　「啊！……啊！！……噢！……ｆｕｃｋｍｅ！…Ｏｈ！ｎｏ！……啊！啊！……不不…行…啦……嗳呀！……太…太刺激啦！……啊！……」房外还有女孩子放纵的叫床声，叫得呼天抢地好像很惨，却听出混着很爽的呻吟，是ｍｏｍｏ的声音！
　　ｍｏｍｏ是周子瑜来台湾后认识的姐妹，她知道平常ｍｏｍｏ就有点淫荡的感觉，她总爱穿着性感的衣服外出，在公司里又故意让男生们吃她的豆腐。现在趁她睡觉时找男人上来宿舍和她作爱周子瑜绝不奇怪，不过奇怪的是外面好像有一堆男生，除了ｍｏｍｏ肆情的叫春声音，秀智听不到其他女孩子的声音，难道ｍｏｍｏ她在玩一对多吗？！
　　周子瑜转头看了一下钟，已经过了下午一点半了。星期天的中午天气晴朗，但也蛮热的。周子瑜正想着要怎么挣脱绳子时，她听到外面在说话「这日本妞就是你们公司的练习室吗？长得一级棒嘛！」有人说。
　　「还好啦，不过我们公司还有是另外一个更美的。」
　　「你们公司的秀智胸部好像也没这妞大，秀智只有Ｃ吧？这位大概有Ｄ，我一只手掌也握不住呢！」另一个人说。
　　「对了，房间里面那么美女是谁呢？」有人问道。
　　「你干着的叫ｍｏｍｏ，房间里面那个叫周子瑜，她们俩是室友，周子瑜都是台湾来的」周子瑜听到有人回答。
　　「Ｗｏｗ！今天走运了！干了个这么正点的日本婊子！」
　　「不过里面那个好像比较漂亮，脸蛋很甜美，嘴唇小小的，很可爱」有人说道，这句话让周子瑜开心了一下。
　　「不！这ｍｏｍｏ感觉比较棒，身材脸蛋都是上选！」
　　「你看这日本婊子现在给我们这么多个人轮流来干，淫兴还蛮高的呢！淫水流得那么多！」外面的人开始争论不休了。
　　突然周子瑜听到有人说「那我们要不要比较一下里面那个还是这个美呢？」不会吧？ｍｏｍｏ把她绑成这样，万一被他们看到，她不会比ｍｏｍｏ的下场好到哪去！昨过去从未有这样被插过，如果外面这一大帮人一起上她，那她明天不请病假才怪呢，周子瑜心想「那个秀智在哪里呢？」有人问道。
　　「对啊，我们找上来就是想轮流干她呢！」
　　「秀智她跟她男友出门了！」有人道。
　　「算了，今天的运气也真不错，没干着秀智，却操了这么骚包的日本婊子！」那人说。周子瑜心想好险！ｍｏｍｏ没把她出卖，但为甚么ｍｏｍｏ要把她绑成这样呢？
　　「呜……ｍｏｍｏ支持不住了！……啊！……ｏｐｐａ你们这么多人……ｍｏｍｏ怎么受得了？……啊……ｍｏｍｏ好……啊……啊不…ｌｅｔｍｅｇｏ！…喔……呀！！！」ｍｏｍｏ放荡的嘶吼着。
　　「真是个淫妇……今天要不干翻你，ｍｏｍｏ我们算是白上来了！」周子瑜被吓得出身冷汗，ｍｏｍｏ似乎是在不自愿的情况下被迫作爱的，不知道外面这帮人还会怎样糟蹋ｍｏｍｏ，周子瑜觉得ｍｏｍｏ已经被操得快虚脱了。
　　「ｍｏｍｏ啊，你大概从来没被操这么利害吧？十一个人一起玩你哩！」有人说着。
　　「嗯……啊……又来…了……喔……插得太深啦！噢啊！！……嗯……又要…丢了……ｏｐｐａ你们要干死ｍｏｍｏ…嗳呀……」ｍｏｍｏ气喘咻咻的呻吟浪叫着。
　　「是不是很舒服呢？浪货？ｍｏｍｏ我们一齐来高潮好吗？」
　　「噢啊……ｍｏ…ｍｏｍｏ忍不住了……呀……」
　　「泄了没？！换我了！这个淫荡的日本妞真是要命！我要再插她了！」有人在催。
　　哇！十一个人！周子瑜想不到他们真的是在轮流强奸ｍｏｍｏ！还有人操她不只一次！
　　「啊！！……ｍｏｍｏ不……来了！……嗳呀……嗳呀……放ｍｏｍｏ吧！……啊！啊！！！……」听ｍｏｍｏ的叫声越来越淒惨，也越来越小声，周子瑜看来ｍｏｍｏ已经顶不了多久了！
　　周子瑜听着ｍｏｍｏ的淫叫声，发现自己下边也湿湿痒痒的有些兴奋，於是闭起双眼，挺耸着腰下，幻想着自己也被他们抽插淫辱。周子瑜不过不敢呻吟出声，否则被外面的人听见肯定免不了遭他们轮暴。
　　「嘿嘿，这骚货真够荡，遇上这种货色，真不错……」又过了差不多三十分钟，周子瑜几乎听不见ｍｏｍｏ的声音了，但听到有人说道「ｍｏｍｏ，醒一醒，嗯嗯，停一停……她昏过去了，你还在猛插她」
　　「我快泄了！停不了！…喔…呀！！……发射了！…呵……呵……好爽呀！」这些傢伙居然把ｍｏｍｏ干昏了！
　　周子瑜现在也不好受，醒来已经一个多钟头了，全身被绑得好难过，绳子拉得好紧，下体却春潮氾滥兴奋起来了，可是更糟的是现在周子瑜想尿尿！可是她不能叫，否则外面的男人说不定在她尿都没尿就被干了！周子瑜更怕是自己会被干到尿出来！听ｍｏｍｏ的呻吟叫喊加上一班男人的淫笑声，简直跟集体轮奸没两样！周子瑜只好憋着了。
　　「现在怎么办呀？」周子瑜现在仔细一听，她觉得好像是ｂｅａｓｔ的张胜贤前辈的声音。
　　「你们也玩够了吧？操她两个多钟头了！放过她吧！我把她梳洗一下，你们快走吧！万一待会有人回来遇到就糟了！」有人吓他道。
　　「好吧！可惜没遇到秀智，不然可以两个一起干！」有人说道。
　　「伯贤，下次哥再把她约出来嘛！她有男友，比较难上很正常。」既然是ｅｘｏ的边伯贤！
　　「好啦好啦！大家走吧！有机会一定要再来玩玩这小淫妇！」于是周子瑜听到一群人终於出门了。
　　「砰澎！！」的一声，门关了。周子瑜受不了了，叫道「死ｍｏｍｏ！快放开我！！我要尿尿！！」
　　「里面有人！？」天哪！是张胜贤的声音，周子瑜以为大家都走了！
　　「切，本来还想自己吃，不想她像ｍｏｍｏ那样被你们乱搞，算了，被你们发现了……」周子瑜听到有人说说道。说着那人就把周子瑜房门打开！ＯｈｍｙＧｏｄ！进来的除了张胜贤，还有自己公司的２ｐｍ的玉泽演和ｅｘｏ的边伯贤！玉泽演居然任由自己公司后辈脱光光绑着就让他们进门！
　　「哇……泽演哥，你居然把你后辈绑成这样！昨晚你们是不是把她们俩都操过够本了是不是？」边伯贤惊讶地说。
　　「伯贤，换作你是我你会放过这难得的机会吗？」玉泽演回他道。
　　「哈哈哈……哥你真好运气！现在轮到我们享受她了？！」边伯贤淫笑着说。
　　「不！…放开我！！！」周子瑜叫着。这时张胜贤坐到周子瑜床旁边，色迷迷地上下看着她毫无遮掩的胴体。
　　「哎…前辈你不要这样看我啦！」周子瑜叫着，可是这时张胜贤又怎会听呢？他伸出手抚摸周子瑜已经湿了的阴户，又用两只手指夹着她的阴核轻揉着。
　　「没有阴毛，阴部的缝真是一清二楚，嗯！子瑜是吗，你下边好湿耶！是不是刚才听到ｏｐｐａ我们这么多人轮流操那日本婊子，你忍不住了吧？」张胜贤说道。周子瑜的感觉真是糟透了，因为她被张胜贤的手弄得又爽却又得憋尿，好痛苦！
　　「前辈你……不要乱讲！你饶了子瑜吧！求求你！」周子瑜开始哀求张胜贤。这时边伯贤却跑到床的另一边坐下来，用双手揉摸周子瑜的乳房，轻捏她已经充血发硬了的乳头，他们的上下其手又把周子瑜的欲火撩起来了。赤露着上身的玉泽演站在一旁看着他们侵犯周子瑜。
　　「嗳…嗯…嗯…泽演前辈，让他们放开我啦！子瑜求你了……」周子瑜真的快受不了了！
　　「子瑜你真的是漂亮喔！而且比例超完美的！」张胜贤称讚着周子瑜，但她早已没心情去听了。张胜贤的手夹着周子瑜的阴核又转又揉又夹捏，周子瑜虽然想反抗，可是她两脚被绑着，胯下只能敞开着让张胜贤肆意的乱揉乱捏。
　　「好白好滑的皮肤，好有弹性的奶子，好性感的身体呀！这下可要爽死了。ｏｐｐａ我们就好好满足你一下吧，哈哈哈……」边伯贤一边用手指轻抠周子瑜的乳沟一边在怪笑。
　　「不要！伯贤前辈！子瑜不要！求前辈你们放了子瑜！！啊…啊哈……噢呀……嗳哟…嗳哟……」周子瑜叫了起来，因为边伯贤这时低下头含住她一边的乳头在舔吮，张胜贤也埋首在周子瑜的阴部用舌头挑拨她的阴核。周子瑜被他们撩弄得乳房发胀，阴道里面像有千虫万蚁在爬动，欲焰烧得她两颊通红。
　　「哦……嗯……嗯……嗳……」强烈的刺激使周子瑜哼出了声，情不自禁的咬一咬嘴唇，只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来，下边又有渴望被插的感觉。
　　「子瑜！你想要了吧？这就让你享受ｏｐｐａ我的大肉肠好了，ｏｐｐａ我要插你啦！」张胜贤说着就脱裤子了。
　　「不行！不行！！前辈你们……不可以！……子瑜又不认识你们！！……不！……不要呀！！！」周子瑜口不对心地求他，其实现在她阴部给张胜贤摸得已经湿透了，上面边伯贤的口和手还在她的乳房上又吮又揉，弄得周子瑜遍身酥麻，真的好爽！可是现在周子瑜正在憋尿，这样下去她一定会崩溃的。张胜贤上装也来不及脱，便已经拿出他那根肉棒了，而且还已经变的好硬好大了。
　　「不要！不要嘛！子瑜会受不了的！泽演前辈，你叫他们不要嘛！子瑜把你当作前辈，你怎能让你的朋友来强奸我！我还想尿尿呢！」周子瑜求玉泽演。
　　「本来ｏｐｐａ我不想让胜贤和伯贤知道你在房里的，你自己发出声，见者有份，子瑜你就再快活一下啰！」周子瑜想不到玉泽演居然说这话。
　　张胜贤这时压在周子瑜的两腿旁，把肉棒对着她湿透了的阴道口，突然周子瑜的下体一阵胀塞，胀得她快歇斯底里了！
　　「啊！！……啊哟！……胀死了……」周子瑜悽厉地叫着。张胜贤好狠，一根又热又硬的大肉棒狠狠地插了进周子瑜的阴道，而且非常用力，周子瑜的小腹几乎都用尽力挺了起来，因为真的太胀太深了。
　　「哇……真的是紧呀！洞又小，把我那根肉棒包得好紧好紧…要整根进去还得费点功夫」张胜贤说着，也开始用力抽插，现在周子瑜下体触感真是太深了。
　　「嗳呀！……哎呀！…好狠呀前辈！……嗯！……呃……慢…慢…一点…啊……啊！！……噢！…天哪！顶到……喔……底了！……好…爽…呀！…」周子瑜被张胜贤强壮的身体弄得面红耳热，开始全身抖着在叫，因为实在太兴奋了！刚才听到ｍｏｍｏ被轮奸时的淫声浪叫早已挑起她的性欲，现在被张胜贤一轮急攻令周子瑜感到充实满足，加上边伯贤的一双手正在重点搓捏搔揉着她的两颗乳头，周子瑜的世界像颠倒了一般，高潮一浪接着一浪。玉泽演也没闲着，居然趁机会痒周子瑜的腋下跟腰部，用手很用力的捏跟抓。
　　「天呀！……哎唷！……痒死我了！唉呀！前辈！……你抓得子瑜好痛呀！哎唷唷……」周子瑜拼命叫，上半身也抖个不停，可是没用，手被绑着挣脱不开。
　　张胜贤听到周子瑜的哀嚎像是得到奖励一样，他开始疯狂地插周子瑜，挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。火热粗壮的肉棒，每一抽插均直达周子瑜敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦周子瑜柔嫩的阴道内壁，那种感觉让她感到又酥又麻，又酸又痒。
　　「这么容易顶到底？受死吧！！子瑜！」张胜贤一边喊一边狠狠把那根肉棒顶进去猛插。
　　「啊！啊！！…啊……天哪！天哪……快死掉了……子瑜完了！完了……啊！！啊！！！啊！……」这样上下夹攻之下周子瑜完全崩溃了，脑筋一片混沌，下体爽得一遢糊涂，她根本无法控制憋尿，周子瑜知道自己快要丢了。
　　「啊！…………天哪！…子瑜……完了完了！！喔…喔……噢！！………」周子瑜歇斯底里地叫着，没想到张胜贤的技巧会那么厉害，插得她快感连连，虽然周子瑜的心理极度不愿意但生理上的反应并不受她意志控制。周子瑜的臀部猛然颤抖着，尿跟淫水终於缺堤都喷了出来！淫水跟尿液沿着周子瑜的大腿根部往四面流，流得到处都是，周子瑜的双腿、臀部、下体还有床单全都湿透了！
　　「她喷了好多！尿都被我干出来了耶！！」张胜贤兴奋地喊道，而且还在猛插周子瑜失禁的阴部，周子瑜的尿液持续喷了出来。
　　「子瑜……完……了……嗯……嗯……」周子瑜娇喘连连，在泄了身以后她的阴道有些疼痛的感觉。
　　「好痛……嗯……前辈你…干死子瑜啦！…………」
　　「好紧……好爽喔！！…哗！……ｏｐｐａ我快要泄了！」张胜贤说着就开始加快速度。
　　「嗯嗯……喔！……天哪！！快死了！Ｏｏｈ！………ｏｈｍｙｇｏｄ！！！……」周子瑜开始乱叫了。张胜贤的最后冲刺像是狂风暴雨，更像头野兽在周子瑜下体肆虐。绑着的双手因拉扯绳子而好像皮肤都拉伤了，周子瑜现在痛得苦不堪言，她湿透的臀部不断快速挺起又摆下，可是怎样也无法甩掉张胜贤那根肉棒，反而增加了她阴道壁跟他阴茎的摩擦，快感愈来愈强。同时间边伯贤像是要捏爆周子瑜的乳房一般地用力捏她搓她的胸部，玉泽演则扶正周子瑜两边乱晃的头，俯身湿吻她的嘴，。周子瑜狈地给他们仨尽情玩弄摧残，疯狂的动作带给她排山倒海的刺激。
　　「不行了！…子瑜不行了！……啊！…啊！……」周子瑜真的快疯了！
　　「小淫货！ｏｐｐａ我插…插…插死你！！！」张胜贤简直是疯了似地猛插，周子瑜下边胀的快要爆掉了！
　　「啊！……胀死子瑜了！…啊！……前辈你真要干死子瑜呀！……啊！……」就这样，在三人不停的玩弄下，周子瑜只有喘息的份，她现在真的不行了！
　　「ｏｐｐａ我要射了！！！」这时张胜贤喊了一下，一股灼热的液体喷射入周子瑜的体内，她几乎全身痉挛。
　　张胜贤把他那根肉棒拔出来时，周子瑜整个人瘫在湿透的床单上面。周子瑜觉得自己既然遇到这好惨的折磨，第一次被干到尿出来！现在她除了意识清醒，几乎全身都不能动了！
　　「好啦好啦！ｏｐｐａ我也忍不住啦！」早已脱光衣服的边伯贤跪到周子瑜被张开的双腿之间，握着粗大的阳具在她的阴户口上下轻扫着，扫到阴蒂处还用龟头重点摩擦。被他们奸淫玩弄得快要虚脱的周子瑜已经瘫软如泥，完全放弃了反抗了，在粗重的喘息中任凭边伯贤的逗弄。玉泽演这时坐到床边，双手在周子瑜的颈、腋下和乳房来回摩挲揉捏，又用掌心按摩她的乳头。
　　「ｏｐｐａ我先去洗个澡」张胜贤自顾自地走去洗手间。
　　不旋踵周子瑜便被玉泽演他们俩再次撩起了性欲。周子瑜只觉得乳房发胀，一阵阵美妙的电流分别由乳尖和阴蒂迅速传到全身，阴道内像有千虫万蚁在爬动，又痠又痒，淫水不受控制的涌出来。
　　「哎……哎……呵……呵……」周子瑜不由自主地再度呻吟出来，这时边伯贤看到周子瑜的淫态，二话不说便把正在她阴户口挑逗着周子瑜的大阳具一下插进来。
　　「噢呀！……啊！……啊！！…………前辈你…那么大！……哎哟！……啊！！…………」边伯贤用他粗大的阳具不徐不疾地在周子瑜的阴道内抽插着，他大约抽插了一百几十下，周子瑜便被他的攻势推上又一个高潮，。
　　「啊！……啊！！…………子瑜…快要来了！！……啊！……啊！！…………好舒服！……好爽！……噢！…呀！！…………伯贤前辈！不要停！…用…用力……」周子瑜张大口，更加大声的呻吟。边伯贤愈加猛力的抽插，令周子瑜更觉刺激兴奋，淫水疯狂涌出。这时边伯贤改为深入的抽插，把阳具尽根的没入周子瑜的阴道内，她完全被他充实了。
　　「啊！……呀！！……伯贤前辈！用力…干…干子瑜！……啊！！…………啊！！…………」
　　「子瑜！前辈我保证让你欲仙欲死，如登仙境，搞不好你还要我天天都来插呢！？」话一说完，边伯贤把下身一挺，一阵剧烈的深入浅出，插得周子瑜忍不住咿啊的大叫了起来。周子瑜这时阴道内禁不住猛地一阵阵的抽搐，又爆发了一次美妙的高潮，几分钟后边伯贤也忍不住射精了，灼热多量的精液往周子瑜的小穴深处沖击，他的一切都溶入她体内，周子瑜感觉到飘飘欲仙。
　　「你们去把外面昏过去的ｍｏｍｏ抬到浴室去洗身体，等会我抬子瑜去洗」这时玉泽演一边说一边解开绑周子瑜四肢的绳子。
　　「我的床都被弄髒了，前辈你们要帮子瑜洗乾净！」周子瑜抗议地说。
　　「好啦！ｏｐｐａ我把被子跟被单都拿去洗衣店去洗总行了吧？」玉泽演回周子瑜。
　　周子瑜被玉泽演抱到客厅，这时她看见了饱受糟蹋的ｍｏｍｏ。只见ｍｏｍｏ两手被绑在背后横躺在沙发上昏迷着，绳子已差不多松脱了，肚子上、胸部甚至还有脸上都满是精液，白晰修长的两腿摊得开开的，一只摆在茶几上面，阴道口满都是白浊的精液。光看这景像真把周子瑜吓坏了！如果刚才他们进来这样干她，她可能一个月都下不了床的！
　　「前辈你们这样简直是轮奸她！ｍｏｍｏ起来可能会找你们算帐的！」周子瑜没力气地责备着。边伯贤抱着ｍｏｍｏ进了浴室，张胜贤在后面跟着。
　　玉泽演说「不会的，ｍｏｍｏ还真淫荡的！刚才ｏｐｐａ我们轮流干她的时候，看得出她蛮享受的！」
　　「而且伯贤还替高潮中的ｍｏｍｏ姐拍了几张珍贵的相片，她如果要报仇，那ｍｏｍｏ她的春宫照可能会出现在网络的！」玉泽演继续说道。
　　「前辈你们这样很过份的喔！」周子瑜可有点生气了！
　　「这不是ｏｐｐａ我的主意，可是伯贤说，怕ｍｏｍｏ报警，只能这样子，我也阻止不了他们」玉泽演耸耸肩回周子瑜。
　　「ｏｐｐａ，你的朋友都是这种人吗？你太让我失望了！」周子瑜真的生气了。
　　「对不起啦！子瑜，ｏｐｐａ我想办法把相片弄回来，可以吗？」玉泽演很抱歉地跟周子瑜说。
　　「嗯…好吧！前辈你把底片弄回来，我就原谅你。」想想ｍｏｍｏ还要做艺人呢！万一她在宿舍被轮奸的相片流出去，不仅她会受不了，连她这位美丽小室友都可能被大家认为也被轮奸，那就糟透了！而且更糟的是边伯贤会用那些相片威胁ｍｏｍｏ，周子瑜真的不想ｍｏｍｏ变成ｅｘｏ他们的性奴隶和泄欲工具。
　　ｍｏｍｏ被边伯贤和张胜贤洗乾净后抱到她房里的床上，他们为ｍｏｍｏ擦乾全身，趁着擦身他们的手又很不规矩地在ｍｏｍｏ的玉体上游走摩挲，轻搔她的敏感地带。张胜贤还把嘴巴凑到ｍｏｍｏ的大腿根部舔她的阴户，边伯贤则在舔啜她的乳尖。不过ｍｏｍｏ真的累坏了，任凭他们两个撩拨挑逗了好一会仍然未醒过来，只有喉头间歇「唔…嗯…」的短促呻吟，娇躯也只有间歇的蠕动而已。
　　玉泽演把周子瑜抱进去洗，他算蛮体贴的，洗得很温柔，很认真地擦抹肥皂在她身上的每寸肌肤，不过在洗周子瑜的胸脯和阴部时，他的手有意地又搓又揉，弄得周子瑜下边又快湿了。洗完后，玉泽演用了条大浴巾把周子瑜裹着抱出来。
　　「谢谢你前辈！嗯…唔……」周子瑜没能说完，因为玉泽演抱着她坐到沙发上，便用他的嘴吻着她的唇，舌头伸进周子瑜的口内打转。玉泽演的手又不规矩地拨开周子瑜的浴巾，摸着她的胸部，还在乳尖部份细意流连。
　　「嗳唷！…前辈你这样…子瑜洗澡不就白洗了」周子瑜被玉泽演上吻下摸弄得混身酥麻，下边又快湿透了，全身没了力气，连抵抗能力都没有，他如果再继续地摸下去的话，周子瑜就得被他干了。
　　「这骚货下边又湿了耶！」这时为ｍｏｍｏ擦身体的张胜贤喊叫出来。
　　「我把她的乳头也吸得硬起来了！」边伯贤一面吻吮着ｍｏｍｏ的乳房一面说。周子瑜看见ｍｏｍｏ虽然仍然昏迷，但娇躯开始蠕动，似乎她再次动情了。
　　「这么漂亮的练习生简直是极品，真的不是常常可以遇上，我今天一定要插个够本！」张胜贤话音刚落又提枪上马，爬上ｍｏｍｏ洁白的胴体上，用手扶正阳具，对准她的阴部便直刺进去！
　　「啊！……」昏迷中的ｍｏｍｏ闷哼了一声，又一次被张胜贤奸污了。张胜贤自顾自地开始了享用ｍｏｍｏ的肉体，他把阳具尽根没入后便开始用力抽插，两人的下身发出「啪！…啪！…啪…」的撞击声。在张胜贤狂热的奸淫动作下，正在昏迷中的ｍｏｍｏ渐渐被一阵酥麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，面前张胜贤脸孔映入眼帘，正挺动着肉棒在自己身上大肆肆虐。ｍｏｍｏ内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，脸上浮起二朵红晕，两手更使劲的推拒着他。这时张胜贤腰部停了下来，低头吻向ｍｏｍｏ的粉颈和耳朵，边伯贤在旁边用双手仍不停的玩弄着她那对丰满的乳房。ｍｏｍｏ被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，她感觉得张胜贤的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，性感妩媚的瞄了他一眼，深吸了口气，伸出手臂环住他的腰，紧紧的勾着，缓缓扭动着屁股，两眼一闭，嘴唇微张，喘息加重，开始「嗯…嗯…哎……哎……」地叫起春来。
　　张胜贤一面再吻上ｍｏｍｏ湿润的樱唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的热棒一路插到底，就开始再度进出抽动。边伯贤双手一直在ｍｏｍｏ的乳房和粉颈抚摸搓捏，为张胜贤的奸淫火上加油。
　　「噢……啊……好棒……好舒服！…欧尼酱你们两个……啊哟……好会欺负ｍｏｍｏ…哦…噢……你们把ｍｏｍｏ…弄的…好舒服喔！……」ｍｏｍｏ连串的娇呼声随着张胜贤的抽送逐渐高昂，像在忍受极大的痛苦，也像在享受极大的快感，似乎ｍｏｍｏ已经在进入又一次高潮中。
　　这边厢，玉泽演的调情动作愈来愈火热，周子瑜雪白的丰乳被他一只大手用掌心握住，鲜红的乳头在姆指和食指的搓捏下迅速涨大突起，他另一只手撩弄着周子瑜的外阴，食指不时从她内裤缝中进入阴户。周子瑜全身像是触了电，一股热流从体内升起，呼吸急促起来。
　　「啊……！嗯…！不要！啊…再下去…子瑜会受不了的……啊！……快停……啊……快停！…不要！」周子瑜又羞又急，只得出声阻止，否则她很快便会按捺不住情欲跟玉泽演颠鸾倒凤了。
　　尽管周子瑜叫死叫活的，苦苦求饶，但是阻止不了玉泽演的兽欲。周子瑜的屁股已经感觉到玉泽演下面那根肉棒变得硬起来，跟着他一个转身把周子瑜放倒在ｍｏｍｏ刚才被轮奸的那张沙发上。周子瑜全身发软，芳心慌乱如麻，只有摊在上面等待玉泽演即将在她洁白胴体上的肆意发泄。这时玉泽演迅速地脱下裤子，赤裸着的下身朝周子瑜那同样赤裸的下体压下去。玉泽演强行分开周子瑜修长雪白的玉腿，挺起肉棒，用龟头挤开她湿漉漉的娇滑阴唇，狠狠地往那已经湿得一塌糊涂的阴道中顶进去。
　　「啊！……嗳呀！……啊！……」玉泽演的粗大肉棒插入周子瑜的阴道里，她再也受不了欲火的煎熬，发出了快乐的呻吟。玉泽演开始抽动起来，周子瑜情不自禁地扭动着屁股，配合他在她体内的冲击。玉泽演的双手紧捏着周子瑜发胀的乳房，下流地用手搓揉着尖端上深红的乳头，强烈的刺激使周子瑜剧烈呼吸，脸色苍白，说话时嘴唇在哆嗦。
　　「ｏｐｐａ……泽演ｏｐｐａ……啊……啊哟……真舒服！……啊！……用力……快…用力干子瑜……喔…啊！！……」玉泽演听到周子瑜的淫叫便更加用力地把阳具顶入她的阴道深处疯狂地穿刺起来。不知不觉玉泽演已经不停地抽插周子瑜超过半个钟头了！
　　「喔…啊！……ｏｐｐａ……子瑜…不行了！…真的……不行了！啊…啊！……噢呀……嗳…嗳……不行了！……」周子瑜已深陷在性欲的狂潮之中，仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的高潮推上性高潮的浪尖，不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　这时玉泽演慢了下来，但他那根刚劲的肉棒在缓缓的抽插中却似乎在探索什么？没多久周子瑜猛然地震颤起来，因为玉泽演的阳具顶中了她的Ｇ点！原来他把动作慢下来是为了找寻周子瑜的Ｇ点来折磨她！
　　只见玉泽演淫笑着对周子瑜说「子瑜啊，刚才ｏｐｐａ我在ｍｏｍｏ身上已经找到过她的Ｇ点，现在在你身上也找到了！你爽不爽呀？」周子瑜被刺激得高潮迭起，体内炽热的淫液源源从阴道涌出，根本没法回应，一直张着嘴巴嚎叫着。
　　「啊噢……噢！！……噢！！……啊！……」终於周子瑜在玉泽演愈来愈急促的冲刺中感觉到他的肉棒正在暴胀。周子瑜知道他也快到终点了，腰下不禁迎合着玉泽演的抽送摇摆上挺，发出阵阵啪啪急响，最后玉泽演低吼了一声。
　　「噢！…子瑜！…哦！……ｏｐｐａ我要射了！……呵……呵！……」一股热流在周子瑜体内迸射而出，她感到一阵强烈的快感，眼前金星飞舞，只觉得要达到一次爆炸性的高潮，不禁叫出声来「啊！！！……喔呀！……不行了……子瑜又要……出来了」说完周子瑜身体弓了起来，阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体。
　　玉泽演发泄过后倒在周子瑜的两腿之间，他停止喘气后，才把阴茎拔了出来。当玉泽演离开周子瑜的玉体站起来后，她赫然看见脱光了衣服的边伯贤正挺着坚挺的阳具等候「接班」。
　　「来，伯贤，换你来爽一下。」天哪！他们竟然一个接一个地干周子瑜！不容周子瑜多思想，边伯贤已狠狠地把他的阴茎插进了周子瑜的阴道去。周子瑜的深处受到强烈的刺激，身体也抖动着，嘴里不断发出的呻吟。
　　「啊………啊………ｏｐｐａ你们……好狠心……哦……嗳嗳……怎么……可以……啊呀……再……轮奸………子瑜……嗯啊………啊………」
　　边伯贤这回以快速而深入的方式抽插着，每次插入都顶到了周子瑜花心深处，干得她淫水顺着大腿流得满地都是，快感越来越强烈。周子瑜只感到自己的身体随着阴茎的插入而不住地运动着，周围的一切彷彿离她越来越远，阴道中越来越热，一种瘙痒的感觉越来越强，终於随着一声呻吟，一股温暖的液体急喷而出，干了十多分钟周子瑜就来了一次高潮。
　　与此同时，又好像有一股电流在身体四处流动，周子瑜发觉连绵不绝的快感正在体内涌现出来。边伯贤这时忽地抱住周子瑜的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。
　　「子瑜！今天前辈要让你爽死！」边伯贤接着把阳具深深插入周子瑜的小穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着周子瑜的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往自己阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。
　　「啊哟！………哦呵……哦呵……啊………太深了……子瑜会死掉的……哦唔……唔……饶…饶了子瑜……」边伯贤听见周子瑜这种娇声求饶的浪语，更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的抽插。
　　「呼……呼……子瑜！……爽吧！……说呀……说你爽呀……」
　　「哦呵……是……子瑜……好爽……」周子瑜现在已经被干得欲仙欲死，只能像个婊子似的任边伯贤尽意冲刺，淫水还外泄不止。
　　「呵呵，嚐到前辈我的甜头了吧？子瑜，今天要你好好浪给我看！」边伯贤痛快地抽插着。
　　「哦……哦……嗯……好酥……快……快用力干呀！哼……要泄了……要泄了……啊……」这时周子瑜的阴道急速收缩，边伯贤那根阳具也被紧紧挟住不能抽动。他只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头。边伯贤忍不住两腿颤抖，屁股一挺一挺的，跟着「啊呀！小淫货！我要射啦！…呵……呼……呵……」地怪叫着，精液就从龟头猛射出去。周子瑜被边伯贤挤压得动弹不得，只有张着嘴角吐出仅余的气息，小穴深处也一吸一吸的，好像要把他的精液吸乾似的。
　　边伯贤总算结束了，瘫了下来，把身体的全部重量压在周子瑜身上。「干！……真爽！…子瑜你这么美……又这么淫……我下次多找几个朋友过来干你！」边伯贤喘着粗气，大汗淋漓，贪婪地吸吮着周子瑜氾红勃起的乳头。周子瑜只有无力地摇着头表示异议，身躯瘫软在床上任边伯贤狎玩。


第077章
　　２０１３年韩国，朴初珑两个纤细的手肘贴着地板，呈现一个核心肌群运动的姿势，两粒饱满有料的奶子大到压贴着地板，诱人的屁股撅得紧紧的，葫芦般的线条呈现在今天来健身的会员面前。
　　「诶，初珑你屁股要再翘一点啊，这么基本的动作再做不标准，那我们很难帮你减肥啊！」壮男弟弟一边说一边用手揉捏朴初珑淫荡的臀部。
　　「嗯……嗯……初珑好累……在发抖了啊……求ｏｐｐａ你们了让……初珑休息一下啊…初珑好累……」朴初珑的额头冒出豆大的热汗，湿透的背部跟柳腰把身上穿的贴身白Ｔ弄得半透明，看起来非常性感。
　　「想休息……可以啊，让ｏｐｐａ我来帮帮你！」另一位教练金云锋把整个身体钻入朴初珑下方，隔着白Ｔ用嘴把朴初珑的奶子吸了起来。他的动作与其说吸吮不如说享用，吃的是啧啧声响，用口腔将朴初珑奶子吸入，在口腔内用活跳的舌头快速和奶球缠绕起来，还不时逗弄着朴初珑敏感的奶头，
　　「嗯嗯～啊啊～好会吸～好会啊……初珑的乳房……要被吸坏掉了……啊！」
　　金云锋另一手把朴初珑另一粒粉嫩欲滴的奶子把玩揉捏起来，但他并不是一般的纯粹大力抓捏，而是非常有技巧的把朴初珑的奶子整体往下扯拉，让她奶子变成一个奶瓶状，看起来变得更巨大可口，然后一把放开让整粒奶子弹了起来，不规则的摇晃着！
　　趁还没停的时候，金云锋迅速用手指捏住朴初珑的粉红奶头，又搓又拉让她奶头更加红嫩，变得更硬挺。最后壮男弟弟整只右手把朴初珑整粒奶子大力抓揉起来，不过他手指与奶子之间没有一点空隙，而是将成一个大碗状把朴初珑整颗奶子盛在手中，紧紧地贴着朴初珑的奶子进行很深很深的揉捏。因为他知道只有这种方式才能真正征服朴初珑那连两手都难以掌握的奶子！
　　「好……好厉害～吸的初珑的奶子快被吸干了～嗯嗯……啊…还这么坏的揉初珑的奶子～初珑的肉球都快被ｏｐｐａ们捏……啊…捏破了……啊」光是这样被金云锋玩弄奶子，朴初珑的表情就已经欲仙欲死了，淫叫声完全停不下来！
　　如此淫乱的画面看得一旁的壮男弟弟硬到不行！他马上把裤子脱下，准备大干朴初珑这淫娃！
　　壮男弟弟走到朴初珑正后方，一把就把她的紧身裤扯下。朴初珑白嫩紧致的屁股就这样赤裸裸的在他面前不停摆动。因为朴初珑只靠脚尖往前顶着全身，所以她双腿是打直凌空的。壮男弟弟两只手在朴初珑的玉腿上由上到下再由外而内连脚底板都不放过地磋磨一遍。
　　接着他右手从下往上单用手指往朴初珑的骚穴进攻，左手把她膝窝下压，让朴初珑变成跪姿，再把她的两腿扒开呈八字形。这样的姿势让朴初珑的臀部更显翘弄，像一只小绵羊等着他肉棒伺候。而朴初珑她那紧贴金云锋的前半身却像个大奶牛似的。朴初珑这种仙女般的身材让这两个男人全身充血，接下来壮男弟弟把头埋进朴初珑的腿谷之间用舌尖对她的阴核进行按摩。不一会朴初珑的淫水就哗啦啦～哗啦啦的从阴道口泛滥出来！
　　「啊！ｏｐｐａ你好坏……嗯啊～那里……那里不行啊…啊啊！」朴初珑被弄的柳腰上下猛烈扭摆。
　　这时壮男弟弟突然站了起来，挺出巨大的阴茎，噗呲噗呲的插进朴初珑湿透的淫穴。他像钻地机一般猛烈抽插，每一下都干到朴初珑阴道最里面，一抽一插都带出非常多淫水。壮男弟弟的鸡巴在抽插过程中涨得更粗更大，让朴初珑完全无力招架！
　　「啊啊…不行了……嗯嗯……好棒～嗯啊！好深啊～ｏｐｐａ～你的鸡巴好大～嗯……怎么可以……可以这么粗啊……！」朴初珑被干的不停娇喘浪叫！
　　壮男弟弟突然停了下来，只是把巨大的阳具全都顶入朴初珑的骚穴，停下腰部的摆动。接着朴初珑的子宫口、阴道壁内受到强大的刺激，壮男弟弟虽然腰部没动作但是他的阳具却像巨蟒一般在朴初珑阴道内动了起来。
　　这不是所谓的抽插，而是在朴初珑的阴道内猛烈窜动，像是钢柱又像是钢鞭，在朴初珑的阴道抽打每一个Ｇ点，龟头还不停往子宫口冲撞，朴初珑第一次尝到连续不间断的高潮，腰部波浪般摇弄。这样的抽插方式让朴初珑大量的淫水无处外泄，大量的淫汁把朴初珑的小腹蜜壶、小腹都涨大起来，活像个淫荡的婊子！
　　「啊啊！初珑的小穴……要被干烂了啊！好爽～大鸡巴ｏｐｐａ包皮上的颗粒磨的初珑好麻～好大～好大～啊！不行了～初珑的淫水要爆了啊～」高潮的快感袭击朴初珑身体每一处。她全身都被干得酥软，但是淫穴还是不断爆发，让朴初珑完全失去理智，只能被欲火和快感完全操控。
　　这时馆长壮男的办公室里，除了他还有一位身材姣好的女性也在里面。
　　「恩地ｘｉ，你说你是初珑介绍你来这儿健身减肥的？」
　　「是的，初珑欧尼说这里的水准很高，而且我也是看着欧尼在这里慢慢变瘦的。」
　　「那么恩地ｘｉ，你现在我们健身房的会员了，不过还有一些问题要问你」壮男点了点刚刚收的报名费。
　　「嗯？」
　　「想问恩地ｘｉ你加入我们会员主要是想加强哪一部份呢？还是有工作上的需要？像是初珑这样变瘦？」
　　「我来练健身其实是想……想让身体的线条更好看，而且想加强自己的柔软度，这样跟才可以在偶像界发展啊」郑恩地说道。
　　「哦！这样啊，没问题，我们的健身房有很多别家没有的特殊课程，其中健身减肥是最好的，说那么多不如直接看影片介绍吧。」壮男说完拿了一个ＵＳＢ放入播放。
　　影片里的画面是朴初珑和教练在上课的场景。萤幕上全是朴初珑一边扭着身体一边发出嗯嗯啊啊的淫叫声，时不时喷出大量的淫水。朴初珑在画面里一会儿被干到求饶，一会又晃着奶子求肉棒插入，淫语不断，场面比Ａ片还夸张。
　　「嗯～这样……欧尼不会被干坏掉吗……？」郑恩地害羞地捂着脸，连耳根子的都红得发烫，虽然她听朴初珑说过，可是好像比她想象中更夸张。
　　「放心，我们的课程是逐步加强的，何况初珑她是我们最好的学员啊，这种程度是很基本的。」壮男说完走到郑恩地身旁一把搂着她的腰，把郑恩地抱到椅子上，直接让她坐在他身上。
　　郑恩地不知道是看得太入迷还是怎样，回过神来才发现壮男已经把自己的衣服褪去。现在郑恩地上半身只剩下艳黄色的蕾丝内衣，浑圆白皙的胸部露出了半颗，就像被花瓣包着的饱满果实。
　　「讨厌啦！怎么……把我脱成这样……坏死了！」郑恩地赶紧用手护着胸部。
　　「不用怕，ｏｐｐａ先帮恩地你暖暖身，正式上课的时候比较能进入状况啊。」壮男完全不顾郑恩地的抵挡，一手抱住她的腰，一手解开郑恩地的胸罩，于是郑恩地又大又嫩的奶子就这样跳了出来。
　　「啊！讨厌啦～恩地的……胸部都被ｏｐｐａ你看……看光光了～」郑恩地似乎不怎么抗拒，毕竟她已经知道来这里就是希望在床上更加满足她的，而且她还想多学一些来满足她弟弟。
　　「哇！恩地你的奶子真大，而且连奶头都是这么诱人的粉红色！」壮男一手搓揉着郑恩地的奶子，一边捏着她的奶头。
　　「恩嗯～嗯啊～ｏｐｐａ你揉得恩地好舒服～好想…要……」郑恩地被壮男弄的娇喘连连，短裙下的内裤也渐渐湿了起来。
　　「恩地你想要被狠狠的操一顿吧！哈哈哈！想不到恩地你也很骚嘛～」壮男停下动作，顺手脱下郑恩地的裙子和内裤。
　　「怎么这样说恩地～恩地上课总也看看教练够不够资格吧。」郑恩地嘴上虽这样说，但其实心里痒死了，才刚看完朴初珑被轮流玩弄的影片，马上又被壮男如此有技巧的搓揉自己十分敏感的奶子，湿漉的小穴已经等不及要被抽插一翻了。
　　「嗯嗯……ｏｐｐａ好坏……啊啊……一边玩恩地的胸部还一边这样捏恩地的……小豆豆……弄得恩地好……嗯……好舒服……好想要……嗯啊…」这时壮男脱下裤子，然后让郑恩地面向自己坐在两腿之间，还抓起她的手抚摸自己怒涨的大肉棒。
　　「讨厌啦……好大……」郑恩地双手还是忍不住肉棒的诱惑的开始套弄起来。
　　「别装了，不是ｏｐｐａ我在说，像ｏｐｐａ我这种大小就算是黑人也不一定赢的了我！」壮男那经过郑恩地爱抚的阴茎变得更加粗大。
　　「啊啊～啊～好深啊……这样不行啊…ｏｐｐａ的……好粗……好大……嗯嗯～嗯～」壮男干脆让郑恩地直接坐在鸡巴上，巨大的阳具粗鲁地冲进郑恩地湿透的阴道，在里面任意肆虐。接着壮男猛地站了起来，这一站他大鸡巴一个用力挺进，使得郑恩地的淫汤大量泄出，差点让她爽晕了过去。
　　「看恩地你爽成这样，你的炮友平时应该没办法满足你吧，而且你的阴道又这么紧，它们肯定没几下就被你夹出来了吧？」壮男持续挺进，往上直攻郑恩地花心，把郑恩地干得是前迎后摆，不断大声淫叫，每隔几下就高潮一波。郑恩地现在已经完全被壮男的大肉棒给征服住了。
　　「嗯啊～其实……他们……嗯嗯啊啊啊～爽死了……每次插进来不到几分钟……啊啊啊～啊啊啊…就射了……哪像ｏｐｐａ……嗯……你这么会干……好厉害啊啊啊～……还可以用这种姿势操…嗯……操恩地…………恩地的花心都快……被ｏｐｐａ你顶烂了……好爽……好会干……ｏｐｐａ你好会干啊………干得恩地腰……快断了…………连奶子都快被你吸坏掉了……啊啊啊～恩啊……怎么可以这么粗大啊……好棒……恩地还要……嗯……还要ｏｐｐａ的大鸡巴啊！」郑恩地任由壮男摆布，两腿牢牢夹住他的腰。要知道郑恩地第一次被这样抱着干，搞得她全身酥软，纤腰得像通电般不断地摆动，诱人的翘臀紧紧地迎合着鸡巴的抽插，香汗混着淫水把地板弄出一片小水洼，两粒奶子在壮男面前毫无保留地猛烈甩晃，看得他阳具变得更加粗硬。
　　「啊啊啊～让恩地休息一下啊……啊啊…小穴快要……嗯嗯啊啊……快要坏掉了……求ｏｐｐａ你了啊…啊……先停一下啊……」
　　「好吧，看在恩地你这么好干就先让你休息一下，等下再好好干你！」
　　「哦～嗯啊啊啊……啊啊啊～这样更……更爽了啊…嗯啊啊～顶得恩地好难受……好深……嗯……好深啊…啊啊。…放过恩地吧……恩地的淫汁都快……泄干了啊～」壮男虽然停下动作，不过仍旧维持站姿，两手环抱住郑恩地的腰，让她整个人重心向下的坐在大鸡巴上，使得郑恩地的花心被壮男的龟头给重中顶住，让她的肉壁因受刺激而缩得更紧，蜜壶里的淫水也随之加速分泌，完全不给郑恩地休息的机会。
　　听见ａｐｉｎｋ的主唱郑恩地既然如此下流的淫语不断，壮男完全不想浪费时间又接着干了起来。不过这次他则是自己躺了下来，让郑恩地跨坐在身郑恩地虽然想休息但这姿势让她只能随着快感不断摆弄，越是摇摆，壮男的大肉棒越是往她深处顶，特别是花心被顶得特别的重，加上壮男时不时又挺起身吸吮自己的玉乳，在这多重刺激下，郑恩地只能本能的浪叫连连，随着高潮到来更是嘶吼不断。如此疯狂的交配，让郑恩地好几度都快爽晕了过去。
　　「泄了！又泄了！啊啊啊～恩地的身体变得……好下流……怎么可以……这样干的恩地……这么爽……啊啊……爽死恩地了……嗯嗯嗯……连奶子都快被ｏｐｐａ……吸破了……轻一点啊………好会吸……大肉棒也好硬……好粗恩地好喜欢……啊啊～想要每天用……小嘴吃大肉棒啊……好爽～」
　　「唔……差不多要射了，就这样灌满恩地你的阴道吧！」壮男说完腰部一挺，大量浓稠的精液射进郑恩地的骚穴！
　　「啊啊啊～不行啊…不能射在里面啊…啊啊！好烫……小穴要被烫坏了……啊啊……还在射啊……好多……好多精液……要满出来了啊…烫死了啊啊啊～」才刚射完壮男这时又坐在椅子上让郑恩地跪在地上用嘴帮他回复硬度。平时一直帮弟弟口交的郑恩地的口交技术非常好，没两三下壮男的肉棒又恢复成原来的粗硬。
　　不过壮男并没有马上接着干，而是拿起办公桌上的电话拨了出去，吩咐外头的教练拿一份中餐进来。接着壮男将郑恩地抱起，让全身香汗淋漓的她坐躺在自己厚实的胸膛上。过几分钟，外面的教练送了两份速食进来。
　　「来，先吃点东西，待会才有体力继续『上课』。」壮男将郑恩地酥软的身体扶起，并把可乐递给了她。
　　「啊！」郑恩地突然叫了一声，她想不到刚刚被这么激烈干了一场，到现在手连拿东西的力气都没有，手一滑，整杯可乐翻倒了出来，把郑恩地光溜溜的身体淋上一层糖水。
　　「啊～好冰！不要这样啦，ｏｐｐａ你坏死了～」不过壮男并没有太大动作，反而拿起落在郑恩地大腿缝里的一颗冰块开始用它抚摸她的肉体，最后壮男干脆直接用舌头舔起郑恩地身上的可乐，弄的她一阵花枝乱颤。接着壮男把桌上的汉堡分解开来把中间的生菜送进郑恩地的口中，自己也把嘴凑了过去，两个人舌吻般的吃着生菜，画面十分色情。
　　「恩地你自己看，你的奶子大成什么德性，连汉堡的面包都包不住了！」壮男将汉堡面包盖住郑恩地的奶子，还用力地压扁，活生生就像一对大奶堡。
　　「讨厌啦～坏ｏｐｐａ你自己还不是吸得那么开心。恩地的胸部还不是为了你们男人才长这么大的～」郑恩地害羞地把身体缩了起来，两只手臂把她那对奶子夹得更加浑圆饱满。
　　接下来的用餐时间更是淫荡非常，壮男把汉堡包的面包拿来夹住自己的肉棒，要求郑恩地把面包吃干净。郑恩地吃完之后还津津有位的把鸡巴沾到的沙拉也舔得干干净净。接着壮男又让她面对自己坐在鸡巴上，两个合力将所有餐点吃完。壮男最后索性将另一杯可乐也倒满郑恩地全身，再卖力地舔了遍她诱人的肉体，活像是一场肉体飨宴！
　　旁晚五点多，ＶＩＰ会员健身训练室里，有两对一丝不挂的男女在里面准备开始上课。那正是壮男、朴初珑、郑恩地以及壮男弟弟。
　　「恩地，待会我跟初珑一组，你和我弟弟一组。等会我和初珑示范的动作，我弟弟他会辅助你做一遍，因为你是第一次上课的关系，我们会先教你一些能承受连续高潮的训练，以免你到后期的课程容易体力透支。」壮男说完拍了个掌，以示开始上课。
　　壮男拉了张椅子过来，让朴初珑双手扶着椅背，翘高屁股对着他。朴初珑两条美腿微微张开，壮男先将朴初珑全身摸了个遍，然后就挺起巨根往朴初珑的阴道滑了进去。
　　「喔啊啊啊……好……好爽好棒啊～ｏｐｐａ的鸡巴还是……嗯啊～这么大……好难受～撞得好大力好深～～干得初珑要飞……啊啊………飞起来了……嗯～好会……好会顶～不能这样钻啊～～会死的继续……继续干初珑啊～爽死初珑了～啊啊啊～」壮男抓着朴初珑的屁股一阵猛攻，才刚上课就把朴初珑干的五体投地。接着他又换自己坐在椅子上，让朴初珑背对自己坐在肉棒上，先是让她自己上下摆动，等到朴初珑的淫水因受刺激又大量泄出后，壮男毫不客气地站了起来，让朴初珑趴跪在地上用臀部迎合抽插。
　　「不行…啊～这种姿势好下流……阿啊啊～初珑会变淫荡的……嗯～要是再被ｏｐｐａ抽插下去……初珑会坏掉的……小穴……小穴好喜欢ｏｐｐａ的大香肠……好好吃……每次都喂得初珑好饱……好棒……嗯嗯～」
　　「妈的，你这婊子珑还真好干，干你那么多次还是这么紧这么会夹，特别是初珑你这个姿势奶子还晃的这么贱，屁股像只母狗，上半身倒是像头乳牛啊，哈哈哈！」壮男说完又把朴初珑翻了过来继续干，还把头埋进了她的奶子中大口吸吮。
　　「啊！讨厌啦～嗯啊啊～怎么可以吸的这么色……还一边干恩地……好丢脸……不能再吸了啊…好爽……好会吸……会变形的啊……啊啊～啊啊～ｏｐｐａ的肉棒好厉害～恩地……嗯～啊啊啊！又要高潮了啊啊啊！」这时郑恩地在旁边同样也是被壮男弟弟操的爽到不行，心想着这间健身房的教练难道都是怪物吗？鸡巴都如此粗大，还异常地持久，自己没几分钟就被干的潮吹一次，虽然觉得很下流但是腰却自己动了起来，身体完全舍不得离开鸡巴，只能随着快感放声大叫，并羞耻的期待下一个体位。
　　「唔唔唔……唔……嗯嗯……啊～啊～唔啊～」另一边的壮男已经和朴初珑转换成６９式。朴初珑将湿透的长发拨往耳后，卖力地吸着肉棒，不过壮男吸弄阴核的功夫实在是太高超，弄得朴初珑边吃着肉棒边娇喘连连。
　　接着，壮男躺了下来让朴初珑坐在上面把腿打开成Ｍ字形，自己则挺起腰慢慢把阴茎末入朴初珑的阴道。
　　「诶，恩地，腿要再开一点，像初珑那样。」壮男弟弟说道。
　　「不行啊，腿开成那样好淫荡，恩地的淫汁会流出来的……」
　　「好啊，既然恩地你不想要配合那就算了，今天就先上到这边吧。」壮男弟弟作势起身离开。
　　「啊～不行啊，恩地……恩地听话就是了……这样够开了吧……嗯……这姿势好色……」郑恩地为了大鸡巴的抽插只好乖乖听话。
　　「噫啊啊啊啊～这种姿势……好爽……顶到跟刚刚不同的地方了啊……好厉害ｏｐｐａ……你的大鸡巴好棒……爱死了……了啊…啊啊人家会死的……怎么可以体力这么好……好棒……每个姿势都好爽……嗯嗯啊…又要高潮了啊………啊啊啊～啊啊啊啊！！救命啊……在被干下去……腰会断掉的啊啊啊～～」看到郑恩地这么服从自己，壮男弟弟心里十分得意，他猛地抓住郑恩地的腰，打桩机那般巨烈抽插起来，每一下都带出郑恩地大量的淫汤！
　　「啊啊～要爽死了啊～～ｏｐｐａ坏死了啊…嗯嗯……把初珑这样干……小穴……不行了~ 初珑的水快流干啊………先休息一下嘛……啊啊……再下去初珑真的会死啊啊……噫啊啊啊～～又要高潮了啊！求ｏｐｐａ你了让初珑停一下啊啊啊啊～～」
　　「ｏｐｐａ我也差不多要射了，好吧，就先让你们休息一下，喔喔…唔……」
　　「好烫…啊！！小穴要……吃不下了啊～好多……烫死了啊…这么多……这样我们肯定会怀孕的～啊啊～」大约十分钟，朴初珑和郑恩地的阴道同时被灌满大量精液，她们两个人的花心都快被烫熟了。
　　就这样四个人休息了十几分钟后，郑恩地和朴初珑的身子又开始渴望着被抽插的快感。两个人似乎已经离不开大鸡巴了，好像随时都需要一根肉帮塞满自己的蜜壶，在这样的淫欲下，两人身体又开始扭摆起来。
　　「嗯嗯～ｏｐｐａ……初珑休息的差不多了……现在又想要了啊…拜托快给初珑大肉棒……等不及了想要变淫荡啊…」朴初珑先忍不住的说道。
　　「可不能白白就给初珑你们爽啊，总要付些代价吧。」
　　「什么代价都可以……只要ｏｐｐａ们赶快干死……我们……我们绝对会乖乖听话的……」郑恩地也开始忍不住。
　　「那就来比赛吧，初珑你们两个谁求我们的淫荡话听起来最爽，ｏｐｐａ我们就先干谁！」
　　这时壮男打算开始新游戏。
　　「不行啊…初珑等不及了，需要马上被操烂啊…」朴初珑淫水又泄了出来。
　　「少废话，不想说的话今天就别想再被干了！」
　　「不要啊！初珑听话就是了…………」于是ａｐｉｎｋ的两个成员如此荒唐的比赛就这么开始了。
　　「初珑……初珑下面的小嘴好想要ｏｐｐａ们的大香肠，小穴好饿……淫水都止不住了，求ｏｐｐａ你们用大鸡巴帮初珑挖干嘛～」朴初珑跪着乞讨。
　　「痒死人了……先干恩地啊…恩地爱死ｏｐｐａ你们的大棒子了……每一下都快升天了啊……爱死ｏｐｐａ了啊，求ｏｐｐａ你了干死恩地吧～」郑恩地一边说一边自慰起来。
　　听着ａｐｉｎｋ的朴初珑和郑恩地的淫荡乞求，壮男两兄弟两人的肉棒涨得更加雄伟。
　　不过这样似乎比不出个结果，这时壮男弟弟倒是有个好点子。
　　「哥，我看不如这样吧，我们先操她们一顿，看过程中谁泄的水比较多，下一回合就只干她。」
　　「嗯，听起来不错……」壮男点点头，起身走出教室。
　　再回来的时候，壮男手上多了两个大水桶，接着两个人二话不说直接让个朴初珑和郑恩地两腿开开站着用阴道面对下方的水桶。
　　「刚刚你们有听到了吧，你们两个淫娃待会谁的水泄得最多，谁就能被干倒升天！」说完两人把大鸡巴同时干了进去。
　　「还没准备好啊……啊啊～～ｏｐｐａ你比刚刚还粗啊……救命啊…嗯嗯……爽死了初珑……初珑要受不了……了……嗯……里面被塞满了啊…啊～顶得好里面」
　　「恩地也是啊……好深～好棒……啊啊～这样子会爽死的……好棒啊……停不下来了啊……好猛……ｏｐｐａ的大鸡巴太厉害……了啊啊～嗯啊～」
　　「ｏｐｐａ把……把初珑的淫水……都干出了来了啊～怎么会这么厉害……大肉棒弄的初珑的淫汁流不停啊………又……又……又要高潮了啊啊～～～啊啊………」
　　「啊啊啊……怎么可以光一个姿势就把恩地弄……弄得这么爽……ㄡ害人恩地一直高潮……好下流啊阿啊啊～～好像又要来了啊啊啊～～～又要泄了啊啊啊啊～～～～要被干死了啊………」郑恩地被壮男弟弟干到腿软，整个人直接坐在水桶上，淫穴还不停地泄出大量淫水。
　　「哪有这么简单就要结束，ｏｐｐａ现在才刚要开始干烂你这婊子恩地！」壮男弟弟把郑恩地硬是拉了起来，让她用刚刚的姿势继续抽插，不过他的鸡巴变得比刚刚更巨大，一插入就让郑恩地哀叫连连，被干倒向前弯腰，两颗奶子一直晃一直晃。
　　「那我们也来！」这时壮男把朴初珑跟水桶一同拉到了和郑恩地半对面的位置，腰部开始猛烈抽插数下后，巨根就在朴初珑的阴道内变得更粗硬雄伟。
　　「啊啊啊……好大啊………要疯掉了啊～又要高潮了～啊啊啊啊啊！！」
　　「就是啊…ｏｐｐａ……初珑爱死你的大肉棒了啊……一个姿势就能让初珑……快爽死了啊啊……泄了……泄了啊啊啊啊啊～」朴初珑和郑恩地两人的阴道不断受到猛烈的抽插、顶撞，淫水不断喷泄出来，没几分钟时间，水桶已经满了大半。
　　「嗯啊～啊啊啊啊～又……泄了啊啊啊…好多……好棒啊～又顶到花心了啊～救命啊…嗯嗯……好硬……每一下都好深都干到底了……不行啊…那边更敏感啊啊……不行了～不行了……啊啊～又要高潮了啊啊啊～～～」朴初珑配合着高潮袭来不断往前挺腰，淫水也随着扭动喷溅了出来。
　　「弟弟，来交换一下吧。」壮男把肉棒从朴初珑的小穴抽了出来。
　　「ＯＫ！」
　　两人交换抽插对像后，二话不说又开始疯狂抽插，依照之前的惯例，壮男跟他弟弟这两个怪物，不只是体格好，鸡巴也是又大又粗，每次一插入就是连续一两百下，弄得朴初珑和郑恩地两个人淫水不间断的大量泄出，她们也只能疯狂的扭腰淫叫。
　　「啊啊～好厉害……ｏｐｐａ你也是这么的大……嗯啊……爱死ｏｐｐａ了啊……大……大鸡巴ｏｐｐａ干死初珑啊～～好深啊…慢一点啊……初珑里面的淫汁要被榨干了啊啊啊～～～～」
　　「啊啊啊～～不行了他们怎么这么会干啊……体力这么好……恩地快要不行啊啊啊～又来了～好厉害……啊～」郑恩地在连续抽插的伺候下已经连站都站不稳了，她现在只能抱着对面朴初珑的腰才勉强稳住。
　　「哥，这两个ａｐｉｎｋ的婊子还真他妈淫荡，干了那么久还那么紧，淫水还多成这样，你看两个水桶满出来了呢」
　　「对啊，不只是阴道又紧又会夹，连这对奶子都这么棒，不操死她们对不起自己啊」
　　「讨厌啦……不行……这样说初珑啊……啊～嗯啊。还不是因为ｏｐｐａ们……
　　嗯啊……太会干了啊啊啊～～「听到自己被形容成么淫荡，朴初珑的淫水竟然又多了起来。
　　「是吗？既然这么喜欢那今天就让你们两个爽个够！」说完壮男把郑恩地抱了起来，让她挂在自己身上，阴茎则是不停往上顶撞，每一下都直达郑恩地的花心。
　　「天啊～～要爽死了……好棒啊……啊啊……小穴要坏掉了啊啊啊～又要丢了啊啊啊啊～～～」郑恩地现在整个屁股坐在鸡巴上，壮男的大龟头把她湿透的花心顶了开来，让她爽得疯狂扭摆腰部，浪叫声不断。
　　「啊啊啊～太美了啊…恩地的阴道……嗯嗯……啊～被ｏｐｐａ的肉棒塞满了啊啊啊～～ｏｐｐａ体力好……好……啊………啊要到了……要到了啊啊啊……
　　…好丢脸~ 恩地的淫水竟然泄了那么多……羞死了啊…「
　　郑恩地就这样也被抱起来干，这种姿势使她的奶子紧紧贴着壮男的胸膛，而淫水沿着臀部下，不停流泻至水桶。不久，朴初珑和郑恩地的两个水桶里的淫水都满了出来，场面非常淫乱。
　　「呀！要带初珑去哪里？…嗯啊～不能这样出去啊……初珑会被看光光的……救命啊…又要泄了啊啊啊～～～」这时两兄弟抱着两个光溜溜的朴初珑和郑恩地就这样走出了教室，沿着走廊直走到底，过了一扇门后，走了一小段往下的楼梯，因为走楼梯的关系，两个男人每一提跨都震得朴初珑和郑恩地哎哎直叫。好不容易走完了，又过了一道门后，
　　在朴初珑和郑恩地眼前的既然是一间两个篮球场大的澡堂，而澡堂内的温泉浴池就占了一半空间，而现在里头的学员教练加起来大约有十多位。
　　「啊…难道……不可以啊…」朴初珑看到眼前的场景，大约猜到待会要接受什么样的伺候了，她咬着手指心里既兴奋又害怕，想着想着，淫水又流泄了出来。
　　「少罗唆！」不等朴初珑她们两人反应，壮男两兄弟就这样抱着她们一屁股坐进了浴池。
　　「诶？馆长，这个朴初珑之前就有看过，但这位倒是第一次见，看起似乎也是位极品啊。」一位学员靠近郑恩地，往她的裸背摸了一把，还顺势往下在她的圆润屁股逗留了一会。
　　「对啊，这两个女的奶子和屁股都这么大，肯定很好干吧？」又有人开口。
　　「既然大家都有兴趣，我看就让大家帮她们两个轮流洗一洗吧！」说完两兄弟就把鸡巴抽出，把两个湿透的ａｐｉｎｋ成员放了下来，将她们拉给两旁的学员。
　　在此同时，一大群男人都靠了过来，分别围住了朴初珑和郑恩地，手也开始不安份的摸了起来。
　　「嗯嗯……那里不行啊……ｏｐｐａ们放过人家……啊啊啊～不要这样吸恩地胸部啊～～」
　　「大家快看，这郑恩地的身材还真够棒，都被摸成这样了奶子还晃个不停！」
　　「放过初珑啊～乳头要被捏……坏掉了啊……等……等一下那里不可以呀～」
　　「啊啊～不行～……不要再揉了啊……恩地的奶子会破掉的……不行～啊啊啊～～救命啊～」
　　「初珑，恩地，你们两个怎么会这么湿啊？是不是刚刚在楼上被馆长操的很爽啊？」
　　「不是的……啊啊……是ｏｐｐａ他们抓着我们干了……两个小时啊…嗯啊～还害我们一直高潮……淫水都满出水桶……羞死……初珑了…嗯……」
　　「哇靠，刚刚才被大鸡巴操了两个小时，现在竟然还一副欠干的样子，我看ａｐｉｎｋ们平时应该也很淫荡吧？」
　　「恩地……啊啊……我们没有……淫荡啊…嗯啊…只是炮友他那里有点……
　　有点……满足不了恩地啊「
　　「是有点吗？ｏｐｐａ我看是很多吧，要不然恩地你的骚穴怎么会流那么多水，光是摸而已就这么兴啊？」那学员故意大力捏着郑恩地的阴核。
　　「啊啊啊～～轻一点啊…那里……嗯哦～好爽……轻点的……恩地的豆豆要被捏坏了～啊啊……嗯……」
　　「哈哈哈，才捏个阴蒂就爽成这个样子，等一下恩地你被肉棒抽插肯定会爽死」
　　「诶，大家可不要忘了初珑这个淫娃啊，都还没开始，这淫妞就吃起鸡巴来了，还有这么屁股真是…………」另一个学员把手从朴初珑股沟深处滑下去，然后停在阴户附近逗留。
　　「唔……啊啊～不行……唔……嗯……放过初珑那里……再摸下去淫水会止不住啊～～好ｏｐｐａ……不要磨了啊～会痒死初珑了……啊啊啊！！」朴初珑边吃着肉棒边摇摆纤腰来配合快感。
　　「不要磨？好啊，那ｏｐｐａ我就恭敬不如从命了」那人鸡巴一挺就往朴初珑的阴道顶了进去。
　　「啊！啊啊～哪有这样的啊……好烫的大香肠……烫的初珑阴道要熟了……
　　啊啊啊～～嗯嗯……好粗好厉害……初珑爱死了啊～～「被这样用力插入，电流般的刺激爽得朴初珑放声浪叫！
　　「啊…不行……不行啊～这姿势……好下流……啊啊…被看光光了……好坏……嗯嗯……全身都被摸透了啊……」郑恩地在一旁也没休息的时间，全身正被学员轮流占据着。
　　「嘴巴上说不要，我看恩地你倒是挺爽的啊，自己说ｏｐｐａ们摸得恩地你爽不爽啊？」
　　「讨厌死了……啊～～啊啊～嗯～不能用吸的啊啊～～舌头怎么怎么钻进来了啊啊……好……好……好爽啊…ｏｐｐａ们摸的恩地爽死了…………最爱被这样摸了啊～～」
　　学员们听了郑恩地这么淫荡的话语后，鸡巴硬得更难受了，有人甚至直接拉着郑恩地的手来套弄自己的阴茎。
　　「不要只是摸啊…嗯……啊～恩地还想要……」
　　「想要什么？要说出来ｏｐｐａ我们才听得懂啊！」
　　「想要ｏｐｐａ的……嗯……那个啊…」
　　「那个是哪个？恩地你这样说ｏｐｐａ我们怎么听的懂？」
　　「要……ｏｐｐａ的大肉肠……大鸡巴啊啊……想要啊…恩地快痒死了～」为了大鸡巴的插入，郑恩地已故不了羞耻了。
　　「想要大鸡巴干嘛呢？」
　　「恩地……的小穴……想要大鸡巴的照顾啊……求ｏｐｐａ你了啊…赶快插进来吧～」郑恩地的阴道的淫痒已经濒临溃堤了。
　　「这样可不行啊，现场人这么多ｏｐｐａ我一个人享用对其他人不公平啊」
　　「那……那大家一起干恩地吧……恩地是大家的啊～～快啊～等不及了啊……」郑恩地开始摇起蜜桃臀，活像只欠干的母狗。
　　「那ｏｐｐａ我就不客气了啊！」郑恩地身后的男人这时鸡巴狠狠插入！
　　「啊啊啊～～唔！唔……爽死了……好大好硬啊……其他的也是怎么大家都这么粗啊………好喜欢被……嗯嗯……这样干啊～嘴巴要吃不下了啊～～恩啊啊～～～」现在不只是小穴，郑恩地连嘴跟两只手同时都伺候着肉棒，甚至连两粒奶子都被一旁的学员抓弄吸吮，奶子上全是口水。
　　「啊……嗯嗯…好ｏｐｐａ…啊…你的鸡巴好粗大，龟头干得初珑好麻……好爽……啊…你的嘴好坏，快把初珑的奶子吸破了啊…啊嗯」
　　「啊啊！这种姿势……好淫荡啊…但是……好爽……啊～～好大力……快麻。」


第078章
　　今天朴智妍赶完通告后就接到了朴哥的电话。自从上次在电影院被朴哥他们强奸后，朴智妍就知道这件事是没这么容易解决的，果然这就来了。朴智妍用亲戚生日的借口打发了公司的人和组合姐妹后，她就跟朴哥出去了。两人没走多久就到了一栋公寓，门一打开，看到里面的景象，朴智妍就倒退两步。只见上次在电影院强奸她的男人都在打赤膊在看电视，一见到朴智妍就露出暧昧的笑容，朝她走过来。
　　「不要……」朴智妍不想进门，却被硬拉进去，大门在她身后关上，喀搭一声，并不大声，却宣告着她将面临悲惨的一晚。
　　「拜托你们……」朴智妍害怕极了，已经快要哭出来。男人们看朴智妍一脸害怕，反而更加兴奋，其中一个更是拉住她的手，不顾她的挣扎，把朴智妍带到沙发上，自己和朴哥贴在她两边。
　　「放轻松，今晚智妍ｘｉ你是来享受的，这么紧张怎么行？先看一下电视吧。」搞不懂这些男人葫芦里卖的是什么药，朴智妍全身紧绷，努力缩起来不想碰到男人和朴哥的身体，暗暗希望他们电视能看久一点。谁知道才刚看两秒，朴智妍就差点尖叫起来，原来他们放的不是别的东西，正是那天晚上她在电影院的厕所里，被他们四人流操干的耻辱影片。
　　『啊啊……啊……不行了……要死了……』影片中的朴智妍全身赤裸，前后各站着一个男人，前面的男人抬起她的右腿干她，后面的男人用阴茎在她的臀部上磨蹭。朴智妍身上被喷了不少精液，看起来十分淫乱，嘴里胡乱呻吟着，大概自己也不知道在喊些什么了。
　　『好爽……好爽……哦哦……』朴智妍看着自己被凌辱的影片，立刻忍不住想站起来，却被男人和朴哥硬压回原位。
　　「怎么不看？拍的很精采啊，智妍ｘｉ你看，你的小骚穴紧夹着我老二的部分都拍的好清楚，嘿嘿，你老实说，那天被我干的很爽吧。」朴哥摸着朴智妍的大腿淫笑。朴智妍含着眼泪摇头，羞愤交加，推着他的手不想让他碰。
　　影片中的淫叫突然大声起来，朴智妍显然又被推上一次高潮。『啊啊啊……』
　　『小骚货，爽不爽？』
　　『爽死了……啊啊……爽死了……ｏｐｐａ……』朴智妍紧紧攀着男人的肩膀，看起来已经爽得不行了。
　　朴智妍不愿看自己不堪入目的影像，捂着耳朵闭上眼，却还是阻挡不了自己高昂的淫叫声传进耳里。那天她是这样被男人们玩弄，好几个小时没有停顿的一直被强奸，他们享用她朴智妍柔软的肉体，得意的淫笑……
　　「就算智妍你不承认也没用，那天你被我们干的多爽，还一直求ｏｐｐａ我们操你，真是淫荡到不行。」朴哥拉开朴智妍的手，故意在她耳边吹气，一个字一个字的说。
　　「不要……不要再说了……」朴智妍轻声啜泣着。
　　「智妍你听，你喊的多开心啊，还说自己喜欢被强奸，叫ｏｐｐａ我们不要停，ｏｐｐａ我可听你的话，努力干你好几次，连声谢谢也没有啊？」
　　「我没有……」
　　像是故意反驳朴智妍一般，影片中的她刚好播到她淫贱的扭着腰呻吟『不要停啊……好ｏｐｐａ……求你继续干智妍……啊啊啊……好大！ｏｐｐａ的大鸡巴……插进来了……啊啊……』
　　「还说没有？嗯？」男人扳过朴智妍的头，强迫她看自己被奸淫到狂乱不已的影片，说「给我仔细的看，要是敢闭上眼睛，等一下就把你带到外面去当着众人的面操，让所有人都看身为ｔａｒａ的朴智妍大喊自己喜欢被强奸。」
　　朴智妍不知道他说的是不是真的，但她不敢违抗，只能忍辱看影片，好几次想别过头，都因为男人的警告而不敢。
　　『啊……嗯……啊啊……』听着自己不知羞耻的呻吟声，朴智妍悲哀的发现自己的下体又开始湿了，而且不像稍早时只是一点点，她的淫水已经开始泛滥，连包在胸罩里的乳尖也挺起来，有种不满足的感觉。看着影片中自己的乳房被男人又吸又舔，她的乳头变的更坚硬，还回想起被男人吸吮时的快感。朴智妍摇摇头，告诉自己只是错觉，浑然不知自己小脸红扑扑的，眼神迷离，暗含春色的神情被四个男人看在眼里。
　　色狼们看朴智妍的眼神越来越淫邪。他们轮奸过的美丽女偶像正看着自己被强迫拍的影片，一边发情，是个男人都受不了这种刺激！
　　但是今天他们已经决定要稍微慢一点。那天在电影院，因为不是自己的地盘，又有时间限制，他们只急着发泄。从现在起，他们要慢慢调教这朴智妍，然后让她和她的组合的姐妹彻底变成他们的玩物，所以即使他们都巴不得立刻拉开朴智妍的腿狠狠的操，还是忍了下来，只摸摸她的大腿，把步调放慢。
　　一开始朴智妍还不情愿的让男人和朴哥摸她粉嫩的大腿，双腿紧紧并拢。渐渐的，朴智妍开始放松，双腿回复到正常的姿势，微微张开。两人心中暗喜，狼爪每次来回抚摸都摸得更里面，又摸又捏的。朴智妍敏感的身体受到这样不轻不重的刺激，下意识的缩紧最秘密的穴口，偶尔放松，刺激感就更加强烈。朴智妍开始扭捏起来，大腿不安分的动着，整个人也软下来，靠在沙发椅背上，微微喘息。
　　乳尖已经肿胀的受不了，朴智妍几乎忍不住自己伸手揉捏乳房，但硬是忍了下来。朴智妍闭上眼睛，排斥感渐渐减弱。她理智仍清醒，自己也知道身体的变化不妙，不过看来今晚她就是注定要让人玩弄，不……也许不只是今晚……
　　来到她面前的一个有些瘦的男人掀开朴智妍的裙子一看，说道「不是叫你穿丁字裤来？妈的，竟敢不听话。」然后惩罚性的抓住朴智妍丰满的玉乳，大力揉捏。
　　「唔嗯！」朴智妍闷哼一声，脸更红了，终于，胸部终于得到一点解放了。可是还不够，乳头只是被手压住，受到的抚慰不够。
　　「奶子被玩的很爽吧，小骚货。不过ｏｐｐａ我看智妍ｘｉ你好像还不满足的样子，想要ｏｐｐａ怎么做啊？」瘦男故意避开朴智妍的乳尖，不给她最想要的抚触。他知道朴智妍的奶头一定已经胀的发痛，在蕾丝胸罩下昂然挺立，光是想像那淫猥的画面就让他硬得不行。
　　朴智妍不肯说，忍耐着不上不下的刺激，这种感觉比还没被瘦男揉弄的时候更难受！
　　「不说？那就算了。」出乎她意料之外，瘦男爽快的放手，留下朴智妍不满足的皱眉喘气。这时瘦男转移阵地，隔着内裤在朴智妍的阴蒂上轻轻搔刮。
　　「啊……不要摸那里……」朴智妍的身体弹了一下，努力想并拢双腿，却被男人和朴哥拉开。瘦男不间断的轻刮朴智妍的阴蒂，脸凑在她腿间，轻轻呵气。朴智妍本来就已经湿润不堪的下体立刻如春江泛滥，嫩穴情不自禁的收缩着。
　　「啊啊……啊……啊……」朴智妍本想捂住自己的嘴，却被沙发后一个矮小的男人将她的双手拉到头顶，呻吟便无法阻挡的自她粉嫩的唇间流泄。「不要摸……」
　　「为什么没穿丁字裤？是想让ｏｐｐａ我们惩罚吗？」瘦男满意的看着朴智妍痛苦扭动身躯的模样，继续用让人发疯的轻柔力道玩弄她已经向男人投降的小果粒，
　　「难道是智妍ｘｉ你上次被ｏｐｐａ我们操上瘾，想来点更刺激的？」朴智妍连摇头否认的力气都没有，腰臀不由自主的摆动，模仿着性交的动作，上身弓起，加上双手被往上拉，丰满的胸部以诱惑的姿态挺在男人面前，仿佛无言的说着：摸我吧！
　　他们都知道朴智妍此刻巴不得被男人吸舔自己的胸部，只是因为矜持和自尊才不吭声。坐在朴智妍右边的朴哥故意缓慢的解开她衣服的釦子，偶尔「不经意」的轻碰到她的乳尖，引起朴智妍急促的低喘。今天朴智妍穿的是深色的胸罩，边边还缀有蕾丝，衬的她的一双玉乳更加白皙诱人。
　　朴哥将朴智妍的胸罩往上推，胸罩边缘的钢丝狠狠擦过朴智妍敏感肿胀的乳头，她叫出声，难耐的皱起眉头，嘴唇微张，神情飢渴。
　　「已经完全硬了嘛，是不想很想ｏｐｐａ帮你吸？」
　　「没有……我没有……」朴智妍口是心非的说。随着瘦男刮她阴蒂的动作上下起伏。朴哥看准这点，故意把脸凑到朴智妍右胸旁。每当她往上挺的时候，乳头就会碰到朴哥的嘴唇。
　　朴智妍见朴哥这样逗自己，羞得满脸通红，努力忍着不动上半身，但是瘦男实在弄得她太舒服了，在他一次特别用力的按压阴核的时候，朴智妍猛地大幅度挺身，乳头正好碰到朴哥伸出来的舌尖。
　　「啊啊……」朴智妍忍不住叫出来，敏感的乳尖被舔到的感觉太舒服，她再也无法忍耐，再次随着瘦男的动作晃动身体，让朴哥一下一下的舔她。要不了多久，朴智妍食髓知味的越动越快，让朴哥更频繁的舔到她。
　　「哦……啊啊……不要……」朴智妍嘴里喊着不要，嫩穴却流出大量的淫水，把内裤都弄湿了，还用力挺着胸部，想让男人吸舔。
　　矮男见状，邪恶的放开朴智妍的双手。朴智妍立刻抱住朴哥的头，把他拉向自己的玉乳。
　　「啊……」这时朴哥却不张嘴，任朴智妍拉着自己往她柔软的胸部凑，却不采取行动，急得她快哭出来。
　　朴智妍看到朴哥带笑的眼神，明摆着是故意不满足她。自从上次在电影院以后，朴智妍已经知道他们的作风，不亲口要求他们，自己是不会好过的。朴智妍羞耻的咬着唇，最终还是忍不住道「ｏｐｐａ舔智妍……舔智妍……」
　　朴哥如朴智妍所愿的舔了一下，让她爽得颤抖，但就只舔一下。难道是说的还不够？朴智妍快被逼疯了，瘦男在她身下的动作又越来越挑逗，不只是搔刮她的阴核，还用另一只手按摩她的阴唇，偶尔轻轻戳刺不断流出水的穴口。随着下面带来的快感升高，朴智妍胸前两点就更疼痛，她顾不得尊严，抽泣着吟叫「好ｏｐｐａ……请舔智妍……吸智妍……智妍的乳头好痒……想被用力吸……」朴哥这时满意了，不客气的张嘴含住朴智妍粉红色的乳尖，用力吸吮。
　　「啊啊……啊……」快感直冲脑门，朴智妍尖叫起来，更死命的按着朴哥的头。
　　「吸我……吸我……」左边乳房的空虚让朴智妍主动寻求男人的爱抚。
　　「好ｏｐｐａ……求你……」朴智妍一手拉过男人，于是两个男人在她胸前大肆吮吸，像要吸出奶一样。
　　「啊……好爽……啊……好爽啊……」朴智妍用力仰起脖子，两手按着男人的头，腿间的湿意甚至染到沙发上。
　　「要去了……智妍要去了……啊啊……」本来就已经被瘦男玩弄得舒爽不已的朴智妍，在男人和朴哥的吸吮下，不到几十秒钟的时间就投降了。瘦男看准时机，拉开朴智妍的内裤，两根手指插入嫩穴，加上持续按摩她的阴蒂，朴智妍喷出大量的阴精，大声浪叫着达到高潮。
　　「不行了……啊啊……要死了……」这次的高潮又强烈又持久，在朴智妍达到极顶的时候，男人们对她的刺激始终没有停，拉长了她的高潮时间，逼的她又哭又叫。
　　「我要死了……不要了……啊啊……」朴智妍淫水还在流，不只流得瘦男满手都是，连沙发都湿了一小片。
　　「哦哦……要死了……不行啊……啊！啊！啊！」朴智妍的大腿不时抽搐一下，看的出来真的快被折磨死，男人们更加恶质的用力吸她的奶头，或者用牙齿咬住乳尖轻扯，瘦男则是快速的舔着朴智妍的阴唇，同时用大拇指指甲反覆抠她的阴蒂。
　　「饶了智妍啊……啊啊……不要啊……要死了……」朴智妍抽搐的力道不减反增，还没真正被干，已经耗去了大半的体力，胡乱叫着，爽得两眼翻白。
　　「都还没操你，竟然就爽得要死了，等等岂不真要被操上天堂。」矮男淫笑，一边调整摄影机，这么棒的Ａ片可不能漏拍了。
　　朴智妍脑子一片空白，只觉得全身最敏感的三个点都又酸又麻，到了无法忍受的地步，只好藉由淫叫的方式发泄，但是叫着叫着，倒有种越叫越爽的感觉，竟巴不得死了算了。
　　「好爽……爽死了……好ｏｐｐａ……智妍不行了……」朴智妍越叫越小声，力气渐失，最后终于瘫软下来。
　　等到高潮渐渐褪去，还处在余韵中的朴智妍终于恢复一点思考能力，心里暗叫不妙，才第一次高潮就这样激烈，今晚过后她焉有命在？
　　待朴智妍稍微平复后，身前的瘦男直接跪上沙发，让朴智妍双腿大张的坐在他大腿上。朴智妍的下体早已湿透，瘦男直接对准位置便把自己的大肉棒捅进她又紧又热的淫穴里。
　　「爽！夹得真紧！」瘦男爽得闭起眼睛，享受被朴智妍弹性极佳的阴道包裹住的快感，缓缓的抽插。
　　「嗯……」刚高潮完不久的朴智妍已经放弃所有的抵抗，乖乖让瘦男把性器插进自己的嫩穴。他缓慢的进出，正好适合刚剧烈高潮过的她，带给朴智妍适度的快感，却不至操之过急。
　　瘦男看着眼前朴智妍白嫩的丰乳被自己干的一晃一晃，忍不住双手罩住，抓着她的大奶子画圆。「小骚货，被干得爽不爽？」
　　「爽……爽……啊……」被瘦男的大鸡巴一下一下顶着花心，朴智妍又开始舒服了，下腹再次酸麻起来，配合的摇起臀。
　　「被ｏｐｐａ……干得……好爽……啊啊……」瘦男四人的阴茎尺寸都不小，朴智妍被他一插，体内被撑得满满的，想逃也无处可逃，被插个几下，腿就软了，只能无力的随着男人的动作晃动。
　　「啊……不要了……呜……」朴智妍欲迎还拒，被瘦男吻住小嘴，一阵舌吻过后，嘴边流下一丝唾液，看起来格外淫乱。
　　「ｏｐｐａ……不行啊……啊啊……」瘦男坚硬的阴茎被朴智妍的嫩肉紧紧夹住，甚至像吸盘一样收紧，再也无法耐着性子慢慢来，开始加快速度，反覆进出。
　　「啊啊……太……啊……太快……啊……」朴智妍喘着吟叫，眼前已经看不清楚，近在咫尺的瘦男的脸也一片模糊，只剩下越来越多的快感。
　　「好快……啊啊……还……还要……啊……」朴智妍的腰以淫荡的姿态摆动，让瘦男每次插入都更加深入，狠狠的顶到她的花心，嫩穴就越缩越紧，夹得瘦男更加爽快，接着更大力干朴智妍，如此良性循环，两人都气喘吁吁，渐渐朝向极乐境地。
　　「不行了……啊啊……爽……好爽啊……」朴智妍摇着头大叫，两条美腿被瘦男架在手上，小腿挂在他的手上晃动，看起来淫靡至极，朴哥等三人的阴茎都硬得发疼！
　　「想不想高潮？」
　　「想……想……啊啊……要去了……啊……智妍要去了……ｏｐｐａ……」
　　「夹这么紧，是不是想要ｏｐｐａ干死你？」
　　「是……啊啊……想要……ｏｐｐａ……啊……干死智妍……智妍要被干死了……」朴智妍爽得语无伦次，恨不得他更用力操自己的浪穴，无意识的收紧窄穴。
　　「贱人！ｏｐｐａ我操死你！」瘦男被朴智妍这么一夹，差点就射精了，奋力忍过后，恼怒的狂插，插得她哀哀叫。「我干死你！干死智妍你淫荡的小穴！」
　　「啊啊……要死……啊……干死智妍了……ｏｐｐａ……不要干了……」朴智妍可怜的求饶，但瘦男还是又快又猛的操干她淫水泛滥的紧穴，撞得朴智妍几乎受不了下半身传来的酸麻感，哭叫着扭腰摆臀。
　　「慢点……慢点……啊啊……要泄了……
　　要泄了啊……「这次的高潮来得太急，朴智妍几乎要被逼疯了，如强烈电流一般的强烈快感直冲下腹，接近疼痛的程度。
　　「啊啊……泄了……不行了……」朴智妍脑中一片空白，就这么被操上天堂，嫩穴一缩一放间，淫水如潮水般狂泄而出，全淋在瘦男的鸡巴上，爽得他停一下后提起腰狂干起来，已经受不了极致高潮的朴智妍被他一阵猛插，差点被插晕过去。
　　「哦哦……不要……不要再干了……」连着两次高潮的朴智妍气若游丝，无力的哀求，小穴还不时抽搐着，吸得瘦男好满足！
　　「哦……ｏｐｐａ我要射了……小贱货，通通射给你好不好？」
　　朴智妍这时慌张起来「不行……不可以……射在里面……」她想挣扎，但浑身无力。
　　「哈哈，别傻了……ｏｐｐａ要全部射进智妍你的小骚穴……干，真的好爽……我要射了……」
　　「不行！不行！不要啊……」朴智妍虚弱的叫着，却无能为力的被男人插到最深处，全数释放在她温暖的体内。
　　「好烫……好烫……呜呜……智妍就说……不可以射在里面……好烫……啊啊……太多了……啊……」
　　「连被内射都可以让你这么爽，智妍你果然是喜欢被男人操的骚货。」瘦男痛快的在朴智妍窄穴里射精，感觉到她因此而绷紧身体，显然是又达到了小小的高潮，轻蔑的用言语羞辱她。
　　朴智妍想要反驳，但射在她体内的大量精液弄得她太舒服，她整个人已经成半昏状态，只能无力的淫叫。瘦男拔出阴茎时带来的酸麻感更让朴智妍化为一摊泥，虚软的倒在沙发上。
　　２０１４年美国，因为长途飞行的劳累，金泫雅不想提行李，於是她便和工作人员们请一个饭店的服务员来帮忙搬运她们的行李，这个服务员是个高大壮硕的黑人，只见他毫不费力的将金泫雅他们的行李一个个的放到手推车上，并带着她们坐电梯到她们房间所在的楼层。
　　金泫雅和工作人员在拿到自己房间的钥匙后，便拿着钥匙打开各自的房间，帮她们搬行李的黑人服务生则尽责的将行李搬入每个人的房间。黑人服务生进了金泫雅的房间，依照她的指示将行李放在床旁。
　　[ Ｔｈａｎｋｙｏｕｆｏｒｙｏｕｒｈｅｌｐ，ｈｅｒｅ…] 金泫雅从皮包里掏出了三块美金钞票，转身递给了黑人服务生，此时她注意到黑人服务生的目光正停留在她的下半身，那目光就跟在飞机上的那些色老头猥亵的目光一样，都给人一种不安的感觉。
　　[ Ｍｉｓｓ，ｙｏｕｈａｖｅｖｅｒｙｂｅａｕｔｉｆｕｌｌｅｇｓ！ ]黑人服务生说着，接过了钞票，粗大的手指也轻握了一下金泫雅纤细滑腻的手指末端，虽然这明显是故意借机摸她，但面对比她高出一个头的黑人却让金泫雅顿时变得不知所措，白皙的脸颊也泛红了一下。
　　[ Ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ，ｐｌｅａｓｅｅｎｊｏｙｙｏｕｒｓｔａｙ。 ]在金泫雅还没来的及反应之前，占了便宜的黑人服务生便道了晚安，同时露齿笑了一下，便离开了房间。
　　[ 可恶，这是那门子的高级旅馆啊，有这种服务生。] 金泫雅在心里骂着，进到浴室正准备想洗澡时，她听到有人在敲门。
　　[ 这时候会是谁啊？] 金泫雅狐疑的打开门，站在门外的是一个矮小却粗壮的黑人服务生。
　　[ 小姐，我想通知你我们的饭店正在举行一项筹宾计画，而你是今晚能免费升级总统套房的幸运儿。] 矮小的黑人服务生说道。
　　[ Ｒｅａｌｌｙ？ ]金泫雅有点不相信自己有如此好的运气，不过语气仍然掩饰不住自己兴奋的心情。
　　[ 是的，现在请让我带你到新的房间去。] 黑人服务生礼貌的说着，提起金泫雅在床边的行李，而金泫雅也不疑有他，快步跟着黑人服务生走进电梯。服务生按了通往顶层的按钮，过了不久，电梯的指示灯显示她们已经到了饭店的最顶层。
　　[ 叮～] 电梯的门打开了，整个走廊上只有一个门，黑人服务员拿出了一张磁卡，刷了一下墙上的感应器，门便开了。
　　映入金泫雅眼帘的是一个极度豪华的房间，宽敞的房间比她原先的套房大了三倍，透过宽大的窗户可以看到整个城市的夜景，房里有许多名牌的欧式家具，包括一张红色的Ｌ型沙发。带领她来的黑人服务生打开了桌上的香槟，将两个高脚杯斟满后，便礼貌的告退了，留下金泫雅一个人在广大的总统套房里。
　　金泫雅像个小女孩一样兴奋的到处走动，能住进总统套房哪怕是她都还是生平第一次。她拿起了一杯香槟，同时注意到了桌上还放着鱼子酱，金泫雅踢掉了穿在脚上的高跟鞋，松开了自己衣服最上面的两颗钮釦，舒服的躺在红色的Ｌ型沙发上，一口香槟配上一口鱼子酱，这也算是人世间顶级的享受了吧。
　　不同於原先的套房，总统套房里的电视是一个五十吋的液晶电视，打开可以免费观看各种付费节目，金泫雅拿着遥控器转着台，也将顺口的香槟一杯一杯的接着喝下去。
　　时间不知过了不久，金泫雅似乎感觉到到有些异样，她感觉到整个身体变得轻飘飘的，她试着想举起拿着遥控器的手，发现自己的手只稍微抬起了一下，之后便无力的垂下。
　　[ 咦？] 金泫雅试着抬起另一支偕着高脚杯的手，结果发现只有自己的手指稍微动了一下，而高脚杯也随着无力的手指滑落 [匡噹~]的一声掉在地上，里面的香槟染湿了地毯。
　　金泫雅以为这是酒醉，可是她发现自己的意识十分清楚，此时的她就像是四支的力气被抽掉一样，清醒的躺在沙发上，她想大叫，不过自己的喉咙发出了一丝微弱的 [啊…] 声之后就发不出音了，金泫雅开始感到害怕。
　　[ 滴答…滴答] 金泫雅睁着眼睛看着墙上的时钟，一分钟…两分钟…十分钟…每过一分钟她内心的恐惧就多增加一分。金泫雅现在只祈祷着工作人员们会注意到她不在自己的房内而来找她。终於，两个小时过去之后，她听到了房间的大门传来了声响，她高兴的往大门的方向望去，不过接下来的景象让她倒抽了一口冷气。
　　房门的确是打开了，不过进来的并不是她认识的工作人员，而是三个黑人，三人的共同点是都带着东西遮住上半张脸，但是从露出的宽厚嘴唇和下巴可以看出他们都是黑人，一个是绑着头巾带着墨镜的高大黑人，另一个是肥仔，最后一个则是留着爆炸头带着上半脸面具的高瘦黑人。三个黑人全部都露出淫邪的笑容，围着金泫雅躺在沙发上的身体旁。
　　[ 看吧Ｊａｓｏｎ，我就说这金泫雅是一个够惹火的亚洲小妞！] 绑着头巾戴墨镜的黑人说着。
　　[ 你说的对极了Ｇｉｍｍｙ！她的屁股还真够辣的！] 带着眼罩的光头黑人说着，看来他叫Ｊａｓｏｎ，而绑着头巾戴墨镜的黑人叫做Ｇｉｍｍｙ。
　　[ Ｇｉｍｍｙ，我等不及要射的这韩国来的女偶像满脸都是精液！] 最后一个黑人用着颤抖的语气说着，带着飢渴的眼神瞪着金泫雅诱人的峒体。
　　虽然金泫雅无法完全听懂他们的黑腔英文，不过她也大概猜到眼前这些黑人的意图。金泫雅慌张的想缩到沙发的一角，不过她的双腿只是不争气的动了一下，此时那个叫Ｇｉｍｍｙ的黑人在她身旁坐下，并将脸凑到金泫雅的面前。
　　[ 我们在你的香槟里放了一些高级的迷奸药，你别尝试逃避了。] Ｇｉｍｍｙ慢慢的说着，金泫雅悉依的可以闻到他呼吸里的烟臭味。此时，叫Ｊａｓｏｎ的黑人则捉起了金泫雅的两个脚踝，将脸埋进了她被黑色丝袜包裹的脚掌里。
　　[ 噢…她的脚真臭…而我最爱这种臭味了！）] 只见Ｊａｓｏｎ用力的吸着金泫雅的脚臭味，脸不停的在带着汗湿和体温的脚上磨蹭，这让金泫雅的脸颊泛红，一方面是羞耻，一方面是反感，自己的脚经过长途飞行，被丝袜包裹的双脚必定累积了不少汗臭，这个臭味连她自己都忍受不了，而眼前着个变态的黑人却毫不在乎的吸着。
　　[ 这小妞是来这里拍摄画报的，她大概超过一天没洗澡了，我打赌她的骚穴一定比她的脚还臭。] Ｇｉｍｍｙ看着金泫雅的护照说道。
　　[ 臭臭的骚穴正是我想要的，我们赶快让派对开始吧！] Ｊａｓｏｎ说着，脸仍然没有离开金泫雅的脚，另外两个黑人也附和的点点头。
　　[ 这个韩国女偶像是我先找到的，所以第一炮就归我，Ｈｅｎｒｙ，把摄影机架好。] Ｇｉｍｍｙ说完便跨坐到金泫雅的身上，粗大的双手开始隔着衣服抚摸她的胸部。
　　[ 知道了，Ｇｉｍｍｙ] 看来留着爆炸头带着面具的黑人叫做Ｈｅｎｒｙ。只见他拿出了一台数位摄影机，将电源打开，并且把镜头对准了在沙发上的金泫雅和Ｇｉｍｍｙ。
　　[ ｐｌｅａｓｅ…ｓｔｏｐ…ｔｈｉｓ…ｌｅｔｍｅ…ｇｏ] 金泫雅害怕极了，她勉强用喉咙挤出一丝声音，哀求着这些黑人，不过骑在她身上的Ｇｉｍｍｙ并不为所动，他捉住金泫雅衣服的领口，用力一扯便将整件衣服撕开。
　　出现在三个黑人眼前的是金泫雅那一对丰满的乳房，因为被胸罩高高托起，双峰之间挤出了一条深深的乳沟，难得看到亚洲女性有如此丰满的双峰，Ｇｉｍｍｙ毫不客气的将脸埋进金泫雅的双峰间，从未给太阳晒过的水嫩肌肤触感就像是刚剥了壳的水煮蛋，他的鼻子可以闻到乳沟间残留的沐浴乳香味。
　　[ 呀啊~]金泫雅小声叫了一下，大概是迷奸药的药效开始减退了，她为了挣脱眼前的一切开始扭动像水蛇般纤细的腰肢，不过丰满的乳房也因此瑶动了一下。看到这个景象点更增加了黑人们的欲火。Ｇｉｍｍｙ粗大的手捉住了金泫雅的胸罩，粗暴的将胸罩的钩子扯断，金泫雅粉红色的乳晕也就展露在黑人们的眼前。
　　Ｇｉｍｍｙ用手紧紧抓住金泫雅裸露的双峰，并开始用力的捏着，痛的她缩了一下，水嫩的肌肤也因此而留下了红色的手印，Ｇｉｍｍｙ则开始用拇指在金泫雅敏感的乳晕上打转。
　　[ 呜…痒…痒啊] 虽然金泫雅并不是没有性经验，不过在被黑人玩弄的状况下，乳晕居然产生了兴奋感，而羞耻感和兴奋感同时冲击着她的意识，乳头也开始勃起，颜色从粉红色慢慢转变成了深褐色。
　　[ 这韩国婊子的胸部真讚啊] 看到因为他的挑逗而勃起的乳头，Ｇｉｍｍｙ用嘴含住了金泫雅的乳头，湿漉漉的舌头开始在乳头的四周疯狂的打转。
　　[ 呜…] 金泫雅感觉到那湿润黏滑的舌头在自己的身上游走，她感到噁心与害怕，不过也发现从自己乳头传来的刺激感，是像触电般的兴奋感，像电流一样的窜过她的身体。
　　此时原本陶醉在金泫雅脚臭味的Ｊａｓｏｎ也把持不住了，他捉住了金泫雅短裙的开衩，用力一撕，贴身的短裙在 [啪] 的一声后变成了一片破布，金泫雅的下半身也完全暴露在Ｊａｓｏｎ的眼前。修长的双腿，纤细的腰，和丰满的胸部奇妙的融合在一起，形成了金泫雅如艺术品般的峒体。
　　Ｊａｓｏｎ将金泫雅的双腿高高举起，同时把白色雷丝边内裤和黑色丝袜顺着她大腿的曲线脱下。Ｊａｓｏｎ拿着金泫雅被脱下的内裤仔细端详，并闻了闻。内裤原先包裹阴户的地方带着些微的湿气，近闻还带着金泫雅的尿骚味，原本紧贴着肛门的部分则有着一道黄黄的痕迹。
　　[ 噢看啊…我们的韩国女偶像屁股居然没有擦乾净！] Ｊａｓｏｎ像是找到宝藏一样兴奋的说道，还故意将留着粪便痕迹的部分拿到金泫雅眼前晃了晃。金泫雅悉依的可以闻到自己粪便的臭味，这让她原本白皙的脸颊顿时红的跟苹果一样，在飞机上上厕所必竟比较不方便，弄髒内裤是常有的事，没想到现在却被变态拿来当成羞辱自己的工具，而更令金泫雅作呕的是，Ｊａｓｏｎ居然舔起了内裤上的粪便痕迹。
　　[ 嗯…我们金泫雅的大便真好味] 金泫雅听到这些话差点没吐出来，那样肮髒的东西，尤其是从自己体内排出去的，现在居然让这变态黑人吃的津津有味。
　　Ｇｉｍｍｙ在此时也放开了金泫雅的胸部，跟Ｈｅｎｒｙ一个人各抓一只脚，让她的腿成Ｍ字型一样的张开。
　　印入他们眼帘的，是韩国新生代性感女王金泫雅被完全张开的阴户。由於金泫雅天生体质好，尿眼，嫩穴，和包裹在皮肤皱摺里的阴蒂都像是少女一样的粉红色，和她成熟的肉体极不相称。大概是经过长时间的飞行，金泫雅的阴户夹杂着尿骚味和女人特有的体味变的特别重，刺激着Ｇｉｍｍｙ的嗅觉。金泫雅的阴户也因为刚刚从乳房传来的快感而散发着湿气，Ｇｉｍｍｙ见状毫不客气的伸出舌头舔起金泫雅的阴蒂。
　　Ｇｉｍｍｙ的舌头开始挑弄金泫雅敏感的肉芽，之后整张嘴像吸盘一样的覆盖住她的阴户，像是要把阴道里的一切都吸进自己嘴里。金泫雅看着自己在此时完全不能反抗，一股莫名的性奋感和羞耻感再次淹没她的意识，她现在只能用手摀住脸，她不希望自己被强暴，尤其是被一群变态又肮髒的黑人强暴，可是她发现自己的身体却违背他的想法，她的子宫深处因为从未体验过的快感而分泌出了爱液。
　　[ 噢~ 看看我们泫雅的骚穴有多湿啊！] Ｇｉｍｍｙ兴奋的说道，Ｈｅｎｒｙ则将手上的摄影机塞在金泫雅的两腿间，将阴户的变化完全的纪录下来。Ｇｉｍｍｙ迅速的脱下自己身上的衣物，巨大的黑色鸡巴从他松开的裤子里跳出。
　　[ 看，这是纯种的阿拉巴马蟒蛇，而你绝对会喜欢的。] Ｇｉｍｍｙ边说边让自己的鸡巴轻轻的在金泫雅白里透红的脸上拍打，同时打趣的看着她惶恐的眼神。
　　金泫雅这辈子从没看过如此大的男性器官，Ｇｉｍｍｙ暴着青筋的黑鸡巴少说也有八英吋。金泫雅的脸颊可以感觉到鸡巴上的温度，而勃起时散发出浓厚的尿骚味和精液的腥味让金泫雅作呕，这样一个丑陋的巨大肉棒要插进自己的体内？光是用想的就让金泫雅害怕的抖了一下。看到自己完全没有能力阻止三个黑人的变态行为时，绝望感慢慢开始垄罩她的意识。
　　Ｇｉｍｍｙ在精神上凌辱过金泫雅之后，便用手套弄了几下自己的巨大鸡巴，将龟头顶在她湿漉漉的阴户上。Ｇｉｍｍｙ发现自己的心跳因为兴奋而跳动的很快，鸡巴也因此而变得十分烫，虽然自己并不是第一次干亚洲女性，不过还是这金泫雅头一遭有亚洲女性的峒体能自己如此兴奋，Ｇｉｍｍｙ握住巨大的黑色鸡巴，让鸡蛋般大的龟头开始慢慢的往金泫雅的嫩穴里挺进。
　　[ 啊啊~ Ｓｔｏｐｉｔ！！！…啊啊…] 感到像蟒蛇一样钻进自己身体里的巨大鸡巴，金泫雅开始高声叫起来。
　　无视金泫雅的狂叫，Ｇｉｍｍｙ的龟头还是慢慢进入到阴道里，并跟黏膜紧密的接合在一起，感觉就像是用手握住般力量紧缩的包住。
　　Ｇｉｍｍｙ兴奋的大叫[ 我们泫雅的骚穴还真是他妈的紧啊！]
　　虽然金泫雅并不是处女，不过自己下面的嘴巴吞下如此大的鸡巴还是第一次。金泫雅的阴道是连一点空隙也没有的包住Ｇｉｍｍｙ的鸡巴，就像自己当初被破处一样，感觉两腿之间像是被撕裂了，让她的眼角泛出了泪珠。
　　对Ｇｉｍｍｙ的巨大鸡巴来说，金泫雅的阴道十分狭窄，也阻碍着龟头的推进，他只好将金泫雅抱起来，让她面对自己跨坐在的巨大鸡巴上。此招果然见效，金泫雅下面的嘴巴噗滋的一声变几乎将整个黑色蟒蛇吞入，而金泫雅的身体似乎一下子无法适应，身上起了一阵鸡皮疙瘩。
　　[ 啊啊啊……太粗太粗……痛啊啊啊……] 金泫雅胡乱的狂叫，似乎忘了眼前的黑人听不懂她用韩文说的任何一句话，没办法，毕竟人在极度愤怒或兴奋下总是会自动回复到自己的母语。
　　[ 真是可惜完全听不懂她的叫床] Ｊａｓｏｎ说道。
　　[ 才不呢，那正是干亚洲妞最棒的地方，因为你是只需用「这个」来沟通。] Ｇｉｍｍｙ边说边用力的将跨下的巨蟒用力的顶入金泫雅窄紧的阴道，让金泫雅仰着头发出一声沉闷的叫声。
　　Ｇｉｍｍｙ的龟头顶进了金泫雅的子宫，子宫里的肌肉就像是阴道黏膜一样的抽蓄着，并不断的吸着他的龟头，像是等不及需要他射出生命的精华来灌溉，让他感觉舒服极了，他用双手抓着金泫雅两半雪白的翘臀，开始快速的抽插起来。
　　噗滋……噗滋……Ｇｉｍｍｙ前前后后轻轻的抽插了几回，然后再用力往金泫雅体内深处刺进去。
　　[ 呜嗯~]金泫雅发出了一声苦闷的悲鸣，尝试发泄从骚穴传来的痛楚。恐惧，不安，惊吓，各式各样的负面情绪轮奸着金泫雅的意识。那原本是保留给爱人独享的地方，现在居然让这些黑皮肤的畜牲随意蹂殓，现在那丑陋的黑色肉棒正在自己体内的某处捣着，要是这些畜牲射在自己体内的话，想到这里让金泫雅直想作呕。
　　不过金泫雅的肉体似乎开始违背她的想法，她感觉到阴道深处的花心传来的快感，那是一种类似电流一样的性奋感，并像潮水一样的快速的在体内里开始累积。金泫雅的心跳加快了，身体也紧绷起来，水变得越来越满，感觉那快感就像是快要满出他的喉咙了。
　　然后，忽然在那一瞬间，洪水泄了。
　　[ 喔啊~]在黑人的强暴下，金泫雅高潮了。她的阴道狠狠的掐着Ｇｉｍｍｙ的鸡巴，同时从子宫深处涌出的滚烫爱液淹没了Ｇｉｍｍｙ的龟头。
　　[ 喔天啊，这婊子高潮了！] Ｇｉｍｍｙ兴奋的说着，同时加快了抽插的速度，高潮过后的金泫雅两颊都因高潮而泛着潮红，身体则无力的倒在Ｇｉｍｍｙ的胸膛上急促的喘气。
　　看到在强暴下高潮的金泫雅，Ｊａｓｏｎ放下了金泫雅的内裤，将肥胖的脸凑进她的脸旁，在金泫雅还来不及反应时便将嘴覆盖在她柔软的嘴唇上。金泫雅直觉的想转头躲开，不过Ｊａｓｏｎ却用粗大双手按着她的头，舌头也推开了自己咬紧的牙齿，并让两人的舌头纠缠在一起，带着菸臭的唾液流入了金泫雅的嘴里。想起Ｊａｓｏｎ刚才舔过自己内裤上的粪便，金泫雅感到一阵反胃，不过由於自己的舌头被缠着，再加上Ｊａｓｏｎ不断的将噁心的唾液吐进自己嘴里，金泫雅也不小心吞了一些那噁心的毒液进去。
　　Ｊａｓｏｎ看到金泫雅吞下了他的唾液之后，变满足的离开了她的嘴唇。金泫雅剧烈的咳嗽，似乎是想把黑人噁心的唾液咳出来，不过Ｊａｓｏｎ并没有给她太多喘息的空间，他迅速的拉下自己裤子的拉炼，另一个丑陋的黑色肉棒呈现在金泫雅眼前。Ｊａｓｏｎ将他的黑色肉棒凑到金泫雅面前说道[ 现在吸我的老二，骚货！]
　　这肥胖的黑人不知道多少天没洗澡了，下体散发着像流浪汉一样的酸臭味和精液的腥味。金泫雅直觉的别过脸去，要她把那臭陋又带着怪味的黑色肉棒放到自己嘴里，比刚才那的舌吻噁心多了。
　　Ｊａｓｏｎ看到金泫雅并不配合，用双手粗暴的将她的脸转回来，让半勃起的鸡巴在金泫雅的嘴唇上磨蹭，不过金泫雅依然死也不张嘴。
　　[ 呵呵呵，看来我们韩国性感女王不喜欢你小老二！）] Ｇｉｍｍｙ打趣的说着，巨大的黑色鸡巴依然快速的进出金泫雅的阴道。
　　[ 你这笨蛋闭嘴！她会为反抗我付出代价的！] Ｊａｓｏｎ大概是被激怒了，他[ ～啪～啪] 打了金泫雅两个耳光，震的她眼冒金星，又狠狠捏住她的鼻子，并用力拉扯。
　　[ 呜…]
　　不但痛又不能呼吸，让金泫雅痛苦的张开了嘴喘气，而Ｊａｓｏｎ也没放过这个机会，捉住了金泫雅磐在脑后的头发，用力的将自己的鸡巴挺入她口中。一阵腥味和酸臭冲进金泫雅的鼻子里，她皱着眉头，努力的想把那噁心的东西吐出，可是Ｊａｓｏｎ依然紧紧抓着金泫雅的头，并且让肥胖的腰开始前后摇摆，让那丑陋的东西也像活塞一样的开始进出她的口腔。
　　[真是她Ｘ的舒服啊]
　　[ 噗滋~ 噗滋~]Ｊａｓｏｎ享受着金泫雅温暖的口腔，他感觉到金泫雅的舌头在他的龟头上胡乱的打转，似乎极力的想吐出那噁心的东西，但这样做却带给了Ｊａｓｏｎ意想不到的快感。他的黑色鸡巴快速的在金泫雅的口腔里胀大，而金泫雅的小嘴也快容不下他巨大的鸡巴，一些唾液在抽插时开始从她的嘴角溢出。[ 呜…好难过…] 金泫雅从来没有同时被两个人上下夹攻过，痛苦和快感不断的冲向脑门，让她的心里五味杂陈。Ｊａｓｏｎ似乎对金泫雅的口交十分陶醉，他按住金泫雅的头将自己的鸡巴完全挺入她的口腔。他感到自己的鸡巴越陷越深，就像是快要抵到了金泫雅的喉咙，而他的小腹也可以感觉到金泫雅呼出的热气。在他胯下的金泫雅似乎快受不了，双手不断的槌打着他的腿，不过与其说是抵抗，倒不如说是在撒娇。Ｊａｓｏｎ开始加快抽插的速度，将鸡巴大幅度的抽出，再猛然插入金泫雅的喉咙，而干着金泫雅另一个洞的Ｇｉｍｍｙ似乎也配合着他的节奏，开始大幅度的快速抽插，每一次的抽插都将快感与痛苦送进金泫雅的意识里。此时，Ｊａｓｏｎ再也忍不住了。 
　　[噗～] Ｊａｓｏｎ肥胖的腰抖动了一下，阴囊一缩，白浊的精液射进了金泫雅的喉咙。 [不要！不要啊！] 金泫雅在心中狂叫着，可是那肮髒又带着腥臭的温热精液不断的灌进她的胃里。金泫雅死命的摇着头，原本盘在后脑的长发也因此而飘散在背上，而Ｇｉｍｍｙ在此时也达到了高潮，巨大的鸡巴抖了抖，将温热的精液一股一股的注入金泫雅的子宫里。 [啊…啊啊…不要射在里面啊！！！] 子宫里被黑人的精液一烫，让金泫雅最害怕的事发生了，她急忙的扭动腰肢想分开自己与黑人的肉棒接合在一起的下体，不过Ｇｉｍｍｙ粗大而有力的双手紧紧的压着她的屁股，让自己的精液继续注入金泫雅的子宫深处，过了一段时间后，才将软掉的黑色鸡巴抽出金泫雅的嫩穴，些许的精液也从不断抽蓄的嫩穴中流出。金泫雅倒在红色的沙发上喘气，嘴角和阴户上都是黑人刚射出的腥臭精液，潮红的皮肤上因为汗湿而泛着些微的光泽，形成了一幅美丽又淫靡的景象。这些都被Ｈｅｎｒｙ手上的摄影机记录了下来。 [这婊子骚的令我一下子就射了！]
　　 Ｇｉｍｍｙ握着刚刚刚射精的鸡巴，满足的说着。此时Ｊａｓｏｎ则是望着自己刚刚射精的鸡巴，神奇的是那粗大的鸡巴并没有软掉，依然又硬又飢渴的挺立着。 [看来我的老二还要再干第二轮！] Ｊａｓｏｎ兴奋的说着，原本只想靠着强奸来发泄自己的性欲，可是这个韩国来的女偶像却意外的燃起他无止尽的欲望。他扶起金泫雅，学Ｇｉｍｍｙ一样的让她坐在自己的鸡巴上，[ 噗滋] 的一声，金泫雅的嫩穴吞下了今天第二个黑色鸡巴。 [呜啊啊…] 阴道再次被毫无空隙的充满，随着像打桩一样的抽插，金泫雅的意识再次被痛苦和快感同时冲击。而Ｈｅｎｒｙ。此时似乎也忍不了，掏出自己的鸡巴开始套弄起来，并且把它放在金泫雅的脸颊上磨蹭。Ｈｅｎｒｙ跨下的黑色鸡巴不同於Ｇｉｍｍｙ和Ｊａｓｏｎ来的粗大，可是却长的吓人，也硬的像一根铁棒一样。他的马眼上泛出了一滴透明的前列腺液，他便将透明的液体涂在金泫雅温热的脸颊上，留下了一到湿漉的痕迹，这样做也让金泫雅几乎窒息，不过被侵犯的恐惧已让她放弃抵抗，她慢慢闭上眼睛等着。过了许久，金泫雅感觉到自己的屁股被掰开。 [？？？] 金泫雅张开眼睛，发现Ｈｅｎｒｙ绕道了自己的背后，双手紧紧捉着她的臀部，充满血丝的眼睛直瞪着股沟的深处，而自己肛门的肉被拉开的感觉和空气的接触，使金泫雅产生无法忍受的羞耻感。 [泫雅啊，让你知道一下，我的同事Ｈｅｎｒｙ是一个喜欢干女人屁眼的变态] 拿着摄影机的Ｇｉｍｍｙ说道，这番话让金泫雅害怕的打了个冷颤。在Ｈｅｎｒｙ的眼前，是金泫雅粉红色的肛门，带着放射状的皱纹像极了一朵含苞待放的菊花，此时正随着金泫雅的呼吸一张一合的，他伸出手指抚摸抚摸着菊花上的皱纹时，金泫雅的身体像是触电般的抖了一下。 [好紧啊，这小妞的肛门还好像没被干过耶！）
　　Ｈｅｎｒｙ语带兴奋的说道。金泫雅感到黑人粗大的手指不断的在她的肛门四周游走，然后手指开始轻按着肛门，而按的力道也逐渐加大，平常在擦屁股时连自己碰到都会有羞耻感的肛门，现在却被一群噁心的黑人玩弄。Ｈｅｎｒｙ的手指持续的按着金泫雅的肛门，而像菊花一样的肛门大概是紧张而收缩的紧紧的，虽然是女人的排泄器官，可是现在看起来却是如此的可爱，让他想探索金泫雅这个从未被侵犯过的地带，一股强烈的佔有感出现在他的心中。他将脸凑进金泫雅颤抖的股沟间，不顾从肛门散发出来的异味，伸出舌头舔了起来。 [呜…好噁心…] 黑人湿漉漉的舌头不停的绕着菊花上的皱纹打转，而金泫雅身体也因为肛门受到刺激而起了一阵鸡皮疙瘩。肛门被变态的黑人舔让她不知所措，一方面感到噁心和反感，另一方面则是同时感受到从阴道和敏感的肛门传来的快感，让她不自觉的放松了括约肌，慢慢的去迎接黑人的舌头。Ｈｅｎｒｙ发现金泫雅的肛门渐渐开始放松了，便将脸移开了她的股沟，开始让自己的长肉棒在金泫雅的股沟上磨蹭，而金泫雅大概是仍然沉浸在肛门被舔的快感里，发出了些微的吟呻。Ｈｅｎｒｙ看到了金泫雅的反应后，对依然在她的嫩穴里抽插的Ｊａｓｏｎ使了个眼色，Ｊａｓｏｎ便停下了下体的活塞动作。Ｈｅｎｒｙ握着那挺的难受的长肉棍，将龟头顶在金泫雅的肛门上，而她则是慌忙的转过头想看他到底想做什么，不过太迟了，Ｈｅｎｒｙ用力将龟头的向前一顶。 [哇啊啊啊啊啊啊…] 从身后传来的剧烈疼痛让金泫雅猛然的抬起头，自己的肛门这辈子第一次被异物侵入，而如此大的异物让她感觉自己的肠道要被撑破了，不过这感觉马上被排山倒海的疼痛淹没。[ 啊…这金泫雅的屁眼…真是她妈的又紧又温暖啊] Ｈｅｎｒｙ硬长的肉棍挺到了直肠的深处，而直肠的高温让他觉得自己的肉棒快融化了。金泫雅的肛门也被他的肉棒撑的老大，原本粉红色的肛门变成了黑色肉棒周围一圈红肿的肉。 [我们来做个女偶像三明治吧！] Ｈｅｎｒｙ伸出双手抱住金泫雅的腰，将那长的吓人的黑色肉棍完全插入她的直肠里，自己的肚皮则是紧紧的贴着金泫雅颤抖的屁股，而此时的金泫雅就像是被两片巧克力饼乾夹着的一团白色奶油，娇小的洁白峒体跟两个黑色的粗壮男体紧紧贴在一起。而两个黑人也一起开始同时抽插着金泫雅前后的洞。
　　 [停！啊~ 太痛太痛了啊啊啊] 金泫雅狂叫着，下体前后同时被黑人的巨大鸡巴插入，同时从下体疼痛和快感将她的理智推上了极限，为了不让她继续叫，原本在一旁休息的Ｇｉｍｍｙ将自己软掉的鸡巴顶入了金泫雅的嘴里。嘴里被塞入慢慢勃起的黑色鸡巴，金泫雅尖叫变成了苦闷的 [呜~ 呜~]声，三个黑人的意识似乎都被兽性占领，毫不怜香惜玉的疯狂抽插着金泫雅身上的三个洞。现在金泫雅因为疼痛而仰着头，五官也因痛苦而扭曲着，些微的粪液从被撑大的肛门四周溢出来，并顺着Ｈｅｎｒｙ抽出时的鸡巴滴到地上。不过就在金泫雅强忍着肛门痛苦的时候，一种奇特的快感从下体传入了她的意识，此时没有人意识到不光是在金泫雅的阴道里抽插的鸡巴，在直肠里抽插的鸡巴也正隔着一层肉刺激着在阴道深处的花心，像潮水的快感再次在金泫雅的体内快速的累积。 [天啊…痛…呜…好棒…啊] 肛门上痛楚和快感让金泫雅的意识混乱起来，自己明明是被轮奸，可是自己被噁心的黑人插入的阴道和肛门却带给她前所未有的充实感，而三个黑人甚至让自己的肉体在短短的时间内产生的如此的快感，难道自己喜欢被轮奸吗？不过就在金泫雅的头脑胡思乱想时，不断的被两个肉棒前后刺激的花心似乎到了极限。 [呜呜~]金泫雅仍含着肉棒的嘴发出了低沉的叫声，阴道和肛门同时收紧，刺激着Ｊａｓｏｎ和Ｈｅｎｒｙ的龟头，而从子宫深处涌出的爱液也将Ｊａｓｏｎ推上了极限。Ｊａｓｏｎ发现自己快到达了高潮，他将脸埋入了金泫雅被挤成两个圆球一样的胸部间，呼吸变的越来越沉重，抽插也加快了速度，过了不久。
　　 [Ｏｈ…ｏｈ…ｏｈ] Ｊａｓｏｎ发出了一阵低沉的吼声，肥胖的腰用力一顶，让粗大的肉棒伸入金泫雅的子宫深处，一股股温热的精液从张开的马眼里暴发出来。 [不要！饶了我吧！不要射在里面啊！ ]大概是怕怀孕，金泫雅慌忙的想抬起腰，挣扎着想分开两人下体的结合，不过Ｊａｓｏｎ则是不肯放过她，紧紧抱着金泫雅的屁股，让自己所有的精液都射进了他的子宫里面，才慢慢的将软掉的鸡巴拔出金泫雅一直抽蓄的嫩穴。 [刚那真是我干过最好的亚洲骚穴了] Ｊａｓｏｎ意犹未尽的说着，从Ｇｉｍｍｙ手中接过了摄影机。此时Ｈｅｎｒｙ因为受到刚才金泫雅高潮的刺激，也加快了抽插的速度，让肉棒整根插入她温暖的直肠里，过了不久，Ｈｅｎｒｙ也发出一声狂吼，双手紧抓着金泫雅摇晃的乳房，让自已的身体和金泫雅紧紧贴在一起，跨下不断收缩的阴囊显示一股股灼热的黑人精液正快速的氾滥金泫雅的排泄器官。此时的金泫雅仰着头睁大两眼，似乎是想尖叫，无奈在她嘴中巨大的黑人肉棒不让她那么做。 [老兄，这样紧的后庭我可以整天干都不觉得腻！]
　　Ｈｅｎｒｙ兴奋的说着，他将稍微软掉的长鸡巴抽出金泫雅的肛门，上面沾满了精液与粪液的混合液，被干松的肛门也不断的涌出精液，顺着金泫雅雪白的美臀滴在沙发上，Ｊａｓｏｎ拿起摄影机将这个景象完整的纪录了下来。看到Ｊａｓｏｎ和Ｈｅｎｒｙ先后射精，Ｇｉｍｍｙ似乎也忍不住了，他抱着金泫雅的头，腰快速的前后摆动，让巨大的肉棒不断的在金泫雅温热的口腔里滑动，而在Ｇ的下体在一阵抖动后，夹杂着腥味和尿骚味的精液也灌入了金泫雅的口腔里。Ｇｉｍｍｙ为了享受性爱后的余温，紧紧的抱住金泫雅的头，逼得金泫雅只好含着泪吞进带着许多黑人子孙的精液到胃里，现在，Ｇｉｍｍｙ和Ｊａｓｏｎ的精液正在金泫雅胃里的某处融合在一起。Ｇｉｍｍｙ喘着气，拔出了刚射精的肉棒。 [今天晚上这几炮能应该让我们做出最好的亚洲妞Ａ片。] Ｇｉｍｍｙ从房间的冰箱里拿出了几罐啤酒，打开其中一罐大口喝起来，Ｊａｓｏｎ和Ｈｅｎｒｙ也各自拿了一罐喝了起来。
　　 [我们应该把片子取名为「淫荡女偶像：金泫雅的第一次肛交」] Ｊａｓｏｎ打趣的说着，而Ｇｉｍｍｙ和Ｈｅｎｒｙ则是附和似的大笑起来，不断的狂喝着啤酒，过了不久，Ｈｅｎｒｙ长的吓人的鸡巴又再次勃起。 [老兄，我在射这金泫雅满脸精液前不想走，你要参一脚吗？] Ｈｅｎｒｙ将勃起的长鸡巴插入了金泫雅的嘴里，而Ｇｉｍｍｙ则是将他巨大的肉棒再次插入了她红肿的嫩穴里，而Ｊａｓｏｎ则是将鸡巴挺进了金泫雅的肛门里。意识已恍惚的金泫雅在此时完全没有力气反抗，任凭三个变态的黑人轮流蹂殓自己身上的那三个肉穴，下体不断传来的快感让她的意识越来越模糊，后来在一次又一次的高潮后，金泫雅的意识陷入了一片黑暗，而高潮过的黑人轮流将温热黏稠的精液射在她的身上和脸上，之后三个黑人则后互换位置，继续轮奸着金泫雅。过了三个小时后，[ ＯＨ~ ＭＹ~ ＧＯＤ！] Ｇｉｍｍｙ一声低吼，让鸡巴在金泫雅的子宫里暴发了自己今晚的第五炮，他紧紧抱着已昏过去的金泫雅，让两人的下体紧密的接合，自己的生命精华正全部注入这个韩国性感女王的子宫深处。
　　在两人旁边，几分钟前已经射在金泫雅身上的Ｈｅｎｒｙ和Ｊａｓｏｎ则满足的躺在沙发上抽着菸。 [该是走的时候了，Ｇｉｍｍｙ，我们最好在客房服务来之前离开！] 看着已经泛白的天空，Ｊａｓｏｎ缓缓的说道。而Ｇｉｍｍｙ似乎依然舍不得金泫雅姣好的峒体，依然紧抱着享受着射精后的余温。 [Ｇｉｍｍｙ，我们真的该走了！] Ｈｅｎｒｙ不耐烦的说着，穿起了自己的裤子。 [等等，让我做了这件事再放了她！] Ｇｉｍｍｙ抱着金泫雅面对着摄影机镜头，他的表情似乎是刻意的让身体放松，过了一会儿，依然紧紧插入金泫雅嫩穴里的鸡巴抖动了几下，一些透明的金黄色液体从鸡巴的周围流出，这噁心的黑人居然在金泫雅的阴道里撒了一泡尿，在发泄完了自己的尿意后才将自己软掉的鸡巴拔出，而Ｊａｓｏｎ似乎对此举动很感兴趣，也将自己的鸡巴对着金泫雅，让尿液浇灌再她的脸和胸上。现在的金泫雅则是身体就像断了线的木偶一样的瘫在沙发上，小巧的嘴微张着，呼吸浅而急速，大概是被灌入了过多精液和尿液，雪白的小腹微微的隆起，金黄色的黑人尿液则不断的从红肿的嫩穴里流出，也许是受了过大的刺激，睁大的眼睛变的空洞而且恍惚。


第079章
　　韩国少女时代宿舍里，「还要——要不——要允儿——给ｏｐｐａ你——吹了——」林允儿很无奈的对外卖仔说，因为只要他一直用舌头和嘴巴舔弄林允儿的阴道。林允儿总是无法认真的给他口交。外卖仔不管林允儿继续攻击，因为他很喜欢林允儿在和他口交时，被他刺激得喘气，淫叫的感觉。
　　「啊——啊——顶到了——啊——顶进去了——轻——轻——点——ｏｐｐａ的——慢慢——慢——慢—点」跟林允儿有过很多次做爱经验外卖仔已经知道林允儿每次都会这样，他的龟头清晰的感受到林允儿的气息，她的兴奋和爽快，所以他很喜欢每次接到林允儿外卖的电话。
　　不过这六九式也是外卖仔很难忍住的一个姿势，过了几分钟，他就忍不住想插入林允儿体内了。于是他拍拍林允儿的屁股。林允儿也心领神会，停止了给外卖仔口交，坐了起来，面向他。现在林允儿在上，外卖仔在下，而林允儿用她的骚穴坐向他的龟头。「扑哧」，外卖仔的肉棒直直的顶了进去，林允儿反应很敏感。
　　「啊－」林允儿坐了下来，没有保留，外卖仔鸡巴全部进入了她的阴道。林允儿开始蹲着让外卖仔的鸡巴可以完全自由的抽动。林允儿自己上下动着，外卖仔的鸡巴感觉被她的阴道，湿润，温暖，紧紧的包围着，很是享受。外卖仔一只手托着林允儿的屁股，感受着林允儿阴道上下抽动的速度，一只手尽情的搓着林允儿的奶子。就这样连续的抽动了５分钟，外卖仔感觉有点要射了，于是开始控制速度了。
　　外卖仔双手托着林允儿的屁股，不让她每次都完全的坐下来，让龟头不要触碰到太多林允儿的阴道内壁，因为那样对龟头的刺激很大，感觉龟头用力的穿破一块肉唇的挤压，顶到里面去，那样最容易射了。而林允儿很想那样，因为可以顶到她的花心，林允儿越是往下坐，外卖仔越是托着她的屁股。
　　外卖仔把林允儿的屁股抬到最高点，也就是只有龟头前端还在阴道口的位置。林允儿很想要了，喘息不断说「嗯－嗯——快点，快点插允儿，不要停下来，想到，想到」
　　林允儿的话并没有完全说完，外卖仔双手一松，林允儿自身的重力影响下，很有力的坐了下来，感觉龟头顶到了里面，感觉龟头穿破了一堵墙，重重的撞击了林允儿阴道里的一个硬块。林允儿没有忍住这个冲击「啊！——啊！」
　　这一叫，似乎声音有点大，林允儿马上蒙上自己的嘴，望着外卖仔淫笑「亲爱的，ｏｐｐａ你这招从那里学到，好突然，好舒服哦。」说话时还拍打外卖仔的胸，像是责备，更像是撒娇，喜爱。
　　于是两人继续这样，偶尔一下的深度插入不能让外卖仔射，但却给林允儿极大的冲击和刺激。林允儿开始忍不住了，越来越想要持续这样的深深的插入，外卖仔这时问「小允儿，要到了么？」
　　林允儿头向天花板说「来吧，用力就快了，啊－」听到林允儿这样说了，于是外卖仔开始任由林允儿上下疯狂的抽动。这样坚持了２分钟，外卖仔已经很努力了。林允儿抓起被子咬住，用力的上下了几下，外卖仔顿时感觉一股暖流从他的龟头流向阴茎根部，林允儿到了。
　　林允儿慢慢的放慢速度，她这时突然坐下套着外卖仔肉棒然后顺时针旋转了几圈「啊——ｏｐｐａ——好舒服——里面也到了——」
　　外卖仔这时也坐起来，抱住林允儿的腰。两人互相亲吻着。这时少女时代的宿舍突然「嘎吱……」门响了。外卖仔听到后赶快躺下，林允儿则赶快扑到他的身上。
　　少女时代有人回来了。「哎哟，这里怎么两双鞋子呢？」林允儿按着外卖仔的脸，两人都没吭声，外面那个少女时代的成员貌似不管那么多，也不怕尴尬，直接打开了宿舍的灯。
　　当灯打开后，外卖仔才看到原来是权侑莉回来了。
　　「你们当我不存在就是。」说完这句话过后权侑莉就走向阳台，洗漱去了。外卖仔送了口气，林允儿躺倒床的内侧，望着他，然后小声说「完了，被宥利欧尼发现了，都怪ｏｐｐａ你！我不想来，ｏｐｐａ你非要来！」
　　「ｏｐｐａ我也没说非要来，小允儿你自己说到你的寝室，还有你刚才不是也很爽么？」外卖仔有点稍微大声了，不会控制音量。
　　「嘘！」林允儿给外卖仔胸口一锤「叫你小声一点！」林允儿的床的高度有点高，外卖仔只要不坐起来，由于床边有一块保护栏，外面的权侑莉不抬头也看不到他。但是，她已经知道外卖仔在床上了，他也没什么必要好躲藏的了。外卖仔也不会主动坐起来，主动说话。权侑莉也真的当他不存在，但是他怎么能当她不存在呢？
　　权侑莉洗漱完，走进房间，在外卖仔眼前不到２米的地方，开始脱掉她的高跟鞋。权侑莉今天穿得如此的诱惑。高跟，丝袜，短裤，低胸的Ｔ－ｓｈｉｒｔ。权侑莉在那里扎着头发，一会扎成一团儿，就开始直接脱裤子和丝袜了。外卖仔连个眼睛直钩钩的望着权侑莉，心想，该不会是要直接脱光吧。林允儿也没敢坐起来，也没有说话，抱着他像是在装睡，可能太不好意思了。此时，外卖仔很想看权侑莉脱衣服，又怕林允儿知道，于是他伸手开始摸林允儿，让她以为他没有在看什么东西，头转向林允儿很小声的说「我们装睡。」
　　林允儿点点头，外卖仔便顺势把头扭向床边，假装就这样睡，然后手往后伸过去摸林允儿。林允儿不想再发出更多的声音和动作，就将就这个姿势睡下，并享受外卖仔的抚摸，然后她也从他后面伸手摸外卖仔的肉棒。摸着摸着外卖仔也就手往后伸累了，缩回来握着林允儿那握着他鸡巴的小手。外卖仔同时一直盯着权侑莉。其实权侑莉是可以看到外卖仔的头，他估计应该可以看到，但是他的眼睛在被子下面，留个缝看着权侑莉。
　　这时权侑莉脱掉外边的短裤过后，开始脱丝袜，一步一步的往下缕。外卖仔看着性欲高涨，但是由于刚刚射过了，还没很硬。但是林允儿有点感觉到了，以为他想操她了，便很高兴的继续帮外卖仔打飞机。
　　权侑莉脱到只剩内裤了，浅黄色的小内裤，屁股挺且圆，看上去真想撕掉她的内裤赶快插入。权侑莉继续，一下就脱掉了上衣，然后开始脱胸罩。权侑莉的手臂不是很细，但是看得出来不是赘肉，然后她手伸向背后，开始解胸罩，此时的外卖仔鸡巴已经有点硬了。接着，权侑莉轻轻的一动手，奶子几乎一下就像获得了释放，弹了一下，然后胸罩往下滑落到她一只准备好的手上接住。外卖仔仔细看一看，应该是Ｄ，权侑莉的奶子确实是Ｄ。
　　林允儿用力的捏住外卖仔的鸡巴抽动，这时他才发现，肉棒已经很硬了，前后可能就２分钟。没办法，谁叫少女时代的性感担当权侑莉要在他面前脱衣服呢。这时权侑莉的头抬了一下，她是面向外卖仔的。外卖仔直接看到权侑莉的脸，她可能也看到外卖仔了。外卖仔没有动，免得更明显。权侑莉要是觉得他看到了，就看到了吧，反正她没法给林允儿说。
　　这时林允儿搬动外卖仔的身体，示意他转过去，外卖仔也就将身体转了过去。林允儿把头放到外卖仔的两腿直接，钻进被子里，要给他口交，外卖仔心想「这样更好，你这婊子允儿跟我口交，我就扭头看看侑莉干嘛。」
　　权侑莉慢慢悠悠的上床休息，她的床就在林允儿的位置旁边。当权侑莉上梯的时候外卖仔可以看到她胸前的奶子在上下大幅度的抖动，她的屁股也扭动着，真是太诱人了。而外卖仔的肉棒也在林允儿的嘴里水深火热。
　　权侑莉上床了，上去并没有盖被子，而是转过头来看着外卖仔这边。这样两人的视线是持平的了。外卖仔之前没有意到呢。权侑莉看着外卖仔这边，看着他的眼睛这里，笑了一下，便盖上被子了。好像在说「呵呵，看不到了。」
　　外卖仔顿时很失望，不过林允儿还没停，外卖仔也被林允儿的嘴激起了性欲，他心想「我操不到你，就让你听听你们组合的门面被我操，看你会不会感到羨慕。」
　　于是外卖仔翻身，跟林允儿说「你的欧尼好像睡觉了。来吧。」林允儿不好意思，至始至终没有说话，也没有问权侑莉，所以外卖仔这样说她相信。
　　外卖仔趴在林允儿身上，又开始前戏了。外卖仔压着林允儿，这次他的目标是要让林允儿爽，让她叫，叫给权侑莉听听。于是外卖仔一边抚摸着林允儿，一边刺激她的阴蒂，待林允儿有感觉了，他便往被子里钻。
　　外卖仔面向林允儿的两腿之间，一头扎进去开始吮吸她的阴部，伸一只手攻击阴道，嘴巴则攻击阴蒂，另外一只手就摸向林允儿的乳房和腰部。就这样一个绝妙的战术，林允儿开始腰躯扭动，小声的呻吟起来。林允儿抓住外卖仔的手，想叫他听，但是他就是没停下来，因为林允儿叫他停就是因为太舒服了，想叫了。
　　林允儿很舒服的扭动着，外卖仔掀起被子，有点透不过气，不过也是想抬头看看权侑莉怎么样了。灯光没了，外卖仔借助外边路灯的一点亮光，可以看到权侑莉的被子已经掀开了。外卖仔抬起头，权侑莉没有任何反应，不知道是不是眼睛闭上了。而林允儿也不会认为外卖仔在做什么，要么认为他累了，要么认为他在看那边，担心被发现。
　　就这样，外卖仔继续搞林允儿。过一会，林允儿说「ｏｐｐａ，插我吧。」
　　林允儿的声音稍微大了点，不过这正合外卖仔意，他也有一点大声的说「来吧小允儿，ｏｐｐａ我操死你。」
　　外卖仔趴了上去，大力的插林允儿，并把被子完全掀开，应该说权侑莉如果看过来，完全可以看到外卖仔在那里上下前后抽动的身躯。林允儿竭力的抱住外卖仔的腰，帮助他推送，并不时「哼，哼」叫。这种淫叫一种想不叫，但是却没法控制，一种爆发的哼哼声。林允儿的眼睛一闭，外卖仔便抓住时间差看看那边，有点意外但是也不太意外的是只见权侑莉两腿分开稍微弯曲，一只手握着胸，一只手在两腿之间。不用说了，这正是他要达到的目的。
　　这时权侑莉突然头转了过后，不过外卖仔反应快，直接埋头亲吻林允儿，更加带有作秀的成分操着她。就这样，外卖仔没有管权侑莉用心的专心的，狠狠地射在了林允儿的肚子上。估计外卖仔射精那个场景也被权侑莉进入眼底。他心中很乐呵，就是想让她受不了，让她想被操，不过外卖仔也知道林允儿在他身边，他也没过多的想，心想这样也算发泄一下。
　　射了过后外卖仔躺下，用纸巾擦去射出的精液，林允儿靠在他的旁边说「亲爱的，今天ｏｐｐａ你有点猛，够了。」
　　「那就睡吧，ｏｐｐａ我是不是呆会必须回去了？」外卖仔问道。
　　「算了，反正欧尼都睡了，你明天早上早点起来回去吧，小允儿也好累哦，也睡了。」
　　林允儿向来是说睡就睡，而且睡得很死，外卖仔也见怪不怪了。
　　大约８，９分钟，林允儿就睡熟了，外卖仔也平躺着，头侧向权侑莉那边。权侑莉那边好像也没动静了，于是他也闭着眼睛，开始休息，毕竟他也射了两次了，不知道林允儿刚才到了几次。
　　就这样，整个宿舍很安静了，楼道也很安静，外卖仔似乎有点睡不着了，可能是因为有点激动，在一个他想操的少女时代权侑莉面前，操了林允儿。不过这也是悲剧啊，不能操她。
　　外卖仔想起裤子里装了半盒烟，心想反正林允儿也睡着了，自己又睡不着，外边的路灯也在１２点的时候全部关闭了，也没月亮，他就到阳台抽几支烟，坐一坐再说吧。
　　外卖仔穿着内裤走到阳台，找了个凳子坐着，开始点上烟，望着外边的一栋栋寝室楼，不知道还有没有别的寝室发生今天晚上的事——应该有吧。
　　这时惊喜来了！这惊喜就是权侑莉既然穿着一条内裤，走到阳台，洗了个手。外卖仔隐约的又一次完整的看到权侑莉的双峰抖动，而且离他只有半米远。权侑莉洗完手，没有给外卖仔一个正面就走进寝室上了床。外卖仔坐直了，思考了几分钟心想「这应该是个暗示什么的吧？」
　　外卖仔在阳台踱步了几圈，决定拼了。他走进寝室，小声的叫了叫「小允儿。」并伸手摸摸林允儿。林允儿毫无反应，外卖仔的余光看到权侑莉的头偏向他这边。
　　外卖仔放心了，林允儿一如既往的死睡着。于是他悄悄的，小心翼翼的往权侑莉的床上爬。权侑莉没有动。外卖仔就更加胆大了。权侑莉肯定没睡着，知道有人爬上来也没反应。于是外卖仔爬到了她的床上，她也没有动。外卖仔便开始慢慢的坐了下来，坐在权侑莉脚的位置。
　　权侑莉没有盖被子，外卖仔不敢看她的上半身，怕看到她的脸，怕她突然大叫，然后吵醒林允儿。外卖仔先摸了摸权侑莉的脚试探一下，没动。于是外卖仔稍微放心一点，估计是故意让他来搞她了吧。外卖仔弯下腰，开始亲吻权侑莉的小腿。权侑莉好像有点轻微的颤抖了一下，他开始用舌头舔权侑莉的小腿肚子，轻轻的，用舌尖。舔着舔着，权侑莉的腿很自然的分开了。外卖仔便继续舔，舔了一会慢慢的往上移动到了权侑莉的大腿，先是大腿的正面，舔着舔着舔腹股沟，已经碰到权侑莉内裤了。再然后再往内侧移动，舔权侑莉的大腿内侧，此时外卖仔轻轻的用手指按了一下权侑莉的内裤，发现内裤是湿的。也难怪，之前就已经湿了好久了。
　　这时权侑莉终于有反应了，她伸手握着外卖仔的手，拉了他一下。外卖仔俯身把脸凑到权侑莉的眼前。只见权侑莉说「你不要发出声音，慢慢的来。」
　　「宥利你等我很久了吧？想不想要ｏｐｐａ我给你舔舔？」外卖仔色咪咪的，小声的说。权侑莉揪了外卖仔的手臂一把，没有再说话了。外卖仔也没有说话了，埋头开始亲吻权侑莉的阴部，亲着亲着，权侑莉自己脱掉了内裤，把内裤完全脱掉，并扔到了他的背后。
　　外卖仔便可以直接面对权侑莉的肉穴了。他紧紧的吸住权侑莉的阴唇。权侑莉好像有点敏感，拍了拍他的头。于是外卖仔便慢慢的来，他一边用舌尖舔权侑莉的阴蒂，一边把手往上伸。权侑莉的手握着外卖仔的手腕，把他的手掌移动到她的大奶子上，然后旋转起来。同样是少女时代，但感觉确实不一样，比林允儿的大多了。林允儿的乳房他一个手虽然抓不完，但是权侑莉的奶子，他只能抓一半多一点点。外卖仔有手指揉着权侑莉的乳头，不时的抓一抓她的奶子，往上扯一下，这时他鸡巴就已经开始硬了。
　　外卖仔的舌头有点累了，开始用整个嘴去爱抚权侑莉的阴道口。权侑莉扭动和耸动她的腰，迎合外卖仔的嘴巴，一前一后，不时左右，外卖仔的舌头偶尔用力顶一下，好像在插她一样。就这样，权侑莉的淫水把床单弄湿了一大块。外卖仔用手指先在阴道口搓揉着，然后顺势插了进去，一扣，权侑莉的骚穴已经非常的湿润了。
　　在外卖仔抠的时候，权侑莉小声的「啊～」了一声，外卖仔连忙抬头，做一个「嘘」的动作。权侑莉小声的说了一句「放心，允儿平时晚上我们聊天都聊到３点，如果她１２点就睡着了，那她叫都叫不醒的。」
　　外卖仔想了想，也对啊，于是俯身向前，坐到权侑莉的腰上「来，给ｏｐｐａ我舔舔。」
　　「我没舔过。」权侑莉很尴尬的说道。
　　「不会吧？」外卖仔难以置信的眼神望着权侑莉。权侑莉没有说话，便开始握着外卖仔的鸡巴。
　　权侑莉一开始轻轻的用舌尖舔一舔外卖仔的龟头，好像有点难受的表情。外卖仔看着心里更爽快，心想我不能破你权侑莉下面的处，就破你嘴的处吧。于是外卖仔有点粗野的按着权侑莉的头说道「没事，慢慢就会了。」
　　外卖仔的鸡巴进入了权侑莉的小嘴，说实话，他其实并不是特别喜欢口交，不过权侑莉的嘴吧跟林允儿的不一样。权侑莉紧紧的包住外卖仔的鸡巴，而他自己来抽动，因为权侑莉不怎么会口交，她的嘴内壁也紧紧的靠着外卖仔的鸡巴，感觉包得很紧，而且外卖仔插入深喉，她也不会反感。权侑莉应该是看过Ａ片的，所以也知道一些，于是外卖仔就尽情的在权侑莉嘴里抽插着。过了一会，权侑莉推开外卖仔，说「你快点，明早经纪人ｏｐｐａ要来我们宿舍呢」
　　外卖仔没有更多的说话，跪在床上，抬起权侑莉的屁股，从正面开始用龟头在她的阴道口来回的搓动。外卖仔用龟头左右来回在权侑莉的阴门滑动，拨弄着她的阴唇。权侑莉突然轻轻的往下一顶，龟头伸进了她阴道，只有龟头进去了，外卖仔顿时感觉后背一麻，爽死了。
　　「啊——进去了——」权侑莉睁着眼睛望着下面，头抬了起来。
　　「宥利啊，你想看看么？来吧。」话说完外卖仔就把枕头给权侑莉竖起来垫在床头，她也跟着坐起来，靠着枕头，仰卧着，然后外卖仔再从后面一张床上拿来一个枕头将权侑莉的屁股垫高。这样，权侑莉只要低头，就可以清楚的看到外卖仔的鸡巴是怎么插进去的，他也可以离权侑莉的那对大奶子更近。
　　「来吧，就这样，我看着好舒服，ｏｐｐａ你来插我吧，宥利想要你插了，慢点慢点。」权侑莉按耐不住了，更何况外卖仔呢？
　　权侑莉轻轻的，又用龟头蠕动了几次，屁股一紧的往前一顶，直接顶了一大半鸡巴进去。外卖仔感觉到权侑莉的阴道的内壁紧紧的包围着他的龟头和鸡巴的前半部分，那种感觉，就像是本来很细的肉缝，被他的龟头顶开门了，而肉缝不服气，努力的想把门关上一样。外卖仔此时已经非常的激动了，双手按着权侑莉的乳房，此时的他只要留着更多的时间记住这次性爱。外卖仔的身体的心跳，都可以震动他的鸡巴，传到权侑莉的中枢神经。
　　外卖仔说「宥利啊，你看到了么，ｏｐｐａ我的鸡巴插进去了，好爽。」
　　「看到了，感觉好大一个肉棒啊，肉棒这个词语再恰当不过了，好喜欢ｏｐｐａ你的肉棒。」
　　「我好想就这样插在里面，再也不拔出来。」外卖仔确实很想这样，不过由于插在里面他本能就想动，本来是准备和权侑莉聊回天，享受享受这样从上往下看着她被插的表情。
　　外卖仔前后抽动了一下，可能第一次在宿舍和第一次见的男人做爱，他刚刚动了几下，权侑莉就用手抓住外卖仔按在她奶子上的手臂。
　　「啊，ｏｐｐａ你只要插我一次，宥利就全身麻酥酥的。」
　　「呵呵，ｏｐｐａ的龟头也麻酥酥的，宥利你的肉穴好嫩啊。」
　　权侑莉拍打一下外卖仔的手臂说「说话这么粗鲁，不理你了。」然后有点似笑非笑的样子。权侑莉的心跳很快，外卖仔甚至可以用他的龟头感觉到她的呼吸，她的阴道也在呼吸。
　　外卖仔说「好了，那ｏｐｐａ我就再粗鲁一点吧，ｏｐｐａ我操死你们少女时代！」
　　于是外卖仔开始真正的操权侑莉，他开始前后抽动自己的鸡巴，在权侑莉肉穴里面呆了这么半天，早已经被权侑莉湿润的阴液和细嫩的肉肉夹来硬的不行了，外卖仔边前后插着，权侑莉也跟着外卖仔往前一顶，一退的节奏「哼——哼——哼——」的叫了起来。
　　外卖仔心想「这权侑莉还闭着嘴不叫，完全没有淫荡起来，不行，得认真点。」于是他加快了速度，并注意９浅１深的顶着，不过由于他本能的希望享受，大约也就３浅１深的顶吧。权侑莉蒙着自己的嘴，怕自己大声的叫出来。外卖仔看着权侑莉享受但是害怕的表情，真给力。外卖仔插着插着，突然的全力一顶，「啊－哼——」权侑莉终于忍不住叫了一声「啊」，听了权侑莉也开始淫叫了，外卖仔开始用力的插起来。
　　权侑莉的嘴巴不停的出气，湿热的阴道不停的摩擦挤压外卖仔的龟头，有时外卖仔还用他湿热的手去揉捏权侑莉的乳头。就这样，外卖仔看着权侑莉的脸一脸的享受着，权侑莉也一直顶着他的鸡巴。
　　这时外卖仔停了下来，心想不能这么快射了，于是他叫权侑莉跪起来。权侑莉屁股对着外卖仔，手臂按在床上，外卖仔则跪直了摸索着她的阴道。权侑莉伸了只手抓住外卖仔的龟头，然后送他的龟头进了她的骚穴里。外卖仔看着权侑莉的屁股，小蛮腰，和胸前来回摇动的大奶，心想这下真的满足了，终于操了少女时代另一个成员了。这时，权侑莉伸手摸着外卖仔的大腿叫「快点啊ｏｐｐａ，宥利想你，快点。」
　　外卖仔一边开始加快速度一边说「快点干嘛啊？是不是想ｏｐｐａ我操你？」
　　外卖仔继续按着权侑莉的屁股，前后抽插。权侑莉开始很爽了，并开始小声的呻吟「嗯－嗯——嗯——嗯——啊－好深－」
　　「宥利啊，你『嗯』是什么意思，就是说想ｏｐｐａ我操你么？」说完外卖仔继续加快速度，加大深度「是不是想ｏｐｐａ我操你？说出来，快。」
　　权侑莉貌似用嘴呜住了嘴，不说话。终于，过了２０多下，权侑莉拿掉枕头，外卖仔的速度也放慢了。这时权侑莉说道「ｏｐｐａ你插的这么快，我怎么说话啊？」
　　「那宥利你现在快说，是不是想ｏｐｐａ我操你？」
　　「嗯，来操宥利，宥利想ｏｐｐａ你操我，你干我！」权侑莉话音还没落，「啊……」被外卖仔又开始用力的插了起来。
　　「宥利你要一直叫ｏｐｐａ我操你，要不然ｏｐｐａ我就停了。」外卖仔威胁着她，因为权侑莉现在已经耐不住了，估计已经被他快插到高潮了。
　　于是权侑莉大声淫叫道「嗯——操宥利——啊——干我——啊——在允儿——面前——使劲的－操——操——啊——操宥利——啊——快——快点——啊——」这时外卖仔感觉到阴道有一股强大的暖流流向了他的龟头和阴茎周围。
　　「啊－宥利到了——停——停——啊——不要插－不要插——不要插了——让——让宥利——休息
　　一下——「外卖仔看权侑莉确实忍不住了，担心一会大声叫了出来，于是停止了活塞运动，但是鸡巴还是硬硬的塞在权侑莉里面。外卖仔抱紧权侑莉的屁股，鸡巴顶到里面不出来，权侑莉则趴在床上，只有屁股还翘在后面。
　　「啊－ｏｐｐａ你为什么还不射啊——宥利没力了——腿软了——手臂也软了——。」权侑莉在问外卖仔。外卖仔抱着权侑莉的屁股，轻轻的动了一下，因为插进去了不抽动很难受，很想插。
　　权侑莉马上说「别动，让宥利休息会，ｏｐｐａ你抱着我，抱着我，摸宥利的奶子吧。」
　　于是权侑莉身子抬了起来，外卖仔还是插在她的肉穴内。权侑莉在外卖仔的前面坐了起来，就好像整个人是直直的屈膝跪着，但是屁股坐在外卖仔的鸡巴上。
　　权侑莉的重力让外卖仔不用用力，鸡巴都是插在里面紧紧的。外卖仔从后面环抱着权侑莉，从奶子摸到小腹，在摸到腰。一摸到腰，外卖仔就忍不住了，他就这个姿势往斜上方来回抽动。权侑莉也发现了外卖仔的企图，于是说道「ｏｐｐａ你不要动，宥利自己来，就这个姿势，挺舒服的。」
　　于是外卖仔硬着鸡巴硬着腰，给予权侑莉坚固的基础，然后权侑莉顺着外卖仔插入的方向，来回的运动她的屁股。外卖仔抱着权侑莉的腰引导，顺便摸摸，看着她的屁股往自己的阴毛那里顶，实在享受。
　　这时权侑莉问道「ｏｐｐａ你为什么不想射呢？难道你不觉得爽，不够舒服么？」
　　外卖仔微笑了一下道「怎么可能呢？我只是觉得就这么一次，别早泄，浪费了，那多尴尬啊。」
　　「呵呵，来吧，没关系，宥利到高潮了，来吧，射吧，把以后的精子都给宥利，全部都给我。」权侑莉说完就像她刚才那个方法，加快了速度，外卖仔感觉鸡巴有点受不了了，这个姿势冲击力比较大，而且感觉她在运动，感觉是在被权侑莉操一下，更有一种征服感。
　　权侑莉一边小声叫床，一边说「射吧，把以后的精子全部给宥利，给我。」外卖仔实在忍不住了，双手捏住权侑莉的奶子，跟她一起用力顶着。外卖仔小声的喘息着，权侑莉也没法说话了，估计外卖仔这一用力她也受不了了。就这样坚持了２分多种，外卖仔抓紧权侑莉的奶子，权侑莉屁股挺在那里不动，他自己用力的顶了五六下，然后放慢速度，身体抽搐了七八次，可能是他有史以来射得最多的一次。
　　外卖仔射了过后没有拔出来，权侑莉坐在外卖仔的鸡巴上，背靠着他。外卖仔捏着权侑莉的奶子，摸着她的腰，身体大幅度的喘息着。
　　就这样，两人俩终于尽欢了。权侑莉慢慢的抬起自己的屁股，精子全部流到了外卖仔的大腿上。权侑莉用被子给外卖仔擦擦干净然后说「明天得把这一套床单全部换了。」外卖仔也笑笑不说话。


第080章
　　２０１０年韩国，杰西卡刚刚录制完（ＲｕｎｎｉｎｇＭａｎ）。当在电视台和刘在石他们吃完饭后，本来是想回宿舍的，不过突然她发觉宋智孝好像突然不见了。想和宋智孝打个招呼的杰西卡就在电台四周找她。找着找着，突然杰西卡走到了刚刚在电台顶楼的巴士。怪了，都已经凌晨１点了，怎么工作人员还不把公车驾走？
　　看着这辆公车，使杰西卡涌起一股不祥的预感，下意识避开那公车。怎料！那辆公车竟突然驶至杰西卡面前，就在她呆着瞬间，公车的车门打开，一个彪形大汉从门后将杰西卡一把拉上车！
　　「啊！」杰西卡不禁失声尖叫，但她不是因为突如其来的袭击，而是因为眼前过於骇人的景象。只见车上有二十多个乘客，清一色都是男的，而在他们的中间，宋智孝既然全身赤裸，双手被麻绳紮起高举过头！
　　宋智孝被戴上眼罩和全罩式耳机，嘴巴也被多孔的口球强行撑开，从口球的孔上可以看见不断有亮晶晶的唾液流出。再看宋智孝的下体，她不但小穴和屁眼被插入硕大的按摩棒，而且连尿道都被肛门用的按摩棒所填满！
　　这……这…到底是什么状况！？
　　「杰西卡ｘｉ，欢迎来到『极乐痴汉公车』！」在杰西卡目瞪口呆的时候，耳边传来男人的声音。杰西卡转头看向司机的位置，眼前出现的，竟然是（ＲｕｎｎｉｎｇＭａｎ）的总ｐｄ！
　　只见总ｐｄ继续自说自话道「恭喜杰西卡ｘｉ你成为今晚的幸运儿，你将有幸体验一夜的『公车生活』。」
　　看着满车都是电视台的工作人员或高层，他们没有让杰西卡多作思考的时间，杰西卡就被人从后面大力推了一把，失去重心的她摔倒在地上。
　　一名彪形大汉的ｆｄ对杰西卡说「杰西卡，我看你识趣就自己把衣服脱光，不然被我们撕破就要光溜溜的下车喔？」
　　「你们想干什么！？快停车！不然我要报警啊！」毫无疑问，杰西卡绝对可以想像接下来自己身上将发生的事，但她还是怀着一丝希望威胁他们。没想到，杰西卡才把话说完，身上的连身裙就被美工刀快速滑过，整条裙由胸前到大腿的位置就被割开了！
　　ｆｄ说道「你认为有机会的话，请尽管报警。」
　　「哈哈，我看杰西卡你认命吧？这里的人你可惹不起，乘乘的让我们爽一晚，你就可以回家了～」总ｐｄ头也不回的说道。
　　这时，杰西卡身后突然有一对手伸出，大力的抓在她的胸前，隔着胸罩揉搓她的胸部，他边搓边说「噢！这杰西卡的胸部很有弹性啊！」杰西卡回头一看，竟然是刚刚拍摄（ＲｕｎｎｉｎｇＭａｎ）时她的摄影师！
　　「呵呵，好久没遇过好像少女时代这样的极品！平日干的，不是二或三线的女团或者模特，杰西卡啊，哪天有空ｏｐｐａ我再干你一次！」那摄影师一边说着，一边双手用力一扯，杰西卡的胸罩就不翼而飞了，３５Ｄ的丰乳暴露在二十多双淫秽的目光前。
　　「不要！！」杰西卡尖叫道，立刻用力想要挣扎他。
　　摄影师见杰西卡挣扎的样子，乐在其中，一手抓住她的双手，另一只手则继续玩弄杰西卡的乳房说道「哎呀！ｏｐｐａ我们等等会好好疼你，不要那么兴奋嘛！」
　　不知道什么时候，杰西卡面前多了一个中年大叔，他摸了摸杰西卡的大腿后说道「杰西卡，你放心喔，等下还有一个宋智孝一起陪你嘛，或者你叫你姐妹来也可以的」
　　这时摄影师突然从杰西卡的身上移开，他把宋智孝手上的绳子解开，只见宋智孝瞬间脱力似的趴在地上，摄影师又把她拖到杰西卡的面前。
　　「哈哈，老金说得对，反正还有这婊子宋智孝和你一起，你怕的话也可以叫你姐妹一起来也可以的，我们可是多多益善啊！」杰西卡见眼前的宋智孝虽然被解开束缚，但还是没有挣扎反抗，只是趴在地上不断喘息，这欧尼到底被吊在这里多久啊？
　　「杰西卡你知不知道？这个臭婊子跟我们爽完过后做了（ＲｕｎｎｉｎｇＭａｎ）的主持了，竟然不肯给我们干了！所以我们趁今天把她抓回来，好好调教一下，还拍了不少ＡＶ啊！哈哈哈！」摄影师说着，又用脚向宋智孝下身的按摩棒踢了一下，只见接摩棒没入她的小穴，接着女宋智孝身不自然的颤抖几下。
　　「本来我们也没有打算找你的，不过杰西卡你既然亲自送上门喔，我们当然来者不拒的，哈哈！」
　　那叫老金的中年大叔看见杰西卡不经意颤抖的样子，更得意地继续说「反正你们女偶像也不是什么正经女人吧，难得你送上门了，我们当然要试试少女时代的滋味啊，哈哈！你就帮帮这婊子智孝分担一下她工作啦」
　　分担宋智孝工作！？不说开玩笑了，这里就算减半也有十多个人啊！？杰西卡记得她最多应付三、四个人就快好像死了，被十几人轮奸的话，她一定会被活生生干死的。
　　在杰西卡想着的同时，一个大肚子的高层不知什么时候已经走到那宋智孝的身边，把她的耳机、眼罩、口球通通解开。只见他对宋智孝说「小母狗，快去跟那位后辈自我介绍吧！」
　　宋智孝即使被解开所有枷锁，还是一脸恍惚的样子，只是当她听到大肚男的说话后，还是四肢撑地爬到杰西卡面前。
　　「我叫宋智孝，是只淫荡的母狗……」
　　「跟她说你今天高潮了多少次？」
　　「我今天已经高潮了４１次……啊……」说着，宋智孝竟然自己抓起小穴里的按摩棒抽插起来！
　　这欧尼在干什么！？她竟然自称做母狗，她被干疯了吗！？被整个（ＲｕｎｎｉｎｇＭａｎ）的工作人员和电视台高层轮奸……杰西卡实在无法想像宋智孝的心境到底是怎么样的。
　　「哈哈！小母狗又忍不住手淫了，是不是想被干了？」大肚男嘲讽道。
　　「是……智孝想被干……小穴一整天没人干……好痒…啊……」大肚男听到宋智孝淫荡的自白后，立即脱掉裤子，挺起一根足足有２０公分的大肉棒！这…他真的是中年大肚男吗！？
　　「说得很好！拔掉按摩棒，我来帮你止痒！」大肚男说。宋智孝听了立刻将小穴里的按摩棒拔出，杰西卡乍然吓呆了，因为她看见从宋智孝的小穴里抽出的，是长达３０公分的按摩棒，这明显是供女同志专用的双头按摩棒！她的小穴怎么可能容得下！？
　　大肚男看杰西卡发呆的样子立刻帮忙解话「哎哟～不用那么惊讶啊？这只母狗的子宫口早就被戳到松垮垮了，我们只是把按摩棒插进子宫而已～看，像这样……」说着，他把肉棒对准宋智孝的小穴，用力一顶，宋智孝的双眼瞬间翻白，杰西卡知道，他把肉棒插进宋智孝子宫了。
　　「你看，这样不是很好吗？她每晚都要应付几十个男人，被中出上百次，这样就不怕会怀孕啦～哈哈！」
　　「还有啊，你们女偶像似乎很喜欢被戳穿子宫的感觉啊？上次那个ａｆｔｅｒｓｃｈｏｏｌ的ＵＩＥ被我顶破子宫的时候，瞬间就痉挛了！还有那个ｋａｒａ的具荷拉竟然一下子被干到吐白泡了！」
　　「喂！你这个子宫奸变态！每次都这样把她们干坏，搞得我们都没办法玩了！」摄影师大声的斥责大肚男。听完他们的说话，杰西卡全身不寒而栗，她绝对不要被戳穿子宫。
　　就在杰西卡准备发疯的逃脱时，她突然被人从后一推，按倒在地上。那个中年大叔抓住她的内裤，连同丝袜一并扯破！
　　「你们少废话！我忍不住了！」
　　摄影师听后，一面事不关己的样子摆摆手，说「好好好……那么就开始吧，漫漫长夜，杰西卡，可千万别死啊～」说罢，立即有一群人蜂拥而上，几乎所有人针对杰西卡而来，刹那间几十只手在她身上游走。
　　「干！从未看过这么正点的女偶像！」
　　「最近每天都干那宋智孝，她的小穴都松垮垮了！」
　　「那只母狗都不会反抗，有什么好玩！」
　　「哈哈，我要把这杰西卡的穴干到合不起来！」
　　「那我要玩口爆，使她的肚子满满是我的精液！」
　　「傻了你？当然是中出最爽啦！」
　　「对！我们所有人都要中出她！将她的子宫灌到篮球一样！」
　　「哈哈！好，不然我们玩新游戏，不让她吃事后丸，看她会怀上谁的孩子？」
　　「」「好！！！」「」
　　「呜……呜呜呜呜……！！！！」杰西卡下半身一凉，小内裤很快的被人褪掉，两条光溜溜的长腿依然被抓的紧紧的，动弹不得，现在有多少人围绕在她身边，杰西卡不知道也没心情去算了。
　　「这条我要带回家纪念，嘻嘻！」
　　「秀择，秀明！」
　　「干嘛？」
　　「你看，这杰西卡的胸部好大喔！」中年大叔一面吆喝，一面两手抓住杰西卡浑圆绵软的大奶子，像手中握着两颗海滩球一样，捧在掌上先是把玩一会，然后捏住她的乳头用力往上拉。
　　「嗯唔唔唔唔唔……！！」杰西卡的两颗粉嫩乳头哪禁的起他这样拉扯挑逗，一会儿就又挺又翘起来，让中年大叔见状更加兴奋，二话不说嘴巴咬了上来含住乳杰西卡头，舌头贴住之后开始又吸又吮，弄得她芳心大乱，心防被他灵活的舌头越舔越弱。杰西卡暗喊不妙，这样下去如果自己都屈服了那后果可是不堪设想，她赶紧用双手拼命的朝带头的摄影师招手，他看到之后越过中年大叔爬了过来道「老金你先起来一下，这个婊子好像有话要说。」
　　中年大叔离开杰西卡的身体，杰西卡立刻眼神楚楚可怜的带着泪光向摄影师求饶「ｏｐｐａ，西卡好想回家，可不可以放过我？西卡保证不会去报警，我们就当作没发生过，好吗？」
　　摄影师想了一想，凑到杰西卡耳边小声的说「可以啊，杰西卡你只要现在帮我口交我就叫其他人放过你，怎么样？」
　　杰西卡紧张的咬了咬嘴唇「呜……这……这怎么行啊……？？」
　　「看你啰，反正你不答应的话我们就不下车，直到每个人都玩爽你为止。」
　　这话一出吓的杰西卡赶紧连连点头「好，好，我做就是，但是你等等一定要叫他们住手喔」
　　「放心啦，你不用怕，ｏｐｐａ怎么会骗人呢？我保证啦」说完他站到了杰西卡俏丽的脸庞边，拉下裤子的拉炼，从白色内裤里掏出了已经英挺如柱的鸡巴，杰西卡顺从的微微张开樱桃小口把龟头含了进去，像古代的宫女在服侍皇帝一样的小心翼翼。
　　「唔……好爽……嗯……嗯嗯……」摄影师舒服的闭上眼睛头朝天开始深呼吸，杰西卡的舌头不停的绕着他的龟头做顺时针回转，湿润又滑的上下左右服务着摄影师。摄影师的龟头偶尔还会在杰西卡嘴里颤抖，接着杰西卡把肉棒整根含进去开始大力的又吸又吞，嘴唇紧紧含住摄影师的阳具，头来回来回的快速吸吮。
　　「唔……吸吸……舔……吮吮吮……吸……嗯唔……」配合着嘴里的呻吟，摄影师肉棒被杰西卡吹的慢慢涨大，他也忍不住两手抱住杰西卡的头压着自己的这把光亮长矛，不断往杰西卡嘴里边挺边干。杰西卡小嘴被鸡巴这样粗鲁的来回抽插之下不断的渗出口水从嘴边滴到地上。
　　其他几个男人这时候可没有闲着，除了中年大叔依然一嘴一手贪婪的又吸又捏着杰西卡的乳头之外，一个男生抱住她的长腿从上面舔到脚指，又从脚指舔回上面这样反覆的直到杰西卡右腿上下满满是他的口水。另一人则用手指头贴在杰西卡的两片鲍唇上，先是上上下下的摩蹭着，看到杰西卡的骚穴因为被挑逗而开始湿透透了之后，索性就进了去开始抠她的骚穴，用那些好像是Ａ片上看来的技术又是在里面上下震动又是同时无名指扣住杰西卡的骚穴和后庭中间的地带按着。杰西卡在这样全身上下都被挑逗的情形下，她已经完全受不了了「嗯嗯嗯……唔，唔，唔唔唔唔唔……！！」就这样闷哼着高潮掉。
　　「唷，看这边看这边，这少女时代的婊子怎么了啊？」手指还塞在杰西卡骚穴里的ｆｄ看到杰西卡两腿忽然拉直不停颤抖，自己的手还被她的淫水喷的满手都是，吓了一跳。另外那个抱住大腿狂舔的看到了，说「她好像高潮了耶……」
　　「杰西卡ｘｉ，你知不知道你的奶子好软好好吃？皮肤白皙又吹弹可破耶！」中年大叔笑着一面捏杰西卡翘翘的乳头一面问她。杰西卡只能用带着可怜的眼神望着他，因为她嘴巴这会儿正在帮摄影师吹舔服务着他的男根「嗯嗯……唔……嗯唔……舔舔舔……嗯唔……吸……吮吮……呜……」
　　「喔……喔喔……西卡啊，你好会吹……技术这么棒……吹过很多支吼？……」摄影师一面享受被杰西卡吹的快感一面嘴上不饶人，听的她又羞耻又难过却一点办法也没有。
　　「呜……呜呜呜……嗯……嗯嗯……吮……吹……唔……」
　　「啊……要命……吼……嗯吼吼……你这张嘴真的好棒，我从来没有试过这样好的嘴」
　　「唔……嗯嗯……呜……吸……吞……吮吮吮……呜……」
　　「不行，干，不行了ｏｐｐａ我要射了，嗯喔喔！」摄影师低吼一声，抽了出来同时抓住杰西卡的头，鸡巴一抖一抖的全部射在她脸上。
　　杰西卡一面「不，不要！！唉唷！不要射了！」的大喊一面想躲开，无奈却被摄影师孔武有力的手抓住，害杰西卡的眼睛鼻孔嘴巴脸颊都无一倖免。
　　「呼……呼……哇哈哈哈哈，西卡你刚刚在吃我肉棒的时候好像高潮喔？好丢脸喔你！哈哈……」喘过几口气以后摄影师摸着杰西卡的头说，又回复到嘻皮笑脸的本性。
　　「唔……噢……噢……嗯……嗯嗯……」杰西卡的眼睛被精液黏的张不开，只好闭着眼睛边呻吟边求情「刚刚说……让我让ｏｐｐａ你舒服了，现在可以叫他们放开我了吗？」
　　摄影师继续摸着杰西卡的头道「西卡啊……你真的相信我喔？拜託一下，我们男人说的话可以听吗？长这么大了，还这么笨这么好骗喔！？」
　　「什……什么！！等等！不可以这样！刚刚说好的！。怎么可以骗我呢！？快点要他们住手啊！」
　　「我又管不住他们，你自己叫他们停啊。」
　　「呜……呜呜……怎么可以这样……明明说好的……呜呜呜呜……太……太过分了……嗯……呜呜呜……」杰西卡开始不停的哭了起来，眼泪和精液把她的长睫毛糊成一片，分不清楚，鼻孔也因为被精液盖住，只好用嘴巴一面哭一面吸气。
　　「我好想进去喔，」一直在玩杰西卡小穴的那个男人才说完，就把杰西卡的屁股托出来座椅外悬空着，把她两腿掰成外八，鸡巴就硬生生的「扑滋」入了来。
　　「唔哇啊啊啊啊啊……」杰西卡悽惨的哭叫了起来，前面被这么多男人给玩成这样，想不到还是逃不了被阴茎干入小穴一途，自己怎么会这么笨，去相信一开始就对自己企图不轨的人呢？
　　那男人淫笑的说「嘿！这杰西卡的阴道还有点紧，真不像已经被干到不要的婊子偶像！哈哈！！」
　　于是，旁边一个男人双手抓着杰西卡较上方的腰际配合着压下。接着就看到男人的阳具，慢慢的全插入了杰西卡的阴道里了，男人们就听到杰西卡呻吟着，「哎啊～啊……」并全身又开始微微颤动着。
　　刚刚射完精液的摄影师一面骑到车门旁，一面用电话照着坐在男人腿上被干着的杰西卡，兴奋的喊着「哇哇！！这婊子真的超正地，不愧是少女时代啊」
　　在电话的大灯照下，杰西卡圆嫩细白的屁股，正被男人干的啪啪的震动着。而杰西卡上身因双手被人反绑而向前挺的双乳，也随着被干而上下震荡着。
　　摄影师继续兴奋说着「哗！白白大大奶子，那白白肉肉的屁股，靠！少女时代太棒啦！」
　　一旁的中年大叔也说着「我说的没错吧？这才叫顶级女偶像吧，之前我们玩的都只算是二三流的，是不？！？」
　　摄影师笑嘻嘻的点头说「哈哈……是啦……」
　　随着男人上下插着越快速，杰西卡叫的越大声，并全身颤抖的越急。中年大叔与摄影师观靠近看着的围奸景像，就看到杰西卡屁股下，两片阴唇紧紧包着男人粗大的肉棒。
　　此时摄影师叫着「喔喔！老权，你既然干这少女时代杰西卡既然没带套？」
　　那干着杰西卡的老权嘿嘿的笑道「嗯！每次我们干那些女偶像都是不戴套的，更何况少女时代这种顶级货！哈哈……」
　　中年大叔笑的更邪道「这杰西卡等下一直被我们轮射在她洞里的话，不知道最后怀孕生出来的小杂种会像谁！？哈哈，真好玩！」
　　总ｐｄ这时忽然较小声的说「这杰西卡的不可能怀孕，因为必须要每天给她吞避孕药」
　　「我是这么打算的，等我们好好的玩她一阵子玩够了，然后，再给电视台高层他们带去去拍Ａ片卖些钱，或者私底下带她去卖淫去！这样子，我们才能玩也玩够本，赚也赚够本啦！！哈哈……」
　　摄影师忽然担心的问道，「那……那……ＳＭ那边呢呢？」
　　总ｐｄ冷冷的说道「怕什么，我们下次一次过设计他们的男偶像，再把他们公司的女偶像全部干了拍影片留下，看他们ｓｍ能拿我们怎样！」
　　公车上大家听了，傻傻的望着总ｐｄ呆住了！！
　　只有不停的在干着杰西卡的老权没傻住，仍啪啪的不停的干着。老权一面干着杰西卡一面说「这些上层的事留给ｐｄ们搞，这杰西卡现在是要我们好好的搞啦……喔……」
　　总ｐｄ笑脸说道「臭老权！你再不快点干完就该我啦，我也没干过少女时代呢」
　　老权也淫笑说着「好呀！加速！！冲呀！～」说完后他卯起来顶着冲着杰西卡的阴道大力抽插。已经被干爽的杰西卡两眼无神的坐在老权腿上被干着，『哎……哎……啊……啊……』不停的叫着。
　　总ｐｄ为了让老权快点射精结束，他要大家围着帮忙抓着杰西卡，上下加劲的被老权干着。老权一面干着杰西卡一面叫着道「喂！你们轻一点啦，我顶到这婊子西卡的子宫壁了啦！」
　　男人听了更是加劲加速的抓着杰西卡的屁股和腰快速上下动着。
　　「啊啊啊……啊……啊……」杰西卡大声的淫叫，进入了半崩溃的状态下。
　　「太过瘾啦！这杰西卡的阴道紧紧的，又可以放心的不带套子，喔……爽死啦」老权一面兴奋的叫着，一面双手抱紧杰西卡的双臀，用最快速的抽动着。
　　『啊啊啊啊……啊啊啊啊……』杰西卡的叫声也更加大许多。
　　总ｐｄ这时扳着杰西卡脸转向他热吻着。就这样，少女时代的杰西卡的阴道被老权狂干着，而她的双乳则被摄影师与中年大叔分别从后方和左方搓着捏着，杰西卡的嘴也被总ｐｄ吻着并用舌头在里面翻着搅着。
　　这样子持续了快１０分钟，老权狂吼一声，将精液全射在杰西卡的阴道里。此时，他的动作也停了下来，并抽出沾满精液和杰西卡淫液的肉棒，而杰西卡则是全身瘫软下来侧倒入了总ｐｄ怀中，并且全身开始缓缓的抽搐着！
　　此时也大约三点多了，另一边大肚男也早已按耐不住的爬到宋智孝被掰开开的两脚间蹲下，正好近看她刚刚被他们玩弄的阴唇。同时他也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒，然后和几个伙伴专心的玩弄着宋智孝的肉体。
　　大肚男先是打开电弄按摩棒的电源按下震动功能，然，将急速震动的尖端部份压下宋智孝的阴核，刺激她原本就被药效发作使的全身。敏感的宋智孝如被电击般的震了一下，然后身体有气无力的扭动着想挣脱。可是，宋智孝双腿一直被对折起，并开开的放在椅上。又被另两个人一左一右的扳住与卡住，再加上手又被绑于背后，以及多种药物的发效如此跟本没办法挣脱。
　　宋智孝的肉体完全让他们任意的玩弄，并一面反射性的念着，「喔……唔……唔…啊……不要……这样子……啊……」。而她原本双手绑身后的绑法则让她双掌抓到另一手的手臂绑于背后。所以现在宋智孝更令她的胸部不得不向前挺出，而挺出双乳的乳头更是这样向前挺，毫无防御的让两人尽情的手和舌挑弄着。这使原本乳头就很敏感的宋智孝更是火上加油般的被挑弄着。
　　「啊啊啊……唔……唔……啊啊啊……」宋智孝失神般的叫着，就这样如此般的被三人尽情的刺激着，而光溜溜的身体不停的颤动着，「啊啊啊……啊……唔……唔……啊啊！」
　　就这样的持续了好几分钟，大肚男忽然停下，关上按摩棒震动功能说「喂！你们看，这婊子的阴部已经很湿了耶！」
　　一个男人递给了大肚男一条膏药说道「那让她更湿，用这个抹在棒子上面！」
　　大肚男一面将膏药挤出抹在按摩棒前头，一面说「这是不是上次强奸那个ＵＩＥ时那个可以让阴道加倍高潮的？」
　　男人淫笑的说道「是啦，就是这个，可以让这女的阴道更敏感和湿的透彻！」
　　大肚男听了立刻将按摩棒前端抹着满满的膏药，准备要插入宋智孝的阴道。
　　此时另一个男人说「喂……停一下！之前好像上次那个女偶像的被你们这样弄，结果后来接连着高潮过头的样子，不是搞到最后出事了吗？」
　　「喔！哥你说之前那个金泫雅喔？」刚刚给药膏的男人问道问道。
　　大肚男好奇的问「那次我不在……结果后来呢？」
　　那药膏男淫笑着说「后来那金泫雅在后台被我们干晕了住院，最后退出了ｗｏｎｄｅｒｇｉｒｌ……」
　　大肚男问「然后？你们怎样怎么处理ｊｙｐ那里？」
　　药膏男答道「反正朴振英也不是什么好人，他还敢说什么！而且他旗下的艺人还得靠我们电视台呢！放心啦，我们办事你放心，专心爽你的就对啦！」
　　已经意识不太清楚的宋智孝，仍全身微微颤动的瘫坐着，有点像说梦话般担心的问「你们……在说什么……唔……我刚刚没注意听……能不能再……再说一次……唔……」
　　大肚男笑嘻嘻的说道「智孝啊！～ｏｐｐａ要帮你爽爽，你全身放松就对啦！」
　　「喔……」宋智孝已经被药效的完全发作，失去对事的逻辑判断，竟然真的放松全身剩下的一点力气，保持被两人抓着扳着的姿势。
　　大肚男又说着「ｏｐｐａ我们要像刚刚那样玩弄你的身体，可是你要放松哟……会让你很舒服的，反正你不要管我们怎么弄，要听话哟……」
　　已被药效使得意识不清的宋智孝脸羞涩的微微点点头。
　　男人们把宋智孝抱到地上放着，将她平躺向上放在铺好的报纸上。由于宋智孝的双手仍是绑于背后，所以一平躺在地上后，反而变成垫在背后胸处，使的正面双乳更是向上挺出。
　　然后，药膏男跟另一个男人一左一右的扳开宋智孝的双腿，大肚男则是蹲在她头的旁边。接着一个调灯师将手中大灯调了方向，使得他能将地上这边照得一清二楚。
　　在强光下，可清处的看到宋智孝被掰开双腿的阴部，两片红红的，被干的有些外翻的阴唇，正缓缓流出刚刚被轮奸的白白精液。
　　「喂！小李！帮个忙把这婊子的精液处理掉好不好？」大肚男叫着。
　　小李一面满足的笑，一面答应，然后过来宋智孝的骚穴里挖呀挖和用卫生巾擦呀擦的。只见他的几只手指在宋智孝阴部翻来翻去挖来挖去，有时是撑开两片阴唇，有时是两三指插进阴道内一进一出的挖，搞的宋智孝又开始缓缓颤动着叫着。
　　「啊啊……啊啊啊……」宋智孝被这样挖着挖着，又开始始大量的流出淫液了。大肚男推开了小李说着「好啦，够啦！换我……！喝！！！」
　　大肚男的肉棒是属于长形的，只见他长长硬挺的老二『啾』的一声也干进了宋智孝的阴道，还一口气顶到底，而且竟然还有一些部份留在外面。
　　宋智孝又开始叫起来了「啊……啊……痛……唔……」药膏男和小李一左一右单手扳开宋智孝双腿，用另一只手也玩弄着她的双乳一下搓柔，一下又挑逗乳头，使得宋智孝胸部不得不向上挺。
　　大肚男一边干宋智孝一面边问「智孝啊，ｏｐｐａ顶的你好痛是吗？？那另两个ｏｐｐａ这样搞你的乳房有没有舒服点呀！？」只看到宋智孝两眼仍是涣散般，半张半闭『嗯嗯』的呻吟着，好像没听到大肚男的话。
　　药膏男一面捏着宋智孝的左乳，一面说「多种春药完全发挥，这婊子智孝现在跟本听不太懂你说啥啦，脑子一片乱啦！哈哈……」
　　在旁边车内斜躺在后座休息的摄影师也说着「上次那个ｔａｒａ的朴智妍就是被我们下两种药，结果……」
　　说到这嘿嘿笑了两声，药膏男接着说「结果那朴智妍被我们带出来搞了一晚上，就一直这样没清醒过啦！！」
　　大肚男一面干宋智孝一面说着「喔……喔……就是之前听你们说最后你们送回去她宿舍的那个朴智妍！？」
　　大伙们笑着说「是的，就是那个啦……哈哈哈……」就这样，宋智孝又开始继续的精神恍惚的被干着和玩弄着！
　　宋智孝双脚被小李和药膏男扳开着，她阴道被大肚男使劲的干着，双乳也一左一右的被玩弄着，这时调灯师则也把握住宋智孝的嘴，趁着她张口『啊啊』叫着，忽然把硬挺的老二塞进嘴里。只见原本『啊啊』叫的宋智孝忽然间变成『唔唔呃』的声音。于是宋智孝身上该利用到的地方，大伙都用到了。
　　在一旁看着的总ｐｄ看着此景不停的吞口水一面说「喔……这智孝真的是又大又圆的奶子」
　　在一旁休息的摄影师说着「那女的之前自己说是ｃ！」
　　「喔……ｃ啊……怎么看起来就这么大……有够赞的……」
　　一面搓着抓着宋智孝的奶子的小李说「你看，我满掌抓住都抓不住」只见他单手掌用力抓下宋智孝变形的左乳，但是他的手跟本无法单掌全抓握住。
　　让宋智孝吹着喇叭的调灯师也说「喔……这女的嘴也很棒，来！乖！用舌头……对！然后吞深一点……喔！对啦！」调灯师一面指挥着，而宋智孝也一口令一动作的照作。
　　调灯师舒服的说着「好爽……！你们刚刚不是说她已经听不太进去我们讲话吗？怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊？好奇怪！呵呵！！」
　　药膏男解释着「简单的动作指令，她会迷迷糊糊的照做！但是问话与聊天的话，现在的她，就没办法啦……总之这婊子的现在，只会傻傻的让我们玩啦，如何？我弄的药不错吧？哈哈！」
　　大伙们都开心的说「阿凯你果然是春药之神，弄的好呀！～」大肚男越干越起劲，每一下都顶到宋智孝阴道的尽头，每一下到顶，都还有部份留在外翻的宋智孝阴唇外，而肉棒露出来的部份早已被宋智孝大量外流的淫水沾得湿透。
　　就这样，因为大肚男长长的老二每一下到顶的冲击，以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄，宋智孝终于受不了的将嘴离开了调灯师的老二，又开始啊啊啊的叫起来。
　　大肚男算是大伙当中较会享受性爱的之一，一下子卯起来深深的干到顶，一下子又浅浅的干，一下子又加上手指同时刺激宋智孝的阴核，一下子又来个两浅一深干着，搞的宋智孝一面被干一面全身抽搐颤抖起来！大肚男和大伙们这样持续又搞了宋智孝快１０分钟，她又再度快崩溃般的『啊啊啊』叫着，全身颤抖着并且随着全身的抽搐，开始了阴道抽筋式的收缩。
　　大肚男这时叫着「嘿呀！～这女的怎么阴道越夹越紧？？干！你越要夹，老子就越用力！！」说完后大肚男更是每一下加速跟加力的插到最底，这连续的几十下极重与极快的狂干，使得叫声与颤宋智孝动都变了样。原本『啊啊』的叫声，忽然好像哽住般的变成『呃呃』的声音，而且宋智孝原本的颤动随着大肚男猛力且快速的狂干，变成了抽蓄般的快速抖动。宋智孝就这样的接近崩溃边缘的被狂干着。
　　又持续了好几分钟，忽然间大肚男又叫道「哇靠！你们看，这婊子的被干到流口水啦！」只见宋智孝张着『呃呃』叫的嘴的同时，她从嘴角淌出一条口水，慢慢的流下。
　　「哈哈，这婊子的已经被干到不行啦，哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反应的，哇哈哈哈！！」大伙们兴奋的叫着，大肚男更是加劲加速的尽情奸淫宋智孝的娇驱。
　　大约十分钟，大肚男『喔喔』叫着「太爽了……太……太爽啦……不行啦！要射……啦！」说完后大肚男终于将全部的精液射在宋智孝的阴道的尽头。
　　另一边的杰西卡已经被总ｐｄ他们干第二轮了。男人的肉棒每一下抽出去之后，进去杰西卡的骚穴时的尺寸似乎就更大。每下都顶到杰西卡骚穴最里面。就这样干了第二轮之后，杰西卡的奶子被中年大叔挑逗到极限，颤抖的双腿被舔的又麻又湿，脚上的高跟鞋也被自己的颤抖给踢掉在一旁，底下还被不断抽插。满脸精液的杰西卡终於完全崩溃了，腰不再抵抗，开始自己扭动起来迎合肉棒，两人像波浪一样的摆动起来。杰西卡那件被撕破到腰部的衣服随着一上一下的节拍也跟着在身上抖动着，两颗乳房也像是一对又大又白的珍珠般淫荡的上摇下晃。在休息的总ｐｄ这时过来问「怎么样啊杰西卡ｘｉ？舒不舒服？」
　　「唔喔……嗯……舒服……啊……啊啊……好爽……唔……嗯……噢……」
　　「我们好几个在后面等着要干你唷，你知道吗？」
　　「啊……啊喔……好……好棒……等着……噢……西卡等着干人家……嗯……爽死了……好期待……」
　　「西卡你怎么会突然这么淫荡啊？刚刚不是死命挣扎吗？」
　　「啊……唔……没……没办法……不行了……舒服死了……唉唷……唉啊啊啊……噢……再来……再来」此时的杰西卡理智已经完全崩溃，只有原始人性的快感在支配着身体，用力的扭着小蛮腰迎着男人的一挺一拔，屁股被撞击的拍拍做响，Ｇ点在鸡巴的狂浪般打击之下又再一次的准备崩塌。
　　「喔……喔……我不行了，西卡我要射精了。」中年大叔高叫着，腰越挺越快。
　　「嗄啊啊啊……嗯啊……西卡也要去了……讨厌……好会干……好强……啊……要干死西卡了……嗯啊……啊啊啊啊！！……」就这样，一个见过不久的中年大叔在公车上尽情奸淫杰西卡，拔出他的肉棒之后照样也是射在她脸上。
　　「啊……哈啊……哈啊……啊啊……唔……」杰西卡躺着上气不接下气，精液开始沿着脸颊流到嘴边，头发上，滴到地上。
　　总ｐｄ这时候出马了。他把杰西卡的两条腿抬高直到压在她自己的肩膀上，再各自把左手往上抬高和左腿平行绑在一起，右手则和右腿绑在一起，这种姿势让杰西卡还在颤抖收缩的小穴完全被看的一览无遗。
　　「换我上啰，亲爱的杰西卡」总ｐｄ一边说一边套弄着肉棒。
　　「啊……还啊……啊啊……还……还要上？……哈啊……」
　　「当然啰，这事情明天可以到电台去吹嘘耶！我们既然干了少女时代的杰西卡！哈哈」摄影师在旁边笑着说。这时总ｐｄ的鸡巴对准杰西卡的骚穴之后也进来了。杰西卡闷哼一声，又再次被不同肉棒给插进来享用自己小穴。
　　「喔……天啊好紧好爽！干……」
　　「嗯……嗯哼……唔喔……嗯……」
　　「干死你……干死你这婊子……喔喔！」
　　「啊……啊啊……大鸡巴……好粗……好用力……操死西卡……操死西卡了……嗯啊……用力……」
　　「西卡你这姿势好淫荡，你知不知道嗄？……喔喔！……」
　　「嗯嗯嗯！……我……我是淫荡西卡……唔啊……欠干……干死西卡了……快……」杰西卡已经根本不知道自己说什么话了，语无伦次外加原始本性完全支配她的呻吟和浪语，越叫越大声，让总ｐｄ紧紧抱着杰西卡又操又干，肉棒每下都把杰西卡的阴唇挤进去里面，出来的时候又外翻出来。整个就这姿势被他干的死去活来，杰西卡也闭着眼睛淫叫连连。其他几个男生在等候的时候就拿着杰西卡机在玩，看里面的相片。
　　这时候摄影师也加入战局。他看到杰西卡主要位置已经被佔据，竟然把主意动到她的菊花上面：「嘿嘿嘿……可以用屁眼吗？西卡？」
　　「喔……不……不要……那边……不可以啊啊……嗯啊……」
　　「ｏｐｐａ我只是问问不代表你说了我就会放过啊，哈哈」摄影师说完就握住他的大鸡巴对着杰西卡的屁眼在外面摩擦。
　　「不要……不要……住手啊……求ｏｐｐａ你……拜託哇啊啊啊啊啊啊啊！！……」说时迟那时快，杰西卡屁眼就这样子也沦陷了。摄影师一口气龟头顶了进来，然后慢慢的开始在杰西卡屁眼里头速度越来越快，也干送了起来。刺痛遍佈杰西卡全身，和淫穴的快感结合在一起变成了非常非常複杂的一种感觉，尤其是菊花的部分感觉就像是火山要被外面的异物给桶到爆发一般，但是慢慢的却和快感结合在一起，然后加倍还给她，就这样小穴和屁眼同时被两个大叔使用发泄，杰西卡已全身无力，只能大声浪叫。
　　「啊……唉啊啊……好痛！！……唔……爽……救命……干死西卡了……唉唷威啊……天啊！……」
　　「嗯啊……好会夹……屁眼好利害啊西卡。」
　　「呜呜呜呜……啊……要死了……要被干死了啊啊……唉……唔……爽爽爽……好鸡巴……啊啊」总ｐｄ一面像是公狗一般干着杰西卡一面头贴在她乳房上，又干又舔，舌头和肉棒动的一样快，摄影师则一面操着杰西卡的屁眼一面把她的脚贴在自己鼻子上又闻又舔。
　　「受不了……呜啊……西卡受不了了啦……」这样双管齐下的重力感把杰西卡又给干上高潮。
　　「要去了，西卡又要去了！！唔……呜呜呜……唉啊……唉啊呀呀呀呀呀！！……」就在这时候杰西卡被绑在手上的两腿和小蛮腰一阵抽筋颤抖，小穴剧烈收缩了起来；全身的精神和力气好像就这样随着脑袋中一堆快转的画面，瞬间跟着舞动，流失，最后则是一片死寂的无力，瘫在椅子上任由两男继续发泄。
　　另一边药膏男将宋智孝身子翻过来变成趴着的姿势。大肚男与小李则一左一右抓着她的肩膀和双乳，使得宋智孝上半身没有趴在地上的报纸，然后，药膏男便从后面抓着宋智孝的腰，干了进去，一面叫着「呀呼～喔呵～喔～爽～喔～～好爽～～！我最爱这样的姿势啦！！」
　　刚刚才从痉挛中恢复的宋智孝，全身又开使颤动起来。而大肚男与小李则扶着宋智孝的双肩，一面抓着柔着她的双乳。已经忍了很久的药膏男，此时更再卯足了全力狂干着。
　　由于这样的后体位姿势，使得宋智孝的丰臀被药膏男的狂干撞的『啪啪』响，而性欲较强的调灯师也又加入了围奸的阵容，在前面将又勃起的老二塞入了宋智孝的嘴，让她吹喇叭。
　　宋智孝仍然是两眼无神地傻傻的被干着，并没有吸允调灯师的老二。调灯师干脆就把宋智孝的嘴当阴道，自己用力抽送着，并且用双手合着她的嘴，让其紧些。
　　就这样，药膏男在后面干着宋智孝，大肚男与小李在中间搓着捏着她的双乳，调灯师在前面爽着。宋智孝的叫声因为嘴被老二堵着，而变成『唔唔』的声音。这时一旁的一个男人在一旁笑笑的说「喂，你们看这女的这样，像不像一只被干的母狗ㄚ！？」大肚男在一旁应着「呃！看着看着害我又想来一次了啦！～」小李笑着叫着「喂！你们两快点干到爽就射一射啦！我跟哥又想来一次啦！～」药膏男一面干着宋智孝一面说「喔喔……喔……好啦……啊……快不行啦……」于是他更是全力的狂干，并一面用手掌拍打着宋智孝的屁股。
    在强光下，可清楚看出，宋智孝身上各处被抓的红条。小李在一旁说「哥！这个女人的屁股被你拍出掌印啦！～」大肚男也说「哟！真的哩！这女的皮肤真的有够嫩，被他这样拍几下就打红了，呵呵！！」药膏男没理会小李他们的讨论，仍然狂冲着宋智孝的阴户，一直在搓揉着宋智孝双乳的大肚男此时也应着「嘿～看到这么棒的女人身体上这些红肿，真是越看越爽啦！女人就是要操啦！！！」说着就更用力的搓揉宋智孝的左乳，甚至捏的变成许多极扭曲的形状。他还用五指的指甲在宋智孝背上用力抓出痕迹，一子又申过头去咬着她的左乳和左肩，留下淡红的齿印。　　调灯师忽然叫着「靠！哥！别咬她啦，她刚刚痛的也用牙齿咬我的老二呀！！」小李和大肚男看到此景忽然大声笑起来说「一个咬女的，然后女的痛了又咬另一个，哇哈哈哈……笑死我啦……哈哈……」
　　调灯师又叫着「喔……喔喔……被这女的……喔喔……原来被牙齿夹紧也这么爽……」说完调灯师就『喔喔』的叫着将精液再次射到宋智孝喉咙的深处，使她忽然如呛到般的一面咳着一面被干着叫着。此时狂干宋智孝中的药膏男又大叫道「喔喔……这婊子的每一咳……阴道就收缩夹更紧一次……」就在宋智孝全抽被干的抽搐着和咳嗽交替中，药膏男达到高潮将精液全数泄尽。这晚工作人员他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸杰西卡和宋智孝，干得她们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次。只有看到她们快要虚脱了，工作人员才会让她们稍事休息。但等她们回过气，他们就又摸又舔的再撩起杰西卡她们性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干得她们一整晚都在「大鸡巴……」、「爽死了……」的不停乱叫。　　各式各样的姿势换了又换，杰西卡还被带到公车外，站着被摄影师插到高潮，最后将精液喷的她脸上、头发到处都是。宋智孝则最多同时应付四人，连屁眼都被干了，前面被总ｐｄ躺在地上插她的嫩穴，小李也从后面干宋智孝的屁眼，左右两只手还空不下来，各抓着一只鸡巴，整个人已经被干得陷入半昏迷状态。
　　最后这他们将宋智孝推倒，将精液射在她身上。而杰西卡的脸上、身上、嘴里也不知被射了多少精液，浑身上下都是精液刺鼻的味道。出不多天亮后，总ｐｄ低吼声「喔！」把肉棒拔了起来，手捏住杰西卡的小嘴塞了进去开始像加油枪一样灌注。无力抵抗的杰西卡任由白液在口里水位快速升高最后爆了出来。大肚男则是直接就一股脑全射在杰西卡的屁眼里头，拔出来之后精液开始慢慢出来流满屁股和地板。杰西卡满脸黏呼呼精液的「呼啊」「呼喔」的喘气。其他人则把宋智孝翻过来趴着干，也有一面捏着她奶子一面打手枪的，乳房，脸颊，嘴里，腿上，脚上，腰上，屁眼和小穴里到最后全都是他们轮番上阵之后留下来的战利品。天亮后，杰西卡醒来发觉自己衣服已经穿好，但全身又髒又乱，下体又红又肿。她们俩穿好衣服，互相搀扶的离开，各自返家。


第081章
　　韩国一个酒吧的４０２包厢内，一阵银铃般的笑声不时地传出，金俊秀和朴有天坐在一起，色迷迷的眼神流连在站在他们面前、背对着他们唱歌的方敏雅。只见方敏雅一头黑色长发，艳红眼罩，玉颈上围着一条黑色纱巾，一条露背红色短裙遮盖在诱人的娇躯上，显得不那么重要，一双美腿下面穿着一双过膝黑色丝袜，套着一双红色漆皮高跟鞋，极为淫荡诱人。
　　朴有天悄悄的摸了几下方敏雅的翘臀，惹得她一阵嗔怒「ｏｐｐａ可不要乱来哟，人家今天只是一起聚会罢了。」随即呵呵一笑，坐在他们中间，媚意昂然的问道「呐，如果ｏｐｐａ觉得敏雅唱得好的话，不如敬我酒吧，托盘里的，一百一瓶，三百一紮。」
　　「诶，嘿嘿，那自然是三百一紮才对得起敏雅这美妙的歌喉啊！」朴有天色迷迷地抚摸着方敏雅白皙的玉腿，拿起两紮酒「来，我们乾了这紮酒！」
　　方敏雅看着这一整紮酒不禁有些没底，原以为是一杯一杯来的，没想到是两人对乾一紮酒，不过看着六百转眼就到手了，那么就舍命陪这朴有天吧！
　　「女士优先！」朴有天做了一个请的手势，心想『这一紮灌下去，也够你这雅婊子喝得七荤八素的，到时候……嘿嘿！』方敏雅捧起一紮酒，樱唇轻含杯沿，「咕咚咕咚」慢慢地开始把酒从喉咙里灌进去，不时地从嘴角露出一些酒水，沿着玉颈流过酥胸，断断续续灌了足足五分钟，方敏雅才勉强把一紮酒喝完，还好她酒量不错，暂时只有些许头晕。
　　「ｏｐｐａ请。」方敏雅看着朴有天一口气吹了一紮，不禁感歎他酒量的可怖『天呐，这前辈也太能喝了！』「ｏｐｐａ真是好酒量。」方敏雅笑着说道。
　　朴有天挥了挥手，拿起一张纸巾就想往方敏雅身上蹭说「哪里哪里，敏雅你也不错嘛，能灌一紮。来，ｏｐｐａ帮你擦擦，你看你胸口都湿透了。」
　　方敏雅随即发现刚才喝酒的时候漏得太多，上半身湿了一大片，还没来得及拒绝，朴有天有力的大手就摸了上去，拿着餐巾纸来回抹着她那Ｄ罩杯的酥胸，。方敏雅俏脸一红，感觉有些异样的快感，也就不再拒绝。
　　过了一会儿，金俊秀见方敏雅没有反应，也开始揩油，他的手抚摸着方敏雅平坦的小腹。『真光滑啊，和哈尼有得一拼。』金俊秀心头想着。
　　「唔唔唔……」一股热意涌上方敏雅的心头，脸颊绯红的她想阻止但不能够。就在她沉沦的时候，「嘎吱～～」房门一响，瞬间惊得她清醒了很多。三人回过头，只见穿着性感装扮的哈尼托着盘酒开门而入。
　　『男人都不是好东西，都有我这个情人了，他还敢整天想着其他女人！』哈尼看着眼前淫乱的一幕，特别是看到金俊秀的手都快摸到方敏雅私处了，不禁一阵埋怨，但又有一丝迷醉，脑海中浮现着自己替代方敏雅，接受两人的抚摸……
　　『天呐，我在想些什么？』哈尼摇了摇头，然后细声说道「两位ｏｐｐａ好，怎么出来聚餐也不叫我啊，可否共饮一杯？」
　　两个男人还在惊讶之中，哈尼也不等他们回覆，径直坐在他们旁边，开了一瓶酒，倒在四个酒杯里，倒的过程中顺便打量了几眼方敏雅，心头暗暗讚歎：『这方敏雅连我都想揩油诶，ｏｐｐａ怎么碰到的美女那么多？』方敏雅迟钝地反应过来自己被夹在两个男人中间，身子还被他们的手不规矩的摸着，随即挣脱了他们的魔爪，坐在哈尼的身边，狐疑的看着她『什么时候ｊｙｊ前辈们认识哈尼了，怎么ｏｐｐａ们没提起过……算了，刚才差点就沦陷了，最近性欲又起来了。
　　「嗨，美女们，我们打桌球吧？唱歌太单调了。」这时金俊秀对着两个长腿女神说道。
　　「可是我不会诶！」方敏雅尴尬的回应道。
　　哈尼也点点头「我们都不会，和ｏｐｐａ你们打不是吃亏吗？」
　　「两位美女都不会打，那就正好了，我们可以一男一女分组进行比赛，输的人有惩罚哦！」朴有天拿起一根杆子擦了擦，一副跃跃欲试的样子。
　　哈尼见朴有天一副很靠谱的样子，肌肉块也很发达，身材健硕，心想『跟着有天ｏｐｐａ他赢面大一点，就算输了，惩罚也是俊秀ｏｐｐａ给，不亏。』於是主动站出来，挽住朴有天的胳膊道「那么ｏｐｐａ，我和你一队怎么样？」
　　见到哈尼主动组队，朴有天满心欢喜「那么队伍已经分好了，俊秀，我们开始吧！」金俊秀心想反正方敏雅也不错，那么自己也不吃亏自然答应了。
　　朴有天和哈尼站在球桌一侧，金俊秀和方敏雅站在另一侧，一番整理后，三角区域内稳稳的摆着２１颗球，而白球，则在对面静静地等待被杆子击打。
　　「美女们，介绍一下斯诺克的规则：击球顺序为一个红球、一个彩球，直到红球全部落袋，然后以黄、绿、咖啡、蓝、粉红、黑的顺序逐个击球，最后以得分高的小队为胜。」朴有天说道。
　　方敏雅挠了挠头道「听起来很複杂，ｏｐｐａ你们直接教我们打哪个就行了。」
　　「那么就依敏雅的意思咯！」朴有天笑道。
　　「那么惩罚呢？」哈尼对惩罚饶有兴緻，她觉得两个男人在这种场合摆明了是要坑她和方敏雅，惩罚想必会很色情。
　　金俊秀说「惩罚的话就由我来说吧！每进一球，敌对的女方喝一瓶酒，怎么样？」
　　「这不公平，为什么是我们女生喝？」
　　「那么难道要让我们醉醺醺的去打球，然后输得更惨吗？美女们。」
　　哈尼点点头道「嗯嗯，我觉得俊秀ｏｐｐａ说得很有道理，我没有意见。」
　　方敏雅也耸耸肩道「好吧，我也没有意见。」
　　「砰砰砰砰……」刚开场，朴有天就连进四球，实力很强劲，他挑挑眉，把杆子交给哈尼道「哈尼，ｏｐｐａ我来教你怎么打。」哈尼见他实力很强，十分信赖，便学着他的样子，右手握住杆尾，左手擦杆，上半身趴下，两团酥胸紧贴着桌沿，骚臀翘起，短裙不能完全包裹住，露出一线臀沟，双腿笔直的叉开，呈一定角度，金俊秀很轻易就看到哈尼波涛汹涌的酥胸。
　　而朴有天在后面乾脆直接贴身趴在哈尼身上，帮她校准打击的角度，他轻轻摸着哈尼的手，下体抵住她的翘臀，然后猛力一击，看起来就像是在肏她一样，白球飞速打出，把一个球直接撞入。
　　「啊啊啊，好厉害！ｏｐｐａ技术就是好！」哈尼虽然注意到了他的小动作，但是毫不在意。
　　胜利的喜悦让哈尼迫不及待的再来一次，朴有天也动作大了起来，又一击，多撞了几下，然而这次因为朴有天下体的难受，导致角度偏差，球没有打进洞内，两人不禁一歎，不过五球的战绩也极为不错，奠定了优势。
　　「那么看你们咯！五瓶酒，敏雅能吹掉吗？」哈尼转过身子，修长的玉腿夹拢，笑嘻嘻的看着他们，幸灾乐祸。
　　金俊秀拿过两瓶道「我帮敏雅吹两瓶好了，她之前已喝过一紮。」随即吹了两瓶。
　　尽管如此，三瓶依旧是个不小的数目，方敏雅无奈地捧起酒瓶，花了十分钟才喝完。「呼呼……」方敏雅现在感觉头很晕，有些颠倒，於是死死抓住金俊秀的手，靠在他怀里，一股异样的热潮在心头涌起，『好热……下面好痒……』方敏雅脸色潮红的夹紧了修长的玉腿，感觉到一股温热的液体从下体慢慢流淌而出。
　　金俊秀接过杆子，冷静且快速的击入了四个球，哈尼不禁感歎道「没想到ｏｐｐａ也那么厉害，不相上下诶～～」
　　「承让承让，接下来ｏｐｐａ我还会继续进球，但是没有敏雅的帮助万万做不到。」金俊秀转过身对此时晕乎乎坐在沙发上的方敏雅耳语了几句。
　　「什……什么？」方敏雅本就绯红的脸显得更加通红「好……好吧，为了胜利……」方敏雅扭捏着玉腿，支支吾吾的说出了两个字「老公……」
　　金俊秀彷彿得到了鼓励，捶了捶胸，又连进三个球，似乎没有人能阻挡他。
　　「呀呀，老公好棒……敏雅爱你。嘻嘻！」方敏雅站了起来，喜悦的嘴对嘴亲了金俊秀一下，她此时脑海中只有胜利和性欲。
　　『天呐，男人果然贪得无厌，是想开后宫吗？看我等会儿气死你。』哈尼抓住朴有天的手臂，硕大的酥胸往他身上蹭，一条修长美腿盘在他的腰上，扭动着娇躯摩擦他的裆部。朴有天看到哈尼的丁字裤在裙摆间隐约闪现，亮晶晶的液体粘在自己的裆部，他咽了咽口水「哈尼，这是……」
　　「老公加油！」说着哈尼便凑了上去和朴有天相吻，香舌在他的嘴里来回舔舐，迎接着他的粗狂吮吸，看得对面的金俊秀胸口一阵燥热。
　　几分钟后哈尼放开了朴有天，然后用纤细的手指轻轻划过自己的私处，带起一些淫液，涂抹在杆身上，魅惑的看着他道「哈尼觉得……这些会带来好运的，老公～～」
　　「但是这几瓶酒……你还是得喝哦！哈尼。」金俊秀一口气又打进了三个，十瓶酒，够哈尼喝一壶的。
　　「愿赌服输，这十瓶都我吹了，不过下一轮，我相信老公会直接带走你的。哈哈～～」哈尼跨坐在朴有天身上，面对着他开始吹酒瓶，没过多久就吹了四瓶，显然哈尼的酒量比方敏雅好很多，但是后面依旧很勉强，特别是到第十瓶，有一半的酒是洒在她和朴有天身上的。不过哈尼没有浪费，她俯身趴在朴有天身上，伸出香舌把湿漉漉的地方都舔舐了一番，包括他的裆部。
　　看到哈尼像癡女一样的舔舐，朴有天不禁口乾舌燥「哈尼你可真骚……」
　　哈尼媚眼迷离的瞟了他一眼道「你们男人……不就是喜欢我这样子吗～～」
　　有了哈尼的鼓励，朴有天气宇轩昂的把剩下的球全部打进袋，取得了比赛的胜利。而方敏雅则愿赌服输，被酒水灌得瘫倒在地，一醉不醒。
　　方敏雅横躺在地上，秀发凌乱、衣衫不整，短裙已经被撂倒腰际，露出平坦的小腹，被白色内裤包裹的私处能看到明显的湿痕，两条明晃晃的玉腿裹着黑丝诱人犯罪，一只高跟鞋已经踢飞在一旁，方敏雅已经发情了。
　　朴有天之前被哈尼挑拨得欲火难耐，看到方敏雅已经无招架的力气，直接扑了过去。而回过神来的金俊秀想找哈尼泄欲时，却发现她人已经不见了，失望之余，手机里传来了短信「ｏｐｐａ，来女厕～～哈尼。」
　　「这哈尼干什么啊？」金俊秀满脑子疑惑，不过眼下泄欲工具来了，也就没管那么多，直奔厕所而去。
　　女厕包厢内，哈尼媚眼迷离，双手无力地扒着遮盖娇躯的短裙，两条玉腿互相摩擦，发出「沙沙」的声音，她感到整个身子都像火一样的烫『唔唔……好想要……下面好痒……怎么感觉被下了春药？』突然门被拉开了，一道柔和的光从金俊秀身后散发，那一刻，哈尼彷彿看到了神要把她从欲望的深渊拯救出来，她毫不犹豫地张开双腿，把自己淫靡的私处献了出来，迎向那圣洁的肉棒。
　　「噗哧～～」哈尼被金俊秀的肉棒插入，发出淫靡的声响，他们狠狠地纠缠在一起，乾柴烈火，互相抚摸撕咬，旋即舔舐挑拨。金俊秀用腰力不停耸动着下体撞击哈尼的私处，而哈尼与瓷砖也不停地发生碰撞，「啪啪啪」的声响不绝於耳。
　　「没想到哈尼你会来啊啊，我的小骚货。」
　　哈尼眉头紧皱，双眼迷离「啊啊啊……是的呀……是我想给ｏｐｐａ你个惊喜……亲爱的。」
　　「你个贱人，居然勾引有天，做那么亲密的动作，看ｏｐｐａ我不肏死你！」金俊秀想起之前哈尼和朴有天那互相挑拨的动作，不禁加大了冲撞的力气，每一下都带着一股劲，每一下都撞得哈尼的淫穴分泌出淫液往外溅落。
　　哈尼缠着黑丝的玉腿紧紧地盘着金俊秀，不停地交缠着，她不时地扭动着柳腰带给金俊秀别样的快感。金俊秀感到自己的肉棒被哈尼的淫穴媚肉紧紧地吮吸着。
　　「啊……啊……是ｏｐｐａ你先和那个方敏雅搞在一起，哈尼看了……看了不爽，吃醋嘛……」哈尼爽得带着哭声「你一定很喜欢吧？嗷……再用点力，亲爱的。」
　　金俊秀回想着之前的一幕幕，每当回想起哈尼挑拨朴有天的时候，他的下体都一阵膨胀，快把哈尼的淫穴撑爆了。
　　「呀呀……不行啦……果然ｏｐｐａ你有绿帽情结……喔……你们男人都这样坏……把女人当玩具玩……唔唔……」哈尼浑身渐渐无力，她软绵绵的趴在金俊秀身上，双腿渐渐放松，随着金俊秀的动作而一下一下的颤抖着。
　　忽地哈尼脚背绷直，双腿紧紧地夹住金俊秀的腰，俏脸一阵绯红，随即而来的便是淫液从她的淫穴肆意涌出，「劈里啪啦」溅落在地板上。「咿呀……好爽！还不够……继续肏哈尼呀，老公～～」哈尼双眼失神，口水沿着嘴角流淌下来，双手无力地抓着金俊秀的后背。
　　金俊秀一把抬起哈尼的两条丝袜美腿，呈Ｍ字掰开，然后站了起来，每走动一下便将哈尼顶上去一次，这样的来回抽插让哈尼分外敏感，缠绵几分钟后，哈尼再一次迎来高潮。
　　一番乾柴烈火之后，女厕内，哈尼的短裙被扔在便坑里，被尿酸之类的污秽物浸润，她的丁字裤挂在脚踝上，刚刚翻云覆雨过的她，只有破败不堪的黑色丝袜缠在她的玉腿上，沾染着白斑，性感妖娆的娇躯几乎多少都沾染到了金俊秀的精液或自己的淫液，樱唇微启，可以看到一股浓稠的精液还未来得及被哈尼吞下，慢慢顺着嘴角淌了出来。
　　而哈尼的淫穴情况也一样淫靡，白色混杂着黄色的液体慢慢地溢出来，彙聚在一起。金俊秀站在边上，猛烈地撸动自己半萎靡的肉棒，将最后一点精液射了在哈尼的秀发上。
　　「啊……老公……肏死哈尼了……」哈尼双眸紧闭，嘴里嘟囔着，还沉浸在刚刚的快感中，金俊秀将短裙穿在哈尼的娇躯上，把她的内裤拿来擦拭了下她佈满精液的身子和头发，随后将支离破碎的丝袜布块一片片从她的修长玉腿上剥离，剥的过程中还不时地揉捏舔舐着哈尼的大腿根部和私处。哈尼娇喘连连，随后便被金俊秀抱了出去，精液顺着淫穴口从半空中一滴滴的滴下来。
　　ＬＡ一间男子公厕里，从包厢的隔板下边看过去，映入眼帘的是两双脚，一双紧靠着里侧的墙壁，是双穿着红色恨天高的丝袜美脚，毫无疑问这是少女时代的帕尼，而另一双脚正对着她，脚板宽阔，脚面显得肮髒而粗糙，蹬着一双老布鞋，脚踝被粗布裤子裹着，并且微微抬起，显然之前强奸帕尼的黑人此时的姿态。
　　画面再转到包厢里面，一幅令人血脉贲张的画面只见帕尼紧靠着墙，从她被弄皱的连衣裙和凌乱的秀发可以看出挣扎的痕迹，但现在似乎一切都过去了，得胜的黑人正在享受他的成果。
　　帕尼连衣裙的两条肩带已经被全部摘下，耷拉在身体两侧，一对洁白无瑕的玉乳不断在黑人右手的揉搓之下淫荡地变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红，无私的向着周围散发蓬勃的女性荷尔蒙。
　　帕尼的裙子也已被完全翻起到腰部，露出了被白色镂空内裤紧紧包裹的迷人私处，一双末端带有蕾丝花纹的红色水晶丝袜勾勒出了腿部的完美线条，而整个连衣裙被皱皱巴巴的堆挤到了一起，环绕在帕尼的腰部，彻彻底底丧失了遮体的作用，反而更加增添了淫靡的气息。
　　黑人的左手更是没闲着，时而从前方伸进帕尼内裤里抠挖着她的下体，时而又伸到后方在玉臀上抓捏、拍打，不断地在帕尼臀瓣上留下一道道指痕，之后又迅速的消散。
　　此时看不到帕尼的面部表情，因为黑人正死死地吮吸住她的膻口，跟她深深地舌吻呢！甚至都可以听到双方唾液交换发出的「咕唧、咕唧」声。
　　帕尼的娇躯哪里经受过这样的阵仗，在黑人上中下三管齐下的攻势面前，只有呻吟和颤抖的份。而她紧抓着黑人右肩的左手态度也很是迟疑，不知道是在推拒还是要抓牢这份异常的快感。黑人能感觉到，此时帕尼的身体已经沦为了性欲的奴隶。
　　「唔唔唔……唔……」黑人拥吻了好一阵，终於是恋恋不舍的离开了帕尼的红唇，面对着因为窒息而呼吸急促的她说「帕尼啊？你真是个极品啊，长得漂亮，奶子又这么肥，屁股又这么翘。」
　　说话间，黑人两手同时一上一下地揉捏帕尼赤裸的丰胸和玉臀，淫秽的语言加上下流的动作，使帕尼粉面含羞地扭过头去。黑人的淫爪再次钻入帕尼的内裤里掏挖着她的嫩穴，通过内裤不断变幻的形状可以看出里面的手指已经插入了她的蜜穴，帕尼眼神迷离，此时下面的黑草丛已是泥泞不堪。
　　黑人抽出手后送到鼻前嗅了嗅，说道「流的水可真多啊，真骚！」说着，他把帕尼那黏稠的淫液抹到了她的脸颊和脖颈上。被黑人发现了自己的性欲而又如此直言不讳的宣佈出来，帕尼脸一直红到了耳根，那表情恨不得能找个地洞钻进去。
　　看到帕尼娇羞的模样，黑人更加的得意洋洋「哈哈哈，别害羞嘛！」
　　「不……不要……」帕尼似拒还迎的说着。黑人压按帕尼赤裸的香肩让她蹲到了地上，然后迅速脱下裤子，露出那狰狞的肉棒，足足二十厘米长，肉棒根部下，阴囊包裹着一对沉甸甸圆滚滚的睾丸。
　　帕尼目不转睛的盯着眼前这根几乎要蹭到她鼻尖的大鸡巴好长一段时间，对异性生殖器的强烈好奇心战胜了她的羞耻和矜持，毕竟到目前帕尼看过的肉棒里最大支了。
　　「怎么样，准备好好好服侍我的兄弟了吗？你的小嘴装得下吗？哈哈！」对於黑人的语言刺激，帕尼没有选择躲避，面对他送到自己嘴边的大龟头，帕尼稍一迟疑便朱唇微启，含住了龟头的尖端，并用香舌来回逗弄着马眼。
　　黑人舒服得全身一抖，腰臀顺势向前一送，试图追求更大的享受，而帕尼的头向后一缩，靠到了墙上，还是保持着双唇夹着一小截龟头的状态。黑人急了，迈上一步再次狠狠地往前一顶，退无可退的帕尼只好大张着嘴迎受黑人肉棒的突刺。整个硕大的龟头全部进入了帕尼的嘴里，把她的口腔塞得满满的，此时她只能用鼻孔急促的喘息，由於大张着嘴而收缩的两颊映衬出了龟头弧形的轮廓。
　　黑人抚摸着帕尼的脸庞说「慢慢来，习惯了就好了。来，舌头绕着鸡巴头打转……嗯，不错，很好。」帕尼变得更兴奋了，卖力地耸动着。
　　清纯可人、娇艳欲滴，被无数粉丝奉为女神一样的少女时代萌物的帕尼，此时蹲在厕所包厢的角落里，袒胸露乳、双腿大张，美艳醉人的红唇正在啜吸黑人粗大黝黑的肉棒，娇嫩酥软的香舌正在口中舔弄着滚圆壮硕的大龟头，这样的一幅景象给黑人带来了极大的冲击！
　　黑人此时已经完全投入到帕尼熟练的口活中了，只见他半瞇着眼睛，两手捧住帕尼的脑袋，像插穴一样挺动屁股让自己的阴茎在她口中进出，同时右脚脱去布鞋，伸到帕尼的两腿之间，用大脚趾隔着白色镂空内裤在裆部来回刮蹭着帕尼突出饱满的阴阜和阴唇，很快，性感的镂空内裤更为清楚地突显出帕尼那两片大阴唇的轮廓以及附在其上的黑色耻毛。
　　经过了一番抽送，帕尼的口腔逐渐适应了黑人下体的尺寸。在唾液的润滑下，那根巨大的肉棒进退得更加自如了。而黑人则趁势抽插得更加凶猛，摧城拔寨，攻城掠地，插得一下深过一下，插入的深度可以由帕尼的唾液在阴茎上留下湿迹的范围很清楚地看出。
　　终於黑人的肉棒顶到帕尼的喉咙里去了，使她本能的做着吞咽的动作并且开始乾呕，嘴角流出的唾液已经顺着玉颈向下，一直攀上胸前圆润高耸的双峰。
　　尽情地享受完帕尼的口舌之妙，黑人恋恋不舍地将自己的肉棒退了出来，裹满了帕尼的唾液，显得油光铮亮，精神百倍，龟头从口中拔出后仍有一丝黏液连着帕尼的朱唇，被越拉越长，多么淫靡的景象啊！
　　经过激烈口交后的帕尼粉面含春、娇喘细细，仍是微张的膻口似乎还在回味鸡巴的味道，而黑人并没有给若帕尼息的机会，而是趁热打铁的进行下一步行动。他把浑身绵软的帕尼拉起，顺手把堆在腰间的连衣裙从头上整个脱下，轻盈的连衣裙在空中飘摆着，最后落到了地面上。
　　此时的帕尼已经等同全裸了，小内裤被爱液浸湿得几近透明，可以清晰的看见里面那撮遮蔽着神秘之处的黑草丛，那双红色水晶丝袜和恨天高更为此时的帕尼增添了万种风情。
　　黑人接着又蹲下身子，两手勾起了帕尼内裤两侧往下一拽，一直把白色的镂空内裤褪到了脚踝，帕尼胯间那撮被爱液沾湿的柔软耻毛终於暴露在光天化日之下。帕尼娇羞的呻吟着「够了……不要……唔唔……」
　　黑人接着又抓住了帕尼的右脚踝，把右脚从内裤里拿出，并将两腿分开，任由内裤挂在左脚上，帕尼此时的样子简直是淫荡到了极点。
　　帕尼的胸前，一双粗糙的大手肆无忌惮地揉搓着那对雪白浑圆的乳房，两个乳球就像麵团一样在黑人手中不断地变换着形状。他显然是个摸胸的老手了，两只手从容不迫的同步抓捏着两个奶子，一会将乳房高高向上托起，嫩白的乳肉都碰到了帕尼的下巴，一会又使劲向两边分开，鼓胀的乳球又贴上帕尼的双臂。而更多的时候，黑人的双手则像玩握力器一样，一下下狠狠地紧抓着帕尼的乳房，弹力十足，柔软嫩白的乳肉从指缝间挤出。
　　在从未有过的激烈刺激下，帕尼小巧可爱的乳头尖尖的翘起，颜色也由平时的粉红变为鲜艳的橘红，乳晕似乎也扩大了，现在的帕尼一定是情欲高涨了吧！而最令人血脉贲张的画面还在下部，只见黑人勃起的肉棒正与帕尼柔美可爱的嫩穴亲密接触。
　　黑人轻车熟路，在帕尼的阴阜上点戳着，鹵蛋一样的大龟头享受着柔顺阴毛的刺激，进而肉棒从大腿之间横穿而过，两人的小腹贴到了一起。黑人下身那团浓密杂乱的蓬蒿与帕尼整齐柔顺的草丛紧密的摩擦着。
　　肉棒享受着帕尼大腿内侧丰腴嫩肉的紧密包夹，两片丰厚肥美的大阴唇正源源不断地把淫液涂抹到棒身上，粗长鸡巴末端的大龟头已经从帕尼的屁股后面伸了出去，并上翘着在臀缝之间来回游走。
　　这种状态持续了一段时间，直到帕尼由急促的呼吸转化为渴求的呻吟，黑人才停止了色情的玩弄，握住下身已被淫液浸透的大鸡巴，并将身子微微下蹲。黑人看到帕尼不断呻吟，断定她情欲上来了，已经忘记了底线，嘴角露出一抹邪笑「帕尼啊，我对不住了！」
　　只见黑人双膝抵住了帕尼两条大腿的内侧，往两边一分，帕尼的两腿被掰得大开，两片湿润的阴唇已经互相分开，露出了粉红的小阴唇和中间汁水充盈的屄缝。黑人弓着腰，双腿弯曲，臀部向前一挺，龟头便准确无误的抵上了阴道口，随后在屄缝间前后摩擦。
　　受到这种刺激，帕尼几乎要崩溃了，扭摆着臀部追逐着龟头，并弯下双腿企图用下体将龟头吞入，要不是潜意识里还存在着对少女时代的顾虑，帕尼恐怕早就恳求着黑人插入了。帕尼现在急得都快流出眼泪了，下体的淫液汹涌而出，沿着肉棒一直流到了下边的卵袋。
　　眼看就要到手的黑人此时突然被帕尼的淫液一浇，顿时精关一松，一股浓稠的黄白黏液喷薄而出，糊满了她的嫩穴。一滩滩淫液混杂着黄白色黏稠体溢出了包厢，沿着台阶慢慢往下渗透。
　　「嘶～～啊！好痛……」这时帕尼突然感到腿部一阵疼痛，应该是抽筋了，整个人伏在地面上。黑人马上向前一步，扶帕尼坐在地上，然后抬起她的美腿不断揉捏「没事吧？帕尼，我来给你按摩按摩。」
　　帕尼面色潮红，点点头「谢谢你ｏｐｐａ！噢噢……」黑人仔细地抚摸着刚才被舔过千遍万遍的丝袜美腿，心里想不知几时可以干少女时代另几个成员。
　　小黑人此时的按摩无疑让帕尼更加欲火焚身，不一会儿就靠着墙壁轻哼着「嗯……唔唔……好……舒服……好……好痒……噢噢……」
　　「帕尼，哪里痒？ｏｐｐａ帮你挠挠。」黑人淫笑的使着坏心眼。
　　帕尼将双腿再张开，指了指被精液包裹的嫩穴，两片阴唇正一张一合的吸纳着精液，泛着泡泡「下面……痒……」黑人用手指慢慢地插入帕尼的嫩穴，然后不停地抽插。现在他也只能做到这种地步了，毕竟刚刚射了，萎蔫的肉棒一时半会是没有起色了，耷拉在下面。
　　「噢噢噢……ｏｐｐａ别……」
　　黑人心想『这骚妮子，自己说痒张开了腿，插了又喊不要，纯情婊啊，再收拾收拾你！』黑人抠着嫩穴，摸到了阴核，两根手指头捏着阴核来回揉搓，给帕尼的嫩穴带来了剧烈的反应，内壁的肉紧缩着，吸住了他的手，他心想『妈的，好紧啊！』「啊啊啊啊啊……摸了什么……喔喔喔……」帕尼昂起头左右摇晃，叫出了声来。黑人一看更加激动了，继续揉捏，引得帕尼浪叫不停「哦……哦……用力……啊……帕尼好舒服……再往里面进一进……啊……舒服死了……」帕尼又忘乎所以。
　　黑人「嘿嘿」一笑，停下了动作，帕尼一下子空虚极了「别……别停，ｏｐｐａ继续……啊……」帕尼按捺不住，主动将两条美腿缠在一起夹住黑人的手，身体前后耸动着，仍挂在纤细丝袜脚踝上的白色镂空内裤也随之飘摆着，彷彿在诉说帕尼那高潮迭起的无尽情欲，真是淫靡之极！
　　黑人把帕尼转过来，右手环住她的纤腰，左手按住躯干向下压，把她的身子向前弯成了９０度。此时帕尼玉背横陈，两手按在里侧的墙上，一对大奶子吊在胸前，随着纤腰的微摆不住地颤动，浑圆粉嫩的美臀撩人的向后翘起，两条裹着性感丝袜的雪白浑圆长腿笔直的向两侧分开，腿间的嫩穴仍没被满足，大小阴唇尚未闭合，能清楚地看到因为充血而变得鲜红的穴口，周围被淫水和精液沾湿的阴毛卷曲的贴在阴阜上。
　　可惜黑人的肉棒已经萎蔫了，他只能大力的拿软趴趴的肉棒狠狠往嫩穴撞，但这样也让帕尼娇喘不断「啊啊啊……ｏｐｐａ你这样违规……」
　　「那我就停下咯？」
　　「不……不要……继续……别插进来……啊啊……」尽管肉棒是软趴趴的，但偶尔还是能撞进嫩穴一点点，这种快感让帕尼更加失去理智，不停地配合着扭动柳腰。帕尼像被捞到岸上的鱼一样大张着嘴，头向后仰，洁白光滑的玉背也跟着弓起。
　　「咿呀呀呀……噢噢噢噢……」帕尼一声声的尖叫着，这样羞耻的姿势令她又一次高潮了，嫩穴里的淫液喷撒出来。
　　「叮铃铃铃……」突然帕尼袋中的手机响了，她一阵惊慌，想要挣脱黑人的掌控，但是黑人死死摁住她，一只手把手机拿了出来，按了接通，递到帕尼脸庞边上。
　　「喂，帕尼啊，你在哪？」尼坤的声音。
　　「啊……唔……喂……ｏｐｐａ……喔喔……我在……啊……」帕尼支支吾吾的尽力掩饰自己的情欲「我在厕所里……拉……噢…………拉肚子。」
　　「哦，是这样啊？我和俊豪在前几天的十字路口那边，你等等好了就赶紧过来哦！」尼坤没有发现异样。
　　「嗯嗯……好的ｏｐｐａ。」帕尼听到尼坤挂了手机，终於放心了下来。
　　「ｏｐｐａ……快停下，我男友来了……」帕尼娇柔的说道。
　　「让ｏｐｐａ再爽爽啊，帕尼。」黑人更加卖力地顶着帕尼。帕尼一阵阵的呻吟着，浪臀配合着上下颠簸。
　　「其实你的内心很淫荡，只不过还没有彻底开发而已，对吧？帕尼。」黑人贴在帕尼耳畔说道。
　　帕尼一阵脸红「喔喔喔……不……不是这样的……」
　　黑人「嘿嘿」一笑「这不关我的事情，反正我爽完就基本不会再见了，以后苦的是你的男友咯！嘿嘿。」随即又开始「啪啪啪」。
　　「ｏｐｐａ……我……」容不得帕尼多想，又是一阵娇喘：「咿呀……咿呀……ｏｐｐａ……轻点……快放我下来……」
　　「要放你下来可以，帕尼，说些淫荡的话让ｏｐｐａ爽了就放你下来！」黑人奸笑道。
　　「不……不要……喔喔……」
　　「那你就等着放你男友的鸽子吧！帕尼。」黑人很坦然的用软趴趴的肉棒继续耸动着。
　　帕尼沉默了一会儿道「ｏｐｐａ，来吧……干我，插进来吧！我是……妓女，你花了钱的，来吧！」帕尼红着脸娇媚的颤声道，心里却对尼坤无比抱歉『ｏｐｐａ，对不起，我只是想快点脱身，我是爱你的……』黑人见帕尼这么主动，不禁得意起来，淫笑着说「我就说嘛，婊子始终是婊子，欠干！」
　　帕尼颤声说「是的，ｏｐｐａ……帕尼是婊子，帕尼欠干……来呀，操帕尼吧……插进来吧！帕尼需要ｏｐｐａ你的……你的鸡巴。」
　　『还好这黑人的肉棒已经萎蔫了，这么说应该没问题。』帕尼心想。
　　黑人见帕尼那么低贱地求他，十分兴奋「婊子，肏死你！」说完便加大冲撞的力度，帕尼在那里发出爽透肺腑的呻吟声「啊……哦……ｏｐｐａ，你好厉害，插得好……深啊！到……子宫了，好舒服……操啊……操帕尼这个婊子吧……帕尼愿意让黑人……操啊……」
　　「好啊，臭婊子，故意讽刺我们黑人是吧？看我这个黑人不整死你！」黑人这时改用手指抽插，帕尼一下子被插得乱颤。
　　「喔喔喔喔……ｏｐｐａ你肏得帕尼好舒服啊……啊啊啊啊啊……」黑人随后又改回了之前的肉棒碰撞，狠狠地打出了「啪啪」声。
　　突然帕尼身体一绷紧「咿……呀呀呀呀呀……高潮来了……喔喔喔……」
　　黑人被这么多言语刺激，肉棒顿时又想射精了「我也来了！啊啊啊……」有过性经验的人都会知道，男人在第二次射精的时候不管之前多软，多少都会勃起几分，黑人趁着这股劲，肉棒勃起了一些，笔直的插进了帕尼的嫩穴内。
　　「啊啊啊啊啊啊……」帕尼仰头叫喊了出来，泪水流了下来，不知道是对於终於被插进去而享受到的快感激动落泪还是对於辜负了尼坤的伤心落泪，也许两者都有吧！
　　『ｏｐｐａ，对不起对不起，我不是故意的……』帕尼心里千头万绪。
　　帕尼嫩穴内一股股淫液不断喷出，黑人哈哈大笑，凭着勃起几分的肉棒勉强抽插了四下便又随着一股精液射在她腹部而告终，但黑人心里已经很是痛快，终於多少嚐到了滋味，尽管只有几秒钟时间。
　　黑人放下了帕尼，帕尼无力的靠在墙上，玉手捂着私处「ｏｐｐａ……你……唔唔……尼坤ｏｐｐａ，对不起……」
　　黑人拍了拍帕尼的肩膀「没事的啦，帕尼，以后这种事情还多着呢！ｏｐｐａ也只不过这几天爽了几次，还什么没给你内射。ｏｐｐａ没有对不起帕尼你，帕尼你也没有对不起你男友，就这样，看开点。嘿嘿！」
　　帕尼抹了抹眼泪「真的吗？我没……对不起我男友？」
　　「那是当然啦！帕尼你可是在最后关头还想要护着自己的圣土啊！哈哈。」
　　帕尼心想『也许确实是这样吧……总之还是不要告诉尼坤ｏｐｐａ为好。』於是对黑人说「谢……谢谢ｏｐｐａ开导，我得走了……」黑人也淫笑的看着帕尼穿好衣服回家，至于他心里想什么就不知道了。


第082章
　　日本，２０１４年。又是疲劳的一天，ａｐｉｎｋ在日本出道也有一些时间了。在劳动了几天来宣传歌曲后终於是要到通告的时间，因为打歌的制服是不能穿出的，统一都要到更衣室换回便服，所以吴夏荣在整理一些行程之后就走向了她们ａｐｉｎｋ的专用更衣室，因为ａｐｉｎｋ算是公司里唯一能赚钱的组合之一所以有享用的特权。ａｐｉｎｋ的整个内务柜又大又深都可以把折叠式脚踏车放进来了。吴夏荣走向内务柜打开门她吃惊地里头的竟是经纪人。经纪人也吃惊地看着吴夏荣，但之后传来的声音把他们对眼惊讶的定格打破，经纪人狠劲地把吴夏荣拉进了柜关上门后他从背后环抱着吴夏荣用右手摀住她的嘴。
　　「神奇了哦~ 恩地欧尼！！」孙娜恩问着郑恩地。
　　「怎么了？」郑恩地问着。
　　「刚刚远远看夏荣不是走了进来而已，怎么没有看到人了啊~ 」孙娜恩说着。
　　「嗯！！可能韩国有通告得赶回去吧，还是忙内去找男人…」郑恩地开玩笑着说着却也脱得只剩下紫色内衣裤。
　　郑恩地优美的身材爆乳性感透过柜的缝隙让经纪人和吴夏荣看得一清二楚，随后孙娜恩也只剩下咖啡色内衣。
　　「夏荣啊~ 安份点！！ｏｐｐａ不会动粗的…」经纪人摀着吴夏荣的嘴靠近耳朵轻轻跟她说着。
　　吴夏荣心想大概是经纪人色迷心窍才会如此，如果发出声响被郑恩地她们看到那她怎么在公司立足，所以吴夏荣尽量不动不发出声音。ａｐｉｎｋ其他成员陆陆续续走进到了更衣室，而郑恩地和孙娜恩换好衣服准备要离开了。这时吴夏荣回神却发现她的裙子已经被解下滑落，而经纪人的手竟从伸滑进了她的私处，隔着内裤与丝袜用手指按压探揉不停地挑弄着她的阴唇。
　　更衣室的灯光照进衣柜内，吴夏荣眼神回过去看着经纪人看着他想传达她不愿意的感受，但经纪人并没有因此停手反而是更剧烈地挑弄着吴夏荣。吴夏荣的左手拉着他那只邪恶的左手却无法拉开，她的右手想拉开经纪人摀住她嘴巴的手却拉不动。经纪人这时候稍微将吴夏荣的脸转向左后对着她说。
　　「夏荣啊~ 其实从以前遇到你之后ｏｐｐａ我就…」经纪人竟忍不住舔起吴夏荣的敏感带脖子。
　　吴夏荣忍受着转头至另一边，可以感觉经纪人的口水沾满了自己的脖子。吴夏荣努力反抗着却还是被经纪人转向左后被他强压强吻起来，而那只原本挑弄吴夏荣私处的左手伸进了衬衫抓弄起她柔嫩的乳肉。
　　经纪人的舌头不断地在吴夏荣口中流窜，她整个人快要软掉，外头的说话声音愈来愈少了，当吴夏荣发觉时衬杉被解开连同那浅蓝色胸罩也解落。吴夏荣白嫩丰挺的乳房被经纪人抓弄搓揉着，她依旧被他吸吻着。吴夏荣的乳头被经纪人一下搓揉一下轻摸一下大力抓捏着，这让她舒服不已。
　　当吴夏荣正在享受时，经纪人拉下了吴夏荣丝袜，而且还有一硬物顶住吴夏荣穿着内裤的股沟顺势滑入了她的两腿之间。吴夏荣紧张地垫起了脚更让那根上翘的大肉棒前后磨擦着她的大腿内侧及隔着内裤磨擦着阴唇。吴夏荣低头看着可以看到经纪人那紫黑的龟头一下出现一下不见在磨擦着她早已湿润的阴唇。
　　「呼呼呼~ 」经纪人环抱抓着吴夏荣的右乳努力地在她私处抽送着。
　　「嗯~ 」吴夏荣这时候竟无法动弹，这突来的刺激太强烈了。这时经纪人忍不住想脱下吴夏荣的内裤。
　　「ｏｐｐａ等一下…不要乱来…」吴夏荣口吻严厉地警告着经纪人。
　　「夏荣啊…ｏｐｐａ我忍不住了…」经纪人说的时候那肉棒还上下抖动着。
　　「ｏｐｐａ…求你…再忍一下…外面还有人…夏荣会恨你的…」吴夏荣想藉机拖延时间。但经纪人还是将吴夏荣的内裤褪到了她大腿中间。经纪人那龟头真正顶住了吴夏荣的股沟，吴夏荣的两手扶着两边的柜壁，经纪人则两手扶着吴夏荣的臀部两边，那龟头划开她的臀肉滑了地轻划过吴夏荣湿润地的阴唇。现在经纪人那上扬的角度完全是可以用肉棒身开启着吴夏荣阴唇。
　　「呃…嗯嗯…」吴夏荣不知不觉轻吟了起来。经纪人不断地前后抽送着，吴夏荣的阴唇被磨擦着愈来愈开愈来愈湿。吴夏荣为了保护自己，用右手开始旋握起龟头，不时地套弄着。
　　「嗯嗯嗯……」一半真一半吟叫着经纪人撞着吴夏荣臀肉是愈来愈快了。
　　「原来这就是ａｐｉｎｋ忙内吴夏荣啊~ 看样子我们的交情可以更深哦~ 啊！！爽啊~ 」经纪人说着。
　　吴夏荣的乳房高翘地随他韵律而上下跳动着，她的手不停地挑弄着经纪人的马眼，粘粘地漏精愈来愈多粘得吴夏荣的满手都是。
　　「啊啊~ 要射了！！夏荣……」这时经纪人更快速地前后地磨擦着吴夏荣的阴唇。
　　「喔……喔……」大约十分钟，经纪人忽然停住，吴夏荣握住龟头手发现他的肉棒硬到喷出了大量的精液，从她的指缝射在衣柜的门上，肉棒不停射着不停抖着……
　　「ｏｐｐａ，夏荣帮你挤一点~ 」吴夏荣的手加工下经纪人又射了很多出来。
　　「全部都射出来了哦~ ｏｐｐａ！！」吴夏荣知道她成功了！！
　　「什么！！！」当吴夏荣心想觉得解脱时，她发现经纪人的肉棒这时竟比刚更粗长了起来，而且还来往后划开了她的阴唇。
　　「我的夏荣！！！」经纪人的肉棒这时插进了半根在吴夏荣的骚穴。
　　「啊啊~ 」吴夏荣要叫出来时经纪人急忙两手封住她的嘴顺势向下压，肉棒顺势向上顶，吴夏荣的阴道被经纪人的肉棒完全塞满。
　　「呜…呜…」吴夏荣努力摇着头，阴道却湿滑地想紧紧抓住那粗大的肉棒，那肉棒慢慢地在阴道内抽送，经纪人的抽送很温柔很缓慢。
　　听到了外头的人离开的声音，经纪人慢慢把吴夏荣往前顶出了衣柜，明亮的灯光使她睁不开眼，但吴夏荣的小穴却是想紧紧包覆着肉棒，只是吴夏荣竟淫水狂喷让经纪人的抽送可以愈来愈顺。
　　「夏荣~ 好紧啊~ 啊~ 好爽啊~ 夏荣你很舒服吧……这么湿……嘿~ 」经纪人开始快速抽送着吴夏荣。
　　「啊啊啊……ｏｐｐａ快停啊……不要这样……啊啊啊……又要来了……」吴夏荣扶着衣柜，这时经纪人右手拉起吴夏荣的右腿，左手扶住她的腰狂插着吴夏荣，吴夏荣简直舒服极了。
　　「能上你真是棒啊~ 女偶像就是女偶像啊~ 啊啊啊要射了啊……」经纪人忽然一阵快速抽送。
　　「啊啊……ｏｐｐａ…不要……啊啊……怎么会！！啊啊」吴夏荣竟然在他快速抽送中高潮了。吴夏荣的小穴强力收缩压迫着经纪人的肉棒，淫水狂泄不已…
　　「夏荣~ 夏荣~ 」经纪人一直叫着吴夏荣。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ！！不要……不要里面……不可以…啊~ 嗯嗯……」连续抽送后经纪人几次大力狂插着吴夏荣后竟插进最深处射精了。经纪人温柔地抱着吴夏荣，慢慢抽出在阴道软化的肉棒，一大堆精淫液混合随着流出至吴夏荣的大腿还有地上。
　　「夏荣啊，以后ｏｐｐａ会好好照顾你的！！」经纪人说着。
　　「ｏｐｐａ你强暴我竟讲得跟什么一样！！你到底在说什么！！」吴夏荣回神之后余韵过去生气对经纪人说着。
　　「听说日本电视台的高层都很色的，你们ａｐｉｎｋ在这里上节目，ｏｐｐａ我实在是不放心！！」经纪人说着。
　　「不放心什么！！你把我们ａｐｉｎｋ当什么！！慰安妇！！难道我们不会找公司保护我们吗！！」吴夏荣非常地生气换着衣服。
　　「你这个傻妞，难道你还相信公司会在利益面前保护你们吗？还有你难道不知道在这里出道的韩国女偶像的下场吗？」经纪人穿好衣服说着。
　　「ｏｐｐａ你说什么？什么韩国女偶像的下场？」吴夏荣好奇地问着。
　　「我听说就算是少女时代也时常被日本电视台的高层上的！！」经纪人说着。
　　「真的？怎么会？」吴夏荣不敢相信经纪人讲的话。
　　「不相信的话，下次有机会你去问问少女时代的成员吧」经纪人说着。
　　「少女时代前辈们？」吴夏荣还是好奇。经纪人冷不防地吻了吴夏荣，舌头再度交织…
　　「我先去下面等你，夏荣你整理好后来找ｏｐｐａ我哦」经纪人走了出去。
　　此时吴夏荣阴道传来了疼痛感，想不到自己经纪人的肉棒好大啊，自己也有一阵没有做爱所以阴道似乎是紧闭着，今天竟被经纪人侵入撑开，那肉棒又长又粗比以前的炮友地差不多，不过更硬。
　　「铃……」这时吴夏荣的手机突然响了
　　「喂~ 夏荣啊，你还没下来吗？」那头传来朴初珑的声音
　　「呃！珑欧尼啊~ 再一会儿，我上厕所后就下来了！！」吴夏荣马上故做镇定掩饰自己的不安
　　「是哦~ 好吧~ 那欧尼和经纪人ｏｐｐａ们先去餐厅等你哦，快点来啊！！」朴初珑亲切地说着。
　　「嗯~ 好欧尼~ 那就先这样了哦~ 」吴夏荣说着。
　　吴夏荣稍微收拾后就走出了休息室，她走着走着经过了一间更大间的休息室时却看到休息室的门没关紧，而且还传来让她惊讶地声音。
　　吴夏荣一好奇下，就从门缝竟看见少女时代的徐贤与刚刚录节目的导演在里面。徐贤优雅的身段还穿着（Ｍｒ。Ｔａｘｉ）的打歌服整个累摊在休息室的沙发上，那紧绷的打歌服把徐贤胸部丰挺地呈现。
　　「好累啊~ 最近通告真多」徐贤有点抱怨的对导演说着。
　　「小贤~ 你今天在舞台上表现很好嘛！！」导演说着。
　　「ｏｐｐａ~ 人家好累！！帮小贤搥搥嘛~ 」徐贤娇呢地叫着导演。导演听到后马上靠近徐贤，两手则轻按她的肩膀及胫部。
　　「好舒服……」徐贤说着。导演的手慢慢游移，手指已经可以触摸到徐贤胸罩的罩杯了，但徐贤没有表现出抗拒的意思，只见导演看似平常般地轻握住徐贤的丰乳，隔着打歌服的爱抚。徐贤竟两眼酥瞇且嘴边发出了轻微的呻吟。
　　「小贤~ 你的奶子还是这么有弹性啊~ 」导演边讚叹边柔和搓揉着徐贤的乳房。
　　原来少女时代前辈真的跟电视台高层有一腿，经纪人ｏｐｐａ说的是事实…
　　这时导演忍不住开始与徐贤激烈的热吻，舌头相互搅拌着、刺激着对方，也同时刺激了吴夏荣。徐贤的手找到导演那埋藏着肉棒的地方，解开裤头快速地掏出那半软半硬的肉棒。徐贤一开始只用手指抚摸龟头，之后索性将整根肉棒握在手里，上下搓弄。
　　「哦~ 小贤还是你的手知道ｏｐｐａ我的敏感点啊~ 」导演淫秽地说着。
　　「ｏｐｐａ等不及了，来~ 把衣服脱掉……ｏｐｐａ我帮你！！」导演把徐贤胸前制服钮釦解开，一下子脱去了打歌服。
　　徐贤的胸罩是淡粉红色的，这时的徐贤显得性感动人。导演的手指在徐贤的内裤底部摩擦着。
　　「嗯~ 嗯~ 啊~ 」徐贤微微张开嘴巴淫叫着。
　　「哈哈~ 小贤你愈来愈湿了哦~ 」导演得意地说着，而他的肉棒却硬朗地站着。
　　徐贤的淫水越流越多，显示她的情欲正在逐渐开展，而徐贤的双手也不闲着，抚弄着导演的粗猛肉棒，看起来是多么有默契熟悉。似乎徐贤搓弄的技术真是不赖，弄的导演好舒服的样子。
　　「喔……小贤，再快一点……喔……睾丸下面也摸一摸……」导演要求着。
　　「嗯……ｏｐｐａ你的棒子……好烫喔……」徐贤似乎非常吃惊肉棒粗硬的速度。
　　「喔……不要光用手，也用嘴为ｏｐｐａ我服务吧！」导演说完将徐贤的头压向自己的肉棒。
　　徐贤起初犹豫了一会，不多久她就将肉棒整支含进嘴里，那种肉棒与口水接触的湿滑感觉，令导演表情真是有说不出的快感，感觉龟头上已经有一些精液溢出来了。此时导演伸手将徐贤背后的胸罩釦子解开，于是徐贤的巨乳脱离了束缚，整个弹了出来。
　　徐贤的乳形圆挺白嫩，粉红色的乳头让别人看不出徐贤的奶头有过不少被人吸允的经验。
　　「小贤你的奶子好大好软……真好摸……」导演半弯着腰，揉捏徐贤那对柔软的乳房，不时也轻捏着她敏感的乳头。
　　「嗯……嗯……」徐贤忍不住闷声着。
　　「喔……舌头再动快一点……对……龟头也舔一舔……」导演指挥着徐贤。
　　「嗯……嗯……嗯……」徐贤也乖巧地舔了龟头。
　　「ｏｐｐａ我好爽呀~ 天啊~ 喔……有点想射了……喔……」导演说着。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」导演将徐贤的头按住快速地抽送着她的嘴巴。
　　「来……帮ｏｐｐａ我打个奶炮……」大约十分钟，导演瞬间停止。他将肉棒挤入徐贤的乳沟中，用力抽动，并反手伸进她的内裤里。徐贤那里的阴毛还真是浓密呀~ 可见她也是性欲很强的女孩子。
　　「ｏｐｐａ~ 不可以哦，手指还不能进去哦~ 」徐贤似乎享受着。导演预谋的企图被发现，只好针对徐贤的阴蒂下手。很快地徐贤的身体早就摊了下来，无力的靠在导演身上，但臀部的扭动和淫叫声则没有间断过。
　　「小贤……你的奶子好棒……ｏｐｐａ我好爽啊……喔……你呢？」导演问着。
　　「嗯……嗯……跟ｏｐｐａ你最舒服了~ 」徐贤也享受着。
　　「跟你那个郑容和那个炮友比怎么样呀？不说说可不行喔……」这时导演突然问徐贤道。
　　「你……ｏｐｐａ你最好……最……舒服……喔……喔……」徐贤开始淫叫起来。
　　「哪里舒服？」导演又问着。
　　「喔……下……面……嗯……」徐贤娇艳地说着。
　　「那上面不舒服喽？」导演再问。
　　「不……都很……舒服……嗯……嗯……」徐贤回答着。
　　「来吧……自己试试看……」这时导演将徐贤的手放进她的内裤里。
　　「喔……喔……喔……」徐贤的手在内裤里激烈的动着，内裤早已湿成了一片。
　　「喔……我想射了……叫大声点……对……就是这样……喔……」导演说着。
　　「啊啊啊……啊啊啊……」徐贤也配合着。
　　「说~ 要喝ｏｐｐａ我的精液！！快……快说……」导演吼叫着。
　　「喔……小贤想喝ｏｐｐａ你……的……精……液……」徐贤小小声说着。
　　「喔……喔……不行了……嘴巴张开……张大点……喔……喔……射了……」导演发了疯地说着。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」只见导演的肉棒塞进徐贤嘴里的一瞬间，积存的大量精子也射了出来。徐贤被强迫吞下那高蛋白的精液，同时吴夏荣跟导演对上了眼。吴夏荣急忙躲在门后，害怕地期望他没有看见她。
　　「啊……」门后伸出一只手将吴夏荣硬生生地拉出推向沙发上。
　　「哈哈是ａｐｉｎｋ的夏荣啊~ 哈哈好美啊~ 」导演在吴夏荣身体还未平稳时就跟着上沙发上拉开吴夏荣修长的美腿，而那肉棒不断地顶滑着吴夏荣的阴唇。
　　「不要！！不要！！」吴夏荣想起身反抗但这时徐贤跟着扑上来压住她的双手。
　　「放开我，徐贤前辈！！！」吴夏荣看着徐贤哀求着。但徐贤没理吴夏荣，反而却一口吻了她，口中热舌带了粘浊的精液。天啊！是导演刚刚的精液，但吴夏荣根本不法理会因为跨下传来令人慰藉的撞击，导演的肉棒塞满了吴夏荣的阴道。
　　「哈哈~ 夏荣啊~ 你真是色的女人啊~ 竟是这么湿了~ 不过还是很紧啊~ 还不停地在夹着我啊~ 」导演肉棒完全不动在吴夏荣阴道内，任她不断地缩收着。
　　「夏荣啊~ 这就是在日本出道的生活啊…」徐贤离开吴夏荣的嘴在她耳边说着又舔着。
　　「不可以~ 不可以~ 快拔出来！！」吴夏荣不断地挣扎着却没办法。吴夏荣可以感受到在阴道压迫下肉棒不断地撑大放松撑大，细微的感受却大大刺激了她的敏感地带。
　　「好美的胴体啊……」导演整个人压在吴夏荣身上，两手揉搓着她那丰嫩雪白的大乳。
　　「真是完美的一对乳房啊！不但尺寸大而坚挺，乳形、乳晕也美~ 好棒的手感~ 像棉花糖般柔软，真不可思议……」导演淫欲讚叹说着像匹饿狼般伸手猛力柔捏吴夏荣的大乳肉。
　　「不要……不要……」吴夏荣摇着头两条腿想要尽力做点什么反抗却无力。
　　导演用舌头在吴夏荣的乳房上轻舔着，在乳头附近划着完美的圆形，吴夏荣整个快要不行。导演似乎看出吴夏荣的状态，故作将肉棒往她阴道外退一点。吴夏荣敏感的阴道马上要蠕动夹缩它却让她到了高潮。
　　「嗯啊……」吴夏荣睁大眼睛看着上头的徐贤，轻叫一声，整个身体紧缩。
　　「嘻~ 果然是韩国的女偶像，就是这种美丽的身体，敏感~ 色~ 哈哈」导演看着吴夏荣说着。
　　当导演快速地抽出肉棒时，吴夏荣整个人不停地抖动缩动着，淫水不断流出。吴夏荣感受到这是种前所未有的快感，整个人都酥软了~
　　「嗯啊……嗯啊啊……不………前辈…会……再来的………」徐贤的手也没闲着，缓缓探入吴夏荣的私处，手指在她的阴唇上做有规律的按摩，吴夏荣的阴唇再度被淫水所氾滥。
　　「好色的ａｐｉｎｋ忙内啊~ 好色！！好色！」徐贤不断地对吴夏荣做最后防线摧毁。
　　随后导演用龟头在吴夏荣的右乳头上摩擦着，贪心的他跨跪在吴夏荣的肚子上两手抓着她的肩膀，徐贤也很有默契地把吴夏荣的乳房集中让硬的不能再硬的肉棒包覆在乳沟中抽送了起来。
　　「喔喔喔……夏荣的奶子又大又软……真好……喔喔……」导演兴奋说着。
　　「嗯……」吴夏荣感到那肉棒热热磨擦着乳肉随着呻吟着。
　　「要欧尼帮你吸吗？」这时徐贤对吴夏荣说着。
　　没等吴夏荣的回答，徐贤就弯下头努力的吸舔着吴夏荣那硬挺的粉嫩乳头，像是要把奶汁吸出来般。吴夏荣不但呼吸声转为急促，连身体都开始不经意的颤抖着。
　　导演使劲的摩擦，一阵酥痒快感传到龟头，他知道自己快要射精了。
　　「不管了，这一发先射给你吧……喔喔喔喔……」精液如泉涌而出，喷的吴夏荣的脸和脖子上都是。但导演那淫恶的肉棒还是耸立不已，似乎告诉着吴夏荣非要她昏死过去是不会作罢的。
　　导演慢慢打开吴夏荣的雪白美腿呈Ｍ型，口手并用舔弄着她的阴唇。
　　「好湿滑……好美的美穴……ｏｐｐａ我怎么可能放任这么美的美女而不尽情享受呢~ ｏｐｐａ我要去了哦……」导演把肉棒对准吴夏荣的阴唇上下磨擦着。
　　扑滋一声，肉棒已顺势插入吴夏荣的阴道中，一股脑地插入最深处。。随着导演腰部的摆动，两人做前后规律的抽插运动。
　　「啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……快停啊……要来了啊……又……」吴夏荣高潮连续不断。
　　「真是十足地淫荡啊~ 真紧的……喔喔……喔……」导演很爽说着。吴夏荣的腿被架在导演的肩膀，双手按着她那对大奶，跟着腰部一起抖动，晃动不已的乳房，可以感受到导演的快感也渐渐到来。
　　「喔喔喔喔……夏荣……要……射精了……喔……」导演愈抽送愈来愈快。
　　「嗯……啊啊啊啊……嗯。停……停。啊啊啊啊……总经……停啊……啊啊啊啊……会死掉啊……啊啊啊……」吴夏荣整个不行地狂泄。
　　「铃……」吴夏荣的手机再度响起。而徐贤竟拿了起来接了，并过份地打开了扩音。
　　「夏荣啊~ 怎么那么晚还没来啊~ ？」传来经纪人的声音。
　　「呜嗯……」吴夏荣摀住自己的嘴。
　　「你好~ 我是少女时代的徐贤，刚刚遇到夏荣所以现在跟她聊着天，放心好了，等一下夏荣就会下来了~ 」徐贤替吴夏荣说着。
　　「这样啊~ 好吧！！」经纪人也不怀疑的挂了电话。
　　「喔喔……出来了……喔喔喔喔喔喔……」这时导演深插在吴夏荣的阴道深处狂射不停地射，冲击力不像是中年人再让吴夏荣兴奋昏死过去。
　　徐贤再度吻起了吴夏荣，含着一颗药丸让她吞了下去……
　　「夏荣啊~ 你表现地太好了！！这是事后丸~ 只有５% 会怀孕！！」徐贤对着吴夏荣说。
　　吴夏荣竟不知不觉地昏死过去………直到有意识之后，眼前睁开是模糊地影像，耳朵听到的是淫音萦回，仔细一看是徐贤美丽的娇躯呈九十度直角站在化妆台，高翘着臀部被导演抽送着进入最后阶段。
　　「不要……好棒啊……好深……ｏｐｐａ！！！！ｏｐｐａ……来了！！！！！！来了……」徐贤表情痛苦舒服交半。
　　「小贤！！！！！！射了！！！！！！！！！」导演又射了！！吴夏荣看见导演整个像是被吸乾的老人倒在沙发上休息着，徐贤温柔地坐了下来靠在他旁边。
　　「夏荣你醒了啊~ 舒服吧~ 你想让我们一起爽的话就继续来这里上节目吧！！」导演说着。
　　「做不到~ 我要告你们！！」吴夏荣生气说着。
　　「是吗？嘿嘿~ 你看这是什么？」导演拿了一个遥控按了开关。吴夏荣往电视一看，只见在电视上竟浮现她被导演侵犯的影片让吴夏荣很吃惊。
　　「夏荣~ 你有想过这影片在网路上流传，照片被你粉丝看见，你美丽的裸体在全日本男人的眼里值得吗？」徐贤说着。
　　「你！！你最可恶！！我恨你！！」吴夏荣对着徐贤说着。
　　「你要恨我无所谓，各种职场都有风险，要生存就要利用本身最有利的条件。其实导演也只有色多了点，人还不错！！也很照顾我！！」徐贤一连说了很多。
　　这时吴夏荣的脑海里各种被奸淫的画面与男人的嘴脸似乎证明了自己的淫荡…原来她跟徐贤也没什么两样。


第083章
　　２０１４年，韩国，乐天的宣传主任一边开着自己的车往山区去，右手则不断地在金雪炫细緻的左大腿上前后摸着。金雪炫夹紧双腿轻按着他的手，不想正视他而看着窗外。
　　「雪炫啊，你主动握着ｏｐｐａ我感觉真好！」主任说着，金雪炫则急忙抽手却让他的手深入自己的大腿根的三角地带手指挑弄着。
　　「啊～」金雪炫急忙拉着他手。
　　「嘿嘿～真迷人的叫声！」说完主任收手了。这时金雪炫听到了拉链声，只见主任他那根巨蟒已经出笼了。金雪炫的左手马上被他拉去握住发热棒身，即使金雪炫想收回却被他强拉住套弄着半软不硬的肉棒。
　　「雪炫～害羞什么？可是它让你欲仙欲死欲罢不能的！嘻嘻…」主任看着不愿的金雪炫愈是兴奋。主任一路开到汤屋停车场才让金雪炫放开她的手，他那根未硬起来又塞回裤裆里，他跟店家柜台办理手续要金雪炫拿房卡先进汤屋里。
　　进到汤屋是间几乎是六人房的大小，简直适合多人口家庭入住，两张大床在入门处，中间隔一层木质栅栏可看到外头泡汤处，而淋浴处则在泡汤处旁有处。金雪炫解开了自己黑白格子洋装背后拉链和脱去了鞋子，打开了进水龙头后温泉水源源不断地大量出水，然后则跑到淋浴处开始我常做的事「洗净自己的身体」。等到金雪炫觉得乾净了转身发现主任已经泡在池内欣赏着她，顿时金雪炫涨红了脸，也不愿地遮掩重要部位进了池内。
　　「我的小雪炫啊！你连洗澡都令人消魂啊～」主任说完起身那根肉棒变成贯穿金雪炫肉体之前粗大模样。
　　「Ｏｐｐａ…你！」这时主任一把将金雪炫拉入怀里。
　　「雪炫～你的ｏｐｐａ好爱你，让ｏｐｐａ好好的慰藉你吧！」主任坚硬的大龟头顶着金雪炫高翘圆润的臀沟上，胳膊紧紧地按压着金雪炫白晰透红而富有弹性的乳房。
　　「不要…」金雪炫在主任怀里象徵地挣紮着。
　　「你内心其实很想要却矜持不敢表达的女偶像～」主任的大肉棒高翘弧度再度磨擦着金雪炫的阴唇。
　　「嘿嘿～兴奋吗？很想要ｏｐｐａ吗？跟ｏｐｐａ说说，记得ｏｐｐａ叫你吃得两颗避孕药吗？有一颗是春药，嘿嘿～而雪炫你在淋浴时ｏｐｐａ在水中洒了让阴道强烈收缩奇痒难耐的春药散～」主任得意地在金雪炫耳边似吻非吻地呵气，弄的她方寸大乱。主任将金雪炫推趴在池边，臀部高耸地趴在池边，他趴在金雪炫背上，用坚硬的大龟头顶着她兴奋欲开的阴户，左手从揉捏着丝绒一般光滑细软金雪炫的肌肤，右手从下面握住了金雪炫沈甸丰嫩的双乳。
　　「嗯啊～不要ｏｐｐａ～」金雪炫轻吟几声，但身体没有反抗地并用阴唇在他的大龟头上磨擦。
　　「哈哈～听雪炫你叫声真兴奋啊～」主任反而更加大力的揉捏抚弄。他用掌心托在金雪炫乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住金雪炫逐渐坚挺的乳头，一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。
　　「好大好嫩的奶啊～」主任用指间夹住金雪炫的乳头，微微挑搓起来。
　　「嗯唔～嗯嗯～」金雪炫觉得自己的身体愈来愈热吐露出嘤咛的细细娇喘。
　　「ｏｐｐａ…我…痒…受不了…」金雪炫随着主任的搓弄，浑身酥软下来。
　　「告诉ｏｐｐａ…哪里痒…ｏｐｐａ的骚雪炫？」主任将手移到金雪炫的下体。
　　「嗯～不要！」金雪炫轻声叫着突然一把抓住主任火烧般勃起的巨大肉棒。
　　「好大！好硬啊！」金雪炫把主任粗大肉棒捏了一下。
　　「喜欢吗？好好爱它，它会让你升天喔！」主任顺势握住金雪炫纤细的手，不让她脱离他的肉棒。金雪炫乖巧地套弄起来，把他的大肉棒搞得更为膨胀青筋浮肿，简直就像要胀裂开来一样。
　　「很想要吧！好好赏你吃！」主任将粗大龟冠端对准金雪炫柔软的阴唇。
　　「啊！人家不要…」金雪炫摇晃着头，而主任却缓慢而地将大龟头向上顶来。
　　「嗯～ｏｐｐａ你…」金雪炫虽然浑身酥软无力，此刻仍然仍然想向上躲避。巨大的龟头挤开了金雪炫红润细滑的美穴唇瓣，开始刮擦着她泛滥淫水的阴道肉壁，逐渐深入。金雪炫完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让金雪炫酥麻颤抖，浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。
　　「骚雪炫～嘻嘻～瞧你吃得如此开心」主任戏弄被身体出卖的金雪炫。
　　我…「金雪炫随着主任的搓弄，喘息着、下体颤抖着。
　　「啊！不要这样！」主任伸手将金雪炫的阴蒂扣在手指间，揉捏起来，剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。
　　「ｏｐｐａ你不要弄﹍﹍啊！啊﹍雪炫受不了的﹍啊﹍啊！」金雪炫哀求着，她浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌进池内。金雪炫身子软软瘫倒在池边，一动也不敢动，这时主任竟抽出龟头将金雪炫翻过来泡在温泉池，坐在池中刚好露出肩膀。主任的嘴却吻住金雪炫的嘴唇，金雪炫紧闭着双唇抗拒，他则不断的用舌头企图把要顶开。随着主任手指在阴唇的撚动，金雪炫下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，他顺势将舌头伸进了她嘴里。
　　「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」金雪炫放弃抵抗了，任由主任的舌头在口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过来的舌头。主任贪婪地狂烈的吻着金雪炫，左手搓着她的乳房，右手外拨弄金雪炫的唇穴。主任一直吻到金雪炫受不了开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着他的手，不让主任的手深入，又似乎在希望他进来，而淫水一直不断的流出来与温泉水融合。
　　池水的浮力将金雪炫耻骨前端，阴蒂顶在主任的小腹下部，自主性用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈。
　　「不要这样，不…要…」金雪炫口里拒绝着，但下体却在主任巨大的龟头上磨裟着。
　　「谁？谁不要这样？」主任用龟头在金雪炫的穴口搅动。
　　「ｏｐｐａ～」金雪炫回答着。
　　「谁啊老婆？」主任再说着。
　　「老………老公！」金雪炫竟然说出来了。
　　「很乖老婆～」说完主任拉着金雪炫猛地向下一扯，同时大龟冠向上猛烈一顶「啊！」大龟头随着池水进了金雪炫的阴道。随着池塘身子上浮起来，主任凶猛的大肉棒竟从金雪炫阴道将我整个身体勾向他，重重地落座在那根上套弄下去，池水稀释了淫水的润滑。主任硬生生塞满金雪炫的阴道，刮挤着她的壁肉。
　　「嗯啊～」金雪炫又叫出来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，浑身都柔软无骨般依附在主任身上。
　　「我的雪炫，我的老婆啊！阴道是这么的紧凑，你让ｏｐｐａ我得到不同寻常的肌肉收缩压迫爽感啊～」主任享受着再度交合的喜悦。金雪炫小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼忽然主任猛力向上一顶，饱满的充实感马眼已再度挤压她的子宫壁，他一顶就击溃了金雪炫！
　　「呃…ｏｐ…不…」主任的大肉棒从下往上，发起了连串的抽送，令金雪炫也说不出一句完整的话！这时主任站起来大量池水随着身体往下流，金雪炫牢牢抱扣住主任的脖子，修长白嫩美腿夹住他的腰际间，放松了下体，任由他大肉棒对我阴道无情摧残，金雪炫除了抱在他身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。金雪炫的美穴阴道受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。
　　「嗯嗯～哦～喔喔～呼～」金雪炫淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　「坏蛋～嗯～啊啊～」金雪炫的身子在微微颤抖，很明显主任一番狂猛的冲刺让金雪炫达到了高潮。金雪炫已然无力抗拒他的摆佈放躺在池边地板上，火烫的身体完全感受不到地板的湿冷，只能喘息着癡迷地註视着主任挺着邪恶的大怪物，腰肢微微颤抖，享受刚才高潮的余韵。主任把金雪炫抱到木质躺椅上，分开双腿在扶手上他粗猛肉棒又一次挤开金雪炫窄小的阴唇，深深地插了进来。
　　「啊～」金雪炫浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
　　「啊啊～好舒服～老公，ｏｐｐａ你真的太强大了，雪炫…要…啊﹏啊﹏﹏啊………啊啊啊啊！」主任的连番抽送让金雪炫再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。主任一边狂插着金雪炫，一双手掌齐张，扣在她柔软乳肉上。金雪炫摇晃起了腰肢，带动他不由自主开始猛烈冲刺起来。
　　「我的小雪炫，你的穴强烈得吮吸和夹紧我的肉棒啊～真爽啊！」主任双手扶在金雪炫跨骨上，连环撞击。
　　「啊啊～啊﹏啊﹏﹏啊………啊啊啊啊！」主任深插快速而且每次插入金雪炫攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌，跟以前的炮友招式相同，但他却深入到最尽处。金雪炫再次被主任搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。这时主任故意抽出湿润光泽的粗暴肉棒，只用巨大的龟头在阴道口微微地有点插入的样子，金雪炫不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望他能真正插入。
　　「ｏｐ～老公，你﹍﹍你﹍﹍到底﹍﹍啊啊啊啊！你在折磨雪炫呀！讨厌，雪炫受不了﹍﹍快点插﹍插深点﹍﹍求你﹍快……！」金雪炫竟哀求着主任。金雪炫刚说完，主任就以迅雷不及掩耳之势，狠狠紮进了她洪水泛滥的阴道美穴。「扑哧扑哧扑哧」润滑的淫水令主任抽插的动作伴随着发出声音。主任又是连环快速的猛插让金雪炫陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望他能从各个角度给她带来更爽的刺激。
　　「啊…雪炫～你的阴道中传来剧烈收缩，而且收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下，你一定是难得具名器的绝世美女！」主任的抽插正好配上金雪炫的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，他被夹紧的好美难言。
　　「哦哦～老公，我来了，来了，要来了～雪炫要来了﹏﹏」金雪炫浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。主任的粗大肉棒插入金雪炫整个紧凑的阴道，加倍地撑开，更深地贯穿。金雪炫无法忍受那种过於猛烈的撑开，摇晃着头，头发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
　　「老公，你的好大，好粗…嗯……嗯……好硬、好热……嗯……嗯……好涨…受不了﹏﹏﹏嗯…嗯……嗯……好强壮啊！」金雪炫张开嘴惨叫，但是被主任巨大肉棒棒的插得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
　　「喔……喔……喔……喔……真舒服……喔喔……喔喔……」金雪炫不停扭动着屁股，瞬间高潮来了，紧紧的夹着大肉棒。
　　「喔嘶……我要……我要射了……喔……喔……喔……」主任也受不了。
　　「啊啊啊～别在里面！求…」这时主任却紧紧用手抱着金雪炫的腰。
　　「啊！射满你！！！」主任加快抽插数下，於咆哮着将滚烫精液从顶住金雪炫的子宫壁的马眼喷射出来，一阵，一阵，又一阵。许久两人紧贴在躺椅喘息着，金雪炫从巨大的快感中回过神来。
　　「ｏｐｐａ～你真的好棒，刚才雪炫完全酥掉了，你太强了，雪炫从来没有碰到这么猛烈的肉棒，并且会转弯，老是追着我的快感地带，我从来没有这么舒服高潮过，且你好懂我」金雪炫告诉着主任她的感受。
　　「是吗？你的穴夹得我真紧啊！人美身材又好！奶子大又诱人～」主任说着的两手不规矩的分别在金雪炫的乳房和阴户摸来摸去。
　　「是吗？ｏｐｐａ你真的喜欢我吗？喜欢跟我做爱吗？」金雪炫问着。
　　「你是男人中的女神，ｏｐｐａ爱死你了！」主任说完就忍不住亲舔了金雪炫的乳房一下。
　　「我好敏感～乳头又硬起来了…ｏｐｐａ你真厉害，而且真雄伟啊，这根！好粗、好大呀！」金雪炫说用手轻轻抚摸着主任从公司到刚刚射精三次而渐软的肉棒。
　　「你知道吗？你的美貌气质，女偶像的身份，干过你后就想天天干你！加上我这根肉棒也属名器，是天生要来干你的，加上我每周都喂你吃精五天！嘿嘿」汪主任说着大肉棒在金雪炫纤细玉手的刺激下，慢慢又硬了起来。
　　「什么？！」金雪炫惊讶着。
　　「ｏｐｐａ我以后要打手枪把精液涂在三明治上，射在咖啡或豆浆里，把肉棒泡在饮料中，让雪炫你每天被我精液滋润！」主任得意说着不在乎金雪炫的作呕又将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　「嗯啊～你！」金雪炫又慢慢的呻吟起来。
　　「雪炫你又湿了！又想了吧？」主任把湿漉漉手掌送到金雪炫眼前。
　　「ｏｐｐａ，你好坏啊？！…才没有……只是舒服！」金雪炫双手握成拳敲打着主任的胸膛娇羞着。
　　「雪炫老婆，还想舒服吗？」主任起身走进房间床上靠着床头坐着。金雪炫似乎被一股魔力吸引跟着走进房，就用双手捧住主任半硬的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。金雪炫用双唇夹住他的龟头，用舌尖顶在马眼处舔窜。
　　「爽～雪炫，你的嘴巴真是太性感了～啊爽…舒服……太舒服了……真…舒服……爽死…了」主任享受着一种被倒灌的刺激从马眼处传来，肉棒变得更粗大直立立站着。
　　「不要…」金雪炫发现已来不及，主任把手伸到阴唇掏了一把，满手都是淫水。
　　「啊…啊……啊啊啊……好痒…人家又要了…啊啊啊啊！」主任的挑弄产生剧烈的刺激让金雪炫浑身都震颤起来。
　　「你好讨厌～啊！汪～老公，雪炫要～又要了～」金雪炫说着忍不住跨开双腿，手抓住主任的大肉棒对准自己嫩穴坐下去。「滋~ 」一声大肉棒顺着淫水全根没入被金雪炫吞食。
　　「呼～」金雪炫发出满足的口气，耸动白嫩的翘臀上下套弄着主任的粗硬的大肉棒。金雪炫晃动屁股迫不及待地套弄着，乳房随着上下跳动，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让金雪炫难以矜持起来。
　　「喔……ｏｐｐａ老公……你好厉害喔……」体内随着淫液犹如潮水般出来，金雪炫阴道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到唇穴开口，紧紧箍住的主任的大肉棒。
　　「雪炫～放开你的矜持！放开你的身份～　想叫就叫吧～大声地叫！ｏｐｐａ我喜欢听我的女人叫唤声！」主任像是催眠般使金雪炫尽情奔放。　金雪炫好像第一次在男人面前解放自己，即使那么多的男人经历，她在主任的胯上连续套弄了数百下，淫叫的分贝更大胆地提高。
　　「嗯~ 嗯～雪炫觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了！嗯，嗯，嗯，啊，啊~ 来了～来了～」金雪炫浑身高潮震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣。这时金雪炫无力地翻下身来侧躺在床上屈着单腿不能自己抖擞着，主任跟着侧躺在身后，右手浅入床单反抓着金雪炫的右乳揉搓，左手扒开左臀大肉棒从侧面插了进来，更紧的压迫更强大的挤压却是让大肉棒满足地插入。
　　「ｏｐ～老公～嗯…嗯…啊啊～～～～」主任又开始把金雪炫阴道开垦得路路畅通。主任将金雪炫左屈腿高高抬起，这羞耻的姿势又令她兴奋高亢，一阵狂插后他将大肉棒从金雪炫体内退出，把金雪炫呈正面突然深深地插入她紧紧收缩的阴唇。
　　「嗯啊～」金雪炫发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶。金雪炫红嫩的阴唇嫩肉随着主任的抽干快速的翻进翻出，每次将大肉棒抽出时﹐龟冠伞沟就会刮出一大堆淫水流出。两人结合之处弄得到处黏糊糊的，金雪炫雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
　　「啊……啊老公啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死雪炫……插！啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……老公……插死我……！喔！好舒服啊！」金雪炫不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使主任觉得非常兴奋。
　　「喔……老公……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到子宫了啊……喔……雪炫要……我要了……喔喔……喔喔……」金雪炫不断地高潮但主任并未让她缓息，只是更粗鲁的抓住金雪炫那对不停摇晃的硕大乳房﹐更激烈的顶进来！
　　「好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，老公，你的好硬、好粗……好舒服呀……」金雪炫的淫荡得到了更多的冲击。
　　「噗唧噗唧……」由於淫水过多﹐又有些空气跑进阴户﹐一时之间随着金雪炫雪白翘屁股的起落﹐响起了的水声。主任越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令金雪炫雪白的身体染成一片粉红色，俩人的汗水混合在一起。金雪炫已经陶醉并沈溺在这淫海里，主任还在她阴道里边钻动扭转着，她则疯狂的猛摇晃着身躯及细腰，更加的扭个不停。
　　「老公～雪炫好舒服啊～」金雪炫嘴里大声哀喊叫着。
　　「扑哧……扑哧……」主任抱着金雪炫两条均匀白皙的大腿，疯狂的抽插着她的美穴，房间里又响起了交合淫声。金雪炫也淫荡的向上迎接着主任大肉棒粗暴的插入，并媚眼如丝的盯着他。
　　「雪炫你这美丽淫荡的婊子啊～」主任说完激动得快要爆炸，把金雪炫的双腿压在她的胸膛上，趴在金雪炫身上，飞快的耸动着他的屁股，大肉棒犹如飞梭般的插着小穴，重重插入。金雪炫不知道淫水可以释放如此多，随着主任大肉棒的抽插，淫水被像挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床单上，这样大约抽插了一百多下。
　　「雪炫趴着！」主任急促地命令金雪炫。金雪炫无力起身跪趴着除了高翘美臀张开大腿外，腰部以上紧贴着床，主任的龟头挑弄着湿润的阴唇，忽然他顶住金雪炫的菊门。
　　「呃！」金雪炫吃惊却无力回天。
　　「啊～～～～～～好痛！」这时主任大龟头已塞进金雪炫肛门。撕裂的痛楚让金雪炫动弹不得，她感觉到肉棒慢慢塞了进来。
　　「这里也要才是完全的雪炫！」主任的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入半截肉棒的速度。
　　「啊﹏﹏﹏﹏﹏」撕裂伤还是高於抽送的快感。
　　「雪炫～等你习惯了也会想要这里的！」说完主任抽出沾有撕裂血迹的大肉棒再插入金雪炫阴道内发狂的猛抽猛插。金雪炫的阴唇随着大肉棒的进进出出，也翻进翻出的做着重複的变形运动，又是激烈的交合又把她带往高潮。
　　「天啊……好美呀……我要射了……」主任高亢说着。
　　「雪炫也要泄了……」金雪炫说着。
　　「我们一起泄吧」主任努力抽送着金雪炫说着。瞬间拔出肉棒猛烈的刺激竟然使金雪炫潮吹射起了阴精，随着阴道的空虚却在菊穴获填满，他的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出。
　　「啊……啊……」滚烫的浓精烫得金雪炫乱叫。主任又拔出再度塞进金雪炫阴道将余精射尽，射精后的主任无力的趴在金雪炫漫妙的肉体上，大口大口的喘着起。
　　「ｏｐｐａ，你真的好坏！」金雪炫爱怜的用手摸去主任额头上的汗水，然后坐起身。主任终於软下来的肉棒随着金雪炫的淫水滑了出来，他低下头，看着金雪炫发红的阴唇及流血菊穴，阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，阴道及菊穴口还没有完全的关闭，能看见主任射出乳白色的精液正从那两个红色的小洞中流出来。
　　「ｏｐｐａ你真的是很努力满足我！可是很坏…」金雪炫擡手轻打了主任脸颊说。
　　「因为你是我的女人啊！」主任抱着金雪炫吻了起来。
　　「你的阴道，肠道及食道都喂满了我的精液，乖乖做我的女人吧！」主任说完吻金雪炫那对香又汗湿不已的大乳房。
　　「我是啊～雪炫是你女人啊～」金雪炫用手抱住主任的脖子，用脸庞摩擦着他的脸说着，就虚脱地睡去。
　　２０１１年，晚风轻轻。郑秀晶刚打开房门，就听见一声悠长而高亢的呻吟夹杂在连串的肉体撞击声中，把房间内外隔离成两个截然不同的世界。那声音持续着，沙哑中略带几分癫狂，似是欢愉、又似痛苦，听在有经验的男人耳中就会变成让人精神亢奋的灵丹妙药——那是女人在性爱高潮时候才会发出的声音。那是，姐姐的声音。
　　郑秀晶连忙关上门，手上的包包却不由自主跌落在地上，发出「砰」一声闷响。
　　而她已经顾不得这些，因为她必须竭力夹紧双腿，才能让股间那突如其来的热流不至於带走身体中全部的力气。肉体撞击的声音戛然而止，「谁啊？」杰西卡犹自喘息着，略带沙哑的声音响起。
　　「是我。」郑秀晶连忙答道。
　　「秀晶啊……你回来得正好，快进屋里来吧！」郑秀晶应声推开门，一幅不堪入目的淫靡画面映入眼底，只听杰西卡继续说道「没事，是我妹妹……哎呦！ｏｐｐａ你轻点……」
　　房间里烟雾缭绕，充斥着香烟和精液的味道，几个男人的目光瞥过来，在郑秀晶身上色迷迷地打量着。郑秀晶习以为常地一个个回望过去，四男一女——那一女当然就是她的姐姐- 少女时代的杰西卡。
　　杰西卡此刻像母狗一样跪趴在床上，高高撅起丰满白腻的大屁股，身下和背后
　　各有一个男人正将他们又粗又长、沾满淫液的大鸡巴重新塞回她的阴道和屁眼
　　里。杰西卡背对着郑秀晶，用左手撑住身体，右手后伸扒开自己的屁眼，同时不忘回头朝郑秀晶问道「秀晶，没通告了啊？呆会有啥安排没？」
　　「还不知道呢，公司都没有来电话……」郑秀晶顺口回答着，一边继续扫视全场。首先看见坐在电脑前的金济东，他是郑秀晶的炮友，因为没女人喜欢他，憋得他看见女人就眼冒绿光。而且他的鸡巴又长又硬，耐力也好，是杰西卡和郑秀晶最喜爱的男人之一。
　　床头正坐着抽烟的男人是申东华，他是她们的前辈，是个搞笑艺人，今年虽然四十多岁了，但鸡巴粗、体力好、性欲强，肏屄时候最喜欢看着女人在他胯下欲仙欲死的样子。此刻他的鸡巴软软垂下，显然已经射过一次，但一双色眼还是不停瞄着杰西卡那被肏到洞开的地方。
　　「噗哧！噗哧！噗哧……」眨眼间那两个男人已经把鸡巴插好，固定住姿势夹着杰西卡狠狠肏弄起来。两根大鸡巴抽插的速度都很快，而且操控自如，不断根据自身感觉调整着角度……郑秀晶立刻看出这两个男人显然经常这样肏杰西卡，而且都是肏女人的高手，他们配合得太默契了。
　　平躺在杰西卡身下的男人叫李秀根，而正骑在杰西卡背上干她屁眼的男人就是韩国另一个国民ＭＣ姜虎东、他们这（两天一夜）的拍档虽然都是天赋异禀，但李秀根显然比姜虎东还差了一筹。
　　事实上李秀根的肏屄技术和干女偶像的机会完全是姜虎东给出来的。郑秀晶和姜虎东偷勾搭上的时候的时候杰西卡一直没看出来，反而还被姜虎东让李秀根这个跟班机会干郑秀晶。
　　於是从郑秀晶先是不得不撅着屁股和姜虎东回家和别的女偶像一起挨肏，让他示范各种肏屄技巧给李秀根看。后来自然而然就是交换、３Ｐ、群Ｐ……等到杰西卡也加入这个队伍，已是过后的事了。
　　「秀晶，既然还没安排就先上来肏会吧？」姜虎东弯腰用上身压着杰西卡的后背，只剩屁股飞快起落，将大鸡巴直上直下地狠狠凿进杰西卡直肠里。这姿势等於让杰西卡驮着他那１５０多斤的重量，压得她眼珠都红了，张大嘴巴像狗一样喘着粗气。
　　姜虎东回头看着郑秀晶笑道「可把ｏｐｐａ我累坏了，就等着秀晶你回来能歇会呢！」
　　郑秀晶舔着嘴唇，一边爬上床一边道「ｏｐｐａ你是自己要歇会，还是你的鸡巴要歇会啊？」
　　「鸡巴不用歇，人可得歇会啦！」姜虎东直起身子把手伸进郑秀晶衣服里捏住乳房用力揉搓着，同时胯下发力前顶，粗大龟头将杰西卡的屁眼撑开，鸡巴好像撞锤一样不断撞击进去，肏得杰西卡屁眼都合不拢
　　「过来看ｏｐｐａ是怎么肏你姐的！看好我这频率、节奏和角度，呆会你好在上面原封不动替你姐姐肏回来！」
　　「还有我呢！」李秀根也在下面使劲，大鸡巴齐根插进杰西卡的阴道里，肏出连串的「啪啪」肉响，长时间流淌的淫水凝固成乳白色泡沫，又被新的淫水溶解，就像在他们的阴毛上撒了一把盐「今天你姐姐这角度找得好，又省劲又爽……先让哥缓缓，等会咱仨也试试。」
　　郑秀晶的奶子被姜虎东捏住，半边身子都酥了，裤裆里顿时湿了一片，手软得连衣服都脱不下来。忽然觉得屁股一凉，原来是金济东放下鼠标，走过来拽掉了她的裤子。
　　「ｏｐｐａ我先来给秀晶热热身。」金济东用手撸着鸡巴从后面顶住郑秀晶的屄口蹭了蹭，叫道「呦！小丫头都这么湿了，一看就是在外面没吃饱哈。」
　　随着金济东插入，郑秀晶酥软的身体好像被充电般复活了。金济东的鸡巴虽然不是很粗，但绝对是她见过最长的，而且硬得像钢筋一样，轻易就能顶开郑秀晶的子宫口。这种刺激每次都让郑秀晶忍不住呻吟一声，表达着被鸡巴贯穿的喜悦和充实。
　　金济东站在床边用双手掐住郑秀晶的细腰开始抽送，一边开始说起开场白「小丫头，我给你当会临时老公，有啥不满意的地方要多多担待哈……」
　　李秀根在一旁忍不住问道「哥，为啥每次肏屄之前你都得交代这么一句？多扫兴啊！」
　　郑秀晶也摇摆着小屁股插口道「就是，每次听了都觉得怪怪的。」
　　姜虎东「嘿嘿」怪笑道「要怪你们不会玩……秀晶配合着入戏点，看济东还怎么说？」金济东的动作立刻一顿。
　　郑秀晶也明白了姜虎东的意思，立刻换上自己最稚嫩的嗓音大叫道「前辈不要啊……人家还没成年呢，怎么可以跟你做这种事情！」金济东立刻停下动作，长长的鸡巴却留在郑秀晶体内，似乎不知该继续抽插还是该马上拔出来。
　　姜虎东学着金济东的语气淫笑道「没事，前辈多肏你几次，把你肏得和成年人一样不就得了！」
　　郑秀晶主动前后套弄起金济东的鸡巴，沉吟着说道「那也不行！和成年人一样又不等於成年人，我姐知道了会生气的！」
　　姜虎东桀桀笑道「秀晶你看你姐就在旁边，她不是也没管你嘛！」
　　「咦？姐姐，你也在陪临时老公肏屄啊……」郑秀晶假装刚刚发现近在咫尺的杰西卡，一惊一乍的叫道「可是你怎么有两个临时老公呢？」郑秀晶演得太入戏了，这问题让杰西卡微微一愣，不知该怎么回答。
　　事实上经过不同男人的调教，杰西卡无论在对性的渴求程度，还是自身的淫荡程度都远远超过了郑秀晶，但是对性的开放程度却比郑秀晶保守，不比郑秀晶玩的花样多。
　　至於屋子里这四位，姜虎东，李秀根和金济东其实都是郑秀晶勾搭上手然后再介绍给杰西卡的。而申东华则是被姜虎东领来的——没办法，最近他加入了申东华开的经纪公司，於是郑秀晶和杰西卡就得当成补偿，也给他肏肏. 当然还有其他男人，她会在以后慢慢介绍。
　　总之，杰西卡就是那种一根筋的女人，说到体位花样，怎么肏都可以。她回答不上来郑秀晶的问题，倒不是因为脸皮不够厚，而是完全没把金济东他们和临时老公联系起来。
　　关键时刻还得靠姜虎东暖场，他答道「秀晶啊，其实我和秀根也想给你当一会儿临时老公，这不是看秀晶你一直没回来，就先拿你姐练习练习嘛！」
　　郑秀晶惊叫道「啊？那我不就有三个临时老公了？」
　　姜虎东哂道「不喜欢的话，你把我们当成临时老爸也可以。」
　　郑秀晶笑道「嘻嘻，我看行……老爸，你们在练习什么啊？」
　　姜虎东一侧身，大鸡巴在杰西卡直肠里重重起落着，淫笑道「我在练习怎么肏你呢！你看，等会ｏｐｐａ我也把鸡巴这样插进你的屁眼里肏，让你的屁眼也像这样合不拢，好不好？」
　　郑秀晶立刻摇头「那不行！人家的屁屁比我姐小，被肏完该夹不住屎了。」
　　姜虎东笑道「这好办，爸有好几个办法帮秀晶你解决。」
　　淫声浪语中，郑秀晶感觉身后金济东的鸡巴已经比正常状态下还要硬出一倍，肏得她连话都说不连贯了，颤声问道「什……么……办……法？」
　　姜虎东做思考状，怪笑道「嗯……爸爸我们可以牺牲一下休息时间，轮流用鸡巴塞住秀晶你的屁眼，这样屎就出不来了。」
　　郑秀晶嗔道「呸，人家还得上学呢！换个办法！」
　　姜虎东无奈道「那就要看秀晶你自己努力了。你把小屄里的水多整出来点，等会爸爸先在你屄里沾满水再肏后面，就不容易把屁眼肏坏了。」
　　郑秀晶想了想，问道「似乎还行……万一我的水不够呢？」
　　「这不是还有你姐帮你嘛！」姜虎东狠狠一挺腰，大鸡巴齐根插进杰西卡的肛门里，「噗！噗！」留在外面的两颗卵蛋好像网球一样先后撞在杰西卡阴道口和肛门中间的空白地区。李秀根在下面十分默契地一抽，把杰西卡的屄口让了出来。
　　「哗啦……」没等积攒的淫水喷出，姜虎东飞快抽出鸡巴往下移动，用龟头抵住杰西卡的屄口，就着杰西卡积攒了半晌的浪液给鸡巴洗了个「淋浴」，然后扭头朝郑秀晶眨了眨眼睛笑道「秀晶你和你姐两台造水机，不够的话还有口水嘛！爸够疼你不？为了不把你屁眼肏坏多用心思啊！」
　　郑秀晶忍不住气道「你不肏就不会坏了！」
　　姜虎东哈哈笑道「那可不行，那我不是白拿你姐练习了吗？」
　　听着郑秀晶的激情表演，金济东已经彻底进入状态开始冲锋了，肚皮接连拍在郑秀晶屁股上，发出一串「啪啪」声。郑秀晶赶紧调整位置把屁股往后凑，同时放松身体把主动权交给他。
　　屋子里去掉申东华，剩下三个男人随便谁都能把郑秀晶肏出两三次高潮来，所以每当他们起兴的时候郑秀晶都会立刻认输，免得自讨苦吃。郑秀晶所谓认输当然不是像条死鱼一样的挺屍，恰恰相反，郑秀晶还要努力摆出最方便男人抽插的姿势，让他可以根据自己喜欢的方式来肏她。不管是深度、角度、速度，郑秀晶都完全配合。因为只有这样，男人才会在最短时间内爽够，然后选择射出来结束战斗，或者休息一下换个姿势。
　　当然还需要加上郑秀晶的叫床声。郑秀晶会根据情况合理地选择求饶、加油或者惨嚎等助兴叫喊，绝对比使劲扭屁股有用！她就试过同样是早上刚睡醒陪李秀根肏屄，最多叫上半个小时他就能射，可如果闷声挨肏的话，往往要一个多小时才能把他的精液挤出来，所以郑秀晶一向不吝啬各种叫床。
　　「啊……济东ｏｐｐａ，临时老公，你今天太猛了……哎呦！你这是帮秀晶热身呢，还是要干死秀晶啊？啊……太爽了，人家不要你当临时老公，你给我当亲老公吧！嗷嗷……只要你每天都这么肏秀晶，秀晶给你当小三都行。啊！又插到我花心了……」
　　金济东身子一颤，连忙用手掐住自己的鸡巴根，从郑秀晶小屄里抽出来，皱眉道「死丫头真会叫，差点就射在你里面了……」
　　郑秀晶屄里一凉，感觉空落落的，顿时软趴在床上，有气无力地骂道「ｏｐｐａ，想射你就射呗！我又不是不会吃药……干嘛抽出来啊？浪费！」
　　「不能射，过后我得加班……保留弹药多肏一会。」金济东捏着鸡巴根解释道「等会你要是不出去了ｏｐｐａ我再射，不然你一走，光剩杰西卡就不够玩了。」
　　「切！不行就把姐姐的组合成员叫来呗！少女时代九个还不够你们祸害的？」郑秀晶翻个身，把脑袋枕在申东华的大腿上，小嘴正对着他仍未勃起的鸡巴，甜甜叫道「东华ｏｐｐａ歇得咋样？秀晶给你裹硬了，来整我一发？」
　　「还得等会。」申东华伸出手搓着郑秀晶的奶子，淫笑道「我怕摆不平秀晶你个小骚货。」
　　「绝对能摆平，济东ｏｐｐａ都把我干得差不多了，不管谁上来，一会就能把我肏得尿出来。」郑秀晶笑嘻嘻地劈开腿，伸出指头拨弄着自己还湿乎乎的两片阴唇，撒娇道「你看，差一点屄就干肿了，大腿还打颤呢！」
　　申东华撇嘴道「少扯，秀晶你那小屄天天都是肿的！」申东华的性欲虽然很强，但性能力实在很一般，也就是三、五分钟。不过他肏起来特别猛，鸡巴插进去一下是一下，就像要把整个人都塞进女人屄里似的……短短几分钟，往往能把郑秀晶折腾得好像被暴肏了半小时一样。
　　「来，东华，我帮你一把。」姜虎东在郑秀晶屁股上拍了一记，笑道「我下你上，一起干，咱俩让小丫头抽一会。」申东华闻言立刻眼冒亮光地凑了过来。
　　姜虎东翻过身去和李秀根并肩仰躺，又粗又长的大鸡巴朝天耸立着，朝郑秀晶笑道「丫头，还不过来？让临时老爸试试刚才的练习成果……」
　　伸头一刀，缩头也是一刀——姜虎东既然要干「抽」她，她郑秀晶唯一奢望的只能是多保留点体力，别抽得太厉害。眼看申东华已经跃跃欲试地撸起了鸡巴，郑秀晶只好嘟着嘴爬过去，屁股一抬将姜虎东的大鸡巴坐进体内，然后反手掰开屁屁，等待两人狂风骤雨般的抽插。
　　另一边金济东已经接替了姜虎东的位置，蹲在杰西卡身后不紧不慢地肏着她的屁眼，同时也没忘了他的经典开场白「小西卡婊子，我来给你也当会临时老公哈……」
　　杰西卡福至心灵地应道「不对，你刚才不是我的临时妹夫吗？应该叫我姐姐！哎呦……秀晶这孩子是怎么把你的大鸡巴装下的，太长了……快给我演示演示你是怎么肏她的。」
　　这时申东华也把鸡巴捅进了郑秀晶的肛门里，让她和杰西卡都变成跪在床上承受两个男人上下夹攻的局面。比较起来，杰西卡的身材无疑更加丰满，大奶子大屁股，被肏起来美肉乱颤。而郑秀晶则胜在青春年少，女孩的小屄和屁眼粉红娇嫩，皮肤吹弹得破，让干她的人特有成就感。
　　他们四人刚要发动，郑秀晶扔在床上的电话响了，是２ＰＭ的尼坤。
　　「小丫头，我的兄弟们都想你了，过来吧！」
　　「嘻嘻，ｏｐｐａ，怎么光是你的兄弟们想我啊？你呢？」
　　「我？我下面不是也有一个兄弟嘛，他也想秀晶你啦！哈哈。」
　　「那好，秀晶我这就去安慰你的小兄弟……」郑秀晶放下电话，姜虎东、李秀根，金济东和申东华四人同时一挺身，就好像裁判扣动了发令枪，让四根鸡巴沿着肉洞形成的跑道疯狂地奔跑起来，如潮般的快感立刻席卷了郑秀晶的身体。
　　别看姜虎东和申东华两人都已经四十岁上下，但肏屄时候的猛劲绝对是场中最狠的。姜虎东的鸡巴跟驴一样，整根肏进来的时候能让郑秀晶肚子都鼓起来，不费劲就顶得她小身子一抛一抛，还能好整以暇地凑在郑秀晶耳边逗她「丫头，你可得注意了……我看秀根最近总愿意肏你姐，没怎么肏你啊，当心他不要你啦！」
　　郑秀晶搂住姜虎东的脖子抬高屁股，尽量让他和申东华都有足够的施展空间。申东华的「暴风骤雨五分钟」真不是盖的，大腿根「啪啪」拍着郑秀晶的屁股，肏得她连答话的动作都做不出来，自从鸡巴插进屁眼开始就一直是冲锋状态，不到一分钟就把郑秀晶肏尿了。
　　「小丫头今天不抗肏啊，失禁得真快……」姜虎东立刻停下动作招呼道「换姿势换姿势，申、东华，你的菜来了！秀晶，好好表演哈。」
　　「ｏｐｐａ讨厌，人家从来不表演！」郑秀晶飞快入戏，翻过身来背对着姜虎东，让他把怪物一样的鸡巴插进她屁眼里，然后两腿一劈，水淋淋的粉嫩小屄朝天暴露着，对申东华眨眨眼睛，腻声叫道「东华ｏｐｐａ，人家还小，受不了你肏得那么狠，饶了秀晶吧！」
　　这句话无疑是对老傢伙最有效的春药，申东华的眼睛立刻红了，往前一扑，双手扛起郑秀晶的两腿，大鸡巴恶狠狠地朝前插来。
　　「嗷……ｏｐｐａ，我错了，你放过我吧！」双倍快感一瞬间击溃了郑秀晶的神经。郑秀晶立刻大叫起来。姜虎东等申东华插入后才开始动作，先用双手扶住郑秀晶的后腰把她的身子抬高，他的鸡巴也不再是随意肏弄，而是跟着申东华的节奏一起狠顶郑秀晶的屁眼。
　　郑秀晶瞪大眼睛直勾勾地看着前方，因为双腿被抬起小屄的高度与视线平齐，让她正好能看见申东华的鸡巴根不断没入自己体内，感觉就像看着一根长矛「噗哧、噗哧」地刺进来。剧烈的快感让郑秀晶再次失禁了，晶莹的尿液从尿道口喷涌而出，有些撞在申东华的肚皮上又洒落回来，还有一些沿着郑秀晶的大腿根淌下去，在肛门附近汇聚成姜虎东的润滑剂。
　　「噢噢……ｏｐ……ｏｐｐａ……太爽了！啊……你把秀晶干尿了……尿了，尿了……
　　啊……「申东华像刹不住闸的机床般狠狠冲撞着，一边肏一边同样瞪着眼睛不肯放过郑秀晶的每一个表情与动作——他已经完全进入状态了。意识里姜虎东已经不存在，胯下女偶像正被他独自肏得欲仙欲死，被他征服，任他予取予求。
　　事实上郑秀晶的确被肏到了高潮，不过对久经考验的她来说，这种程度的高潮只能算是开胃菜而已，普通人绝对想不出郑秀晶在性爱上有多么强的承受力和恢复力。
　　郑秀晶扯开嗓子「嗷嗷」叫了一阵，终於把申东华的精液挤出来。剩下李秀根，姜虎东、金济东和杰西卡四个人咋玩她就不管了，简单清理一下身体，穿上衣服赶赴新的战场。


第084章
　　２０１５年上海香蕉计划有限公司，「铃～」下午四点电话响了是王思聪的专线。
　　「叩叩…」朴孝敏起身敲着王思聪的办公事的门。
　　「进来！」王思聪从里头说着。
　　「请问王先生您有什么事吗？」朴孝敏鞠躬后问着他。
　　「明天下午三点电视台的石先生会抵达机场，到时候请你去接机！」王思聪说着。
　　「这么突然！」朴孝敏惊讶回着。
　　「我也交待各部门做好准备了，孝敏你明天只要带着各部门的彙报资料跟他报告公司的现况就好～」王思聪说完嘴角上扬手指示意朴孝敏过去。朴孝敏也知道王思聪的意思，于是她解开蓝色背心丢在办公上走了过去，下午的阳光柔和的照进办公室里，朴孝敏背靠在他的怀里。
　　「孝敏～你真的好美能力又强，你想ｓｏｌｏ吗？」王思聪他边隔着衬衫抚弄朴孝敏的Ｅ乳边问着。
　　「ｏｐｐａ，孝敏能力不足，还想待在您的身边多学习！」朴孝敏边说边感受他对她乳房的手感。
　　「哈哈…很好～」王思聪说完后热情的狂吻朴孝敏，两人互相吮吸着对方的舌头。很快朴孝敏的乳头就勃起了，王思聪他上拉朴孝敏衬衫沿着腰身伸进背部解开了绿色胸罩从衣服里拿出。
　　「绿色…」王思聪看着就丢在办公桌上。朴孝敏小巧乳头顶着白色衬衫激突，充满了肉感，接着起身脱下蓝色窄裙及黑色丝袜，搭配性感的身材让王思聪充满了对朴孝敏的肉欲。
　　「孝敏～你真的诱人，嘿嘿…」王思聪说着。朴孝敏扶着办公桌上高翘臀部呈现迷人体线，让王思聪脱下她的绿色蕾丝内裤，于是下半身两条洁白修长的腿穿着高跟鞋的朴孝敏让他舔着她的阴唇和菊穴。
　　「嗯嗯～」王思聪的舌头钻进朴孝敏的菊穴中使朴孝敏娇羞叫着。被男人开启全身性欲的朴孝敏菊穴比较敏感，对舌头钻入有明显的快感，朴孝敏咬着嘴唇享受他的挑逗，相比疯狂的抽插，朴孝敏似乎更喜欢被人一直挑逗，难道这是女人的犯贱天性，喜欢被玩弄。
　　王思聪一边捏着朴孝敏的乳房，一边舌头在菊穴上画圈钻入，朴孝敏已忍不住用手开始旋转自己的阴蒂，她的阴唇已经自动张开了，虽然性爱次数很多但阴唇颜色不黑依旧饱满弹性好。
　　「嗯嗯～好舒服～好棒～」朴孝敏叫着。朴孝敏的淫水开始流出，滴到她自己的手指上。朴孝敏时快时慢的旋转阴蒂，菊穴已经张开了。
　　「孝敏～你的经期过了吗？ｏｐｐａ我可以干你了吗？」王思聪这几天几乎是被朴孝敏口乳服务的，他现在感觉很渴望插入朴孝敏身体。
　　「嗯～不行～」朴孝敏摇头着。
　　「那ｏｐｐａ要这里！」王思聪扶着胀硬肉棒调整好便进入朴孝敏的菊穴。
　　「哦～好大…不…」朴孝敏已来不及阻止承认外力插入。菊穴有节奏的收缩着，就像阴道般抚摸着体内的肉棒，阴道隐隐感觉到龟头冲击着身体，有种隔着肉壁撞击子宫口的感觉让朴孝敏兴奋。
　　「哦～嗯啊～啊………嗯嗯唔……啊啊！」朴孝敏感受到火烫的肉棒磨擦着她的肠道。同时阴蒂红肿的朴孝敏兴奋用自己指腹轻轻点着它，身体不断发抖，纤细的中指摩擦着阴道内部的肉芽团，朴孝敏一边让王思聪插她一边自慰，感觉到下腹部有一滩水散发出性感的味道。
　　「啊……啊……不要……啊……」朴孝敏不断地淫叫着。
　　「哈哈~ 」王思聪得意地笑着。
　　「讨厌，啊……不要啊……孝敏来了……不要了……不要……孝敏来了……」两颗乳头突然被揉捏，加上自己按摩阴蒂，朴孝敏瞬间到达高潮。朴孝敏趴在桌子上站在那享受高潮中仍然被王思聪肉棒攻击的快感，一边发抖一边抵抗无尽的快感。
　　「啪啪…啪啪…」听到身后两个肉体撞击的声音感受菊穴被猛力插进的快感，朴孝敏几乎没了思想。
　　「啊啊～喔嘶～喔喔…………」朴孝敏咬着自己的指节大声的叫着，身体完全靠桌子来承受重量，双腿早就没有了力量。王思聪突然拔出肉棒坐在椅子上，朴孝敏的下身一直在发抖，几乎没有力气站起来，他看着朴孝敏的阴唇一阵阵的颤抖。
　　「孝敏～你的肛门一样紧缩～ｏｐｐａ很喜欢！」王思聪说着。
　　「ｏｐｐａ…喜欢～孝敏就给你，啊……………」朴孝敏慢慢地跪坐到他的怀里，引导肉棒再次插进她已经张开个洞口的菊穴里。王思聪很顺畅地插进朴孝敏的身体里，就像被贯穿了一样一根棍子进入了朴孝敏的身体。朴孝敏娇羞地在他眼皮底下搓揉着自己的两个乳头，一边咬着嘴唇一边呻吟，勉强扭动着自己用力缩减的屁股，让他享受这出春宫，朴孝敏的阴道没有一刻停止过流出淫液，王思聪用力抓着朴孝敏的屁股搓揉着。
　　「ｏｐｐａ…你～怎么还不来……嗯……嗯……」朴孝敏娇媚对着王思聪说着。
　　「太久没有进到你身体了，今天状态好，打算让你晕过去~ 」王思聪说着。
　　「讨厌～不要…快点嘛」朴孝敏催促着他王思聪
　　「小淫娃～呵呵」王思聪淫笑着。朴孝敏仰靠在办公桌，在嫩白大乳房上嫣红右乳头被王思聪用力吸进嘴里，嘴里的舌头快速的舔弄着朴孝敏敏感的乳头，下身的肉棒猛烈的插着朴孝敏高撅的屁股，朴孝敏马上感觉到自己又要高潮了，她嘴里发出一种感觉很辛苦般的呻吟，朴孝敏的两手能抓着桌缘，承受着下身被插入的感觉。
　　「孝敏！ｏｐｐａ要来了，你吸出来吧」王思聪说着。
　　「嗯啊～啊啊啊啊啊～讨厌，人家…人家要来了」朴孝敏说着。第二次高潮马上到达余韵结束后，朴孝敏跪在地上帮王思聪口交，用力吮吸着，用她的舌尖灵巧地舔弄着龟头及马眼，王思聪全数射进了朴孝敏的嘴里，朴孝敏只好全数吃进自己的肚子里。下班声响广播着，朴孝敏蜷缩在王思聪的怀里喝着咖啡，身上一丝不挂享受着做爱后的抚摸，身体逐渐得到放松，感觉到自己的屁眼在逐渐恢复收紧。
　　「孝敏啊，插你屁眼真是舒服」王思聪说着。
　　「为了ｏｐｐａ您，孝敏每次都要事先灌肠」朴孝敏娇羞说着。
　　「嘿嘿，你很舒服吧！孝敏～」王思聪满足笑着起身整理一下。
　　「讨厌～」朴孝敏马上提着王思聪的公事包给他。
　　「你男友真是幸福啊，拥有你这么美又得体，身材火辣的女友」王思聪有些羨慕的语气。
　　「可是ｏｐｐａ你一周见五天，他却没办法，到底是谁幸福呢？」朴孝敏说着。
　　「嘿嘿～是你最幸福！」王思聪说完挑弄着朴孝敏的阴蒂。
　　「嗯啊～」朴孝敏马上酸软了起来。
　　「哈哈……」王思聪笑着离开。
　　隔天下午２点半朴孝敏提早到了机场，穿着浅蓝色衬衫及改短的灰色窄裙，配上灰色高跟显得腿自然修长，在机场大厅总是受到男人关爱的眼神。朴孝敏举着公司的牌子，有１个中年男子走向朴孝敏这里。
　　「你好～我是石嘉城…你是…」两边白发的男子说着。
　　「您好～我是王思聪ｏｐｐａ旗下艺人朴孝敏，请多指教！」朴孝敏鞠躬后说着。
　　「呃…那思聪呢？」石嘉城问着。
　　「ｏｐｐａ他有事做，所以叫我来接你」朴孝敏回答着。
　　「原来如此」他说完打量了朴孝敏一番。之后他坐上朴孝敏的车后，东聊西扯的对谈…
　　「你是第一次碰见我吧！所以一定不知道思聪在饭店中等孝敏你了吧！」石嘉城说着。
　　「疑？真的吗？」朴孝敏回答着。
　　「呵呵…」石嘉城笑着。朴孝敏半信半疑的引领石嘉城先生到饭店２５楼的总统套房，一打开房间真是棒，落地窗的视野，阳台外是泳池，整个欧式装潢的客厅，而王思聪很突兀的坐在客厅，茶几上满满是鼎太丰小笼包，鸡爪冻，卤味，及啤酒。
　　「ｏｐｐａ！！」朴孝敏吃惊地叫着。
　　「呵呵…孝敏小姐你输了！」石嘉城说着。
　　「ｏｐｐａ您…您不是有事吗？」朴孝敏说着。
　　「是啊～我去准备石嘉城台长爱吃的台湾小吃啊！」王思聪说着。
　　「不会吧！」朴孝敏说着失望的口吻。
　　「呵呵…还是思聪你瞭解朴孝敏～孝敏小姐很可惜你打赌输了，必须答应我一件不违反人权及不伤害个人的事」石嘉城说着。
　　「是，请说！」朴孝敏回答着。
　　「孝敏你要换上比基尼陪朴我们吃饭」石嘉城说着同时打量着朴孝敏，应该脑中有画面了吧！。
　　「疑！可…可是孝敏没有泳装」朴孝敏惊讶这突然的要求。
　　「这是总统套房又有游泳池，柜子应该有啦！」王思聪附和着。
　　「思聪ｏｐｐａ你…」朴孝敏嘴形说着却没发出声音。他们俩开始吃吃喝喝聊天看电视起来，朴孝敏独自走进超大房间是紫色柔和系列，浴室也是非常大，往衣柜上找果然有附一套未拆封的粉红色薄纱比基尼，换上之后乳头及阴毛若隐若现。朴孝敏换上比基尼后走到了客厅，只看见他们俩眼睛为之一亮注视着朴孝敏。
　　「哇～孝敏小姐不但漂亮身材真好！」石嘉城说着。三个人开始边吃边喝，朴孝敏还要随时随地倒酒，看到电视的按摩广告…
　　「孝敏～你知道石嘉城台长可是有按摩师的执照喔！」王思聪奉呈说着。
　　「真的吗？」朴孝敏还要配合做出不可致信的表情。
　　「呵呵～那没什么啦！」石嘉城说着。
　　「孝敏～你要感受一下石嘉城台长的技术啦！」王思聪起哄说着。
　　「这…喔！好啊～石嘉城台长可以吗？」朴孝敏迟疑一下马上附和转头问着石嘉城。
　　「呵呵…没问题（日语）」石嘉城马上说着。不久朴孝敏与石嘉城走到了房间内，大概是总统套房有按摩油压的服务，在旁的柜子有精油一系列，石嘉城似乎很自然地拿了一些。
　　「孝敏小姐…嗯！介不介意衣服？」石嘉城用着轻柔的声调暗示着朴孝敏说。
　　「呃！不…不介意」朴孝敏回答着。朴孝敏躲在被单里开始脱掉比基尼，虽然是盖着被单，但朴孝敏已全裸，那种感觉害怕、紧张、兴奋都有。这时石嘉城也开始脱衣服了，他解释说是油压所以他也要脱，但他没脱光，还留下了一条小小的内裤。朴孝敏并没克意的去注意，但还是瞄到一眼，至於那地方……感觉鼓鼓的。
　　石嘉城他要朴孝敏翻过身子，而朴孝敏翻过身子趴着脸压在枕头上，这时石嘉城慢慢的掀掉了被单，随着被单的移去，皮肤接触到了屋里的冷空气，这提醒了朴孝敏，她的躯体已毫无保留的呈现在一个陌生男人眼里……
　　「你的身材真好，皮肤这样白，美若天仙～」石嘉城的声音很轻。
　　「哪里…」石嘉城的讚美虽然可能只是一种习惯但听到耳朵里就是舒服，朴孝敏羞涩感开始消失。
　　「这样会痛吗？会不会太用力？」石嘉城先是按摩着朴孝敏的肩膀，非常温柔，边按摩还边在朴孝敏耳边问，刚刚的紧张已经开始消除。
　　「很舒服…」朴孝敏舒服到忘了自己身边有个只穿着内裤的男人，舒服到忘了自己身无寸缕，舒服到快要想睡了…就在朴孝敏精神放松之时，石嘉城的手开始下移，移到朴孝敏的背。
　　「呃…」虽然痒但又不好意思说出，身体扭了一下，不过石嘉城这人也是老道，那么轻微的动作都让他给发现了。
　　「会痒？」他低声问朴孝敏。
　　「嗯！」朴孝敏轻轻的回应一声。石嘉城的声音真的很温柔，而且心又细，原本的羞涩感几乎没了，剩下的只有信任。他的手继续一边按着一边慢慢往下移至朴孝敏的腰部。
　　「嗤！」朴孝敏发出一声笑出来了，在听到朴孝敏的笑声后他也笑了，於是整个房里的紧张全都消失了，这是种很特殊的体验。
　　「石嘉城台长，孝敏怕痒，腰尤其不能碰…」朴孝敏跟他说话是很自然的一件事情。但这种轻松只维持了一秒，因为石嘉城的手离开了朴孝敏的腰滑到了朴孝敏的臀部。石嘉城并没心急的想做些什么，先是在朴孝敏臀上倒了些精油，然后开始搓揉着。有几次朴孝敏感觉他就要碰到朴孝敏的阴部了，是那么的接近，但立即又离开了。在紧张却又期待的心情下，他的手却已离开了朴孝敏的臀部又往下移了。
　　「你的腿好美，又白又细，真的好美……」朴孝敏知道石嘉城是真心的，最起码她感觉是。接着他开始吻朴孝敏的腿，还扶着脚背去抚弄他的脸颊，像是发现了什么世界最美的珍宝……
　　「呀～」一开始朴孝敏抗拒的想要抽回，没有人亲过朴孝敏的腿，但他没像刚刚按摩时那样放过朴孝敏，将朴孝敏拉了回去，亲吻着，朴孝敏感觉到他的舌头在脚趾间钻动……朴孝敏完全陷在一种感动的情绪中，甚至没注意到他的手来到了她的股间，等他触到朴孝敏下体时朴孝敏才发现到他的手好大，虽然大却是细腻的，他并没直接侵犯那最隐秘处，只是在大腿间来回抚摸，偶而不经意似的碰触到股缝间又立刻移开了，似有似无的。
　　「嗯嗯」朴孝敏感觉全身都要松了，散了。石嘉城的手慢慢的覆盖在朴孝敏的阴部，完完全全的覆盖而又缓缓的揉动着，像是个守护神一样。
　　「嘤！」过了好一会，石嘉城的手指探测似的开始在缝隙间里里外外的游走 ，突然他探到了朴孝敏最敏锐的阴核，就这样轻轻的带过一下，那一瞬间朴孝敏叫了一声。石嘉城他的触摸让朴孝敏感觉到在自己的阴核上早沾满了淫液，他的手指轻松的在其上滑走拨弄着。
　　「嗯嗯～」朴孝敏全身的肌肉都被唤醒，控制不了的拱起了臀部，但石嘉城依旧是那样的温柔，不急躁也不担心。朴孝敏除了紧抓着床单外朴孝敏什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去。无声的石嘉城，他的手是那样轻，朴孝敏能听到她下体的水声，有如海浪拍击着礁石……
　　「……」朴孝敏能忍着不出声音，但是身体却没办法，除了尽量将臀部擡高迎向外她毫无办法，只是石嘉城的温柔仍是不肯放过朴孝敏。朴孝敏不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾，下体发出的那种淫荡声。当石嘉城的手离开了，顿时间朴孝敏感觉整个人一下空了起来，手也离开了床单 .
　　这时瞬间石嘉城把朴孝敏转了过来，他的力气好大，在朴孝敏毫无感觉情况下轻轻地将她擡起翻了过来。侧过头朴孝敏正好望到外头的王思聪，朴孝敏看不清楚他的脸，但却知道刚刚的一切他全尽入眼底。王思聪正看着朴孝敏被石嘉城玩弄，而朴孝敏却不知羞耻的得到高潮……
　　「孝敏小姐～你的乳房好丰满诱人啊…」石嘉城说着。石嘉城说完整个人靠了过来，趴在朴孝敏的胸前吻着她的乳头，摸索着。
　　「嗯啊～嗯嗯～」石嘉城轻轻的在朴孝敏的乳房上抚摸，不时的轻抚朴孝敏的乳头，朴孝敏的乳头也很敏感，他每摸朴孝敏乳头一次，朴孝敏的全身就颤抖一次。他的脸靠了过来轻咬着朴孝敏的耳垂……沉重的呼吸声在朴孝敏耳边响起，她感觉自己整个人都晕眩了。
　　「喜欢吗？喜欢ｏｐｐａ这样吻你吗？」石嘉城在朴孝敏耳边呢喃着。
　　「喜欢～」朴孝敏竟无法控制的说了。朴孝敏可以感觉到他坚硬肉棒在内裤内与她间蹭着。这时石嘉城一手伸向朴孝敏的私处，一手轻抚着朴孝敏的头发。
　　「你好美，真的好美……」石嘉城说着。接着抚摸朴孝敏头发的手离开了，他温柔捉住朴孝敏的手，去碰了一下他的下身，隔着那条小小的内裤。
　　「呃…」朴孝敏碰到立刻缩回了手。石嘉城他也没强迫朴孝敏，转移开了身子，轻轻推开朴孝敏修长白嫩双腿，开始亲吻朴孝敏的私处。
　　「嗯啊～不要…啊～」那是一种羞耻加上快感的融合，朴孝敏仍试着收了一下双腿而成为半开半合的模样，然而石嘉城轻轻的就把朴孝敏的双腿又完全的推开到了两边，整个的阴部就这样张开在个陌生人的眼前。石嘉城的舌头在朴孝敏阴核上打转，心底的感觉却是一波又一波。
　　「啊～嗯嗯…喔喔…嗯嗯…讨厌～」朴孝敏随着高潮，本来仍微微用力的腿彻底的放松打了开来。朴孝敏把自己所有的羞耻都被丢开，只知道她要他给她更多的快乐。
　　「孝敏～你连阴唇都如此甜美啊！」石嘉城舔得厉害一边说着。朴孝敏气几乎要喘不过来，石嘉城又回到了朴孝敏的耳边，不断交叉着的快感，各种不同的快感，随着他的亲吻朴孝敏什么都忘了。
　　「喔～」石嘉城因朴孝敏轻轻摸着，感觉他的硬挺，感觉那肉棒的跳动、粗壮，慢慢的朴孝敏开始疯狂起来，不故一切的搓揉着而舒爽叫了一声。
　　「孝敏～好湿～很有夹劲的阴道啊～」石嘉城的手终於插进了朴孝敏的阴道说着。
　　「啊啊～啊啊啊台长…舒服～好棒…」随着他手指抽插的动作，朴孝敏越来越是兴奋，也感觉到他的兴奋，朴孝敏简直就要疯了，感觉自己在床上用力的扭动着她的臀部，不停的发出呻吟与喘息声。
　　「啊啊啊啊啊啊…来了…」朴孝敏挺起下身几乎是瞬间又来了一次高潮。朴孝敏兴奋到抓不住石嘉城迷人的肉棒，也再挺不起腰了，也不知道自己一共享受了多少次高潮……
　　这时朴孝敏知道王思聪走过来了，朴孝敏闭着眼不敢看他，无论怎样，朴孝敏毕竟在他面前与别人做了这样的事。
　　「孝敏，好好服侍石嘉城台长，这次你们ｔａｒａ上电视台的稽核能不能过关就靠你了，如果搞砸了你的位置将由恩静、智妍或居丽她们取代哦～」王思聪低头跟朴孝敏轻声说着。朴孝敏不知道王思聪跟石嘉城做了什么动作，他们没开口，因为朴孝敏侧过身闭着眼背着他们，虽然激情依旧，但是朴孝敏不敢看到王思聪，也不愿意再多看那石嘉城一眼。王思聪又回到了床前，他开始吻朴孝敏…
　　「孝敏～你真的好棒，极品」王思聪在朴孝敏耳边说。就在这时朴孝敏发现石嘉城从下方趴到了她的身上……他先是用手拨开朴孝敏的腿，一样的温柔轻巧。不管王思聪有没有说那些话，朴孝敏想任何男人她都无法抗拒了，他的身躯压了上来。
　　「嗯～嗯～」王思聪在吻了朴孝敏之后退了开来，石嘉城开始贪婪亲朴孝敏的乳头，吻朴孝敏的耳垂，他的粗肉棒在朴孝敏阴核上磨着，一直磨。
　　「啊啊～～～」当石嘉城插进来时，朴孝敏可以清楚的感觉到阴道被一股力量突破了，一根硬挺的粗肉棒就这样从阴道口插了进来。朴孝敏心想感觉到一股绝望，甚至是伤心，又是一根完全陌生的肉棒在自己体内任意进出着。
　　「啊啊嗯啊～好大～台长…啊啊啊～舒服…」这种被陌生人插入的感觉真的很爽，朴孝敏就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但还是像强暴，被硬插。
　　滋……「交合声依旧响着，也能感觉到那根肉棒在朴孝敏体内抽插。这时王思聪他开始吻朴孝敏，朴孝敏抱住他用力的吻着，阴道紧实夹着一个陌生的肉棒依旧是温柔的插着。突然间王思聪推开了朴孝敏，脱去全身衣物后他的肉棒几乎是从内裤里跳出来的又紫又亮，那圆润的龟头召唤着、呼喊着朴孝敏。朴孝敏知道王思聪的意思，她吞下了最熟悉的肉棒，用力吸着，用舌头在龟头上旋转绕着。
　　「还是孝敏会舔啊～爽啊～」王思聪享受着说着。
　　「孝敏～好紧的穴啊…好会收缩，夹死朴孝敏了，奶又大又嫩～」石嘉城说着。朴孝敏嘴里含着王思聪的，阴道又插了石嘉城肉棒，竟被两个中国人３Ｐ了。可是才没多久王思聪往后一缩，肉棒从朴孝敏嘴中抽出。
　　「啊啊～啊啊嗯啊嗯啊嗯嗯啊啊」石嘉城一反刚刚的温柔开始出力了，朴孝敏兴奋地叫着。
　　「啊！」石嘉城叫了一声停止抽送慢慢将肉棒拔出。这时王思聪轻轻拍了朴孝敏一下，朴孝敏知道他是要她翻过身子，朴孝敏听他的话转了过来，她感觉王思聪扶着自己的臀部，朴孝敏知道他是要她擡高，要从后面进来。在当王思聪肉棒刺进朴孝敏阴道时，那熟悉感觉是完全不同的，就像是一股热流灌了进来，从朴孝敏阴道深处直贯到脑门，四肢百骸全都酥了、软了。
　　「啊～」朴孝敏低呼了一声。王思聪塞满朴孝敏但没动，石嘉城走到朴孝敏面前跪了下来轻轻地扶着朴孝敏无力的头。
　　「ｏｐｐａ？」朴孝敏发出疑问。
　　「孝敏～舒不舒服？」石嘉城问朴孝敏。
　　「舒服！插朴孝敏！插朴孝敏好吗？」朴孝敏忍不住说着。
　　「孝敏原来这么色啊！呵呵…」石嘉城淫笑说着。
　　「啊啊～嗯啊～好棒…」朴孝敏随着王思聪开始插送而叫着。朴孝敏努力想将屁股伸向后方，但王思聪不像以前那样大力的给朴孝敏，只是轻柔的慢慢插弄着。
　　「好嫩好美的巨乳啊…」石嘉城开始抚摸着朴孝敏的乳房，吻着朴孝敏的耳垂，喃喃的讚美着朴孝敏的胸部……
　　「孝敏你好好吃台长的肉棒」王思聪边插边喊着。虽然王思聪并不像平常那样猛勇，但顶的却比以前舒服上好几百万倍。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…来了…停啊…啊啊啊啊啊…受不了…来了…」朴孝敏不停地喊叫着，身体不断地自主抖擞来缓和高潮带来的强烈快感。石嘉城台长的龟伞很大，肉棒傲挺粗大将身子挺了起来，黝黑的肉棒就在朴孝敏的眼前，只是朴孝敏张着口怎样都含不到，她的身体在王思聪冲刺中飘摇着……因此朴孝敏必须一手支撑着身子，另一手握着他的黑肉棒，那肉棒在朴孝敏手中迅速的更硬挺了起来。
　　「孝敏～喜不喜欢这根？」石嘉城呻吟了一声问着。
　　「喜欢！啊啊啊啊…嗯嗯嗯啊升…（日语）」朴孝敏已经忘了什么叫羞耻，只是拼命的叫着，尖叫，想把所有的欲望都叫出来。朴孝敏感受着同时王思聪的力道更强了，高潮叠着高潮，朴孝敏已经看不清楚眼前握的是什么，朴孝敏什么都要，朴孝敏想自己敏已经疯了。
　　朴孝敏放下了石嘉城那根肉棒，就让它在在朴孝敏的眼前晃着。（它……好黑，黑的精亮，正在叫朴孝敏满足它，叫朴孝敏让它爆炸，射得朴孝敏满头满脸…）朴孝敏知道她听到那油亮的肉棒在呼喊朴孝敏，随着王思聪抽送，石嘉城那根黑肉棒打着朴孝敏的脸……
　　「肉棒，大肉棒！孝敏要…射给孝敏…」朴孝敏哀求着。
　　「什么？」王思聪像是没听到一样吼着。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊…」王思聪抽送的速度越来越快就要射了。
　　「啊啊…天啊…哦哦哦哦…嗯啊啊啊又来了…一起来…给孝敏…」高潮占满朴孝敏身体。
　　「孝敏！我的孝敏…」王思聪在最后一秒才抽出来，浓烫的精液射在朴孝敏的背上，像是一道火箭一样……
　　「呼…」朴孝敏整个人趴了下来，喘着气，感受着王思聪在朴孝敏身后用面纸轻拭着，带着柔情。石嘉城的黑肉棒，粗壮的横在朴孝敏的眼前，还维持着那该有的硬挺……朴孝敏伸出了手开始摸着，只是轻轻的摸弄着，不是刻意，只是这根硬梆梆的粗肉棒正巧就在朴孝敏的眼前，注意到他是那倒三角锥形的大龟头更像是一根会插人心头的利矛。朴孝敏下意识微撑起上身，仰起头凑上前吻了石嘉城的龟头，用舌头在他龟头处绕着，轻轻的接触着。
　　「喔…太美妙了」石嘉城享受着同时朴孝敏感觉到他的龟头在朴孝敏舌间跳了两下，就像是个独立活着的小生命一样。朴孝敏再也忍不住的整口含住，感觉它在朴孝敏的嘴里悸动着，那邪恶的黑色龟头似乎又涨大了些许。王思聪卧在朴孝敏的身边，含笑的望着朴孝敏看着她吃，才刚熄灭的情欲火焰再次在他眼里燃起。於是朴孝敏吃得更起劲了，她将整根塞进了嘴里，抽出，再塞进去，有时朴孝敏抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，期待着它爆裂开来散发出亿万种子。
　　「喔嘶～喔！」王思聪伸出手摸着朴孝敏光裸的肩膀，石嘉城也发出了喘气声，歎息着、呻吟着。
　　「喜欢它吗？」王思聪轻轻问到。朴孝敏含着没法回答，又不舍得吐出，只能边含边点头。眼前所有一切都在啃噬着朴孝敏，心底好痒，好痒。
　　「你要不要石嘉城台长？ｏｐｐａ要你奸他，奸死他！」王思聪在朴孝敏耳边呵着气边说着，那温暖的气息弄得朴孝敏简直是要疯了，从她的下体开始疯起。朴孝敏等不及吐出了石嘉城肉棒，朴孝敏推倒石嘉城，一秒钟朴孝敏都无法等待，那感觉空虚的阴道需要用肉棒来填补，迫不及待的骑了上去……
　　「啊～」朴孝敏先是抓住那根跳动着的黑肉棒，望着王思聪，而王思聪正对着朴孝敏微笑，朴孝敏坐了下去。
　　「啊啊啊好大…塞满了…」朴孝敏大叫着，疯狂的上下摆动着，把自己剩下最后一点力气都用出来了。
　　「啵…」石嘉城抬起了臀部，然后重重的放下的套弄，每一次都到朴孝敏的最里面发出淫荡的交合声。
　　「啊啊啊啊啊又来了…来了…」高潮降临让朴孝敏紧紧夹住那根肉棒，筋脔的抖动让石嘉城也无力回天。
　　「孝敏…啊！」石嘉城的龟头整根推射出强劲精液射向朴孝敏子宫壁，一波再一波，朴孝敏不知道做爱竟然能有这样舒服。
　　「呼…」全身香汗的朴孝敏趴在石嘉城的身上喘着，不停喘着……太湿了，朴孝敏几乎是坐在一大摊粘湿的爱液和精液的混合物上头，朴孝敏的阴毛跟石嘉城的阴毛糊在一块。石嘉城的疲软的肉棒顺着朴孝敏的湿滑了出来，朴孝敏发着抖，无路可出的潮水在朴孝敏体内来回冲击，完全无法制止的她一直抖着。
　　朴孝敏拖着身子爬上前吻石嘉城，感谢他的肉棒满足她，欺负她，佔有她。石嘉城的舌现在在朴孝敏口中钻着，像条小蛇，朴孝敏抱紧了他，却感受到惊人的黑肉棒再度长大。石嘉城没有想要放过朴孝敏，拦腰抱起了朴孝敏将朴孝敏仰面放平，把朴孝敏双腿大大张开，张到最大的极限。
　　「孝敏你好迷人～阴唇粉嫩～阴道收缩很棒…」石嘉城讚美着朴孝敏。
　　「啊…啊！」他插进来时朴孝敏叫了。「滋滋…」朴孝敏挺着屁股迎向他，下体撞击的水声几乎要淹没了整个房间。朴孝敏要石嘉城插，用力插，一点也不需要怜惜，石嘉城一直插朴孝敏，捉住了朴孝敏的双腿，把她整个下体暴露出来。朴孝敏喜欢石嘉城由温柔的转换，有别於男友爱的抽送、炮友性器的异类、爸爸及组合姐妹爸爸们的乱伦。
　　「啊啊啊啊不要…台长…不要…啊啊啊啊嗯啊～好棒…用力…啊！来了…啊啊停啊…又来了…」石嘉城插得好用力，朴孝敏只知道自己不停左右摆着上身，以为刚刚的做爱已经到了极限，其实没有，高潮又来了，一次又一次的。
　　「我的孝敏…啊！」石嘉城加快了速度，整根粗黑肉棒像是完全进到里面，然后感觉他的肉棒在朴孝敏体内一阵跳动，朴孝敏知道他射了全射在自己身体里面了。朴孝敏拉着石嘉城的脖子，要他压在自己的身上，想让他的精液溶化在朴孝敏的身体里面，让他的千军万马在朴孝敏体内奔腾。
　　累了，大家都累了，而一切也都结束了，此时三人正彼此互微笑着。
　　「嫉妒吗？ｏｐｐａ…」朴孝敏看着王思聪的眼睛问道。
　　「不会！做得很好」王思聪将笑容收了起来正色说道。
　　「呃！」朴孝敏惊讶地石嘉城的又硬了起来。
　　「台长好坏…」朴孝敏说完吻着他，然后抱着石嘉城有力的脖子提起了腰。
　　「啊～爽…孝敏你跟我回江南吗…」石嘉城说完，朴孝敏微笑的表情半蹲着用她湿透了的阴唇含着那坚硬的黑亮龟头，爱液又开始流了，流过朴孝敏的心头，那龟头在朴孝敏身体里跳着、跳着。
　　「啊～」朴孝敏突然坐了下去，让整根的肉棒穿透自己。停了好一会，直到朴孝敏克制住自己情绪。朴孝敏缓缓仰倒扶撑着，让石嘉城看着她的阴唇正吃吞着整根肉棒，他的肉棒顶在里面，顶得好深，朴孝敏几乎是皱着眉头的。
　　「台长…都给孝敏…」朴孝敏激情地哀求着。石嘉城忍不住看着朴孝敏美嫩的巨乳上下摆荡，起身抚弄吸允起来。
　　「啊！」他强烈吸着朴孝敏敏感的乳头让朴孝敏仰头叫了出来，连带阴道的收缩强烈起来，肉棒承受不住又射了，他紧紧地抱着朴孝敏，精液又是一阵一阵射出在朴孝敏体内。
　　「思聪…我要孝敏留下报告稽核内容，你可以回去了，记得叫各部门明天来报告！」石嘉城说着。
　　「是是是…嘿…」王思聪很高兴的离开。
　　「孝敏…你好美…比我以前干过的女艺人耐干又吸引人…每年她们都被我干昏，完全的败服在我的肉棒下…而你竟然如此厉害…」石嘉城说着。朴孝敏只能娇喘着躺在床上听他说。
　　「孝敏…我们去洗个澡吧！」石嘉城拉着朴孝敏。朴孝敏跟石嘉城两人在浴室里，他正抓着莲蓬头小心地洗着朴孝敏身上每一吋肌肤，在他跪在地上摸着朴孝敏大腿时，朴孝敏扶起了他。在石嘉城身上朴孝敏摸索着，他的肉棒顶在朴孝敏的下腹，是那样的暖活。
　　朴孝敏跪在地上看着这根黑淫的肉棒，不知侵入了多少女人形成的颜色，开始吞吸吮着他的肉棒，吞到喉咙的最深处，莲蓬头的水在朴孝敏背上喷洒着。
　　「喔…孝敏…好棒…」石嘉城享受讚叹着。
　　「台长，你好厉害喔！再给孝敏好吗？」朴孝敏仰起头求着。石嘉城抱起了朴孝敏，就这样的悬在半空，他整根棒棒就这样插了进来，朴孝敏的双腿紧紧地缠绕在他的腰际，双手紧勾着他的脖子。
　　「啊啊啊好强烈…啊啊好粗猛…好厉害…台长～啊啊啊啊～」朴孝敏感觉到害怕，依在石嘉城厚实的肩头。两人抽插的套弄彼此享受着快感，几乎是立即就达到了高潮。
　　「啊……好爽……啊……嗯……台长……用……力……啊……嗯……好爱……嗯……啊……死了……嗯……啊……要死了……啊……啊……嗯……孝敏……嗯……快……啊……被台长……啊……嗯……啊……用力点……啊……嗯……啊……嗯……朴孝敏……啊……快要到了……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……要不行了……啊……嗯……啊……啊……来了……啊……嗯……来了……啊……」持续的交合，石嘉城不停地抽送朴孝敏，射了再硬，硬了再射，就在朴孝敏高潮小穴用力收缩时，夹尽了石嘉城最后一滴精液。


第085章
　　２０１１年１２月月尾，在一间公厕里，孙娜恩醒来以后，她的小穴还插着一支按摩棒正嗡嗡地震动着，仔细一看，还是那支镶嵌珠子的黑色大棒！
　　「阿……好大……」又被搞得情不自禁的孙娜恩再次沉浸在情欲中没发现清洁工人带着一只有孙娜恩一半高的流浪狗进来。
　　「啧啧，我们的娜恩淫娃醒了啊，自己弄的愉快嘛」看着孙娜恩上下扭动的癡态，清洁工人撇嘴说道。
　　「啊啊……你……到底要干嘛」不想承认自己真的那么淫荡，孙娜恩只能转移话题问他的目的，屁股还一下一下的重重压在棒子上，「噗嗤噗嗤」的淫水声不断传出。
　　「没甚么阿，只是看娜恩你很享受被精液填充的模样，ｏｐｐａ我特地带来了上次干你的公狗来再来跟你交配呢，呵呵」清洁工人微笑着说出让孙娜恩发抖的话语。但是听到又要被灌精，那满满涨涨又滚烫的感觉却让孙娜恩又一阵兴奋，小穴更剧烈的一收一张让淫水更快流出，彷彿在迎接大肉棒的来到。
　　「上去舔他的鸡巴！」清洁工人突然命令道
　　「恩……」看着比常人大的肉棒，虽然孙娜恩觉得羞耻，但忍不住渴望还是爬了过去，像母狗一般屁股翘起，跪着含住了公狗的大棒棒吞吐起来。不一会儿，那狗棒已经又烫又硬，让孙娜恩的浪穴飢渴难耐，等不及想被狠狠插入。
　　「欸，等等，淫娃别那么心急」清洁工人有点傻眼看着孙娜恩完全发骚的样子「这样你会被干死的，先趴到地上去」
　　「喔……好」孙娜恩听话的照做，手里依然摸着狗肉棒依依不舍的上下抚摸。
　　「干……你真的超浪，不错，我的眼光真好」清洁工人对孙娜恩说「好了，你先把着药吃了，不然你会受不了」他给了孙娜恩一颗粉红色的药丸
　　「好的……孙娜恩好想要……」马上把药吞了的孙娜恩，一下子就感到药效的发作，孙娜恩又变回妓女样，又骚又浪地渴望大鸡巴的操干。
　　「恩，狗哥哥……干孙娜恩吧，孙娜恩是你的小母狗」孙娜恩扭头望向那流浪狗，等着他的鸡巴进来塞满孙娜恩的浪穴，冲入孙娜恩的子宫，用精液灌满孙娜恩，可是，它却不断徘徊好像找不到洞口，孙娜恩只好一手拨开浪穴，一手握住滚烫的鸡巴慢慢放入
　　「阿……太大了……慢点」鸡巴一进入孙娜恩的骚穴便开始疯狂冲刺着，彷彿要把孙娜恩活生生干死，可是由於药效，这股冲力反而化为一阵阵快感冲上孙娜恩的脑袋。
　　「快……狗哥哥……干死小母狗……母狗要狗老公的精液……要为狗哥哥生孩子」已经爽到不知所云的孙娜恩开始胡言乱语。孙娜恩的阴唇被插的一翻一翻的，粉红色的嫩肉随着黑色丑陋的鸡巴一起带近带出显现一股淫靡之色。
　　「啊啊……娜恩要到了……停阿……」五分钟后孙娜恩马上被这粗黑的狗棒干的投降，淫水从他们交合的地方喷出，湿了地上。
　　「啊哈……狗老公真棒……干死娜恩了……」孙娜恩喃喃说着，身子一下又一下迎合着流浪狗的冲撞。
　　「恩！！！！干破子宫了……狗老公慢点……」突然，孙娜恩感受到狗肉棒的进入，还鼓起了一个东西，不禁慌了。
　　「不用担心，它只是要给你你最爱的东西罢了」清洁工人靠在墙壁缓缓说道。
　　「阿……不要阿」「在孙娜恩分神听清洁工人说话的时候，流浪狗那滚烫的鸡巴突然剧烈地抖了一下，大量的精液便瞬间倾泻而出，彷彿要把孙娜恩灌满到死
　　「恩……烫阿……好爽……好多好满……」孙娜恩伸手摸着肚子，它又再度鼓胀，里头无数的精子晃荡，让孙娜恩感到一阵阵快感，流浪狗足足射了好几分钟呢！
　　「阿……真的好多阿……」流浪狗一射完精，退了出去，大量白浊的液体也随着泄出孙娜恩的骚穴。
　　「淫娃果真是淫娃，被畜生也能干成这样」清洁工人淫笑拿着一条内裤走来对着孙娜恩门户大开的穴堵了上去。
　　「嗯嗯……ｏｐｐａ你干嘛！」孙娜恩发现原来内裤上竟也有一根又粗又长还镶珠儿的棒子，插进来时又带来一阵快感，让孙娜恩不禁伸手捉住棒子慢慢插进插出
　　「呐，精液流出来多可惜阿」清洁工人邪邪一笑「看来你蛮喜欢装棒子的吗」
　　「阿，好怪……里面好满阿……」孙娜恩站起身，发现一肚子精液在里面晃荡的感觉竟然让她快感连连，孙娜恩不禁羞红了脸，想到这都是一只大流浪狗的更是惭愧不已，难道自己是一条母狗？
　　「你爽完了，就快过来帮ｏｐｐａ我舔出来！」清洁工人又命令着孙娜恩，一根沖天大棒一颤一颤的挺立。想到清洁工人他那根比比一般人粗的肉棒，刚满足的孙娜恩又想要得流出淫水起来，自己难道真的是骚货淫娃？孙娜恩跪下含住他的玉棒，老实的吞吐起来，仔细地连一丝皱摺也细细舔过，也许是被孙娜恩刚刚的骚样刺激，十几分锺后清洁工人就射出一股又浓又腥的精液到孙娜恩嘴里，多的都喷溅到孙娜恩脸上和流出乳汁的奶子上，混合成一堆白白的液体遍佈孙娜恩全身上下。如果这时有人进来，应该会对这个身材姣好的ａｐｉｎｋ门面竟趴着吸允肉棒还被颜射而感到诧异吧！
　　「呐，把它们吞下去」清洁工人这时又下了命令，想到他给了孙娜恩无数欢愉，孙娜恩便一一咽下，发现其实也没那么难吃，又主动又用嘴把他的肉棒给舔的一乾二净才恋恋不舍的离开。孙娜恩发现孙娜恩对精液的味道似乎上瘾了。
　　２０１６年，韩国全州艺术高中，「报告！韩老师，金泰妍来了。」韩老师从作业堆积如山的办公桌面上抬起头，看到门口站着个娇小单薄的女孩子。这是他班上的学生，皮肤雪白，大眼睛，一头清爽的头发，单肩挎着一只粉红色的书包。
　　「金泰妍，进来吧！」
　　金泰妍走进去，站在韩老师的身边。韩老师是个四十出头的中年教师，中等身高，清瘦的脸庞上架着细黑边的眼镜，不论头发还是衣着都是一丝不苟、乾乾净净。他是全州艺术高中的数学备课组长，教书以来所带的班级数学成绩都是年段第一名。不过今年他碰上了棘手的事情。９班的这个金泰妍在代数上似乎很不开窍，十次考试有四次不及格，真不知道以前她的数学是怎么念的，而且既然还是练习生。韩老师无奈，只要是轮到自己值晚班，他都会留她下来给她补课。金泰妍看过去，韩老师正在批改的正是今天自己交上去的代数作业。不过情况可不乐观。
　　韩老师歎息一声「金泰妍，坐老师身边来，老师给你讲讲这道题。」金泰妍低头放下书包，坐在韩老师旁边的空位上，掏出笔盒与稿纸。
　　「你这里要代入这个公式，然后再替换Ｘ……懂了吗？」金泰妍茫茫然点点头，拿起笔就开始算。韩老师一只胳膊支着脑袋，侧着脸看着这个令自己头疼的学生。小姑娘看起来挺文静挺乖巧的，头发细细软软的，睫毛很长，鼻子也很秀气娇俏，怎么都不像是个笨学生，偏偏代数一塌糊涂……
　　这几天韩老师因为家里和学校的事情忙得焦头烂额，心中正烦躁着呢！快半期考了，所以不得不耐着性子给这个学生补课。他看着金泰妍演算，不时的指出错误。金泰妍战战兢兢的样子让他好笑又无奈。　他想：不过，这小姑娘还挺耐看的。现在已经是深秋了，她只穿着一件玫红色的大圆领长袖Ｔ恤配蓝色牛仔裤，裸露着纤细的颈项还有下麵突起的两条锁骨。
　　韩老师有个不为人知的小癖好，他喜欢看女人的锁骨，并认为这是女人身上最性感的部分。这跟他少年时看电影《英国病人》有关。他最喜欢夏天，因为满大街的女人几乎都会或多或少的露出一部分锁骨供他欣赏。不过在学校里为人师表，他对学生都是目不斜视的。要不是给金泰妍补课，他也很少有机会这么近距离的欣赏未成年少女的锁骨。
　　不得不承认，金泰妍的锁骨线条真是少见的优美。她的锁骨比较细长而突出，那微微的弧度恰到好处；再加上凝脂般的少女肌肤，看起来就像天使一般纯洁无暇。看着看着，韩老师忽然产生了想要摸一摸这对锁骨的冲动。就在他的手刚举起来的时候，他猛地清醒，自己想干什么啊！难道要猥亵女学生吗？
　　金泰妍刚好抬眼看到了韩老师半举着的手，似乎正要向自己伸过来。她立刻垂下眼睑，长长的睫毛在鼻翼旁投下薄薄的阴影。忽然一阵冷风吹进了办公室，金泰妍忍不住战栗了一下。
　　韩老师看着颈项下的那一片雪白的肌肤起了小颗粒，关切的问「泰妍啊，冷不冷？」
　　「嗯……」金泰妍的大眼睛扑闪两下，流露出楚楚可怜的娇弱。韩老师下意识的伸过手去搂住她的肩膀，想要给这个可怜可爱的女生一点温暖。
　　「呃……」意识到自己失态时，韩老师发现自己的手已经在人家金泰妍子的双肩上了。他连忙拿开，尴尬得转回身。谁知金泰妍反而向他这边凑了凑，膝盖顶着他的大腿，胳膊肘能碰到他的上臂。
　　「你……？」他惊讶地扭过头，就看见少女不谙世事的纯真眼神。
　　「老师，我穿太少了，有点冷，能靠您近点么？」小孩子只是有点冷了，靠自己近点……应该没关系吧？韩老师这么想着，也就点头答应了。
　　「老师，这里怎么做？」金泰妍的上半身靠了过来，谦虚的请教。韩老师也只好凑过去看她压在手腕下的稿纸。一阵少女特有的清新体香若有若无的钻入他的鼻孔，再加上这个角度只要向下一瞄就能看见体恤圆领下的美丽锁骨和隐隐约约的胸线……韩老师讲着讲着，突然觉得口乾舌燥起来，连忙站起来喝水。自己这是怎么了？一个乳臭未乾的黄毛丫头而已，怎么会搅得自己心慌意乱？韩老师做个深呼吸调整自己的心跳，看着那个依旧伏在桌面上演算的娇小背影，依旧那么淡定，似乎并不知道她的老师刚才被自己诱惑了。
　　「老师？」金泰妍转过身，示意韩老师坐回来讲题。韩老师看着她毫无起伏的神色，突然起了色心，也许这丫头不但代数笨，其他方面也……
　　他镇定地走回去坐下，但「顺势」将手搁到了金泰妍的肩膀上。「这道题是这么做的……」
　　金泰妍感觉到了那只「无意」放在自己肩头的手，偷偷用眼睛瞟了一下。这只手修长白净，指甲饱满光洁，和韩老师一样那么让人信任。金泰妍不禁幻想它抚摸自己会是什么感觉。韩老师一边讲一边留意金泰妍的反应。小姑娘看起来听得很认真，丝毫不觉得肩头的那只手有什么不妥。又一阵冷风吹进来，她还主动向自己这边靠的更近了。
　　韩老师顿时觉得有门儿！他一边继续假装耐心细緻的讲解，还列出试题给她举一反三，一边搂着金泰妍，「有意无意」地轻轻抚摸着她的肩头。看她还是一副毫不察觉的样子，色胆更大，手渐渐朝圆领体恤的边缘滑过去。
　　韩老师他已经轻轻扯住了金泰妍的体恤领子，手指触到了那片细腻而冰凉的柔嫩肌肤。此时天色已经完全暗下来了。北风一阵紧似一阵。感觉到身边的金泰妍时不时的战栗，韩老师曾想过站起来去关好门窗——不过，那样的话自己就没藉口拥着她了。
　　我只是想让她不那么冷而已。韩老师在心里对自己这么解释的。这时，门口突然传来一阵高跟鞋的声音！韩老师赶忙放下手，办公室虚掩的门就被推开了。
　　「咦？韩老师还没走啊！我还以为最后一个人忘记关灯了呢！」原来是楼上初三年的李老师。韩老师强装镇定的笑了笑「给一个学生补课，过一会儿就走了。」
　　「韩老师真是敬业啊！你也要注意身体，天凉了，早点回去休息啊！」说完后李老师就替他关好门离去了。
　　韩老师松了口气，：还好刚才那个同事没有起疑心，不然明天全校都会盛传他猥亵女生的恶名了！不过，身旁的金泰妍似乎还是什么都没发生一样，扭过头目光清纯地看着自己「老师，泰妍还有一题不会。」
　　韩老师不禁想到底是现在的孩子太会装，还是这丫头在这方面根本就是个白癡？要知道现在学校里可再也没有别人了。韩老师的色胆更大了，眼看金泰妍没有抗拒，他这次半个胸膛都贴着她靠自己这一侧的肩头，那只手乾脆俐落地扶上香肩，向着锁骨的方向轻轻摩挲起来。
　　真是美好的线条、娇嫩的肌肤啊！那些因为冷而冒出来的细小的颗粒，在颜老师轻柔地抚摸下渐渐消隐了。身旁的金泰妍似乎突然幻化成了一只柔弱的小羊羔，正等着被自己这头狼任意宰割。
　　韩老师厚起脸皮问「泰妍啊，现在暖和点了吗？」
　　「嗯……老师，还是有点冷……」金泰妍乾脆停下了笔，往数学老师的肩窝里靠去。
　　「那乾脆这样如何？」韩老师一把将金泰妍抱上了自己的大腿。他盯着怀里轻盈的女学生，金泰妍没有显出一丁点反抗之意，反而流露出一丝欲拒还迎的神情。他被这神情诱惑了，鼓励了。韩老师的右手明目张胆地在金泰妍的颈项和锁骨之间游走，左手肆意放在她的小腹和大腿交界的那一片抚摸着。
　　金泰妍被韩老师这么抱着，顿时觉得暖和多了。她并不害怕韩老师的所作所为，反而感到十分期待。那双因为常年握着粉笔而略显粗糙的手，带给自己别样的感觉。坐在他腿上，金泰妍往后面老师胸怀的方向挪了挪。金泰妍浑圆而富有弹性的小屁股贴上了自己的小腹，韩老师顿时觉得自己的下半身热了起来。金泰妍仰起了下颌看起来线条非常优雅，正对自己视线的那对锁骨宛如展开的天鹅之翼。
　　「泰妍啊，你真美！」韩老师终於忍不住吻了上去。金泰妍半躺在男人的怀里，任由数学老师吮吸自己的脖颈和锁骨，随着他的动作辗转着头颅的方向。韩老师很快就在那天鹅般的锁骨和颈项上留下了颗颗「草莓」，就连脖子后面也没有放过。
　　金泰妍被韩老师箍着双肩，双手无处可放只得缩在背后。随着韩老师将自己越搂越紧、越压越低，她无意触碰到了一处火烫而坚硬的突起。韩老师发胀的裤裆忽然被一双柔软无骨的小手摸到，脑海里一股电流窜过。下意识的，他握住了一只小手，带领着它围绕着自己的分身抚摸画圈。韩老师终於亲够了金泰妍的锁骨，抬起头来注视着怀里的女学生。那小巧的脸蛋上覆辙一层薄薄的红晕，眼波流转，分外可人。
　　「老师，要泰妍帮你么？」韩老师觉得下身一紧，金泰妍软软的小手捏住了自己的分身。
　　「这里好像很热很胀，泰妍来帮老师纾解一下好不好？」什么？韩老师不敢相信现在的金泰妍竟然这么开放——就算是自己刚才猥亵了她，但是还真没见过被猥亵了还主动迎合的……难道说，这金泰妍也很享受？难道她这么小就？韩老师已经无心再继续思考了，因为金泰妍已经从自己的腿上滑下去跪在两腿间，伸手去解他的裤带。
　　韩老师想要抬手阻拦，又非常想看看金泰妍到底会做什么。犹豫中，金泰妍已经非常熟练地解开了裤头，拉下了拉链。笔挺的西装长裤被褪到了脚踝，金泰妍看着韩老师那鼓鼓满满的子弹内裤，充满向往的抚上去，隔着内裤亲吻。
　　韩老师的脑子里轰然炸开了！金泰妍竟然用嘴！自己老婆因为嫌髒而从来不肯用嘴，这个金泰妍第一次就敢用她的小口亲自己的小弟弟！隔着内裤，韩老师感觉到了那条濡湿的小舌在分身上搔来搔去，心痒难耐。顾不上什么为人师表，他声音粗嘎的命令道「帮老师脱掉！」
　　金泰妍低头照办。压抑了许久的阳具呼地弹跳出来，一颤一颤的，仿佛在替他的主人宣告有多么迫不及待。金泰妍看了掩嘴轻笑。韩老师被金泰妍娇媚的神态蛊惑了，他此刻已经忽略了对方和自己的身份，忍不住动手把她的脑袋往自己的胯下按去。
　　「含它！」金泰妍顺从地将那硬硬的肉棒含进了嘴里。韩老师的分身和他的人一样清爽没有异味，看来韩老师真是一个爱乾净的人。金泰妍心中暗喜，小心地用舌尖绕着马眼打转，轻轻用嘴夹着龟头吮吸，时不时吐出肉棒，用舌头从根部一直舔上来。
　　韩老师真的爽呆了！从来没有尝过被女人……不，是被女孩口交的滋味，原来口交的滋味竟是如此销魂！那温暖的口腔，柔软的唇瓣和灵巧的舌头无一不让他觉得刺激！金泰妍专注的样子更是满足了他的男性尊严，他忍不住道「含多点，含深点……」
　　金泰妍在心里一笑，听话地把韩老师的肉棒深深地吞进去。韩老师的尺寸在男人中算是中等，不大不小，不长不短，金泰妍是可以尽根含入的。不过她不想让老师太吃惊，所以只吞了大半根。但就是这大半根深喉，已经让韩老师欲仙欲死了。如果此刻有什么人经过老师办公室，就会从窗户里看见一个男老师坐在椅子上陶醉，他仰着头喘气，嘴角还溢着一点口水。
　　「啊……好棒……真会含……舒服……真舒服……」随着金泰妍的吞吐频率渐渐加快，韩老师觉得自己产生了插小穴的感觉。他一边低声讚歎着，一边向金泰妍的领口伸过手，抚摸那片被自己种满了「草莓」的肌肤，再顺势往下探，终於掐住了金泰妍的一只椒乳。
　　金泰妍隔着衣服把韩老师的手按在胸前，这动作鼓励了欲望膨胀的数学老师。他的手在金泰妍的衣领内，拨开棉质的少女胸衣，直接捏住那乳尖，毫不客气地揉着。
　　「唔……」吹箫的金泰妍发出一声压抑的呻吟。虽然不清楚是被捏痛了还是爽到了，但这呻吟大大刺激了韩老师的神经。他开始肆无忌惮的向前挺腰，把自己的小弟弟往金泰妍的樱桃小口里顶去。另一只手也不闲着，扶着她的后脑勺配合着节奏往里摁。
　　韩老师的龟头已经顶着金泰妍的软齶了。但是显然老师已经性起，金泰妍乾脆让他在自己嘴里一插到底。韩老师的阴囊啪啪地拍击着那优雅美丽的下颌，金泰妍的嘴角随着阳具的抽插溢出了晶莹的唾液，「吧唧吧唧」的声音更是淫靡不堪！
　　韩老师忍不住了！他已经站了起来半蹲着插着跪在地上的金泰妍的小嘴。金泰妍被迫扬起了脸，韩老师看着她微蹙着娥眉，原先纯真一片的眼神变得迷蒙，而自己的肉棒正毫不留情地捅进小嘴深处。金泰妍的嘴唇都因为努力夹着肉棒而撅起来了。自己竟然在操自己的学生！这念头狠狠地刺激了韩老师，一阵爆发的快感席卷而来，他竟然疯狂地将精液全部喷进了金泰妍的嘴里！
　　「哦……哦……」金泰妍此刻不敢用力，任由那条滚烫的阳具在自己的嘴里抖动着，喷射着一波又一波的白浆。一连射了三四波，韩老师这才瘫软到椅子上。金泰妍把满口的精浆在嘴里打了个圈儿，回味了一下，然后就悉数咽下肚子。接着她再次把韩老师的阳具含进嘴里舔吮乾净，最后用手揭下了嘴角溢出的精浆，当着韩老师的面伸出小舌把精浆舔进嘴里。
　　「泰妍，你……」韩老师此时渐渐清醒过来了。虽然搞不清楚金泰妍身上到底有什么魔力，竟然让自己失控到如此地步，但是这个女学生也太不寻常了。刚才这一番云雨固然是自己受了诱惑把持不住，可如此熟练的技术还有那不经意流露的媚态……这真的只是个少女吗？
　　「韩老师，泰妍没事。」金泰妍仿佛看出了老师的心思，甜甜地笑道「韩老师经常辛苦地给泰妍补课，能让韩老师舒服泰妍觉得很高兴。」
　　「呃？……你刚才吞下去的……」
　　「泰妍知道，我们女生生理卫生课上有说，那是老师的精液呢！」金泰妍毫不在意的站起身来，自然而然地又坐回到韩老师的腿上，「韩老师，您的精液挺好吃的！」
　　「你……不觉得噁心吗？」
　　「不会呀！」金泰妍再次露出天真纯洁的笑容，仿佛刚才是喝了一瓶牛奶而不是吞了男人的精液「那些都是韩老师的精华，韩老师的骄傲，对不对？」听她这么一说，韩老师的男性尊严意识又膨胀了。
　　「老师，你说泰妍代数这么笨，吃了您的精华之后，我会不会变得聪明一点呢？」
　　「啊？」韩老师看着金泰妍诱人的神态，实在不像是装出来的……或者，是她根本就已经做到发自骨子里的妩媚了？
　　鬼使神差的，韩老师觉得下麵又热了。他没有再犹豫，开口问「你还想不想再吃？」
　　一丝惊喜的神情爬上金泰妍的小脸，她快速地点头「可以吗？」
　　韩老师宠溺地一笑，把她再一次拉到了自己的胯下——反正刚才还没来得及套裤子「吃吧！」
　　全州高中学校附近的居民楼内，传出了天气预报的音乐声。老师的办公室刚刚才熄了灯。黑暗中，只见一位中年男教师搂着个身材娇小的女学生从楼道上走下来，向着停车棚走去。
　　韩老师把金泰妍送到了她的自行车跟前才放开了她肩头的手，不过又顺势掐了金泰妍的翘臀一把。
　　「泰妍，今天太晚了，老师就不送你回去了。以后有什么难题尽管来问我，老师一定好好给你讲解……哦对了，下次……穿裙子来好么？」


第086章
　　２０１１年，日本。寒冷的耶诞节，外面开始下起了零星的小雪花，人们都穿上了厚厚的冬衣禦寒，可在一家内衣店仓库里面，赤身裸体的徐贤正坐在一个店长的怀里，徐贤潮红的脸蛋上微张的小嘴不时发出一声销魂的呻吟，柔软白嫩的胸部正被店长的双手揉捏着，自己纤细的双手向后搂着店长的头方便店长亲吻自己的肌肤。
　　啊……自己这是在干什么？陌生的环境，陌生的店长，自己正被肆意的品嚐着。微微睁开眼看见的就是一双大手在自己胸部上揉捏着，不时捏着自己粉红色的乳头引来自己不自觉的销魂呻吟。店长的上衣不知道什么时候已经脱掉了，自己赤裸的后背靠着同样赤裸的胸膛，肉体亲密的接触更增加了快感，脖子上被店长舔弄的地方也传来阵阵快感。下体虽然隔着西装裤跟内裤，但也感觉到了什么东西在顶着自己的小穴。而这一切，是她徐贤自己自愿的！
　　快感如潮水般袭来，徐贤被刺激得只剩下呻吟的力气。突然左边的胸部被放开了，随即一只大手出现在自己的小腹上，然后随着稀疏的阴毛摸到了自己的小穴。老手的人手法就是不一样，店长很快地他就找到了徐贤的小阴蒂，开始用手指揉捏着她敏感的小凸起，中指则深深的伸进了小穴，在里面感受着徐贤阴道的紧凑，轻轻的抠挖着，小尾指偷偷的把自己的裤炼拉开……
　　当小穴受到攻击的时候，徐贤尝试把自己的双腿合上，无奈老谋深算的老闆早已用自己的腿勾住了徐贤的双腿，徐贤只能眼看着自己美丽的小穴被店长逐渐攻佔。
　　上下都失守的状态给徐贤带来更大的快感，脑子里突然一片空白——自己高潮了！小穴喷出大量晶莹的淫水，瞬间打湿了店长的裤子，徐贤被自己的高潮搞得无比害羞，高潮加上害羞的情绪使得徐贤晕了过去……
　　过了一会，徐贤苏醒过来，自己依然在店长怀里被捏着胸部，但不同的是，自己被调整到正面对着店长了。店长正在吻着自己，小巧的舌头正在被店长肆意玩弄，自己的下体虽然没有被大手玩弄了，但多了一条火热的大肉棒被自己的小穴压在店长的小腹上，店长的左手揉着自己的小屁股蛋子。
　　「小贤，ｏｐｐａ可以放进去吗？我已经很久没有体验过那种感觉了，你能成全ｏｐｐａ吗？」店长停止了吮吸，眼睛直直的看着徐贤，眼神里有明显的恳求。
　　徐贤看着店长可怜的眼神，鬼使神差的点了点头，随即才想起，自己干了什么？竟然答应了陌生人的性交要求！这个店长只是认识不久罢了，就稀里糊涂的答应了！自己真的这么饥渴吗？为了身体的欲望，放弃了矜持，允许一条陌生的大肉棒进入自己的身体！
　　店长得到眼前徐贤的肯定回答，立刻把徐贤的身体撑起，肉棒顶在阴唇上磨了一下，沾了点淫水，下一刻肉棒就进入了徐贤的身体！「啊……」肉棒穿刺自己身体的感觉没有痛苦，只有满足的充实感。店长再一次吻上徐贤的小嘴，把她剩下的呻吟堵住了。
　　女上男下的姿势让店长的肉棒更深入自己的阴道，一直顶到最尽头，粗大的肉棒让骑在店长身上的徐贤爽到了极点，向前挺起的胸部受到大手温柔的照顾。
　　『啊……全身都被佔有了，自己好淫荡、好堕落，但这种感觉太舒服了，呜……呜……小贤会上瘾的！』等徐贤的阴道习惯了粗大的肉棒，店长开始挺腰上下抽插起水嫩的小穴，肉棒慢慢地进出着小穴，淫水在交合的地方不断地溢出。有着淫水的润滑，店长抽插得越来越快，龟头不断地撞击着徐贤的子宫口，挨操的小穴不断地带来强烈的快感，伴随着耳边传来交合的「啪！啪！」声，徐贤被快感刺激得很快又迎来了一个小高潮。
　　「啊……啊……店长ｏｐｐａ你轻点干，你的肉棒太大了，要把小贤撑坏了……」
　　「小贤，你叫得真好听啊，比我老婆叫得好听多了。小穴又紧又会吸人，简直是名器啊！」
　　「嗯……坏蛋，把我跟你老婆比，人家年轻嘛……啊……当然紧咯！小贤还没干过几次呢，啊……ｏｐｐａ你佔了好大的便宜了。」徐贤淫荡地说出羞人的话。
　　「那是，我家那黄脸婆怎么能跟小贤你比。真是个好穴！这紧凑看来是真没干过几次。哈哈！」
　　「啊……好舒服……啊……啊……肉棒顶到头了，要把小贤顶穿了……你要把小贤干坏掉了……」
　　「小淫娃，我可不舍得干坏你，ｏｐｐａ还想天天干你呢！」
　　「嗯……呀……讨厌……说小贤小淫娃……小贤才不是呢……嗯……啊……要不是看你可怜……啊……才不让你干呢……」
　　「还说不是小淫娃，自己来内衣店让陌生的店长干，还一脸的享受。」
　　「嗯……你讨厌……嗯？你怎么停了？」肉棒突然停止了抽插，让快感中的徐贤浑身难受，自己扭着屁股磨蹭着肉棒。
　　「你说你自己是小淫娃，天天都想被大肉棒操，我就继续干你。嘿嘿～～」听着这淫荡的台词，徐贤心里非常挣扎，长期的矜持受到了很大的考验，现在身体里被肉棒插着的阴道传来进入脑髓般的痕痒感，恨不得被肉棒抽插。
　　终於，身体的肉欲还是战胜了理智「啊……店长你快干小淫娃……小淫娃是自愿被操的……小淫娃以后天天都来这里被店长的大肉棒操……」
　　「噗哧！」肉棒又开始了在徐贤身体里面的活塞运动，扔掉了矜持的徐贤完全享受在肉欲里面，脸上带着满足的表情，双手紧紧地搂着店长粗大的腰身，两条玉腿也紧紧地缠在店长的腰上，享受着小穴被肉棒抽插带来的强烈快感，马上就迎来了一个小高潮。
　　「啊……小淫娃被操得很舒服……啊……啊……店长用力操……不用管……把小淫娃操坏掉吧！」
　　「嘿嘿！小淫娃真好操，可惜ｏｐｐａ今天没有开摄像头，不然拍下来，以后就可以天天找你操你的小嫩穴去。」
　　「啊……嗯……店长好坏，还想把人家拍下来威胁人家……小淫娃生下来就是挨操的，不用拍下来小淫娃也会来找你操屄……」
　　「实在太淫荡了！店长我要射了，你想我射在哪里？」
　　「小淫娃是店长的……啊……就射里面吧！顶深一点……射在子宫里面……小淫娃要受精……以后生一堆小淫娃天天挨操！」
　　「不亏是小淫娃！啊～～」店长握紧着徐贤的臀部，肉棒深深的顶在阴道尽头，火热的精子瞬间喷发在稚嫩的花瓣里面。被热精一浇灌，徐贤又迎来了一个更大的高潮，两眼一翻，爽得晕了过去……
　　醒来的时候，已经是晚上了，看着自己穿好的衣服，彷彿一切都没有发生过一样，但被换上的一条特殊的情趣内裤告诉徐贤，这一切都是真的！自己淫荡地被一个陌生人上了，还很享受的说自己是小淫娃，最后更是被射在了里面。这条内裤很特殊，整个是皮质的，但一点都不硬，还很柔软，但阴部的位置有一个小凸起，正好堵住了店长射在里面的精液。
　　「你最好别脱下来，你刚才晕过去的时候，我拍下了你的裸照。」穿好衣服的店长出现在仓库门口，手里晃着一台手机，手机的萤幕正是自己高潮后晕过去的样子。
　　「你……你想怎么样？」想到以后可能被要胁做些什么事，徐贤快哭了。
　　「放心，你穿着这条内裤到了家以后，给ｏｐｐａ来条短信，ｏｐｐａ就删掉了，到时候脱不脱下来随你。」
　　「就这么简单？」
　　「嗯，真的很感谢你再次让ｏｐｐａ我感受到那种极好的感觉。ｏｐｐａ也不是什么坏人，一次就够了，当然，小淫娃你以后要是再有需要，店长随时欢迎。哈哈！」
　　徐贤羞红着脸拿起自己的东西飞快地跑出了内衣店，找了辆的士回家了。到家发了短信后，果然看见店长发的回信，说照片已经删掉了，还有用另一台手机截图的删除图片，徐贤这才放心。
　　绷紧的神经一放松，徐贤就感觉到肚子里面还有着店长的精液呢！想到这，徐贤又淫荡起来，直接拿了根按摩拨开特制内裤插进了自己的阴道，混合着店长的精液抽插，很快她又到达了一次高潮。
　　２０１０年，韩国Ｓ- ｏｉｌ石油公司。「允儿，来办公室，有点事跟你说。」姜泳元突然从林允儿身后出现，带着淫邪的笑容拍了拍林允儿的香肩。林允儿脸颊一红，知道自己又要被姜泳元的大肉棒狠狠插入了。
　　简单收拾了一下后，林允儿走进了姜泳元的办公室。姜泳元正坐在他的办公椅上一脸淫笑的看着林允儿，他的眼神在林允儿性感火辣的娇躯上四处游走，看得林允儿越来越羞涩。
　　「过来，给ｏｐｐａ口交。」姜泳元命令道。林允儿红着脸慢慢走上前去，乖巧听话的跪在姜泳元面前，拉开他的裤炼，然后把他已经情欲高涨的粗大肉棒含进口腔。林允儿时而用湿润温暖的小嘴紧紧裹住他粗大的肉棒，时而用粉嫩的舌头轻柔的绕着姜泳元的龟头，在林允儿尽心尽力的服侍下，姜泳元的大肉棒就像一座即将爆发的火山，变得愈发坚硬灼热。
　　姜泳元毫无徵兆的用双手抓住林允儿的秀发用力往下一压，粗大的肉棒一下子撞进了林允儿的喉咙，突如其来的痛楚和窒息感让林允儿全身瘫软，眼角也不由自主地流出了泪水。他抓着林允儿的头发拼命地上下套弄，大肉棒更是毫不怜香惜玉的在林允儿嘴里冲撞蹂躏。
　　「啊啊啊啊……」随着一声野兽般的嘶吼，姜泳元的粗大肉棒狠狠顶上林允儿的喉咙，然后射出大量浓稠灼热的精液。林允儿剧烈的咳嗽着，大多数精液被林允儿吞进胃里，但还是有不少来不及咽下的精液从鼻子里喷了出来，贱得到处都是。
　　「把地上的精液全部给我舔乾净，一滴都不能剩！」刚刚发泄过性欲的姜泳元看着由於口交的痛苦而瘫倒在地的少女时代门面，没有生出怜惜的想法，反而还命令林允儿做出让他更加兴奋的羞耻行为。被姜泳元肆意侮辱没有让林允儿心生不满，这反而让林允儿得到了被虐的快感。
　　林允儿缓了缓劲，轻轻摇着白嫩的美臀，俯下身子一点一点舔舐着地上的精液。姜泳元整了整衣衫，拉上裤炼从办公椅上站了起来，看着翘着屁股在地上舔来舔去的林允儿，欲火再次变得高涨。
　　「妈的，真是个贱婊子！要不是老子现在有事，一定还要在你的小穴里射上几发。晚上有个宴会，到时候你跟我一起去，等下好好准备一下，衣服穿得骚一点，晚上好好伺候那几个老闆。」
　　「好的，ｏｐｐａ。」晚上九点，林允儿换上一身吊带网状开裆情趣内衣，爆乳翘臀以及性感的身体曲线在淫靡网状衣的衬托下显得十分诱人，火辣的身材再配上林允儿清纯可爱的脸蛋，相信任何男人都会对林允儿完美的身体疯狂。
　　所有人都到齐了以后，姜泳元带着林允儿走进了宴会厅。一进房间，七、八道火热的视线瞬间看向林允儿性感的身体，谁也想不到少女时代的门面竟然会穿着如此淫靡的衣服就这样走了进来。
　　姜泳元看到大厅内几位与会者的目光，微微一笑「各位老闆，关於这次合作的事情之前都谈得差不多了，很高兴各位能跟我们公司合作。这是我们公司的代言人林允儿，她很感谢各位老闆给我们带来的几笔大生意，今天晚上大家可以对她做任何你们想做的事情。」
　　「任何事情？如果我现在要搧她耳光呢？」听到这句话，林允儿娇媚的笑了起来，一步一步走到说话的人身前，主动将自己清纯美丽的脸蛋凑上前去。那人看到林允儿如此主动，变得异常兴奋，抬起手就是两下凶狠的耳光。「啪！啪！」耳光声在整个大厅中回响。林允儿捂着被搧得红肿的俏脸，依旧是一副娇媚的笑态，那人又连续几巴掌不停地拍在林允儿白嫩的大屁股上，把她性感的翘臀也打得通红。
　　「讨厌，ｏｐｐａ别这么粗暴嘛！」林允儿扭了扭屁股，带着笑容娇嗔了一句，然后身体略微前倾，将丰腴饱满的翘臀微微向上翘起，彷彿还想多挨上几巴掌。
　　「好啦，老金，别玩你ＳＭ那套了，这么一个少时门面，万一弄伤了怎么办？我们还要好好享受呢！要玩，等大家干完了你再玩。」大厅内的几个老闆站起身，一个个脱下了衣衫，朝林允儿这个淫荡美艳的网状衣美女走了过来。他们普遍显得粗俗，由於常年应酬，也没有时间来整理仪表，一眼看上去都十分丑陋，甚至有几个高大癡肥的胖子，显得无比猥琐噁心。
　　「允儿小姐，今年多少岁了啊？今天好像是第一次见面，你叫我朴总吧！」朴总就是那几个臃肿癡肥的胖子中的一个，他一边「嘿嘿」笑着跟林允儿搭话，一边用他那粗糙的大手揉起了林允儿硕大的爆乳。
　　「啊……朴总……允儿今年２１岁……你揉得允儿好爽啊……大力点啦……继续啊……」
　　「才２１啊，难怪长得这么清纯，我就喜欢你们女偶像这种调调。」朴总抱住林允儿纤细的腰肢，紧紧地将林允儿搂在怀里，带着赘肉的噁心肥脸一口吻上了林允儿的小嘴，肥大的舌头像蛇一样蹿进了林允儿的口腔，跟她的小香舌纠缠在了一起。感受到朴总的动作，林允儿也主动搂住朴总的脖子，忘情地与他舌吻。看见林允儿毫不嫌弃地跟一个丑陋胖子忘情热吻的淫靡场景，其他人的阴茎情不自禁的硬了起来。
　　吻了大约两分锺，朴总才不舍地离开林允儿的小嘴。
　　「朴总今天没刷牙吧，嘴巴好臭。」林允儿娇媚的笑着，双眼深情的望着朴总，然后抿了抿嘴唇，在众人面前把刚才舌吻中主动从朴总嘴里撷取的口臭唾液全部吞进了肚子。
　　「不过人家就是喜欢喝朴总的口水，朴总您再赏林允儿一点吧！」肥胖的朴总哈哈一笑，连续几口唾沫吐满了林允儿清纯的俏脸，林允儿带着微笑，把脸上的唾液一点点抹进嘴里，然后用手指上下搅动细细品嚐，做出一副十分享受的表情。
　　「哈哈哈，这小婊子，真是绝了。」七、八个人带着淫邪的笑容把林允儿围在中间，纷纷掏出了他们的肉棒在林允儿娇嫩的肌肤上摩擦。他们的手当然也没闲着，十几只手不是掐着林允儿的大屁股，就是紧紧抓着林允儿的爆乳。林允儿性感的身体几乎被摸了个遍。穿着网状衣几乎赤裸的白嫩娇躯被一群粗俗大汉近距离看光，即使是林允儿这个淫荡女偶像也会觉得有些羞耻。
　　想到等下还要被这群喜欢ＳＭ的大老闆蹂躏轮奸，林允儿就兴奋不已，巴不得他们早点结束前戏，直接用大肉棒把她这个无数人仰慕的少时门面干得痛哭求饶。
　　「大家别急嘛，让允儿来伺候各位老公。」林允儿双颊潮红，慢慢地在众人中间跪了下来，白皙修长的玉手托着两支肉棒上下套弄，红唇轮流吃着周围的肉棒。
　　「妈的，老子忍不住了，我要操翻这个骚浪婊子的小穴！」朴总在林允儿丰满圆润的屁股上狠狠搧了几巴掌，林允儿知道他这是在示意她抬起屁股挨操，於是马上把丰腴的美臀翘得老高，将早已湿答答的粉嫩小穴撤底暴露在众人面前。朴总粗糙的大手抓住林允儿两瓣雪白的翘臀，把他粗大得不像话的肉棒猛地插进了林允儿紧緻淫靡的小穴，然后持续猛烈地撞击着林允儿娇嫩的大屁股。
　　「啊……啊……朴总……干得允儿……好爽……啊……啊……真的好爽……
　　啊……啊……往死里干林允儿……啊……不要可怜林允儿……啊……啊……「朴总这个人肥胖高大，浑身赘肉，看起来运动能力不强，其实力气非常大，他那根粗大的肉棒凶猛地抽插着林允儿的小穴，干得林允儿浑身无力，上半身瘫软在地动弹不得。在朴总暴风雨一般的强奸中林允儿完全没法主动，整个人就像是一个性爱玩具，只能被动地被他抓着白嫩屁股死命狂干。就在朴总凶猛地抽插林允儿的小穴时，一只脚突然踩住了林允儿的俏脸，把林允儿踩在地上，汗秽的脚掌在林允儿美丽的俏脸上擦来擦去。
　　「这婊子，小脸还真嫩，长得这么清纯，娱乐圈里有不少人追吧？嗯？是不是？娱乐圈里有多少人喜欢你啊？」
　　「啊……啊……人太多了啦……啊……啊……允儿都记……记不清了……嗯嗯……他们都……都想约林允儿……啊……啊……出去玩……嗯嗯……可是人家……啊……啊……都不想理他们啦……啊……用力操啊……朴总……啊……再大力一点……啊……啊……」朴总好不得意的骑着身下无数人爱慕的林允儿，腰部一挺一挺，愈发凶狠的抽插起了林允儿的淫荡小穴，干得她几乎要昏厥过去。随意亵玩、侮辱别人眼中的少时门面让朴总的欲望得到了满足，没过多久，他巨大的肉棒开始变得灼热滚烫、坚硬如铁，马上就要射出今晚的第一发精液。
　　「妈的，老子打死你这个小婊子！叫你不学好，叫你发浪，叫你勾引老子，老子要操死你……」朴总干林允儿小穴的频率陡然上升，一边用下流的词彙辱骂林允儿，一边用他粗糙的大手掌疯狂地抽打林允儿娇嫩的屁股。林允儿原本白嫩可人的翘臀已经被打得通红，甚至隐隐泛起了血丝。
　　此时林允儿已经被干得神智不清，本来还以为能从容应付今晚的荒淫宴会，没想到只是朴总一个人就把她干上了高潮，剩下的人看样子都是玩弄女人老手，今晚只怕真的要被这群男人玩惨了。想到这里林允儿不由得有点害怕，但害怕中竟然情不自禁还有些兴奋，居然隐隐对将要到来的侮辱有些期待。
　　「哈哈，老朴你这傢伙也是，每次射精都要这么糟蹋女人，搞得好像是人家大美女求着你干她一样。哈哈哈！」情绪高涨的朴总没有理会其他人的话，一根大肉棒狠狠插到淫穴最深处，直接捅进林允儿的子宫，然后射出他浓稠灼热的精液。随着被朴总内射，林允儿的情欲也马上攀登到了巅峰，整个身体微微抽搐，一下子达到了高潮。
　　林允儿趴在地上，气若游丝，刚被摧残的小穴一张一合流着精液，整个大厅散发着淫靡的气息。想到自己下贱淫荡的样子被大厅里的各位老闆看在眼里，才高潮没多久的林允儿竟然又泛起了强烈的欲望，林允儿缓缓支起疲倦的身子，看到林允儿恢复了体力，其他人又开始玩弄起了林允儿的身体。
　　「允儿小姐，渴了吧？刚才林允儿喝了不少啤酒，现在正好憋得慌。来来来，把林允儿的尿喝了。」所有人都以为林允儿会好好听话，没想到刚被朴总一顿狂干的林允儿突然产生了一些不满的情绪。
　　林允儿扭过头去，骄傲的噘起小嘴说道「哼，你说喝就喝啊？允儿被你们玩得这么狠，屁股被打成这样，连坐一下都觉得痛，你们还好意思提这种要求啦！」
　　「那你要怎么样？」大厅里的老闆饶有兴趣的看着林允儿，不知道林允儿是在卖什么关子。
　　「人家不愿意喝，你们就来逼允儿喝啊，真笨！等下允儿要光着身子到处跑，你们就一起来抓林允儿，抓得到允儿就随你们怎么办，要打允儿的奶子、打允儿的屁股，或者让允儿喝尿来惩罚允儿，允儿都随便你们。不听话就该罚嘛！对不对？」林允儿嘻嘻一笑，把已经有些残破的情趣内衣全部脱下来，完全暴露了自己雪白娇嫩的肉体。硕大的爆乳和丰满的翘臀一下子没了遮掩，所有人的目光都火辣辣的视奸着林允儿。
　　「哈哈，对对对，那就按允儿小姐说的办。这栋楼正好是金董的产业，等下让金董把这三层楼清空，等没人了你再逃跑，行不行？」
　　「好啊，就看你们抓不抓得到人家啦！」十分锺后，整栋楼的最上面这三层就被清空了，林允儿走到宴会厅门口，一只手轻轻扶住门框，一只手托着自己硕大的爆乳，然后翘起被打得通红的大屁股，伸出沾了不少精液和口水小香舌，娇媚地看向大厅里的男人们。
　　「你们都好好坐着啦，人家开始跑了你们才能追，第一个追上允儿的人除了能对允儿做任何事以外，允儿还会给他乳交，让他好好嚐嚐允儿这对大奶子的滋味。」一个清纯的大美女在眼前如此狐媚淫荡地卖弄自己性感的身体，大厅里几位老闆眼中纷纷露出了兴奋的眼神。
　　「一、二、三！」一数完三声，林允儿转身就跑出了门外，只留给宴会厅里的男人们一个娇羞的背影。
　　宴会厅里的男人们发了疯似的追上来，谁都想拔得头筹，先想着法子肆意凌辱林允儿这个淫荡美人，然后再来感受林允儿温柔的乳交。林允儿一边跑着一边频繁的回头看身后，本来林允儿很紧张，害怕一下子就被抓住然后被男人们肆意侮辱，但没想到的是，这些老闆平时都比较缺乏锻炼，竟然连林允儿一个弱女子都跑不过。一个抓人游戏居然玩成了捉迷藏，这些男人真没用，林允儿不由得埋怨起来。
　　林允儿踱步躲进女厕所，淫穴隐隐发痒，极渴望被大肉棒粗暴地插入，这个时候林允儿反而特别渴望有个男人能抓住她。於是林允儿离开女厕所，往转角处看了一眼，发现身躯肥硕的朴总正在另一边四处寻找林允儿的身影，林允儿心里一喜，故意发出响动，吸引了朴总的注意力，然后在他眼前跑进了走投无路的女厕所。
　　发现了美人性感身影的动向，朴总得意的一步一步走向女厕所「哈哈哈，你个小婊子，躲啊，林允儿看你能躲到哪去。」
　　朴总带着淫邪的笑容打开厕所门，发现了坐在马桶上看似惊慌失措其实兴奋得浑身颤抖的林允儿，他一把抓住林允儿柔顺的长发，不顾林允儿疼痛，扯着林允儿的头发就把林允儿拖出了女厕所。朴总联系了几层楼内还在找林允儿的其他人，然后拖着林允儿走进了大楼另一边的男厕。
　　「来，兄弟们随便尿，让这个婊子全喝光，尽管往这个小婊子身上尿。」
　　七、八个人哈哈一笑，轮流提着阴茎往林允儿脸上尿，骚臭的尿液不停地射进林允儿的口腔。林允儿跪在地上，竭力张着嘴巴吞进尿液。作为一个清纯性感的少时门面，林允儿屈辱的被一群丑陋的男人侮辱，而这群男人还不罢休，一边给林允儿灌尿还一边搧她耳光，骂林允儿不听话、不乖巧，甚至还把林允儿压倒在地上，直接用大鸡巴插进林允儿的喉咙里射出尿液，甚至把整个下身的体重压在林允儿美丽的俏脸上，让林允儿喘不过气来差点窒息。
　　他们这样疯狂的侮辱把林允儿弄得十分委屈，竟然梨花带雨的哭了起来，但这些老闆根本不顾林允儿的感受，依旧辱骂、玩弄着林允儿美艳的身体。
　　「好，喝完尿了，咱们回宴会厅。」朴总用公主抱的姿势抱着林允儿赤裸的娇躯往宴会厅走，林允儿双手环住朴总的脖子，娇躯跟朴总粗糙的皮肤不停地摩擦，感受着朴总的体热。刚刚哭过的双眼酸涩的瞇着，眼神迷离地望着他那丑陋肥胖的大脸，看久了竟然觉得那胖脸也挺好看的，林允儿心里似乎隐约对朴总有了一点感觉。
　　朴总粗暴地把林允儿甩在地上，然后拉来一张椅子坐在林允儿跟前，意思是让林允儿马上给他做乳交。虽然朴总根本就是把林允儿当成性玩具，但是想起刚才朴总温柔的公主抱，林允儿还是莫名的有点感动，於是爬起身来，自觉的紧紧挤着自己硕大无比的奶子，把朴总粗大的肉棒插进她那对紧緻硕大的巨乳形成的乳沟，然后整个身体一起一伏带动胸前的爆乳上下套弄，嘴巴尽心尽力地舔着、亲着含着朴总灼热的龟头，让朴总享受到了比插入小穴更加舒服的快感。
　　「小婊子还挺会玩的。」朴总伸出粗糙的大手捏了捏林允儿清纯的脸蛋，然后靠在椅子上享受着林允儿挺着爆乳的温柔服务。
　　「讨厌，到现在还叫人家小婊子，朴总真是个大坏蛋。」
　　「哈哈，那你想让我怎么叫你？」
　　「真是的，人家被你的大肉棒干得这么爽，已经喜欢上了朴总，就想做朴总的情人嘛！」
　　「哈哈哈，那你得作好准备了，ｏｐｐａ我现在还没有儿女，你要做ｏｐｐａ的情人，ｏｐｐａ肯定会每天都在你子宫里射一肚子精液。」
　　「好啊，那就在允儿子宫里射满朴总的精液喔！允儿一定要好好的让朴总操到怀孕，给朴总生个大胖小子。」林允儿「咯咯」的娇笑着，爆乳上下套弄的速度又快了几分，竭力让朴总的粗大肉棒更加舒坦。
　　其他老闆看着林允儿只跟朴总调情，心里非常不忿。在林允儿尽力的服侍下，朴总的肉棒很快忍耐不住，一下子在林允儿硕大的奶子上射满了浓稠灼热的精液，其他老闆在朴总射精后把林允儿扯到一边，再次玩起了凌辱清纯女偶像的游戏。
　　有些老闆让林允儿嚼碎了食物，然后命令林允儿吻上他的嘴用舌吻将食物喂给他吃；有些老闆让林允儿用丰满双乳的沟壑盛着美酒走到他们边上喂他们喝酒；还有些老闆坐在椅子上，让林允儿分开双腿呈Ｍ型姿势，主动在他身上套弄，还命令林允儿一边套弄肉棒一边唱歌。由於性交的强烈快感，林允儿唱歌当然是断断续续的，这时候这个老闆还会怪林允儿唱得不好，然后用力打林允儿的大屁股，美名其曰唱得不好要受罚。
　　这天晚上林允儿被这群老闆玩弄得筋疲力尽，到最后离场时林允儿已经连走路都走不动了，淫穴里装满了几十毫升精液。姜泳元根本就不管林允儿的死活，把自己美艳的情人送给这群老闆玩弄时就根本没想过再过问，最后还是朴总把林允儿送到了一家五星级酒店给林允儿开了一间套房。


第087章
　　２０１０年韩国，（英雄豪杰）拍摄现场，主持人和李真她们已经睡着了，毕竟拍摄了一个整天，加上今天是拍摄模特特期，所有人都累了。不过在一个角落里，朴智妍和三个工作人员不知鬼鬼祟祟的做什么. 那个角落被另一排架子遮挡着，不是故意走进去，别人是没法窥见的。而且只要锁起来，其他人通常都不会进来，工作人员进来时便立刻锁门. 他们三个围着朴智妍，他们贴紧她的身躯. 其中一个已把手伸进她的超短裙里，隔着白色蕾丝的Ｔ字型内裤轻抚着她又翘又粉嫩的屁股及柔嫩的花瓣。
　　「不要………不要这样……呜…求求你们…放过我…」另外两个分别站在朴智妍左右两旁，把她的背心沿手臂拉低，露出她白色蕾丝的胸罩，及雪白幼嫩的大半酥胸。
　　工作人员三人看到，面目开始变得淫贱. 在朴智妍后方的一个猥琐肥胖的秃头，急不及待的把朴智妍的Ｔ型小内裤拉下，褪至大腿中间，并把她的超短裙拉高至腰部，淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀。左面是小鬍子，右面是全身肥肉的肥猪. 小鬍子看到后立即把朴智妍左边的胸罩吊带拉下，肥猪也一样，他们拉下她的胸罩，暴露出朴智妍的一双雪白鲜嫩的美乳。
　　「啊………不行………求求你们………不要这样……住手啊………呜………求求ｏｐｐａ你们……」
　　朴智妍轻声哀求他们停手，他们却不理会她，还说「智妍啊，你实在太漂亮，ｏｐｐａ我们欣赏你的身材很久了，也幻想过无数次触摸的感觉，现在终於有机会了，放心，我们抚摸完后，定会替你争取多一些镜头」
　　秃头不断抚弄朴智妍的嫩唇，用指尖不断轻捏她的阴核。小鬍子和肥猪就分别把玩她的乳房，除了用手揉搓，更用口舌又啜又吮。朴智妍被他们弄得越来越痛苦，她呼吸急促，轻声啜泣，而且更按捺不住轻声呻吟起来，又怕被别人听到，感到很羞辱，痛苦非常。
　　朴智妍啜泣「啊………不行………求求你们………不要这样……呜…放过我…求求ｏｐｐａ你们…」秃头走上前来抚弄她的胸部，肥猪则接替秃头位置，继续轻捏朴智妍的阴核，还用手指浅插她的阴道。在拍摄现场被三个陌生的男人看尽身体，更被他们熟练地挑逗着，又怕被人发现，令高傲的朴智妍感到非常羞辱，大大提升了男人兴奋的感觉. 小鬍子说「ｏｐｐａ我很久没碰过乳头还是浅粉红色的女孩子了，而且乳房还这么白嫩，又坚挺，又圆有弹性，真是令ｏｐｐａ爱不释手。」
　　肥猪接着说「就是嘛…你们看，这朴智妍她的阴毛乌黑有光泽，柔软又浓密，必定是非常适合做爱。」
　　秃头又说「这还不只，她刚才只被我轻轻撩弄，已经淫水溢出，更源源不绝，滑得溜手，极品呀！」秃头说完，肥猪立即蹲下来，拉开朴智妍双腿，低头欣赏朴智妍的嫩唇。被他们这样评头品足，更「仔细」地观赏研究，朴智妍羞愧得想找个洞钻进去。
　　突然，肥猪用舌尖舐朴智妍的阴核，再掰开她的嫩唇，钻进她的阴道内打圈，然后又游到她的阴核，又吮又舐。秃头小鬍子也不甘示弱，不断搓弄她的乳房，吸啜她的乳头，忽然秃头捧着朴智妍的脸，强吻着她鲜嫩的樱唇「舌头伸出来！」
　　他舔弄吸吮朴智妍的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，朴智妍感觉十分噁心。他一面强吻着朴智妍，一面搓弄她的乳房，然后强迫她蹲下，再把肉棒送到她嘴边。丑陋的粗大肉棒，长足２０公分，带着噁心的腥臭，呈现在朴智妍的面前。
　　「不………不要……饶了智妍吧……」
　　秃头按着朴智妍的头道「ｏｐｐａ受不了啦，你实在一脸欠人干…给我乖乖地吃，让大鸡巴舒服，待会干起来才够力。」朴智妍带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻，接着拢起落在脸上的头发，在秃头硕大的龟头上轻吻。秃头按着朴智妍的头，将已勃起的２０公分粗大鸡巴塞入她的樱桃小嘴，一下一下狠狠的抽插。
　　秃头拨开披散在朴智妍脸上的秀发，看自己的大肉棒在朴智妍的嘴里进出的情形，清丽秀美的脸因羞辱而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，将她的樱桃小嘴当成小穴一样激烈地抽插。几分钟后，秃头把肉棒抽离她的嘴唇，小鬍子立刻将腥臭的粗大鸡巴插入朴智妍的樱桃小口。秃头在后面用手指猛搓朴智妍的花瓣，撩起她的超短裙，淫猥抚摸她浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，他的超硕大的龟头则从后面磨擦着朴智妍湿淋淋颤抖的花瓣。
　　「求…求ｏｐｐａ…不要……不要……呜…放过我……呜呜……求…求你…放过智妍…」
　　「我最喜欢干你们这些女ｉｄｏｌ了…像智妍你这么漂亮又一脸欠干，我们一定干死你…」秃头抓着朴智妍的白嫩美臀磨擦了她的花瓣一会，噗滋一声从背后直插而入，朴智妍纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉。
　　「不要啊…呜…好痛……啊…啊…会死…求…求你们…不要…呜…啊…啊…会死啊！…呜…放过智妍…啊…啊…求…求你们…」朴智妍松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫着，她泪流满面，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，她的哀叫楚楚可怜，声音娇柔销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。
　　淫水从朴智妍的雪白大腿流下，秃头噗滋噗滋狠干，小鬍子则继续将她的樱桃小嘴当成小穴一样激烈地抽插。肥猪躺在朴智妍下方，搓揉着她的白嫩胸部，舔着她鲜嫩可口，因感觉噁心而颤抖的粉红乳头. 「啊…啊…啊…呜…好痛……啊…啊…会死……呜…啊…啊……求…求ｏｐｐａ你们…不要再干智妍了…不要…呜…啊…啊…会死啊…不要………呜呜……不要啊……呜呜…放过我…啊…啊…呜…啊…啊…呜呜…求…求你们…不要再干智妍了…」
　　「好紧…我最喜欢干女偶像了……欠人干…好紧…干死你…欠人干…干死你……干死你…」秃头那根粗大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，朴智妍红嫩阴户的淫水已经被干成白稠黏液，秃头干的噗滋噗滋，朴智妍高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响「呜呜…啊…呜呜…不要啊……啊…啊…呜呜…啊…啊………求…求ｏｐｐａ你们…不要再干智妍了……呜…啊…啊…」秃头和小鬍子２人一前一后干着朴智妍，前后猛干，干的她娇喘嘘嘘，柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶。
　　「喔…好紧…太爽了…欠人干…叫大声点…腰真会摇嘛…嘴里说不要，腰却摇成那样…假清纯…假圣女…欠人干…干死智妍你…喔…喔…太爽了…干死你…」秃头双手紧抓着朴智妍纤细的腰肢激烈地摇着，噗滋噗滋猛干。
　　「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…」小鬍子按着朴智妍的头兴奋地呻吟，他拨开披散在朴智妍脸上的秀发，看自己的大肉棒在朴智妍的嘴里进出的情形，雪白的喉咙痛苦地抽动。
　　秃头兴奋淫叫「要…要射了…一起射吧…」，说完后他凶猛激烈地摇着朴智妍纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。朴智妍觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。
　　「不………不要射在里面……」秃头不顾朴智妍楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。小鬍子同时紧按住朴智妍的头，使精液射在朴智妍嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在她美丽清纯的脸上。朴智妍被迫喝下腥臭噁心的精液，但是一部分白浊精液仍从她艳红的唇角流下，美丽冷艳又娇媚的脸上喷满精液配上悽楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。
　　「给我舔乾净！」秃头和小鬍子要朴智妍再用小嘴轮流为他们的肉棒清理，他们也轮流与她舌吻。
　　这时肥猪立刻接棒，从后面抬高朴智妍那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后顺着秃头灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干。
　　「不要啊……呜呜……啊…呜呜…不要…不要…啊…啊…呜呜…放过智妍…啊…求…求ｏｐｐａ你们…不要再干智妍了……啊…啊…」朴智妍哀叫着，她柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。肥猪还强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，朴智妍泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉噁心颤抖扭动，「你们干什么！」突然地声音把强奸朴智妍的三个工作人员吓到一下。他们转身一看，原来是朴智妍的经纪人。
　　秃头眼珠一转，只见他对经纪人说道「这位兄弟，你每天跟着这婊子，难道没想过干她吗？」经纪人看着朴智妍被强奸的媚态，欲火一升立刻脱光衣服，立刻握着勃起的大肉棒加入。
　　「经理，你………你为什么………」朴智妍哀叫着，三个色狼马上明白这个经纪人已经不但不会来制止，反而会参加轮奸。经纪人看到朴智妍哀悽的眼神里充满嫌恶，这让经纪人更兴奋. 经纪人等肥猪强吻完，立刻捧着朴智妍悽楚动人的俏脸强吻她鲜嫩的樱唇，舔弄吸吮她柔软的香舌，肥猪仍然激烈地摇着朴智妍纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。
　　朴智妍看起来被干得很想叫，她柔软的舌尖抗拒地推挤经纪人噁心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让经纪人更兴奋，经纪人舌吻了一会，粗大的肉棒便插进她的小嘴抽插，真是太爽了。
　　经纪人按着朴智妍的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看自己的大肉棒在小嘴里抽插，看着她雪白的喉咙痛苦地抽动，看着她一面啜泣地口交，一面被背后噁心丑陋的肥猪干得死去活来。经纪人们前后猛干２０分钟，一起射精。
　　朴智妍整个人被经纪人们操到虚脱，柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶。朴智妍美丽清纯的脸上，红嫩的小穴和阴毛上黏糊糊的都是四个色狼们白浊的精液，看得他们立刻勃起，要她再用小嘴轮流为他们四人的肉棒清理，当然他们也轮流与朴智妍舌吻。
　　经纪人握着勃起的大肉棒，准备好好享受朴智妍的嫩穴，门忽然打开，大家来不及反应，只见两个工作人员一左一右押着ＩＵ进来，看到朴智妍被四个野兽般男人轮奸的活春宫. 「智妍啊……」跟朴智妍情同姊妹的ＩＵ不敢置信的看着全身精液的朴智妍。
　　「不要……不要看啊……」朴智妍无力的呻吟。那两个工作人员一个也是中年人，光头，高大粗壮，满脸横肉。另个大概五十几岁，猥琐老头. 光头嘻嘻淫笑「我还想另个美人儿怎不见了？原来被你们先干了……」
　　经纪人的龟头在朴智妍湿黏黏的花瓣上摩擦着，想着先干谁好？嘿嘿，ＩＵ不知是否处女，经纪人就赌一赌吧。
　　「老大，这个先让我嚐嚐吧，这边这个朴智妍随便你怎么干。」
　　光头淫笑「反正两个今天我都要干到爽……」光头脱光衣服，露出粗壮的肌肉，以及狰狞的巨根，长足２５公分。他按着朴智妍的头将已勃起的２５公分粗大鸡巴插入她的樱桃小口，激烈地抽插。
　　经纪人强迫ＩＵ双手扶着墙壁，屁股抬高。经纪人从ＩＵ背后紧贴着她，撩起她的超短裙，淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着白色蕾丝丁字裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。
　　「ｏｐｐａ，不……不要……饶了知恩吧……住手啊。……呜……求求你……」，ＩＵ啜泣，她的哀叫柔媚可怜，很是销魂，令经纪人想赶快插进去。
　　「嘴里说不要，内裤已经湿成这样了……」经纪人褪下她的白色蕾丝的Ｔ字裤，挂在她的左膝，经纪人一面淫猥抚摸她ＩＵ的白嫩美臀，一面把肉棒抵住嫩唇磨擦了起来，「不要啊……呜呜……啊…不要…不要…啊…啊…呜呜…放过知恩…啊……啊…不要啊……」ＩＵ啜泣哀叫，吓得全身颤抖。一旁已传来光头的淫笑和朴智妍哀绝的娇喘呻吟，ＩＵ转头看，朴智妍这边正被光头从背后抱着，淫猥抚摸她浑圆紧绷高翘雪白的幼嫩美臀，特别硕大的龟头从后面磨擦朴智妍被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，流出秃头和肥猪的白浊精液混着淫水，光头磨擦了一会，噗滋一声从背后直插而入，顺着秃头和肥猪灌得满满的精液狠狠噗滋噗滋猛干。
　　「不要啊…呜…好痛……啊…啊…会死…求…求你们…不要…呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过智妍…啊…啊…求…求你们…不要再干智妍了……」朴智妍大声哀叫，鲜嫩的蜜穴被２５公分巨根猛干，一定痛死了。另一边猥琐老头立刻将粗大鸡巴插入她的樱桃小口，按着她的头跟光头前后猛干。
　　经纪人从背后紧贴着ＩＵ，大肉棒在她股间激烈摩擦那鲜嫩的花蕊，弄得她花蕊湿透，左手搓着雪白幼嫩的屁股，右手撩起背心，脱掉蕾丝胸罩，开始尽情搓揉她雪白幼嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉噁心而颤抖的粉红乳头.「不要啊……呜呜……啊…不要…不要…啊…啊…呜呜………」ＩＵ啜泣哀叫呻吟，全身颤抖。
　　「舌头伸出来，快点. 」经纪人强迫ＩＵ转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌。ＩＵ的舌尖抗拒地推挤经纪人噁心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让经纪人更兴奋. 「舌技很棒喔，吃大棒棒一定很爽……」经纪人淫笑着，强迫ＩＵ蹲下，抓住她的手来到血脉贲张的肉棒上，强迫她开始轻轻的揉搓。
　　「不要啊……呜呜……不要……呜呜………」经纪人强迫ＩＵ用舌尖在龟头及龟头到根部处舔舐着，并将肉棒含入嘴里吸吮，「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…」经纪人按着ＩＵ的头兴奋地呻吟，他拨开披散在她脸上的秀发，看自己的大肉棒在小嘴里抽插，她的雪白喉咙痛苦地抽动，舌尖抗拒地推挤自己噁心的龟头，反而让他更兴奋. 口交几分钟后，经纪人把肉棒抽离ＩＵ的嘴唇，秃头立刻将沾满精液及朴智妍淫液的粗大鸡巴插入她的樱桃小口，经纪人回到ＩＵ背后紧贴着她，大肉棒在她湿淋淋颤抖的花瓣上激烈摩擦一会，双手抓着那柔软纤细的腰肢，准备插入。
　　「不要啊……求求你……不要……呜呜………」ＩＵ恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎。
　　「你还是处女吧」经纪人兴奋淫笑「ｏｐｐａ我可是你第一个男人喔，ｏｐｐｓ要你永远记得我………」经纪人噗滋一声从背后直插而入，柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹着并缠绕经纪人的肉棒，经纪人感到龟头抵住她贞洁的薄膜。
　　「果然是处女，真紧」经纪人向对面的秃头淫笑，开始激烈地摇着ＩＵ纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。
　　艳红的破处鲜血混着淫水从ＩＵ雪白大腿流下「不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死…求求你……求…求你们…不要再干知恩了……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过知恩…啊…啊…」
　　ＩＵ松开口交的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，经纪人狠狠噗滋噗滋猛干，ＩＵ高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下，秃头按着她的头，跟经纪人前后猛干。
　　「好紧…ｏｐｐａ最喜欢干处女了…假清纯…假圣女…欠人干…好紧…干死你…欠人干…干死你……干死你…」经纪人双手抓着ＩＵ白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，可怜的ＩＵ不但被好朋友的经纪人开苞，还被他干得死去活来。
　　干了１５分钟，经纪人更凶猛激烈地摇着ＩＵ纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。经纪人兴奋淫叫「要…要射了…一起射吧…」
　　「不要啊………不要射在里面……」
　　「认了吧……射在里面才爽呢……全部给你灌进去……」经纪人当然不顾ＩＵ楚楚可怜的哀求，将大量精液满满地喷在她体内。秃头也喷得ＩＵ满脸白浊男汁。另一边，粗壮的光头也狠狠地将精液喷满朴智妍体内，他抽出巨根，还是完全勃起的，他走向蜷曲在地上喘息的ＩＵ，魔掌噁心搓着雪白幼嫩的屁股。
　　「不要啊……求求ｏｐｐａ你……不要……呜呜………」ＩＵ微弱无力地哀叫，吓得全身颤抖。
　　「刚刚那个朴智妍干得太爽了，换吃这个……」光头掰开ＩＵ的臀沟，中食二指搓弄她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，流出经纪人的白浊精液混着淫水和艳红的破处鲜血一大片。
　　「不要……饶了知恩……求求你……」ＩＵ楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。经纪人在旁边看得十分兴奋，想着ＩＵ刚开苞的嫩穴马上被２５公分巨根蹂躏猛干，一定痛死她了。
　　「舌头伸出来，快点. 」光头强迫ＩＵ转头，强吻着她沾着精液的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，特别狰狞恐怖的超大龟头从后面磨擦她湿黏黏糊成一片的嫩唇，抬高她的屁股，噗滋一声从背后狠狠插入，「啊……好痛……啊……啊……会死…啊……求求ｏｐｐａ你……不要……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过知恩…啊…啊…」ＩＵ惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉。光头一面噗滋噗滋干ＩＵ一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。
　　ＩＵ泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉噁心颤抖扭动，小鬍子握着勃起的大肉棒，插入她的樱桃小口，按着ＩＵ的头跟光头前后猛干。经纪人和秃头看得十分兴奋，不停手淫。
　　另一边，猥琐老头坐着，搂着朴智妍噗滋猛干并恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖，朴智妍跨坐在老头大腿上，老头子双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰，大肉棒由下往上噗滋噗滋地猛干，经纪人走过去，站在朴智妍背后，双手从她的身后握住她鲜嫩柔美并且涂满精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。
　　５分钟后，老头也喷在朴智妍体内，经纪人立刻搂着朴智妍，强制地激烈舌吻，经纪人强烈感到朴智妍特别嫌恶跟他们接吻，这让他更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠，然后他按着朴智妍让她仰躺桌上，经纪人抬高她修长雪白的双脚，架在他的双肩上，下体紧贴她的下体，大龟头磨擦朴智妍被干得湿黏黏糊成一片的嫩唇，白浊的精液仍不断流出。
　　「不要啊……不要……呜呜………不要……」经纪人在朴智妍销魂的求饶与呻吟中恣意舔弄含吮她柔软的唇舌，「嘿嘿……终於被ｏｐｐａ干到了吧，平常一副圣女样，还不是被干得一直浪叫……看ｏｐｐａ怎么把智妍你干死……」经纪人一面淫笑，一面用力插进她、朴智妍被灌满精液的美穴。灌满精液饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕经纪人的肉棒，经纪人强吻着朴智妍鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，双手恣意搓揉她鲜嫩雪白的乳房。肥猪等经纪人吻完，便捧着朴智妍垂下的头，将湿黏的肉棒插入她嘴里猛干。
　　经纪人将她、朴智妍修长雪白的双脚架在双肩上狠狠干了十分钟，再将朴智妍翻转成背后位，让她继续为肥猪口交。他双手抓着朴智妍白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干。１０分钟后，经纪人也满满地喷在朴智妍体内。
　　另一边，小鬍子正从背后激烈地摇着ＩＵ纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干，然后大量精液狠狠灌满她的体内。然后秃头接棒，秃头从背后狠狠干ＩＵ饱受蹂躏的鲜嫩美穴，一面干一面从背后激烈地搓揉她被干得不停摇晃的幼嫩乳房，小鬍子和光头则强迫她双手分别握着刚侵犯过她的肉棒一起放进小嘴里舔弄含吮。
　　光头的巨根在ＩＵ的舔弄含吮下马上恢复狰狞恐怖的粗长巨大，他走到朴智妍身后，只见她正蹲在经纪人的胯下，被经纪人按着头用小嘴「清理」他的大肉棒，光头伸出魔掌，淫猥噁心搓着朴智妍雪白幼嫩的屁股，他将原本就朴智妍很翘的美臀抬得更高，分开她的臀沟，特别狰狞恐怖的超大龟头从后面磨擦她湿黏黏糊成一片的嫩唇，许多男人混合的精液汨汨流下，光头准备第二次享用朴智妍的多汁蜜穴。
　　「不要啊……不要……呜呜………不要……」朴智妍松开口交的樱唇，拚命摇头，楚楚可怜的哀叫着。
　　「这位兄弟，你的那根太长太粗了，这婊子她会被你干坏掉啦………」经纪人按着朴智妍的头，粗大的肉棒重新插进她的小嘴抽插，光头一面从后面用龟头磨擦朴智妍湿黏黏的股间，一面搓揉她鲜嫩柔美雪白的乳房，淫笑着「反正她已经被干坏了，我就要把她干死……」他用力一挺，凶狠地插入朴智妍饱受摧残的美穴。
　　「啊……好痛……啊……啊……会死…啊……求求ｏｐｐａ你们……不要……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过智妍…啊…啊…」经纪人和光头在朴智妍娇弱无力，悽楚销魂的哀叫呻吟中，噗滋噗滋前后猛干。
　　另一边，猥琐老头将ＩＵ抱在怀里强吻，噁心的舌头在她满是精液残留的嘴里搅动她的舌尖，老而弥坚的肉棒由下往上噗滋噗滋地猛干她灌满不同男人精液的嫩穴，舌吻了一会，老头便低头用噁心的舌头舔弄ＩＵ鲜嫩而且颤抖的粉红乳头，还不时含进嘴里啧啧吸吮。
　　１０分钟后，经纪人让小鬍子接手，光头仰躺地上，朴智妍坐在他身上，光头双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰凶狠暴烈的猛干，还不时双手搓揉她那被干得上下摇晃的白嫩美乳。
　　朴智妍一手握着小鬍子的肉棒啜泣着口交，一手帮肥猪的肉棒手淫。虽然被强迫口交，但在光头巨根疯狂的猛干下，朴智妍不时松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。
　　可怜的朴智妍，在２５公分巨根猛干摧残下，求生不得，求死不能。经纪人叫猥琐老头改成背后式干ＩＵ，好方便经纪人的肉棒干她的小嘴，经纪人们前后猛干１０分钟，一起射精。
　　ＩＵ整个人被他们们狠狠干到虚脱，柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶，几乎没有休息，肥猪立刻双手抓着她，将ＩＵ原本就很翘的屁股抬得更高，掰开她幼嫩的臀沟，中食二指在她湿黏黏糊成一片的嫩唇花蕊里外激烈地抽插搓弄，许多男人混合的浓浊精液与淫汁不停地流下，ＩＵ一直可怜的哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，这时肥猪站起来，先跟ＩＵ噁心舌吻很久，再到她的背后，将杀气腾腾的肉棒顺着被灌得满满的精液插进可怜娇嫩的美穴，狠狠地噗滋噗滋猛干。
　　「啊……啊……求求你……不要……求…求你们…不要再干知恩了……啊…啊…会死啊…呜呜…放过知恩…求…求你们…不要再干知恩了……啊…啊…」ＩＵ哀绝的娇喘呻吟，可怜销魂。
　　「好紧…嘴里说不要，却叫那么浪…叫大声点…腰真会摇嘛…用力摇…喔…喔…喔…太爽了…干死你…欠人干的……好紧…欠人干…干死你…干死你…」肥猪狠狠地噗滋噗滋猛干。
　　１５分钟后，光头将全身无力的朴智妍交给小鬍子干，可怜的朴智妍站不住，整个人趴在地上让小鬍子从背后狠狠猛干，光头要肥猪到ＩＵ前面干她的喉咙，他则用他可怕的超大巨根第二次疯狂的摧残ＩＵ未成年的嫩穴。
　　「啊……要死了……好痛……啊……啊……会死…啊……求求你……不要……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过知恩…啊…啊…」ＩＵ被光头的２５公分巨根干得几乎失去意识，全身痉挛，一面口交一面发出可怜销魂的娇喘呻吟。
　　「好紧…我最喜欢干了…假清纯…小贱人…欠人干…好紧…干死你…欠人…干死你…干死你…」光头和肥猪在ＩＵ娇弱无力，悽楚销魂的哀叫呻吟中，噗滋噗滋前后猛干。经纪人在旁边一面看一面手淫，等大肉棒恢复勃起立刻再加入轮奸。
　　那天朴智妍和ＩＵ被经纪人们６个凶暴的色狼干到泄了十多次还不能休息……一直到半夜，大家才散去，而且他们还用摄影机完整拍下整个轮奸过程。


第088章
　　「你确定ＩＵ她真的会来？」悠闲的坐在沙发上，崔子一手抱着崔雪莉，手掌伸入她那单薄的睡衣着，揉捏着她的乳房。另外一只手，则拿着一个胸罩，时不时的闻闻。因为身体的关系，崔雪莉的双乳一直以来都会泌乳，而且份量充足。有的时候，甚至不等她挤出来，奶水便会溢出，染湿她的胸罩。久而久之，她的胸罩，便有了一丝淡淡的奶香。
　　「哼，当然，我现在可是生病了耶，她怎么会不来。」崔雪莉道。
　　「你不是说她通告很多的吗吗？」崔子有些怀疑的问道。
　　「嘿嘿，ｏｐｐａ，这你就不知道了。在ＩＵ眼中，我可是她的好闺蜜来的。」崔雪莉抬着头，骄傲的说道。哪里知道，她刚一抬头，崔子便顺势吻住了她的唇。
　　「唔……唔……嗯……讨厌……就知道……欺负人家……嗯……」好不容易方才摆脱了崔子的嘴，崔雪莉喘息着，媚眼如丝的哼着，却主动的张开双腿，抓住崔子的手伸到胯下，让他肆意的玩弄她的蜜穴。
　　「叮铃铃……」突兀的门铃声响起，原本相拥着乱来的男女立马分开，齐齐回头看向紧闭的大门.
　　「来了，ｏｐｐａ，快，快躲起来，别让她看到。」崔雪莉一边说着，一边快速的整理着淩乱的衣服。
　　「哦好好，那ｏｐｐａ我先走了。」崔子点头，挺着早已坚硬的鸡巴躲进了主卧室。再三确认不会露出破绽后，崔雪莉这才打开了门. 果然，来人正是国民妹妹李智恩ＩＵ，似乎刚从通告回来，来不急换衣服，身上还是舞台服装，因此倒也看不出她的身材有多好，不过仅凭那一张美丽的脸孔，便足够无数男人为之心动了。
　　「雪莉，你……你还好吧，怎么就突然病了呢？有没有去看医生啊？还有，吃药了吗？你也真是的，工作有那么重要吗。」刚一进门，ＩＵ便关心的问道。
　　「嗯，刚睡了下，现在好多了。」崔雪莉点头说道。说真的，一看到ＩＵ，崔雪莉便一肚子火，明明都是女偶像，怎么她李智恩可以大火特火，而她就是ＳＭ公司后妈养的女团其中一个成员罢了，而且还不是最火的那个成员. 不过一想到马上ＩＵ就会被她男友肏，肏的死去活来，崔雪莉的兴奋了。
　　「好了就好，好了就好，吓了我了。你不知道，早上你打电话给我的时候差点没吓死我。哼，都怪那个经纪人那老处女，要不是她拦着，我早上就过来了。」ＩＵ一边说着，一边轻轻拍着胸口，以显示她被吓的不轻.
　　「好啦，现在不是没事了嘛。我买了你嘴爱喝的橙汁，你先做会，我去倒。」崔雪莉说着，便向厨房走去。
　　「不用了，我去倒就行了，你可是病人，要多休息。」ＩＵ连忙跟了上去说道。
　　「哎呀，我还没那么没用。好啦，出去啦。」崔雪莉说着，用力将ＩＵ推出了厨房。她可是要借机下药啊，怎么可能让她来。
　　「你……好好好，你倒，你倒。」看她如此坚持，ＩＵ只好随她。走到沙发前坐下，胡乱的找着电视看，可惜，这个时间段，都在播新闻，实在是没什么好看的。
　　「来了来了，你尝尝，挺甜的。」崔雪莉微笑着将装满橙汁的杯子递给了ＩＵ。
　　「哦，好，谢谢. 」ＩＵ接过杯子，甜甜的笑了笑，喝了起来。
　　「怎么样，好不好喝？」崔雪莉问道。
　　「嗯，好甜，好喝。」ＩＵ点着头，时不时的喝两口。她笑的很甜，双眼都变成了月牙儿，十分可爱。在嬉笑胡聊中，时间不知不觉的飞快流逝。喝入肚中的无名药物，渐渐的起了反应。ＩＵ只感觉浑身莫名的燥热难耐，瘙痒难耐。她红着脸，将舞台服的拉炼拉到胸口，露出里面大片雪白的肌肤和白色的紧身背心。她捏住领子，轻轻的扇动着，试图减轻肉体的燥热。ＩＵ微微的扭动着大腿，试图用着轻微的摩擦减轻私处的瘙痒. 然而，她的一切动作，都是无用的。相反，随着时间的推移，那股莫名的燥热和瘙痒，更加的清晰，更加的严重，更加的让人难以忍受。
　　「知恩啊，你怎么了？怎么脸这么红？」崔雪莉将这一切都看在眼中，心头是万分的得意，却有装作什么都不知道的样子关心的问道。然而，她的手，却不着痕迹的触碰了下ＩＵ的乳房。
　　「唔……」这一下轻轻的碰触，却带给ＩＵ莫大的快感。这一下几乎可以忽略不记的触碰，如同那压死骆驼的最后一根稻草，彻底的撕毁了她最后的防线。ＩＵ再也忍不住了，不顾崔雪莉就在身旁，将舞台服彻底解开，将手伸进背心中，揉捏着自己的乳房。将手伸进裤内，抚摸着早已湿润的阴唇。
　　「唔……好痒……好难受……嗯……」ＩＵ一边呻吟着，一边在崔雪莉的注视下手淫。她知道这样不好，太羞人了，以后可怎么见人啊。可是，这种事，一旦开始了，便停不下来。就算明知道这样不可以，心里头也无数次的说着停下，快停下。可双手，却始终无法离开自己的乳房和蜜穴。
　　「哼，看你还装不装纯。骚货，你就是个骚货，天底下最下贱最淫荡的骚货。你跟那个郑秀晶一样，除了勾引男人，除了张开腿让男人肏，什么都不会。」崔雪莉看ＩＵ已经无法自拔了，索性抛下那强装出来的虚伪的假笑，咬牙切齿道。
　　「你……雪莉你怎么可以……这样说我……我……嗯……我没有……我没有……嗯……啊……」ＩＵ摇头，辩解着。可是如今的她，是如此的淫荡，她现在的辩解，是何等的无力。好歹她算是想明白发生了什么事了，可是，想明白了又能怎样，她根本就逃不了，除了用自摸来缓解身体的瘙痒，她什么都做不了。
　　「哼，这话，还是将给等下肏你的男人听吧。」崔雪莉阴笑道。现在的她，没有了往日的美艳的高傲。她，就是个恶魔，为了报复，无所不用其极，牺牲肉体又算什么，牺牲朋友又算什么，只要能出一口气，一切都是值得的。而且，她还要让她的仇人，享受强奸之痛。
　　「男……男人……不……不可以……雪莉……求你……不要这样对我……」听到男人两个字，ＩＵ慌了。的确，她现在很需要男人，她的身体，非常需要一个男人来蹂躏，践踏。可是，ＩＵ却又异常的排斥男人。她的心中，只爱一个男人。ＩＵ是个保守的女人，在她心中，一个女人，只能将身体给一个男人。她无法接受别的男人的侵犯。她知道，崔雪莉既然给她下了药，就不会这样简单的找一个男人过来的。
　　「害怕了吗？哈哈，我就喜欢你害怕的样子，多淫荡，多楚楚可怜啊。哼，等下，你会更害怕的，慢慢享受吧。哦，对了，我会帮你将这次难忘的一夜完完整整的录下来的，绝对不会漏掉一秒，你可得好好表演哦，说不定你粉丝会看到的，哈哈……」崔雪莉大笑着说道，笑完，便沖着主卧室喊道「ｏｐｐａ，你可以出来了，这个烂婊子已经将她的贱屄准备好了，就等着你肏了。」
　　「来了来了。」一个男人的声音，彻底的打破了ＩＵ的最后一丝奢望。紧接着，主卧室的门打开了，走出来一个男人，一个老男人。
　　「崔子ｏｐｐａ……你……你……」ＩＵ睁大了双眼，不敢相信的看着走来的老男人。她不敢相信，不敢相信那个慈祥的，歌谣界的前辈，竟然会夥同她最好的朋友害她。她不敢相信，马上就要侵犯她的男人，竟然是她的姐妹的男友。那熟悉的脸告诉ＩＵ，她没认错人。可是，他的穿着，却也告诉了她，他不是来救她，而是来侵犯她。因为，崔子的身上，只有一条裤衩，灰色的三角裤衩。
　　「小知恩，想不想ｏｐｐａ啊？这么久没见，ｏｐｐａ可想死你了。」崔子一边说着，一边朝ＩＵ走来。双眼，直直的盯着ＩＵ的乳房和胯下。一眼就可以看清，ＩＵ的小背心和裤子里手掌的耸动。她想停，却停不下来，一旦停下自摸，恐怕下一秒就会疯癫. 刚才，还没出来之前，崔子还十分的忐忑，十分的担忧.可是，一走出卧室的门，看到满脸通红，媚眼如丝，正淫荡的自摸的ＩＵ，什么担忧，什么忐忑，都立马给抛到九霄云外。现在的他，只想肏她，用他的大鸡巴，狠狠的，肏死ＩＵ。而ＩＵ，也不由自主的将眼神，瞄想了崔子内裤上那一大坨的凸起。ＩＵ实在是被折磨的够呛，实在是太痒了，实在是太需要一个男人了。即便知道眼前的男人是她的姐妹的男友，可是她还是忍不住的盯着崔子那早已坚挺的鸡巴猛看。
　　不得不说，崔雪莉找来的药药效实在太好了。这药，只是勾起了女人深深隐藏在心底深处的欲望，却并没有夺走她的意识，而且，将欲望，放大十倍、百倍、千倍。Ｕ的意识依旧存在，依旧知道什么该做，什么不该做，什么，是万万不能做的。可是，有意识，又能怎样。这些微的意识，就好像一片树叶，在滔滔欲海浪波中翻腾挣扎，却随时会被一个小小的海浪击沉，击碎。
　　恐惧，永远是漫长的。可是，不管如何的漫长，那不愿到来的，终究还是来了。在ＩＵ的摇头哀求中，崔子走到了ＩＵ身旁，跪在她的双腿间，伸手拉着她那宽松的裤子。即便口中不停的说着不可以，即便心头一直呐喊着不可以，可是，ＩＵ的身体，还是非常配合的，甚至可以说是迫不及待的配合着崔子的脱裤行动。很快的，裤子便被脱下，扔在了一旁，露出那紧紧包裹着屁股和蜜穴的内裤。ＩＵ的内裤是粉红着，有着些许的蕾丝花边，看上去并不性感，却很是可爱。内裤内，ＩＵ的一只手不停的耸动着，正中间，已是湿了大片。
　　崔雪莉站在一旁，一手拿着ＤＶ机拍着，一手用力的脱下ＩＵ的舞台服，扯烂她的背心，扔掉她的胸罩，然后，用力的捏着ＩＵ的奶子，口中还不断的嘟囔着，似乎很是不忿两人的称呼。
　　「雪莉，别吃醋了啦，不管怎样，你都是最大的，可以了吧。而且，你不觉得，男友肏你的闺蜜是个很刺激的事吗？」听到崔雪莉的抱怨，崔子嘿嘿笑着，拍了拍她丰满的屁股安慰道。说完，便拉出ＩＵ的手，将脸埋进ＩＵ的双腿间，伸出舌头个着内裤舔舐着那鼓胀的两片山丘。
　　「嗯，也对。」想了想，崔雪莉便想通了，点着头，老实的站在一旁，用ＤＶ录下这淫靡的时刻。舔了会，或许觉得隔着内裤舔不够爽，崔子索性将ＩＵ的内裤给扯掉，这一下，ＩＵ可真的是完全赤裸了，诱人的身体，没有一丝遮掩的暴露在崔子眼前。让崔子惊奇的是，ＩＵ的胯下，那粉嫩饱满的阴唇四周，如同刚出生的婴儿般，光滑如镜，没有一根毛发.
　　「真漂亮……」崔子死死的盯着那近在咫尺的胯下，喉头一阵滚动，他猛的低下头，张大嘴将那粉嫩的阴唇完全含住，大口的吸允着。他伸出舌头，胡乱的舔舐着那敏感的阴唇、阴核，甚至用舌头撑开紧闭的阴唇，舔舐着那湿润的膣肉。
　　「唔……嗯……啊……嗯……ｏｐ……ｏｐｐａ……不可以……不可以的……嗯……啊……」ＩＵ口中说着不可以，却主动的抓住崔子的手按在自己的乳房上，让崔子的放肆的揉捏玩弄她的乳房。她伸手用力的按住崔子的头，让崔子的脸紧紧的贴在她的跨下，不让他抬头. 她的双腿时而大张，让崔子能够舔的更深，时而紧闭，用力的夹住崔子的脸，不让他离开. 女人，在做这种事的时候，思维上的拒绝，只是最后的一丝遮羞布，肉体的反应，才是最真实的回答。
　　「ｏｐｐａ，这个骚货不愿意让你肏呢，你就放过她吧，还是来肏雪莉吧，雪莉的骚屄也很痒呢，很想被ｏｐｐａ的大鸡巴肏呢。」听到ＩＵ的拒绝，崔雪莉的眼珠一转，阴笑着说道，一边说，还一边撩起睡裙，抚摸着自己的蜜穴。那模样，十分的妩媚淫荡。
　　「哦，这样啊，唉，太让人伤心了，算了，既然知恩你不愿意，那就放过你了。还是肏雪莉吧。雪莉，过来，让ｏｐｐａ好好肏肏你的小骚屄。」老奸巨猾的崔子，岂会不知道崔雪莉的心思。心想那样也不错，便顺着崔雪莉的话说着，说完，还真的起身，放过了ＩＵ，坐在一旁，示意崔雪莉过来。崔雪莉会心的一笑，将ＤＶ放在茶几上，便跪在崔子的双腿间，脱掉他的三角裤衩，握住那火热坚硬的鸡巴，伸出舌头细细的舔着，彷佛舔食世界上最美味的食物般，一脸的满足幸福。
　　「唔……别……嗯……」崔子的离去，将那压制着瘙痒的酥麻也一并带走了，ＩＵ只感觉，全身上下，每一寸肌肤，都说不出的瘙痒难耐。她想要叫住崔子，让他继续玩弄她的身体，可是，内心的羞耻，却让她终究还是没有开口。她回到了一开始的状态，用自摸，来缓解肉体的瘙痒. 可惜，在享受过男人的侵犯后，自摸，早已无法满足她，她甚至感受不到一丝的快感，更别说缓解瘙痒了。不过短短两三分钟，ＩＵ便忍不住了，靠在了崔子的怀里，用力的将他的手掌压在自己湿淋淋的胯下。可惜，她幻想中的酥麻却并没有到来，就像一只有温度的塑胶手，一动不动。
　　「怎么，发骚了？想被肏了？刚才不是一直叫着让我放开你吗，怎么现在这么下贱的用你的骚屄贴我的手了。」崔子微笑着说着，享受着ＩＵ湿热的私处和崔雪莉温柔的口交，好不逍遥.
　　「ｏｐ……ｏｐｐａ……别……别说了……别说了……」ＩＵ皱着眉，哀求道。
　　「好好，不说了，不说了，雪莉，咱们进房，让ｏｐｐａ我好好肏肏你。」崔子说着，缩回手，拍了拍崔雪莉羞红的脸颊，作势便要起身。
　　「不……别……别走，ｏｐｐａ，求你，别走，别走。」看到崔子要走，ＩＵ急了，连忙紧紧的抱住崔子的脖子，赤裸的身体完全压在崔子的身上，阻止他起身离去。
　　「你干什么，这样子成何体统，快起来。」崔子板着个脸严肃的说道，伸出双手看似要将她推开，实际上，却握住她的双乳，用力的揉捏起来。
　　「啊……嗯……好……好舒服……好舒服……啊……」敏感的乳房再一次被粗糙的手玩弄，一阵阵让人迷恋的酥麻快感侵蚀着大脑. ＩＵ颤抖着，浪叫着，用青春诱人的肉体，勾引着身下的男人，她的前辈。
　　「婊子，贱货，真是的，还国民妹妹，你这烂婊子天天扭着大屁股勾引男人，不好好读书工作，天天想着怎么勾引男人。」崔子咒骂着，双手的力道更大，将ＩＵ雪白的双乳上印出一道道红痕。
　　「啊……啊……我是婊子……知恩是贱货……啊……用力……用力……捏知恩的……奶子……啊……好爽……嗯啊……爽……好爽……唔……唔……好难过……好痒……ｏｐｐａ……求你……求你……用你的……大鸡巴……肏知恩……肏我……啊……痒死了……受不了了……」有些事，一旦开始了，就真的停不下来了。当ＩＵ爬到崔子身上的时候，她便彻底的放弃了，放弃了她的坚持，放弃了她的贞操，放弃了从小到大所接受的伦理道德教育。她痒，痒的难受，蜜穴中的空虚瘙痒，让她几乎疯狂了。她渴望，渴望有一根坚硬硕大的鸡巴，刺入她的蜜穴，刺穿她的阴道，用蛮横的姿态，侵略她，玩弄她。所以，她哀求了，下贱的哀求着崔子肏她。
　　「哼，骚货，算了，ｏｐｐａ我心好，就勉为其难肏肏你吧，还不将ｏｐｐａ的大鸡巴请进你的骚屄。」崔子哼着，将ＩＵ的乳头送入口中大口的吸允起来。也不知道崔雪莉什么时候离开了崔子的胯下，ＩＵ张开双腿，跪坐在崔子的大腿上，她用膝盖紧紧的夹住崔子的腰，左手撑着他的肩膀，将雪白饱满的双乳贴在崔子的脸上，右手握住崔子火热坚硬的鸡巴，对准自己湿淋淋的蜜穴，屁股一点点的下降，用蜜穴，一点点的吞噬着崔子的鸡巴。
　　「嗯……唔……好大……好硬……好烫……唔……好舒服……啊……」ＩＵ淫荡的喘息着，扭动着诱人的娇躯，享受着崔子的鸡巴所带来的酥麻快感。
　　「你被人肏过？贱货，贱货……」感受到自己的鸡巴一路通行，没有一丝阻碍，崔子立马变了脸，用力的拍打着ＩＵ圆润的屁股，甚至用牙齿狠狠的咬着她的乳头，咬出血来。
　　「啊……ｏｐｐａ……对……对不起……我……知恩错了……知恩不想的……是……是前辈们……趁我喝多了……硬……硬要搞我的……我……我也是……喝多了……才……才同意的……啊……ｏｐｐａ……我、知恩错了……求你……别打了……啊……」拍打和牙咬，让ＩＵ既爽又痛，她哀求着，祈求崔子轻点.
　　「说，被肏了多少次？」崔子问道。
　　「几次……只有……就几次……真的……后来……我……我跟人谈恋爱都好……在一起……男朋友想……我……知恩没答应……最多……最多就是牵牵手……亲一下……真的……」ＩＵ断断续续的解释道。
　　「哦，是吗？我看，是帮你的前辈或男友打飞机，给他们口交吧。」崔子哼到，明显并不相信，但也没有再打他，咬也改成了吸允，将那猩红的血液吞入肚中。
　　「没有……真的……没有……ｏｐｐａ……相信我……真的没有……」ＩＵ连忙辩解道，也不知是不是崔子不再打她，让ＩＵ松了口气，胆子也变大了，她竟然开始主动的扭动着身体，让崔子的鸡巴抽插着她的蜜穴。
　　「啊……啊……啊啊啊……嗯……啊……呀……呀……哈……」ＩＵ突然大声尖叫着，浑身颤抖，摇头晃脑，长发乱舞。却是崔子觉的她的动作太温柔了，不爽，用力的抓住她雪白的臀肉，快速的托起，按下，让她被迫用蜜穴快速的吞吐着他的鸡巴。爽，极度的爽，爽的她没多久，便高潮迭起，淫水横流。
　　或许是老了，这样的托举太过费力，让ＩＵ享受到几次痛快的高潮后，崔子便将ＩＵ扔到了地上，让她跪趴着，将屁股高高翘起。他跪在ＩＵ的双腿间，将鸡巴再次插入她的蜜穴中。他抓住ＩＵ长长的秀发，用力的拉着，让她不得不高高的抬起头. 他快速的抽插着ＩＵ粉嫩的蜜穴，又疾又重，次次到底，深入子宫. 插到兴奋时，他还用力的拍打两下ＩＵ那极富弹性的屁股。没有人知道，为什么崔子在肏ＩＵ的时候能够这么的强力。这或许，是老天对他的补偿吧。
　　「啊……啊……慢……慢点……啊……ｏｐｐａ……慢点……知恩……受不了了……啊……嗯……呀……啊……啊……」
　　「唔……啊……好大……好硬……啊……ｏｐｐａ……你……好厉害……知恩……要死了……啊……要被你……肏死了……啊……啊……啊……泄了……要泄了……啊……啊……呀……呀……啊……啊啊啊啊……」
　　「啊……呀……啊……啊……ｏｐｐａ……好ｏｐｐａ……知恩……要死了……要被你的大鸡巴肏死了啊……啊……不行了……要泄了……又要泄了……啊……啊……」国民妹妹ＩＵ就这样的崔子被肏的高潮迭起，淫水横流，因此她肆意的浪叫，用浪叫，来发泄肉体的舒爽。
　　ＩＵ时努力的挺起上半身，靠在崔子的怀里，让崔子可以一边肏她，一边玩弄她的奶子，或者她的腿被崔子抬起，用肩膀顶着，让她连并拢双腿都不能。有时ＩＵ的双腿被抬起，被迫夹着他的腰，仅靠双手支撑着她全身的重量，却在崔子的要求下，艰难的一边被肏一边往前走。甚至ＩＵ被崔子抱着，整个身体都悬在半空，如同小孩被长辈抱着撒尿一般，却又被一根硕大的鸡巴堵塞了整个蜜穴。她被崔子蛮横的肏着，却听话的配合着崔子的命令，在享受着被肏的同时，摆出一个个淫荡的姿势。
　　大约一小时，崔子射了，在一番辛苦的劳作之后，将浓白的精液射进了ＩＵ的子宫. 这么长时间过去，药效开始消退。ＩＵ躺在地上，双腿大张，无法闭拢的红肿蜜穴流出浓白的液体. ＩＵ颤抖着，在享受高潮余韵的同时，流下了一行行清泪. 可是，事情已经发生了，而且，被拍了下来，哭，又有什么用。崔子却是满足的坐在沙发上，欣赏着自己的傑作，享受着崔雪莉用舌头清洗他湿透的下半身。
　　二十多分钟后，崔子伸腿踩了踩ＩＵ的奶子，说道「起来了，回卧室睡觉了。」
　　「是……」ＩＵ咬着牙回答着，抹去眼角的泪水，听话的站起身。然后，崔子一手捏着ＩＵ的乳房，一手摸着崔雪莉的蜜穴，左拥右抱的朝主卧室走去。睡觉？怎么可能。崔雪莉憋了这么久，他怎么可能现在就睡觉. 而且，他好不容易将ＩＵ给肏了，怎么可能这么快就结束。这一夜，还很漫长，肏屄的时间，还有很多，这可是绝对不能浪费的。
　　２００９年韩国入夜，一家屋子里，姜爸爸正伏在女儿姜敏京的白嫩裸体上，温柔的和她亲吻。姜爸爸现在已学会避免压痛他心爱的女儿，他用手肘和膝盖支撑着自己绝大部份的体重，胸膛轻轻的贴压着姜敏京的玉乳，两父女小腹紧贴，充血的粗硬鸡巴在姜敏京湿淋淋的肉缝中来回拉锯似的磨弄。它一再碰触缝中伸出头来的小花蕾，她的喉中发出如怨如诉的呻吟。
　　「敏京啊，你真美啊！爸爸好爱你！」姜爸爸由衷讚美。
　　「爸爸，你也好俊！……我的大鸡巴好爸爸，敏京也好爱你！」姜敏京挺耸着阴户，配合爸爸的臀部起伏，玉手抚摸他的头和背部，而且主动地抓住姜爸爸的大手放在了自己的奶子上。姜爸爸也隔着衣服用力的搓着姜敏京的奶子，可只一会他突然放开了姜敏京。
　　「爸你怎么了？」姜敏京问到。
　　「别叫我爸叫我情哥哥」姜爸爸色迷迷地看着眼前这位已经是女偶像的姜敏京说.
　　「情………哥哥………好………哥哥，好………老公………」姜敏京不太自然地叫着。
　　「你趴到写字台上去」姜爸爸用近乎命令的口吻说到，姜敏京慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上，大腿就这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。姜爸爸看见淑女般的女儿这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的阳具，直径足有５釐米，长度差不多有２０釐米了，现在早已是青筋暴涨，对着姜敏京的肥臀一跳一跳的。
　　姜爸爸并没有过多地与姜敏京纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将龟头贴在姜敏京的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，姜敏京的身子开始微微发抖，最后姜爸爸用力向前一顶，整条肉棍完全插进了姜敏京的肉逼之中去。
　　「啊………爸爸你轻点………疼啊………」姜敏京禁不住叫了出来。可是姜爸爸并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把姜敏京的肉逼撑的好大，真是好过瘾.
　　「乖女儿，你试着动一动好吗？」姜爸爸色迷迷地对姜敏京说到。姜敏京顺从的身体开始前后摆动，让她爸爸的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初姜敏京似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在姜爸爸的引导下姜敏京开始大幅度的前后摆动起来，就这样姜敏京的肉逼开始大幅度的套弄她爸爸的肉棍。
　　「敏京啊，你不想转过头来吗？你不想看着爸爸用肉棍插你的情景吗？」姜爸爸兴奋得对姜敏京说，姜敏京顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
　　「好爸爸………亲哥哥………好老公………啊………插的敏京………痛快极了。爸爸！你真是他最好的亲丈夫，亲老公………姜敏京好舒服，啊！太美了！哎呀………敏京要上天了………爸………快用力顶。啊………老公………唔………老公………敏京………要………出………来了………喔………」
　　此时的姜敏京再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫「情哥哥………好………好哥哥………插………插死………妹妹了，好………好舒………舒服………舒服………呀………哦！哦！哦！哦！哦！啊………啊………啊！啊！啊要………要………死………死………了………了………」
　　姜敏京明显已经高潮了，她的淫液将他父亲的肉棍都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着姜敏京的纤足，玩弄着姜敏京的罗袜和红色的小皮靴。这是姜敏京每次上舞台的时候都穿的，今天姜敏京特意为姜爸爸要回来才精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。
　　「啊………嗯、老公………嗯………喔………喔……爽死敏京了，啊，爸爸，敏京我不行了………啊………我………姜敏京不行了………喔………爽死了………」姜敏京再也抑制不住。正当姜爸爸手握姜敏京的双足玩弄的兴起的时候，姜敏京忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红嗷嗷嗷竟情不自禁的叫了起来，姜爸爸知道这是姜敏京是达到高潮了才有这样的反应，
　　「好玩吧？那敏京你就在快点」姜爸爸故意挑逗姜敏京，命令说到。姜敏京果然听话，肉逼快速套弄着姜爸爸粗大的肉棍。这时姜爸爸突然向后退了一步，将肉棍从姜敏京的肉逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭姜敏京再怎么扭臀弄姿也没有再过去，姜爸爸这是在有意挑逗她。果然姜敏京再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可姜爸爸伸出两只有力的大手抚住了姜敏京的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上。
　　「姜敏京啊，快说自己是荡妇」，姜爸爸在有意的调戏姜敏京。
　　「敏京是个荡妇，爸爸快干我，干敏京」说完，姜敏京用手引导父亲的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，姜爸爸只是色迷迷的任姜敏京她自己去引导，并不主动插她，姜敏京竟然自己一曲一伸的蠕动起来。
　　姜爸爸双手伸到了她的胸前慢慢地解开了姜敏京的裙带，将她的连衣裙脱去了，然后伸手去解姜敏京的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看姜敏京这么淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起姜敏京的胸罩，挂在了他的大鸡巴上。
　　屋子里传来姜敏京的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。姜敏京终於泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了姜爸爸的怀里，可姜爸爸似乎才刚刚开始，他将姜敏京抱了起来放在了床上，一只手抓住姜敏京的一只红足（姜敏京还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴）将她的双腿分开. 姜敏京浑身无力的任凭姜爸爸摆佈着，她肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了自己爸爸的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。
　　此时姜敏京的骚穴一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可姜爸爸似乎并不嫌姜敏京髒，用嘴一下就亲在了姜敏京的阴唇上。四「唇」相对发出啧啧润吸的声音，姜敏京也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可姜爸爸吸的声音却越来越大，弄得姜敏京满脸羞红却也只能任他吸啯。
　　过了好一会直到姜爸爸将姜敏京的阴户舔得乾乾净净才抬起了头，看到姜敏京害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样姜爸爸的兴致似乎越高了。姜爸爸让姜敏京趴在床上，左手抱起了她一条嫩腿，将自己的肉棍对准了姜敏京的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。
　　姜爸爸腰部开始向前挺动，肉棍又开始在姜敏京的肉逼里的活塞运动，姜敏京单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭爸爸的肉棍抽插着。突然姜爸爸的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使姜敏京觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。姜敏京的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉. 姜爸爸更不停地揉搓着姜敏京早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。姜敏京几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊，不行了………他不行了………喔………爽死了………」姜敏京全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，姜敏京全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　姜爸爸手扶着姜敏京的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。姜敏京才刚高潮过的阴部变得十分敏感，姜敏京这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的姜敏京原始的肉欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　「啊………好爽………爸………你干敏京的爽死了………喔………敏京………让你干死了………喔………」这时姜爸爸用猛烈的速度作前后抽动，使姜敏京火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由於受到猛烈的冲击，姜敏京连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态. 她没想到，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的高潮。
　　「啊………爸你的大肉棒………喔………干的敏京………敏京好爽………喔………不行了老公………敏京要死了………喔………」姜敏京再次达到高潮后，姜爸爸抱着姜敏京走到床下，用力抬起她的左腿。
　　「啊………」姜敏京站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　「敏京啊，爸爸来了………」姜爸爸把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「啊………爸………敏京不行了………敏京爽死了………喔………大肉棒………干的敏京好爽………喔………」姜爸爸用力抽插着，姜敏京这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。这时候，姜爸爸双手抓住女儿的双臀，就这样把姜敏京的身体抬起来。姜敏京感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。姜爸爸挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使姜敏京半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，姜敏京的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着姜敏京大概走五分钟后，姜爸爸把姜敏京放在床上仰卧，开始做最后冲刺了。他抓住姜敏京的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从姜敏京的淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的姜敏京虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　「唔………啊………敏京完了………爽死了………喔………好爽………爽啊………」姜敏京发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合姜爸爸肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　「啊………爸………敏京不行了………敏京要死了………喔………爸爸你干死敏京了………爽死………敏京爽死了………喔………」姜爸爸一手抱着姜敏京的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。姜敏京也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在姜敏京的子宫上。
　　「敏京！爸出来了！」姜爸爸发出大吼声，开始猛烈喷射。姜敏京的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点. 她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　「喔………老公………啊………爽死敏京了………啊………」姜敏京软绵绵的倒在床上。


第089章
　　２０１２年韩国Ｔａｒａ宿舍里，今天ｔａｒａ中的三高去赶通告了，朴素妍去拍戏，全宝蓝生病在医院，于是整个宿舍中就只剩下李居丽。晚上九点多时，李居丽经过客厅时，胖子经纪人朴圭翰（在ｔａｒａ与花美男经纪人篇中有出现过的那个胖子）独自还坐在沙发上津津有味地看着电视来。李居丽知道他们这经纪人虽然胖，但是精力是那么的旺盛，每天不仅是白天闲来无事和公司的几个朋友去活动，晚上也常常听他和几个女同上电话中有着极暧昧的来往，显然是一个人寂寞太久了很想找个伴解决下生理需求。
　　一想到此，李居丽一边洗着手，竟忽然有了个坏坏的想法来，就是想用自己的身子去勾引朴圭翰来。李居丽一边在洗手间里上厕所，而一边想到勾引朴圭翰这不伦的禁欲，下身不禁更加的湿润与骚痒，心里也更是觉得一阵刺激。洗完手，回到自己房间，确认了宿舍真的只剩下他们两人，便轻轻关上房间的门。
　　李居丽泡了杯茶，然后端到客厅朴圭翰面前，甜甜地笑道「ｏｐｐａ您喝茶！」。说话的同时李居丽故意假藉端茶之机把腰弯下，故意露出自己那对淫荡的奶子来，在这半轻薄的睡衣内，应该很轻易便能看到里面几近赤裸的娇嫩的肉体，相信此刻几尽裸着的身体在朴圭翰眼里应该显得十分撩人而诱惑。
　　而朴圭翰似乎还没反应过来，「哦……好……好……居丽你真……真是有心……」朴圭翰显得十分紧张地应到。说罢李居丽挨着朴圭翰坐到沙发来，装模作样地陪着朴圭翰看起电视来。
　　「ｏｐｐａ这么晚还没睡呢？您身体真是好呢！」
　　「呵呵，大晚上的反而精神了呢！瞧，居丽，你不也还没睡么？」朴圭翰端起李居丽亲手泡的茶喝了一口回答到。而就在他说话的同时，李居丽似乎能看到他的裤裆处正微微地有了反应。
　　「唉……反正都没通告嘛，我也还不睏，出来陪ｏｐｐａ坐会儿咯！」李居丽显得有点不满，在朴圭翰面前俏皮地发起牢骚吐了吐苦水。
　　「ｏｐｐａ你今天怎么没跟智妍她们赶通告呢？」李居丽照着话题继续和朴圭翰唠起来。
　　「唉……今天有别的助理和经纪人去，所以就不用我去咯，你也知道啦，最近公司有传言要裁员，ｈａｉｚ」说罢他自己长歎了一口气。
　　「ｏｐｐａ……是居丽不好，不该提到这些不开心的事啦！」李居丽也长吸一口气，显得十分歉意地说到。
　　「哪里哪里，是ｏｐｐａ自己胡思乱想的，不管你的事！」朴圭翰急忙安慰着李居丽，紧接着又笑笑地看着李居丽说「以后你的男友有你这样的女朋友真是有幸啊！又漂亮又懂事！」
　　天气有点闷，朴圭翰身上微微闷出了汗水来。而他身上的汗味传到李居丽的鼻中，这种味道竟然激发起她对男性荷尔蒙的渴望来，使李居丽身体也愈发的觉得闷热，不免也流出了继续汗水，微微把睡衣贴在皮肤上。
　　而此刻李居丽似乎下定决心勾引朴圭翰，娇娇地说到「ｏｐｐａ您夸奖居丽了啦！还不是您平时疼我们呢！你在宿舍闷了一天了，人家帮你按按肩吧？」
　　朴圭翰听到这似乎显得十分兴奋起来，同时又却又一副极力克制着自己的样子，假装平静地应到「唔……好……好啊！」
　　李居丽猜想朴圭翰此刻心里肯定是十分的矛盾与不决起来，一面渴望着自己这年轻性感女偶像的身体，一面又还碍於自己是他管辖的艺人，因而十分冲突。一想到此，李居丽偷偷地笑着，然后慢慢走到朴圭翰身后，轻轻把双手搭在他的肩膀上，娇娇地道「ｏｐｐａ你的身材保持得真好呢！一点都不输给那些男偶像呢！」
　　「呵呵……还好还好！」朴圭翰显然被李居丽娇嫩的样子弄得心中有点上下淩乱，只得打着哈哈回答道。朴圭翰上身只穿了件十分宽松的白色背心，把上身的皮肤一衬托显得格外黝黑。而这黝黑的皮肤不断冒着汗来，把背心紧紧贴在身上。而对比下身的一条短裤倒是显得十分宽松，以至於李居丽很容易便能瞧见他裤裆处早已是一柱擎天地挺立在那边。
　　李居丽手搭在朴圭翰的肩膀上，轻轻地揉捏起来。手指触碰着他那溢出汗水的皮肤，显得有点粘手。李居丽揉捏了片刻，便把整个手掌搭在他的皮肤上，轻轻地挤着抚摸了起来。那动作说按摩，更不如说是爱抚。而李居丽也故意把声音叫的十分的嗲道「ｏｐｐａ，这样的力道可以吗？」
　　「嗯嗯，好的很！舒服舒服！」朴圭翰倒是十分享受，仰起脑袋来闭着眼睛享受起李居丽的按摩。朴圭翰把背靠在了沙发上，李居丽只能抽出摸在他背上的手，搭回他的肩膀继续揉捏起来。慢慢地把地道加大，往下按到了锁骨处，然后用手指轻轻在上面打着圈来。而这动作似乎有点异於常理，朴圭翰倒是显得十分兴奋起来。
　　他睁眼一看，李居丽正低着头对他显得有点淫荡地笑着，同时两颗柔软丰满的双乳就这么晃在自己脸前，更是极大程度地挑逗起朴圭翰的感官刺激。李居丽的手顺着挤露出汗水的皮肤向下摸去，慢慢地移到了朴圭翰胸口两颗乳头上。这时李居丽便隔着背心汗衫轻轻用手指揉捏了起来。这一下使得他似乎受了极大的刺激，突然瞪大了眼睛，乳头也狠狠地挺立了起来。
　　李居丽偷笑着，淫荡地问「ｏｐｐａ，居丽这样让你舒服吧？」
　　朴圭翰听着李居丽嗲嗲的声音，愣了一下，忙不叠地道「哦……舒……舒服……
　　舒服！「
　　「是吗？只要能让ｏｐｐａ的身体舒服，居丽什么事都愿意为ｏｐｐａ做呢！」李居丽故意把话说得十分淫荡，潜意识下暗示着朴圭翰什么。说罢，手指便慢慢伸进朴圭翰背心内，在朴圭翰的乳头上用食指和大拇指迅速捏住，然后便轻轻地扭捏着朴圭翰发硬了的乳头。朴圭翰发硬的乳头暴露着他早已猿心马意的心理，一边享受着李居丽对他的挑逗，一边微微长大嘴巴兴奋地喘着气来。
　　而李居丽将腰微微弯下，嘴巴的高度刚好移动到朴圭翰脑袋后面，轻轻呼着气，微微地吐着暖暖的气息穿梭在朴圭翰的耳边。李居丽感受到朴圭翰有点把持不住了，可李居丽还是不放过他，双乳依旧有意无意地挤压起他的背来，摇晃着上身用那柔软丰满的肉球在朴圭翰背后来回摩擦挑逗着。
　　李居丽就这么在朴圭翰背后挑弄着他的身体，眼睛撇向前去，瞄到他的裤裆处，很轻易便能发现他的裤裆处那帐篷已是比刚才挺得要更高更胀来，李居丽的手搭在叔朴圭翰胸口，可以感受到他的心跳已是跳的十分欢快，呼吸也变得急促起来，全身也慢慢渗出汗水来，伴随着李居丽身上的香气瀰漫在整个客厅里。
　　李居丽能轻易地感受朴圭翰心里的忐忑起来，李居丽却忍不住「咯咯」地笑了下「ｏｐｐａ，看您一定很热吧？全身出了这么多汗了呢！」李居丽笑着故意这么问了声。
　　「哦……好……好像是有点热！呵……呵……」朴圭翰显得有点茫然，一时不知该怎么回答了来，只能顺着李居丽的话说道。
　　「ｏｐｐａ，不如我们到浴室去居丽帮你去沖个凉吧！瞧你都出了这身的汗，肯定很难受吧！」李居丽手一边继续在朴圭翰胸口抚摸着他的乳头一边淫荡地诱惑着他。
　　朴圭翰显然十分激动，以为自己听错了似的，瞪大眼睛竖起耳朵来，愣了几秒锺后「啊？沖……沖凉？？？」
　　「是啊！怎么了呢？居丽看ｏｐｐａ这么一身汗肯定很难受呢！难道居丽让ｏｐｐａ不舒服了哦？」李居丽娇娇地撅着嘴假意疑问道。
　　「啊……不不不不……舒服……舒服……！」朴圭翰急忙解释道。
　　「是吗？」李居丽又露出了诱惑的笑容，说道「那我们走吧，ｏｐｐａ！」李居丽把手从朴圭翰背心理伸出来，身体微微靠在朴圭翰身上偎依着，把朴圭翰要从沙发上扶起来。
　　「好好……」朴圭翰显然不愿意错过他眼前这香艳的肉体，慌忙附和着李居丽起了身，可似乎他心中尚存着那丝理智扔让他有点放不开，显得有点无措地问「可……可这……这合适吗？居丽！」
　　「有什么不合适的哦？只要ｏｐｐａ舒服，居丽什么都可以呢！再说……再说也没人知道不是吗？」李居丽眼神撇向房间内，暗示着宿舍现在没人，要朴圭翰且放心。同时李居丽还拿着自己那半裸着的双乳在朴圭翰手臂上摩擦着往浴室拉去。朴圭翰已然坠入了李居丽的挑逗之中，只得心跳加速，十分亢奋地跟着李居丽往浴室走去。
　　浴室的灯有点昏黄，透着那不是很亮的光线，李居丽那透明诱人的身体很容易地就暴露在朴圭翰面前，相信朴圭翰很容易就能窥见李居丽那轻纱睡衣内迷人的三点，因为此刻的朴圭翰表情显得是如此的血脉澎张。李居丽把朴圭翰往浴室内一条板凳上按下要他坐好，然后举起朴圭翰的手把他身上那件被李居丽挑逗得满身是汗的背心给褪了下来。
　　如此一来朴圭翰便把那身肥胖的上身给露了出来。而这一身汗味在小小的浴室内瀰漫开来，刺激着李居丽身上本就强烈的欲望来，让李居丽的骚穴不断向外把骚水獮漫到大腿上。李居丽就这么蹲在朴圭翰面前，手慢慢抚摸着他上身的肥肉。手指轻轻调戏在那肌肉上，随着汗水滑动着。
　　「ｏｐｐａ，想不到你的肉肉还蛮可爱的！真难得！」李居丽朝朴圭翰笑笑着说到，同时妩媚而淫荡地望着他。
　　「呵呵……还行……还行…你………你……居丽你的身材也不差啊！」朴圭翰的话显得有点吞吐，但是却是十分亢奋。
　　李居丽的手抚在他的胸口，那汗水愈发地多了起来，而显得更加湿滑，任由着李居丽手在上面游移着。浴室内的温度似乎慢慢升高了点，有点像桑拿房的味道，不禁李居丽的身子也香汗淋漓来。朴圭翰受用起李居丽在他身上的抚摸着的小手，同时也从上而下地视奸着李居丽的身子，尤其是逼在他身前的两颗巨乳，显得十分享受。
　　「ｏｐｐａ，你这短裤也脱下来吧！要不我怎么帮你沖水呢？」李居丽手从朴圭翰的上身慢慢移到他的腰间，手腕处有意无意地划过那帐篷隆起的顶端，刺激起朴圭翰的欲望。同时手指拉着朴圭翰的裤腰带，一收一缩地拉动着，让里面的肉棒能不时地透透气，而里面的肉棒显得迫不及待一般，好像奋命想要往外跳出。
　　「哦……好好好……居丽……」朴圭翰见状，异常的兴奋来，话都说不清楚，拉住李居丽那按在他腰部的手，自己要把裤裆解开来。李居丽对朴圭翰笑笑地按下他的手，示意自己来帮他。朴圭翰明白李居丽的用意，显得十分亢奋地把屁股从板凳上擡开再把脚翘高，让李居丽很快地便把他的短裤从他的腰间卸了下来。
　　接踵而至的便是一条早就被汗浸湿的白色内裤里着他那早已发硬的大肉棍。由於朴圭翰的肉棒太长的缘故，那龟头从内裤上沿露出了半个来，马眼处一张一合挤出一丝淫水来。李居丽手拉着朴圭翰的内裤，手指假装不经意地刮过马眼处刺激着他，李居丽能感受到自己手指划过的一瞬间，朴圭翰的肉棒伴随着跳动了一下，整个人也为之一震，嘴里发出「喔」的一声，显得十分舒服。
　　朴圭翰依旧把脚翘起，在朴圭翰配合下李居丽便很是轻松地脱下他的内裤，就在李居丽卸下他内裤的一瞬间，朴圭翰两腿之间的肉棒便「啪」的一下十分凶猛地打在了李居丽的脸上，划过了李居丽的下巴处。朴圭翰的肉棒比起自己试过的正太或者炮友的肉棒简直是云泥之别，论粗细要粗上那么２倍左右，长度也达到了２０多公分。大抵是朴圭翰也是个阅女无数的风流人物，肉棒显得十分黝黑而坚硬，蓬发出一丝丝的腥臭味来。
　　而这腥臭的大鸡巴的气息正好刺激了李居丽的淫欲，让李居丽对这肉棒有了十分的好感来。朴圭翰就这么一丝不挂地坐在了李居丽的面前，而逼李居丽最近的，便是他那滚烫坚挺的肉棒。近到不时划过李居丽的小手，让她很轻易地便能感受到那肉棒上散发出的温度，同时大肉棒伴随着朴圭翰的呼吸一下一下跳动了起来。朴圭翰还没完全放开来，显得有点不好意思地看着李居丽。
　　李居丽当然无碍，笑嘻嘻地看了眼朴圭翰，然后要朴圭翰站起身来，同时拿过一旁的莲蓬头，在手中调试了一下水温，便举着莲蓬头轻轻地在朴圭翰的身上沖洗着汗水先是从胸口处，然后慢慢往下淋去，直到把朴圭翰全身都沾湿。同时沾湿的，当然还有就这么一直在一旁帮朴圭翰沖洗着的李居丽的身子。睡衣整个正面的部分都被莲蓬淋湿了来，胸口处一片到下身大腿，都全然变成了完全的透明吸附在李居丽的身上。
　　现在不是应该，而是李居丽肯定自己那裹着性感内衣的身体就这么完全暴露在了朴圭翰眼前了。那丰满的奶子和下身早已湿润的一片骚穴，是那么淫荡妖娆的让朴圭翰尽收眼底。朴圭翰嘴巴张的大大的，急促地呼吸着。而眼里目不转睛地盯着李居丽的身子，一点也不再显得不好意思了。李居丽见朴圭翰慢慢入了戏，也故意把奶子往前挺了挺，让朴圭翰能更好地饱眼福。
　　朴圭翰的身子大概已经全被水沾湿了，李居丽关了莲蓬头，挤了一边的沐浴露，在手上轻揉几下搓出了泡泡来，便往朴圭翰的身上抹去。润滑的沐浴露配合着李居丽粉嫩的手游移在朴圭翰的肌肤上，刮过那两个乳头的时候，朴圭翰闭着眼睛，显得十分兴奋。李居丽见朴圭翰乳头似乎十分敏感，手指便在上面顶着刮然后轻轻画着圆圈来。李居丽慢慢把另一只手也放到朴圭翰胸前，抚弄起另一边的乳头来。两手就这么不紧不慢地旋转揉捏着朴圭翰的乳头，不时再用手掌用力握住朴圭翰的胸肌用力揉搓着。
　　「唔……」朴圭翰舒服异常地开始了低沈的呻吟。待到李居丽把手里的泡沫全部抹完，只好把手从朴圭翰身上不舍地移开，然后再去挤起沐浴露来。而正闭着眼十分享受的朴圭翰发现李居丽的手从他身上移开，便睁开眼睛看着李居丽。
　　李居丽挤着沐浴露在手中照旧搓出泡泡来。就在李居丽搓出泡泡擡头时，她发现朴圭翰瞪大着眼睛盯着自己那丰满的奶子在那直溜溜地盯着。
　　李居丽嗤笑了一声，问道「ｏｐｐａ，你这么盯着人家哪里看呢？」
　　「喔……没……没……没什么呢？居丽啊……我…我…」朴圭翰正想狡辩，李居丽却立马把自己的身子搭在朴圭翰一侧，把两个奶子都挤在了朴圭翰手臂，淫荡而娇柔地说到「ｏｐｐａ你好坏哦！人家帮你洗澡你还这么偷看人家！居丽的身子美吗？」
　　「美……美……！」朴圭翰不叠地称讚到，显得有点猴急，似乎期待着李居丽的下一步动作。李居丽不免笑了笑，手把刚挤满泡泡的手移到朴圭翰的裤裆处，从大腿外侧慢慢向内抹，把泡泡全部涂在肉棒上面，手握着肉棒开始轻轻地套弄起来。
　　「ｏｐｐａ肉棒好大哦！比色情片的男主角的肉棒要大多了」李居丽笑笑着调戏道。朴圭翰显然被李居丽这十分淫荡的话和手中的揉搓挑逗得十分亢奋，肉棒更加活跃地搏动了几下。李居丽只能死死握住，伸出大拇指在龟头顶端打起圈来轻轻刮着，更大程度地刺激着朴圭翰的下体，同时奶子也轻轻在朴圭翰的手臂上抵着挤弄起来。
　　「ｏｐｐａ，爽吗？」李居丽把腰微微弯下，嘴轻轻搁在朴圭翰的耳边轻柔淫荡地问着，同时手里也是愈加快速而用力地揉搓着朴圭翰的大肉棒。
　　「爽……爽！！！」朴圭翰此时早就亢奋到了极点，腰往前挺着，把胯下那粗大的肉棒十分完全地暴露在李居丽手中。
　　「还有更爽的哦！」李居丽说罢站到了朴圭翰的身前，握着朴圭翰肉棒的手指慢慢移到他的睾丸处，轻轻抚摸玩弄起来，同时拉着朴圭翰一只手放到了自己的胸口，让朴圭翰握住了她的奶子。朴圭翰微微一笑，但是显得毫不客气，手隔着睡衣就在李居丽的奶子用力的揉搓着。那轻薄的睡衣和奶罩完全就不存在般，以至於李居丽的奶子很容易便随着朴圭翰的揉搓而变形扭曲着。
　　而朴圭翰显然玩弄得十分畅快，玩弄着的手握着奶子不断的挤压拉伸着，迫使李居丽发出了「啊……啊……」的呻吟来，笑骂道「坏ｏｐｐａ，你轻点嘛！居丽要被你玩死了呢！这么用力捏人家哟！」
　　「居丽……你实在是……太……太……」朴圭翰已是说不上话来，边说边喘着气。
　　「太淫荡了是吗？还有更淫荡的呢！」李居丽接着朴圭翰的话，显得十分下贱地把话给接了下去。
　　「唔……」朴圭翰显然对於李居丽的话语显得有点意外，愣了一下点了点头，但是手还是用力地揉搓在李居丽的奶子上。
　　「啊……」李居丽又是一声娇吟，然后松开放在朴圭翰两腿之间的手，把朴圭翰按在了马桶上坐下，同时自己跪在朴圭翰的两腿之间来。朴圭翰显然意识到了李居丽要做什么，脸上露出一丝难掩的愉悦，大腿也是极大程度地分开来，把自己的肉棒顶在李居丽的面前。那肉棒本是十分黝黑，而现在被抹满了泡泡，把上面的佈满着的血管掩得隐隐约约。
　　李居丽把莲蓬头稍微开起，手握着肉棒，将上面的泡沫给沖洗乾净，然后一手揉搓着朴圭翰的蛋蛋，一手便在朴圭翰龟头处用两根手指捏住轻轻玩了一下。擡头看看朴圭翰，朴圭翰似乎此时也显得十分兴奋，手竟然轻轻地搭在李居丽的脑袋上。李居丽主动握着肉棒，一下一下拍打在了自己的脸上，将朴圭翰马眼处挤出的淫水滴洒在她自己淫荡万分的脸蛋上。
　　这显得有点淫贱的举动让朴圭翰享受万分，李居丽也慢慢把朴圭翰的龟头移到自己唇边，如爱人般吻弄着这黝黑硕大的龟头。可以看得出朴圭翰的身体素质着实是要极大程度胜过她以前的炮友的。龟头在李居丽的挑逗玩弄之下，相比之前又胀大了一号，已是有了鸡蛋大小。李居丽亲了几下，试图吞进口中，无奈尺寸实在太大，李居丽竭力长大了自己的嘴，才勉强将其塞进了嘴里。
　　「唔……」李居丽刚叫龟头含入自己湿润温暖的口中，朴圭翰便发出了一声歎息声。而这正是对李居丽淫荡的肯定，李居丽便鼓鼓地把龟头留在嘴里，用舌头轻轻抵着，不断舔舐起来。李居丽用舌头将嘴里的口水抹在朴圭翰的肉棒上，然后吐出嘴里一手握住，舌尖轻轻佻衅着朴圭翰马眼，再用嘴唇把不时流出的淫水吮进口中。接着鼻子嗅了嗅肉棒上的淫味，这味道极大地刺激了李居丽的性欲，李居丽侧着脸来，吐出舌头在一侧自下而上轻轻地舔着整根。
　　舔到龟头处，李居丽便张大嘴巴讲龟头一含。就这么来回地吮食。李居丽撇了撇眼睛用余光瞄了眼朴圭翰，只见朴圭翰正靠在马桶上十分舒服地享用着她的服务。李居丽便把手轻轻抹向朴圭翰的肉蛋处轻轻揉了几下，然后将肉棒擡高来，舌头向下直接舔舐到了睾丸处。舌头挤着口水在睾丸的皱褶处来回舔弄，然后将嘴唇张开来，将整个蛋蛋都含进嘴里，用上几分力吸吮着。李居丽就这么一边吸吮着蛋蛋，同时手一边玩弄到朴圭翰的菊花周边轻轻抚弄。
　　这显然使朴圭翰一阵兴奋，身子不禁一个冷颤，李居丽擡头笑着望了望朴圭翰，接着便极力长大了嘴巴，把肉棒再往自己嘴里插进去。有了刚刚的扩张，朴圭翰的肉棒这次便相对顺畅地容进了李居丽的嘴里来。这次李居丽舌头也不做挑逗，只是嘴巴用力箍住肉棍，把他紧紧地夹在自己嘴里，然后脑袋一前一后地套弄起来。这恰如其份地满足了朴圭翰，他也十分兴奋按住李居丽的脑袋，主动挺动着腰肢操弄起李居丽的嘴巴来。
　　「唔……唔……」朴圭翰插在李居丽嘴里的大鸡巴干弄得李居丽有点喘不过气来，可是嘴里又吞着肉棒，便只能发出几声胡乱的淫叫。而这种被淩辱一般的声音似乎让男人最为兴奋，就算是朴圭翰这般的男人也是如此。听到李居丽的淫叫，便愈发快速地抽插起来，忽然狠狠地几下，把肉棒死死地顶进李居丽的喉咙深处，同时更是用双手和大腿死死夹住李居丽的脑袋不让李居丽动弹。
　　李居丽只能任由着他这么玩弄，喉咙处被龟头狠狠卡住，感受到肉棒滚烫的同时，还有一股窒息感向李居丽袭来。朴圭翰大概这么把肉棒顶了１０秒钟，稍微放开李居丽的脑袋，李居丽刚想喘气，朴圭翰便再一次地将肉棒狠狠干进了李居丽嘴里最深处。朴圭翰这样来回玩弄了５、６次李居丽的嘴巴，才把肉棒抽出来，而肉棒刚一抽出，李居丽便是一阵强烈的乾咳。伴随着肉棒从李居丽嘴里抽出的，还有那一条条口水和淫液拉成的水丝，几许都挂在了肉棒和李居丽的嘴边，不停往下滴在李居丽的奶子上。
　　待李居丽咳完气稍微顺上来一点，便假意轻轻拍打着朴圭翰的大肉棒，骂道「叔ｏｐｐａ……你好……好坏哦！这么欺负居丽！居丽都快被你插得快喘不过气了拉！」
　　骂的同时，还不忘了用手在那大肉棒上抹着自己嘴里留下的淫水。
　　「居丽……ｏｐｐａ实……实在……实在是受不了了……你……你这样实在是太……
　　太淫荡了……刚刚ｏｐｐａ都差点让你吸出来了！ｏｐｐａ知道我们不该这样，可是实在被你诱惑得是……「朴圭翰大声喘着气急匆匆地说着。
　　「ｏｐｐａ，我可是你管辖的艺人ｅｈ，您这个做经纪人的自然也可以享受我的身体呢！只要ｏｐｐａ想要，居丽随时都愿意让ｏｐｐａ爽噢！您就别再不好意思了嘛！瞧您刚刚不是那么舒服吗？」李居丽淫贱地挑逗着朴圭翰，这此刻十足的欲望和不伦的刺激，使李居丽身子有了极大的快感，极大地渴望起了朴圭翰这大肉棒的滋味来，相比那定是正太所不能比的。
　　「居丽……这……这……这是真的吗？ｏｐｐａ……ｏｐｐａ喔……？」朴圭翰对李居丽的话显得有点难以置信，瞪大眼睛盯着李居丽说到。
　　「当然咯……我又没男朋友，有什么关系呢？再说公司又不给谈恋爱，可是我可是有身体需求的！ｏｐｐａ您看您这又粗又大，一定要好好操操人家的骚穴呢！居丽今天就是您的小母狗，ｏｐｐａ想怎么玩就怎么玩哦！」李居丽把话说到如此淫贱的份上，连她自己都难以置信，不禁身子感到了更加的滚烫，羞红到了脸上，但同时骚穴也溢出了更多的淫水来。
　　「你……居丽……你……你真是骚货……居丽……居丽……那就快让ｏｐｐａ爽一下吧！」朴圭翰终於忍不住李居丽的诱惑，把自己心中唯一尚存的那一丝不好意思给丢开了，看着蹲在他的胯下淫荡的李居丽，朴圭翰起身站起，忽然用力地拽过李居丽的脑袋，把还挂着李居丽的口水的肉棒再度插进李居丽的嘴里，狠狠抽插起来。
　　他一边操弄一边舒服地叫骂道「没想到你这个ｔａｒａ门面真淫荡啊，ｏｐｐａ今天好好操操你这骚货好了！来……ｏｐｐａ就先操操你这嘴巴……唔！真是爽你这嘴巴！」
　　「唔……唔……」李居丽被朴圭翰用双手死死箍住脑袋，只得大大张开嘴巴任由着朴圭翰的大肉棒用力在里面插着，又热又粗的肉棒挤满了李居丽的小口，使李居丽叫不出什么话来，只能「唔唔」地呻吟着。朴圭翰的肉棒从嘴巴斜斜地插进李居丽的嘴里，龟头用力顶着把李居丽的脸颊挤得鼓鼓的。
　　而李居丽现在甚是享受嘴里这肉棒的味道，奋力地张开嘴巴吃着嘴里的肉棒显得十分兴奋，鼻子感受着口中这大鸡巴淫臭的腥味，伴随着肉棒的抽插，一下一下从李居丽口里被干出了口水流出。朴圭翰大概自上而下看着李居丽淫荡的模样。一个年轻貌美的女偶像张大着樱桃小口让他胯下粗大的肉棒正操弄得口水直流，不断地滴淌到了下巴和胸口的双乳上，於是这终於激发了朴圭翰对於女人玩弄的欲望来，按在李居丽脑袋上的手放松开来，只留着肉棒让李居丽含在嘴里，脚步慢慢往后移动起来。
　　李居丽本是跪在他面前，见朴圭翰慢慢后移，李居丽嘴里叼着他的肉棒双手抱在他的屁股上，两腿在地上甚是淫荡地母狗一样随之往前爬去。嘴里对这肉棒十分不舍，紧紧抱住在口中用力吸吮着上面香甜的淫液，舌头刮着龟头下眼的凹槽，贪恋着肉棒的温度，感受着它愈发的坚硬充血而变得又紫又黑。朴圭翰慢慢后移，然后躺在了浴缸里。
　　这浴缸的尺寸还算大，足够李居丽淫荡地跟着含住朴圭翰的肉棒，一齐趴在浴缸里继续舔弄。李居丽嘴里还贪婪地吸吮着，朴圭翰起腰拍拍李居丽那高高翘起的浑圆的屁股，李居丽识趣地把身体调了个方向，６９式地跨坐在朴圭翰身上。由於自己身上的睡衣早已湿透了，而性感内衣挂在两腿间的，也只是象徵性的两条细绳，毫无遮拦的粉嫩骚穴便暴露在了朴圭翰面前来。
　　口中朴圭翰的肉棒已然是最大程度地顶在李居丽口中，李居丽极力张口却不能完全地吮下，根部露出三分之一来。李居丽只好深处小手握住底端，不时地用手指轻轻揉捏着蛋蛋。朴圭翰当然也不会闲下来错过他眼前的美物，欣赏了一会李居丽那暴露在他面前的又湿又嫩的淫荡的骚穴，便是伸出两根手指在李居丽的两片阴唇上爱抚起来。李居丽的骚穴的毛并不会很多，从阴唇上向两边扩展了几公分便戛然而止了。
　　此刻李居丽的阴毛已是湿漉漉地搭在骚穴上，朴圭翰的手指轻柔地按在上面来来回回地抚摸，一会再用指尖上的茧轻轻触碰李居丽那粉嫩而敏感的阴唇。这让李居丽十分兴奋，「啊」地轻微淫叫一下，扭动着自己的屁股来亢奋起来。
　　「居丽你的小穴原来这么敏感哦？稍微一摸身子就这么兴奋，果然是上等的玩物哦！ｏｐｐａ今天就让你好好爽爽！」朴圭翰手指拍了拍李居丽扭动的屁股，然后用食指和中指覆盖在李居丽的两片阴唇上，把李居丽的骚穴分开来，暴露出小穴里的嫩肉来。相信里面伴随着浴室的灯光，李居丽骚穴里已然是湿漉漉的一片晶莹水嫩。粉红湿嫩的骚穴内壁让朴圭翰十分兴奋，伸出另一只手来，把两根手指「啪」的一下狠狠插进了李居丽的骚穴里。
　　「啊……」李居丽全身打了个抖淫叫了一声，骚穴突然被手指抠进使李居丽十分酥麻，一阵如同电击的感觉从骚穴涌向全身。「轻点啊，ｏｐｐａ！别弄痛居丽的骚穴嘛！」李居丽吐出了口中的肉棒，嘴里粘着口水拉成的细丝淫荡地说着。
　　可是朴圭翰根本不理会李居丽，把两根插在李居丽骚穴的手指狠狠顶在李居丽骚穴深处，然后手腕轻轻旋转起来，让手指在李居丽小穴里研磨着。粗糙的手指碰触着骚穴的内壁使李居丽十分兴奋，一阵阵真实而火热的酥麻感逼迫李居丽只能夹紧骚穴不断扭动着，而嘴巴也暂时吐出肉棒来大声地浪叫着「哦……哦……好……好爽……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ……居丽……居丽的骚穴……骚穴被你玩弄……玩弄得好爽……用……用力点……用力点抠居丽……」因为宿舍没人，以至於李居丽能毫无顾忌地淫叫着。
　　而似乎这浪荡的娇声刺激着朴圭翰，他便不满於自己的肉棒从李居丽的口中吐出，於是乎两只腿擡高来用膝盖箍紧李居丽的脑袋向他的肉棍上靠去，李居丽只能又是张开嘴巴将龟头含了进去，一边亲吻着硕大如蛋的龟头，一边发出「嗯嗯唔唔」的娇喘。下身嫩穴处朴圭翰两根手指慢慢向外抽出一半，再狠狠地往里插了进来，这么两下就使李居丽骚穴里涌出了几许淫水来，直接流到了大腿上。
　　此时朴圭翰抽出手指，拉起挂在阴唇两边的两条细线，在两瓣阴唇的细缝上紧紧勒着。那早已浸湿的两条细线被朴圭翰狠狠卡在骚穴中，一下一下把李居丽的骚穴的阴唇划得更加外露。而绳子紧紧勒着带来的挤压感也使李居丽李居丽一下一下地娇喘着，每呼吸一下，骚穴里的淫水便向外溢出一分，流淌在朴圭翰面前。朴圭翰伸出舌头舔了一下淫水的美味，那舌头柔软与滚烫使李居丽又是一阵刺激。
　　此时朴圭翰的舌头也不再温柔，忽然一下覆盖在阴毛上，然后慢慢由下往上亲吻上来，舔弄到骚穴口便用力吸吮起来。李居丽此刻已然十分兴奋，双手扶着肉棒上下套弄，嘴里不时娇喘着，不时又把龟头含住用力吸吮，而下身向下顶着朴圭翰的舌头，让他能更好地舔起小穴来。骚穴上朴圭翰的舌头刮弄几下，把不断溢出的淫水全部卷进肚中去。
　　朴圭翰的手指拉着卡在李居丽骚穴中的两条细绳连同阴唇一起往两边拨开，暴露出其中的嫩肉来，然后他将舌头吐得长长的一下子便顶进了李居丽的骚穴内的嫩芽中。李居丽敏感而强烈地感受着舌尖的温度，一阵火烫不断在自己骚穴中向内往深处钻进去，强烈而酥麻的快感便十分迅速地传到她全身没个角落。
　　李居丽一个冷颤，嘴里放开吸吮着的肉棒，忍不住浪叫着「啊……啊……好…
　　…好痒……叔……ｏｐｐａ快……快……快让居丽舒……舒服啊……用力点弄进来啊……「
　　朴圭翰的舌头顶在两片阴唇中间搅动着其中的嫩肉，很快找到骚穴内那愈发充血变大的阴蒂，然后舌头便放肆地在上面扫了起来，使李居丽的浪叫也愈发大声。而李居丽的淫叫让朴圭翰更加亢奋，深处一手在李居丽那白嫩的屁股上拍打起来。「啪啪啪」一下一下在上面打出红红的手掌印来，力度虽然不大，但是这种屈辱的兴奋感每一下都让李居丽「啊啊～」地淫叫起来。
　　「啧啧啧……没想到李居丽你这ｔａｒａ的门面既然这么淫荡！」朴圭翰一边玩弄着李居丽的淫穴一边说着这话羞辱着李居丽，同时又是「啪」地一下打在李居丽臀上，然后说道「本来看在同事多年的情分上不好意思动你，没想到你这骚货居然这么下贱居然主动勾引老子操你，平时肯定在外面早就被男人干翻了吧！」
　　「啊……ｏｐｐａ……别……别打人家了……居丽……居丽……居丽的骚穴只想给ｏｐｐａ的大鸡巴操嘛！」李居丽不敢去应朴圭翰那下贱的话，只能这么娇娇地浪叫起来。
　　「说！你被多少男人操过！」朴圭翰听罢又狠狠在李居丽屁股上扇了一巴掌问到。
　　「啊……不……不……不记得了……ｏｐｐａ别……别再打……打了……居丽好痒呢……」李居丽赶紧求饶地喊着，倒也不是自己羞於面子不肯将骚穴进过的肉棒数量告诉朴圭翰，着实自己是个淫荡的女人，性欲本是十分强烈，在外面的多Ｐ和一夜情，也确实是叫李居丽记不清来。
　　「果然是贱货……都记不清给多少男人操过你这骚屄了……老子今天非好好干死你这贱货！」朴圭翰一手拍在李居丽的屁股上，然后另一手把两根手指再次塞入李居丽的嫩穴内，弯曲着抠挖出一阵阵的淫水来。
　　而很快他的手指便寻找到骚穴内那点敏感处，两根手指便快速地在穴内拨动着，「噗哧噗哧」搅动出声响来。李居丽穴内的骚水此刻终於决堤一般随着手指喷涌而出，一阵一阵地溅在朴圭翰脸上。
　　「啊……啊……居丽……居丽……居丽……好……好爽……啊……」李居丽再也忍受不住骚穴的快意，大声地将淫叫声回响再整个浴室内。李居丽已然是让这样一个全身油脂的肥胖男人用手指便将骚穴玩弄到了高潮喷水，李居丽能想像着这样的画面有多淫靡而下贱，一股股从骚穴涌向全身的快感使李居丽无力地趴在朴圭翰身上娇喘。
　　仅凭那两根手指的玩弄，骚穴里的水不断向外喷溅了差不多有半分钟，朴圭翰的脸被溅洒得一脸晶莹。高潮过后李居丽的骚穴口还微微地一张一合地动着，这显然在朴圭翰眼里十分淫荡动人，手不禁在李居丽那还湿答答的骚穴轻轻地爱抚着。笑道「骚货，这样就喷了这么多水了？真是下贱啊！」
　　愈发是被朴圭翰这么羞辱，就愈发使李居丽身子更加兴奋淫荡起来。李居丽也不去狡辩，此刻已然就是一个淫荡下贱的骚货一般，半闭着眼，又握住面前的肉棒含入口中再次吸吮起来。这次下身没了朴圭翰的玩弄，让李居丽的小嘴可以认真地舔舐这肉棒。李居丽将双唇紧紧箍住粗大坚硬的柱体，脑袋上上下下飞速套弄着，这让朴圭翰再次兴奋得发出了低沈的呻吟声。
　　李居丽就这么极力地用小嘴套弄着这肉棒大概有２分钟，舌头舔动马眼，察觉这血管微张的肉棒上有了一阵一阵细微的滚动，李居丽明白朴圭翰快要射精了，於是乎深处手指在肉棒根部和睾丸处轻轻倒弄了几下，嘴里的套弄也加了一倍速度。果然不过几秒钟，从那龟头处一下便溅出了滚热的精液射进了李居丽的嘴中。朴圭翰张大嘴巴「噢噢」地嚎叫，两腿夹紧李居丽的脑袋把肉棒死死顶在李居丽嘴里。
　　李居丽也配合地这么让肉棒留在自己嘴里肆意地灌着精液，感受着那精液的腥臊味和火热感涌向喉中。李居丽的嘴巴被朴圭翰用精液灌得满满的，李居丽舌头品位了一下，便咽进了肚中。大概朴圭翰许久没玩过女人，射出的精液似乎异常的多，虽然李居丽已尽力吞入大半，但还有许多从李居丽口角溢了出来。
　　李居丽起身转过向来沖朴圭翰淫荡地笑了笑，然后便跪在朴圭翰两腿之间，手继续握住他刚射完精却还没完全软下的肉棒，舔着舌头清理着马眼上残余的精液来。
　　朴圭翰轻轻按着李居丽的脑袋，笑笑道「骚货很会舔鸡巴嘛！怎么样？ｏｐｐａ的精液好吃吧？」
　　「嗯……好……好吃！」李居丽将鸡巴抽出口中应了一句，然后又将其塞进了口中大口舔舐起来。而朴圭翰的肉棒刚射完精，慢慢在李居丽口中塌软下去，变成橡胶的硬度在李居丽口中缠着舌头，但却倒还是十分粗长，足够李居丽一手握着。
　　李居丽淫笑地望着朴圭翰，手口并用一起玩弄着朴圭翰这半软的鸡巴。这时朴圭翰扶着李居丽的脑袋从浴缸里慢慢立身站起，一手扶着李居丽的脑袋，一手举着自己粗长而柔软的肉棒拍打在李居丽的脸上，李居丽闭起眼睛任由朴圭翰玩弄。肉棒一下一下把残余的一丝丝精液甩在李居丽的鼻尖和脸颊，这种半淩辱半玩弄的感觉让李居丽不禁又兴奋了起来，骚穴又慢慢挤出了一丝淫水。
　　「张开嘴来……」朴圭翰一手拖着自己的大肉棒，一手捏开李居丽的双颊要把李居丽的嘴掰开来。李居丽之前有过被男人尿在嘴里玩弄的经历，知道朴圭翰大抵也是如此，好在李居丽对喝尿也不是十分反感，于是李居丽就这么顺着朴圭翰的意思，张开小嘴把舌头微微向外吐着，如母狗一般张口跪在朴圭翰脚下向着朴圭翰的鸡巴。张眼望去，朴圭翰正半闭着眼，腰间微微发着力，抖动着肉棒对准李居丽的小嘴。过了几秒，肉棒处一阵金黄而滚烫的尿液便十分有力大股地淋在了李居丽的脸上。
　　「唔～」李居丽淫贱地闷了声，然后闭起眼来，张着嘴巴让尿液不时地洒在李居丽的嘴里。这尿液的腥臊味和被尿液淋洒的屈辱感倒使李居丽十分兴奋，伴随着尿液的滚烫将这兴奋从脸上传递到了全身。朴圭翰的尿液在李居丽脸上大概有１分钟，直到灌溉下的尿液将李居丽的秀发和睡衣都给淋透来。
　　李居丽口中也已然是含着满满一口温温的尿水，李居丽舌头搅动了几下品味着，然后便将其全部吞进了口中。这显然大出朴圭翰的意料之外，他甩了甩肉棒，将马眼里残余的几滴尿液滴在了李居丽脸上，兴奋地骂道「他妈的没想到你这骚货不仅淫荡，还这么下贱！老子的尿好喝吧？这么喜欢喝老子今天就让你喝个够！」朴圭翰边说着，一边亢奋地继续用肉棒抽打着李居丽满是尿液的脸蛋来。
　　李居丽闭着眼享受着尿液和肉棒的腥臊味，感受到自己的淫荡与下贱似乎让朴圭翰硬了起来，脸前拍打着李居丽脸颊的肉棒，质感从橡皮慢慢又变得铁棍般坚硬。果然大了年纪的男人比正太要强多了，李居丽心中想着这样粗大的肉棒，操进骚穴来，定是十分舒服快活的事，一想到如此，便又贪婪地咬住肉棒吸吮上去。朴圭翰见李居丽如此淫荡地再次含住他的肉棒吸吮，兴奋得仰着头呼着气享受起来。
　　而李居丽骚穴也兴奋得又流出了骚水来，李居丽把嘴里的肉棒脱出，将上身那已是歪在一边的内衣给扯开丢到一旁去，上身便只剩下一件浸满尿液的透明睡衣。然后淫荡地用双乳顶着朴圭翰的胸肌，用上面尚存余温的尿水和汗水的混合液作着润滑摩擦起来，嘴巴则是主动凑到朴圭翰脸上亲吻着他下巴处的鬍渣。朴圭翰见状便一手搂着李居丽的腰肢将李居丽抱紧，嘴巴凑上李居丽的双唇，吐出舌头搅进李居丽的口中。
　　李居丽嘴巴胡乱地把自己和朴圭翰的口水混在一块吸吮搅拌。自己的一手玩弄着他的乳头挑逗着，而另一只手伸到下面握着朴圭翰那坚硬如铁的肉棒，放到自己的骚穴口藉着淫水摩擦着。朴圭翰空出手来，把李居丽的嘴给捏开，将口水吐进李居丽的嘴里。李居丽只得乖乖张开嘴巴将其吞进了口中，同时手中握着的肉棒将阴唇慢慢顶开，用龟头在自己的骚穴口玩弄着。
　　很快李居丽便再也忍受不了身体的欲望，淫叫道「ｏｐｐａ……快点……快点插……
　　把你的大鸡巴插进来……插进心……居丽的骚穴里面嘛！「此时任何的挑逗朴圭翰都是无力抵抗的。听了李居丽淫荡的哀求，朴圭翰擡起李居丽的一条腿来，一手握着肉棒，先是在李居丽骚穴口顶了顶对准了下，然后将龟头塞进了李居丽的骚穴里，腰肢再往前一顶，把半根的肉棒便塞进了李居丽的骚穴内。
　　这充实感瞬间让李居丽十分舒爽，「啊……」的一声长歎从李居丽嘴里娇媚地叫出。李居丽双手勾搭在朴圭翰颈上，骚穴夹紧肉棒，让嫩肉感受着肉棒的温度来。朴圭翰的肉棒停留了一会，很快便抱起李居丽另一条大腿，让李居丽整个人都悬空抱起，李居丽也很是配合地用双腿夹紧朴圭翰的腰肢，将骚穴往肉棒上尽里靠下去。肉棒伴随着骚穴内的淫液润滑，朴圭翰腰肢往上一下挺动，便全部灌进了李居丽的骚穴中。
　　「啊……好大……好……好爽……哦！！！」李居丽忍不住再次舒服地淫叫起来。肉棒在李居丽体内停留了一会，朴圭翰便扭动了腰肢让它在李居丽骚穴内微微地扭动着。由於肉棒十分粗大，被塞得满满的骚穴只要轻轻一动，便能获得极大的快感。李居丽的淫叫也舒服得变成了大口的娇喘呼气。
　　朴圭翰就这么让肉棒在里面旋转研磨了没多久，双手便拍在李居丽的两瓣丰满的圆臀上捧住，然后下身开始慢慢用力一下一下地抽动了起来。虽然肉棒的大小似乎让李居丽的骚穴内十分拥挤，但好在李居丽的淫水确实是太多太多，保证了肉棒能顺畅地在李居丽骚穴内抽动着。李居丽就这么被朴圭翰抱着屁股，一上一下地让那根大鸡巴在自己的小穴内进出。
　　朴圭翰腰部力量显然十分出色，抽插的速度愈发加快，李居丽的骚穴伴随着每一下抽插都被干出了不少的淫水，阴唇也是随着肉棒的进出一下一下地向外翻着。李居丽下身也用力夹紧着迎合起朴圭翰的抽插，骚穴内壁很容易便感受着那颗硕大的龟头裹在里面酥麻地刺激着自己。
　　李居丽本能地抠进朴圭翰的肩部，脑袋向后仰着张大嘴巴开始疯狂的淫叫起来「啊……啊……噢……好棒……好……好棒……ｏｐｐａ……大……大鸡巴……大鸡巴干得居丽……居丽好舒服……用……用力点操……用力点操死居丽……居丽……啊……啊……」李居丽下贱的淫叫让朴圭翰十分受用，以至於爽得一边下身迅猛地挺动着，一边又是「啪啪啪」地拍打起李居丽的屁股。
　　这时朴圭翰嘴里又开始羞辱起李居丽来「骚货，是不是早就想要ｏｐｐａ的大鸡巴干你了？被大鸡巴操得爽不爽啊骚货！」
　　「啊……哦……爽……爽……爽啊……用力……哦……是……是啊……早就想要……居丽早就想要让ｏｐｐａ的大鸡巴操了！」李居丽被朴圭翰操弄得无意识地浪叫起来，屈辱的问题只能换来李居丽下贱的回答让李居丽更加性欲高昂起来。
　　「别叫ｏｐｐａ……叫老公……你这个欠人干的骚货！想要大鸡巴继续操你，就叫声老公给ｏｐｐａ听听。」朴圭翰突然停止了抽插，把肉棒慢慢抽出到只剩下一颗龟头留在李居丽的骚穴里。
　　「哦……别停……别停啊……老……老公……噢……快……快把……老公快用大鸡巴用力操居丽的骚穴……」李居丽见肉棒停止了抽插，急得大声地喊着，下身更是胡乱地扭动了起来。李居丽这淫荡的样子朴圭翰看在眼里，充满男人征服感地轻蔑的一笑，随即又把肉棒狠狠地插进了李居丽的骚穴里，用力地挺动了起来。
　　李居丽骚穴一下子从空虚又回复到了大肉棒操弄的充实中来，再度张开嘴淫荡地浪叫着。李居丽就这么抱在朴圭翰身上让朴圭翰的大鸡巴疯狂地干了大概１０分钟，朴圭翰稍微停下，手伸到李居丽的大腿间一下扯掉李居丽那象徵性内裤的两条细绳，然后要李居丽含在口中。李居丽乖乖地将这绳子含入口内，微微有点鹹微微有点腥臊，李居丽已然是毫不顾忌地吸吮着上面浸透着的淫水来。
　　「来！我们到外面去干点刺激的！」朴圭翰显然也是干得兴起，下身一边挺动，一边抱着李居丽往浴室外走去。李居丽只能乖乖地任由朴圭翰抱在怀中抽插着，骚水从骚穴处流出一路滴在地上。李居丽被操弄着抱到了自己的房间来，显然李居丽知道朴圭翰打算在自己房间里面干她，虽然宿舍，但是李居丽心中难免还是觉得有点不安来，然而也正是这种不安，似乎让李居丽心里又觉得更加的刺激来。
　　虽然宿舍只剩下他们两人，不过李居丽还是有点芥蒂，不敢太过大声地呻吟，只好半捂着嘴巴，减低了娇喘的音量。而朴圭翰此刻很坏地把李居丽抱到全宝蓝的床位上，下身挺动着用力操弄起来，同时在李居丽耳边问着「骚货……这样在室友床上操弄你够刺激吧！」说罢朴圭翰便更加用力地顶了几下，将龟头狠狠塞入李居丽骚穴最深处去。
　　这突然的一下让李居丽十分刺激，忍不住「啊……」的一声叫了出来，李居丽连忙捂住嘴来，转过脸去。朴圭翰笑了笑，下身又是继续挺动了几下，然后将李居丽从自己怀里放下按在地上趴在地上。李居丽解掉纠缠在身上那浸满尿液的睡衣丢在一旁，很配合地跪在地上翘高自己的圆臀来，同时伸出两根手指掰开自己的骚穴，回头淫荡地看着朴圭翰诱惑了起来。
　　与其说是诱惑，更不如说是乞求，只见ｔａｒａ的门面李居丽像母狗一样跪在地上翘着自己的圆臀掰开骚穴回望着朴圭翰，尤其是他裤裆处刚刚让李居丽骚穴舒服异常的大肉棒让李居丽只能淫贱地摇着屁股来。朴圭翰按住李居丽的脸，同时掰开李居丽的骚穴，肉棒也不再有任何多余动作，一下子便狠狠顶进李居丽的骚穴里，长长的肉棒一下便贯穿到底。李居丽只能强忍着下身的快意，捂着嘴尽量不发出过大的呻吟来。闷声「嗯……嗯……」地淫叫着。
　　而朴圭翰似乎一点都不愿李居丽好受，李居丽越是不敢发声，他故意越是用力地从后面操弄着李居丽的骚穴。肉棒每下都抽到最出，然后再狠狠地一下全部干进最深处，每一下都刺激着骚穴内壁的嫩肉，带出了无数的淫水滴在地板上。大肉棒操弄的速度越来越快也越来越用力，「啪啪啪」每一下都是睾丸处和李居丽圆臀撞击的声音，李居丽慢慢也忍不住了声音，松开捂着手的嘴开始慢慢的淫叫「啊……啊……用……
　　用力……用力点……干死居丽！「
　　这时朴圭翰拍打着李居丽的屁股，一边干着李居丽一边将她往客厅赶去。李居丽就只好这么随着朴圭翰大鸡巴在身后操弄着，一面随着他不断地往客厅爬去。
　　终於离了房间，朴圭翰一边挺动着腰肢操弄骚穴，一边把双手伸到李居丽的奶子上用力捏住疯狂揉捏起来，乳头上的痛意伴随着身后的操弄让李居丽再也忍不住大声地浪叫了起来「啊……干……干……干死……居丽这个骚货……快……快……快……用……用大鸡巴干死……干死居丽的骚穴啊……用……用力点……操进来……对……对……干死人家……啊……」李居丽发疯似地呻吟浪叫，骚穴用力夹紧了起来。
　　朴圭翰也忍受不了李居丽的淫荡了，李居丽骚穴内感受操弄着的大肉棒不禁有了一阵一阵的抖动，朴圭翰把手从李居丽奶子移开握住李居丽的腰来，肉棒的操弄也是加快了十分的速度，李居丽明白朴圭翰就快射了。自己接替过朴圭翰的肉玩弄着自己的奶子，同时头贴着地面把屁股更高地翘起，迎合起最后的冲刺。
　　伴随这最后几下疯狂地抽插，朴圭翰一声低吼「干他妈的骚屄！」同时按住李居丽的屁股，将肉棒死死抵在李居丽的骚穴深处，几下抖动后，一股滚烫火热的精液便浓浓地灌在李居丽的骚穴最里面往子宫内喷洒进去。这一阵滚烫的感觉从骚屄深处弥漫到了全身，酥麻的快感使李居丽全身也为之一震，死死抓着自己的奶子浪叫了一下，便无力地瘫软在地上，任由着朴圭翰从后面抱起她的屁股，把肉棒你的精液全部灌进自己的骚穴中。
　　肉棒十分有力地射了大概３０秒，待到软了之后，朴圭翰才慢慢从李居丽骚穴里抽出。小穴第二次被操弄到了高潮，显得十分淫荡地向外翻着暴露出里面的嫩肉来，慢慢地精液从骚穴里满满溢了出来，十分淫靡地挂在李居丽的小穴口。朴圭翰此时显得有点疲累，坐到了沙发上喘着气休息了起来。刚射过精液的肉棒挂在两腿之间，肉棒上还挂着从李居丽骚穴里沾出的骚水和精液。
　　李居丽淫笑地看着，然后母狗一般地爬了过去，手抚着蛋蛋，吐出舌头侧着脸在肉棒上轻轻舔弄帮朴圭翰清理着鸡巴。朴圭翰按着李居丽的脑袋，看着李居丽认真地蹲在他胯下帮他舔弄着肉棒，显得十分舒服享受，笑笑地道「居丽你的骚屄比妓女还好干呢！怎么样？ｏｐｐａ的大鸡巴操得骚屄爽吧？」
　　李居丽点了点头继续津津有味地吮食着大鸡巴，将上面残留的精液全部吃进了肚内，待到将他肉棒舔舐乾净。李居丽一边握着大肉棒按摩着，一边张开空闲下来的嘴巴淫贱地说道「ｏｐｐａ的大鸡巴好棒哦！干得居丽的骚穴爽多了呢！」说罢笑笑地在朴圭翰肉棒上亲了一下。
　　「改天一定叫朋友他们一起过来，好好给你这母狗止止痒！」朴圭翰淫荡地沖着李居丽说。
　　「好哦！居丽到时一定掰开穴来给ｏｐｐａ们玩弄！居丽就是男人的玩具，天生就是给ｏｐｐａ的大鸡巴干骚屄的，到时ｏｐｐａ一定要干翻居丽的骚屄哦！」李居丽十分淫荡的话，勾得朴圭翰的肉棒又微微发硬了起来。
　　「跟ｏｐｐａ去浴室清理乾净吧！骚货！」朴圭翰十分满意，拍了拍李居丽的屁股，带着李居丽往浴室走去。
　　李居丽也淫贱地跟着朴圭翰，两人泡在浴缸里相互爱抚着，李居丽说道「别让智妍她们知道我们的秘密哦，ｏｐｐａ！」
　　「怎么？怕她们知道你这么下贱啊？」朴圭翰捏了捏李居丽的奶子，戏谑地说。
　　「瞧您说的，人家只是想当ｏｐｐａ您一个人的骚母狗嘛！」李居丽淫荡地狡辩道。
　　朴圭翰又被李居丽挑逗得十分亢奋，在浴缸里忍不住又把李居丽按住操弄了起来。李居丽那天就这么让朴圭翰的大肉棒干了一晚上，朴圭翰足足在李居丽骚穴里射了３次。


第090章
　　２０１４年韩国，孙娜恩穿着『ｎｏｎｏｎｏ』的打歌服在东国大学的老师男厕门口前张望了一下，确定没人注意到自己，才羞耻的低着头小跑进去。
　　「欢迎欢迎！我们ａｐｉｎｋ的小公主！」
　　「什么公主，是公厕啦！」里面不只一人，而是一整群男老师的，比昨天人还多，全部挤在小小的厕所走道中，煞有其事地列队欢迎孙娜恩。
　　孙娜恩紧皱眉头，跺脚生气的说「你们到底想怎样？之前的事情我不会说出去…不要再烦我了好不好…」孙娜恩平时不是这样打扮，穿得这么暴露很不自在，加上一整群男人的视线，孙娜恩不由自主的用手挡着胸口和大腿，殊不知这样的动作看起来更诱惑。
　　「好啦好啦会啦。」李老师随手把厕所挂上清洁中的牌子，伸手揉捏起孙娜恩３６Ｄ的大奶道「这就最后一次了好不好，爽完这次就好？ＯＫ？」
　　孙娜恩忍受着李老师的鹹猪手，沈默了半天，轻叹了口气「做完之后…照片要删掉喔…」李老师笑了，是男的都笑了。
　　「对阿，老师们都说话算话啦，不过娜恩你要好好配合喔！」
　　「先来吹喇叭吧！来！快点。」李老师把孙娜恩推进人群之中，接着就有人按着孙娜恩的头往下压。
　　「呜…」孙娜恩只能顺着力量跪在地上，在女偶像中孙娜恩虽然算高挑，但男的都站着，只有她跪着显得娇小。老师们围成一个圈，把孙娜恩围在中间。
　　「立正！敬礼！公厕好～」每个老师同时脱掉裤子，好几根大屌同时弹出来碰到孙娜恩的脸上，一股尿骚味扑鼻而来，众人纷纷向前挺腰争先恐后地把老二往孙娜恩脸上戳，跪在地上被一堆肉棒指着脸，让孙娜恩感觉非常屈辱，觉得自己就像下贱的妓女被人践踏。孙娜恩胀红着脸生气地转头想要躲开男人的肉棒，但怎么转都会有好几根指着她，索性闭上眼睛放弃了。
　　「…好臭…呜…」一个男老师的把老二顶在孙娜恩嘴唇上，看孙娜恩不敢反抗，乐的把老二一甩一甩的，拍打着孙娜恩的嘴巴，其他人纷纷效仿，把孙娜恩的脸当作打击乐器似的，一根根肉棒甩来甩去啪啪的拍打她的脸。这动作让男人们笑个不停，嘻嘻哈哈的继续「屌打」她，孙娜恩紧闭着眼睛，无奈地忍受着男人们的羞辱。
　　「干！这么多人同时是想怎样，这婊子只有一张嘴巴啦，一个一个来猜拳」李老师总算出来主持公道，老师们就这样光着下体，猜起拳来决定孙娜恩口交的顺序，孙娜恩跪在地上像个任人摆佈的玩具，红着脸捏着拳头心想快点结束吧。
　　「耶！老子第一！」沈老师欢呼着抓起孙娜恩的头，一口气就把老二塞进她嘴里。
　　「呜…噗咕！？…呜呜…咕…咳！咳…噁…」就这样，ａｐｉｎｋ门面孙娜恩就这样开始了她的口交之旅，男人们围成一圈挺着一根根肉棒，排队等着插进她的嘴。居高临下的看着一个女偶像门面跪在地上，娇艳性感的嘴唇里塞着的是自己老二，这景象本身就够有征服感够爽了，过了几分钟，沈老师很快的率先射精。
　　「咕呜…？嗯！！！噗噜…噁…呸…呸！……不，不要射在嘴巴…呜噁…嘴巴里啦…咳……好噁心…」
　　「闭嘴啦婊子，把我的洨喝乾净！」沈老师压着孙娜恩的头，硬是把老二塞回孙娜恩嘴里，一口气顶到喉咙，孙娜恩痛苦的皱着眉头，「咕呜…呜呜嗯！」想要伸手拍打沈老师以示抗议，却发现双手被后面的人往后拉，接着粗麻绳缠到了纤细的手臂上，被反绑了起来。
　　「绑起来口交最讚啦！超喜欢看女人跪在地上双手被反绑的样子干她嘴巴的」金老师说。
　　「快吃下去，不然就这样含屌含一辈子」沈老师把肉棒塞在孙娜恩嘴里，凶巴巴的说。无奈的孙娜恩只能认命的把精液吞嚥下去「咕噜…呜……」黏黏滑滑的精液在喉咙停留了好久，精液腥臭噁心的味道让孙娜恩难受的皱眉，看着孙娜恩白皙的喉咙做出吞嚥的动作，沈老师也总算是满足了，「噗溜」一声把肉棒从孙娜恩嘴里拔出来，留下透明晶莹的牵丝，孙娜恩低下头咳了好几下，感觉满嘴都是噁心的味道。
　　「你们…！变态…」孙娜恩很是无奈，双手被反绑在背后，更容易让男人控制，「咕…噗呜！」不让她有休息的机会，猴急的崔老师马上压着孙娜恩的头把老二塞进她嘴里，崔老师是深喉的爱好者，这一上来就是捧着孙娜恩的头噗滋噗滋的各种狂抽猛插。
　　「呜…咕咕呜！！噗呜嗯！！」孙娜恩顿时呼吸困难，双手被绑住又跪着，头被男人紧紧压住无法反抗，只能发出苦闷的声音。
　　「崔老师，你是在干嘴巴还是干小穴？屁股抖这么快！」这一句让所有男的都笑得乱七八糟。
　　「咕噁…呜呜咕！」也只有嘴里塞着肉棒的孙娜恩笑不出，崔老师老二很肥，全塞进孙娜厄嘴里大约刚好顶在喉咙。孙娜恩嘴里含着肉棒，俏脸埋在崔老师又臭又黑的阴毛堆里，鼻中闻到汗臭酸味和尿骚味，强烈反胃和羞辱感让她哭了出来，只是眼泪流不停，崔老师却是表情一脸陶醉，把她嘴巴当成小穴了，在她嘴里越插越爽。
　　「呜噁…咕呜呕…噗呜…呜呜嗯呕…！」崔老师屁股抖的也累了，换成自己不动，揪住孙娜恩的头发，强压着她一上一下来含吞自己的肉棒。
　　「咕呜噁～噗噜…嗯嗯嗯呕…！嗯咕…」崔老师喜欢深压着孙娜恩头让她整脸埋在自己双腿间，肉棒顶在喉咙最深处，过好久才放开，一下一上的，把孙娜恩的头像是自慰杯一样任意摆弄，肉棒一直顶到喉咙，孙娜恩觉得自己快呕吐了，但肉棒始终塞满她嘴巴，想吐也吐不出。
　　「喔…喔…喉咙湿湿滑滑的，爽，有够爽」崔老师陶醉。
　　「ㄟㄟ，收敛一点啦，孙婊子要被你干坏了，你看她都翻白眼了」老师们嘻嘻哈哈的，完全不管跪着的孙娜恩心情，一边看着她被深喉口交，一边在她身上乱摸，细肩带被翻上去，白嫩的巨乳被七手八脚地乱揉一通，短裙和蕾丝内裤也被扯到大腿下，手指乱戳着孙娜恩小穴。
　　「咕…噗呜！咳噁…咳…！」肉棒终於滑出嘴巴，孙娜恩流着泪咳嗽着。「不…不要，让我休息一下…噁呜！」才没喘几口气，崔老师又强压着孙娜恩头硬是把老二塞回她嘴巴，完全不怜香惜玉，孙娜恩眼泪流不停，肉棒在嘴里进进出出，满嘴都是腥臭味。
　　一个ａｐｉｎｋ门面跪在地上，脸深埋在一坨肥肉里，看起来着实可怜，肥大的肉棒塞满孙娜恩的整个嘴巴，崔老师还一直残忍的猛压孙娜恩的头，不停地试图想要将肉棒塞进食道。
　　「呜噁呕…呕呕…！」孙娜恩痛苦的脸都扭曲了，胃部好像在痉挛，这样的深喉口交实在非常虐待女人，偏偏这群男的就是喜欢看她痛苦的表情，有的比较变态的已经开始对着孙娜恩的脸打枪了。
　　接下来的事情都差不多，孙娜恩就这样一直跪在男厕地板上，膝盖都红肿了，老师们排队一个一个把老二塞进她嘴里，有的喜欢口爆射在嘴里然后逼她吞精，看她一脸噁心但又不得不吞下精液的表情。有的喜欢射在孙娜恩脸上，快爆发时把老二即时拔出来然后对着孙娜恩的脸打枪。孙娜恩只能无奈闭上眼睛，认命的等待老师把精液射在她脸上。有的还会故意射偏喷到孙娜恩的头发，再硬把老二塞进她嘴里要她舔乾净，金老师笑着说这是扫除口交。
　　孙娜恩白皙修长的美腿跪在地上，满头满脸都是精液，双手被麻绳反绑在背后，在激烈的口交过程中高跟凉鞋也松脱，此时只剩一只挂在脚上，细肩带被翻上去露出３６Ｄ的大奶，精液从脸上滴到奶子上，大腿上也被沾了不少，孙娜恩此时下巴极度酸麻，吞下太多精液让她满嘴都是腥味，长期跪着膝盖又痛又肿，嘴巴张开被不知道第几根的老二抽插着。
　　一小时过去，终於在场男的都爽完一发，才把绑住孙娜恩的绳子解开，孙娜恩早就已经苦不堪言，累得直接倒在厕所地板上，也不管地板髒不髒了，老师们嘻嘻哈哈的，整理整理裤子皮带，拿出手机强迫满脸精液的孙娜恩拍了几张合照，拍拍屁股走了。
　　孙娜恩休息了一下之后，默默地收拾起衣服，细肩带被精液射得乱七八糟，但又不能不穿…用卫生纸把身上的精液擦乾净，在洗手台洗了脸和漱口，穿回高跟凉鞋去上课了。
    第一节下课就被老师们抓去口交，就这样被强迫翘掉了第002节课，好不容易回到课堂上，被那堂的老师用嫌弃的眼光看了一眼，显然孙娜恩刚开学就翘这么多课被盯上了。孙娜恩整个上午的课都听得很恍神，总觉得嘴巴里还有精液的腥味，虽然已经很用力的漱过口，感觉就像一场噩梦，孙娜恩猛摇头，逼自己把念头甩开，专心听课。
　　没想到中午午休，自己电话的ｌｉｎｅ又响起了。孙娜恩打开一看，只见一连串自己满是精液的脸，痛苦皱着眉口交的照片。孙娜恩拿着手机的手都在发抖了，咬着嘴唇，很吃力地回复。
　　孙娜恩「不是说好最后一次吗？照片删掉啦」
　　崔老师「干～随便讲讲你也信ＸＤ」
　　李老师「少废话啦快到屋顶，时间宝贵午餐买上来边做边吃ＸＤ」？
　　可怜的孙娜恩就这样，连午休便当也要边被干边吃。当孙娜恩到屋顶上时包括早上的老师在内，一共１６个男老师的，他们立刻把孙娜恩衣服脱光，只剩脚上还穿着１０公分的粉红色高跟凉鞋，那也是因为有人说这样看起来比较骚。
　　「嗯…啊…啊嗯…呜…呀……！」正午的阳光，照在美艳姣好的女偶像裸体上，白嫩嫩的美肉令人目眩，只可惜孙娜恩正在被激烈的摧残着，只见她全身赤裸躺在地上，被两个男人一上一下的干，一个男的把她双腿扛在肩上正面压着她用力抽插，干的那双穿着高跟凉鞋的美脚晃呀晃的。另外一个男的则骑在她脸上硬是要她口交，孙娜恩不会就只好捧着她头动腰干起她嘴巴。
　　「咕呜……咕…噗…咳…噁呜！」孙娜恩嘴巴被肉棒塞满，只能发出一些痛苦的闷声。在这里只有孙娜恩是全裸，老师们衣服都是穿好的，顶多是裤子脱掉或半拉下，虽然扒光了孙娜恩但他们自己可没有天体营的兴趣，对比下全身一丝不挂的孙娜恩看起来更显得楚楚可怜，此时骑在她脸上的人快射了，拔出肉棒来对着孙娜恩的脸打枪，孙娜恩无奈地闭上眼睛，精液一口气射满了孙娜恩半张脸，正面干着她的金老师一边干她，看着她柔软白嫩的大奶一直晃，视觉享受下也很快就射了，胡乱拔出来也是随便把精液射在孙娜恩脸上。
　　正在后面排队的沈老师看到金老师离开了孙娜恩，迫不及待地走过去一把将孙娜恩从地上拉起，一点休息时间都不给她，把她转成后背位「噗滋」一声将肉棒插入，站着就干了起来。
　　「啊…啊啊…嗯…！轻…轻一点…呜…！哈啊…嗯！」沈老师虽然４０多岁了，但２０公分的大屌像打桩机一样猛击着孙娜恩娇嫩的花穴，啪啪声超响亮，孙娜恩觉得自己腰好像都快被撞断了，穿着高跟凉鞋的美脚不停发抖，咬牙痛苦的忍耐着撞击，生理反应却迎合着肉棒的每次抽插，淫水不知不觉越流越多。
　　「屁股翘高点！喔…爽…这个穴又湿又紧，干…干死你这母狗…」沈老师抓住孙娜恩手腕往后拉，像狗公似的疯狂干着孙娜恩。
　　「哼呜…啊啊嗯…啊…！嗯哈啊…不…不要……啊嗯…！呜…」孙娜恩被干到哭了出来，无法自制的大声淫叫着，不顾旁边在拍摄的手机，哭叫着求饶「啊嗯…啊…不要…不要在干娜恩了…嗯！…求求…呜嗯！求求老师你…轻一点…啊啊…！哈呜…呜呜嗯…！」。
　　可惜老师们听了这种话只会越干越凶越干越狠，刚才射过一发的老师此时看到孙娜恩发浪的样子又有点想再来一发，无奈肉棒不争气，看着孙娜恩被干到晃个不停的水波奶，意兴阑珊的揉捏孙娜恩３６Ｄ的大奶打发时间。
　　「呜呜…呀啊！啊嗯…！不要了…拜託…嗯！不…啊…！不要…！呀啊啊啊嗯！」孙娜恩大声的淫叫着，长发随着冲击飞舞，脸上的精液慢慢下滑，肉棒激烈的进出小穴。
　　「不要…嗯…！呜…会…死掉…啊啊！哈…呀…！」沈老师越干越是粗暴，像是要把孙娜恩干到昏倒似的猛插。终於干了大概十分钟之后，总算射出精来。
　　「喔～射了～！！…爽～～…干！不小心射在小穴了！」干孙娜恩干得太过忘我，沈老师就这样把肉棒塞在她小穴里，大量的白浊精液全部灌进阴道，连忙抽出来却来不及了，其他还没排到队的男人纷纷大骂着冲上来狂扁沈老师。
　　「干！髒死了！」
　　「你自己的洨自己抠出来啦！」这群男的在干孙娜恩的时候，基本上最后都会拔出来射在她脸上嘴里或其他地方，不是怕她怀孕，只是觉得屌碰到别人精液很噁而已。
　　「靠，你们嫌髒是不会带套喔！都怪这婊子太紧了，害我拔不出来」沈老师惨叫着躲避着追打，光着下体老二一晃一晃的，旁边躲去了。
　　「……哈…哈嗯…哈…呜……讨厌……」失去支撑的孙娜恩跪倒在地上喘息，白浊的精液不停从小穴口流出。午休时间一半过去，一半的男人已经上过她了，另一半在抽菸闲聊和吃午餐，暂时没有人要干她，总算是争取到一点休息时间。
　　这屋顶很是空旷，此时有人在楼梯口把风，不会有人上来，不过如果其他大楼够高的话，打开窗户往这边一看就可以看到轮奸春宫秀，光天化日下孙娜恩一丝不挂的身体暴露在外，让她羞耻的擡不起头，勉力爬到了墙角，低头卷缩成一团喘着气，尽可能地用手遮掩着胸部和下体，她的衣服裤子被老师们拿走在手上把玩着，根本没有让她穿上的选择。
　　李老师刚射完不久，此时光着下体露出半垂软的屌，靠近卷缩在地上的孙娜恩「娜恩啊，休息完了没，等等还要继续喔！」只见他一手在她白皙柔嫩的美腿上抚摸，此时孙娜恩身上已经到处都沾着精液，嫌别人的洨噁心的李老师没多少地方可以摸了。
　　「照片删掉好不好……求求老师你…」孙娜恩无力的低语着。
　　李老师笑「那多可惜阿！你长这么骚奶子又那么会摇，超上相的，这些照片是我们东国大的传家之宝耶，要世世代代传下去」
　　孙娜恩擡起头瞪着李老师，生气的说「明明说好最后一次的…！照片删掉喔！不然我真的会去报…咿！？不要乱摸啦！」崔老师突然从后面偷抓她的奶子，也不管上面沾满了精液，两手就这样狂揉了起来，孙娜恩只能红着脸生气的扭动身体以示抗议。
　　「干～劝你不要做傻事吼」李老师突然脸色一变，狰狞着威胁道「我们根本没差啦，但你要是敢报警，或随便乱说出去，你偶像生涯就完了」
　　孙娜恩被他们吓到了，李老师跟着补上道「要不要把那一堆精彩照片印成传单全校发，让大家都欣赏欣赏娜恩你的奶子和小穴，到时候看你怎么做人」，孙娜恩咬着嘴唇，低下头不讲话。
　　看孙娜恩沈默了，李老师笑着拍了拍她白嫩有弹性的屁股道「这样就对了嘛，我们不是师生吗？恩？师生就是要互相帮助咩，啊只不过你比较辛苦，需要」帮助「的老师比较多啦，这么多大屌老师对不对哈哈哈哈」在场男的听到了都笑弯了腰，还是一样，只有孙娜恩笑不出来。
　　中场休息结束，吃完午餐的男孩们精神抖擞的跟上，叫孙娜恩手撑着墙壁弯下腰，崔老师笑着说这是干母狗式，扶着孙娜恩白嫩的屁股就插入开始狂干，孙娜恩手撑着墙壁，低头埋在双臂之间，痛苦的皱眉忍耐一次又一次的插入，穿着高跟凉鞋的美腿发抖着。
　　「嗯…嗯啊…啊嗯…呀…轻一点…呜…呜嗯！不要…」
　　「喔～爽不爽～娜恩你叫声真的超淫荡的拉」崔老师一边摸着孙娜恩屁股一边抽插。
　　「干～母狗，问你爽不爽，回话阿，哑巴？」猛力的撞击孙娜恩屁股，啪啪啪的声音不绝於耳，孙娜恩紧闭着眼睛，被这样粗暴的乱搞，虽然也有生理反应，但更多只感觉到羞辱，哪会有任何快感。经过整整两小时的轮奸，总算是所有男的都满足了，有人还偷插队干了孙娜恩两次。孙娜恩穿着高跟凉鞋的双脚已经完全腿软，很吃力的扶着墙才能站着。
　　老师们照惯例爽完了就穿起裤子，嘻嘻哈哈的走了，只留下孙娜恩一人在屋顶，墙壁和地板到处都是湿湿黏黏的液体，一堆吃完的便当垃圾，估计清洁阿姨上来时会暴走，不过孙娜恩此时已经顾不了这么多，从包包拿出面纸，看着自己的身体，孙娜恩都无语了，全身上下每一处几乎都有男人的精液，脸和胸部还有小穴这三个男人最爱的射击区，完全被精液射的一蹋糊涂，其他像是纤腰和美腿也没少沾上精液，连高跟凉鞋上都有变态专门射上去几发，精液有的已经乾掉，有的还黏黏的滴着，散发着刺鼻的腥臭味。全身精液的ａｐｉｎｋ门面，被男人征服过的象徵。
　　孙娜恩努力把全身的精液擦乾净，擦到面纸都不够用，只能反覆用已经吸满精液的髒面纸再继续擦，幸运的一开始就被脱光了，打歌服上倒是乾净的，孙娜恩默默地穿起衣服，轻轻叹了一口气，慢慢拖动发着抖的腿走了。
　　过两天，孙娜恩穿着露肩的毛衣和丝质的短裙，以及高跟的人字拖，和几个朋友坐在位子上聊着天，清纯外表加上温柔的个性让她很快就得到高人气，周遭围绕着新认识的朋友们。
　　「叮咚」手机ＬＩＮＥ的声音一响起，孙娜恩立刻迅速的盖住手机，接着慢慢地拿到桌子底下看，看完脸色一下就变得很不好，在同学奇怪的注视下，勉强还了一个微笑道「是…是我爸啦！」说着站起来理了理裙子道「对不起，我想去一下厕所…你们聊！」几个女同学问要不要陪，孙娜恩忙说不用，仓促的走了。
　　一出教室，孙娜恩轻叹了一口气，小跑步往资讯大楼前进，穿着高跟拖跑步很不容易，几次都差点拐到脚，好不容易到了目的地，孙娜恩满脸通红的推开老师办公室的门，一群老师已经在里面等了，嘻嘻哈哈地说道「辛苦了～真的在五分钟内赶到耶～」
　　「干～叫披萨都没这么准时，输了拉，一百块拿去」李老师哈哈笑着收过钞票「贪财贪财～」
　　孙娜恩扶着墙壁喘息了一下，红着脸一跺脚「你们…不要太过分了！我自己也有课要上耶！」
　　「ｅｈ，不是下课时间吗，搞一下很快拉」说着男人们已经开始围了上来，随意的揉捏孙娜恩的大奶和屁股。
　　「等…等等，不要在这里…会有人来啦…」孙娜恩仓促的四处张望，这是一间土木系的教室，现在似乎是空的，但显然并不是安全的地方。
　　「怕屁喔，忙内，去外面把个风」被点名的忙内老师愣了一下，看着ａｐｉｎｋ门面在前却没机会吃，有点不甘心的应了一声走出门外。
　　「呜呜…唉…」孙娜恩看了下，周遭大概只有４个男的，沈老师、金老师、李老师、崔老师，觉得大概也不会很久，放弃挣紮似的默许了。
　　沈老师隔着露肩毛衣捏着孙娜恩的胸部「娜恩啊，最近都在看你演的Ａ片，硬到不行，干完就放你走拉」说着就把孙娜恩推倒在桌子上，裙子掀起内裤拉下，准备要开干。
　　「欸欸，暂停！」金老师突然严肃的说「要爱惜公物阿！」
　　「什么？」沈老师问号。
　　「ｅｈ，身为性爱博士我有必要纠正你的行为」金老师把沈老师挤到一旁，「都还没出水阿，一两次就算了，每次都这样直接干进去迟早会坏掉拉」金老师说着轻轻地抱住孙娜恩，一手环绕着肩，一手摸揉着她的白嫩的巨乳，不时捏弄粉嫩的乳头，双手在她柔软的身体上四处游走，开始他所谓的前戏。一直都是被粗暴的对待，突然如此温柔的爱抚让孙娜恩有点不适应，呆了一下，但是身体很快就反应过来。
　　「唔唔…呜嗯……」金老师把孙娜恩头摆过来强迫接吻，舌头硬是挤开她樱红的嘴唇伸进去，孙娜恩闭上眼轻皱着眉，脸色潮红，敏感的乳头一直被刺激，男人温柔的爱抚着的手让她很有感觉，几乎都忘了自己正在被强奸了。
　　「有没有，出水了！好了可以上啦！」经过大约五分钟，金老师举起沾着孙娜恩淫水的手指，胜利似的宣布着。
　　「哈…哈啊…」孙娜恩躺在桌子上喘息，瞬间清醒了过来，但生理反应是最诚实的，在挑逗下阴部开始分泌出丝丝淫水，孙娜恩羞耻的遮住脸，只恨自己的身体，被自己不喜欢的人碰还会有生理反应。
　　「干～这么麻烦～好啦，我先上喔！」沈老师搔了搔头，脱下裤子露出早就硬挺的肉棒，擡起孙娜恩白嫩的美腿，肉棒对准小穴屁股一挺长驱直入。
　　「啊…嗯……嗯…唔呜……呜」肉棒挤开阴道，已经润湿的小穴被大棒塞满，让孙娜恩微微的胀痛下却有种饱满充实感，隐隐的快感让她脸色变得有些奇怪，沈老师边动着腰干孙娜恩，一边伸手揉捏她３６Ｄ的大奶。
　　「每次正面干她，奶都一直晃，妈的根本欠揉」孙娜恩白嫩丰满的乳房在老师粗糙的手下变形，可以一边操着女偶像一边揉奶应该是每个男人的梦想，尤其是大奶的女偶像。
　　「嗯…嗯…嗯啊…小力一点……！呜…呜唔…」沈老师开始用力地抽送，孙娜恩辛苦的皱着眉，１８公分的巨棒每次插到底时都让她有种想要放声淫叫的冲动。
　　「喔爽…娜恩啊…不管干过几次你的小穴还是好紧喔！简直是名器阿」沈老师举着孙娜恩的腿，噗滋噗滋的猛干，这样的姿势每次都可以插到底。
　　「啊…啊嗯…！哈…嗯…不…不要、慢一点…嗯、啊啊！」孙娜恩娇媚温柔的声音在男人的肉棒冲击下变得断断续续。
　　「娜恩很骚喔～叫这么大声，是想让全东国大都知道这边有个免钱干的淫娃，让大家都过来轮奸你吗？」李老师哄笑着调戏她。
　　「呜呜…唔…」孙娜恩似乎也发现自己太大声了，但又无法控制，只能用手摀住自己的嘴，红着脸强忍着快感，发出苦闷的哼声，但沈老师像是要攻破她的防备似的，肉棒猛烈的撞击着她的小穴，「啪、啪、啪」发出快节奏的肉体碰撞声。
　　「呜呜～嗯～！唔…！」孙娜恩求饶似的望着沈老师，小脑袋狂摇着头，藉此表达希望沈老师慢一点，可惜只是白费功夫。
　　「啊？什么？不要停？还不够爽？娜恩你好淫荡喔～没问题，老师满足你！」自己的请求被这么曲解了，孙娜恩死命地摇着头，但沈老师像是炫耀体力似的举起孙娜恩的腰，更加用力狠猛的插着小穴，肉棒像是战车似的破坏力十足，苦了孙娜恩想叫却又不能叫。
　　「唔～嗯！！呜呜呜…嘤…噫呜…！」孙娜恩眼泪飙了出来，脸色潮红，身体开始出汗，摀着自己嘴巴的手也在发抖着，忍耐着肉棒不停地进出小穴，只希望这一切快点结束。就这样干了十分钟，空荡的办公室回响着孙娜恩的闷叫声，和男人嘻嘻哈哈的闲聊。
　　「爽…爽…喔…差不多要射了…」沈老师爽干着孙娜恩说着。
　　「干！不要再射在里面了喔！」其他人忙警告他，以免发生上次的悲剧。
　　「好拉知道拉…」沈老师无奈。
　　「等…等一下…」小穴正被肉棒进出中的孙娜恩突然开口「可不可以…不要射在身、身上…嗯！」
　　「蛤？为啥？」沈老师一头雾水，肉棒抽送的速度也稍微减缓了。
　　「会…嗯…很难清理啦…嗯…呜…！讨厌…」孙娜恩羞红着脸抗议，只是肉棒还塞在小穴里不停冲撞着，声音听起来变得特别淫荡。
　　「干，又不准我内射，又不准我外射，那我到底要射哪里？」沈老师左右不是人，徬徨无助的只能继续动着腰，其他男的听了都笑弯了腰。
　　「射…嗯…射嘴巴里…」孙娜恩红着脸无奈地说出。
　　「切～」沈老师勉为其难的接受了，也不知道他本来是想射在脸上还是奶上，沈老师拉住孙娜恩双手，突然开始疯狂的抖腰。
　　「啊…！嗯！啊啊嗯～！等、等等…噫…呜！啊啊…～～！」猝不及防的孙娜恩放声叫出，全身颤抖，白嫩的巨乳随着大力的撞击不停晃动。
　　「额…射了！」沈老师一把将肉棒从湿淋淋的小穴中拔出，爬上桌子骑在孙娜恩脸上，「噗滋」一声将肉棒插进她嘴哩，大量的精液在口内喷发。
　　「呜呜…咕呜…」孙娜恩闭眼皱眉忍耐着男人跨下的臭味，沈老师看着孙娜恩性感的嘴唇含着自己正在射精的老二，也是舒爽的打了个哆嗦。
　　「嗯～嘴巴的穴跟下面穴一样爽～」沈老师在孙娜恩嘴里射尽精液后，满足的把肉棒拔出。
　　「…嗯呜…唔…」孙娜恩嘴角沾着精液紧闭着嘴唇，经过男人多次侵犯她也是学乖了，射在嘴里的就必须要吞下，如果吐出来后果会很惨，孙娜恩闭着眼，强忍着噁心腥臭吞下口中的精液。
　　「咕噜…呜…咳…咳……」黏黏滑滑的精液卡在喉咙，孙娜恩实在很不喜欢吞精，腥臭噁心的味道不说，还会让喉咙有种不适感，看着孙娜恩吞下自己的精液，沈老师满意的穿起裤子收工。
　　「欸下课时间已经过了ㄟ，你们下一节有课吗？」金老师说。
　　「我没差啦～反正我的课没什么学生，可以迟一些」崔老师说。
　　「娜恩呢？」李老师脱着裤子一边走向孙娜恩一边说。
　　「…我有课…」孙娜恩无奈的回道。
　　「翘掉吧，继续啰！」李老师举起肉棒对准小穴笑着，随便问问而已，谁管肉便器有没有课啊？李老师接着干起孙娜恩，其他人在一旁闲聊，金老师乱翻着孙娜恩的包包，找到她的手机，兴味盎然的浏览着孙娜恩的ＦＢ照片，看着照片中孙娜恩甜美清纯的笑脸，一身清凉的露腰小背心和牛仔短裙，一转头却看到照片中的女主角正被压在桌子上狂操着，衣衫不整半裸，白嫩的大奶不停地晃，摀着自己嘴想叫还不能叫出来的苦闷样，有种说不出来的征服感。
　　「～～～～」忽然一轻柔的古典乐从孙娜恩手机传出，却是有人打电话来找，孙娜恩一听挣紮着想要爬起，李老师干的正爽却又怎会让她起来，一把压住继续扭腰抽插着她的小穴，「呜呜…给…给我！」孙娜恩胀红着脸，想要反抗却又不敢，只能哀求着。
　　「队长？你们ａｐｉｎｋ的队长朴初珑喔？」金老师看着来电显示名称说着。
　　「干，这小婊子的队长蛮美的？怎么没听你讲过」
　　崔老师不顾李老师正在干着孙娜恩，突然一把冲上去重重打了她一巴掌，大骂道「干你这死婊子！既然不把你的队长介绍给我们认识！操！」
　　孙娜恩被这一巴掌打懵了，一时都忘了肉棒正在激烈进出着自己的小穴，呆呆的摸着被打红肿的脸，过了好久才反应过来，又羞又气地叫着「我…我的队长美关你什么事？你没有权利这样对我…嗯…！啊……！」
　　其他男的对崔老师的反应也是愣了下，李老师一边动着腰抽插孙娜恩的小穴，一边笑说「崔老师你是换口味，干ａｐｉｎｋ的队长啊？」其他男的跟着哄笑着，崔老师仍然气愤不平。
　　「欸欸，把电话拿给娜恩听阿！让她的队长听听她成员的淫叫声！」看着手机还在响，沈老师突发奇想地说。老师们一听都乐了，於是李老师更加卖力的动着腰冲撞，金老师拿着孙娜恩的手机，凑到她头边。
　　意识到男人要做什么，孙娜恩死命的反抗，伸手一直想要抢过手机，李老师一时也拿她没办法，不过一转头却见到金老师既然从公事包拿出了一个手铐。
　　「干！金老师你是哆啦Ａ梦喔！哪里变出的手铐阿！」金老师拿着手铐晃来晃去，一脸淫笑，被李老师压住干着的孙娜恩躲也躲不了，双手就这样被铐了起来。
　　「呜呜…不要…嗯…！拜託！不要！！」孙娜恩涨红着脸哀求着，双手举在头上，手铐铁炼随着李老师肉棒的撞击发出叮叮声。
　　「接通啰！娜恩快跟你的队长打声招呼阿！」金老师按下通话键。
　　「呜…喂…？欧尼……嗯…没…没有啦…我在上课啊…嗯…呜…上课很好……啊…嗯！」孙娜恩胀红着脸，咬牙忍耐着小穴中不停进出的肉棒，睁大双眼对着李老师哀求般地死命摇头，李老师笑得合不拢嘴，压着孙娜恩双腿将粗大的肉棒深深地插入，看着孙娜恩快急哭的表情，乐得越插越用力，每次都要插到最深处才拔出来，。
　　「没…没事啦…最近比较累…嗯…有点感冒…呜！噫！？……啊…？没…没事…！」崔老师居然在这时候对准孙娜恩的脸打了一枪，湿黏的精液射到脸上时让孙娜恩又惊又气，忘了正在和朴初珑通话中，不小心说错了话，男人们憋笑得超痛苦，孙娜恩被铐住的双手死捏着发抖，生气地瞪着崔老师，但是被猛烈干着的她生气的表情看起来反而却很淫荡诱惑。肉棒不停猛力的在她小穴一进一出，孙娜恩紧咬着牙，扭动着白嫩的细腰，强忍着被肉棒抽插的快感，死命不叫出声音。
　　「呜……嗯…我没事……别、别担心……………嗯！」金老师落井下石般的揉捏玩弄着孙娜恩白嫩的乳房，不时用力捏住粉红的乳头拉起又放开，肆意玩弄着，敏感地带上下都被进攻，孙娜恩胀红着脸，只能一直摇头哀求男人们住手。
　　「嗯…好……呜…嗯…下次去探班你…嗯！呜咕！？」原来崔老师趁孙娜恩开口讲话时把刚射过精的老二插进孙娜恩嘴里，压着她的头开始口交起来。
　　「…呣呜…！唔咕呜…咕…」孙娜恩睁大双眼，不敢的相信看着嘴里含着的肉棒，这些老师的还敢再无耻一点吗？
　　「呜呜～呣咕…噗咳…！咳…咳………咦？没…没有啦，我刚刚在吃…嗯…吃东西…」金老师和沈老师已经笑到在地上打滚了，李老师也是憋笑的超痛苦，但是还是努力的摆腰用力地操着孙娜恩。
　　「嗯………呜…对不起………不…没事啦…嗯…欧尼…现在有点忙…待会再打给你喔…好…掰掰…嘤…？！啊嗯！…别…不…呜～～！！」孙娜恩痛苦的飙着汗，原来李老师看到孙娜恩想结束通话了，连忙用最后的机会狠干她一番，双手举着孙娜恩美腿，下半身疯狂的猛烈摆动撞击小穴，肉棒反覆快速的深深插入，「啪啪啪」声音响个不停，也不知道会不会传到电话那头。
　　「ㄟ？挂断了！真可惜～」
　　「噗哈哈哈哈～干～还正在吃东西勒！超好笑的～」
　　「靠～崔老师超缺德的，人家在和队长报告，你还硬要逼她口交，哈哈哈哈！」痛苦憋笑的男人们这时总算是放声大笑出来，各种回味无穷，孙娜恩紧咬着牙，用被铐着的双手挡着脸，隐隐流下泪来，也不知道是愤恨李老师等人的羞辱，还是因为对不起队友而感到悲伤。
　　戏耍够了孙娜恩，老师们继续干正活，一个接一个的轮奸她，虽然孙娜恩一开始要求射在嘴里，但也只有沈老师和李老师有照做，崔老师特别夸张，知道孙娜恩不想弄髒身体后，故意就一直射她脸上头发上，射完了还拿她衣服来抹乾净阴茎。
　　过了大约半小时，李老师等人满足的离开教室，忙内老师在外面把风早就受不了了，看李老师等人离开了，连忙进去教室，看着满脸精液的孙娜恩躺倒在桌子上，双腿还维持着被干完的姿势，老二迅速勃起，趁着孙娜恩无力反抗又干了她一次，活像个吃腐肉的秃鹰。
　　等到终於没事了，又已经是中午了。


第091章
　　自从李居丽在那次收和朴圭翰乾上了以后，朴圭翰就更愿意时常到ｔａｒａ的宿舍了，李居丽也有时想念朴圭翰的那条粗粗的鸡吧，不过有时候李居丽身体不方便或是别的成员在宿舍的话，他就没有「鲍鱼」可吃了，饶是如此还是让他钻空子和李居丽好好的乾了几回。就好像今天李居丽给朴圭翰开了门，就回身进了厨房继续煮泡面吃。朴圭翰把门关好，就跟着李居丽进了厨房。
　　「哟，居丽你做什么好吃的呢？这么香。」他一边说着，一边从后面贴上了李居丽，用下体顶着李居丽的屁股，又伸手到前面去摸她的奶子。
　　「别闹了，今天不行的。」李居丽扭着身子说「我刚刚睡醒，还没吃呢~ 」
　　「ｏｐｐａ很久没干到你了嘛」朴圭翰不要脸的继续上下其手，还用嘴在李居丽的脖子和耳朵上亲着。
　　「去你的吧，前几天才来，恩………不要啦。」朴圭翰把李居丽的一只耳朵都含在嘴里，刺激的李居丽一阵哆嗦。
　　「ｏｐｐａ想念你了嘛。」
　　「不要啦，你先走吧，改天居丽在和你乾好了。」李居丽拒绝着。
　　「好居丽啊，看到你ｏｐｐａ我就忍不住硬了，让我乾一次吧，你忙你的。」
　　「真拿你没办法，快点吧。」李居丽祇好停下手中的活，双手撑在流理台上，向后挺起屁股，等着朴圭翰乾弄。朴圭翰见到李居丽没当场拒绝，知道她不会伸手推他，就从后面解开了李居丽围裙的带子，让围裙挂在李居丽的脖子上，又伸手撩起她的裙子。
　　李居丽里面穿的真是淫荡极了，只见她穿了一条黑色性感Ｔ字内裤，又穿上裆部镂空的丝袜，内裤套在丝袜外面，从后面看却勒进了臀缝里面，就像没穿内裤似的。朴圭翰一看，眼珠差点没掉出来，连忙从后面蹲了下来，分开李居丽的双腿，从后面欣赏起她美丽的臀部风光。只见黑色的内裤镶在臀缝里，勒过李居丽小小的屁眼，又勉强把阴户盖上，可是阴毛却从两边跑出来，暴露了重要的所在。
　　朴圭翰伸出一只手指，去按着李居丽的阴户所在，不几下，李居丽的内裤中间就有了一小块水痕。他又伸手把李居丽的两片大阴唇分开，让它们夹住细细的内裤底，从两边露出了阴唇，朴圭翰就横着脸凑上去，像亲嘴一样舔着李居丽的两片大阴唇，舔的李居丽爽极了，还扭动着屁股追随着朴圭翰的嘴，好象真的在亲嘴一样。不一会，李居丽的内裤底就湿透了，朴圭翰的鸡吧也硬极了。
　　朴圭翰便站起身来，把李居丽的内裤脱下来，褪到膝上，丝袜还穿在身上，又把自己的裤子脱下来，从内裤里拉出鸡吧，沾了点口水在上面，就从后面一下子插进李居丽的小穴里去了。朴圭翰的鸡吧虽然不长，但是胜在够粗，把李居丽的大阴唇完全撑开，小阴唇也紧紧的箍在他的鸡吧根上，好象口交那样紧的。
　　「啊………真是的………每次………恩………都这样………哦………那么………那么粗的鸡吧………ｏｐｐａ就不能轻………轻一点呀。」李居丽闭着眼睛一边呻吟一边抗议道。
　　「哦………居丽，你的逼真紧，乾了几次都乾不够呀。」朴圭翰把鸡吧深深的插在李居丽的小穴里，享受着李居丽小穴的温暖一边又伸手到前面李居丽的上衣里把她的胸罩推上去，一边捏着李居丽的奶子一边赞着「奶子也够翘，我要是你老公就天天吸你的奶子睡觉。」
　　「哼，以后不让你乾了，撑的人家小穴都松了，被人发现怎么办呀。」
　　「怎么会呢，你这么年轻，弹性很好的，不会有人发现的。」说着，朴圭翰便用手扶着李居丽的小屁股，用力的乾了起来。
　　「哦………好粗………好胀………像要裂开似的………好ｏｐｐａ，用力插我。」李居丽淫荡的请求着。
　　「好！」朴圭翰说着就加快了抽插的速度，一次次的用力插着，插的李居丽站的的脚跟都随着一次次插入而踮起落下。
　　厨房里回荡着肉体的撞击声，李居丽的呻吟声和朴圭翰的喘息声。李居丽以为成员还不能回来，没人会发现她和朴圭翰的奸情，所以放纵的呻吟着，殊不知这一切已经被她们宿舍厨房对面窗户里的一双贼眼看去了，不过这是后话了，以后在说。
　　朴圭翰乾了十几分钟，乾的李居丽手已经扶不住了，腿也因为连续的两次高潮而发软了，祇好趴在流理台上，后面让朴圭翰提着她的腰，勉强坚持接受着朴圭翰的奸淫，而淫水已经顺着大腿流下来把李居丽的丝袜都湿了一大块了。
　　朴圭翰也终於在李居丽高潮了两次以后射精了，热热的精液烫的李居丽的子宫口收缩了两下，李居丽还翻着白眼说：「好………爽………
　　朴圭翰把鸡吧拔出来以后，连忙蹲下去看李居丽的小穴，只见李居丽的小穴因为刚刚被撑的太大的缘故还没有合上，张开的阴唇边上淫水和精液的混合液体使李居丽的小穴像吐着白沫的鲍鱼一样，而李居丽的屁股一下一下的收缩又带出了阴道里的更多淫水，看的朴圭翰高兴极了，又把嘴贴了上去，一通好舔，舔的李居丽慢慢从高潮里回味了过来，觉得朴圭翰真的好体贴，便也帮朴圭翰吹了一会鸡吧，吹的朴圭翰的鸡吧又要擡头。
　　这时，客厅里的钟响了，李居丽一想到快五点了，成员马上就要回来了，就赶忙把朴圭翰打发走，而朴圭翰还忆犹未尽，李居丽祇好含着朴圭翰的鸡吧，跪着从厨房给他吹到客厅，而朴圭翰每走几步就扶着李居丽的头再抽插几下，最后走到门口的时候居然又射在了李居丽的嘴里一次。
　　过了一星期后，朴圭翰跟李居丽两个人骑着机车骗ｔａｒａ其他的成员说李居丽有私人通告得回高阳，其实他们是直接找了个朴圭翰熟悉的偏僻海边便一路骑过去。李居丽在机车上就已经兴奋得忍不住了，她用前胸贴着朴圭翰不说，机车一骑到了四下无人的地方，李居丽就把手伸到前面揉着朴圭翰的裤档，她把朴圭翰揉硬了之后，还放肆的拉下朴圭翰的拉炼，掏出朴圭翰的阳具。当机车还在行进的时候，在车上用双手帮他打手枪。朴圭翰当时跟李居丽说，这是他有史以来骑机车骑得最爽的一次！
　　一到了隐蔽的海滩，朴圭翰刚下车就急急忙忙把李居丽脱光，要李居丽伏在机车坐椅上，把屁股挺出来，而他自己裤子一脱就扶着李居丽的屁股，直接干起来了！
　　「嗯……啊啊……啊嗯嗯……呃……轻……点……哦……深……太深了。」李居丽用她那一声又一声呻呤，还有那不断向后耸动，主动迎合朴圭翰抽插动作的翘臀。李居丽紧抓着机车，娇躯在朴圭翰不断的撞击下，颤栗抖动，一对雪白的丰乳在大开的衬衣里摇晃着。只见李居丽晃动的椒乳使朴圭翰紧盯看的眼睛看的心动不已，伸手一把抓住其中一只乳房，用力的揉搓起来。
　　「嗯啊……ＯＰＰＡ……呃嗯……轻点……疼。」朴圭翰找李居丽纯粹是泄欲，但一阵猛插狂抽竟也能维持半个小时！虽然是被当成泄欲工具，李居丽也当真被他干得死去活来！在他爆发进李居丽体内之后，李居丽虽然感到虚脱，却仍止不住喘得跪在地上，帮朴圭翰把鸡巴上的一层秽物全舔进肚子里。
　　完事后李居丽顺手拾起自己的小内裤擦拭阴部流出的精液，想不到越擦越多，内裤已经不敷使用，李居丽只好拿起奶罩继续擦拭，好不容易大致擦乾净了，朴圭翰已经穿好衣服催她上路，而沾满精液的内衣内裤怎么穿？索性随手把内衣裤往海滩一丢，李居丽只好匆促的套上背心跟裙子，光着大屁股跨上机车，打算回去再换件新的吧！
　　李居丽跨上机车后，顿时感觉到整个阴部张开而紧贴着座椅的奇特触感，机车一发动，车身的震动一阵一阵的刺激着下体，虽然不甚强烈，但是敏感的阴核袭袭而来的快感让李居丽很是受用。一路上李居丽只觉得屁股下的座椅由乾涩到逐渐湿滑，到了朴圭翰朋的友家门口，李居丽一下车，便发现刚坐的椅座上印了少许精液，想必是刚刚又从里面流出来的！连忙伸手擦了去，顺手在裙子上一抹。
　　等进了门，朴圭翰看到已经有三个朋友围着一张桌子聚在一起喝酒，朴圭翰说时间还早，顺便一起喝点酒再回去。说着便拉了一张椅子坐下，李居丽看了也只好无奈的拉椅子坐在朴圭翰旁边跟着作陪。
　　朴圭翰先打完招呼后，接着便提到李居丽，随口简单的说到她是他管辖的艺人，刚刚赶完通告现在带她来给他们见识一下。说到这儿，话题随即转到他们的私事了。由於才结束跟朴圭翰一段激烈的性爱，李居丽脸上的媚态还未尽去，众人只以色咪咪的眼光上下打量着这个ｔａｒａ的门面，却也不敢作势。
　　李居丽听得话题无聊，便举起双手到头顶，以撩人的姿态拨弄着自己的头发，正准备将自己的头发紮起来的时候，束发的橡圈竟然掉到桌下去了！她嘟着嘴低头去找，没有找到，乾脆站起来弯身仔细去寻，朴圭翰见状，也帮着李居丽搜寻地上的橡圈。就在李居丽用背对着大家的时候，她眼睛一亮，左手扶着椅背，左膝跪在椅板上，右脚横跨一步，膝盖只微微一弯，臀部一挺，整个上半身就弯下腰去捡，就在这时，李居丽的短裙被她上半身往上一拉，回转的电风扇正好吹了过来，把李居丽的裙子吹翻上她的背部，一阵风毫不客气的直接吹在她光溜溜的大屁股上，李居丽只觉下体凉飕飕的，一丛阴毛被吹得东倒西歪，股间一阵舒畅。
　　这一幕着实让人血脉贲张，差点让大家中风！因两脚张开的缘故让李居丽的股间整个往两边掰开，这时她全部的阴部构造让在场的四个男人一览无遗，就好像在替大家上一堂介绍女性生殖器官的健康教育课！
　　大家眼只瞧着李居丽毛茸茸的大阴唇中间一片湿润，浓密的毛丛里，大阴唇下面的连接处镶着一小颗红肿未消的阴蒂，向上延伸出两小片红嫩潮湿的小阴唇中间，因李居丽张开的腿而露一个小黑洞，阴道口包围着一小圈透明的液体。视线顺着股间往上看，李居丽粉红色的屁眼，似乎睁大着眼在跟大家的眼睛对看，这一切都被大夥儿一眼都没有错过的看在眼里！大家裤子里的傢夥立刻充血膨胀，几乎就要破裤而出！连朴圭翰也受不了这一幕超火辣的镜头！
　　虽然李居丽已经大略清理过里面的精液，但是经过了这段时间，子宫内的精液已经又倒流到了阴道口，众人眼里只见李居丽小阴唇中间的细缝里缓缓的渗出一道浓稠的白汁，而且李居丽的整个阴部颜色都仍呈发红发胀，想必是刚刚激战结束未久。
　　当李居丽一回神，这时的她真的是羞死了！不只在无意间被一群人看到裙内风光，更要命的是，她裙子底下毫无遮掩，一个女人最私密的部分，正毫无保留的在众人面前展览。此刻的李居丽，羞愧得脸一红便热到耳根！
　　就在此刻，李居丽突然觉得下体里流出了些许精液，若不处理就会沿着大腿流下来。马上就开口借洗手间。
　　朴圭翰就跟其中一个身材矮胖、理平头的人说「小唐，你带居丽去一下厕所吧！」
　　小唐，也叫唐九，是这个房子的主人，接口对着李居丽说「好啦！来，我带你去里面！」说着小唐就往里面走，李居丽就起身，一边将头发紮成马尾发型，跟着他背后走进门内。刚刚那一幕画面让大夥人不仅对李居丽生殖器官的构造了然於胸，一看就知道朴圭翰跟李居丽刚才在干那回事，便两眼大如铜铃，想说这么标緻的ｔａｒａ门面怎么会被朴圭翰泡上手？现场的另两个人都心里准备好要好好的调侃朴圭翰一番。
　　「圭翰啊！你对你管辖的艺人还真不错嘛！还有『特别服务』啊！」
　　「对啊！你自己老婆不在，就借别人的来帮人家『照顾』，想不到圭翰你这么体贴喔！」
　　「你公司的老板一定不知道自己的旗下艺人让他的员工多么的爽快吧？」朴圭翰另外的朋友安民辉跟安明哲就继续酸溜溜地讽刺朴圭翰！朴圭翰一听发觉不妙，立即决定一定要堵住大家的嘴，以免到时被ＣＣＭ的人发现发现。
　　朴圭翰立刻就改口说，他是带李居丽来让大家享乐的！只是他先帮大家试用，还是这个李居丽欠干得很！说着便跟他们谈起这几天李居丽在宿舍里如何瞒着ｔａｒａ的成员背地里享尽「齐人之福」。
　　话说小唐带着李居丽去洗手间，李居丽在里面脱光了下半身，张开双脚坐在马桶上，把湿糊的阴部擦拭乾净后，正在用水清洗着阴部时，小唐突然开门进来。
　　这时李居丽吓了一跳，连忙用手遮掩着阴部，小唐接着说「哎哟！居丽你不用遮了啦，刚刚已经看光了啦！」
　　「那你进来干什么？」李居丽马上反问道。
　　小唐便一副流氓样地跟李居丽说「跟我借厕所可不是免费的ｅｈ。」
　　「那你想怎么样？」李居丽一听心里就有气！小唐接着拉下短裤，蹦出已经变硬的阳具，李居丽一看到硬帮帮的鸡巴，顿时下体感到痒痒的，心里也已经有数！
　　小唐果然抓着他的阳具，又接着说「居丽ｘｉ你只要好好的招待我的小兄弟，就可以抵掉费用！」没办法，李居丽将阴部清洗乾净后，便随着小唐进去他的卧房了。
　　就在朴圭翰大谈跟李居丽的艳事时，大家耳里突然听到里面传来李居丽的淫叫声。三个人先是一怔，随即快步进房间一看，赫然发现淫荡的一幕映在眼前。那就是李居丽光溜溜的大屁股！大家再仔细一看，原来小唐跟李居丽一丝不挂的在床上玩６９！
　　三人看着李居丽张开腿跪在小唐的床上，圆滑的臀部正好坐在小唐的脸上，而小唐的双手从李居丽的腰部伸出来，分别从两边掰开李居丽下面的屁股，暴露出屁眼跟湿淋淋的阴部，小唐一边像小狗似的舔着李居丽的阴蒂。
　　而李居丽则背对着大家，趴在小唐的另一头，只见她的一头马尾不停的左摇右晃，嘴里一阵一阵的嘤嘤出声，当小唐把李居丽的阴蒂吸入口中吸吮时，李居丽嘴里就开始闷嗯，吸吮的动作也变迟钝，同时看到李居丽阴道ㄧ紧，挤出里面的淫液，嘴里并发出刚刚三人听到的淫叫。就在三个人看着眼前上演的活春宫时，胯下的傢夥也已经蓄势待发！
　　「小唐啊！你真是不够朋友，自己爽也不跟我们通知一下！」安民辉说着便动手解腰带。
　　安民辉急急忙忙的脱光裤子后，便不客气的上床跪在李居丽的面前，举起他不逊於朴圭翰的大鸡巴！李居丽眼里看到另一只鸡巴，眼睛一亮，她看着安民辉用手把包皮往后ㄧ退，露出她最喜欢的大龟头，李居丽闻到一股尿骚味，又兴奋了起来！她飢渴的转头一嘴便含住安民辉鹹鹹的龟头，开始吸吮里面的「甘露」，另一只手却不忘上下套弄着小唐的鸡巴，帮小唐打手枪。
　　朴圭翰一方面刚刚才打了一炮，下体实是无力再举。另一方面他有意要巴结这些朋友，免得自己的丑事被老婆发现，看到两个人已经上了，心里甚是欢喜。於是先让他的朋友们享用李居丽，自己则坐在一旁看着李居丽的淫贱，一边鼓动安明哲也上场「爽」一下。
　　安明哲看见安民辉一马当先的往床上跑，耳边又听到朴圭翰的鼓吹，自己也不客气地脱下裤子，往床上跳去。只是想不到，安明哲有兴趣的却是李居丽鲜嫩的肛门。他一上床便朝着李居丽的臀部进攻，他食指往李居丽的阴部一伸，沾了些李居丽流出的淫液，便开始揉着她的屁眼。
　　李居丽这时左手抓着小唐的鸡巴，两边各有一只傢夥让她忙得很。她时舔舔右边的龟头，时吸吸左手里阴茎的甘露或者把右手的阴茎在嘴里套弄了几下，就转头就把左边的鸡巴吃进去，股起自己的脸颊摩擦。加上这时肛门被揉来揉去的，自己的阴部一会儿被舔，一会儿阴蒂被舌头挑来挑去，这时的李居丽真的是说不尽的快活！
　　安明哲的手指在李居丽的屁眼揉了片刻，便伸出中指，指尖抵着李居丽的阴道口，缓缓的插进去。李居丽的嘴顿时离开手里的两只阳具，紧闭着眼睛全神灌注的体验阴道里被插入的快感，安明哲眼里看着李居丽的肛门缩了一下，听她嘴里哼了一声，李居丽的穴里忽然又感到空虚。
    原来安明哲才插了两下就拔出手指，他那指沾满淫液的中指立刻又回到李居丽的屁眼，他先在李居丽的肛门四周涂了一圈淫液润滑，接着中指一抵住屁眼，滑溜的手指就向下使力，只看到中指的第一节已经推开肛门四周的阻力，进入了李居丽的屁眼。安明哲继续缓缓的施力，手指则一段一段的通过了李居丽的肛门。因为屁眼刚刚安明哲用淫液润滑过，安明哲插入的过程就顺利多了！安明哲再稍一用力，整支手指便已经没入了李居丽的屁眼。李居丽只忽然觉得屁股一阵便意，肛门中竟然多出一支手指！
　　「噢～～是……是谁……啊？怎么……嗯……这么……变……变……态……
　　啊！……噢！「李居丽娇喘道。安明哲的中指顺利进入李居丽的屁眼后，藉着淫液的润滑，就这样开始在李居丽的屁眼里抽送，看来安明哲这个人还真的是有这种古怪的嗜好。
　　这是李居丽第ㄧ次被人家玩弄屁眼，脑里首先浮出的印象就是觉得髒，但是ㄧ开始抽送，阵阵的便意已经转换成了快感从屁眼传来！这时李居丽用肛门夹了几下安明哲的手指，不自觉的挺起屁股，让安明哲的手指可以更顺利的活动，也让她的屁眼尽情的享受抽送的快感。同时嘴里继续着在左右两只鸡巴来回忙碌着！李居丽跟三个汉子在床上尽情的互相满足肉欲，但是李居丽身上最痒最淫荡的一个地方却还没被满足……
　　「噢～～赶快！过来干……干我！」李居丽说着，身体一边换姿势。此时李居丽翻过身子躺在床上，两脚却自动的踏在两边，大大张开双脚，还伸出一只手，用食指跟中指掰开大阴唇，露出湿淋淋的阴户，用诱惑的动作跟淫荡的眼神看着这几个半路相逢的粗汉。
　　「我第一眼看到你就知道这个女人欠干！」安民辉当仁不让的到李居丽两腿中间就位。
　　此时安明哲把阳具凑过来，李居丽伸手一握，发现安明哲的阳具不会很大，于是把头凑过去，一口便含住安明哲的阴茎。因为安明哲的傢夥小，李居丽可以整只含进嘴里，虽然含到底时鼻子会被安明哲的阴毛搔得很痒，但是可以「一口咬定」让李居丽很有成就感！
　　这时李居丽一想到她背着成员和粉丝在外面到处跟男人乱来，心里强烈的罪恶感又让她兴奋了几分！
　　安民辉举起李居丽的脚踝放在自己的肩膀上，自己抓着鸡巴，在李居丽下体磨啊磨的，忽然身体往前一倾，李居丽自己的阴道里感到越来越充实，可是因为自己的嘴里有东西，李居丽的淫声只能改用哼的。
　　「不错咧……人长的水，小穴也很嫩的咧……」李居丽听到安民辉这样的讚美自己，禁不住用阴道夹了一下他的鸡巴回报他。
　　「喔……小穴还会夹人喔……」安民辉惊叹道。李居丽嘴角微扬的笑了，口里仍含着安明哲的鸡巴。把阳具插进李居丽那么紧的阴部是一件很刺激的事情，安民辉也只能缓缓的抽插，强忍着龟头麻麻的快感，深怕速度一加快，马上就会射出来了。
　　「噢……这到底是什么ｔａｒａ门面·啊！噢……这么会吸……」才没多久，安明哲也有一点受不了的说。
　　此时朴圭翰忍不住说溜了嘴「你以为她天生就会喔！还不是我教她的……」
　　「……爽……爽……爽啦……」安明哲说着便抓着李居丽的头，开始奋力的扭腰骑着李居丽的嘴巴，俨然把她的嘴当成是性器官般的抽送，李居丽因为刚刚安明哲用中指玩过她的肛门，所以当他两手固定着李居丽的脸时，她可以隐约闻到自己便便的味道。
　　安明哲干着李居丽的嘴时，偶尔会慢下动作，低头看着李居丽圈着嘴唇，凹着脸颊吸吮着自己的阳具，不禁性欲大起，安明哲臀部一用力，更奋力的干李居丽的嘴巴，他又抽送了二十余下，突然感觉下体一阵酸麻，精关一松，终於在李居丽嘴里喷出他的精液！安明哲射精后，眼里看着李居丽的喉头吞嚥了两口，嘴里又开始吸出安明哲尿道中的余精，还将安明哲的龟头依依不舍的舔了一圈才放开。安明哲才刚射完，马上就轮到安民辉了。
　　「喔……喔喔喔……射了！射了！！」安民辉的音调越来越高，再射精的前一刻赶紧起身爬到李居丽的头上，跨在她的脸前作蹲马步状，很快的把他的鸡巴塞进李居丽的嘴里，李居丽也自然的张嘴接住安民辉的龟头，不过安民辉的屁股有一点大便的臭味。
　　安民辉是为了继续骑着李居丽的嘴，边骑着就射了。安民辉在射的时候还一直在李居丽的嘴里冲刺，李居丽因为没有准备好安民辉那一股强烈的喷射，所以有一点呛到，他一部份的精液竟然跑到李居丽的鼻子里去，所以在她吞下安民辉的精液之后，鼻子里还一直闻到精液的味道。当安民辉把龟头从李居丽的嘴里抽出来之后，她感觉到有人又佔领了她下面的位置。
　　「换我！换我！！」这时小唐粗声粗气的说。
　　李居丽的头奋力的擡起，往下体的方向看去，看到一个皮肤黝黑、长满胸毛跟腹毛的大肚腩，下面接着一根又粗又黑的肉棍。李居丽只觉得在视觉上觉得跟自己洁白玲珑的小腹真是强烈的对比。她眼睛往上一瞟，看到小唐抓着自己的两只脚踝往两边拉开，她随后感觉到有东西正顶着自己阴道口的两片小阴唇，只见他臀部一用力，他的龟头便已经推开两旁的小阴唇，埋在李居丽的阴部里了。此时李居丽皱起了眉头，头往右边一转，嘴唇一咬，哼出了一声长吟。
　　「干你娘咧！这么紧！」小唐看样子也知道是个粗人，对着李居丽也是满口髒话。小唐一点也不知道怜香惜玉，嘴里髒话连连，他下面的鸡巴已经用力的往李居丽的阴户干进去。
　　「喔……干……干咧！……没干过这么紧的……喔……干……」小唐粗暴的开始了强烈而规律的挺腰运动，李居丽闭上眼睛，享受着那支粗黑的肉棍大力的摩擦着自己的阴道壁，尤其是当龟头的边缘来回的刮着内部的Ｇ点时，李居丽更是如同遭受电击，爽翻了天！
　　快感一波一波的传来，李居丽情不自禁的两脚在床上垫起了脚尖，擡起骨盆配合的迎接着！喉咙里也随着发出淫秽的话语「……好会干……啊……快……快干死居丽……」
　　虽然小唐的鸡巴长度普通，但是他特大的龟头造成的摩擦力也让李居丽大呼过瘾，加上小唐惊人的腰力，只凭着一股蛮劲便在李居丽的阴户里干进干出的，大家看着小唐不仅干得大力，干得快，竟也能一直保持这个速度。小唐就这样抓着李居丽的腰，低头看着自己的鸡巴强暴的在李居丽阴毛丛里的阴户进进出出的。李居丽强烈的感觉到小唐的大龟头在里面强力地摩擦着阴道壁，并明显的发现当他大力抽出时，她的阴道里的肉还会被他翻出来。
　　「啊～～不……不……行……这样……干……会……会干……干坏掉……的……噢～～喔……」李居丽说着，突如其来的一波高潮已经来临，阴道开始剧烈的收缩着，并大力的夹着小唐的鸡巴，同时泄出大量的女精。
　　「喔……坏……坏了……啊……干坏……坏掉了……啊……」
　　「干！干！干！……我就是要干烂你这个贱人……呼……」小唐边说边大声的喘气。就这样李居丽在床上被无情的狂插爆干，她的口中也发出失控的尖叫。
　　「喔！圭翰哥，你这个艺人婊子讚喔！……干你娘咧……把我的肉棒夹得好紧！」说着小唐放开李居丽的腰，双臂扣着李居丽的小腿，只见小唐身体往前一倾，双手撑在床上，顿时李居丽的大腿往两边支开，屁股已经悬空。
　　「干！……爽啦！……圭翰哥，我想要『注』进去咧！应该没问题吧！……」
　　「不好吧！毕竟她是ｔａｒａ的门面，让她怀孕你就麻烦了啦！她公司的人会找你算帐！」安民辉一边让李居丽口交，一边说道。
　　「好啦！好啦！不『注』就不注嘛……但是……喔……忍不住了……来……来了……」朴圭翰还来不及讲话，小唐说着便想拔出阴户里的鸡巴，把精液射在外面。但令大家吃了一惊的是，李居丽竟然连忙用双脚勾着小唐的屁股，不让他抽出来，同时伸出双手去抓着小唐的两边屁股，使劲的往自己的骨盆里压！
　　「噢～～全部射进来……哦……」李居丽这时都已经不会顾虑到会不会怀孕的问题了。小唐见状，真的是又惊又喜。小唐说来就来！已经在李居丽里面开炮了。
　　「喔……干咧！你娘的够颂……！」
　　「嗯……好温暖……哦……再射……再射……噢…………」小唐把他本来可能射到马桶或是卫生纸里的精子跟精液，最后全部都射进这个最近大势的ｔａｒａ门面李居丽阴部里了。
　　「呼……呼……ｏｐｐａ我不曾干过这么爽的咧……」小唐终於从李居丽体内慢慢拔出他的阳具，李居丽正躺在床上喘息着，当她侧着头轻咬着手指时，她那灌满精液的阴部顿时就浡浡流下白色的黏液。


第092章
　　２０１６年韩国。Ｂｌｏｃｋｂ的宿舍里只见金雪贤穿着《ｈｅａｒｔａｔｔａｃｋ》里的那件白色短裙拉拉队打歌服正被一个ｚｉｃｏ撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说「舒服吧，ｏｐｐａ！」边说边把那个ｚｉｃｏ的肉棒吞没了。
　　金雪贤口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的脸的樱桃小嘴张开，把ｚｉｃｏ的龟头含在嘴里连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。金雪贤的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在ｚｉｃｏ龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　ｚｉｃｏ则把金雪贤的头发拢了起来，望着满脸通红的金雪贤道「哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……」ｚｉｃｏ舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然后金雪贤先是以舌尖舐着马眼，尝着ｚｉｃｏ特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。金雪贤的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。Ｚｉｃｏ的大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得金雪贤两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　「哦……好爽……好舒服……雪骚货……你真会玩……大鸡巴好翘……翘……快……别揉了……唔……ｏｐｐａ要……要射了……」在金雪贤帮ｚｉｃｏ口交的时候，她的衣服已经被ｚｉｃｏ脱光了，此时两人正用六九的姿势在互舔，金雪贤正趴在ｚｉｃｏ的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。金雪贤浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细緻，没有丝毫瑕疵。除此之外金雪贤胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　「雪骚货！你别用手套弄了，趁着我的成员不在，今晚我们好好的插穴。」浪荡风骚的金雪贤，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　「好骚的金雪贤……」对着眼前的无限春光，ｚｉｃｏ不禁生出这样的感想。ｚｉｃｏ两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在金雪贤两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　这时金雪贤大叫着「嗨……嗨……我要死了……ｏｐｐａ，快干我！快干雪贤……雪贤要被干……」
　　这时ｚｉｃｏ说「你这贱婊子，说！『我是母狗，我是ｏｐｐａ的性奴隶』然后求我干你！」
　　「是的，雪贤是母狗，雪贤是ｏｐｐａ的性奴隶。求你干我，干雪贤的小穴……干我屁眼……干我！快干雪贤……」此时ｚｉｃｏ用他那二十多公分长的大肉棒插进了金雪贤的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的金雪贤狂热地摇动着身体。ｚｉｃｏ是从后边进入金雪贤的阴道的，他趴在金雪贤背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的ａｏａ的成员。他两手也不闲着，死命地用力揉捏着金雪贤那３６Ｅ的特大号乳房，一双巨乳在他的用力揉捏下变了形。
　　金雪贤的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟「啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！」金雪贤大叫。
　　ｚｉｃｏ把金雪贤转了边，用嘴含着她的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。金雪贤把手搭在ｚｉｃｏ肩上，把ｚｉｃｏ的头向自已的乳房上压去。ｚｉｃｏ把金雪贤轻轻抱起，金雪贤用手把ｚｉｃｏ的肉棒放在阴道口，ｚｉｃｏ腰肢一挺，肉茎一下便进入了金雪贤的阴道。这时，金雪贤一边摇动性感的屁股配合着ｚｉｃｏ的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了ｚｉｃｏ的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
　　ｚｉｃｏ猛烈的进攻使金雪贤进入了忘我的高潮中，金雪贤把两腿紧紧地盘在ｚｉｃｏ的腰间，ｚｉｃｏ把嘴再次撕咬着金雪贤甜美的乳房，彷佛要把金雪贤的乳房咬烂了，金雪贤则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　「哈！骚货……好……好……」ｚｉｃｏ把金雪贤的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，金雪贤都浪叫一下。插了大约二百来下后，ｚｉｃｏ把肉茎抽出，转插入金雪贤的屁眼里，金雪贤的菊花蕾紧紧地包覆着ｚｉｃｏ的肉茎，金雪贤则更淫荡地浪叫、呻吟。随着ｚｉｃｏ屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿金雪贤的阴毛四周。
　　正在两人亢奋的时候，ｚｉｃｏ的寝室的门忽然被推开了，一个蛮帅的男生走进来，见到ｚｉｃｏ跟金雪贤在做爱，显然愣了一下，但却没马上离开，反而关上门笑嘻嘻的走了过来。
　　「哥、雪贤，你们俩不至於吧，竟然都饥渴到在寝室里做了？」
　　「志勋，你不是去网吧通宵吗，怎么回来了？」ｚｉｃｏ没想到表志勋会突然回来，紧张的想要拔出来。可金雪贤却发现表志勋的眼睛一直盯着她的身体看，让金雪贤很亢奋，不由得怀念起当时同时被几个炮友一起玩弄的场景，虽然很羞涩，但却没想要遮掩，甚至还主动地晃着屁股。
　　「别提了，网吧人满了，我只能回来了。没关系，你们继续～～」表志勋睡在ｚｉｃｏ对面的下铺，坐在床上自顾自的忙着，但显然还在偷看。
　　金雪贤跟ｚｉｃｏ本来就已经快到高潮了，ｚｉｃｏ见金雪贤似乎没有生气，也没那么尴尬，而且还主动地晃着屁股，他也有些忍不住了，更何况男生嘛，都有一种得意跟炫耀的心理，尤其金雪贤还这么漂亮，平时他也经常吹嘘，现在哪还能忍得住，开始用力地抽动了起来。
　　在表志勋的注视下，金雪贤撅着屁股被ｚｉｃｏ猛干，表志勋应该是看不到什么，被ｚｉｃｏ给挡住了，但即便是这样，这种情况也很刺激。金雪贤忍不住的呻吟了起来，一声一声，如同勾魂一般，听得表志勋心情激荡，无法平静。而ｚｉｃｏ可能因为太刺激，抽动了十来下就射了，全部射在了金雪贤的屁股上。
　　ｚｉｃｏ急忙提上裤子，然后到一旁拿着纸打算给金雪贤擦精液，这个空挡，金雪贤的屁股可以说完全被表志勋看见了，尤其是那湿润的小穴，看得一清二楚。而金雪贤就好像故意撅着屁股让表志勋看一样，那种感觉让金雪贤异常兴奋，再加上ｚｉｃｏ比金雪贤想像中射得快，金雪贤有些不满足，竟然欲求不满的微微晃着屁股，眼睛还悄悄的看了一眼表志勋。表志勋看得目不转睛，裤裆已经顶了起来，显然硬了！
　　ｚｉｃｏ帮金雪贤擦乾净精液，金雪贤这才躺了下来。ｚｉｃｏ顺势躺在旁边，抱着金雪贤轻声问道「雪贤。ｏｐｐａ我也不知道他会突然回来，你……你晚上还在这住吗？要不，咱们出去？」
　　「现在都晚了，宿舍也有很多私生饭。还是算了吧……就在这睡吧！」金雪贤小声的说道。ｚｉｃｏ点点头，侧着身子抱着金雪贤，手在被褥里抚摸着她，得很刺激。
　　也不知道过了多久，金雪贤迷迷糊糊的感觉到彷彿有人在摸自己的奶子，金雪贤以为是ｚｉｃｏ，但瞇着眼睛却发现一个人影挡在床边，竟然是表志勋。他正在偷偷的捏着金雪贤的胸部，一面还摸着自己的裤裆。
　　天啊，他胆子真大！金雪贤心中惊讶，没想到表志勋竟然敢摸她，金雪贤悄悄的看了一眼ｚｉｃｏ，他睡得很死，似乎没有醒过来的迹像。不知道为什么，金雪贤却不想去阻止表志勋，或许是这种刺激让金雪贤很兴奋吧，金雪贤被摸得身体渐渐火热。
　　就在这个时候ｚｉｃｏ似乎好像迷迷糊糊的醒了，表志勋顿时收回了手，然后快步的跑回自己的床上躺下假装睡着。金雪贤被摸得不上不下还真有些难受，而且他应该也不过瘾吧？金雪贤犹豫了一下，忽然轻轻的碰了碰ｚｉｃｏ说「里面太难受了，我在外睡。」ｚｉｃｏ也没清醒，稀里糊涂的应了一声，然后就跟金雪贤换了个位置。
　　这样一来，金雪贤就躺在了床的外面，距离表志勋大概只有不到两米的距离。金雪贤假装没有睡醒，有些闷热，将被子掀开，将整个身体都露了出来。故意挪到边上，还赤裸身体，表志勋肯定会忍不住在过来吧？
　　金雪贤闭着眼睛，睡意早就一扫而空，静静地听着表志勋那边的动静。过了差不多十多分锺，金雪贤终於听见了动静，表志勋下了床，慢慢靠近金雪贤。金雪贤能感觉到那种有些急促的呼吸声，紧接着就感觉到表志勋蹲在床边，手轻轻的放在金雪贤的小腹上试探的抚摸，最后慢慢大着胆子开始摸她的胸部。金雪贤极力地克制自己别有什么异样，但是身体里那种火热也无法控制，金雪贤已经感觉到她的小穴已经湿润，不知不觉就微微张开了双腿。
　　「身材真好，这奶子真柔软啊！啧啧，还有这小穴，刚才ｚｉｃｏ哥操得真爽啊，这金雪贤要是我能操一操就好了。」表志勋很小声的嘀咕，最后竟然大着胆子摸向了金雪贤的小穴。但他摸到金雪贤湿润的阴唇时似乎有些惊讶，然后扭头看了金雪贤一眼，忽然，他竟然很用力地揉捏了起来，竟然一点都不怕弄醒金雪贤。
　　阴蒂被他揉捏得一阵阵亢奋，金雪贤根本忍不住身体的颤抖，这个时候金雪贤也不知道应该是醒来，还是继续装睡，毕竟表志勋的力道太大了，如果金雪贤还不醒，似乎有些说不过去。
　　这个时候金雪贤却突然感觉到表志勋靠近了自己，小声的说道「爽吧？别装睡了，ｏｐｐａ知道你醒着呢！」金雪贤心里一惊，下意识的睁开了眼睛。
　　「果然是在装睡。嘿嘿，是不是刚才被ｏｐｐａ摸得爽了，所以故意勾引我？你还真是个小骚货。」表志勋小声的嘿嘿说道，紧接着将肉棒掏了出来就往金雪贤嘴边送。这个时候金雪贤也不知道应该说什么好了，又怕吵醒ｚｉｃｏ，又因为表志勋的手指抚摸变得亢奋，看着近在咫尺硬梆梆的肉棒，金雪贤鬼使神差的就张开嘴含住了。
　　「哥之前说你的口交技术很好，果然含得很爽啊！不过，你还真是个小骚货，哥就在旁边，你却被我摸，还给ｏｐｐａ含鸡巴，是不是刚才他没满足你啊？」表志勋很小声很小声的说道。
　　他的话让金雪贤感觉到羞耻的同时却又感觉到很兴奋，控制着自己不吵醒ｚｉｃｏ，于是卖力地给他含着肉棒。大概含了能有五、六分锺，表志勋忽然猛地抖动，紧接着金雪贤就感觉到精液射了进来，喉咙一动，直接吞了下去。
　　表志勋心满意足的提上裤子，金雪贤以为他打算罢手回去睡觉，谁知道他却小声的说道「跟ｏｐｐａ出去，去寝室的厕所，ｏｐｐａ想干你！」说完，他就轻轻的走到门口，打开门出去了。
　　「ｏｐｐａ想干你」这四个字让金雪贤一下子变得火热，犹豫的看了一眼ｚｉｃｏ，似乎他没有醒过来的迹像，金雪贤悄悄的下了床，跟着表志勋一起出去了。金雪贤跟着表志勋出了寝室，外面的走廊很黑，只是隐约能够看见轮廓，很快的，金雪贤看见表志勋拐进了厕所，金雪贤略微犹豫了一下，最终还是跟了进去。
　　刚一进去就闻到了厕所里那股特有的味道，不知为何却让金雪贤有些亢奋。表志勋突然转过身来，对着金雪贤粗暴的摸了起来。一双大手揉捏着金雪贤的胸部，这种没有丝毫怜惜的感觉让金雪贤情不自禁的兴奋着呻吟了起来。
　　「雪贤啊~ 还真没想到你这么骚，以前听哥说还以为你是什么好女孩呢！长得这么漂亮竟然这么骚，跟过来是不是想被ｏｐｐａ干？」表志勋「嘿嘿」坏笑的一面肆意地揉捏着，一面问道。
　　「你……你要想做什么就快点，万一ｚｉｃｏ醒了你就麻烦了。」虽然金雪贤心里确实是那么想的，但却不好意思说出口，只是暗示着表志勋。
　　「你是怕哥醒了发现你被ｏｐｐａ玩，还是着急想被ｏｐｐａ干？」表志勋「嘿嘿」一笑道，一只手却伸了下去抚摸着金雪贤的阴唇。
　　「竟然湿成这样了，真骚！」说着，他已经伸出手指插进了金雪贤的小穴里始抽动了起来。本来就兴奋的金雪贤更加忍不住了，抱住了表志勋，几乎整个人都贴在他的身上，双腿情不自禁的劈开，让他的手指可以活动得更加自如。金雪贤喘息着扭动身躯，手已经情不自禁的摸向了表志勋的内裤，隔着内裤抚摸着他的肉棒。
　　表志勋加快了抽插的速度，甚至用手指抠起了金雪贤的肉壁，金雪贤痛得忍不住求饶「嗯啊……轻……ｏｐｐａ你轻点」
　　「难道你没被哥这么抠过吗？」
　　「没……没有……他……他每次都只是摸摸，然后就进来了……喔……好舒服～～啊啊啊啊啊啊……」金雪贤忽然抑制不住的颤抖起来，竟然在表志勋的手指下达到了高潮。表志勋没想到金雪贤这么骚，竟然高潮了，拔出湿润的手指，将内裤脱了下来。他的肉棒竟然又硬了，恢複得好快。
　　「刚才哥在旁边没怎么过来，来，再ｏｐｐａ给舔舔，舔舒服了，ｏｐｐａ好干你！」表志勋示意金雪贤蹲下去给他口交。金雪贤蹲了下来，卖力地给他含着肉棒，可能是因为「干」这个字充满了侮辱的性质吧，让金雪贤感觉到自己很下贱，但却又莫名兴奋，特别卖力地给他含着肉棒，让他舒服，然后好插进来。
　　表志勋站在厕所的中央，扶着金雪贤的脑袋享受着，时而还发出舒服的哼声。粗大的肉棒几乎将金雪贤整个嘴都塞满了，金雪贤的下体变得湿润不堪，特别渴望肉棒能够插进来。
　　擡着头，金雪贤舔了一下肉棒，低声说道「好……好了吧？ｏｐｐａ赶快……赶快进来吧！」
　　「进来？什么进来？」
　　「就……就是插进来啊！」
　　「骚货，想要ｏｐｐａ干你了吗？」
　　「嗯。」金雪贤终於忍不住了，低声的哀求道「ｏｐｐａ干雪贤吧，雪贤……雪贤想要了！」
　　「骚货！」表志勋骂了一句，指着墙说道「过去趴好。」金雪贤走到墙边趴着，弯着腰将屁股对准了表志勋，墙上似乎有什么东西，感觉黏糊糊的，但金雪贤却顾不得那么多了。感觉到表志勋靠过来，肉棒顶过来，金雪贤忍不住晃动着屁股，想让他插进来，他却故意玩弄金雪贤一样，肉棒在小穴附近徘徊，却不肯进来。
　　金雪贤被弄得娇喘连连，颤抖不已，哀求的说道「ｏｐｐａ别……别弄人家了，快……
　　快点插进来！「
　　「你这是在求ｏｐｐａ干你？」
　　「是啦，雪贤求ｏｐｐａ你干雪贤，赶紧插进来吧！」表志勋终於将肉棒插了进来，当肉棒进来的那一刹那，那种满足感让金雪贤颤抖不已，兴奋得忍不住发出一声高亢的呻吟。声音有些大，表志勋似乎吓了一跳，连忙用手捂住了金雪贤的嘴「你真他妈的是骚货，竟然叫得这么大声。」
　　表志勋用力地捂住金雪贤的嘴，肉棒一下下的抽插着，这种气氛之下金雪贤比平时更加兴奋，尤其是被捂住嘴，彷彿让金雪贤有一种被人强迫的感觉。火热的肉棒一下一下的抽插，金雪贤的呻吟声已经有些抑制不住了，忽然，表志勋的手松开了金雪贤，紧接着……金雪贤就感觉到什么东西塞进了金雪贤的嘴里。竟然是表志勋的内裤，还带着骚味。这股味道让金雪贤更加亢奋了，咬着内裤发出「呜呜」的呻吟。
　　「啪！」表志勋忽然狠狠地在金雪贤的屁股上拍了一下，这一下让金雪贤彷彿被电击了似的，兴奋得连连颤抖，竟然高潮了。表志勋似乎也没想到金雪贤的反应竟会这么大，尤其是金雪贤情不自禁夹紧肉棒的时候他也感觉到特别兴奋。发现了这一点之后，表志勋一面大力地猛干，一面狠狠地抽打金雪贤的屁股。
　　「小骚货，一面被打屁股一面被干，是不是特别兴奋？真是贱货啊，就喜欢这么被人玩弄吧？」表志勋抱着金雪贤，在她耳边喘息的说道。金雪贤已经兴奋得无法思考了，听到这话顺从的点头，并且不断地扭动着屁股，似乎希望他继续抽打。
　　「骚货！」表志勋骂了一句，双手好像打鼓一样，来回地拍打着金雪贤的屁股，那种兴奋让金雪贤已经无法用语言形容，一面期待着肉棒用力猛干，一面却被打得不断挪动身躯。表志勋很用力，屁股已经被打得通红，那种疼痛跟麻木的感觉让金雪贤无法抵抗，哪怕嘴里塞着内裤，却还是竭斯底里的浪叫着。
　　见到金雪贤这么发浪，表志勋也有些忍不住了，忽然双手狠狠地掐住金雪贤的脖子，用力地猛干了起来。那种快要窒息的感觉让金雪贤忍不住挣紮，而下体传来的兴奋感却让金雪贤迷离，双重的刺激之下，金雪贤已经完全忘记了思考。忽然间金雪贤感觉到一股滚烫的热流喷了进来，那种滚烫的感觉让金雪贤浑身颤抖，再次达到了高潮。这个时候表志勋才松开金雪贤，金雪贤无力的瘫坐在地上拔出内裤，大口大口的喘息，过了好一会那窒息的感觉才消退。
　　这个时候金雪贤才发现表志勋竟然射到了自己的身体里。金雪贤有些惊慌，埋怨的说道「ｏｐｐａ你……你怎么射进来了？」
　　「放屁，不内射还算干你吗？再说了，你刚才那骚贱的样子恐怕也希望ｏｐｐａ内射吧？怎么样，高潮了几次？」表志勋问道。
　　「三……三次。」
　　「三次？看来你的身体还真敏感啊！怎么样，刚才被ｏｐｐａ干得舒服吧？是不是比哥干得爽？」表志勋从金雪贤手中拿出内裤，虽然有些湿，但还是穿了起来。
　　金雪贤点点头，那种被虐待被淩辱的性爱，确实让金雪贤很刺激，虽然表志勋的时间跟ｚｉｃｏ差不多，但跟ｚｉｃｏ做爱只能让金雪贤达到一次、或者偶尔两次的高潮，跟表志勋完全不能比，金雪贤现在还忍不住在回味那种感觉。
　　「那是哥对你太温柔了，你是他女友，可不是我的女友，ｏｐｐａ操起来自然不会怜香惜玉，你又这么贱，喜欢被人粗暴地玩弄，所以才这么兴奋。」表志勋得意的说道。不可否认表志勋说的确实有道理，ｚｉｃｏ跟金雪贤做爱虽然谈不上温柔，但太循规蹈矩了，跟表志勋这种粗暴的做法相比，确实没那么容易让金雪贤兴奋。
　　「那我……雪贤现在怎么办？会不会怀孕？」金雪贤紧张的问道。
　　「靠，安全期会不会算？自己算一下就行了。」安全期的算法金雪贤也知道，算了一下，好像今天不是安全期。
　　金雪贤摇头「不是，雪贤今天是危险期，怎么办啊？」
　　「那老子可不管，老子只负责干，其它的，嘿嘿……找哥吧！」表志勋坏笑的说了一声，直接出了厕所，金雪贤犹豫了一下连忙跟了出去。
　　回到寝室，见到ｚｉｃｏ似乎没醒，表志勋自顾自的回自己的床上睡觉，金雪贤趴在ｚｉｃｏ的身边，心里却不平静，稀里糊涂的也不知道过了多久才睡着。等金雪贤睡醒的时候，已经天亮了，表志勋不在寝室，ｚｉｃｏ醒了，抱着金雪贤在抚摸。
　　「你的屁股怎么那么红？」见金雪贤醒来，ｚｉｃｏ疑惑的问道。
　　「我……雪贤昨天去厕所，结果太黑，不小心摔倒了。」金雪贤连忙解释道。
　　ｚｉｃｏ点点头也没有追问，金雪贤看着他那已经硬了的肉棒，忽然说道「ｏｐｐａ，你爱金雪贤吗？」
　　「爱，当然爱你了。」
　　「雪贤也爱你，雪贤现在就想要，而且……雪贤想你射进来！」金雪贤抱着ｚｉｃｏ说道。ｚｉｃｏ显然是没想到金雪贤会这么说，有些迟疑，但金雪贤却已经主动地抓住他的肉棒套弄了起来。很快地ｚｉｃｏ就有些忍不住了，金雪贤主动转过身趴在床上，摆出后入式的姿势将屁股对准ｚｉｃｏ说「来吧ｏｐｐａ，雪贤想要，快点～～」
　　ｚｉｃｏ没想到金雪贤这么主动，根本忍不住了，直接扶着金雪贤的屁股就插了进去。虽然屁股上还隐约有些疼痛，金雪贤却不管不顾的主动配合着他抽插。后入这个姿势让金雪贤特别兴奋，因为插得很深，而且也很羞辱，最主要的是，可以被打屁股。金雪贤想，自己应该是喜欢这种被虐待的感觉吧？不过ｚｉｃｏ不是表志勋，他不会打金雪贤的屁股，只是用力地猛干。
　　差不多操了百十来下，ｚｉｃｏ低吼说着想要射了，金雪贤连忙配合地蠕动着屁股「射进来，亲爱的，射进来～～」ｚｉｃｏ终於忍不住，一泄如注，滚烫的精液射进金雪贤的小穴。金雪贤被烫得颤抖不已，整个人都趴在了床上。
　　射过之后，ｚｉｃｏ帮金雪贤擦拭着下面，然后抱着金雪贤激动的说道「雪贤，你真是太好了」
　　「只此一次，下不为例。不过，ｏｐｐａ你一会得帮雪贤卖避孕药才行！」金雪贤娇嗔的说道，ｚｉｃｏ自然连连点头。金雪贤心里悄悄的松了口气，这下不会被怀疑了。
　　金雪贤跟ｚｉｃｏ穿上衣服歇了一会，已经快到中午了，因为周末，寝室这边也没什么人，反正没什么地方可去，金雪贤也不打算离开，至少，今天晚上还要住在这里，明天才有通告呢！
　　「ｏｐｐａ去买点吃的，顺便帮你买药。」ｚｉｃｏ说了一声，然后离开了寝室。金雪贤坐在他的床铺上，却情不自禁的看着对面表志勋的床铺，「砰！」门忽然被推开了，金雪贤转头一看，进来的竟然是表志勋。想到昨天晚上在厕所被他玩弄还被内射，金雪贤竟然有些紧张。
　　「哥去干吗了？」表志勋问道。
　　「去……去给雪贤卖吃的了，顺便给雪贤买避孕药。」金雪贤说道。
　　「哦？他昨天不是没内射你吗？竟然还给你买药，你怎么跟他说的？」表志勋好奇地问道。
　　「刚……刚才雪贤让他内射了。」
　　「哦，你还挺聪明的嘛！知道先让他内射，然后再名正言顺的吃避孕药。你今天晚上还住这里？」表志勋问道。金雪贤不知道他为什么这么问，是不是有什么企图，但还是点点头。
　　「被射了之后７２小时吃避孕药就来得及，回头你就别吃了，等明天走了之后再吃，这样ｏｐｐａ干起来也方便。」果然，表志勋的目的还是想继续操金雪贤。
　　「其他……其他人今天不回来？」金雪贤没有说不行，却问了其他人，因为这里毕竟是ｂｌｏｃｋｂ的宿舍。
　　「他们今天晚上不会回来，你就放心等着被ｏｐｐａ干吧！」表志勋「嘿嘿」坏笑的说道，人却走到金雪贤旁边坐了下来，抱着她不客气的就摸了起来。
　　「别……别，一会ｚｉｃｏ就回来了。」金雪贤慌忙道。
　　「放心吧，他回来至少也得半个小时，药店离得挺远呢！趁着现在没事，来给ｏｐｐａ舔舔鸡巴。」表志勋「嘿嘿」的笑着，解开裤子将肉棒露了出来，金雪贤还有些迟疑，但表志勋却已经拽着金雪贤直接按了过去。
　　把肉棒含在嘴里，金雪贤立即本能的套弄起来，表志勋靠在墙上，一只手按着金雪贤的脑袋，一只手在金雪贤的屁股上摸了起来。金雪贤开始期待了。
　　「先把帽子边缘舔一圈……喔……对……就是这样……中间那条马眼缝流出来的尿液要舔乾净……对……对……有点鹹没关系……来……把整个龟头都含住……来……把嘴张开……对……就是这样……含进去……吸一吸……里面有好吃的……把里面的尿液吸出来……对～～做得很好……轻轻的含着阴囊……有点毛不要在意喔……好……嗯……把肛门舔乾净……对……那里的味道也不错……嗯……乖……然后把龟头吞到你的喉咙……把整支懒较都吃进去……来……喔……很好……那个毛跑进去鼻孔里要忍一下喔……嗯……对……不要用牙齿……很好……用嘴唇……来……摩擦你的两颊……让脸颊股出来……嗯……很好……雪贤很聪明喔……整支肉棒把他吸住……来……开始上下吸……让肉棒在你的嘴巴里进进出出的喔……」
　　就在这时，大门打开了，进来一位壮硕黝黑的高个，他正是ｂｌｏｃｋｂ另一个成员- 金侑权，他一眼就看见他的成员悠闲的坐在床上，顺着表志勋的视线望去，看到金雪贤跪在地上，头部正在表志勋的胯间上下点头！他一看就知道是怎么回事了，马上一脚踢开鞋子，一边动手解开自己的腰带跟裤子。
　　表志勋看到他回来了，立刻说：「喂！你回来刚好，我被她吹得快爆了！我们赶快换位子！」说着金侑权已经脱得全身只剩上半身的背心跟脚底的袜子，挺着硬梆梆的阳具冲过来了！
　　表志勋一起身，金侑权便替上，金雪贤还没搞清楚怎么回事，手里已经换了另一副阳具，不过这副阳具比刚刚那一副又长了两吋，粗细却是一样！！金雪贤不禁心里又惊又喜！张口就吸吮了一下，一吮果然发现，这副阳具好鹹，想必是刚工作回家，又还没洗澡，当然是遍身汙垢，只是金雪
　　金雪贤已经吹上瘾了，便不顾扑鼻而来的腥味，嘴巴一张，就把刚刚的动作全部再做一遍。尤其当金侑权举起双脚让金雪贤舔他的肛门的时候，那股腥臭扑鼻竟又更增加了金雪贤的性欲！使得金雪贤又更加奋力的吹弄金侑权的阳具。
　　「靠，ｚｉｃｏ哥的女朋友真的这么欠干啊！以后你雪贤欠干就直接跟ｏｐｐａ讲！知道吗？闷着会得内伤喔！」金雪贤顿了一下，头微擡了一点，嘴里含着金侑权的鸡巴微微笑了一下，不好意思的看了金侑权一眼，随即又回到上下吸吮的动作。
　　这时表志勋已经举起他的鸡巴，对准金雪贤的阴户准备进攻了，他拨开金雪贤的股间，腰力轻轻一推，表志勋的大阳具便慢慢的送入金雪贤的阴户里，约进了一半，金雪贤微微皱了眉，嘴里含着阳具闷哼了一声。
　　只见表志勋顿一顿，便说：「果然是极品婊子！有够紧的啦！！」
　　只见表志勋的臀部微微一缩，又挺进一吋，就在他这样挺、缩、挺、缩的几个回合间，六吋长的大傢夥已经尽数地没入金雪贤的私处了，金雪贤的嘴里动作稍缓了下来，鼻子里的喘息已经开始急促，嘴里不时的发出「嗯……」「嗯……」的闷哼。
　　表志勋抓着金雪贤的屁股奋力的冲刺，虽然金雪贤的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，表志勋每次缩臀都把金雪贤阴部的肉给翻出来。金雪贤嘴里发出的「嗯……」「嗯……」叫声也越来越快，越来越大声，过没多久，表志勋已经快受不了了！
　　「这样不行！太紧了！真的太紧了！」表志勋咬着牙，皱着眉道。
　　后来表志勋抽插的速度加快，金雪贤「嗯～～～～」的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开金侑权的阳具。
　　表志勋的表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子，说道「不行了！要来了！射了！射了！」最后他奋力一插，把他的阳具整根插进了金雪贤的阴户里，同时头高高的向后仰，「哈」的叫了一声，把他睾丸里制造的所有精液全部一股脑的射进金雪贤的阴道里去。
　　表志勋喘了喘才把阳具从金雪贤的阴户里拔出来，金侑权见状后跳起来说「好！！轮到我了！」说着便将金雪贤扶起来让她躺在地上，金侑权随即动作熟练的举起金雪贤的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进金雪贤的小穴洞了！
　　因为刚刚有表志勋的精液在金雪贤体内，金侑权的进入顿时变得滑溜，他一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，金雪贤立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！金雪贤的嘴巴尚未合拢，表志勋半软的阳具立刻送上嘴来。
　　「乖雪贤！来帮ｏｐｐａ我吸乾净！」现在金雪贤的嘴一碰触到阳具，就像婴儿遇上奶嘴一般，侧过头，伸手一抓，张口便吸吮起来。
　　此时金侑权在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，金雪贤真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮表志勋的鸡鸡，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！过了片刻，表志勋的阳具又被金雪贤吹硬了，金雪贤也不知停止的继续在帮表志勋吹弄着。
　　金侑权则只是一味的蛮干，似乎金雪贤当作泄欲的工具，完全不顾金雪贤的感受，虽然如此，金雪贤也已经爽到翻来覆去的，高潮的次数也已经难以计数了！！
　　而表志勋也因为刚射了一次，这次支持得较久，看来这个表志勋虽然鸡巴不大，但是制造精液的功夫是一流的，金雪贤的耳里听到
　　「雪贤！赶快！ｏｐｐａ的精液要出来了喔……喔…………要来了……来了……你等一下不要浪费……要全部吞下去……好……再快一点……喔……喔……来……来了………啦……」金雪贤把精液吞完，另一波高潮立刻来袭，她张口大叫，整个嘴里唇边还黏附着一层精液。
　　这时金侑权也已经受不了了，他低声一吼，便把龟头顶住金雪贤的子宫口，把一股又一股的精液直接送入金雪贤的子宫内。金雪贤感到金侑权射了差不多有三十秒，量之多令人难以想像，但是因为金侑权的粗棒加上金雪贤超紧的阴部，使得所有的精液无法经由她们俩的交合处渗出来，而全部挤进了金雪贤的子宫内，金雪贤难以忘记那种整个子宫又涨又烫的那种快感！


第093章
　　这天中午，朴智妍到李智恩家等她回来找她串门，但李智恩的男朋友张基河却和他的一帮死党到她家来。朴智妍在张基河回来时就去了厕所，所以张基河和他的朋友都不知朴智妍来了。张基河一回到家便打开了电脑，和朋友一起看Ａ片，其中一人去了厕所，李智恩家有两个厕所，所以和朴智妍去的不是同一个。
　　当朴智妍从厕所中出来，发现张基河已经回来了，便走到李智恩房间口，想跟他问好，却听到了「嗯……嗯……啊……啊……」的叫床声。朴智妍从门缝向房内偷看，只见有几个男生坐在李智恩房里，每人的眼睛都望着显示器的萤幕，上面是两个男人在合力地操着一个金发女人，女人不停地叫着，而张基河他们的手则在他们的肉棒上挫弄着，他们的肉棒个个都大约有十多快二十公分长。
　　朴智妍只觉得全身发烫，私处已有花蜜沾湿在内裤上了，朴智妍一只手撩起了裙摆，插进了内裤中摸着自已的阴道，一只手指插进了阴道中抽插了起来，一只手则握着一边乳房隔着衣服抚弄起来。
　　这时张基河的朋友上完厕所回来，见ｔａｒａ的ａｃｅ朴智妍既然在望着他的朋友们的房间里手淫。这时朴智妍穿着黑色的连衣裙，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子则是在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是黑色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，卷曲的长发披在丰润的双肩上。
　　他慢慢地靠近朴智妍，一把抱住了她，双手握着她的双乳向前一撞，把朴智妍撞进了房间。张基河他们这才惊觉了起来，他对朴智妍说「智妍，你什么时候来的？」
　　这时将朴智妍拉进来的人将张基河和另一个人拉到一边商量，另三个人则按着朴智妍，张基河三人认为，要朴智妍不把这事说给李智恩听只有一个办法︰就是把朴智妍也拉下水。
　　三人回来时一脸淫笑，张基河更把相机、Ｖ８和他的私人珍藏都拿了出来，叫道「按着她！」他自已则一下趴到朴智妍的身上，双手乱摸，手口并用，另一个则伸手到朴智妍高开叉的连衣裙内，将朴智妍的黑色蕾丝内裤一下子拉到了小腿处，朴智妍的双腿不停地乱蹬。不一会儿朴智妍无力了，张基河拉起朴智妍，把肉棒一下便插进了朴智妍的口中，朴智妍口中只是「嗯、嗯」地发着声音。拉下朴智妍内裤的人双手擡起朴智妍双腿，把朴智妍的屁股拉到床沿，一头便埋在朴智妍的肉洞，张口把舌头探进朴智妍的阴道中，用舌尖在阴唇周围用心的舔着，一口便将朴智妍的阴核用牙齿咬轻轻地咬着，有时又将手指插进朴智妍的阴道中捅弄。
　　另一个人则把朴智妍背上的拉链拉下，用舌头舔着朴智妍的背部，一把将朴智妍的黑色的半罩杯蕾丝胸罩解了下来，一手一个乳房，一会这边，一会那边，在朴智妍的双乳上佈满了他的口水和齿痕，而另外的人则拿着相机等工具在拍摄着。谁知这时李智恩这时却回来了，她来到自己的房间门口，看见闺蜜朴智妍被他男友和他的朋友捉住，还在她身上进行着她以前从没想过的事，她惊叫一声，惊动了张基河他们，没有和朴智妍做爱的人便立刻冲了上去，将李智恩拉了进来。
　　张基河对他们点了点头，三人便将李智恩身上的衣服扒下来，李智恩着的是天蓝色的丝质低胸连衣裙，白色的高跟鞋配着肉色的袜裤。其中一人把李智恩一把推倒，握住肉棒就插进李智恩的口中；一个则将李智恩的上半边衣从肩膀上拉下，拉下胸罩便对着李智恩的乳房嘶咬起来，李智恩口中有肉棒在所以发不了声；而最后一个人则隔着裤袜和白色蕾丝内裤舔了起来，并不时地用手指扣弄阴户。
　　闺蜜两人同时受着三条年轻肉棒的攻击，虽然时间有前后，但都是被人将连衣裙拉到了腰部，像条母狗一样的按趴在地上或床上，撅起了大屁股，屁股上佈满了红红的指痕。
　　张基河先一个把肉棒操进了朴智妍的肉洞，其他五人也不约而同地将肉棒插进了他们身前的两个女人的肉洞中。朴智妍被三个人不停地被攻击着，操着操着，张基河躺在床上，让朴智妍睡在他身上，他的肉棒从下边插进了朴智妍的屁眼，而另一个人则将朴智妍的一双美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地向前顶，而另一个则趴着肉棒，直直地插进了朴智妍的口中，张基河在下边用力地向上顶。
　　另一边，李智恩的裤袜被撕开了两半，白色的蕾丝内裤挂在李智恩还穿着裤袜的小腿上，李智恩的屁眼一张一合的，使操李智恩屁眼的人爽呆了。李智恩和朴智妍这时都摇动性感的屁股，配合着他们的猛烈进攻，朴智妍雪白的乳房上还留下了数道明显的指痕，「啊……啊……啊……」朴智妍被干得发出又痛又爽的声音。
　　朴智妍舔弄肉棒的技巧看来很好，鲜红的舌头在肉棒上缠来绕去，男人脸上出现舒服的表情。朴智妍红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，但依然坚挺屹立在白乳上，朴智妍被吸吮得浑身火热，不禁发出喜悦的呻吟。
　　而李智恩比朴智妍也好不了多少，她的脸上红红的，口中肉棒一进一出，一下一下的都顶进了喉咙深处。在操着李智恩两个下洞的两人，四只手用力抓揉着李智恩那令人垂诞三尺的乳房和丰满坚实的美臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细緻的背、腿，摸向李智恩隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。
　　张基河在下边一边用力顶着朴智妍的粉嫩淫臀，死命地操穴，一边用力掴打朴智妍的粉嫩淫臀，不一会儿，朴智妍的粉嫩淫臀上佈满红红的指印。这时操着朴智妍和李智恩口的两人分别拿着相机和Ｖ８拍着这场淫宴。
　　「」「啊……啊……啊……喔……啊……啊……好爽，ｏｐｐａ你弄得我好舒服啊……啊……对，顶深一点……」分不清到底是朴智妍或是李智恩的淫叫，两把声音都混合在一起了。
　　张基河和他的朋友不停地在交换着操着朴智妍和李智恩的几个洞，其中一个更把朴智妍的乳房夹住他的肉棒，一下一下向前顶，下下都撞到朴智妍的下吧。他们不停地变换着体位、交换着性交的物件，直操得朴智妍和李智恩在狂叫着「」插死我……插死我了……对……啊……啊……啊……啊……「
　　干着李智恩小穴的那个男人全身开始抽搐，很明显地他快要射精了，李智恩也开始疯狂地吸吮，另外两个男人则把他们的龟头抵在李智恩如同妓女的脸上打手枪。那个把鸡巴插在朴智妍口中的男人，把下腹往前一顶，将他十五公分左右长的阴茎一次全插进她口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟。
　　朴智妍也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟︰「啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」朴智妍和李智恩的淫声使负责拍摄的两人放下摄影机，用支架支好，又加入战团之中。
　　八个人在不停地操着，期间，朴智妍在张基河抽送了二、三百下之后，已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对於张基河来讲，就好像是有张小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入湿漉的淫穴中享受着这样的舒服感受。这时候朴智妍则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现出更激狂的抖动，朴智妍抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。连练瑜珈的李智恩这时也没力气去呻吟或者迎合了，所以只有默默地被奸淫着。
　　这时奸淫李智恩的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里射出浓热的精液，朴智妍却正以几近倒立的的姿势被人操着小穴，而另外一个男子已经射完精坐在旁边休息。「啊……啊……啊……啊……」朴智妍一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱。好不容易，这个男人也在她的小穴射出了精液，朴智妍顿时软倒趴在地上。
　　这时候原本搂着李智恩的男人站了起来，过去将朴智妍抱了回来，让她趴在沙发上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼中继续抽送。不一会儿，他也射精了，他们在朴智妍和李智恩的身上总共射了不知多少次精。
　　第二天中午，朴智妍是被张基河叫醒的，他偷偷把朴智妍拉到卫生间说「ｏｐｐａ我想单独和智妍你干，别吵醒他们好吗？」
　　朴智妍对他那根把她弄得高潮迭起的大鸡巴，充满了爱慕，不但答应，还问「那要不要智妍先洗一下……」朴智妍指了指满身的精液，他用热烈的接吻否决了朴智妍的提议，双手不轻不重的按摩朴智妍的乳房和臀部，朴智妍也回报的握住他的阴茎，心里着实一惊，低头看着，比昨天晚上还硬，还大，还粗！
　　「ｏｐｐａ我早上最恐怖了，每天早上都先把知恩干一场才行的，不过以后就有新选择了。」还没等朴智妍反映过来最后一句是什么意思，就被他抱了起来，分开两腿，肉棒硬得不用任何辅助就直直的捅进了朴智妍的阴道。开始几下还能忍着不叫，怕吵醒别人，打搅了自己和张基河的好事，但是马上就控制不住了。朴智妍疯狂的搂着他的脖子，把他的头按在自己的大奶中，他当然不客气的大力咬着朴智妍的胸部。
　　朴智妍兴奋的抬起屁股坐下去「啊…………基河ｏｐｐａ…智妍爱你………啊………好舒服………ｏｐｐａ快干智妍……你才是亲老公……比智妍男友会干多了…啊………啊……啊………插死智妍啊……用力插啊……快点…要来了……要死啦…啊………啊…………」
　　「啊………你的精液好烫……烫死朴智妍了……啊…………来了……死了………」
　　高潮的朴智妍倒在张基河的肩膀上，他把朴智妍放在地上抬起她俏丽的脸说「ｏｐｐａ想干你想太久了，终於能单独干你太兴奋，就没忍住，不好意思！」
　　朴智妍喘息着道「不会的，刚刚智妍好ＨＩＧＨ，ｏｐｐａ你的精液好烫，很满足啊，舒服死了！」
　　「还要吗？」朴智妍看看他，咬着嘴唇，点点头。张基河把朴智妍拉起来，打开热水说和朴智妍一起洗个澡，朴智妍心理当然知道，就掐了他的龟头一下。说是洗澡，根本就是张基河洗朴智妍的奶子和屁股，朴智妍洗他的鸡巴，而且朴智妍是用嘴洗，因为很快朴智妍就跪下去吸他的大鸟，他也很争气的硬了，就迫不及待的插入朴智妍的阴道。这时张基河插了两下，却拔了出来，一鼓作气的全根尽没朴智妍的屁眼。朴智妍〝啊………〞的一声大叫，不知是高潮还是疼痛，不过真的很爽。在厕所里，朴智妍又高潮了两次，张基河终於受不了了，〝噗…噗…〞的喷在了朴智妍的乳房上。
　　回到房间，才发现原来张基河的朋友们早被朴智妍的叫声吵醒，不过并没有打扰朴智妍和张基河的「夫妻生活」，却是苦了李智恩！七个男生干满了她的小洞，没得干的还用龟头在她脸上身上蹭，屁股乳房上盖满了大手。她则闭着眼睛，含着鸡巴〝嗯…嗯…〞的呻吟，偶尔吐出来叫两声，然后再含。
　　还没有完全从高潮中平复下来的朴智妍，嘴唇又感到乾涸，真想去代替李智恩被糟蹋，不过相信李智恩肯定不会愿意让给朴智妍的。幸好张基河及时的又从身后握住了朴智妍的乳房，虽然他刚刚射过两次，不过有抚摩也好，朴智妍就又喘息着倒在他怀里和他接吻，却感到阴唇被一个坚硬的棒子摩擦着，朴智妍伸手去握，居然是他的肉棒又硬了！
　　「要哪个洞给ｏｐｐａ服务？」张基河笑着问朴智妍。
　　「都要！」朴智妍妩媚的看了他一眼，就躺在另一张床上，趴下，撅起屁股闭上眼睛，等他插入自己的任何一个洞。而这次张基河也的确满足了朴智妍的心愿，插完了小穴插屁眼，最后全喷到朴智妍的小嘴里，一个人连续不断的干了朴智妍一个小时，超大的龟头几乎每一次插入都给朴智妍带来无限的快感。滚烫的精液在朴智妍的食道里慢慢的往下流，朴智妍显然也完全的满足了他，他喷的时候大声的叫喊，让全屋子的人都停下来看他。最后朴智妍又被他们拉到李智恩身边，被他们一起干到晚上才甘休。
　　男生们射了又射，也累了，饿了。朴智妍们两个也被无数次的高潮弄得快虚脱了。於是他们让朴智妍们两个女孩去洗乾净，然后大家一起出去吃饭，当然是没有穿内衣的，而路上和吃的过程中他们都不顾朴智妍们两个女孩的面子动手动脚。虽然感觉很耻辱但是朴智妍们两个一点办法都没有。
　　回去之后，他们又把朴智妍们两个干到天亮，虽然饱经凌辱，但是一次次的高潮让朴智妍和李智恩欲罢不能，口中淫叫个不停 .
　　隔两天，朴智妍又去了李智恩的家。一到李智恩的家，不出所料，房间里上演着八男一女的好戏，从李智恩乾净的脸庞上看得出还没有男生射过精。独立应付八个男生的李智恩三个洞都被插满，三根巨炮有时一起进出，把她干得忘乎所以。唯一没忘的就是套弄两手的阴茎。另外三个男生就在李智恩的身上揉捏，保持阴茎勃起，随时准备替补。
　　他们三个一看到朴智妍来了，就一把把朴智妍拉过去，拔下胸罩，涨疯了的乳房欢快的弹了出来。就在这一杀那，朴智妍真正面对自己是个淫荡的女人，需要鸡巴喂饱自己的三张嘴。朴智妍跪在他们三个中间，一脸迷离的看着他们三个，把三根阴茎拉过来摩擦自己俏丽的脸，接着用两手和嘴巴让他们完全勃起，三根阴茎交替在朴智妍的手里和嘴里进出，最后再分别给他们来个乳交加口交。当进行到最后一个的时候，另外两个已经不客气的插入了朴智妍的屁眼和骚穴。朴智妍吐出阴茎长长呻吟了一声，又再次疯狂的为他口交。
　　「我就知道这朴智妍骚货会自己跑过来！」张基河边扶着李智恩的屁股大起大落的插她，边坏笑着说。「这骚逼今天在ｓｂｓ后台厕所里吞了我两炮浓精，现在又想来喝了！」
　　其他男生听了也大呼过瘾，说想看朴智妍喝他们精液。正在插朴智妍屁眼的朋友ａ想了个办法「我们今天晚上把精液都射到杯子里，明天早上吃早饭的时候让她当补品喝下去，哈哈………」其他男生听了便兴奋起来，明显加快了抽插，估计是想今晚多射一点，明天才有好戏看。
　　被插的神魂颠倒得朴智妍，为了让他们插得再劲一点，上气不接下气的说「啊……啊……亲ｏｐｐａ们…哦………多射点…嗯………用力……要是够多的话…朴智妍……哦………明天早上…当做面膜…当着经纪人ｏｐｐａ的面涂给你们看…啊…………好狠……对……用力…下身烧起来了………ｏｐｐａ再多喷点……智妍还涂在头发上当护发素……啊……死了……死了………」
　　「智恩也要……智恩也要…啊………好刺激…智恩要用精液洗澡……快射给智恩………」李智恩听了朴智妍的话也大受刺激，边叫喊边用下身迎合着男人们的阴茎。
　　而男生们估计是想今晚多射几轮，不加任何技巧，大力抽插，速度奇快，朴智妍们两个下身都像着火了一样，不过真的好刺激。身上的血液一会被他们顶到头上，一会全被抽会下体。朴智妍高潮得全身都很热，只要碰一下乳房，身体就想发疯的扭动。男人们的低吼越来越强劲、越来越快，朴智妍知道他们要射了，便更加疯狂的挺动下身，收紧双唇。
　　终於他们要爆发了，把朴智妍和李智恩拉到一起跪在地上，对着两人的嘴开始射精，每根射精的鸡巴都会受到小嘴和乳房的特殊待遇。朴智妍和李智恩都把精液含在嘴里，并且把脸上身上的都弄起来送回嘴里，最后又吐到张基河拿来的水杯里。这又浓又腥的第一炮就足足装了一大杯，看来今天晚上的精液足够朴智妍当护发素了，想到这，朴智妍的下体又开始搔痒，期待夹出更多的精液。
　　估计是两个偶像美女把精液含在嘴里，又吐出来，弄得丝丝连连的镜头太过淫荡。他们其中四个人又硬了起来，这次他们躺在地上，让朴智妍和李智恩坐在床上，分别用四只脚给他们脚淫。而另外四个男生就左拥右抱着边抽烟边在两人身上动手动脚，边欣赏着。朴智妍和李智恩就揉弄他们半软的鸡巴，和他们眉来眼去。
　　到现在朴智妍和李智恩也不明白为什么脚淫能给男人带来这么大的快感，可能就是不轻不重的那种感觉吧。他们四个很快就喷了，精液射在他们自己身上，朴智妍和李智恩就爬下去，舔食乾净。舔着舔着，后面的穴就又被塞上了鸡巴。舔完之后又吐到了张基河新拿的杯子里。嘴里又重新塞上鸡巴。
　　这天晚上干了四个小时，男生们都是一上来就不管不顾的疯狂抽插，尽可能多射精。为了让他们多射多干，朴智妍和李智恩也使出浑身解数让他们兴奋、勃起、射精。每个上朴智妍的男生都边捏朴智妍乳房，边问朴智妍和朴智妍的男友相比谁的鸡巴大，朴智妍都淫荡的大叫他们大，他们会干，他们是亲老公，虽然心里有点不舒服，但是越这么叫就越有快感！凌晨５点的时候，朴智妍和李智恩的嗓子完全哑了，男生们也勃不起来了，三大杯精液足够朴智妍干那些让男人们兴奋的事情了。朴智妍和李智恩躺在最后干朴智妍们的四个男生怀里睡了一会，
　　再次醒来，已经快到中午，经纪人还没到，朴智妍赶快换上胸罩，穿上睡裙来掩盖乳房，大腿，屁股上的红印。不久，经纪人到了之后，朴智妍把他迎接到客厅。这时张基河他们几个个正在客厅，李智恩穿着件睡裙坐在张基河的腿上，颤巍巍的大乳房一看就知道她里面是真空的。而朴智妍也知道睡裙的下面，掩盖的是她和张基河交合的阴部。男人就是喜欢这样，在别人面前偷着干，看女人抑制不住的表情，有征服的快感。
　　李智恩给朴智妍的经纪人介绍这些都是她的好朋友，然后对朴智妍说「智妍啊，给你调了你最爱喝的早餐饮料，趁热喝啊！」朴智妍听到趁热，就知道这一杯肯定是加了他们早上起床后在李智恩身上喷的精液，男人早上的第一炮，朴智妍最爱喝了。
　　朴智妍拿起杯子狐媚的看了男人们一眼就喝了下去，从杯子里喝弄得丝丝连连的显得更淫荡，朴智妍还特意先把精液含在嘴里，张开嘴把粘在嘴边的用手刮进嘴里，让他们清楚看到嘴里泛着泡沫的精液，然后一口吞下，笑着说真好喝。
　　看李智恩的表情就知道张基河在她的阴道里动了一下鸡巴，其他几个人也把宽松的沙滩裤撑的老高。为了让他们更满意，朴智妍叫了经纪人到附近买些食物回来。经纪人一关门，张基河就迫不及待的挺动鸡巴，李智恩也自觉的抓住旁边两个男生的鸡巴套弄。朴智妍身边的男生从身后抱住朴智妍，把大鸡巴贴在朴智妍屁股上蹭，两手伸进衣摆揉弄朴智妍的双乳。
　　朴智妍狐媚的看了看他们，说到「别急，等等有更好看的呢！」
　　不久，经纪人回来的时候，后面的男生放开了朴智妍，还恋恋不舍的在屁股上掐了一下。朴智妍拉经纪人坐下，拿起剩下的精液，用手指在里面煞有介事的搅来搅去，然后丝丝连连的弄在手指上，和经纪人说「这是知恩在日本买的新出的面膜，效果特别好……」於是就在众人期待的目光中开始往脸上涂。
　　额头、眼睛、鼻子、嘴巴、粉颈，每涂一下，张基河就忍不住要挺弄一下，只有朴智妍经纪人不以为意的看着朴智妍涂，涂完了脸，朴智妍就把精液倒在手上搓出泡沫开始涂在自己的长发上。等头发涂好之后，朴智妍白皙的脸上，精液乾了的白斑散发着气味，闻得朴智妍下面如泉涌，而头发上半乾不乾的白斑更是看得男人们咬着嘴唇，咽着口水。朴智妍把杯子里剩的一点精液又涂在了胸口，边涂边把睡裙往下拉，露出半个乳球。５分钟不到，朴智妍的脸上、头发上、脖子上、胸前和半个乳房已经是白花花一片。男人们看着自己的精液，在朴智妍经纪人的面前涂在朴智妍的身上，阴茎已经快把裤子撑破了。朴智妍还故意打开双腿，让对面的男生看到自己粉嫩、并且闪着晶莹水珠的阴唇。房间里除了朴智妍经纪人以外的所有人心中都充满了欲望，朴智妍知道他们现在更想在自己经纪人面前操朴智妍的阴道、屁眼、嘴巴，并射得朴智妍满脸都是，再让朴智妍给他们清理鸡巴。说真的，朴智妍也想，那一定非常刺激。
　　正当朴智妍不知如何是好的时候，两个男生突然过来抓起朴智妍的头发，扯下朴智妍的睡裙和胸罩，一前一后的插进了朴智妍的下身。还没等朴智妍的经纪人反映过来，其他人就把朴智妍经纪人按在沙发上，绑了起来。
　　这时的朴智妍已经坐在一个阴茎上，屁眼被另一个男生像狗一样插入。压抑了一早上的欲望终於得以满足，朴智妍看着经纪人惊讶的表情，大脑一片空白，只觉得刺激、高潮，下身顺从的迎合着抽插，双手握住迎上来的鸡巴就往嘴里塞。李智恩也已经被张基河推在地上犬交，睡裙翻在乳房以上，嘴和双手伺候着另外三个男生。对於这种情形朴智妍在早上喝下第一口精液的时候就已经预料到了，可是没有办法，刺激和疯狂把自己一步一步带到了这里。朴智妍只能承认自己就是个彻头彻尾的荡妇，随时都想要高潮。
　　「哥们，委屈你了啊，既然带了这淫荡的艺人，等我们几个爽够了就给你爽，你就先饱饱眼福。」张基河说完就让男生们把朴智妍和李智恩放到朴智妍经纪人身边，再重新三个三个享用朴智妍们的肉洞。
　　朴智妍呻吟呼出的气就在朴智妍经纪人脸上，她荡漾的乳房就能碰到他的身体。这更刺激了朴智妍下身的欢愉。朴智妍把嘴里的阴茎吐出来，大叫「ｏｐｐａ们，来啊，用力操啊，屁眼和阴道都要。」
　　「带这样淫荡的艺人就应该作好收拾手尾的准备，她早上喝的，脸上涂的，都是昨天晚上她给我们玩出来的，这两个骚逼就连生理期都要吃精液，尤其是你带的这个朴智妍，你以为那大胸翘臀是白长的啊？那都是我们几个给操出来的！」张基河这时边捅朴智妍的屁眼，边调侃朴智妍的经纪人，而操朴智妍的力度真是一下大过一下。朴智妍也随着一浪高过一浪的高潮晕了过去……
　　等朴智妍醒来的时候他们已经走了，嘴里粘粘的喷满了精液。朴智妍透过精液遮住的双眼看到经纪人抱着浑身精液，意识模糊的李智恩疯狂的性交，插一会阴道，插一会屁眼。
　　李智恩看朴智妍醒了，有气无力的说：「啊…嗄……你老公…强奸朴智妍……也好劲哦…嗯………啊…………」


第094章
　　韩国·，ｉｕ的宿舍里，张基河将李智恩按倒在床上，低头含住李智恩的右乳房吸吮起来，两只手也不闲着，右手握住李智恩的左乳房揉捏着，左手则探到她的阴部，将两只手指插进李智恩的阴道中抠弄，于是李智恩本来就湿淋淋的小穴被张基河一弄，分泌出大量淫水，把张基河的手都浸湿了。李智恩开始呻吟起来「嗯……嗯……哦……啊……好……好舒服……唔……快干智恩……唔……唔……智恩……想要大……大鸡巴……干……啊……」
　　这时张基河从箱子里拿出绳子和手铐，李智恩一见，会意地伸出双手双脚，张基河将李智恩的双手拷在床头，再分开李智恩的大腿，将两只脚分别绑在床尾两根立柱上。又拿来两个大枕头，垫在李智恩屁股下，这样一来，李智恩丰满的大乳房、淫糜的骚穴、菊花似的屁眼，都成了任张基河蹂蔺的玩物，丝毫无法反抗。
　　面对李智恩那诱人的身体，张基河一时间不知从哪下手。这时李智恩见张基河两眼直盯着她那对豪乳，竟扭动起身子，让那对大乳房淫荡地摇动。李智恩浪笑道「好ｏｐｐａ…智恩美吗？智恩的奶子大不大…喜欢吗……喜欢智恩的大奶子吗……嗯哼…先征服智恩这对奶子吧…嗯哼……智恩的身子……都是ｏｐｐａ你的了……哦……」
　　张基河此时按耐不住欲火了，他骑到李智恩肚子上，一巴掌对着李智恩的右乳房打下去，然后两手抓住李智恩的巨乳，像揉麵团似地揉捏，嘴里喊道「臭婊子！奶子这么大，被几百个男人玩过了吧？你这骚货，是不是很欠男人的大鸡巴干！说！奶大下贱，看ｏｐｐａ捏爆你这对大奶子！嘿嘿，这奶子真有弹性，ｏｐｐａ喜欢！」
　　张基河一边狠狠地揉捏，还不时挥起巴掌对着李智恩的乳房猛抽猛打，「劈啪劈啪」声不停地回响。但李智恩越是被人粗暴地玩就越淫贱，并大叫「哦……啊……好ｏｐｐａ……智恩的乳房……好痛……呜……哦……但奶子给……ｏｐｐａ……这样玩……啊……好……羞……呜……好爽……啊……啊……是……智恩是……奶大下贱……哦……是……比妓女还……贱……的淫妇……哦……是……百人骑……千人干……的贱货……啊……啊……亲亲……淫妇的奶子……大吗……哦……弹性……足吗……啊……嗯……亲亲……喜欢……嗯哼……就……玩儿吧……哦……智恩的奶子……欠男人捏……欠男人玩……哦……哦……智恩的大奶子……是ｏｐｐａ的……玩具……啊……啊……把智恩全身都……变成你的……玩具……变成……ｏｐｐａ你的性奴隶……吧……啊……啊……好ｏｐｐａ……哦……」
　　张基河心想，要是李智恩真变成自己的性玩具、性奴隶那就好了。於是张基河拿出一条ＳＭ专用短皮鞭，手一挥，皮鞭猛地抽在李智恩的乳房上。「啪！啪！」
　　「啊……」李智恩痛苦地叫起来。张基河却涌起一阵快感，手中皮鞭不停地抽到李智恩那对硕大的乳房上。
　　「啊……好ｏｐｐａ……好亲亲ｏｐｐａ……啊……智恩……痛……啊……停……一下……啊……啊……饶了智恩吧……啊……啊……」
　　张基河「嘿嘿」一笑，伸手放在李智恩的乳房上抚摩着说「嘿嘿，智恩啊~不玩你的奶子也行，那ｏｐｐａ要帮你浣肠，浣肠或是玩你的奶子，你自己选一个吧。」
　　「那…浣…浣肠吧……智恩的奶子…受不了…」嘿嘿，李智恩这句话正中张基河的下怀，于是不怀好意的偷笑着。
　　张基河将李智恩双脚解开，让她翻个身跪在床上。「把屁股给张基河擡高你这个骚货！」张基河喝道。
　　「是……」李智恩乖乖地像母狗一般跪着，屁股翘得高高的。张基河则拿了一个配好的５００ＣＣ浣肠剂，插进李智恩的屁股眼，把冰冷的浣肠液注进李智恩的直肠里。李智恩打了个冷颤，但娇嫩的屁眼还是把浣肠液吞了下去。张基河又选了个特大号的肛门塞，深深地塞进李智恩的屁眼里。张基河拍了拍李智恩那又白又丰满的屁股，说「嘿嘿，智恩好美的屁股，又肥大，又白，屁股肉还弹性十足，真是个天生给男人干的浪屁股，你说对不对，智恩骚货？」
　　这时浣肠剂已经起了效果，张基河可以清楚地听见李智恩的肚子里传来「咕……咕……」的响声。李智恩颤声说「呜……嗯……对……智恩……是天生给男人……给ｏｐｐａ……干……的浪货……骚货……哦……好……好ｏｐｐａ……智恩……忍不住了……啊……让智恩……拉屎……呜……哦……要……要拉出来了……哦……」
　　「智恩没事的，ｏｐｐａ来帮你。」张基河说着，就把剩余５公分长的肛门塞全顶进李智恩的肛门内，只留下一圈卡住肛门的胶圈和一个拉环。这时只见李智恩的屁股肉紧紧地夹着一个黑色肛门塞，真是淫荡到了极点！但李智恩的屁眼及肚子可就有的受了，肚子不断发出「咕~ 咕~ 」的声音，难受到李智恩的额角都泌出汗珠来。
　　「啊……啊……亲亲……ｏｐｐａ……让……让智恩拉……出来吧……啊……实在……忍不住了……呜……呜……屁眼……要……裂开了……哦……求……求求……你了……啊……」李智恩一边呻吟着，还一边扭动着屁股，张基河边欣赏着这淫乱的景象，边说「骚货，浣肠可是你自己选的。再说，智恩你的屁股这么淫贱，ｏｐｐａ要好好地惩罚它！」
　　「哦……求求你……饶了智恩吧……啊……求求你了……啊……」李智恩大叫。
　　张基河说道「让智恩你拉屎也行，但ｏｐｐａ要你做ｏｐｐａ的性奴隶，ｏｐｐａ叫智恩你做什么就做什么。」
　　李智恩连忙点头道「行……行……智恩是你的性奴隶……性玩具……让智恩拉……哦……」张基河这才满意地解开李智恩的手铐，揪住她的长发，把李智恩带到厕所。
　　「面朝前蹲到马桶上！」张基河大声的说道，李智恩听话地蹲着，张基河伸手扣住拉环，猛地把肛门塞拉出来。李智恩「哦～～」的一声，此时李智恩已经再也忍不住了，「噗！～～」一股黄色的大粪像泥石流一样喷溅而出，哗哗的直喷到马桶里。李智恩解放完后，全身软软地从马桶上下来，但只浣肠一次怎么会满足张基河呢？，张基河命令李智恩趴在地上。然后张基河又从李智恩带回来的箱子中，拿了２００ｃｃ容量的注射器，并在浴室里把水盆装满水，张基河快难掩兴奋之情，因为张基河想要知道李智恩到底能注射几ｃｃ。
　　「智恩，既然你要成为ｏｐｐａ的性奴隶，那就要接受ｏｐｐａ的调教训练喔！」，说完张基河就把吸满水的注射器插进李智恩的屁眼里。
　　「喔……哦……」李智恩发出轻轻的呻吟声，这时张基河就开始慢慢的把水注射进去，注射到第４支时，「啊……不……不行了……快忍不住了」李智恩脸上淫乐的喊着，
　　张基河又把肛塞给李智恩塞住，让她享受这样的快感，经过几次注射后，李智恩逐渐适应一定的量了，但张基河认为这样有点麻烦，张基河就拿了一条水管来，张基河让李智恩从趴着变躺着，因为张基河想看李智恩那淫秽的表情，并让李智恩把脚打开成Ｍ字型，张基河把水管一端插进李智恩的屁眼，另一端接着水龙头，直接就给李智恩浣起肠来了，不过张基河不敢把水开的太大，怕伤到李智恩，就这样经过１分多钟，
　　「啊……好……好胀……好ｏｐｐａ……智恩快……不行了……不……不要在浣了……啊……」李智恩不断的对张基河呻吟着，双手也不停的搓揉自己的肚子，来减轻一些痛苦，不过张基河这次没有理会李智恩，继续的浣下去，直到李智恩的身体开始微微的打颤，张基河才把管子拉出来，并把肛塞给她快速的塞进去，这时张基河才注意到李智恩那平滑的腹部，竟因浣肠而有些微的隆起，有点像怀孕３个月左右，张基河兴奋的想在李智恩的肚子上摸几把，便把李智恩的手拨开，一手抓着巨乳一手搓揉着肚子，搓着搓着忍不住按压了几下。
　　「不要……再……按了……快拉出来……了」李智恩痛苦的哀道。
　　「如果肚子能在大一点就更好了，这次就先饶过你，下次可要再更加油喔！」张基河说完便直接把肛塞拔出。
　　「嗯……要……要出来了」李智恩此时达到高潮，之后张基河就只听到「噗……噗……」的拉屎声，李智恩拉到肛肉都翻出了，躺在地上娇喘着。张基河说：「把浴室沖乾净后再出来！」说完就走了。
　　李智恩在厕所洗干净出来后，张基河在她脸上摸了一把，问道「智恩啊~ 你知道你现在的身份了吧？」
　　李智恩点了点头说「明白，智恩是任由主人淫玩的母狗，是主人忠实的性玩具。」张基河越来越兴奋，抱着李智恩的头和她亲嘴儿。李智恩自己伸出香舌送到张基河嘴里还不断的吸允。张基河嘴中也吸允着李智恩润滑的香舌，双手也没闲着，握着李智恩的那一对大乳房揉捏玩弄。
　　不到一会儿功夫，李智恩已经忍不住了。自己伸手抚弄着自己的骚穴，嘴里不断的喊着「啊……啊……主人……智恩……痒……啊……主人……干智恩……啊……啊……」
　　张基河手也加上了力道，猛捏李智恩的巨乳，说「嘿嘿，你这贱货，浪穴儿痒了是不是？想被干是不是啊？说！是不是想被大鸡巴干破你的烂穴啊？」
　　李智恩的一对又白又大的乳房在张基河的手中不断地改变着淫乱的形状，并大声呻吟着「啊……是……智恩的穴……痒……啊……想……被干……想被……主人的大鸡巴……干……啊……请主人……用大鸡巴……啊……插爆智恩……的……烂穴……啊……啊……智恩……想要……主人的大鸡巴……啊……」张基河满意地揉了揉被张基河玩得有点发青的大乳房，让李智恩高翘着屁股跪在地上，将整个阴户和屁眼向上露出来。然后张基河一挺大鸡巴，猛地干进李智恩的骚穴中直顶住子宫口。
　　张基河伸手握住李智恩的大乳房，腰间大起大落地抽插着李智恩的淫穴。李智恩也被张基河干得大声叫床「哦……啊……啊……好……好舒服……啊……主人的大鸡巴……干得…智恩……好……爽……哦……哦……唔……主人……你舒服吗……啊……智恩……的淫穴……好爽……啊……啊……大鸡巴……干到穴心了……啊……这下……要……顶到子宫口了……啊……啊……哦……大力些……啊……再大力些……哦……对……啊……插智恩……啊……狠狠地干智恩……啊……啊……干破智恩的淫穴……沖破子宫口……到……到智恩的子宫里……啊……之后……之后……再干智恩的浪屁眼……哦……」
　　张基河听着李智恩淫荡的叫床声，大鸡巴更加挺立，猛干了足足有三百来下。李智恩的骚穴淫水直流，地上湿了一片，高潮了五、六次！这时张基河抽出大肉棒，道「贱货！看地板都被你喷湿了，还不快用舌头舔乾净！」李智恩也丝毫不反抗，乖乖地撅起屁股，将地上的淫水舔净。
　　张基河又说道「骚货，现在主人要干你淫乱的屁眼！」
　　李智恩听话地应声：「是！」便伸手将自己的大屁股分得开开的，露出佈满菊纹的小屁股眼儿，嘴里媚道「请主人干贱智恩的浪屁眼儿。」
　　「很好！嘿嘿，智恩果然是个天生的贱母狗啊。」说着张基河挺起巨大的肉棒，抵住李智恩的屁眼，猛然的插入。李智恩的屁眼虽然早就不是处女，而且还是经历过多次肛交的骚屁眼，但屁眼还是很小，加上张基河的肉棒实在太大，插入的时候李智恩还是痛得皱起眉头。但张基河丝毫不怜香惜玉，大肉棒粗暴地一插到底，李智恩「啊！」的大叫一声，眼泪都快流出来了，并说「主人……请……轻一点……慢一……点……啊！智恩……的……屁眼……要……裂开了……啊……啊……裂……了……呜……」
　　张基河猛地一巴掌狠狠地打在李智恩又白又有弹性的肥臀上，说「马的！又不是第一次被干屁眼，你这骚货叫个屁呀！等一会智恩你这母狗就爽到叫春！」说完，大肉棒拼命抽送，奸淫李智恩淫荡的屁眼。同时也不放过李智恩的骚穴，张基河将一根粗大的电动阳具插进李智恩的淫穴，同时两手在李智恩的乳房和屁股上游走，并时不时地用手拍打李智恩的屁股。李智恩很快就没有了屁眼的痛苦，巨大的性虐感冲击着李智恩的身体，这骚货很快达到了高潮，嘴里开始轻声哼哼。
　　张基河加快了干李智恩屁眼的速度，并说「嘿嘿，智恩你这个烂婊子，屁眼被干的很爽吧？开始淫荡地叫春！你这发情的母狗，ｏｐｐａ要听你淫叫的声音！」
　　李智恩便扭动着被张基河打的发红的屁股，淫叫着「哦……啊……啊……智恩……智恩是……烂婊子……唔……主人……的……大鸡巴……干得……骚屁眼……好爽……啊……啊……主人的肉棒……好热……好大……哦……主人……啊……智恩……不行了……哦……啊……又泄了……啊……已经……第七次了……啊……啊……泄死智恩了……哦……主人……请……再狠些……啊……请……主人……肆意地……奸淫……智恩……的屁眼吧……哦……哦……」
　　李智恩淫荡的叫声使张基河更加欲火焚烧，张基河干得更猛、更急。肚子与屁股撞击的「啪！啪！」声响个不停，李智恩的叫春声越来越大，已经达到了第九次高潮！这时张基河终於忍不住，鸡巴一紧，把滚烫的浓精射进李智恩直肠里，此时李智恩竟兴奋得晕了过去，张基河把软下的肉棒在李智恩的乳房上擦了擦，便也倒在床上睡去。


第095章
　　「啊，啊……射……射出来了……」几个略带稚气的声音叫着。
　　「呜……射……射进来……啊……射进恩地的身体里…啊……啊……好……好舒服……」这是郑恩地的叫声。郑民基刚回到家就听见这种声音，於是趴到窗台上往家门口看，原来如此，郑民基微微点了头并会心地笑了笑。只见郑恩地跪在地上，双手被反绑在身后，身上除了黑色的长丝袜以及脖子上的皮项圈以外一丝不挂，两颗乳头尖挺着，还有奶汁溢出来。一个只有十二岁的男孩揪住郑恩地的头发让郑恩地为他口交，另一个也只有十一岁的男孩则从背后干郑恩地的屁眼，还有三个孩子，都不过才九或十岁左右，围在旁边一边观看一边用手玩弄郑恩地的乳房。郑恩地的身上、脸上、头发上已经有不少精液，屁股上还有指痕，很明显这五个小男孩已经在郑恩地身上蹂躏过一番了。
　　「射出来了！」干郑恩地嘴的男孩呻吟一声，接着把精液射在郑恩地嘴里，又过了一会，插郑恩地屁眼的孩子也射精了，直接射在郑恩地的直肠深处。然后两个孩子都把沾着精液的肉棒放入郑恩地嘴里让她舔食乾净。
　　「好了，大奶母狗恩地，你还真够淫贱的啊！现在，不如我们来玩个有趣的游戏吧！。这个游戏叫——大奶母狗喷粪球，哈哈，我们开始吧！」一个看起来年纪最大的孩子说。说完，另一个孩子立刻走上来牵起郑恩地项圈上的绳子，像牵狗一样将郑恩地牵往浴室。郑恩地的脸上微微露出恐惧的表情，但究竟不敢反抗，乖乖地跟着那孩子向浴室方向爬去，郑恩地已经渐渐适应逆来顺受了。其他孩子说着笑着，不时用皮鞭抽打郑恩地高翘的臀部，命令她加大屁股扭动的幅度。郑民基当然也到浴室那边窗口继续观看。这浴室是郑恩地专用的，所以郑民基特地设计成由几面大镜子围绕着，任何一个角度都可以从外面看得清清楚楚，好让其他色狼偷窥郑恩地。所以现在郑民基将浴室内的景象看得很清楚。
　　郑恩地这时已经被牵进浴室里，几个男孩子围在郑恩地身边。「好了，母狗恩地，把手扶在浴缸边上，把屁股翘起来，快点！翘高一点！」年纪最大的孩子命令道并在郑恩地的屁股上打了几下。
　　「是……」郑恩地乖乖地照做，「请……请问主人……这个姿势……您满意吗？」
　　「哈哈……很好，很满意。看来你很期待吧，母狗？看这肥屁股翘得多高啊。」那孩子抚摩着郑恩地的屁股说。
　　「嗯……是……恩地……恩地很期待……期待主人……玩弄恩地……」
　　「好！那就开始吧！乖乖不准动哦。」那孩子一声令下，一个孩子马上拿来一条粗长的水管，将一头塞进郑恩地屁眼里，并往前深入。
　　「唔……」郑恩地只轻轻哼了一声，看来她已经很适应这东西了。其他的孩子们兴奋的将水管另一头接上水龙头，大孩子一点头，水龙头被打开了，冰凉的水立刻开始往郑恩地屁眼里冲。
　　「嗯……唔……唔……唔……」开始时郑恩地还忍得住，但是过了一会儿，郑恩地就开始痛苦地呻吟起来了「哦……受不了了……啊……好涨……啊……求求你……泽勇……啊……恩地……的肠子……涨开了……啊……啊……停……停止吧……啊……」
　　那个叫泽勇的孩子和几个孩子一起边看着郑恩地的可怜样边说边笑，直到郑恩地的肚子开始渐渐涨大，最后竟像个孕妇一样，肚子圆鼓鼓的装满了水，他才叫停。这时候的郑恩地已经像是怀了五、六个月的孕妇了。
　　泽勇拍了拍郑恩地的屁股说：「游戏要开始了！你要忍住哦。」说着他拔出水管，叫两个孩子按住郑恩地，又拿出十几个乒乓球大的玻璃球，开始往郑恩地的屁眼里猛塞！其他孩子则在旁边大声数着「一个！两个！三个！…………」就这样郑恩地充满水的屁眼里被塞下了十五个玻璃球！
　　「呵呵，好大好厉害的屁眼啊！竟然塞得下十五个球呢！那么，等下要把这些球用力拉出来哦。」泽勇笑道。
　　几个孩子抓住郑恩地将她翻过来且固定住，鼓鼓的肚子朝上仰着，屁股对着一块空着的地方。泽勇和另一个孩子笑着走过来，把耳朵贴在郑恩地的大肚子上听着「嘿嘿，像是怀着小娃娃呢……」脸上露出期待的表情，另一个小孩则是在玩着郑恩地的奶子。郑恩地的表情是痛苦「嗯……唔……」。
　　突然泽勇把头擡起来：「动了！」，他把手放在郑恩地的大肚子上抚摸着「怀着小孩很辛苦吧！我听说怀孕的肚脐是凸出来的，你的怎么是凹下去的呢？」说着说着泽勇的手指在郑恩地的肚脐周围绕着抠着，郑恩地表情惊恐地叫道：「不……不要……泽勇……恩地……恩地自己拉……自己拉出来……」
　　泽勇的手指在郑恩地的肚脐眼中戳压了几下「十五个球啊，很多的，我来帮恩地姐姐你吧，哈哈……」说着，泽勇的双手突然用力，往下按郑恩地的肚子。
　　「啊！啊……」只听郑恩地一声惨叫，精液带着玻璃球从郑恩地的屁眼喷射出来，「啵~ 噗，啪啪……」十五颗小球竟被这力道全部射到墙壁上弹下来，而郑恩地也已经尿失禁，尿液射了一浴室！男孩们都看呆了，过了好一会儿才转过神来。
　　「好……好了……请……请放过恩地吧……」郑恩地整个人软在地上，有力无气地说。
　　「肚子被灌了这么多水，竟然连一点屎都没有，是不是昨天也有浣肠啊！」泽勇贼贼的问着。
　　「是……是的……」郑恩地害羞的回答。
　　「难怪能被灌进这么多水，恩地姐姐可真厉害啊！」泽勇边说边拍打着郑恩地消下去的肚子。
　　「不过这里可被你搞得很髒，要清扫哦。」泽勇笑着说。
　　郑恩地喘着气轻轻地说「恩地……恩地再来打扫吧……不……不用帮忙了……」
　　「呵呵，你的家当然要你自己清理啦，不过我们要监督你哦。好了，现在你把这里什么的都用舌头清理乾净！快点，还有玻璃球也被你弄髒了，也要一并舔乾净！」泽勇命令道。
　　「啊……什么……要……要用舌头……」郑恩地哀怨地说。
　　「当然啦，母狗只能用舌头啊，再说像恩地姐姐你这种下贱的母狗一定最喜欢吃秽物吧？要都吃下去哦，如果不够的话还可以找我们要，我们会慷慨地赏赐给你的！」泽勇刚说完，男孩子们都大笑起来，嚷嚷着让郑恩地舔食地上的秽物。
　　「是……是，恩地……恩地喜欢……」郑民基听到郑恩地这么回答，然后郑恩地无奈地爬在地上，当着那些孩子们的面将汙秽的排泄物慢慢的舔食乾净……
　　只从和郑恩地开始乱伦之后，郑民基就越来越喜欢干郑恩地了，甚至也越来越过分，有时还邀请班上的朋友来干郑恩地，就好像前两个月当郑民基带自己的朋友回家时，他的朋友们都傻了。
　　「哥的姐姐好漂亮喔！」泽勇盯着郑恩地半裸的身体，癡癡地说。这时ａｐｉｎｋ的郑恩地正被五六个小男孩子围在中间，上半身已经全裸，硕大的乳房在空气中微微颤抖。没错，这里是郑民基家，这些孩子都是郑民基带回来的，他们最大的才１２、３岁，最小的只有１０岁。这些孩子正用兴奋的目光盯着郑恩地。
　　郑民基上前把手放在郑恩地的双乳上慢慢抚摩，说「嘿嘿，她可是我的性奴隶母狗哦，等一会她会给你们好好上一堂健康教育课的，会让你们很爽的。嘿嘿，民基说的对吧？大奶母狗姐姐？」
　　「嗯，是……是的，恩地……恩地是个……下贱的性奴隶，请称呼恩地……大奶母狗……或……乳犬，请……尽情地……玩弄恩地……」郑恩地说着，身上被郑民基脱的一丝不挂了。淫荡的身体暴露在充斥欲火即兴奋的目光里。
　　「不错。怎么样，想不想让这大奶子母狗教你们生理课啊？」郑民基笑着问。
　　「想！」孩子们大声回答。
　　「听见了吧？姐姐你可要好好上课哦，好了，现在你先介绍一下自己的身体吧，从乳房开始。」郑民基捏了捏郑恩地的乳头，并拉扯了一下，命令道。
　　「是……」郑恩地恭敬地回答，双手捧住自己的乳房开始介绍「这个就是恩地的乳房……也可以叫它们奶子……或咪咪，是女人喂奶水的地方……也是……也是给男人玩弄的……地方之一……」
　　「怎么个玩弄法？」民京突然问了一句。
　　毕竟是面对小孩子，郑恩地也略显得羞涩，红了红脸说「嗯……玩法有很多……各人有不一样的方法……有人喜欢抚摩……有的喜欢揉捏……有的喜欢含着吸乳头……也……也可以粗暴地抽打……」
　　「哦！」孩子们兴奋地应着，有个孩子问「那姐姐喜欢怎么玩法啊？」
　　「啊……恩地……恩地喜欢……粗暴的……」
　　「哦！姐姐喜欢粗暴的啊！」孩子们开始面红耳赤地，裤子里已经撑起了小帐篷。
　　这时泽勇兴致勃勃地看着郑民基和郑恩地问「我们可以试试吗？」
　　「当然可以！你们可以随便玩她！她只是个性奴隶，是给你们玩弄的，你们只要叫她大奶母狗就可以了。」郑民基故意提高声音，让郑恩地更加羞耻。孩子们则更加高兴，纷纷走上前，轮流用手抚摩郑恩地的乳房。
　　十几只小手在郑恩地的大乳房上抚摩，传来羞耻的快感，郑恩地扭着身子哼哼着「哦……哦……好……好痒……嗯……摸恩地……啊……摸恩地的奶子……哦……哦……」郑恩地已经开始发浪了，两腿自动张开，浓密的阴毛已经湿透了。
　　「孩子们，这只母狗的奶子大不大？柔不柔软啊？」郑民基笑着问。
　　「嗯，恩地……恩地姐姐的奶子好大！好舒服！」男孩子们大声回答着。
　　「好！不过你们还玩得不够好哦，她喜欢的是粗暴一些的，是不是啊！大奶母狗姐姐？你要好好教他们怎么玩你的奶子哦！」
　　「啊……是……是……」郑恩地娇喘着，按郑民基说的教那些男孩子们道「请……请用力捏……捏恩地的奶子……啊……对……就是这样……用力些……啊……啊……啊……好……好的……哦……捏住恩地的奶头……哦……用力捏它们……啊……啊……好……好痛……啊……扭动它们……唔……唔……也……也可以含住它们……用力吸……哦……就这样……啊……好……舔……舔恩地的奶子……啊……啊……恩地快受不了了……哦……」郑恩地的身子开始扭动，淫水顺着大腿流了下来。而男孩子们还在不停地按郑恩地说的方法玩弄着郑恩地的乳房，郑民基发现孩子们也开始喘气冒汗了。
　　郑民基做个指示让他们停了下来。然后走过去，扶郑恩地坐在地板上，让郑恩地自己打开双腿，让孩子们看清她羞耻的骚穴和湿淋淋的阴毛，说「大家做得不错，看啊，这母狗姐姐的淫穴已经湿了，这就代表她发浪了。想被男人干了。对不对啊，贱母狗姐姐？现在你开始教大家怎么干你吧，要教得仔细点，用这个来做个示范！」郑民基递给郑恩地一根又粗又长的假阳具，上面还佈满一粒粒的入珠。
　　郑恩地的眼神里充满着哀怨和无奈，却只能听郑民基的指令做。郑民基则向孩子们说明着「这个是假阳具，是淫荡的女人用来自慰的东西，现在这只淫荡的母狗要用这个教你们怎么干女人，要用心学哦！」
　　男孩子们开始用喷火的目光盯着郑恩地。郑恩地拿起假阳具，轻声说「恩地生来是给男人干的，所以，恩地有四个地方能够给男人舒服……分别是……嘴巴……乳房……骚穴和……屁眼……请让恩地这头淫荡的母狗为大家示范……」说着，郑恩地开始含那根假阳具，很认真地舔弄着。
　　郑民基则在一边解释「这叫口交，是女人用嘴巴和舌头为男人服务的动作，女人的口交技巧越好，男人就越爽，甚至能干进喉咙，这头母狗姐姐的口技可是很棒的！」
　　郑恩地又用乳房夹着假阳具磨擦，郑民基在旁解释乳交，之后郑恩地一步一步的教下去，并把假阳具插入淫穴中捣弄，「啊……嗯……」郑恩地一边呻吟一边手淫自己的大奶子，教这帮男孩子怎么干女人的骚穴，最后还喷出淫水。
　　「你们看，这母狗高潮了，所以才会喷出淫水，你们知道了吗？」郑民基一副老师的样子教着。郑民基看见孩子们的眼神都变了，还在不断地吞口水。而郑恩地已经沈醉在用假阳具自慰的滋味里，粗大的假阳具深深插在自己的阴道里，郑恩地扭着身子浪哼着。
　　「母狗姐姐！课还没教完，你就自己爽起来了啊！」郑民基装的有些生气。
　　「民基，不要生气，姐姐这就把课教完」郑恩地娇气的说着，便把塞在阴道里的阳具拔出，要往屁眼里插。
　　「母狗姐姐！换成这个，你应该知道怎么用吧！」郑民基心里不停的窃笑。
　　「是，弟弟」郑恩地有些无奈的把东西接了过去。
　　「民基哥，你给母狗换的东西，是什么啊？」男孩们一脸疑惑的问着。
　　「这个啊！这叫做球式灌肠器（洗鼻器）」郑民基一脸正经的回答男孩的问题。
　　「屁眼不仅可以被干，还可以用这类的道具，来改变玩法，而它的使用方法，就是把一头塞进屁眼里后，用手不断的按这颗球，它就会不停的把空气灌进去」郑民基钜细靡遗的细说着，手也不停的按着球，想着郑恩地等下的样子就不禁好笑。
　　「哥，它是不是就是打气筒啊！」一个男孩突然说了他的想法。
　　「恩，是一种，你很聪明喔！你们要不要试试看」郑民基趁势让男孩们接手，男孩们兴奋的轮流按起球来，每个人都不知按了几下，双手按到没力了，才肯罢手换人。
　　「姐姐的肚子好像变大了耶」有个男孩突然的叫出来。
　　「真的ㄟ」「肚子鼓鼓的」男孩们无不兴奋惊讶的围在郑恩地身旁，双眼直盯肚子微微鼓起的郑恩地，郑民基也是在这时才注意到，
　　「不……不要一直盯着人家看」郑恩地娇羞的说着。
　　「你们想不想来点音乐啊？」这时郑民基不还好意的问着男孩们，手已经不安份的在郑恩地身上游走着。
　　「音乐？」男孩们很不解，郑民基的指尖在郑恩地那白皙的肚皮上轻柔的滑过绕园，弄的郑恩地身痒痒心痒痒。
　　「好……好痒啊……弟弟……别……别在搔了……不……不行了……好痒……好痒……」郑恩地是笑非笑的呻吟着，肚子不停的在颤抖，屁眼不断的在收缩，一松一紧，看起来好像是在忍耐，郑民基游走的手停了下来，食指抵着郑恩地深圆的肚脐，并往小腹的方向抠按下去，「噗……噗……」
　　「啊！好丢人喔，弟弟，别按了」郑恩地红着脸羞耻的说着，郑民基示意男孩们加入，几十只手在郑恩地身上，有的捏、有的拍、有的按……，郑恩地不断的浪叫，肚子的空气噗噗噗的不断排出，整间屋子充斥着嘻闹淫靡的声音。
　　郑民基看时机已到，指着郑恩地说「你们想不想干这头大奶子母狗？」
　　「想！」男孩们齐声回答。
　　「好！你们都明白怎么干一个女人了吧？那么就在这头贱母狗姐姐身上实践一翻吧，哈哈」郑民基笑着命令郑恩地。
　　「好好伺候他们啊，贱货姐姐。」郑民基擡手在郑恩地丰满的屁股上打了一巴掌，郑恩地的屁股上有郑民基的手痕，此时郑民基大声的宣佈「现在这头贱母狗姐姐是你们的了，好好玩吧！」
　　「耶！」男孩们欢呼着，开始脱衣服裤子，郑民基看见他们的鸡巴还没完全发育，不过泽勇和民京的鸡巴还算是大的，龟头也已经露出来了。这时候郑恩地的淫欲早已发作，从先前忍到现在，竟然主动地握着两个孩子的还裹着包皮的鸡巴吸吮，其他人也大肆上下其手，在郑恩地淫荡的身体上肆意抚摸揉捏，郑恩地不断地发出哼哼的浪声。
　　「插……插进来……哦……请插进贱恩地的浪穴……」这时郑恩地竟开始主动要求鸡巴的插入了，而且是对一些还没发育成熟的孩子。
　　郑恩地仰面躺着，两腿分开，双手将自己的两片阴唇分得开开的，红红的阴核完全暴露出来，阴道粉嫩粉嫩的已经湿润，郑恩地浪叫着「插……插进来……求求你……插恩地的……骚穴吧……哦……」
　　民京这时候走上来，扶着鸡巴对准郑恩地的淫洞口，准备干郑恩地。可是因为毕竟是第一次，鸡巴几次都插不对地方，郑恩地只好用手牵引着民京的鸡巴放入自己的淫洞。民京兴奋得面红耳赤，立刻开始抽动。另外几个小孩也不落人后，纷纷上前，开始用各种姿势奸淫郑恩地。
　　「我们做得对不对啊？大奶子姐姐？」
　　「啊……啊……好……好舒服……对……对……就是这样……哦……哦……」郑恩地一面承受着不断地奸淫，一面还在指导男孩子们尽力奸淫自己！
　　因为是第一次，几个孩子都坚持不了几分钟就射了出来。看着郑恩地满身的精液，郑民基也忍不住了。郑民基抓着郑恩地的腰猛干起来，不断的抽插，郑恩地不停的浪叫，突然郑恩地全身颤抖，看要子是高潮了，眼神上看舌头土了出来，郑民基见这是好机会，便一股的把精液射入郑恩地的淫穴内，给郑恩地一个痛快。
　　「民基哥，以后我们还能玩她吗？」泽勇依依不舍的问着郑民基，这是他的第一次，正迈入青春期的他，当然想要有个能让他体验实做的人，而那个人正是郑民基的郑恩地。
　　「当然可以！」郑民基回答道。从此郑恩地又成了几个孩子的专职性教育导师，时不时，那几个孩子就会到郑民基家找郑恩地玩。


第096章
　　新加波ｇｆｒｉｅｎｄ演唱会后台，「妈妈！俞宙真的好想你，好期待妈妈快点到来看我们的演唱会。」
　　「嗯！乖女儿，你自己要照顾健康哦！妈妈和爸爸会尽快来看你们的演唱会的」
　　「嗯！妈妈你放心吧，这边有欧尼们呢。而且经纪人和助理ｏｐｐａ也很关照俞宙，帮了俞宙很大忙呢，他……哦……帮我们接了不少好的通告，而……而且那个ｏｐｐａ们也……也很专业。」
　　「俞宙啊，你怎么了？说话怎么这样了？」
　　「啊……没……俞宙那个快……快来了……肚子疼的厉害………」
　　「你不是一般都是月初的时候才来那个吗？怎么现在就来了？」
　　「也……也许是最近……太忙了吧！」
　　「哦！那不多说了，妈妈也要睡觉了，你自己多注意休息吧！」
　　「嗯！妈妈你……也……照顾好自己。」俞宙的妈妈不知道的是，就在俞宙和她通电话的时候，俞宙正全身赤裸的被她的经纪人，从后面抄起大腿抱着，这样的姿势犹如大人给小孩把着小便一样。而俞宙刚刚和妈妈提起的助理正站在俞宙和经纪人的对面，不停的用他那个粗壮的肉棒摩擦着俞宙的阴唇。
　　「哈哈！小婊子，你的演技还真不错！」抱着俞宙的经纪人戏谑的说道。
　　「ｏｐｐａ，讨厌啦！还不都……都是ｏｐｐａ你害的………」
　　助理听到俞宙的反驳，故意配合着经纪人一起戏谑着俞宙「嘿嘿！谁害你了？俞宙你这个贱婊子，你自己看看你下面的小骚逼，流了那么多水。哥，我告诉你哦，他妈的刚刚这个婊子和她妈妈通电话的时候下面一直在流哦！」
　　「她每次都这样，而且好像很享受这样哦！」听着经纪人和助理一唱一合，俞宙早就羞的不行，紧紧地抱住正在俞宙对面助理的脖子。
　　助理见状一下显得非常温柔「怎么了？小婊子！你也会害羞啊！」
　　经纪人见状得意的笑道「你还不瞭解她，这婊子就这样越害羞的时候越鸡巴贱呢！哈哈！」
　　「讨厌啦！ｏｐｐａ，老是爱羞辱人家，助理ｏｐｐａ……俞宙……下面好痒……想被操了………」
　　「哈哈！ｏｐｐａ说中了吧！哥！瞧这个婊子的贱样！」
　　「操！真他妈的贱，操，哥你这里总是有这么多好货。这次这个婊子比上次那个什么信飞还他妈的要贱呢！」助理对着经纪人说这些话的时候并没有理会俞宙，好像俞宙不存在一样，但是却忽然向前一顶，便把大鸡巴硬生生的塞进了俞宙的阴道里。
　　「啊……！」俞宙不禁失声叫了出来，助理的鸡巴虽然没有经纪人的粗壮，但是十分的长而且还出奇的白。当他猛然完全插入的时候，俞宙感到整个下体都要被刺穿一样。就连心脏都好像被什么东西顶到一样。
　　「信……信飞也被ｏｐｐａ们……一起搞……搞过了吗……？」
　　「哈哈！那当然，那婊子一直都很喜欢被我们哥两一起操！不过可惜啊！没像你一样是处女，哥介绍给我的时候她都已经被人插过了！操！」
　　「好……好ｏｐｐａ……求你……轻……轻一点………」
　　经纪人在助理前道「轻你妈逼！你这个婊子就是需要男人猛操才会觉得爽！」
　　「是吗？那我就操死她！干死你这个婊子！」助理说完便兜起俞宙的屁股猛插起来。因为此时俞宙的双手是环抱住助理的脖子，经纪人顺势把俞宙的腿送到助理的腰部让俞宙的双腿胯在助理的腰部位置。助理不停地颠簸着他的腰部操弄着俞宙。每一次都被他插的那样的彻底，俞宙感到自己身体几乎都要瘫软。
　　见到俞宙这样，经纪人坏坏地的把沾满口水的中指抠进俞宙的屁眼里并且象钩子一样把俞宙的屁股向上勾去。俞宙啊的一声赶紧抱紧助理的脖子抬起自己的屁股。俞宙知道经纪人目的是想操自己的屁眼。当经纪人的鸡巴进入俞宙的屁眼后，俞宙感到了前所未有的满足。一个是经纪人，一个是助理，一想到这里，俞宙便不由的觉得自己的淫荡甚至是下贱。但是这却是俞宙无法抗拒的快感。
　　「好……好ｏｐｐａ……好舒服……ｏｐｐａ……助理ｏｐｐａ你们……你们好棒……好舒服……求求你们……操死俞宙……好喜欢……！」
　　「你个贱逼，马上都要去赶通告了还要被干！妈的！叫你干……叫你干……老子操死你……你个烂货……你个婊子……今天老子就帮公司好好教训教训他这个下贱的女偶像……哈哈！」听到俞宙淫叫经纪人愈加兴奋的抽操着俞宙屁眼。经纪人那粗壮的大肉棒狂暴的在俞宙的肛门里抽动，他的每一次抽操都感觉好像要把俞宙肛门带出一样。
　　「啊……啊……！俞宙的好……ｏｐｐａ……太舒服了……您教训……教训的太好了……求求您……好好教训教训……俞宙吧！俞宙就是个……婊子……是烂货……求您……帮公司教训俞宙……助理ｏｐｐａ……您也……别停下……俞宙也要你……教训俞宙……啊……！」
　　「我操！你个婊子还真会说淫话！搞的老子都要射了，你妈逼的，老子一会直接射你逼里！顺便把播种的任务都完成了！哈哈！」
　　「啊……对对……就是这样操……操俞宙……好舒服……助理ｏｐｐａ……俞宙爱你……求求你……再狠一点……俞宙要你……好好教训……教训俞宙……！」此时的俞宙就像一个三明治一样被他们两个男人紧紧地夹住，他们每次的操弄都会把俞宙送上云端。跨在助理身上的俞宙也激烈的前后摇摆着自己的屁股，配合着两个肉棒的抽插。
　　「啊……要射了……操你妈逼……太他妈的爽了……！」
　　「我也是……操操操！」随着他们两个男人一阵的抽搐，两股浓烈而又滚烫的精液分别射进了俞宙的阴道和肛门深处。此时的俞宙已经接近迷糊，经纪人和助理把俞宙抬到了洗手间的地上，手指夹着还没完全软下的肉棒对着俞宙，默契的对笑了一下！两股热尿便对着俞宙迎头浇来。俞宙下意识的配合地张开了小嘴。
　　「这样才是真正的玩烂货呢！哈哈！」
　　「真鸡巴爽！难得的贱婊子！尿死她！
　　自从一次意外被经纪人和助理强奸后，俞宙便成了他们的玩物。天生淫荡的俞宙就连以前最后一丝的心理防线也彻底崩溃。除了赶通告和姐妹家宿舍，其余的时间都成了俞宙被他们两个疯狂下流的玩物。经纪人和助理每天都会肆无忌惮的不带套直接射进俞宙的阴道里，俞宙知道这是他们故意的，经纪人一定是想把她怀上他的野种，以后就再也离不开他们了。其实俞宙虽然也有所顾及，但是往往却被下流糟践的欲望所吞噬。
　　「贱逼！怎么才回来，舍不得妈妈吗？」一见到俞宙，助理就紧紧地隔着俞宙的衣服捏着俞宙的奶子质问道。
　　「讨厌啦！人家不是也舍不得你们嘛！只是刚刚妈妈和俞宙多说了两句嘛！」
　　「嘿嘿！只是今天有新节目等着你哦！」经纪人一边说一边就要掀起俞宙的裙子。
　　「哎呀！你还没说呢！小心有人过来啦！」虽然这么说着，但是俞宙却配合的抬起自己的腿，好让经纪人顺利的把自己的内裤脱下。
　　「来，把奶罩子也脱了吧！」搞不清楚情况的俞宙任由他们两个把俞宙的内衣除去。
　　「今天给你来一个刺激的，不过要看你自己发挥哦！」经纪人一边说着一边一个蓝牙耳机卡进了俞宙裙子的腰带上，然后顺手一指。
　　「看到那家店铺了吗？」那是一家新加坡专门出售性用品的小店，以前在自己家附近也见过那种专门买性用品的小店，就是买什么避孕套之类的地方。其实俞宙对那里一直充满了好奇，每次当俞宙走过这样的小店的时候都会用余光头瞄几眼。
　　「我和助理白天都去打探过了，这条巷子几乎没什么人过来，老闆是个中年人很好色的哦！东西准备好了都在你的包里。你进去以后自己发挥，ｏｐｐａ和助理在门口监视你哦！嘿嘿！」俞宙打开包包一看，其实里面什么都没有，只有一个锥型的肛门塞，然后就是俞宙的身份证和打歌服，其实出门之前，俞宙一直搞不明白为什么经纪人要带上打歌服，现在俞宙才知道，原来他有安排呢。
　　「这个东西在这里就给她带上吧！」助理说着便把锥型的肛门塞涂抹了自己的口水，塞进了俞宙的屁眼里。
　　「啊……可……可是……俞宙……！」
　　「怎么？害怕了？没关系，他妈的，你妈妈不是要回去了吗？以后这里也许你一辈子都不会再来了！怕个屁啊！婊子！」还在犹豫的时候俞宙已经被他们半推半拉的，来到了小店的门口，小店也就十多个平方大小。幽暗的巷子里，就它门口悬挂着一个不太大的灯光招牌，上面赫然写着性用品三个红字。助理显然已经忍不住了，把俞宙向前一推，因为突然俞宙的肛门一紧，可是却被肛门塞紧紧地扩张着，其实俞宙的下体早已湿润，但是心中难免害怕。看到俞宙一个小姑娘忽然闯了进来，老闆一愣。老闆是一个中年发福的秃头男人。
　　「小……小姐！你有需要什么吗？」老闆显然把俞宙当成附近的妓女了。
　　「我……随便……看看！」俞宙结巴的用普通英语回答道。慌张的扫视着周围的一切，以前经常幻想着进去的俞宙，现在已经置身於此了。经纪人他们就这样沉默了很长时间，其实俞宙知道老闆的目光一直都没离开过俞宙的身体，俞宙没敢和他对视，只是心不在焉的装佯看着陈列的各种性爱器具。
　　在这尴尬的时候，俞宙的手机忽然响起，一看原来是经纪人发来的短信！「婊子！还等什么呢！先去拿一条狗链戴上，勾搭老闆。嘿嘿！下面你知道怎么做哦！贱逼！」
　　「老闆！哪个是什么啊？」这时俞宙心想反正已经这样了，既然来了就索性爽到底反正以后鬼还来这里呢！
　　「哦！这个哦！贼个儿是兴趣狗链儿，你要么要看看撒？」对於俞宙的选择，老闆显得十分的意外。但是还是做出一副很平静的样子。
　　「嗯！」看着老闆转身伸手去够上面的样品，那虽然发福的身材却依然有着年轻时候的雄壮，俞宙自己以前不是也这样被经纪人玩弄的吗？只是他比经纪人强壮很多。忽然之间俞宙感到一个女人想要寻找刺激是多么容易的一件事，其实只要你够贱………
　　「老闆这个怎么戴啊？你……你能帮俞宙戴上吗？」
　　「啊？你说什么？」老闆居然想不到俞宙会提出这样的要求，看到他目瞪口呆的样子，俞宙有点觉得好笑，甚至觉得他有点可爱。已经完全放开俞宙，仰起雪白的脖子，等待着老闆上来给俞宙带上那条下贱的狗链子。老闆的手甚至已经开始哆嗦，他那粗糙的手不停的触碰到俞宙的肌肤，俞宙知道他不是故意的。可是却也让觉得兴奋。俞宙多想他那粗糙的大手顺着俞宙的脖子抚摩享受着俞宙的身体。可是他却没有那个胆子。
　　「好……好咯，小姐！」俞宙知道老闆的胆小不仅仅是让俞宙失望，外面的经纪人和助理也会一样很失望。不过，经过他们那么长时间充分的调教，此时的俞宙早已经不是那个害羞的小姑娘了。
　　俞宙把玩着链子，装做很仔细的打量。忽然灵光一闪，一副调皮的表情对着老板说「老闆你拉几下，俞宙看看，质量怎么样？」然后就把链子的皮质手柄交到了老闆的手上。
　　也许是俞宙那调皮的表情，让老闆觉得俞宙就是骚货，于是「哼！」老闆轻蔑的一笑，显然放开很多，随着老闆的拉动，俞宙就好像自己被他牵扯一样
　　「恩……啊……！」俞宙居然随着老闆的拉扯呻吟了起来。
　　「老闆！那个也可以给俞宙试试吗？」俞宙指着柜台下面摆放的一对奶头夹道。说完俞宙挺着胸脯对着他，看他会不会把俞宙衣服从上面拉开，露出她的奶子。也许是从来没有过遇到这样的情况吧！老闆居然还没有反应过来，直接就准备在俞宙的衣服外面夹俞宙奶头。
　　「没事的老闆！你可以把俞宙衣服脱掉，因为……因为俞宙是个骚逼，俞宙是个贱婊子！」做出一副可爱而又下贱的表情对俞宙来说早就不是什么难事了。
　　老闆虽然还是有点迟疑，但是这次立刻就有了反应「现在地女孩，真是受不了！看来你不是附近的小姐吧！而且还是外地来滴，对吗？怎么了？独自一个人想男人咯？」
　　一见老闆进入了状态俞宙赶紧道「是的！老闆，俞宙就是贱婊子！而且是成年不久。你要是不信给你看俞宙的身份证！」
　　说完俞宙便把自己的身份证从包包里拿出来给他看。老闆激动的翻看着俞宙身份证，果然没有错。老闆做梦都没想到这样的好事，立刻拉开俞宙衣服，粗糙的大手把玩起俞宙娇嫩的奶子「小妹妹，把老子都弄慌么子了老子开了这么多年的店，还是头一回儿见你这么下贱的逼！」其实俞宙的奶头早就硬了，老闆粗鲁的拉着俞宙的奶头玩弄着，他熟练的给俞宙带上了奶头夹。因为老闆操持的外地口音更加让俞宙觉得兴奋。
　　俞宙更加努力地挺着自己的胸脯，闭着眼睛「哦……啊……好舒服……对！就是这样玩俞宙！好刺激啊！老闆……对，就这样玩弄俞宙的奶子，俞宙就是个刚刚成年的偶像婊子！」
　　「阁老子，你家男人呢？死绝咯？怎么不来陪你？刚成年就出来找男人耍你？」老闆一边说着一边提起俞宙的奶头。
　　「啊…………俞宙就……就喜欢被别的男人……玩……玩俞宙！」老闆也已经顾不上搭俞宙的话，肆意的玩弄着俞宙的身体。此时的俞宙早就被他拉到了柜台里面。被他一手玩弄着奶子，一手抠弄着下体。
　　「小妹妹！真是有够骚的，内衣都不穿！恩？这个是啥子玩意儿嘛！」
　　「那……那是肛门塞！俞宙来之前带……带好的…… .」
　　「哈哈！很舒服撒，老子被你小妹妹弄的都雄起咯！你是从啥子地方来滴？」
　　「老闆……你一定要记得哦，俞宙是从韩国来的婊子！俞宙随便你玩！」老板他的手指非常宽大粗糙，在快速的撩拨着俞宙的阴唇。而且还不时的去撩动原本就插在俞宙屁眼里的肛门塞。
　　「啊……啊……」此时的俞宙早就被他玩弄的瘫软起来，一失劲几乎跪爬在地上。俞宙抱着老闆的两条大腿，几乎把脸蛋埋到他裤裆里，狠狠的用力去呼吸，去闻着他裤裆的味道。虽然隔和大裤衩，但是也能闻到浓烈的尿骚味了。
　　也许是想到经纪人和助理还在门外监视着，让俞宙异常兴奋。俞宙继续下贱的说「俞宙求求你老闆玩俞宙，再玩狠一点！俞宙给您跪下了！」说完果然跪在他裤裆下。
　　「你这个小妹妹，以前就看过录像里这么玩的爽，莫想到今天老子也有贼个福气！」老闆拉扯着俞宙的头发把俞宙拉离开他的裤裆，脱下裤衩露出了黝黑粗大鸡巴，然后俯身在俞宙的脸蛋上嘿呸的一下吐了口口水，再拿鸡巴甩打着俞宙的脸蛋。
　　「你这个骚婊子养滴，贱逼偶像！烂逼货儿！」老板的口水味道很大，直直的冲进俞宙鼻腔里，但是却非常多，几乎是完全覆盖在了俞宙的脸蛋上。不知道为什么一边被用方言辱骂，一边被他在脸蛋吐口水让俞宙很兴奋，好喜欢！
　　「嘿呸！嘿呸！嘿呸！」见到陶醉的样子，老闆又陆续对着俞宙的脸蛋吐了好几口。俞宙甚至张开嘴巴去迎接他那带着口气的口水。
　　过了一下子后，俞宙见他没有再对自己吐口水的意思，俞宙翻身过去跪在地上，撅好屁股对老闆说「老闆！俞宙请你操俞宙的逼！请你免费操俞宙的逼！」
　　「格儿老子，妈的逼儿！干死你这个不要脸的烂逼婊子！」老闆按着俞宙的屁股一边打一边操弄起来。一中全新的被征服感。
　　俞宙疯狂的扭动着自己的屁股淫荡的说「老闆！老闆！俞宙的屁眼！屁眼！屁眼也欠玩！求你也玩玩俞宙婊子的屁眼！」
　　「屁眼儿！哈哈！老子最喜欢这里咯！抠死你这个儿拉屎放屁的屁眼儿！」
　　「啊！」老闆把他如铁一样坚硬的鸡巴在俞宙的屁眼和阴道里来回换着操弄，也许是真的年纪大了，老闆没多会就直接射进了俞宙的肛门里。俞宙却躺在地上，迷离的沉浸在高潮中，看到老闆还在意犹未尽的看着俞宙，俞宙却伸手拿起了刚才掉落在地上的身份证出店去了。
　　「哈哈！怎么样？今天爽吗？」一出来经纪人便赶紧询问着俞宙。
　　「嗯！只是你们好坏哦！要俞宙去勾引一个老头！」
　　助理笑道「嘿嘿！你妈的，还装什么纯啊！刚刚你不是好主动的嘛！ｏｐｐａ都没想到，他那么浓的口水你都能接受啊！？」
　　「讨厌啦！你们，让ｏｐｐａ你们满意了现在还这么说俞宙啊！」
　　「嘿嘿！ｏｐｐａ们满意，你更满意！哈哈！」
　　「只是可惜啊……」经纪人却开始表露出一丝惋惜的样子。
　　「怎么了嘛？难道人家做的还不够好吗？」俞宙不解的问到。
　　「只是可惜他没尿你！有点不符合ｏｐｐａ和助理原来的构想！」
　　「啊！讨厌啦……你！」同时挽着他们两个手腕的俞宙，娇羞的拍打起他们。


第097章
　　期末，麻烦的考试结束了，最后一节数学课上老师讲解着试卷上的难题，信飞看着自己的试卷无言，数学信飞本来就不擅长，加上这个学期数学作业根本就没做过，会考得多差可想而知。可某天晚上老师把信飞叫到他办公室去，一翻云雨后，他拿出一张试卷叫信飞对着答案抄写一遍，然后就是眼前的这张得分Ａ＋的试卷了。
　　看着试卷上很多答案写得歪歪扭扭，想起那天晚上老师在自己后面一边缓缓的插着自己的穴，一边叫自己趴在桌子上答卷的样子，信飞不由得想，如果所有科目的老师都难，但是老师们然后都跟自己是这样的关系，那她自己读书倒也省事了。
　　炎炎夏日，信飞躲在宿舍房里吹空调，用ｋａｌｋａｌｔａｌｋ跟朋友聊天。信飞刚发出一条资讯，等待着朋友的回複. 这时资讯进来，信飞兴沖沖的打开看，发现头像是老师那张老脸。
　　肥猪老师：一想信飞就变成这个样子了，好想要信飞你帮ｏｐｐａ舔舔啊！而且短信还附带了一张图片，图片内是一根肉棒的特写，蘑菇状的大龟头红到发紫，肥肥的肉棒看上去髒兮兮的恶心得要死有时候信飞在想，不是说肥胖的人鸡鸡都短小吗？这肥猪怎么长了这么一根要命的东西。
　　信飞没理他，继续跟朋友发资讯打情骂俏。过了一会老师的资讯又发了过来，图片是一些跟信飞做爱时他拍的照片，附带的内容是：没有信飞你的日子里，ｏｐｐａ只能看着你的照片打飞机。
　　信飞生气的按住语音键大吼道「不要发这些恶心的东西过来！」扔掉手机，这时信飞连跟朋友聊天的心情都没有了。拿起个抱枕朝手机摔去，赌气的把脸埋进枕头里，不知道是不是空调不够凉的关系，身体开始微微发热起来。
　　「都是那些照片害的！这死变态！白癡！强奸犯！」信飞恶狠狠的骂道。信飞想起自己最近荒唐的做爱，除了几乎每天中午都要去开房外，校园里各处都留有自己交配的痕迹。
　　放学后在教室里，在讲台上，老师他要信飞扶着讲台，信飞就像个黄狗撒尿一样被他高高扶起一条腿，然后被他从后面插入。想像着这是在数学课上的时候，当着全班的面翘起腿让全班清清楚楚的看信飞的小穴被大肉棒进进出出。还有在朋友的座位上，信飞趴在朋友的桌子上，被他摁在窗口边，挺拔的乳房被扁扁的压在玻璃上，外面很有可能会经过一个人，就在这样紧张的环境下到达了高潮，在朋友的座位上被老师体内射精，被内射后还为坐在朋友椅子上的老师口交。
　　晚自习的时候偷偷溜到老师的办公室里，在办公室里被强吻，湿吻的同时老师还不断向信飞口中度口水，还强迫信飞吞下他满满一口的唾液，最后被调教成跟满嘴口臭的大叔湿吻吃大叔的口水是件享受的事情。湿吻后当然要做爱，信飞揽着老师的脖子，两腿夹住他的肥腰，大肉棒插进穴中就这样在空旷的走廊上散步，一边走一边做爱。在学校的放体育器材的体育室里，信飞被跳绳束缚着双手，被自己的袜子跟内裤塞进口中，在昏暗的满是黴味的体育室里玩束缚强歼游戏。
　　还有很多很多裸照跟口交，在教室里帮老师口交，在办公室帮老师口交，在走廊帮老师口交，在厕所帮老师口交，在球场帮老师口交，在绿荫里帮老师口交……翻着这些照片，信飞才知道近一个月来的生活有多荒唐。躺在床上的身子不安的扭动着，信飞手伸进小裤裤里摸了摸，指尖沾满了淫荡的液体。当电话响起了个猥琐的声音时，信飞才发现不知何时信飞按下了老师的号码。
　　「喂，小信飞，想老师的大鸡巴了吗？」
　　于是ｇｆｒｉｅｎｄ的门面信飞被自己老师约出来，在步行街见面。周围全是红男绿女，而信飞却被个猥琐大叔牵着手。老师直接拉着信飞去开房。确实也是，信飞一个高中生，跟一个当自己爸都绰绰有余的中年大叔，除了上床外还能干什么？老师不知什么时候已脱光了衣服，从信飞背后搂着信飞，手不规矩的在信飞身上乱摸。一如既往的闻到那股汗臭味，信飞皱皱眉说「走开啦，臭死了。」
　　老师可不管信飞说什么，熟练的脱掉信飞的衣服，很快信飞就一丝不挂了。信飞很少这样被他脱得光光的，他喜欢信飞穿裙子，大多数都是把信飞衣服掀起来脱掉胸罩，裙子往上拉有时候内裤都不用脱就可以肏穴了。他坐在床上把信飞拉到他跟前，细细打量信飞的身体，「嗯，怎么看都是完美的身材呢！尤其这奶子，现在的孩子发育真的越来越好了。」
　　说完他一口咬住信飞的乳头，又吮又啃的，弄得信飞又痒又舒服。他用手小心的捧着信飞的乳房，就像捧着件易碎的艺术品，舌头轻轻逗弄着信飞的乳头，边舔边说「这粉红色的乳头，又嫩又软真叫人欲罢不能。」
　　老师专注的品尝信飞的胸部，信飞从未见过他挑逗得如此认真，心里的某些东西被软化了不少。他两手抚摸着信飞胸部还有腰肢的肌肤，粗糙的手指在信飞平坦的小腹上划过，赞歎道「真好摸，皮肤像绸缎一样柔顺细腻，尤物啊！」
　　说完他又掰开信飞的阴唇，露出里面的嫩肉道「粉红色的肉穴呢，都做那么多次了一点暗色都没有，年轻就是好啊！嘿嘿，ｏｐｐａ还没怎么碰你下面就这么了，真是好色的女孩。」
　　老师分开信飞的腿让信飞一只脚踩在床铺上，胡子拉碴的嘴凑到信飞的私处弄得她股间很痒，小穴更痒，流出的汁液被老师贪婪的吮走，一边吮还一边说味道很好，小穴被舔没有止痒反而越来越痒了，信飞逐渐粗重的呼吸表达了自己越来越想要肉棒。
　　老师捏着他的大肉棒朝信飞晃了晃，信飞明白他的意思。于是信飞在他身前跪下来，将大龟头含入口中。除了那一如既往的令人作呕的腥臭外，肉棒还湿湿的鹹鹹的，想来是刚才老师出了很多汗，这让这根肉棒更髒更恶心了。不过信飞还是装出很享受的样子，仿佛这根肉棒有多么美味，时不时还用可怜兮兮的眼神瞪老师一眼，这并不是信飞发贱去取悦这男人，而是信飞知道自己露出讨厌的表情的话，反而会更激起他淫虐的心，会更加粗暴的对自己，要知道他最喜欢做信飞不喜欢做的事了。
　　信飞被老师扔到床上，被摔得四仰八叉的，老师像头狗熊一样扑上来，压在信飞身上，肉棒很顺利的就插入信飞湿润无比的小穴里，粗大的肉棒一插到底，一如既往的胀得信飞难受。
　　「嘶！好紧呐，干了那么多次还是这么紧，年轻高中生的小穴果然最爽了！」老师满足的呼了口气，在信飞挺拔的乳房上捏了一把以示称赞。信飞偏过头，心里幽幽的想：还紧吗？最近炮友跟信飞做爱的时间变长了不少，信飞知道那是自己的阴道变松弛了对朋友的刺激不是那么重了的缘故。老师的身体还没开始动，信飞就感到体内的家夥不安分的跳动，坚硬、粗大、灼热，光是插入就已经让信飞无法控制的发出长长的一声娇喘。
　　信飞被老师压在身下，老师一身的肥肉像被子一样盖在信飞身上。老师的毛发很茂密，胸毛郁郁葱葱的，连肚子上都有不少黑毛，汗水藏在体毛里的那种味道非常刺鼻，几乎要夺走空气中的氧气，以前信飞非常非常讨厌这种恶心的臭味，但现在闻久了已经不是不能接受了。
　　老师的身子开始慢慢的耸动，大肉棒小幅度却又很有力的干着信飞的嫩穴，信飞的身子被肉棒干得来回晃动，高耸的乳房与老师的胸口不断摩擦，变硬的乳头蹭在湿漉漉的胸毛上很痒很舒服。信飞被老师的一身肥肉压得呼吸有些困难，信飞拼命的喘息着，把空气中那刺鼻的汗臭味吸进肺里。就这么压着信飞插了一会，老师直起身来开始加快抽插，信飞被干得越来越有感觉，两手紧抓着床单，鼻子开始发出糯糯的哼哼声。
　　老师在信飞来回甩动的奶子上捏了一把，一边干信飞一边说「小信飞的声音真可爱，叫人好想狠狠的欺负你。」
　　信飞瞪了他一眼，却看到自己被分开在他腰两侧的腿被他干得在空中难为情的晃动，看上去淫荡极了，信飞羞得不去看他，口中恨恨的说「你不是一直在……欺负信飞吗？一般……怎么可能会有老师这样……干女学生呢？」
　　老师更加兴奋了，在信飞身上挥汗如雨，卖力耸动的身子不断甩下黄豆般大的汗珠落到信飞的小腹上，把信飞的身子都打湿了。龟头每次都退到洞口，然后全力插进来直达花蕊，节奏不快但非常有力，每次插入都插得信飞直哼哼，老师一边插一边兴奋的说「那还不是因为信飞家信飞太可爱了，是个男人都想欺负啊。」
　　「骗人……怎么不见别人这么……这么对信飞……」
　　「哦？难道小信飞还想别的男人也像老师这么干你吗？好骚啊！」
　　「放屁！……啊！……轻点……你这个死变态……强歼犯！」老师呼哧呼哧的又插了十几下后，突然抽出肉棒，凉凉的空气灌进信飞还没闭合的小穴里，感觉好空虚仿佛失去了什么。老师让信飞换个姿势，信飞顺着他的意思趴在柔软的大床上，沈下腰把屁股高高翘起，老师两手用力抓着信飞的屁股，肉棒不用手去扶就对准了还没闭合的洞口，然后狠狠的插了进来。
　　啪的一声脆响，老师肥胖的肚子撞在信飞弹性十足的屁股上，随着不断的插入清脆的啪啪啪不断响起，信飞像只母狗一样跪倒在床上，这难为情的姿势是老师肏得最有力的姿势，粗大的肉棒蛮不讲理的进出信飞的蜜穴，像巨浪一样拍打着信飞，信飞情欲越来越高，被肏得越来越舒服，屁股也撅得更高，叫声也越来越放荡，老师一边干信飞还一边用巴掌打信飞弹性十足的屁股，火辣辣的疼倒不是很疼，只是那清脆的响声很大，让人很难为情。
　　老师扶着信飞的屁股肏得越来越快，不管不顾的发泄着兽欲，又干了几十下后，滚烫的精液喷在了花蕊深处，浓浓的精液像利剑一样刺向信飞的花蕊，爽得信飞全身一颤。才存了不到一个星期的精液喷射得就这么有力，记得第一次帮老师口交到射的时候没有准备，精液直接喷到喉咙里，呛得信飞精液都从鼻子出来了，有次帮老师打飞机，信飞躲在老师身后用小手帮他撸管，射精的时候白花花的精液像匹练一样射了好远。
　　射精后的老师倒在床上微微喘息，温热的气息喷在信飞的脑袋上，老师从身后搂着信飞，毛茸茸的大汗淋漓的肚子紧紧贴着信飞光滑的后背，软下来的肉棒还堵在穴里面不舍得出去，信飞下身不断用力，软下来的毛毛虫被信飞挤出了穴外，精液也顺着肉棒被挤了出去。
　　在老师怀里信飞感觉很不舒服，挪了挪身子，老师腆着脸又凑了上来，信飞厌恶的推开他，说「走开啦，一身臭汗，恶心死了。」
　　老师居然用鼻子凑到他那腋毛浓密得像团球一样的腋下嗅了嗅，认真的点了点头说「嗯，确实出了很多汗，信飞和ｏｐｐａ一起洗个鸳鸯浴吧！」
　　信飞本来是不要的，不过老师一再坚持，于是她拿下发夹，双马尾放下来，柔顺的长发披到后背上，全身赤裸的走进浴室，早就在浴室里的老师迎了上来，拿下眼镜显得更小更猥琐的眼睛看到信飞后一亮，原本软趴趴的像条挂在藤蔓上的茄子一样的肉棒，噌的一下就竖了起来，吓了信飞一跳。
　　老师用手捋了捋信飞的秀发，摸了摸信飞的脸颊，看上去对信飞很心动，说：「没想到头发放下来这么美啊，有种稚嫩与成熟混合的韵味呢。」
　　信飞低头看着那根对她摇头晃脑的家夥，说「老师你的肉棒已经翘得高高了的呢，都贴在你的肥肚上了。」沐浴露倒在老师的大手上，抚过了信飞身体每一存肌肤，全身被搓上厚厚的泡沫，比信飞自己洗得都还认真。信飞的胸部被重点照顾，估计老师是觉得这样涂上沐浴露后手感特别好，信飞也觉得这样滑溜溜的被摸也很舒服。
　　帮老师搓澡信飞可就没这么温柔了，信飞用毛巾使劲的搓他的皮肤，信飞总感觉他身上很髒，自己得洗乾净一点。信飞挤了满手的沐浴露，细细的搓着那根大肉棒。老师的肉棒即使软下来也没有包皮，不像炮友的鸡鸡一翻包皮下来总有白色的包皮垢，不过信飞还是搓得很细致，毕竟是插进自己身体来的东西，洗乾净一点好。
　　老师拿着花洒沖掉信飞身上的泡沫，花洒对着小穴喷洒着温水，好难受。老师坏坏的说「刚才你还没到高潮吧？让老师来帮你。」说完两根手指伸进了信飞的小穴里，「噗滋噗滋」的扣挖起来，小穴被细细的有力的水线刺激着，很快信飞就潮吹了，大量的爱液喷出。
　　信飞两腿一软倒在老师怀里，被他抱进浴缸中。情趣酒店的浴缸本来就是为了两个人设计的，两个人躺进去也不嫌拥挤。信飞躺在老师的大肚子上，闭着眼睛懒懒不想动。老师的双手轻轻握住信飞的双乳揉搓着，享受信飞细腻的肌肤，信飞时不时发出舒服的喃呢声。一只手滑过信飞的小腹来到信飞的私处，先摸了摸阴阜上的水草，然后又轻轻抚摸信飞的阴唇，时不时还逗弄一下豆豆，或者把手指伸进穴里轻轻搅动。信飞伸直的双腿不自觉的分开，阴道因为舒服而蠕动被灌进不少温水。揉搓乳房的手一直没停下，只是慢慢的从温柔的爱抚变成刻意的挑逗，身后的老师也伸出舌头在信飞天鹅般的脖子上来回舔舐，还舔信飞的脸颊，信飞的耳朵。
　　「舒服吗？」一直以来在信飞听来觉得严重猥琐无比的老师此时的声音很磁性仿佛充满诱惑的魔力。信飞点点头呶呶糯糯的嗯了一声，娇滴滴的回答「好舒服。」
　　粗糙的大手揉着嫩穴上的嫩肉，信飞身子开始不安的扭动，仰起头情不自禁的呻吟起来，老师还舔信飞光滑的腋窝，浴缸里的水开始变凉，而信飞的身子却越来越热，乱摆的小手摸到了那根坚硬如铁的大肉棒，好烫！
　　老师扶着信飞的腋窝让信飞从水里出来，坐在浴缸边上，分开信飞的双腿，信飞以为他要插进来，心里竟然很高兴很期待。老师挤了挤沐浴露擦在信飞的阴阜上，然后拿过一个剃鬚刀说「别动，ｏｐｐａ帮你剃毛。」
　　老师小心翼翼的把信飞阴阜上本就很稀松的毛毛剃光后，用花洒一沖，很满意他的杰作说道「光溜溜的小穴更美更诱人了。」说完还拿过一个相机让信飞摆出各种姿势拍了起来。信飞看了看新拍摄的照片，只见一个ｇｆｒｉｅｎｄ的门面分开腿坐在浴缸旁边，满脸羞红，两缕秀发垂到胸口，酥胸饱满挺拔，乳头呈淡淡的粉红色，全身肌肤与其说光滑倒不如说像婴儿般稚嫩，纤弱的胳膊与脸颊上还有点婴儿肥，两腿间光洁溜溜。还有一张私处的特写，紧闭的阴唇殷虹一线，阴唇微微凸起，不知道算不算男人说的馒头逼。
　　老师扯过一张气垫放在地上让信飞平躺上去，拿过一瓶乳液倒在信飞身上。信飞摸了摸倒在乳房上的液体，透明的黏黏稠稠的，就像体内分泌出来的淫液一样。老师一边倒一边用手把乳液在信飞乳房上抹匀，小腹上大腿上都被抹上了乳液，肌肤变得光滑透亮很好看，老师细致用手在涂满乳液的肌肤上四处抚摸，黏黏滑滑的很舒服很有感觉。信飞舒服的闭上眼，没注意老师拿着乳液瓶口塞进了信飞的小穴里，然后用力一挤，信飞惊呼一声，大量胶水一样的乳液挤进了信飞的阴道里，凉凉的感觉很怪异。
　　老师把信飞抱了起来，两人跪在垫子上拥抱在一起，信飞的身躯在老师怀里显得很娇小，信飞仰起头小嘴微微张开，吐出娇嫩的舌头让老师吸吮。老师的双臂抱着信飞的娇躯，信飞的手可抱不住他的肚子，只能用粘着乳液的手轻轻抚摸那高高竖起的大肉棒。
　　老师抱着信飞倒在气垫上，信飞趴在老师宽厚的肚子上，信飞闭着眼睛专心的跟老师舌吻，彼此的舌头互相交织。虽然被老师强吻很多次，但这是信飞第一次主动跟老师接吻，似乎老师今天的口臭淡了不少，信飞吻得很投入。
　　老师抱着信飞的娇躯轻轻的摆动，让信飞的身子有乳液的润滑下在他肚子上滑来滑去，感觉很好玩。肉棒不甘寂寞的在信飞阴阜上脉动，信飞忍住了把它扶进信飞小穴里的沖动，专心跟老师热吻，越吻越动情。吻是女生表达感情的方式，仿佛这一刻老师变成了信飞喜欢的那个人，信飞想把身子都溶入他怀里。
　　老师贪婪的吞下信飞度给他的香津，柔顺的长发垂在他的脸上，可能觉得不舒服，于是老师翻了个身，两人侧身躺在气垫上拥吻在一起，信飞一条腿搭在他身上，发热的小穴在肉棒上磨蹭，把从穴内流出的乳液涂在上面。又吻了几分锺，老师再翻个身把信飞压在身下，接吻也充满了进攻性，舌头霸道的在信飞口中肆虐，恶心的口水由上而下不断度到信飞口中让信飞吞下，老师的身子也微微耸动，贴在他肚皮上的大肉棒在信飞的阴唇上来回磨蹭，磨得信飞欲罢不能。
　　双唇分开，彼此的舌尖还连着一条粘稠的带着泡沫的唾液，不知道是不是接吻时间太长的关系，信飞呼吸很急促，脸颊发烫，贪婪的呼吸着空气，口中喃喃的说「给信飞……」
　　肉棒在不断流出乳液的嫩穴上摩擦，老师很恶趣味的问：「嗯？给什么？」
　　「肉棒……」
　　「然后呢？」
　　「小……小穴……」
　　「说连贯点，要好好请求喔。」
　　信飞分开双腿，两手掰开阴唇，迷情意乱的说「请老师把大肉棒插进信飞淫荡的小穴里！」
　　灼热的龟头插进了信飞渴望已久的嫩穴中，感觉没以前那么烫了，因为信飞的身子早已燃烧了起来。肉棒一插到底，龟头又一次的吻上了信飞的宫颈，信飞身子弓了起来，一声长长的娇呼响彻浴室。老师的肉棒激烈的动了起来，插得信飞的双乳如波浪般晃动，放在旁边的ＤＶ镜头中，信飞粉嫩的乳头在空中舞成一道道残影。被乳液润滑的小穴异常润滑，肉棒粗暴猛烈的进攻被乳液化解成阵阵快感如电流般袭像信飞全身。
　　粘稠的乳液让阴道无比润滑，粗大的肉棒粗暴的在信飞穴内肆虐，信飞却感到很舒服很刺激。老师抱着信飞白生生的长腿，一边插一边说「小信飞的小穴很温暖呢，ｏｐｐａ这样插你舒服吗？」
　　「嗯……嗯……小穴好舒服……啊哈……」
　　「喜欢ｏｐｐａ的大肉棒吗？」
　　「哈……喜……喜欢！」
　　「嘿嘿！那ｏｐｐａ得更努力让小信飞舒服才行！」说完老师更加卖力的肏起穴来，信飞尽情的发出丝丝呻吟老取悦老师，因为老师说过信飞的叫床很好听。信飞的双腿很勉强的夹住老师的肥腰，老师整个人压了下来，一边肏信飞一边吻信飞，信飞闭上迷离的双眼，两手紧紧抱着他，不管是上面的嘴巴还是下面的嘴巴都忘情的迎合他的进攻。
　　也许是已经干过两次的关系，老师肏了好久还没有射精的意思，他把信飞抱起来，对信飞说「嘿嘿，信飞在上面。」信飞知道他有些累了，自己也还差一点点就能到达高潮，却迟迟没有迎来他最后那波疯狂的进攻，信飞看着喘着粗气的老师，点点头。
　　老师好整以暇的躺在气垫上，信飞把长发甩到身后，开始做骑马运动。老师摸了一会信飞那双上下跳动的大奶子，然后似乎想到了什么好注意，拿过放在一旁的ＤＶ对着信飞拍摄起来，还邪邪的说「小信飞这大胸部甩的，这么迷人的风景要好好拍下来。」
　　信飞感到很羞耻很难为情，但同时更加兴奋，对着镜头卖力的扭动着腰，口中发出没有意义的呻吟声。老师被信飞的骚劲刺激到了，挺着他那肥硕的大肚子，让肉棒配合信飞的坐下不断往上顶，每次都顶到信飞花蕊最深处。信飞身子被顶得一软向前倒下，老师把ＤＶ放到一边，眼疾手快的两手握住信飞的乳房拖住了信飞的身子，手指还捏着信飞勃起的乳头大力的揉搓着。
　　「啊啊……好舒服啊……信飞的骚穴……好痒……老师快用力干信飞！……用力！」
　　老师加快了顶信飞小穴的频率，信飞扶着老师山丘一样的肚子，疯狂的扭动着屁股跟腰部，胸部在空气中甩来甩去，晶莹剔透的乳液从舞动的乳尖上甩到空气中，信飞仰着头高亢的叫着「啊啊啊！……高潮了！又要高潮了！……啊啊！」
　　「啊啊不好！ｏｐｐａ要射了！全部给你！」老师一声闷哼，滚烫的精液灌注到花蕊深处，跟充满整个腔道的乳液混合在了一起。信飞无力的跌倒在老师像床铺一样的身子上，彼此喘着粗气享受着高潮的余韵，谁都没有说话。良久，信飞身子向上爬了爬，迎上信飞的红唇，把鲜嫩的舌头伸进老师微喘着的口中。
　　大约２０分钟后，信飞花了好久的时间才把小穴内的乳液跟精液差不多清理乾净，信飞再仔仔细细的把身子洗了个遍后，她才裹着浴巾出了浴室。老师光着身子坐在大床上，手中拿着一听冰啤喝着，津津有味的看着挂在墙上的电视。信飞瞄了一眼他胯下那根软趴趴的大家夥，在他身旁坐下，接过他递来的饮料。老师顺势搂着信飞的腰，问信飞「校服带来了吗？」
　　信飞点了点头，老师猥琐的笑了，催促信飞赶紧换上。信飞从包包里取出校服Ｔ恤穿上，配上折叠短裙，再套上纯白的长筒棉袜，再把校服的领带系好，对着镜子转了转。
　　镜子中的少女腰纤腿长，普普通通的Ｔ恤包裹不住鼓鼓的胸部，薄薄的校服贴着还有些湿漉漉的身子，洁白的布料上隐隐约约印着里面的肉色，粉红的乳晕清晰可见。信飞满意的点点头，对着正拿着ＤＶ拍摄的老师说「啦啦啦～！怎么样？好看吗？」
　　「果然还是校服最正点啊！」
　　信飞看着老师已经擎天一柱的大肉棒，轻蔑的说「看到高中女生就勃起了，老师真是大～变～态！」
　　老师抱住信飞柔软的身子，嗅着信飞身上的体香，笑着说「还不是小信飞太美太可爱了，老师变成这样这可都是小信飞的错。」
　　老师把抱着信飞坐在床边上，两手隔着薄薄的Ｔ恤校服揉起信飞的大奶子，敏感的乳头被有些粗糙的布料摩擦着变得更硬了，在衣服上显露出两粒凸起。信飞的唇被他吻住，舌头伸进信飞的口中，信飞张开嘴巴迎上他的舌头，熟练的用自己的舌头跟他的舌头在空气中交织缠绕。信飞的手被老师牵到他的胯下，信飞意会的握住那根发烫的大家夥，然后用力的在笔直的竖着的大肉棒上飞快的上下套弄起来。信飞的手在乾巴巴的肉棒上撸动，信飞撸的很用力，老师似乎也不疼，只顾着吸吮信飞的舌头跟侵犯信飞的胸部。
　　撸了一会，老师把信飞的舌头一吸一吐，捋了捋信飞的秀发，对信飞说「帮ｏｐｐａ舔舔，老师最喜欢你穿着校服吃ｏｐｐａ的肉棒了。」
　　信飞白了这个大变态一眼，不过还是听话的俯下身来，张开杏口把肉棒吞了下去。信飞熟练的舔舐这根肉棒敏感的地方，还用整个口腔来套弄肉棒，老师一开始只是用手把玩信飞柔顺的秀发，不知不觉就扶着信飞的头用手控制着信飞口交的节奏，信飞含着肉棒越含越深也越来越难受，最后老师还把发烫的龟头顶在信飞柔软的喉咙深处不让信飞吐出来，还扶着她的头不断往下压肏着信飞的喉咙，直到信飞乾呕不止粘稠的唾液不断从口中流出落到他的腿上，他才大发善心的让信飞吐出肉棒。
　　信飞抬起头来的时候，黑乎乎的肉棒都被信飞的唾沫染白了。信飞直起身来是一条晶莹的丝线还把信飞的唇跟老师的大龟头连在一起。老师让信飞平躺在床上，湿漉漉的肉棒对准没有做前戏的小穴，火热硕大的龟头抵在嫩穴口颤栗抖动，信飞觉得阴唇上如有蚂蚁在爬，好空虚好难过，小穴一热，不知不觉就已经湿淋淋的了。
　　浑身瘫软的信飞无力抵抗，求饶道「已经肏了两次了，老师你怎么这么能干啊，让信飞休息一下好不好。」
　　「嘿嘿，ｏｐｐａ可是处男到３５岁啊，现在年过４０了才有小信飞这么一个女朋友，怎么会不能干呢？」说完龟头划开薄薄的阴唇，强劲有力的刺了进去，直达花蕊深处。
　　「啊……哎哟……好痛……啊……讨厌……谁是你的女朋友啊！不要脸！」由于没有前戏并且已经被做两次了，小穴的还在休战状态并没有多少爱液，一股充实而痛楚的感觉传来，信飞一声惊呼，两手死死抱住老师的脖子，两腿也紧紧夹住他的肥腰，试图不让他抽动，小脸煞白，全身颤抖。
　　肉棒直达宫颈的时候，老师喉咙也发出一声低吼「啊！太舒服了，小信飞的小嫩穴不管肏多少次都这么舒服啊！肉壁还在蠕动呢，吸着龟头好舒服！」
　　老师的身子还没动呢，信飞就感觉到入侵体内的那根火热、粗大、坚硬的肉棒已经蠢蠢欲动起来，在信飞体内脉搏似的跳动，令信飞无法控制的发出声声娇喘。老师被信飞的娇喘声一刺激，肉棒开始让信飞无法阻挠的快速抽插起来，肉棒次次抽出穴口，只留龟头被信飞的穴口吸住，然后又次次顶到穴底，火热的龟头不懂怜香惜玉的撞在宫颈上。
　　信飞的校服被掀起，露出高耸挺拔的大胸部，这死变态就喜欢看信飞胸部因他的抽动而甩来甩去的风景。数百次的抽插后，信飞原本的娇喘浪叫已经化作哭喊求饶，最后更是变成了没有意义的呢喃声。
　　就这么慢慢的插了二十来下，老师见信飞的小穴开始迎合他的插入而慢慢收缩，于是抽插开始加速，激烈的抽插几乎让信飞承受不住，信飞咬着校服的领子，口中不断发出带着哭腔的呻吟，刺激着老师的兽性，信飞的身子被肏的激烈的晃动这，乳房跟领带呈一种美妙的节奏在空中晃动。
　　老师的兽欲似乎怎么也发泄不完，又肏了几百下都没射精的意思，小穴内的水逐渐乾枯，信飞的情欲也在衰退，被肉棒抽插的快感也在迅速减少，那丝丝痛楚却越来越明显。老师感觉到了信飞身体的变化，肉棒抽出信飞的小穴，让信飞从床上下来蹲在地上。信飞明白他的意思，主动握着他有些软下来的肉棒一口含下，一边吸吮着大肉棒一边用无辜的眼神偷偷看着他。
　　老师的大肉棒一顶，龟头抵在信飞喉咙深处，信飞难受的阵阵干呕，口腔分泌出大量的唾液粘在肉棒上，老师抽出肉棒看了一眼被唾液弄得晶莹剔透的大龟头，满意的嗯了一声，又把肉棒插进信飞的口中，还两手扶着信飞的头，缓慢的抽插信飞的小嘴。
　　信飞尽量张开嘴巴，不让牙齿碰到肉棒，硕大的龟头毫无阻碍的顶在信飞柔软的喉咙上，然后让信飞保持着深喉的状态，唾液从嘴唇溢出，顺着下巴流到信飞的乳房上。信飞不断的乾呕，几乎要窒息过去，老师终于抽出肉棒，这时候肉棒上到处都是信飞粘乎乎的唾液。
　　老师把信飞抱到一张桌子上，把信飞摆弄成一个他满意的姿势，然后站在桌外插进了信飞的蜜穴。信飞的乳房也被一只毛茸茸的手掌握住轻轻爱抚，湿漉漉的肉棒在信飞的嫩穴内搅动，慢慢的信飞也逐渐重新来了感觉，老师俯下身来吻信飞，信飞被这样一边肏穴一边摸胸接吻一下就重新挑起了情欲，迷情意乱的呻吟着「唔嗯……老师……信飞好痒……快用力干信飞！……」
　　老师两手握住信飞穿着白丝袜的小腿，大肉棒激烈有力的插进来，「啪啪啪」的肉体撞击声，混合着信飞高亢的叫声回荡在屋子里，信飞也不管宾馆的隔音好不好了，拼命的浪叫着「啊啊……好棒……用力……好老公……肏死信飞了……啊哈……不要啊……」
　　老师听到信飞浪到骨子里的娇呻浪吟，更加疯狂的进攻起来，喉咙发出近乎野兽般的嘶吼，信飞仿佛觉得那坚硬的肉棒会刺穿信飞的身体。龟头猛烈撞击宫颈，丝丝痛感的同时伴随着无与伦比的愉悦如电流般沖刷着信飞的全身，信飞疯狂扭动着身体，眼泪都流了出来。
　　「不要啊……太猛了……信飞……信飞要死了……高潮了啊！！！！」信飞身子一阵痉挛，老师在一次胯部有力的下沈后，涨到极点的肉棒强力的刺穿了层层收紧的肉壁，直达深处顶在了正在痉挛的花蕊上，浓浓的精液喷涌而出，全部射进了信飞颤栗收缩的小穴里。
　　肉棒心满意足的抽出了信飞的身子，老师把信飞扶下桌子，信飞无力的跪在冰冷的地板上，把逐渐软下的肉棒含入口中，吸乾净残留在上面的精液。！
　　「老师的精液好吃吗？」
　　「呼……呼……嗯……恶心死了！……」


第098章
　　「恩~ 啊……不……要了啊……」到宿舍的房间门口后，定延便发现她们ｔｗｉｃｅ的宿舍好像有怪声音？可是这时候不是只有Ｓａｎａ一个人吗？怎么会有声音？难道Ｓａｎａ没好好休息在看电影？就在定延胡私乱想的时候，定延还是悄悄的打开门，想先看看Ｓａｎａ在做什么。
　　「哦~ 啊……不要了，定延就快回来了~ 先停啊~ 」
　　「！！！」印入眼帘的是两具光溜溜的肉体在Ｓａｎａ的床上叠在一起，一白一麦色，白色的身体被压在下面，很明显的是Ｓａｎａ，那几句呻吟的声音便是Ｓａｎａ发出来的。惊讶中的定延捂着嘴巴，手上的饭盒不知何时掉在地上，但是里面激战的两具肉体与呆智的定延都没发现饭盒掉落的声音。
　　「啊~ 放过Ｓａｎａ，求求你了……」两具交叠在一起的姿势宛如狗狗交配的姿势，只见麦色肉体的房管双手捏住Ｓａｎａ的奶子，下体拼命的抽出顶入，而Ｓａｎａ则是被干的直求饶。
　　「哼！你这个小淫娃别骗ｏｐｐａ了，现在是你们ｔｗｉｃｅ的大热期，肯定有一大堆通告给你们的。要不是最近你也赶通告，ｏｐｐａ能憋这么久吗？我操！今天ｏｐｐａ一定要插死你个小淫娃！让你离不开ｏｐｐａ的大肉棒！！！」房管边说边插，那股狠劲看得定延都楞住了，身体渐渐升温，定延告诉自己赶快离开，都是脚却动不了，眼睛死死的盯着他们的动作，某个部位有点空虚，但定延却不知道这是怎么了，只能夹紧双腿，慢慢的磨擦……
　　Ｓａｎａ仰起头呻吟着，希望房管可以放过她「恩~ 啊~ 你前几天来过……ｏｐｐａ你说过……会删掉……照片……哈……放过Ｓａｎａ的啊！」
　　啪！啪！啪！啪！
　　听着Ｓａｎａ的呻吟声，看着Ｓａｎａ白皙完美的肉体，插着Ｓａｎａ柔嫩的小穴，房管便想要在这具肉体上留些什么印记似的，于是Ｓａｎａ白嫩的屁股便是房管下手的目标，只见房管放开Ｓａｎａ的奶子，转而甩打Ｓａｎａ的屁股，白晰的屁股禁不住打击渐渐红了起来。而房管也越兴奋，插的更大力，嘴里也不留情的羞辱Ｓａｎａ。
　　「放过你？可以啊，你现在打电话给你室友，说你在宿舍像母狗一样被ｏｐｐａ的大肉棒干，问她能不能来救你~ 哈哈说不定你室友也是淫娃，看了ｏｐｐａ的大棒子就来跟你抢着给ｏｐｐａ干呢！哈哈哈哈。」听着房管嚣张的笑声，定延感觉下面越来越空虚，脑海里不自觉的想像房管干自己的样子。定延站在房间门口，一只手慢慢的往下移动伸进内裤里面摸上自己的小穴，一只手伸进内衣里面摸着胸部上的红点不停拨弄着，一股异样的快感中传到四肢乃至全身，小穴与胸部的快感使定延渐渐沉沦，定延不知道定延怎么了，只知道这样好舒服……
　　「哦~ 不要了……房管哥……定延真的快回来了，周末……周末……Ｓａｎａ在去找你好不好？你要怎么做都可以，定延真的要回来了……Ｓａｎａ不能让她看到现在自己这个样子~ 啊~ 」Ｓａｎａ知道房管不会放过她，想到事已至此至少不能让自己这个样子被看到，就提出条件让身上的野兽赶紧结束，只是她却不知道这样的妥协只是让她更加逃不过房管的手掌心。
　　「哈哈！小淫娃就是小淫娃，今天干不够还想在周末找ｏｐｐａ干。那你是不是要求ｏｐｐａ射在你的骚穴里面呢？」房管边插着Ｓａｎａ边逼她说出淫秽的话语。
　　「啊……Ｓａｎａ说不出口……」
　　「那ｏｐｐａ就只好干到Ｓａｎａ你室友回来啰，你也知道ｏｐｐａ的厉害，你室友回来我们说不定可以玩３ｐ呢，不过你放心，ｏｐｐａ的肉棒是你的，定不会冷落你的，哈哈哈哈！」
　　「哦~ 不要啊~ 」一想到自己这个样子说不定真的会被室友看到，Ｓａｎａ咬着下唇转头哀求着房管「房管ｏｐｐａ求你了……」
　　「求ｏｐｐａ什么？」看着Ｓａｎａ一脸淫荡的样子，房管抽插的速度不自觉的加速起来，而在外面偷窥的定延，摸着小穴的手也不自觉的越动越快……
　　「求你……快点射……」满脑子只想房管快点射的Ｓａｎａ已经放下自尊的求建房管射精。
　　然而房管不满足Ｓａｎａ的哀求，硬逼着Ｓａｎａ说出更加淫荡的话「射什么？讲清楚。」
　　「求你的……快点射出来！」在演艺圈里人气爆红的Ｓａｎａ咬着下唇还是羞于启齿。
　　「求ｏｐｐａ的什么？要说求房管ｏｐｐａ的大棒棒快点射出美味的精液！」明显快要撑不住的房管边加大马力边强迫着Ｓａｎａ说出不堪的话「说啊！快说啊！！」
　　Ｓａｎａ明显已经快失去理智道「求房管ｏｐｐａ……的棒棒射出来……」
　　「想要房管ｏｐｐａ射在哪里？射在这个骚穴里好不好？」房管有意调教Ｓａｎａ，一定要逼着Ｓａｎａ说出来。
　　「不要……不可以！」一听到房管要射在穴里，Ｓａｎａ惊的清醒一下，但下一刻又被徘山倒海的快感淹没。
　　「那你说，要房管ｏｐｐａ射哪里？上次射你奶子上，这次要射嘴里还是小穴里？快点选！不选ｏｐｐａ就帮你决定，你说我们的孩子名字叫什么好？」房管把肉棒抽出只留着龟头在里面，一方面他也快喷射了，另方面也是想听Ｓａｎａ淫荡的声音来选择让自己射哪里，最重要的是，反正不管射哪里，以后都有机会射别的地方……
　　主要是要让Ｓａｎａ习惯说淫话，日后才能好好的调教……
　　「哈……」Ｓａｎａ边喘息边回答房管的问题，只是长时间的做爱让她说话断断续续的说不清楚的道「不要……射……嘴巴……」
　　「不要射嘴巴那就是射骚穴啰？」说完，房管大力一顶！！瞬间往Ｓａｎａ的小穴深处挺进。
　　「啊！！！！！！」受了刺激的Ｓａｎａ仰着头大叫了一声，好在现在宿舍的成员们都去赶通告，不然这淫荡的叫声被听到……而在门口的定延听到这淫荡的叫声也瞬间从快感中清醒起来「天啊！定延你到底在做什么……可是好舒服……定延以前都不知道摸小穴这么舒服……看Ｓａｎａ这么兴奋的样子，不知道被房管插的感觉怎么样……？」
　　「不是！求求房管ｏｐｐａ……求你射在Ｓａｎａ的……Ｓａｎａ说不出来啊哦~ 」
　　「不说是吧？那ｏｐｐａ就射在穴里了，让你给ｏｐｐａ生个女儿，ｏｐｐａ让你们母女同欢！」听不到想听的话的房管，逐渐加快速度，肿胀的龟头明显是要射精的前奏。
　　「啊~ 不要！」感受到房管越来越快的速度以及越发肿胀的肉棒，为了不想怀孕只能说出连自己都不相信的话。
　　「房管求求你射在Ｓａｎａ嘴巴里！求你了，Ｓａｎａ想要吃精液！啊~ 」
　　「小骚货！再说一次！！」已经撑不住的房管额头上的青筋明显冒起，俨然已经快撑不住，大手用力捏着Ｓａｎａ的奶，像是要捏爆一样。
　　「啊~ Ｓａｎａ要吃精液，Ｓａｎａ要吃房管ｏｐｐａ的棒棒~ 啊！！！！」禁不住房管强劲的抽插，Ｓａｎａ弓着身子达到了高潮。而Ｓａｎａ淫荡的哀求让在门口的定延也不自觉的加快速度抚摸自己的小穴与奶子，幻想着定延就是Ｓａｎａ，被房管狠狠的干着。
　　「操！！ｏｐｐａ干死你这个小淫娃！给你！啊！！！！！射了！！！」最后一刻房管拉起Ｓａｎａ让她转身，双手固定Ｓａｎａ的头，肉棒紧紧的插在Ｓａｎａ嘴里，肉棒一抖一抖的射了好久。
　　「恩……」在门口的定延听到房管的声音咬着唇也达到了人生中的第一次高潮，短暂的失神和颤抖的双腿使定延差点站不住脚。
　　「啊！！！」Ｓａｎａ一声尖叫也达到了高潮。两眼无神的她被房管强硬的拉起转身，嘴巴猛的被塞入了什么，肉棒喷出强烈的精液让她隐隐作噁「噁~ 咳咳！！」
　　被强迫灌精让她很不舒服。
　　「哦……爽死了啊~ 」房管抓着Ｓａｎａ的头，享受着射精的快感，舒服的喘息出来。
　　「啪啪啪」头被固定的Ｓａｎａ受不了似的啪打着房管的大腿，精液的味道不好闻也不好吃，加上房管插的太深让她很不好受，现在只想房管把肉棒跋出来好让她把剩下的精液吐出来。
　　「吞下去！」房管稍微把肉棒跋出来一点，让Ｓａｎａ不那么难受，但双手还是固定着她的头，让她含着房管的棒子，既不会让她难受也可以逼她吞下精液「ｏｐｐａ的精华你敢不吃？不吃完不跋出来。」含着肉棒的Ｓａｎａ抬头看看房管，看他不打算放过自己只好皱着眉头含着肉棒把剩下的精液吞下去。
　　「咕噜……」
　　「嘴巴张开ｏｐｐａ看看。」看着Ｓａｎａ喉咙吞嚥了一下，房管跋出肉棒叫Ｓａｎａ张开嘴巴。
　　「好了，帮ｏｐｐａ清理一下肉棒，舔乾净一点，别忘了你周末还要找ｏｐｐａ干。」建房管看Ｓａｎａ把精液都吞下去，坐在床上闭着眼睛柔着Ｓａｎａ的奶子享受「精后服务。」
　　看着Ｓａｎａ跪在地上帮房管清理的时候，定延悄悄的关上门，捡起地上的午餐，往宿舍厕所走去清理自己氾滥的小穴……只是定延知道，自己再也不是以前的那个定延了……
　　房管在定延关上门后，若有所思的看着门口，「你的室友可真慢啊~ 不过你吃了ｏｐｐａ那么多的精液也不用吃饭了，毕竟ｏｐｐａ存了好几天的精液更营养呢~ 」说完房管嘴角勾勒出一个极为淫荡的笑容，拍着Ｓａｎａ的头适意她起来，穿好衣服准备离开。
　　「小淫娃别忘了周末的约会~ 」说完捏着Ｓａｎａ的奶子，凑上头去咬了一下奶头附近的乳肉，淡淡的牙齿印浮现出来，「这是盖印章喔……」
　　「砰」关上门的声音意味着今天的结束也代表着将来的堕落……
　　今天定延特地起了一个大早，准备今天的事情，因为知道今天Ｓａｎａ和房管的「约会」，昨天晚上告知宿舍的成员明天要出门，便早早的上床睡觉，虽然兴奋的让定延睡不太着，但定延还是催眠自己努力睡觉。
　　７点，轻轻的下床后，定延看着大家还在睡觉，Ｓａｎａ的头埋在被子里面，手机还是在桌子上，想来她们昨天应该很晚睡，看着桌子上的手机，鬼使神差的定延把它拿起来，打算看看房管有没有传讯过来。
　　打开聊天记录，看着上面３则未读讯息，最后一则写着：记得穿ｏｐｐａ给你买的衣服喔~ ｏｐｐａ很……讯息没办法显示太多，虽然很想看，但定延不能点开，而已经知道房管起床的定延轻轻的放下手机，开始准备着待会的偷窥。定延故意弄出很大的声音，像是要把宿舍的人都吵醒，因为定延知道越早吵醒她们，房管就可以越快过来。
　　「砰！」「唉呦！！」定延故意撞着衣柜发出疼痛的惊呼声，试图吵醒她的室对友们，心里默默念着「对不起了，为了看Ｓａｎａ的活春宫，就只好请你们赶紧起床了。」
　　「恩……怎么了？」娜琏首先起来，询问定延的状况。
　　「对不起，吵到你了。刚刚要换衣服不小心撞到。」定延一脸「歉疚」的道歉，只是定延的内心毫无愧疚感。
　　「没关系，你没事吧？」
　　「没事，你继续睡吧，不好意思了。」
　　「恩……现在几点了？」娜琏还是一副没睡饱的样子，这可不行啊……
　　「还有五分钟就８点了。你待会不是要去美容室准备吗？要不要先准备一下待会才不会匆匆忙忙的。」其实现在才７点２分，但不这样说就不能摧她起来的不是吗？
　　「什么？！８点了？！快点起床拉！！！」果然一听到８点，娜琏整个从床上弹起来，惊慌的把叫醒，看到Ｓａｎａ的被子动了，定延嘴角一笑，这下可好了，全部都醒了，不枉费自己「善意的谎言。」
　　「什么！」看着娜琏惊慌的样子也赶紧从床上下来，慌张的拿着洗漱用品就跟着娜琏风风火火的刷牙洗脸去了。而定延看着她出去，又看着Ｓａｎａ已经起床看手机了，慢慢的换好小背心，短裙，搭一件薄外套，拿着小包包，打了个招呼，出门去……躲着了。
　　躲在离自己房间较远的楼梯口，定延默默的看着房间，看着娜琏回去房间，Ｓａｎａ出去洗漱，没多久后娜琏一脸精神的出门，Ｓａｎａ回房间没多久也出去了，手里拿着一大包垃圾，看来是要去丢垃圾。
　　「好机会！」看着室友们都出去了，定延迅速拿好钥匙打开房门闪进去后上锁，脱了小外套和鞋子后连同包包一起塞进柜子里，而定延则是也躲进柜子里面关好，等着待会就要直播的「电影。」
　　这里提一下ｔｗｉｃｅ们宿舍构造，定延们是上下铺，Ｓａｎａ的床在下铺，定延的床在Ｓａｎａ对面也是下铺，左右两边是定延们的衣柜，在来是书桌，所以在衣柜的定延打开柜子门可以看到Ｓａｎａ的床。
　　好在定延昨天把吊起来的衣服折好放衣柜上层，加上定延不胖，也能在柜子里面躲着，衣柜里面其实很热，看Ｓａｎａ还没回来定延便先打开门通风，为了躲在柜子里面看戏，定延放弃平常保守的穿着，改穿这身清凉的打扮，因为……躲在柜子很热嘛！而穿裙子只是为了方便某件事情而已……再次为自己的机智点讚。
　　不久后，门锁动了，听着锁动的声音定延赶紧轻轻的关好柜子门，只留下一点点小缝隙，不仔细看不好发现，而定延想，Ｓａｎａ现在也没心思注意其它了。
　　进门后Ｓａｎａ又关好门上锁，打开衣柜准备换衣服。
　　「叮~ 叮~ 叮~ 」这时候Ｓａｎａ的手机响了，只见Ｓａｎａ一脸複杂的接起手机喂了一声。
　　「定延她们都出去了，Ｓａｎａ正要换衣服。」听Ｓａｎａ说要换衣服，定延便知道电话那头的人绝对是房管。
　　「ｏｐｐａ，这样讲电话不方便，Ｓａｎａ先挂电话换衣服。」
　　「好吧。」电话那头的房管不知道说了什么，Ｓａｎａ无奈的答应。
　　「小骚货快点换衣服，ｏｐｐａ迫不亟待想看了。」电话忽然大声起来，原来是Ｓａｎａ按下扩音，把手机放柜子上，一边换衣服一边讲电话。
　　「不要叫Ｓａｎａ小骚货！」Ｓａｎａ找着衣服无奈的反驳。
　　「好好，小淫娃，快点，ｏｐｐａ的肉棒好胀好痛，待会的游戏知道要怎么玩吧？」
　　「知道……」Ｓａｎａ脱下衣服，看到Ｓａｎａ光溜溜的身体和他们淫荡的对话让定延体温开始上升，柜子更闷热了……
　　「很好很好，ｏｐｐａ很期待你的表现喔~ 」那边的房管发出满意的声音。
　　Ｓａｎａ找到衣服后没一会就穿好了，定延从Ｓａｎａ柜子门上镶嵌的镜子中看到Ｓａｎａ穿着薄薄的小外套，扣起的钮扣紧绷着，衣服紧紧贴着肉，看来房管故意买这种小件的，Ｄ罩杯的大奶集中着，而上面有两个剪开的小洞，刚好能露出粉红小巧的乳头。下身则是穿着刚好盖住屁股的裙子，没穿内裤，一弯腰就能看到小穴。
　　「穿好了吗？」那边的房管又开始摧着。
　　Ｓａｎａ看着衣服的设计羞涩的点头，但想着现在在讲电话就赶紧说了句「好了。」
　　「那……游戏开始。」房管说完这句话就把电话挂断了，定延也兴奋的睁大双眼准备看这场好戏了。
　　「扣扣扣！！」电话一断随之而来是急促的敲门声。定延知道就要看到房管了 .只见Ｓａｎａ深呼吸后，缓缓的走向门口，手放在门把上犹豫了一下后拉开门把。门一打开，Ｓａｎａ就看到房管手上不知道提着什么东西一脸淫荡的笑看着Ｓａｎａ，Ｓａｎａ害羞的低下头，又更害羞的抬起头，只见房管穿着松松的裤子，拉下的拉链早就释放着精神饱满的肉棒，看得Ｓａｎａ是脸红不已呆站在门前。
　　「小淫娃，不赶快请ｏｐｐａ进去吗？被别人看到不要怪ｏｐｐａ喔~ 」房管用没提东西的手捏着Ｓａｎａ露出的奶头，笑着提醒Ｓａｎａ不要傻愣愣的站着了。
　　「ｏｐｐａ请进。」Ｓａｎａ脸一红，马上想到「游戏开始」的意思，只见Ｓａｎａ把手轻轻的握住房管的肉棒，牵着房管的肉棒就像牵着手一样温柔的把房管牵进房间，另一只手锁起了房门。
　　房管被Ｓａｎａ牵着进来后，站在门边环视了一下宿舍道「你室友什么时候回来啊？」
　　「娜琏应该会到晚上，定延应该也是晚上，她说要到远一点的地方赶通告。」Ｓａｎａ握着房管肉棒的手上下缓慢移动。
　　「定延？」
　　「恩，Ｓａｎａ对面的床铺就是她的位置，旁边是她的衣柜和书桌，人挺好的，上次就是她说要带午餐给Ｓａｎａ吃的，只是后来临时被老师叫走就没回来了。」想着那天的事情，Ｓａｎａ羞红着脸解释着。
　　「这样啊~ 」房管若有所思的看了一眼衣柜，让在柜子里的定延吓了一跳，应该不会被发现吧？
　　「ｏｐｐａ请坐着。」牵着房管来到床边后，Ｓａｎａ帮房管脱下裤子放到一旁，让房管坐着。稍微迟疑了一下后，Ｓａｎａ满脸複杂的低下头，放开肉棒，弯腰亲了一下龟头后，就轻轻压着房管的肩膀让他坐在床边。房管感受到Ｓａｎａ双唇的温暖，忍了许久的肉棒差点控制不住的往Ｓａｎａ嘴巴狠狠的插，但好在忍住了，一个好的游戏就应该慢慢玩才是。
　　而偷窥中的定延早就愣住了，没想到一向正经的Ｓａｎａ也会做出这样的事情，所以说做爱也能开发一个人的另一种个性吗？比如说：淫荡？一边这样想的定延一边睁大眼睛看着他们的下一部动作，生怕少看了哪些情节一样。
　　「小淫娃，ｏｐｐａ今天给你带了好东西，你一定会喜欢。」房管淫荡的笑着从他带来的袋子里拿出了一瓶东西。
　　「这是……鲜奶油？」看着瓶子上的包装，Ｓａｎａ充满了不解，连定延也不知道房管带这个做什么，只能继续期待房管的下一个步骤。
　　「对啊，小淫娃不知道吧？今天是ｏｐｐａ的生日，小淫娃不表示点什么吗？」建房管愉快的公布答案。难怪房管一定要选今天干Ｓａｎａ，一来是憋的够久，二是刚好是生日，再加上生日礼物是个美女。哪个男人不高兴呢？只能说房管太幸运，天时地利人和都佔尽了。
　　「ｏｐｐａ对不起，Ｓａｎａ不知道今天你生日，没有买礼物，请ｏｐｐａ惩罚。」Ｓａｎａ脸色泛红的撇开头，捧着一对大奶跪在地上，把大奶往前挺，这让定延有点好奇房管的「惩罚」。
　　「没关系，ｏｐｐａ不怪你，但没记住主人的生日还是要受到一点点小惩罚喔。」
　　房管温柔的抚摸Ｓａｎａ的脸颊，转而往下移动来到了大奶附近。
　　「啪啪啪啪啪。」只见房管甩手打在Ｓａｎａ的大奶上，白皙的大奶瞬间浮上淡淡的红色手印。看着房管甩打Ｓａｎａ的大奶，定延兴奋了起来，难道……自己有被虐体质？
　　「啊……ｏｐｐａ对不起~ 啊~ Ｓａｎａ以后不敢了~ 请ｏｐｐａ原谅啊~ 」Ｓａｎａ捧着奶子，承受着房管的拍打，充满弹性的大奶不住晃动，看着房管越打越兴奋，啪啪啪啪的打击声绵延不绝。
　　「以后还敢不敢忘记呢？」终于，房管打够了，掐着Ｓａｎａ的下巴，满意的看着一片通红的大奶。
　　「不敢了，主人，Ｓａｎａ不敢了。」Ｓａｎａ立即惊慌的表示以后不会在忘记。
　　「那你知道该干什么了吧？。」这时房管手握着肉棒，敲打着Ｓａｎａ的脸颊，偶尔戳戳Ｓａｎａ的双唇，意思十分的明显。Ｓａｎａ了然的用双手扶着房管的大腿，低下头含住肉棒，舌头在光滑的龟头上面划着圈，逗弄着顶端的马眼，之后吐出来，舌头沿着肉棒上下来回舔弄，甚至连子孙袋也没冷落，两颗子孙袋来回的吸吮，舔舐着。
　　「哦~ 好爽，小淫娃技巧变好了，这是谁的功劳呢？」房管享受着Ｓａｎａ的服务，却还是要让Ｓａｎａ说出他想听的话。
　　「都是ｏｐｐａ的功劳，谢谢ｏｐｐａ让Ｓａｎａ可以练习。」Ｓａｎａ吐出肉棒用手搓揉，乖巧的回答着房管。
　　「这样小淫娃要怎样道谢呢？」房管捏着Ｓａｎａ的奶，开口要「谢礼」。
　　「Ｓａｎａ今天是ｏｐｐａ的礼物，ｏｐｐａ说什么Ｓａｎａ就做什么。」
　　「哦？只有今天？」一听到只有今天，房管不满的掐着Ｓａｎａ的奶头。
　　「啊！ｏｐｐａ！对不起，Ｓａｎａ说错话了，既然Ｓａｎａ已经是ｏｐｐａ的礼物，那Ｓａｎａ就是ｏｐｐａ的人了，不管是今天还是以后，只要ｏｐｐａ需要，请ｏｐｐａ……随时找定延……」敏感的奶头被掐住，Ｓａｎａ只好说把自己卖了的话。听着他们的对话，定延简直不敢相信Ｓａｎａ堕落成这样，但这却使定延更加的兴奋起来……
　　「这样才乖。」房管满意的点头，见时间也差不多了，就拿着鲜奶油，从鸡巴顶端挤到末端，长长的一条白色鲜奶油突兀的出现在深色的鸡巴上面，而龟头那边更是挤了一大陀。
　　「小淫娃来吃大香肠啰~ ｏｐｐａ知道你还没吃早餐，ｏｐｐａ这么疼你怎么会忘记呢？今天包就让你吃个开心。」房管双手抓着Ｓａｎａ的头，把它压到龟头前面，示意Ｓａｎａ可以开始了。
　　「咕噜……」Ｓａｎａ看着面前的肉棒上沾满鲜奶油，嚥了一下口水后，首先舔了一下龟头上的奶油，之后含住龟头，舌头舔了几圈把奶油舔乾净，之后在渐渐的含到深处。在柜子偷窥的定延看着Ｓａｎａ含着鸡巴的样子，兴奋的定延控制不住的也举起一只手，把中指放到嘴里含着慢慢深入。Ｓａｎａ一寸一寸的含到肉棒深处，上面的鲜奶油也一寸一寸的消失，房管急不可耐的压着Ｓａｎａ的头，想要把鸡巴整个送进去。奈何房管的肉棒太长，大概有７公分，Ｓａｎａ吃到剩最后一截便吃不下去，可是房管兴奋着，怎会这么简单放过Ｓａｎａ？于是房管站起身，把Ｓａｎａ的头往上掰之后固定住，鸡巴像打桩机一样快速进出Ｓａｎａ的嘴巴。
　　「喔~ 太爽了，小淫娃的嘴巴真是太舒服了，ｏｐｐａ这就喂精液给你吃。」而定延看着房管的动作也加速自己手指的抽插，卖力的舔弄手指，想像着自己就是Ｓａｎａ……
　　「呜呜……」被鸡巴入侵的口腔受不了房管这样激烈抽插，Ｓａｎａ咪着眼，舌头下意识的抗拒，想要把鸡巴推出去，奈何这样的举动只会让房管的鸡巴更舒服，来不及吞嚥的口水沿着Ｓａｎａ的嘴角滴落，看着淫荡极了。
　　「啊啊啊啊！！！射了！！通通射给你！！」Ｓａｎａ面色潮红、嘴角流着口水的样子刺激到了房管，房管抓紧Ｓａｎａ的头加大马力，最后一下深深的插进Ｓａｎａ的喉咙里，就连之前Ｓａｎａ没含到的地方都进去了。
　　而定延看着房管的动作也把中指整个插进嘴巴「噁……」受到刺激的喉咙让定延感到反胃，赶紧拿出手指看着他们，心想着Ｓａｎａ真厉害，能整个含进去，如果是自己不知道含不含的进去？看着刚刚含着的手指，自己应该是……不行吧……？
　　「呜呜呜……」Ｓａｎａ整个脑袋都埋在房管的双腿之间，而房管还在一抖一抖的发射又浓又稠的精液，似乎还没打算放开Ｓａｎａ的头。
　　「啪啪啪，啪啪啪……」缺氧的关系加上深喉的不适让Ｓａｎａ拍打着房管的大腿，一些来不及吞下的精液沿着嘴角流出，又自成一道淫荡的风景。
　　终于房管射够了，放开Ｓａｎａ的头，鸡巴从Ｓａｎａ口中跋出，龟头和Ｓａｎａ嘴巴之间还牵连着细丝，像是恋人热吻过后分开的牵连，只是Ｓａｎａ吻的不是嘴，是龟头。Ｓａｎａ一获得自由后马上乾呕了起来。「噁……」一些精液也从Ｓａｎａ口中吐出，然后滴落在大奶上。
　　「小淫娃可不能浪费这些营养液呢，这可是ｏｐｐａ特地为你存很久的，要乖乖吃下去啊。」房管用鸡巴括着Ｓａｎａ大奶上的精液，又挤了一些鲜奶油在鸡巴上，便整个送入Ｓａｎａ的嘴里清洗。
　　「渍渍渍。」Ｓａｎａ吃着房管的特调鸡巴，故意吸吮的渍渍作响，因为她知道，该怎么做才能让房管兴奋起来。
　　「好了，嘴巴张开ｏｐｐａ看看」房管拍着Ｓａｎａ的头，让Ｓａｎａ张开嘴巴。放开鸡巴后，Ｓａｎａ的手摸上鸡巴后上下滑动，好让房管能快点站起来。
　　「啊……」只见Ｓａｎａ嘴巴上沾了一些奶油，白白的，房管一看，灵机一动，又想到一个鬼点子。
　　「上面还有奶油呢，来主人帮你清洗一下吧。」房管伸长手拿起Ｓａｎａ桌上的矿泉水，在嘴里含了一大口水后，捏着Ｓａｎａ的脸颊固定好位置，便由上往下把嘴里的水吐到Ｓａｎａ嘴里，有些吐不准就延着嘴角……脖子……最后滴到奶上。Ｓａｎａ一边握着房管的肉棒上下滑动，一边张嘴接着房管含过的水漱口，然后吞下去……就这样大概４- ５次，Ｓａｎａ嘴里的鲜奶油也吞乾净了。而房管的肉棒经过Ｓａｎａ的「按摩」后又重新站起来。Ｓａｎａ看房管的肉棒上也有一点点鲜奶油，就学着房管，含了一口水之后，便含住硬挺的肉棒，清洗。
　　「喔~ 小淫娃真聪明，一点就通。」房管很满意的摸着Ｓａｎａ的头，手便移到Ｓａｎａ奶上摸着奶头，在解开Ｓａｎａ的外套脱掉。
　　看着房管的动作，定延知道重头戏来了。等Ｓａｎａ把水喝下去后，房管把Ｓａｎａ从地上拉起来，放平到床上，拿着鲜奶油挤在Ｓａｎａ胸前的两个小红点上道「ｏｐｐａ要吃蛋糕啰。」之后趴在Ｓａｎａ身上轮流舔着Ｓａｎａ的奶头，另一只手则是伸到下面摸着小穴上的荳荳，而后伸出中指插进去，勾勾手指，找着Ｓａｎａ的敏感点。
　　看到房管把手指插进去，定延小心的在柜子里面，微微打开双腿摸上小穴的荳荳，定延不敢插进去小穴里，因为自己还是个处女……定延幻想过自己的第一次要给最心爱的人，只是看着外面，定延却是幻想着想要被房管狠狠的插入……
　　「啊……主人……」Ｓａｎａ兴奋的抬起脚勾住房管的腰，抬高下身好让手指更深入。
　　「好湿阿，小骚货有这么舒服吗？」房管一只手撑在床上看着Ｓａｎａ的表情，慢慢的移动在小穴的手指，偶尔吸吮着Ｓａｎａ的脖子处，沿着脖子慢慢往下移动把头埋在Ｓａｎａ的胸上啃咬着，渐渐的Ｓａｎａ脖子处、胸前都有牙齿啃咬吸吮过的痕迹。
　　「喔~ 好舒服~ 」因为房管温柔的抽插让Ｓａｎａ舒服的挺起小穴，配着房管上下摇动着。
　　「那这样呢？」房管见Ｓａｎａ自己扭动便低下头咬着Ｓａｎａ的奶头，手下则快速的抽动着中指，大拇指捻着小穴上充血的荳荳辗转反压。看着房管加速的动作，定延也跟着加速刺激着定延的荳荳，咬着下唇不敢发出声音。
　　「啊啊啊啊！ｏｐｐａ慢一点！Ｓａｎａ受不了了……啊……！！！」没一会Ｓａｎａ就被这突如期来的猛攻刺激到，只见她昂着头弓着腰淫叫着达到高潮，脑袋一片空白。而定延也在偷窥的刺激与自慰的快感中达到了高潮，刚高潮完让定延身体无力，手不自觉的放下，连柜子的门都没办法撑着，定延只得在闷热的柜子中休息一下。房管在定延关起门时，有意无意的扫了一眼柜子后，就把注意力放到Ｓａｎａ身上。
　　「这样就高潮了，等ｏｐｐａ的大肉棒进去了怎么办呢？」房管略显无奈的抽出手指，把Ｓａｎａ的一只脚搭在肩膀上后扶着肉棒磨擦着小穴附近。
　　「恩……」刚高潮后的小穴经不住刺激，感受到了鸡巴的磨擦后，Ｓａｎａ下意识的淫叫出声。
　　房管缓缓的推着肉棒插进去，「哦~ 果然年轻就是好啊~ 都插这么多次了还是这么紧~ 」
　　「阿……等等……ｏｐｐａ，Ｓａｎａ受不……哦~ ｏｐｐａ ~」房管趴在Ｓａｎａ身上吸着奶头，一手揉着另一边的大奶，鸡巴像打桩机一样抽插小穴，完全不理会Ｓａｎａ的哀求，反正女人都是口是心非的，多干几下还不是爽的浪叫。
　　「喔~ 好舒服~ ｏｐｐａ好厉害阿……顶到底了~ 阿……」果然，没一会儿Ｓａｎａ就开始舒服的淫叫，所以说女人都是口是心非的。
　　「起来！」之后，房管把Ｓａｎａ从床上拉起让Ｓａｎａ趴在桌上，房管从后面干了起来道「还记不记得那天周末你坐在ｏｐｐａ腿上小穴含着ｏｐｐａ的肉棒写着功课的场景？」
　　「记……得……哦~ 」定延在柜子中听着他们模糊的对话，恢复一点体力后，定延再度打开柜子门，透着门缝定延可以看到Ｓａｎａ趴在桌上，只是角度的关系看不太清楚，定延就把门推的更开，好看得更清楚，他们这么「忙」，应该不会注意到自己吧……？
　　「那天你可够淫荡呢~ 要不要重温一下那天的场景呢？」房管说着就从Ｓａｎａ的桌上拿着纸跟笔，拉过Ｓａｎａ的手把笔塞过去，让她「写功课」。
　　「来，快点写。」房管一边催促Ｓａｎａ，一边扶着Ｓａｎａ的腰干着，奶子因为地心引力的影响垂下前后晃动。
　　「哦……阿~ 好舒服~ 好棒棒~ 」Ｓａｎａ闭着眼睛沈浸在欢愉之中，丝毫没有理会房管在说什么，只是下意识的捏着笔，抬起屁股打开双腿让房管更方便进入。
　　「又不听话了。」房管皱眉不满意的停下插插的动作，手揉着Ｓａｎａ的屁股后啪啪啪的又打了起来。
　　「阿阿阿！ｏｐｐａ！！」感受到屁股的痛，Ｓａｎａ更加兴奋的叫着，听说大部分的女人都有被虐体质，只是需要开发而已，而这对Ｓａｎａ来说，无疑是痛并着快乐。
　　「让你不听话！写不写！」房管停停下打屁股的手，抓着Ｓａｎａ的腰，把鸡巴抽出来，只留龟头在里面，然后大力往里面桶，反覆了三四次，干的Ｓａｎａ哀哀叫着。
　　「阿！阿！阿！Ｓａｎａ写！ｏｐｐａ，Ｓａｎａ写阿！！插到底了！ｏｐｐａ轻一点……」Ｓａｎａ颤抖的手拿着笔微微睁开眼睛，在房管猛干之下，笔在纸上胡乱画着，有时候房管干的太猛，Ｓａｎａ就会在纸上大力一划，纸都被划破了。之后房管抓着Ｓａｎａ的手臂往后拉，让Ｓａｎａ挺起上半身，就这样插着慢慢往床的方向移动。
　　定延一惊，连忙关小了衣柜的门，免得被发现。但让定延更惊讶的不是他们往床边移动，而是他们走到定延的柜子前面，面对着柜子做爱，让定延有点兴奋又有点害怕，房管是不是发现了什么……？
　　房管又露出淫荡的笑容看着柜子门，身下不停的大力抽插着，Ｓａｎａ仰起头闭着眼睛享受，定延看着他们的下体，房管的大鸡巴就这样在Ｓａｎａ的小穴中进进出出，不禁怀疑，那么大的东西怎么能进去？
　　而这时候房管又插着Ｓａｎａ往定延的衣柜走来，吓的定延赶紧关起衣柜不敢偷看了，定延很害怕被发现，心里的紧张让定延体温升温，关起的柜子里面更热了。之后定延感觉柜子在振动，原来是Ｓａｎａ扶着柜子，挺起屁股承受房管的抽插。这让定延更紧张门会不会突然被打开……
　　「小淫娃你说，你的室友会不会躲在柜子里面看我们做爱？」房管干着Ｓａｎａ突发奇想的问了一句。房管的一句话让定延心提到最高点。
　　「哦……好舒服~ ｏｐｐａ说什么~ 阿~ 要去了~ ｏｐｐａ的棒棒好硬好舒服……ｏｐｐａ用力一点顶进来阿……」
　　「小骚货就知道享受，你说我们要不要打开柜子检查看看？。」房管停下鸡巴手放在定延的衣柜门把上，做势要打开。
　　「ｏｐｐａ，肯定没人的~ ｏｐｐａ，Ｓａｎａ想要~ 求ｏｐｐａ插进来，小穴想吃大棒棒阿~ 」
　　Ｓａｎａ就在快高潮边缘了，当然受不了房管突然停下，只好扭头摇着屁股求房管插自己。
　　「啪！小骚货看ｏｐｐａ干死你！！」房管打了Ｓａｎａ屁股一掌后身体往前跟Ｓａｎａ舌吻，双手大力捏着Ｓａｎａ的奶，疯狂的干着Ｓａｎａ。
　　「啊啊啊啊……ｏｐｐａ啊……要去了……Ｓａｎａ要高潮了~ 哦~ 顶到底了啊……啊啊！！」Ｓａｎａ昂着头浪叫着，柜子也振动的更加厉害，而定延听得下体搔痒却也不敢有任何动作。
　　「干死你啊！！」房管最后一下紧紧着插进Ｓａｎａ体内，而Ｓａｎａ也尖叫着达到了高潮。Ｓａｎａ小穴紧紧的咬着肉棒不放，房管舒服的享受小穴的阴精沖刷却丝毫没有要射的迹象。Ｓａｎａ身体发软的坐在地上看着房管很有精神的肉棒，心里既开心又害怕，开心的是房管的性能力，害怕的是怕像在周末一样被干的晕过去。而房管才不管Ｓａｎａ想什么，抓着Ｓａｎａ继续干，而Ｓａｎａ在被干的途中因为之前喝了太多水，既然直接被干到失禁，房间瀰漫着一股尿骚味，看得房管又是一阵「处罚」，最后在Ｓａｎａ又高潮三四次的时候，房管终于射进了Ｓａｎａ的小穴。
　　「呼……好爽啊……」房管射出最后一炮精液，看着在床上小穴、大奶还有嘴角都带着精液的Ｓａｎａ，用Ｓａｎａ的嘴清理一下肉棒后，房管慢慢的穿着衣服准备走人。
　　定延看着房管已经在穿衣服了，心里松了一口气，虽然这场性爱很刺激，但是也太久了，而定延只能看，不敢做出太大的动作，重点是柜子太闷了。看来下次偷看要想办法了……
　　「小淫娃，今天ｏｐｐａ很满意喔~ 按照惯例，留张照片当纪念吧~ 」说着房管拿起手机，坐在床上，把Ｓａｎａ的头移到他双腿之间，肉棒在Ｓａｎａ嘴唇旁边「喀嚓」一声，保存成功。
　　走之前房管捏了一把Ｓａｎａ的奶子，拿着麦克笔在大腿上面写着「房管到此一射」划个箭头指向骚穴，然后再拍一张照片，之后「砰」的一声，房管心满意足的穿好衣服离开了。
　　「讨厌……又射这么多……还写这些字……」Ｓａｎａ休息一下后起身拿卫生纸擦着小穴，吃了事后避孕药之后，拖着疲惫的身体清理了房间打开窗户通风就去洗澡了，定延则是赶紧离开柜子走出房间。
　　只是定延不知道的是……房管并没有离开，而是站在定延早上躲起来的位置，看着Ｓａｎａ疲惫的离开房间去洗澡，也看到定延满身大汗急忙出房间的身影，房管的嘴角慢慢扬起一个淫荡的弧度，「看来，我又有另一个小骚穴要喂了……」


第099章
　　星期五的下午五点是一个让所有人都期待着早点下班回家的时候，可现在都快五点四十了，当桌子上那部粉红色的手机响起的时候，李胜英漫不经心的拿起便接了起来。
　　「喂！我的小公主，你什么时候下班啊？我在电视台外面都等了快一个小时了，等的花都谢了！」虽然听的出来对方已经有点不耐烦，但是仍然强忍着焦躁温柔的问着。
　　「你找哈尼吗？她还在卸装呢，一会就好了！」李胜英嘴角扬起坏笑，故意冷漠的接了电话。
　　「您就是李胜英ｘｉ吧！你好，你好！我是哈尼的男朋友，那……麻烦您告诉她我在等她好吗？」一听是李胜英的接的电话，俊秀立刻十分热情。
　　「嗯！好的！还有别的事儿吗？」
　　「没！没了！呵呵！谢谢啊！」让俊秀万万没有想到的是，此时他的那个所谓的小公主哈尼正一丝不挂的跪在李胜英的裤裆下，淫荡的舔拭着李胜英的大肉棒。
　　「小婊子！你男友居然叫你小公主？哈哈！他现在一定想不到自己的小公主正在我的裤裆下吃着大鸡巴吧！」刚一挂断电话李胜英便戏谑着正在自己胯下的哈尼。
　　「讨厌啦！人家本来就是俊秀ｏｐｐａ的小公主嘛！」哈尼停下白了李胜英一眼继续道「还不都怪你！勾引的人家把人家弄的这么淫荡！」
　　「哈哈，你现在倒怪起我来了？老子不就是给你发了几条短信，你就让老子给操了，你他妈的本来就是个骚货，是个婊子！」李胜英继续肆无忌惮的戏谑着她。对於李胜英言语上的羞辱哈尼不但没有介意，反而更加兴奋起来。讨好般的愈加向李胜英的胯下钻去，娇嫩的舌头顺着李胜英的大卵蛋向屁眼舔去。
　　「噢噢！操你妈的婊子还真会舔啊！对！对！就是这里，舌头钻进去。」哈尼本来是到李胜英工作室里来拍摄杂志的，从她第一次到李胜英的工作室参观踩点的时候，李胜英就感觉的出来她是一个骚货。经过几次勾引她便沉沦在了李胜英的胯下。
　　后来哈尼还一直和李胜英保持着这样的关系，为了方便也不被发现，哈尼便时常以拍摄广告和发展人脉的借口向到了李胜英的工作室「打工」起来。其实也就是在李胜英的工作室里偷情。李胜英从小就是个胖子，身高一米七五，但是体重却快将近有一百八十斤，长的也是贼眉鼠眼。
　　说来也怪！虽然长成这样但是却从来不乏女人缘。这也许和他的职业有点关系，因为一直是摄影师所以接触的女孩子也比较多。再加上他自己本来就胆大敢玩，所以不少内心闷骚的女偶像都乖乖的被他征服於胯下。　　「好ｏｐｐａ，我的好ｏｐｐａ，小婊子想挨操了，赶快操我吧！时间快来不及了！」哈尼转过身跪趴在地上，对着李胜英高高地撅起自己的大屁股，几尽哀求的说道。　　「时间来不及了？嘿嘿！我看是你这个小婊子心疼你男友在等你吧！」　　「哎呀！不是啦，人家才不是心疼他呢，只是哈尼怕他等不急还会打电话上来破坏我们的情趣啦！」　　「操你妈的，你这张小嘴不但会舔鸡巴还这么会说话！操！」说完，李胜英扬手一巴掌打在了哈尼雪白的屁股上，大鸡巴对准哈尼的阴道口猛的一下直入到底。　　「啊！好……舒服……！」哈尼等不急李胜英的抽插，自己就先前后激烈的晃动起屁股来。
　　「啊！别停……我的好ｏｐｐａ……哈尼好喜欢你打我屁股……啊……求求ｏｐｐａ你一边打哈尼屁股一边操吧！」
　　「干你妈的烂货，每次都这么飢渴。你那绿帽子男友满足不了你吗？」说完李胜英甩手又一巴掌啪的一声打在了哈尼的屁股上。
　　「啊……啊……哈尼的欲望只……只有ｏｐｐａ你才……才能满足……啊……ｏｐｐａ……啊……快……快干我……哈尼的逼……好痒……！」
　　「日你妈的逼！瞧你那贱样，ｏｐｐａ今天操死你！干大你肚子！」
　　「对！哈尼要ｏｐｐａ你干死我……啊……今天射……射到里面……我……哈尼好想……被你操大肚子。」哈尼一边呻吟着一边前后上下，几乎疯狂的扭动着自己的屁股。哈尼的屁股不大，但是却非常的紧绷。当看见哈尼那因为跪下而微微翻出的肛门时，李胜英邪念一生伸出粗大的手指，都没有润滑，一下就直接插人了哈尼的肛门里！
　　「啊……痛！」哈尼忍不住的叫喊起来。
　　「痛你妈的逼！婊子！你就应该这样被玩！」李胜英根本不管哈尼的感受，粗鲁地跟随着节奏抽插起自己的手指来。
　　「哦……啊……ｏｐｐａ你个冤家……要被你整死了……不……不过……哈尼好喜欢……啊………」
　　「就他妈的知道你够贱，贱逼婊子！哼！」
　　「对……我……哈尼就是……贱逼婊子……但是……俞宙那个婊子……比我还贱……这个骚逼……到现在还不来……一……一会……她来了……您可别……放过她哦……」
　　「哈哈！操操！操死你个烂逼！你妈的谁他妈的逼知道她啊！哈尼你是不是吃醋了？说！骚货！」
　　「恩……哈尼就是吃醋……就吃……谁叫你最近玩她……比玩我还多……啊……！」
　　「日你妈的，你真鸡巴贱！那好，以后我们一起玩俞宙这个婊子！哈哈！」
　　「啊……啊……想想……都好……好刺激！好想等俞宙那个婊子来了一起玩！」
　　「啪！」李胜英对着哈尼的屁股上又是结结实实的一巴掌「你这个狗日的烂货，你男人还在等你呢！」
　　「好痛……没……没关系……一会哈尼……先下去……然后……找个机会和他……和他吵一架……然后假……假装生气……先走掉。」
　　「操你妈的，你这个猪头脑子女人，你也不想想，你平白无故的和他吵架然后跑掉，他不会找你吗？」
　　「没……没关系……其实……他很怕我……我一生气他不敢和……和我顶嘴……而且……我还可以关机……他找不到我的………」
　　「哈哈！你妈的，想的还真周到，那好吧！一会ｏｐｐａ在这里等哈尼你这个贱逼！」李胜英经过一番激烈的猛操，毫无顾及的将浓稠的精液射进里哈尼的逼里。李胜英自然不怕哈尼怀孕，如果哈尼怀孕这也是李胜英所希望，因为这样他就可以更加彻底的抓牢哈尼了。
　　…………
　　在楼上看着哈尼和她老俊秀渐远去的背影，李胜英又增加了一股强烈的成就感！
　　「喂！婊子！到哪里了？怎么还不来？」哈尼刚刚和俊秀离开，李胜英就打通了俞宙的电话。
　　「俞宙马上就到，刚刚打不到车！现在到门口了！」
　　自从俞宙所属的ｇｆｒｉｅｎｄ红了以后以后，经纪公司就再也不许俞宙独自出去了，再加上为了让ｇｆｒｉｅｎｄ更加有知名度，经纪公司就一直安排不同的通告给她们，也就是如此俞宙才在拍杂志封面时认识李胜英。
　　不知道是因为俞宙本来就淫荡，还是因为李胜英是一个让女人无法拒绝的男人，从俞宙第一次随队友去拍封面见到他的时候，就感受到了他那色咪咪的目光，是那样的猥亵和不怀好意。尽管当时经纪人就在身边，可是俞宙总能感觉到他那放肆的目光总是俞宙的身躯上一一略过。
　　自从俞宙休息没通告时，李胜英就经常约俞宙出去，俞宙俨然成了他随时发泄的玩物。每次当俞宙收到李胜英的短信的时候，俞宙就会忍不住的想要飞快的赶过去，去享受着他在自己身体上的放肆。当李胜英赤裸着下体打开大门的时候俞宙楞了一下。
　　「跪下！婊子！」李胜英冷冷的对俞宙说道。
　　不知道为什么总是很喜欢李胜英对自己的严酷，俞宙双腿一屈缓缓地跪在了他的胯下。他拉住俞宙的头发，把俞宙拉进房间，关上门，用那软塌塌的鸡巴在俞宙的脸上一边敲打一边说「还不快吃？新鲜着呢！」俞宙张开嘴巴，熟练的把他的鸡巴含进嘴巴里，一股腥臊的味道立刻充满了俞宙的口腔。
　　「怎么样？贱婊子！ｏｐｐａ的鸡巴好吃吗？」李胜英紧紧地按住俞宙的头，在俞宙的嘴巴里肆意的抽插着他那巨大的鸡巴。
　　「恩……恩……！」因为被李胜英的鸡巴塞住了嘴巴，俞宙只能发出几乎支吾的恩恩声！
　　「哈哈！知道吗？你现在吃的鸡巴就是刚刚ｏｐｐａ才操过哈尼的鸡巴，现在ｏｐｐａ的鸡巴上还有哈尼前辈的骚逼水呢！好吃吗？」说完便狠狠的按住俞宙的头，再次把粗壮的鸡巴插的更深，俞宙的喉咙明显的感觉到被他硕大的龟头顶着。
　　「咳咳！」因为被他插的太深入，俞宙忍不住的咳了出来。
　　李胜英拉扯着俞宙的头发，把鸡巴拔出俞宙的嘴巴。「怎么了？臭婊子！呛到了？
　　喜欢这个味道吗？「
　　「喜……喜欢……可……就是有点腥！」俞宙擦了擦嘴角，仍旧跪在地上，仰起脸带着崇拜的表情说道。
　　「腥！？哈哈！腥就对了！哈尼本来就是又腥又臊的烂逼。」
　　「啊！哈尼前辈？她不是有男友了吗？而且前辈不是很多通告吗？」
　　「哈哈！什么鸟男友啊！ｏｐｐａ操她的时候，她男友还在等着她呢。ｏｐｐａ在这里干哈尼他知道个屁啊！你这个婊子的公司还不是一样吗？还不是管不了你在ｏｐｐａ裤裆下犯贱吗？」
　　「你……ｏｐｐａ好讨厌哦！又要糟践人家了！」虽然很喜欢被他羞辱但是俞宙还是装出一副害羞的样子。
　　「啪！」李胜英扬手给了俞宙一耳光，火辣辣的疼痛使俞宙还没反应过来，就被李胜英一把抓住头发，强行塞进了他的裤裆里「去你妈的！臭烂婊子！跟老子装你妈逼纯情啊！快给ｏｐｐａ去舔舔屁眼！」
　　李胜英的体毛十分浓密，乌黑油亮的腿毛顺着结实的大腿一直蔓延到他的裤裆和屁眼里。俞宙双手扶住他壮实的大腿，下贱的配合着他把自己的脸蛋贴近他的裤裆里去。那乌黑油亮的腿毛坚硬的在俞宙细腻的脸上划过。俞宙的舌头透过他那密集的体毛，舔向了他那鹹鹹的屁眼。
　　「哦！好爽！太鸡巴爽了！操你妈的，臭婊子舌头上的工夫越来越精进了。」在李胜英的呻吟和羞辱中俞宙享受着快感，更加卖力的讨好他。
　　「你妈的，把老子又舔爽了，不过老子现在还不想射，你个贱逼过来！」说完拉起俞宙的头发把俞宙拖到了卫生间。俞宙还没起身，李胜英便用手指夹住了鸡巴对准了俞宙。俞宙明白这是他最喜爱的——尿给她。
　　「俞宙……还没脱衣服……衣服会弄髒……啊……！」俞宙还没说完，热乎乎的骚尿便迎面浇来。这就是俞宙喜欢李胜英的地方，一点余地都不给你，让你毫无退路的被他玩弄。俞宙知道李胜英的喜好，下贱的去迎合着他，俞宙张开自己的嘴巴寻找着他尿液的着落点，任由他的尿液在自己的脸蛋上挥洒。当他刚尿完，俞宙便赶紧把嘴巴凑了过去，一口含住了他那还在滴答着尿液的鸡巴，贪婪的吸食起来。此时他的尿液好像就是俞宙最渴望得到的晨露。
　　「操你妈的！好喝吗？」
　　「嗯！」俞宙甚至都顾不上回答他。仍旧贪婪的舔弄着他的大鸡巴。
　　「ｏｐｐａ叫你带来的东西带来了吗？」
　　「恩恩！在包包里！」
　　「那你还不去拿来？」其实李胜英要俞宙今天带来的是前几天李胜英叫俞宙拍自己或队友的艳照，当李胜英翻看着俞宙拍的艳照的时候他得意的笑道「你妈的，直到今天你才算是一个合格的，真正意义上的性奴。」
　　「嗯！」俞宙不假思索的回应着他的羞辱，因为李胜英的每一句话都让俞宙觉得非常受用，而且还感到自己的下体再次分泌出了大量的蜜汁。
　　正当俞宙还在沉浸在李胜英羞辱游戏的刺激中的时候，大门忽然再次打开，进来的是哈尼，哈尼的手里多了一个崭新的女士包包，那是今年的新品一看就知道价格不菲。
　　对於俞宙的吃惊，李胜英倒是显得很是平静，像是早就知道一样「怎么？安顿好你那绿帽子男友了？」
　　「嗯，一直没找到好的机会，后来哈尼就故意在去哪里吃饭的问题上找茬和他吵了一架然后就过来咯！别提他了，这个就是那个叫俞宙的吧！哈哈！」此时的俞宙正像一条母狗一样跪在地上，撅着屁股，摆好姿势给李胜英拍照。以前俞宙只见过两次哈尼，虽然知道她和李胜英的关系，但是一直没有一起玩过，所以当俞宙这样的呈现在她的面前的时候，内心还是觉得羞愧难当。
　　「哈哈！怎么样贱吧！」李胜英得意的对哈尼说道「你妈的！还不叫前辈！」
　　「前……哈尼前辈……！」俞宙温顺的叫道。
　　「嘻嘻！难怪ｏｐｐａ这么喜欢玩你！作为女人都被你叫的心里发痒了！」
　　「哈哈！贱婊子！你也别吃醋了！老子吩咐你的事情做了吗？」
　　「早做了！ｏｐｐａ的话哈尼怎敢不听呢！你看！」说完哈尼撩起了自己的裙子。下面居然没有穿内裤，哈尼的大腿很细，皮肤也非常白皙，秀气稀疏的阴毛略显得杂乱。
　　「什么是脱的？说老实话哦！」
　　「就是按照你的吩咐啦！和他吵架前去洗手间脱的！都怪你啦！害的人家和俊秀ｏｐｐａ吵架的时候下面都是湿漉漉的！」听到哈尼的表述，俞宙感觉自己身临其境一样。不觉的扭动了下自己的屁股。
　　「哈哈！你看呐，小婊子也觉得刺激了！」看到俞宙的状态哈尼兴奋的指着俞宙对李胜英说。
　　「呵呵！操你妈的，你是ｏｐｐａ所有婊子里最他妈的疯的一个，瞧瞧你把她弄的都不好意思了！」李胜英的话顿时让俞宙尴尬的处境好了很多。
　　「讨厌啦！你护着她不怕哈尼吃醋啊！」哈尼开玩笑式的说。
　　「你吃妈啊！婊子！你不是说也想ｏｐｐａ和一起玩这后辈的吗？」
　　「当然要一起玩她咯！不过ｏｐｐａ，她身上好骚哦，是不是已经享受过您的圣水啦？」
　　「那当然了！她最喜欢老子的尿了！就和你一样！哈哈！」
　　「不嘛！你以前不是说过你的尿全是哈尼的吗？现在却分给了她，人家心里好不甘心哦！哈尼要惩罚她。」
　　「贱逼！ｏｐｐａ的尿想尿谁尿谁！你管的着吗？不过ｏｐｐａ到是想知道你要怎么惩罚她？」
　　「哈尼也想尿她，哈尼的好ｏｐｐａ，人家从商场过来都憋了好久呢！还有哦，你不是叫她叫我为前辈的嘛，那哈尼的地位一定比她高咯！对不对呀！？」听到了哈尼的要求俞宙心里一颤，以前虽然和李胜英在短信里玩过类似的一皇二后的游戏，但是现在现实了，俞宙仍然觉得有点不适应。不过还没等俞宙反应过来，哈尼依然把俞宙推倒在地，撩起裙子胯在了俞宙的头上。因为下蹲着，所以哈尼的屁眼和下体整个完全呈现在了俞宙的眼前，第一次距离一个女人的下体那么近。不知道为什么虽然同为女孩子，但是俞宙却想看清哈尼的下体什么样子。可是俞宙正想要看清的时候一股急促的尿液就从哈尼的尿道口射出，恰好喷溅到了俞宙的脸上。
　　哈尼的尿液比李胜英的清淡很多，但是还是有一种涩涩鹹鹹的味道，热乎乎的尿液淋浇到俞宙的头上，浸湿了俞宙的头发。随着哈尼的屁眼几次收缩，她终於尿完了。
　　「后辈！哈尼的尿好喝吗？」
　　「好……好喝！」
　　「好了！来今天的主题吧！婊子你往那边去一点！」说完李胜英用脚踢了踢边上的俞宙，俞宙识趣的赶紧向边上靠了靠，其实听到这话俞宙知道今天的主题不是自己而是哈尼。只见哈尼得意的看了看了，从容的从包里翻出了一条内裤，内裤的款式比较前卫，显然是年轻女孩最喜欢的款式。
　　「ｏｐｐａ，这是正花的内裤，请您收下。」说完哈尼把她正花的内裤举过头顶，放在头上，跪趴在李胜英的脚下。
　　「这是昨天晚上正花才换下的，按照您的要求没有洗。」看着李胜英递过来正花的内裤，内裤的裤裆中间果然已经结成了硬块，是白带？还是淫水？已经结成了硬块的地方居然还有一根阴毛。李胜英拿回内裤放在鼻子上狠狠的一闻。
　　「操你妈的，还真鸡巴骚！看来正花和你一样都是婊子！」看到眼前的哈尼这样被李胜英羞辱玩弄俞宙很震惊，哈尼居然把自己自己队友正花的内裤……而且………
　　李胜英的话让哈尼感受到了前所未有的刺激感「是的！哈尼是小婊子，ｅｘｉｄ的正花也是大婊子。哈尼和正花一样都是您的贱逼。也许她比哈尼还贱！」
　　李胜英没有理会哈尼「哈哈！操你妈的，真鸡巴骚！你也闻闻！」不待俞宙有反应，李胜英一把就把正花的内裤捂塞到俞宙的鼻子上，果然一股浓烈的骚味立刻扑面而来。
　　「怎么样？没骗你吧！正花的内裤太他妈的骚了。现在知道ｅｘｉｄ的正花也是婊子了吧！」面对着李胜英的问题俞宙不敢回答，看了看还跪在地上的哈尼。
　　哈尼转脸对俞宙恢复起了轻蔑道「骚就是骚！ｏｐｐａ的问题你敢不回答吗？臭婊子！」
　　「日你妈逼的，哈尼你还真贱，贱的那么自觉！ｏｐｐａ告诉你，大婊子叫的多难听啊！应该是老婊子！」
　　「对对！俞宙就是小婊子，哈尼就是老婊子！ｏｐｐａ你骂的哈尼好舒服！好ｏｐｐａ，哈尼好想你日我们ｅｘｉｄｅ全部哦！啊！人家的逼逼有开始犯贱了。」此时的李胜英已经被哈尼刺激的不行，胯下那巨大的肉棒早就犹如一根烧红的铁棍。李胜英粗鲁把哈尼推翻在地，抱起哈尼的屁股，巨大的肉棒一下就刺进了哈尼娇嫩的阴道里。
　　「啊……主人……ｏｐｐａ……哈尼的好男人……操死哈尼吧……ｏｐｐａ操死哈尼全部朋友……所有……所有的女人……啊……！」
　　「日你全家，操你妈的逼！」李胜英按住哈尼的屁股，疯狂的抽操着。
　　「对！我们ｅｘｉｄ都是婊子……正花是婊子……哈尼……慧潾都是！啊！好舒服啊！」此时的俞宙也完全被这样淫乱的气氛感染，下体早就完全湿透了。
　　「来！贱婊子！舔我们交合的地方！」说完李胜英一把把俞宙拉进了他和哈尼的胯下。
　　「快舔！」李胜英的巨棒好像都要撑破了哈尼的阴道，同样巨大的蛋蛋一下一下的撞击在俞宙的脸蛋上，俞宙不自觉的伸出了舌头小心的配合着他们的抽插舔了上去。
　　「啊……啊……ｏｐｐａ……你……您……今天太厉害了……啊……要要……死了……」随着哈尼的一阵抽搐，哈尼居然小便失禁了。正在他们胯下的俞宙被完全淋了一个正着。但是李胜英却还是不想停，一把翻开哈尼的屁股，对准了哈尼的屁眼狠狠的操了进去，再次猛烈的抽动了起来。
　　「日你妈，日你妹，日你姐！操操操！」
　　「啊……啊……哈尼的好ｏｐｐａ……你这是……要哈尼死啊……啊……屁眼好涨……好……好舒服……啊……大便……都都……都要被你操出来了……啊………」随着再一次激烈的冲刺，李胜英再也忍不住了。
　　「婊子！快张嘴！」还在他们胯下的俞宙赶紧张开嘴巴，李胜英连忙把还带着哈尼肛门温度的肉棒就塞进了俞宙的嘴巴里，一股股浓烈的精液立刻拥进了俞宙的口腔。


第100章
　　釜山港口边的五星级饭店，美仑美焕的法式落地窗把整栋饭店大楼点缀地像巨大玻璃屋一样，反射西方得夕阳。顶楼的行政套房平日订价２５万，从地隐隐约约可以看到两个赤裸的人几乎贴在落地窗下。
　　「社长ｏｐｐａ。啊……好深。雪贤的手没有地方扶，雪贤好怕会掉下去。」金雪贤闭眼美丽的大眼，以站立弯腰的姿势承受后面一名大肚中年男子的抽插。Ｓｐｒｉｔ韩国分公司的社长挺着微突的肚子，使劲地抽插着金雪贤，剧烈的动作让金雪贤的巨乳前后摆动。
　　（讨厌，刚才洗完澡，身体在擦完乳液就硬上。）金雪贤心里抱怨。抹在巨乳上的乳液像油脂一样，涂抹在落地窗的玻璃上。金雪贤看着自己的乳头像画笔似地，在玻璃上留下点缀的痕迹，可是对于阻止乳头的摆动，金雪贤可是一点办法也没有。
　　「雪贤你今天…吃药了吧！」社长边喘气，边问金雪贤。
　　「吃了！嗯啊………有工作我都会……啊……呜……按时吃。」金雪贤边娇喘，边回答。
　　「快出来了！ｏｐｐａ我要射很多在你的子宫里，好不好？」社长提醒金雪贤说。
　　「好……好……雪贤还年轻，这么多的精液，雪贤会怀孕的，会生孩子的。啊啊啊！要被烫到了。」金雪贤高潮大叫着。
　　「啊……！」社长从金雪贤背后，紧抓着３６Ｆ的巨乳，肉棒在金雪贤小穴的深出，射出一道一道的浓精。
　　「好烫……一一股一股的，人家从来没有被其他男人内射过，就你……第一个。」金雪贤说。社长射了大概二分钟，整个人都快被这个尤物挤乾了。
　　「转过来。」社长把金雪贤拉向正面，让金雪贤的小嘴对着向己的肉棒。社长的肉棒还滴着白色半透明的余精，金雪贤看着马眼慢慢渗出的的液体，一股浓浓的男性分泌物味道飘了过来。她心理想着「以前连帮男友口交都不敢了，现在呢？」但她就是有几个优点，容易性奋、一旦兴奋就会降低噁心感，配度就会提高，在男人怀里就像情人一样的柔顺。金雪贤知道，男人就是爱这套，偏偏她不用学习就会了，天生身体就是对性事接受度高。
　　社长的龟头感到一阵酸麻，金雪贤先用舌头把快从马眼滴下的体液舔入嘴里，再把整只肉棒含入，像清洗筷子一样前后刷清，把两人的分泌物都吃了下去。
　　「雪贤你休息一下吧！晚上我们有个晚宴，还要让几个长辈同意，广告才能继续，接下来要靠你了，你就是我们韩国分公司的代言人，懂吗！」社长恢复理智，告诉金雪贤接下来的工作。
　　「我知道！晚上见。」金雪贤给社长一个亲吻，转身进浴室沖洗。
　　而社长也穿起他的短裤先回到他的房间了。
　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
　　韩国首尔，这间五星级饭店和一般的大饭店宴厅没什么特别，浓浓的台式高级餐厅风格，厚重的地毯和椅套，让声音沉闷在广大空间的边界，一点回音也没有。
　　金雪贤和秀智是ｓｐｒｉｔ韩国公司近几年最出色的代言人，但两人和社长并不同桌。秀智静静地一个人吃饭着，嘴巴的动作小到以为她在用舌头剔牙一样，安静到如同没有存在，她虽然坐在金雪贤旁边，但上菜３分钟了，一句话都不和金雪贤说。身为女人的敏感，金雪贤当然知道很可能是一种醋意，不过她还是尽量不得罪秀智，只要眼和秀智的对上，立刻以不到。秒的速度，报以招牌笑容，不过金雪贤只对秀智笑了三次，后来秀智连看都没再看过她一眼了。
　　终于在上第六道菜时，社长和两个着黑西装的老人离席，手里拿着高脚杯。
　　（居然长得一模一样，身高、长相、秃头的范围。只能用老人斑的位置判断了）金雪贤忍不住噗呲一声，笑了出来。秀智立马瞪了金雪贤一眼。
　　（终于第四次看我了。）金雪贤还是装着可爱的脸，吐了舌头向秀智表示歉意。
　　「潘董、潘总，这是我们公司两位行代言人。我向你们介绍。」社长手向左边一指「这位是秀智」，接着再向右边一摆「这位是金雪贤。」
　　「秀智前几年见过的。」社长补充说道。双胞胎老头睁着四只老花眼，瞪大地看着小了他们快４０岁的小女生，且上到下扫了一遍。老花的眼光停在金雪贤的巨乳和秀智的Ｄ奶上最久。两老伸出手分别和秀智、金雪贤握手。金雪贤不疑，没想到刚握上后，林总的另一只手就盖向她的手背，慢慢磨蹭着。
　　（真噁心。）虽然心里不愿意，但金雪贤还是露出招牌贝齿微笑着。
　　「你们这些年轻人的玩意，我们老人家又不懂，邀请我们来干什么？」潘董摸完了金雪贤的小手，立马收起来笑容，转身对社长说。这两个人是中国的富豪，不过也是难搞的老头，ｓｐｒｉｔ公司谁也不想去招惹。但偏偏这两个在中国很有人脉和能量，两个人只要在中国稍微为难一下ｓｐｒｉｔｅ这个产品，大概ｓｐｒｉｔ在中国的市场就会喊停了吧！
　　「潘董、潘总。我们ｓｐｒｉｔ公司很想听听你们的指教，给年轻人一个机会吧！这样好了，饭也吃得差不多了。秀智啊，你带潘董、潘总上楼去，我们专门向他介绍新产品。」社长下腰，诚意十足地邀请林氏双胞胎老头。金雪贤看着秀智一手一个，勾着两个老头的臂膀走到电梯里，心中有些醋意。
　　（不是说好让我介绍产品的吗？）金雪贤暗自抱怨社长的决定，眼神带有嗔怒的情绪。「等一下再给你机会见习，你收一下东西，我们上楼去看看。」社长说，金雪贤和社长通过长廊，走到一间位于顶楼的行政套房。
　　「这不是你的房间吗？在这里介绍」金雪贤好奇问。社长不语，呀地一声开了门里去这间行政套房和金雪贤那间不一样。玄关很大，通过玄关后直接到客厅，却没法立即看到卧室。社长走到７吋的大电视机前，把电视打开来，用摇控器操作着电视。
　　「社长ｏｐｐａ，我们不去找潘董他们，看电视干什么？」金雪贤好奇问。这时电视机频道选好了，画面让金雪贤无法克制惊叫出来。
　　两个全身满满老人斑的老头，很明显就是潘董和潘总两个人，一前一后地对着一个赤裸的女人。裸女的身材很有料玲珑，乳房有Ｄ罩杯的水准。裸女的嘴里含着潘董软软的肉棒，温柔地待奉高潘董的陈年肉棒；而潘总则趴在裸女的下面，伸请舌头舔着裸女的淫穴，津津有味地吞嚥着流出来的淫水。这个裸女很明显就是秀智！
　　金雪贤看着电视中的秀智，不敢致信她居然和比他大了４０岁的老人在交媾着，而且一次两个。濒临伦理边界的画面，让金雪贤的手心湿透了。她转头过去看着社长，要他给个交代。
　　社长眼神没有离开电视机回答金雪贤说「这就是外代言人的工作。」
　　「那，我绝对做不到。」金雪贤无法置信摇头说。
　　「你以为这个工作人人可以做吗？我告诉你，这两个老头多有钱你知道吗？她们要什么样的女人都有，为什么他们会喜欢秀智？那是因为她不是一般的女人，一般可以在酒店买得到的庸脂俗粉，她有专业、有知识、有人气，而且还很漂亮，这样的女人外面买不到，买得到的女人没有这种素质，所以老头才会喜欢。」社长说。金雪贤不语，心里还在惊恐着。
　　画面两个老头从旁边各拿了一颗药丸吞下，看颜色很明显就是威尔刚。秀智仍然一直吞吐着潘董的肉棒，这快要７０岁的肉棒愈来愈大。看时机成熟了，潘董跪在秀智后面，逝着勃起的老阴茎，狠狠地插入秀智的湿润的下体。站在前面潘总则转过身来，拉开自己屁股两侧，将肛门口压在秀智的嘴唇上。金雪贤看到秀智毫不抗拒、也不嫌恶地伸出舌头舔着潘总的肛门，为潘总毒龙着。秀智的舌头在细心地在潘总的肛门上绕了几圈，挺进肛门一小截。
　　金雪贤看到潘总那个老头脸部的表情爽快到口水都流下来，滴到秀智的额头上。心里一阵噁心。
　　秀智整个嘴唇都盖上了潘总的肛门，用力吹气进去，再伸出舌头温柔地吸吮着这空空的男性肉洞。没多久，潘总受不了，转过身来把因为威尔刚而勃起的肉棒插入秀智的小嘴里，双手在秀智的Ｄ奶上大肆揉捏着，就像麵团一下，任意在老头的粗手上变形着。秀智丝毫没有扭捏和闪躲，反而举高双手让插入自己小嘴的潘总搓揉着自己的乳房。
　　社长看着金雪贤，左手拉着她的肩膀将她拉了过来，拥入自己的怀中说「你知道秀智出去参展时，多少年轻的男性追求她，可是没有一个能得到秀智青睐，因为秀智是我们ｓｐｒｉｔ的代言人，她美丽的奶子只给有钱却没办法追到好女人的老头摸。」
　　「你不能接受没关系，现在就可以走，还来得及。」社长右手点起一支烟，无情地说着。金雪贤想，这要是放弃了这代言，只怕在韩国她的隐形资历会蒙上污点吧，但是如果答应了，她在韩国的人气只怕会一飞冲天了。
　　「我要另外加津贴！」金雪贤决定谈价码了。
　　「好！一次活动３００万。」社长回应。
　　「５００万！」金雪贤要加码了。
　　「成交。」金雪贤说着，伸手正要握与社长握手，社长却一把拉了她过来，亲吻了下去。
　　电视画面中，秀智口交着的潘总似乎受不了，紧抱着秀智的后脑往自己的跨下拉近。金雪贤看到秀智的嘴不断膨胀，屁股不断抽插动作着，这射精足足射了４多秒。潘总一离开，后面的潘董看到这个画面哪里受得了，将肉棒拉出来，跪在秀智嘴边打手抢来下，秀智也识相地张开了嘴。金雪贤可以看到秀智嘴里满满是白色的精液，这老头的精液量居然比起年轻男人不遑多让。
　　「我们进去吧！」社长拉着金雪贤进房。一拉开门，金雪贤就闻到浓浓的精液味道，潘董正射精在秀智的小嘴里，两个加起来超过１００岁的老头，用精液把秀智的嘴给灌满了。正当金雪贤目瞪口呆时，肩膀被社长一推。
　　「过去帮忙。」社长小声说。金雪贤下了决心过去，连礼服都没脱，身体就靠在秀智身上，秀智面无表情地看了金雪贤一眼，嘴唇离金雪贤愈来愈近，两个女人接吻了起来，秀智也将两个老人的精液喂了一半给金雪贤。两个韩国女偶像的小嘴装了半满的精液，潘董、潘总点点头，两人才咕噜一声，将这腥味甚重的精液给吞了下去。秀智等也不等，细心扶着潘总半软的阴茎，温柔地品嚐起来。
　　金雪贤不甘示弱，对起潘董说「潘董，我帮你清洁一下。」媚眼看着这个和他爷爷差不多大的老头，像待心爱男人的温柔将潘董肉棒上的白色体液泡沫，一点一滴地舔进嘴里。潘董虽然射过精，但３６Ｆ毕竟不是常见的等级，潘董早着在一旁等不及地，拉下金雪贤的礼服肩带，让巨乳裸露了出来。
　　「哪来找到这个妹妹啊！多陪我几天，恐怕我老命不保哦！咳咳咳。」潘董太兴奋了，一边揉着巨乳讲话，却被自己噎到。
　　「潘董喜欢的话，金雪贤可以陪你几天。」社长客气地鼓励着。潘董没有回话，因为他被金雪贤巨乳的硕大和柔软触感所震摄了，忍不住开心地揉捏了起来。
　　「啊……潘董，你的手好用力，雪贤的奶会被能挤破的。」金雪贤学得很快，使劲娇嗔讨好潘董。潘总在旁边看到双胞胎哥哥满手温柔，好像又被刺激起来，也跟着搓揉着金雪贤的另一个大奶。金雪贤毫不抗拒着，反而把手臂往上举高，好让两个老头方便事肆虐自己的奶子。
　　潘董这老头毫不留情起，张开满是假牙的嘴，含住金雪贤的乳头，使劲地拉开，痛得金雪贤皱了美丽的眉头。而潘总则用手指拉转着金雪贤的乳头。
　　「这个妞让我干一次怀孕好不好，我想看她泌乳的样子。」潘总毫不觉得自己的要求太过份。
　　「潘总想要喝奶，我叫人帮你张罗就行了。这金雪贤一怀孕，那大家也不用玩了。」社长不愧谈判高手，三两下就情理地拒绝了潘总。
　　「这死变态老头。」金雪贤心里恨恨地说着。潘总也不再坚持，扶起金雪贤的小嘴，就要吻她。但金雪贤没有准备，看到老头满嘴的假牙，一阵心感冲了上来，头偏了过去。
　　「什么玩意，我要亲的女人哪里拒绝我！」潘总气上又来了。
　　「潘总别生气，小女生没经验嘛！」社长打着圆场。
　　金雪贤深呼吸一下，作好心理准备，主动把双手拉着潘总的脖子，温柔地说「潘总别生气嘛！」主动献上了小嘴香吻，将香舌伸入这个老头的嘴里，任凭老头吸吮自己的唾液。
　　潘总见金雪贤配合了，龙心大悦，老实不客气地让唾液流进金雪贤的小嘴里。金雪贤也不敢拒绝，将潘总的口水全吞了，两人的舌头交缠在一起，认真的像对恋人似的。金雪贤的双手轻轻地摆在潘总的肩膀上，双乳压在潘总的胸部上都变形了，金雪贤像个小情人一样对待着潘总。而这老头也回报热情的湿吻，双手不停地揉捏着软乳。潘董已经把嘴靠向金雪贤的小穴，热烈地舔着她的阴唇。
　　吻着金雪贤的潘总看时机成熟了，扶着刚射完精的肉棒，压下金雪贤的头，示意她吸吮。金雪贤也没有抗拒，张开吐气如兰的小嘴，把潘总的肉棒含了进去温柔的吸吮起来。
　　被ＡＯＡ的金雪贤吸吮肉棒，最大的享受从来就不是触觉神经，而是视觉上的刺激。潘总仗着家传的事业，加上自己和哥哥也的确认真经营，企业体系这四十年来搭上了经济的顺风车，业绩扩张了不少。这种中小企业出身的老闆们，酒家女当然玩过不少了，但酒家女年轻归年轻，通常都是小混混或会底层的女人缺钱出来兼差的，生活习惯、举止气质、谈吐水准，哪里比得上金雪贤这种极品的女偶像。
　　潘总的肉棒慢慢变硬了起来，他见时机成熟，推倒了金雪贤，巨乳像水球一下前后晃着。他扶着自己的肉棒，狠狠地插着了金雪贤的淫穴里。
　　「啊……！嗯………潘总，你的肉棒好硬、好烫啊！挺得雪贤都快昏了。」金雪贤娇叫着。其实潘总这把年纪，多亏养尊处境的好生活品质，但肉棒能硬得起来已经不错了，哪里还说得上又硬又烫。但潘总听得金雪贤的叫春，心神早就不宁，哪里还分辨得出来真假。肉棒硬是大了一公分。
　　潘董看着弟弟干着金雪贤这个大奶妹，不甘寂寞，要秀智趴在床上，挺起肉棒从秀智后面狠狠插了进去。
　　「哦哦……潘董ｏｐｐａ，你怎么这么厉害。嗯嗯……！」秀智经过近一小时的爱抚，虽然面对的是两个丑陋的老头，但情欲已被煽动，眼见的丑老头也不怎么讨厌了。
　　金雪贤看着秀智主动配着潘董的抽插动作，这部极为情色的画面也成了极佳的催情剂，淫水不停地流着。不忍不住将双腿紧紧盘绕在潘总的腰间，配着潘总的抽插，娇躯也很有节奏地同步扭动着，居然也被这个老头干到高潮而身体抽蓄着。
　　「大奶雪贤，我快不行了，我要射给你。」潘总眉头紧皱地说。
　　「潘总，射在雪贤的嘴里，刚刚喝到的是混的，雪贤想喝喝你的纯精液！」金雪贤不想要被迫吃事后药，很有技巧地让潘总配体外射精。
　　「出来了，快张开嘴！」潘总急忙拔出肉棒，精液早就等不及地从潘总的马眼溢出，说是射精倒不如说是流精。金雪贤也不敢让这个老头失望，急忙坐起立，小嘴更快张开，毫不犹豫地把想总正在流精的肉棒含进嘴里。
　　「呜呜！」金雪贤闭着美丽的眼睛，潘总看着这个金雪贤的长长睫毛，随着自己每一波的精液，睫毛就抖动一下，心里开心得不得了，硬是比平常射出两倍的量。金雪贤很有耐心地等待潘总在嘴里射完精后，再含着精液，慢慢地让潘总的肉棒在自己的嘴里抽插着。但这老头的精液量实在太多，还是有不少从嘴角溢了出来。
　　「不准吞下去，好好在嘴里品嚐一下，我说吞你才能吞。」潘总射完精后，理智恢复正常，又变成一个颐指气使的管理者。
　　老人的精液味道特别地腥，但金雪贤还是不敢待慢，张开小嘴让潘总看清楚在自己嘴里留下的杰作，舌头在满嘴的精液中搅拌着，又像用漱口水一样，让精液在嘴里、牙缝间流动着，制造出更多的精液泡沫。
　　「可以吞了。」潘总满意地点头说。金雪贤点了头表示愿意，伸长了脖子，好让潘总看到自己的精液流进食道着。良久，没有张开眼睛。
　　「雪贤啊，怎么样啊！」潘总问着。金雪贤张开眼睛，看着这个让自己满嘴精液腥味的老头，媚笑一下、眼睛一闭，娇羞地将赤裸的身体贴上潘总，头也埋进潘总的怀里。。
　　「这小妮子厉害！」社长看这金雪贤的手段，忍不住称讚着。
　　潘董一边抽插着秀智，一边看着弟弟把精液射进了金雪贤的嘴里，这煽情的画面也让他加快了速度。
　　「啊……噢……潘董。你每一下都顶到了我的花心，我整个人都松软了。」秀智被激起情欲的潘董使劲干着，忍不住也腰支抖动抽慉高潮了。
　　「过来，大奶妹。」正在干着秀智的潘董叫着金雪贤前来，并且把秀智拉着，让秀智坐上来在自己身上骑马，改成男上女下的姿势。
　　「把我腋下的汗舔乾净。」潘董张开双臂，示意金雪贤前来服务。金雪贤也没有拒绝，晃着巨大的乳房，弯腰抚身坐着潘董的头顶上，伸出刚刚爱抚潘总肉棒的小舌头，一股狐臭味涌了上来，还带着淡淡的黄色，但金雪贤细毫没有不悦的表情，一下一下的细细舔着潘董的下，一根腋毛一根腋毛地吸进小嘴里，然后再用嘴唇拉出来，洗刷乾净。金雪贤整个嘴里都是潘董的老人汗臭味和总的精液味！但情欲已经爆发的她，心里已经被女性特有被侵佔的快感所充满，这种肮髒现在只会让她更进入精神上的快感领域。
　　「啊啊！……咳咳咳！快拉出来，我要射在你嘴里。」潘董命令着坐在上身摇晃的秀智。秀智站起身来，弯腰下来含着潘董的肉棒，急速地吞吐着，耐心地等待这个极有权势的老人将精液射在她的嘴里，反正今天也不是第一次了。
　　「啊！好好品嚐吧！」潘董右手使劲地压着秀智的后脑，左手像挤奶牛的姿势一样，使劲捏着金雪贤的左乳，把嘴巴上去用力地吸吮着。好不容易潘董射完了精，但双手还是离不开金雪贤的大奶揉捏着。
　　秀智含着精液，爬到潘董的面前，顺从的眼神看着这个７０多岁的老头，直到潘董点头后，才咕噜一声，让精液滑进自己的食道里，再爬回原位，清洁他的肉棒。


第101章
　　韩国２０１６年，今天的阳光耀眼、酷热；让人几乎以为还是夏天。郑恩地在家，穿的很清凉，身上只有一件轻便细肩带粉黄小可爱、白色的迷你裙，忙上忙下，勤奋的做着家事，郑恩地边做着家事，一边神情娇媚回想着郑民基出门前那一幕，跟自己在门口的激情。
　　郑民基一早上课出门前，看着姐姐迷人的打扮，血脉贲张，肉棒也硬了一大半，禁不住一股冲动，就从后一把抱住郑恩地，又硬又胀的肉棒往她的屁股沟里猛挺，一只手快速地揉着她饱满的胸部，另一只手把她的头往后一扭，嘴巴对着她的香唇吻下去。
　　郑民基上面用力吻着，下面则用力猛顶，按住姐姐酥胸的那只手，这时也很快向下伸，一把撩起迷你裙，一下子就模到郑恩地内裤底。他一根手指插入嫩穴，但因为嘴巴被吻得紧紧的，只听得见郑恩地「哦……哦……哦……」低声呻吟着。
　　郑民基等不及了，一把拉下姐姐的内裤，让郑恩地露出翘臀，单手解开腰上的皮带，让长裤落下，并且再拉下内裤，然后用脚把长裤和内裤一起踢到一旁，露出早已昂然挺立的肉棒。接着，他把郑恩地的左腿往上一抬，让她的小穴外张，怒涨的肉棒立即往她穴内一送，一根红热粗大的肉棒插进郑恩地温暖小洞内。郑恩地又紧又暖的嫩肉紧紧包住肉棒，舒服得让郑民基呼出一口大气，她更是狠狠地哼了一声。
　　郑恩地一直到现在才有机会出声，兴奋的她嗲声嗲气说「民基！昨晚欺负姐姐还不满足？现在又来？」这样干了约十分钟，郑民基突然觉得一阵酸麻，再也顶不住了，伸手紧紧抱住郑恩地，肉棒则使尽全力往嫩穴一顶，只觉得已经顶到穴底了，就用力顶着，一动也不动。
　　郑恩地也感觉到了，屁股则拚命向上抬，嫩嫩的穴肉紧紧包着郑民基涨得快要爆炸的肉棒，「哦……哦……哦……」从郑恩地的喉咙里传来断断续续的呻吟，终於肉棒爆炸了，并且感觉到肉棒在嫩穴里面猛然抽搐。
　　虽然够刺激，但郑恩地还没有高潮，但郑民基上课快迟到了，只好含情脉脉地吻着说道「恩地姐姐，我们今晚继续……」说完就穿好长裤匆匆出门了，只留下郑恩地，微喘不休地站在门后，大腿根部，几道白浊的精液，慢慢地从酥痒的嫩穴流下来。
　　「啾～～～啾～～～～」
　　鸟鸣的门铃声响起，此时郑恩地回了神，「咦？这时候会有谁来呢？」郑恩地心想着。
　　郑恩地放下抹布，起身到楼下，开门走到庭院外；只见铁门外站着一位穿着公务制服提着工具箱的人员，相貌斯文的中年人，似因酷热汗流浃背而略显焦躁。
　　「请问……有什么事吗？」郑恩地微笑有礼的问道。
　　「你好！这是我的证件！」那人拿下胸前的证件，递向铁栅门内郑恩地面前，郑恩地稍看了一下，尚未及看清楚，他已公式般的收回。
　　「我是天然气公司的服务人员，今天是来府上做安全检查的。」那人点头微笑说明来意。
　　「请问……方便进去检查吗？」他又接着问道。
　　郑恩地端详了他一下，答道「嗯！……可以。」那人看着善意的郑恩地，点头称谢，随即在郑恩地的引导，进入屋内。
　　屋内阴凉的多了，那人似感觉较轻松的吐了一口大气「呼～今天好热喔～」
　　郑恩地应付的随口回道「是啊～」。
　　技工站在漂亮的客厅端详着四周，瞥见另一边厨房的位置；问道「那里是厨房吧？」
　　郑恩地回答「对！」那人慢慢走进厨房，打开箱子拿出工具开始对着瓦斯炉、管路……开始做起了检查。郑恩地着则走近，礼貌性的站在一旁观看。那人态度似认真的在厨房各处瓦斯管路交接处，都抹上些许的泡沫。到目前为止一切都很正常，但当检查至蹲着打开下方厨柜内连着瓦斯炉的管路时，却发现些许泡沫有变大现象。
　　技工说「这里有点漏气，危险哦～」郑恩地听到，忙走近蹲下去查看他所指的地方。
　　「ㄟ～真的耶」郑恩地看着交接出缓缓充气、频频膨胀破裂的泡沫，说道。
　　「那怎么办？」
　　郑恩地焦急接着问道。
　　技工回答「我先试着锁紧看看。」随及回身从工具箱中拿出板手、找寻相关工具。无意间技工瞥见关切陪同蹲下的郑恩地，双腿一高一低姿并拢着，但迷你裙内却隐约露出一点内裤及雪白的美腿；心头不禁震了一下。
　　「哦！！不愧是女偶像……白色的裙子、白色缕空的内裤……」技工想着。技工贪婪的眼光视奸着郑恩地。郑恩地感觉到陌生男人望着裙内，双颊娇红羞涩的将视线放在柜内管路的渗漏处。技工边操作，边锁接头，一边藉故跟郑恩地问道「你的瓦斯费帐单大概多少钱？」
　　郑恩地想了一下，犹疑的回答「之前都还好，最近好像有比较多，好像到五佰万这样。」
　　技工看着裙底走光的郑恩地，心想「啊……美腿！……穿的这么诱人……」心里有些部份已开始蠢蠢欲动。其实郑恩地看到修电技工偷窥的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被陌生男人瞧着，一种暴露的快感迅速袭向全身，加上刚才弟弟做到一半的好事，腹下油然升起一股暖意，粉嫩的奶头，逐渐在薄薄的胸罩下硬了起来。技工抬头看她一眼，郑恩地领口里的春光全露了出来，胸罩稍稍有点松，两个雪白浑圆的奶子全展现在眼前。
　　现在还有其他家人在吗？「技工假意正经的问道。
　　郑恩地答道「没有！就我一个人在家。」
　　技工听了心中窃喜，但仍假意关心的说「可是这个接头有点崩牙，锁不紧耶？」其实那个接头很正常，是他故意假装锁不紧的，想拖延一点时间。
　　「是吗？那怎么办？」郑恩地问道。
　　「我这里备品又刚好用完了！这样，恩地ｘｉ，你附近有没有水电材料行？我去买。」他问道。
　　郑恩地说想了想，说道「附近没有ｅｈ，我们这里没什么店面的……」
　　「这样哦？那家里工具箱会有吗？还是有什么可以应用或代替的？」技工又接着问道。
　　郑恩地站起身来想了一下说道「嗯～楼上的储藏室不晓得会不会有？……」，但她不知自己露出美貌与曲线玲珑的身材，两条如玉般光滑的大腿，近距离的观看更让技工怦然心动。眼前的郑恩地酥胸隐约可见，肩上的吊带还松垮垮的，技工得地利之便，就站在郑恩地旁边和她讲话，自然挨近郑恩地，她居然不躲不闪，任陌生男人盯着轻薄衣下若隐若现颤动突起的乳尖。
　　郑恩地心想是不是玩的过火了，于是说道「我上储藏室找看看……」一说完，郑恩地心虚的转身走出厨房，沿楼梯上二楼去，上楼梯双脚自然叉开，薄短的裙下春光乍现，一双美腿完暴露在技工眼前。郑恩地楼梯上转身后看，脸色绯红，往下望技工。
　　「这样吧，ｏｐｐａ和我一起上去找看看……」说完郑恩地转身继续上楼梯，技工也起身上了楼梯，往上看，郑恩地裙下美臀曲线更令人称讚，雪白大腿近裸露，白色缕空的内裤清楚可见。
　　随后到了二楼。此时郑恩地正背对着技工，专心在小储藏间、工具翻找着。一转头看到了他，但仍不以为意的继续找着。
　　技工问道「怎样？有吗？」
　　郑恩地边翻找，边回答「……好像……没有相同的耶。」技工看看二楼周围环境，装潢的素雅气派，乾净主卧室就在里面；他瞥见工具箱中有包装用的绳子，进身随手拿起。
　　郑恩地看到后有点纳闷，疑惑的问道「这……有用到吗？」
　　技工回答：「有！」随即将绳子拉开。郑恩地回头以美目望着他，冷不防突然被他以绳子捆绑住双手
　　「嗯……呜……呜……」郑恩地叫着，被绳子一圈圈的迅速缠住手腕。
　　「呜……呜……」郑恩地惊恐之余，挣紮着，然而力量悬殊，已无补於事。技工将郑恩地搂抱进卧室，放置她在床上。混乱中郑恩地先是右脚被抓住，随及双脚都被制，被绳子快速稍分开捆住。
　　「呜……呜……」郑恩地用生气的眼神瞪他。
　　技工笑说「别那么生气嘛，恩地ｘｉ，合作点…………」技工兴奋的看着郑恩地娇柔的胴体，手缓慢伸进裙底贪婪的细细摸索着。郑恩地的反抗、挣紮只是更加深他的快感、刺激，摸了一会儿，技工说道「好美！我从没干过像恩地ｘｉ你这么……漂亮的女偶像……不知道是什么滋味……」
　　技工手掀起郑恩地的短裙，细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着郑恩地的性感。技工慢慢拉下郑恩地裙底的白色镂空内裤，将其脱到膝盖处，看着郑恩地裙内私处，一览无遗的丛草蜜穴美景，肉棒忍不住已鼓胀。郑恩地心中懊恼自己戏弄陌生男人，但已经后悔莫及了。
　　没多久，技工的手已伸进郑恩地的衣底、胸罩内，贪婪放肆的揉捏摸索着，肩上的吊带被向两边扯开，把那件粉黄小可爱拉下来。技工的手扯开胸罩，郑恩地的酥胸赫然袒露在外。郑恩地羞红了脸，望着自己柔软白晰、浑圆玲珑的乳球起伏着，粉嫩奶头被捏弄着，她的目光看着技工露出哀求的眼神。技工因此犹豫了一会，但仍迫不及待的把郑恩地的身体转过去，由身后抱住了她，一手也伸入抚摸郑恩地滑嫩结实的大腿，与丰硕怒耸的香臀。
　　此时技工一手搂腰，一手探入郑恩地私处摸索。郑恩地转身踉跄前倾，伏在床上，被缚的双手搭扶着床前一支横桿，如此她的身体形成下身挺直，腰部以上则向下弯曲的诱人姿态。技工欲火愈炽，他一伏身，竟钻入郑恩地裙内，双手也顺着郑恩地挺直柔滑的双腿，上下游移，美妙温暖的触感，使他不由自主的将嘴唇凑近郑恩地丰腴的私处，激情的舔吮了起来。
　　技工简单的一阵抚弄亲吻，舌头舔着嫩肉，郑恩地立即感受到异样的煽情滋味；这几日里虽与郑民基恩爱，但又怎及得上陌生男人另类的粗暴刺激？她心底几乎立即产生了强烈的欲望，却仍装腔作式的反抗，顷刻之间，虽抗拒，但自己嫩穴还是不由自主的开始分泌出蜜液，让裂缝里水汪汪的。
　　郑恩地的屁股不由自主的跟随着技工的舌头摆动起来。每当技工的舌头扫过阴蒂的时候，郑恩地的屁股便不由自主的提高，想让技工的舌头更靠近阴核。技工相当清楚郑恩地的意思，舔了一回儿后突然静止不动，嘴唇紧紧霸佔住郑恩地翘起的阴蒂开始吸吮起来。
　　「哦……哎唷……喔……不要吸……ｏｐｐａ你不可以这样……受……恩地受不了！呜……哦……」此时不管郑恩地屁股如何摆动，技工的嘴巴就是吸着阴核不停。郑恩地虽然低声哀求着不要，捆住的双手紧抓着横桿，屁股却愈抬愈高，纤腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音，流出的蜜液，让整个大腿内侧，已是湿淋淋的一片。
　　技工不慌不忙地扫着郑恩地的阴核，侵袭着她的嫩穴，吮着流出来的花蜜。技工故意把郑恩地的肉缝向两边剥开，看到她红嫩的小肉洞，长长的舌头慢慢侵入她的嫩穴深处，身体的自然反应让郑恩地懊恼，羞赧的说「ｏｐｐａ你……不能……这样……舌头这么坏……不要进去……真的别进去……」郑恩地扭动着身体娇喘着。
　　此时的郑恩地极力忍耐的淫吟，她娇羞的面庞，不待抹脂而自红，酸软的躯体完全任人摆佈，高高翘起的屁股让郑恩地有种裸露的淫荡快感，矜持的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，酥胸在她扭动身体时，白晰、玲珑的乳球随着身体的晃动弹上弹下的，再加上郑恩地的神情，别有一番含蓄的美感，直是荡人心弦，勾人魂魄。
　　这时技工把自己的上衣裤子脱了下来，郑恩地伏在床上，害羞的看着陌生男人，全身赤裸，脱的只剩一条内裤。技工随即脱下内裤，只看到粗大黝黑的阳具立即跳跃出来，像极一尾就要发动攻击的毒蛇，郑恩地盯着修电技工昂然挺立的肉棒后，就很害羞的把头别了过去。
　　郑恩地双眼紧闭，心中浮现上次在电视台后台侵入小穴的肉棒，陌生肉棒在嫩穴里抽插着，自己无助的被淩辱，郑恩地心里暗骂自己淫荡，却期待嫩穴再一次被陌生肉棒侵入的感觉。。技工掀起郑恩地的短裙，光洁的玉腿，浑圆的丰臀，在灯光下更显得无比的嫩白柔滑。
　　技工迫不及待的扶住粗长的肉棒，青紫色的龟头就在郑恩地两片娇嫩的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来。机工的龟头撑开两片娇嫩的阴唇时，郑恩地小穴紧张的紧缩。当技工的龟头插进嫩穴后，感到郑恩地的的穴口，把龟头夹得紧紧的，一挺腰，便尽根插进了郑恩地那春水氾滥、湿滑的小穴，娇嫩的阴唇也跟着被挤开。
　　「呃嗯……ｏｐｐａ你……」郑恩地此时只觉本空虚的嫩穴，突地被肉棒扩充，龟头着实地顶着穴底的嫩肉，那种充实的快感，「嗯……噢……」浑身颤抖了一下，嘴里竟也忍不住流出愉悦荡人的呻吟。
　　技工一面抽插，一面探手抚弄郑恩地尖挺饱满的乳球，触手之下，只觉软棉棉、滑腻腻，爱不释手之下，不禁使力的揉捏，而郑恩地情动之下，丰臀也不停的摇晃扭动。片刻之后两人逐渐攀上高峰，技工只觉少妇体内的热度不断的上升，小穴不断的收缩，粗大黝黑的肉棒在拔出时，把郑恩地的穴肉也连带拉了出来。那种紮实的感觉，好像是一张小嘴紧含着肉棒不放，吸吮力道也益发强劲。
　　「嗯……ｏｐｐａ你……不要拔那么快……哦……」听到郑恩地的呻吟，技工不由得加紧抽送，激情之下，真是恨不得将两个蛋，也一起塞入郑恩地的穴中。技工把郑恩地的纤腰紧紧抱住，把那粗大黝黑的肉棒深深地插进小穴里，然后不是再抽插，而是扭着屁股，这样弄法，肉棒会在郑恩地的嫩穴里横冲直撞，胡乱搅动，果然不一会儿，郑恩地已经被他弄得完全受不了。
　　郑恩地浪叫着「ｏｐｐａ你怎么可以……这样整恩地……不要再扭……恩地的小妹妹……快给ｏｐｐａ你……」郑恩地已经发着哭泣的声音哀求他。
　　「……喜欢被干吧，恩地ｘｉ？」但技工可不理她，反而继续用力扭动屁股，把郑恩地弄得淫荡不已。
　　「ｏｐｐａ你……就不要再整恩地了…恩地都……啊……依你就是……」技工再次抽送。
　　「嗯……对……用力顶……哦……嗯……又插进来了……」郑恩地此时春情荡漾，骚痒难耐；她感觉自己就像大海中的小舟，翻腾在巨浪之中，虽已将近彼岸，却总差了那么一截，她情急之下，郑恩地疯狂的扭动起那丰臀。
　　「哦……ｏｐｐａ你……好硬……哦，好……用力……用力……哦……」这样的动作一直重複着，技工在郑恩地的强力晃动下，顿时遍体酥麻，全身精力瞬间齐聚下身肉棒之上，加快活塞动作后，他的臀部一颤一颤地抽搐着，蓄积了多天的精液，如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐。
　　郑恩地经他强劲一射，穴中感到一股热流的温暖，感到肉棒正把大量的精液灌喷到小穴中，「嗯……噢……恩地……啊……恩地来了……啊……」郑恩地达到了高潮，愉悦酥麻的感觉，由下体贯穿全身，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟。郑恩地娇弱无力地伏在床上，完事后技工靠在她的背上，整个身体紧紧贴着郑恩地的身体，黝黑的的肉棒依然深插在她的美穴中，肉棒隐约感觉嫩穴还不断收缩，下体满是淫精浪水。
　　过了好一会儿，技工拖出软软长长的肉棒时，郑恩地的淫水和白浊浊的的精液就从她小穴里冒了出来。郑恩地被干得全身无力，这时就倒在床上娇喘着，回味着那刺激的高潮，回味被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊。
　　不久后技工解开郑恩地手上的绳子，脱下她的上衣后，再把她双手绑在后面，解开捆住双脚的绳子，拉下内裤，剩下白色的迷你裙。
　　技工把郑恩地拉起坐在床边，自己站在郑恩地面前，把肉棒塞进郑恩地嘴里说道「舔它……」郑恩地坐下后迎面而来的就是技工软趴趴粗大的肉棒，在眼前不时晃动。
　　「快舔它……」郑恩地看着肉棒，心中浮现自己试过的肉棒在自己小嘴软趴趴的肉棒，被自己小嘴含着变的坚挺，粗大。郑恩地犹豫了一会，再次双颊绯红，张开樱唇，只见龟头被小嘴吸进，直到软趴趴的肉棒慢慢被小嘴吞没。郑恩地用小嘴上下不停的套弄软趴趴的肉棒，温热的舌头也灵活的舔弄嘴中的龟头。
　　技工看着ａｐｉｎｋ的郑恩地吸舔着自己的肉棒，接着双手抓向她的双峰。郑恩地双手既被绑着，嘴中又含着愈来愈粗大的肉棒，根本无从抵抗，只好任他摆佈。技工搓揉着郑恩地的乳球，原本松软粉嫩的奶头逐渐硬了起来。郑恩地羞红了脸望着床边的镜子，镜里的自己被陌生男人捏弄着奶头，嘴中含着粗黑的肉棒。
　　「哦……喔……哦……哦……」郑恩地低声呻吟着，嫩穴的淫水悄悄的在裙子里缓缓流出，技工再也忍受不住，郑恩地小嘴中的肉棒，已经胀到极限。
　　「坐在我大腿上……」这时技工忽然说道。郑恩地的小嘴慢慢吐出粗大的肉棒，技工把郑恩地拉起来，自己坐在床边。郑恩地脸上带着羞赧起身，正在犹豫要不要坐下来，技工却从后面拉了一把，郑恩地整个人重心不稳就往技工身上坐下去。
　　技工趁势抱紧郑恩地握住她的乳房，并且开始毫不客气的就将娇嫩的乳头含在嘴里，才一下郑恩地的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，弄得她白嫩的奶子晃动着，呻吟声也越来越大，身体整个瘫在他身上。
　　「跟我说……」当技工翻开郑恩地裙子，把手摸向她阴部时戏虐着说道「你的这里叫什么？」郑恩地摇摇头装迷糊，技工立刻一根手指插入嫩穴。
　　「快点说这里叫什么？」技工边催促手指边在郑恩地小穴里搅动着。
　　「唔……唔……喔……喔……」郑恩地愈来愈兴奋，「是小妹妹啦！……」郑恩地涨红着脸脱口而出。
　　「呃！是小妹妹哦？……」修电技工重複着，「你的小妹妹喜欢被大鸡巴干吗？……」修电技工话愈说愈不像话。
　　「唔……唔……不知道……唔……！……」郑恩地嘴巴咦咦唔唔，脸愈涨愈红。
　　「不知道？喜欢被大鸡巴插吗？……」技工於是手指长驱直进，在郑恩地那嫩嫩的小穴里挖着搅着，她顿时全身一软。
　　「喔……不知道……唔……」技工这时扯下郑恩地的迷你裙，把她的纤腰抱着，稍微把腿弯向下弯，本来直立起来的肉棒这时就已经对准了她的嫩穴，龟头在郑恩地的小穴口磨动几下，把她的淫汁就磨了出来。郑恩地已经忍不住，把屁股往前挺，技工知道郑恩地已经被挑起欲火来，就朝她的嫩嫩的小穴挺进去，把她的纤腰紧紧一抱，肉棒已经深深插进郑恩地的嫩穴里，还直攻进她的花心，把郑恩地弄得娇叫一声。
　　「ｏｐｐａ你怎么这样……郑恩地……啊……」郑恩地呻吟得像哭泣那般，全身发颤。郑恩地此时双眼半睁半闭，满面通红，娇喘不休，双手被绑在背后，郑恩地双脚呈Ｍ字型，赤裸跨坐在陌生男人大腿上，白晢的大腿中，夹着一根粗大黝黑的肉棒，挺直的往小穴里面送，只见龟头被小穴吸进，直到完全被小穴吞没，郑恩地缓缓扭动蛮腰，浪臀开始上下摆动。
　　技工没有想到眼前浪荡的郑恩地，跟之前开门美丽开朗的女偶像，简直判若两人，只听她叫着「好舒服……快……用……用力……恩地要……」
　　技工当然不放过这样的机会，他略微分开身体，让郑恩地看到侵入自己私处的肉棒，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。郑恩地放浪的扭动翘臀让自己的小穴拚命吃着粗大的肉棒。技工盯着眼前郑恩地的两个乳球起伏颤动着，郑恩地被他看得满脸发烧，双眼紧闭，仰头享受肉棒每一次撑开嫩穴顶到底的快感。
　　「恩地ｘｉ喜欢被大鸡巴强奸吗？……」技工忽然说，双手旋转郑恩地的屁股，新鲜的刺激再度带郑恩地进入高潮。
　　「哦……好舒服啊……」郑恩地全身颤抖。
　　「以前恩地……就是被男生……按在地上强奸……啊……不是……是轮奸……」就这样，郑恩地开始兴奋得有点模糊，也没有再感到害羞，而是配合着技工的动作，扭着小蛮腰，让肉棒一次再一次地插进她的花心。
　　「嗯……噢……他们好多人……一个接一个……嗯……大鸡巴插恩地的小妹妹……啊……强奸人家……」技工只觉得郑恩地的嫩穴不停地紧缩着、蠕动着，肉棒还不停地挤出嫩穴的淫水来。
　　技工看到郑恩地淫荡的一面，解开她手上的绳子，缓缓放下郑恩地在床上，把她的双腿拉开，往前一挺，整枝大肉棒就深深地插在小穴里。
　　「嗯……噢……」郑恩地发出呻吟声，技工抓着她的腰，不停的摆动下体，每插一下都能听到嫩穴里传来的水声，修电技工跟郑恩地说道「恩地ｘｉ，你家里没人哦，想要更爽就叫大声一点，最好叫到邻居都知道你这个ａｐｉｎｋ的主唱在被人干……」
　　「哦……嗯……再深……啊……真好……哦……」郑恩地娇喘连连，淫声不断。
　　「啊……啊……恩地不管啦……ｏｐｐａ你要负责……啊……干死恩地……嗯……啊……啊……」技工听到郑恩地说要他负责就故意问她「骚货！！被强奸还那么爽。」
　　郑恩地就说「对！！恩地是骚货！！恩地喜欢被大鸡巴插！！……快……哦……」说着，郑恩地自己屁股拚命往上顶，她已经被玩得忘情，紧紧地抱住陌生男人，把自己两腿勾在他背后，好让肉棒更深入地抽插着。
　　郑恩地被肉棒快速的抽插，不断的放声淫叫「啊……天哪……恩地又……啊……怎么这么快……哦……又要来了……恩地好舒服啊……快插……快……啊……是……是这样……哦……真的来了……」
　　郑恩地在床上不断的呻吟，头向后一仰，嫩穴也一阵紧缩，把肉棒夹得紧紧的，高潮再次来临。。泄后的郑恩地，在这一波猛干下，可说被技工干瘫了，见她娇弱无力，气息微弱，只能抱着技工，任由粗大的肉棒尽情来回欺淩她的嫩穴，随便陌生男人干了。
　　而技工也差不多了，於是，紧紧搂着郑恩地，半跪在床上，抬起她的翘臀，把握爆发前的最后一股力气，尽情抽插。终於，技工觉得要来了，他放开郑恩地的翘臀，把她紧紧压在床上，使尽全力，再向她穴内猛插了两下，然后把肉棒紧紧顶住郑恩地嫩穴最深处。
　　技工的肉棒涨到最大，然后跳动了一下，一股浓浓的精液随即快速喷出，郑恩地两手紧抱着技工的屁股，让肉棒和她嫩穴做最紧密的接触。结束后，郑恩地张大双腿瘫在床上上，她不敢稍动，压着她的技工喘息不已，肉棒虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴口，过了好一会儿，技工轻轻翻个身子，下了床，穿好上衣裤子。
　　郑恩地仍摊在床上不断的喘息，酥胸配合着她的喘息上下浮动，两只乳头红红的，不知被玩了多少次了，骄人地高挺着，两腿无力地张的开开的，阴部湿淋淋的一片，小穴不断流出透明的爱液，嫩肉有点往外翻，显然高潮还没过去，她没有张开眼睛，维持着这样的姿势。
　　临走前技工留一个电话号码给她，丢下一句话「恩地ｘｉ，想的时候自己打电话来……」


第102章
　　２０１０年韩国，【家族诞生２】的拍摄地附近一个河边。「……噢！…………嗯……」林允儿被池相烈压着操干而顺从的应和着。不一会儿，池相烈双手并施，揉捏着林允儿的乳房，粗壮的肉棒，毫不怜香惜玉的插进林允儿的湿润小蜜穴中，腰臀间狠狠的前后摆动。激烈的抽插持续了数分钟，由林允儿私处流出的淫水四溢。
　　池相烈问道「嗯……爽吗？小允儿？」
　　林允儿被干的娇喘连连，轻声回应道「……嗯……噢……噢……」
　　池相烈又说「要不要ｏｐｐａ插深一点？大力一点？」
　　林允儿回道「噢……好……嗯……」
　　池相烈问道「小允儿你是淫荡的女人吧？」
　　林允儿回道「嗯……是……小允儿是淫女……」
　　池相烈揉捏着林允儿上下摆动的胸球，看着她乌黑散乱的秀发、痛苦皱眉的美丽脸孔；又问「小允儿喜欢被干吧？」
　　「嗯……喜……欢……被ｏｐｐａ干……」池相烈低头亲吻遮着林允儿的樱唇，林允儿也热烈的回应着，两舌交缠吸吮着就这样，随后又变换了几个姿势，不久池相烈终於到了高潮，浓稠的乳白精液射出，散佈在林允儿随着呼吸而上下起伏的胸脯上。林允儿慵懒的躺在大石头上，脑中欢愉让她有意犹未尽的感觉。随后池相烈跳下溪流中，边清洗、边开始徒手抓起鱼来。
　　「哇！这里的鱼又大又笨笨的～很好抓哦！」池相烈高兴的嚷嚷着。林允儿听完也起身，缓缓步入清澈的溪水中，就地取材的边演出活色生香的美人出浴、边以促狭、欣赏的表情看着池相烈捉鱼。
　　「咦？！前面有个小瀑布……那里水潭鱼可能更多……ｏ' ｐ' ｐａ我过去看看？……」未待回应，池相烈接着撇下独自洗浴的林允儿，快速的跳越在溪流上的石头上，转瞬间已消失在前方。林允儿不以为意，低吟唱着歌，继续以双手清洗着自己姣好、美妙的躯体。此刻下午三点多了，山间阳光转弱已照射不太进林荫间，因此赤身裸体的林允儿在水里泡了一阵子开始觉得有点凉意，尤其在一阵清风吹拂过后。
　　於是林允儿起身走向岸边原来放置衣服的地方，拿出车上的毛巾擦拭水滴放开，将一头湿淋淋的乌黑秀发摊开，披散在肩上，仅从中拣出了Ｔ恤跟内裤穿上，将胸罩及短裤放回车上，均匀的双腿、衣着曝露，胸前隔着白色Ｔ恤突起两点、诱人的模样，此时相信任何男人见林允儿了都会流下垂涎的口水，她自得的边哼唱歌，边开始熟练的架设锅具、营帐、并生起火来。殊不知这一切情景，已被躲藏在溪旁茂密草丛中的一个人尽瞧在眼里，那人是附近村子的流浪汉，中等身材，是村子的一个小混混，整日游手好闲、无所事事。今日凑巧为生活所逼，想到这附近的竹林里碰碰运气；挖一些野生的野菜来卖钱。那知刚到不久，就听见林允儿他们声音，因为此处人烟罕至，好奇心吸引着他悄悄的潜伏过来，孰知所见令他大饱眼福、兴奋颤抖不已。
　　早先林允儿脱的一丝不挂、跟池相烈在水中戏水时，流浪汉则躲在草丛暗处，贪婪的看着那近乎完美的成熟女性肉体。林允儿那对上下晃动微翘浑圆的乳球、曲线玲珑剔透、细毛丛生的蜜穴，毫无遮掩的让偷窥的流浪汉一览无遗。。及至后来跟池相烈在溪旁大石上的激情，更是让流浪汉看的眼珠子差点掉出来，硬是忍不住脱下裤子盯着林允儿，浑身颤抖的开始双手并用自慰、套弄起来，射了一次。若不是碍於池相烈在场，他可能早冲出去把林允儿压着操了。虽然如此，他仍躲在一旁窥伺，等待可乘之机。
　　现在池相烈走到溪流的上游去抓鱼，仅留下毫无戒心、衣着清凉仅着Ｔ恤、内裤的林允儿一人，流浪汉看着林允儿的背影，身材曲线毕露；秀发仍滴着小水滴，诱人之至，阳具又不自觉的胀了起来。他见机不可失，先脱光自己身上的衣物，抓取溪畔地上的一些湿泥，涂在脸上、身上，让人无法辨识出自己原来的面目，静悄悄的向林允儿掩至。
　　这一切来的太突然，林允儿只知腰腹部被一只有力的手由后强行搂抱住，嘴巴被另一只手摀住，「啊！……」林允儿虽吓了一跳，初时想可能是她池相烈回来跟她作弄，因此起先没什么挣紮，待想要回头骂他池相烈说别闹了，却感觉身不由己的被抱起，正快速的半抱半拖行往溪流的另一头的森林里。待林允儿惊觉情形不对时，她已被带往约４～５０公尺左右的一处茂密草丛中，此处即使身高超过２００公分的成人站立隐藏其中，在此高耸的芒草、杂草交错丛中也无法被发现。
　　「不准叫！」流浪汉恐吓的说道「乖乖听话」
　　流浪汉虚张声势、故做凶狠的低吼道「我现在在跑路，躲到这里来～听懂了没？」
　　林允儿吓的满脸惊惧，她难以置信的看着眼前这个一身赤裸像野人的陌生男人，但转瞬间她已回神过来，强自镇静、浑身颤抖的说「我……我……懂！……ｏｐｐａ你……要做……什么？」
　　流浪汉说道「做什么？乖乖听话就对了。」
　　流浪汉低身将躺卧草地的林允儿下身仅存的内裤从旁边脱下、丢在一旁。
　　「啊！不……」林允儿遮掩着私处，拜託的求着。流浪汉将林允儿的大腿扳开，近距离的欣赏林允儿的私处，之前的激情，让林允儿裂缝里水汪汪的。
　　「哇……刚才太远看了，近看更漂亮啊～太美了！」流浪汉笑着，将手伸到林允儿的阴部、手指爱怜似拨开阴唇、丛毛说道。林允儿不敢有强烈的反抗，流浪汉随即更将手由下往上伸进Ｔ恤抓抚着林允儿的胸部。
　　流浪汉道「哇！……怎么有这么美的胸部～啧……啧…………又白又软。」说着他双手十指并用、爱不释手的揉捏林允儿的胸部。
　　「……嗯……」林允儿低声抗议着。虽然嘴里嚷着不要，但林允儿毕竟是个容易敏感的女人，在流浪汉略近粗暴的手段下，自己胸部被揉捏着，虽抗拒，但蜜穴还是不由自主的开始分泌出蜜液。
　　「嗯……不可以……求你……」林允儿的哀求声已减低了不少，粉嫩的奶头也被玩弄的兴奋的立起。
　　流浪汉手指不久沾满了林允儿的淫液，他见状欣喜说道「哦！允儿ｘｉ，你兴奋了哦……」说完他就迫不及待的想插进林允儿的阴道里，哪知道，因他刚才自慰过、真要派上用场时，阳具虽有膨胀，却软软下垂的，怎么也插不进林允儿的嫩穴。流浪汉心有不甘，懊恼自己小弟弟的不争气，试了几次仍未能成功；龟头只能在丛毛前面磨蹭着。
　　流浪汉此时似有点恼羞成怒，用右手的手指深入林允儿的蜜穴，慢慢的进进出出，也慢慢带给林允儿一些的快慰，淫汁分泌的更多了，流浪汉看着情欲升起的林允儿，索性把她身上仅存的白色Ｔ恤脱掉，好方便欣赏林允儿的那对柔软白晰、浑圆玲珑的乳球。
　　林允儿此时情欲已被挑起，欲念已渐盖过恐惧的心，仰身张腿的姿势，心里反倒有少许希望肉棒能坚挺翘起的念头，插进已春潮氾滥的窄洞内，理性的部份却暗骂自己的淫荡，竟会暗希望让这陌生男人挑逗。
　　「嗯……我想要……好想……怎么这样？噢……」林允儿心中懊恼想着。
　　随着流浪汉的手指代替肉棒快速的进进出出，经过３、４分钟，林允儿忍不住的哼出声来「噢……嗯……不要……」
　　流浪汉「爽吧，小骚货？」
　　「……嗯……不……」林允儿浪叫着。
　　「啊！……不行了……」林允儿水汪汪的蜜穴中流出的蜜液，让流浪汉的手掌感受到微热、湿淋淋的。
　　接着流浪汉将近神智半昏的林允儿拉坐起来，软趴趴的肉棒凑到林允儿的樱唇前，说道「舔它……」林允儿看着眼前的肉棒，眉头微皱的犹豫了一会。不久双颊绯红的林允儿终究还是张开樱唇，顺从似服侍她池相烈一般，前后平行的摆动着头，温热的舌头也灵活的舔弄肉棒。只见肉棒被林允儿小嘴含着，又舔又吸，不一会，林允儿发现肉棒变的愈来愈坚挺，愈来愈粗大。林允儿心里再一次情欲高涨，心中浮现它侵入自己小穴的景像。林允儿开始贪婪的吸吮着肉棒，她的双颊已经通红。
　　流浪汉也舒服的哼出声来「哇！看不出你这个少女时代的面门原来这么会吸！」流浪汉低头看着下方的林允儿，头前后的进进出出，白嫩的奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去搓揉她的酥胸。林允儿尽管口里含着肉棒，仍轻哼着「嗯……嗯……」的，没有抗拒的任他抚摸。
　　「哇！真会舔……」流浪汉兴奋的嚷着。持续了一会儿，流浪汉突然将林允儿推倒，抓着盛怒勃起的阴茎，一口气对准了穴口，林允儿本能的夹紧双腿抵抗。
　　「啊！……不……不行……」可是林允儿发现这样是没有用的。接着流浪汉双腿一沈，林允儿白晰的双腿被撑开，流浪汉扭腰往前一顶，龟头凶狠地没入了穴口。这次水到渠成，流浪汉开始感到林允儿的穴口，湿滑、紧实的包覆住前的龟头，林允儿两片像鲜润花瓣的蜜唇也跟着被挤开，整支阴茎缓缓的进入。林允儿胴体颤抖着，双腿被流浪汉架在肩膀上，毫不设防的被粗大的肉棒长驱直入。林允儿的嫩穴突然有充实的感觉，紧闭着眼睛，感受着小穴被扩充的快感，林允儿的蜜穴已快被流浪汉挤满了。
　　「噢！好紧……」流浪汉大乐叫道。林允儿虽然不久前才在溪旁激情作爱，池相烈的肉棒加上流浪汉手指达到的高潮，小穴已微微瓣开，但陌生肉棒入侵时，小穴因紧张变的紧缩，被流浪汉挤满后，林允儿的小穴紧紧的包着粗大的肉棒，挤出不少蜜液来，一股淫水顺着流浪汉的肉棒涔涔地流下来。
　　肉棒拔出将近穴口时，流浪汉再插入，再一次撑开林允儿紧缩的小穴，一下子就顶到穴底，龟头着实地碰着穴底的嫩肉，每顶一下，林允儿就发出一声：「嗯……噢……」并且浑身颤抖了一下。
　　「嗯……噢……」林允儿开始转为享受的感觉，闭着眼睛，享受着小穴被肉棒扩充的快感。林允儿的手虽颤栗着抓着流浪汉的肩膀，让肉棒每一次都能撑开自己嫩穴顶到底，但内心还一直希望池相烈能出现制止陌生男人的入侵。
　　「嘿嘿，是不是很舒服？」流浪汉深深地插入林允儿十几下，抽插得林允儿全身乏力，然后就故意问她。
　　「唔……允儿不能……不要这样说……嗯……」林允儿一边呻吟一边回答。这时林允儿的双腿勾在流浪汉肩膀上，在空中无力地摇晃着。流浪汉一面抽插，一面探手抚弄林允儿丰满腻滑的乳房，滑腻腻，爱不释手之下，不禁揉捏着。
　　「嗯……ｏｐｐａ你……把允儿弄的……啊……不……」林允儿被流浪汉揉捏插弄得淫荡起来了，这时主动地抱着他，双腿也夹在他的粗腰上，任由那根大鸡巴在她小穴里里外外地抽插着。而林允儿情动之下，也慢慢的摇晃下身，迎接猛烈的抽插，浑然忘了反抗，让这陌生男人奸淫着，任他摆佈。
　　强烈的电流倏然从林允儿的下体冲上，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。林允儿鲜润的蜜唇、挤满的嫩穴，感到热潮正在不断的升起，同时引发了滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛。
　　「唔！……噢……不行了……」林允儿涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱。被陌生男人淩辱下的林允儿，只需稍作刺激，短短数分钟就再一次到了高潮。流浪汉迎凑着，林允儿极潮过后，流浪汉速度开始放慢，但没有给林允儿喘息的机会。
　　原本内心等待池相烈能出现的林允儿，此时完全忘了之前的期待。陌生肉棒自己在嫩穴里抽插着同时，林允儿想起了自己的炮友们，林允儿心里却冒出开始一个不同的场景，幻想着被不同个男人淩辱无助的自己。林允儿忆淫在这荒野，自己娇柔的胴体，被男体包围着，一件轻薄的Ｔ恤，轻易的撕下，一件透明性感的内裤，被大手轻易的剥下，一张柔嫩的小嘴，被不同的肉棒先后淩辱着，一对颤抖的酥胸，被粗暴揉捏着，一个淫荡粉嫩的小穴，被粗大的肉棒轮流享用着。
　　「嗯……噢……」流浪汉又深深地插入，此时林允儿回了神。林允儿双眼紧闭，嘴唇微张，双手紧抱抓住流浪汉。流浪汉的肉棒在林允儿的嫩穴内来回抽插，带着她的蜜唇翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。
　　流浪汉持续了数分钟，仅剩余的一点精液就不听话的射在林允儿温暖、潮湿的小穴内。流浪汉浮现懊恼的表情，咒骂自己道「干！不中用的东西！」只见他拔出正渐变软的阴茎，林允儿慢慢坐起身看着流浪汉，白浊浊的精液就从林允儿的小穴涌流了出来，脑中一片空白，心中略掺杂着些许不舍。
　　此时，远处传来熟悉的叫喊「允儿！允儿！你在那里？」
　　「允儿！」林允儿听到池相烈在喊叫找寻她。
　　只见流浪汉神色略慌的说「ｏｐｐａ得走了！～」说完就快速起身离开。。林允儿沈吟了一下，看着草地上的三角裤，缓缓拿起了旁边的Ｔ恤正要穿上。这时只见流浪汉突然又转身回来，吓了她一跳。
　　「哦，忘了说，允儿ｘｉ你身材足赞ｏｈ！……」流浪汉微笑着，随即一溜烟的从草丛中消失了。
　　找着林允儿的池相烈看着草丛中走出的她，脸色红嫩，双颊绯红，Ｔ恤下尖挺饱满的乳球振荡起伏着，特别诱人。，还以为林允儿对溪旁的激情意犹未尽，池相烈兴奋的再次抓着林允儿，脱下林允儿下身的内裤、自己的短裤。林允儿默默的迎接池相烈突来的猛攻，嫩穴再次被坚挺的肉棒填满，林允儿双眼紧闭，享受池相烈的摆动。心中默默猜测着，是否还有人旧躲在溪旁草丛中，贪婪的看着自己，看着肉棒再次撑开她的嫩穴，紧紧的包着粗大的肉棒，挤出自己的淫水和嫩穴中剩余的白浊。
　　「啊……ｏｐｐａ……干我……」林允儿在池相烈怀中挣紮着，越是挣紮，越是引起他的兽性，最后林允儿全身无力的上下被攻击，粗大的肉棒，侵犯着林允儿柔嫩的小嘴和两腿间蜜液氾滥的地带。


第103章
　　２０１０年韩国，金泰妍全州家乡的家里。只见一个中年男子正在压着一个年轻女孩的身上操她。
　　「爸爸……快一点……快点给人家吧爸爸……」帕尼急切地求欢声，从金泰妍的爸爸金父的身下发。，只见金父眼中是几乎已经快要喷薄而出的强烈欲火。
　　「爸爸这就来了，小帕尼！」得到帕尼的主动求爱，金父心中自然不会再有任何疑虑与犹豫，嘴上立即应了一声。
　　「啊！」终于，已经架好帕尼双腿的金父，一只手扶住自己的肉棒，对准帕尼紧致湿滑的小穴，用力插了进去，顿时引的帕尼嘴中发出一声满足的娇吟。一晚上的飢渴与煎熬，在这一刻，终于被深深的填满了。
　　「好大……好满啊……哦……不要动……先不要动呀爸爸……嗯……你的肉棒……有些大……帕尼一时有些受不了呢……」
　　「噢……真紧哪！同样从嘴中发出舒爽低吟的，还有此时已经将肉棒完全插进帕尼蜜穴里的金父。
　　「帕尼，你的小骚逼真是又湿又紧啊，难道你平常都不怎么被人操的吗？怎么你的逼紧的简直就像是处女一样啊，噢……这感觉真是太爽了啊！」
　　「嗯……因为帕尼……帕尼才很久没做了嘛……哦……爸爸……你……你轻一点儿呀爸爸……」
　　「什么？小淫娃你的意思是说，你很久没做爱了？那又是谁给你破的处啊，是你老板还是什么男艺人啊？」听到帕尼说她自己很久没做爱了，金父的心里有些惊讶，他根帕尼的私情已经延续好几年了，他自然知道帕尼骨子里的骚劲，时常暗自感叹自己的运气实在是太好了，居然能够白白玩到这样一个极品美女。
　　「嗯……帕尼的第一次……是……是被……」帕尼怎么都没有想到，自己在大众和粉丝面前极力隐藏的内心最淫荡不堪的一面，今晚居然会在金父的面前表露出来，至于被问及自己的处女失身于谁，她此时正在心里暗暗思虑着。
　　「是被Ｄａｄｄｙ……被Ｄａｄｄｙ他拿走了……嗯……」
　　「啊？居然会是你爸爸？他倒是真有福气啊！不过，你这个小淫娃可真够淫荡啊，自己的处女身都不给自己的男友，反而给了亲生父亲，哈哈哈，你以后的老公也真是有够可怜的啊。」帕尼之所以会回答自己的第一次是给了自己的父亲，自然是在她心里有着自己的想法。毕竟，金父是金泰妍的爸爸，无论以后发生什么差错，他都肯定是会叫金泰妍向着她的，所以与其告诉他谎话，还不如说出实情，免的以后自己在娱乐圈或在Ｓ。Ｍ里真有什么意外状况的时候，没人帮她，要知道不管怎样都好金泰妍都是少女时代的队长，负责和公司沟通的，权利不小。
　　「嗯……不要……不要这么说帕尼嘛……啊……爸爸你的东西……好大啊……顶的帕尼有点痛呢……嗯……」
　　「嘿嘿，是痛还是爽呢？帕尼你可要感受清楚了啊！」金父的肉棒，在帕尼的小穴里停歇了片刻之后，开始缓慢抽插起来，大量的淫水随着肉棒的进出，被带出体外，流到了帕尼下面的后庭处，然后又顺着臀沟流到了沙发上。
　　「啊……轻一点儿……爸爸……轻一点儿呀……是又痛又爽……啊……帕尼会受不了的……」
　　「受不了就叫出来啊，把泰妍叫醒了，让她出来看看自己的队友在我的大鸡巴下面有多享受，哈哈哈。」
　　「哦……不……不要……不可以的……嗯……爸爸……不可以让泰妍发现的……嗯……不然……她和你老婆肯定会骂我淫荡的……」
　　【那小丫头会骂你？呵呵，她自己中学时都和班主任搞在一起了，还有什么脸面来说你呢？】　当然，这些话金父只是在心里想想而已，并没有对帕尼说出来，因为他并不想干涉到后辈的恩爱情仇中，反正自己可以免费操弄自己女儿和她队友的肉体。看来下次得叫泰妍带别的队友回来让自己操。
　　「好啦，放心吧，你那好闺蜜不是已经在房间里睡着了吗？所以泰妍不会发现我们的，你就小声叫出来好啦。」说话间，金父已经渐渐加大了抽插的力度，把帕尼架在自己肩上的一对美腿也被他慢慢放下，分向两边，一只手扶在帕尼的腰上，另一只手抓在了他面前的大奶上，逐渐加速抽插起来。
　　「哦哦哦……好深……爸爸……你插的帕尼……好深哦……哦……好舒服……好满足哦……」得到帕尼的叫声鼓舞，金父心里更加得意，连续抽插了一阵后，他又慢慢俯下了身子，和帕尼亲吻在一起，得到帕尼的激烈回应，双臂动情的揽上了他的脖子。
　　「唔……唔……唔……哦……呼……不……不行了……帕尼要被你弄死了爸爸……」
　　「那帕尼你喜不喜欢爸爸操你啊，帕尼？想让爸爸操死你吗？」
　　「哦……帕尼……帕尼不知道……不知道呀……啊……顶到了……顶到最里面了呀爸爸……」
　　「还是不知道吗，帕尼？如果你还是不知道的话，那爸爸可就要认为，你是不喜欢像这样被爸爸用大鸡巴顶到了，所以爸爸要不要考虑把它拿出来呢？」说着，金父趴在帕尼的身体上，近距离看着帕尼精致的脸庞，在大鸡巴的蹂躏下，五官稍微有些扭曲，金父身下的屁股又深深地向下沉了好几下。
　　「噢……不……不要拿出去……帕尼知道……啊……帕尼知道呀……」
　　「知道的话就快点告诉爸爸吧，我的乖帕尼。」
　　「噢……好……好的爸爸……帕尼……帕尼喜欢……喜欢被爸爸操……啊啊啊……不……不要……太快了啊爸爸……」听到从帕尼嘴中真的说出喜欢被自己操弄的回答，金父心中一阵强烈的兴奋，还没等帕尼继续说下去，他便突然开始了一番强烈的抽插，直操的帕尼淫叫连连，哭求不止。高频率的快速抽插持续了三四分钟，帕尼已经用双手捂住了自己的小嘴，不然她恐怕自己绝对要舒服的高声尖叫出来，可饶是如此，她紧紧捂住的口中也仍然在不断发出低声的呻吟。
　　「唔……不……不行了……不行了爸爸……唔……帕尼真的要不行了……噢……要尿出来了啊……」在金父的快速抽插结束之前，帕尼终于不堪蹂躏，在极度的快感与刺激之中，迎来了她今晚期待已久的强烈高潮，全身抽搐，一对小脚丫用力的勾了起来。一股股淫水，自帕尼小穴的最深处喷出，冲击在金父的龟头上，使正在抽插中的金父不得不赶紧停下了动作，稳住心神，享受这意想不到的惊喜。
　　「天哪，我今晚简直要幸福死了！」帕尼的高潮，持续了有十几秒的时间，片刻之后，待帕尼的第一次高潮结束，金父看着躺在自己身下，一脸潮后红晕的帕尼，心中的刺激感越发强烈，同时，一个大胆的念头，在他的脑海里蹦了出来。突然，金父双手伸到帕尼的身下，抱住帕尼的后背将帕尼的整个上半身抱了起来，帕尼无力的闭着双眼，下意识的伸出一双玉臂，揽上了金父的脖子，同时，金父跪在沙发上的双腿也小心的改变着姿势，使肉棒不从帕尼的小穴里抽出来的同时，慢慢变成了蹲姿。
　　「帕尼，两条腿夹住爸爸的腰。」帕尼并不明白金父这一系列动作的用意，只听到金父附在自己耳边说出了这样一句话，于是她便顺从的照做了。待帕尼的一双美腿缠在自己的腰上之后，金父的两只大手慢慢下移，在摸上帕尼身下那一对翘臀的同时，他的身体也完全站立在了沙发上。
　　「噢……」由于姿势的改变，插在帕尼小穴里的肉棒，瞬间顶到了阴道的最深处，使帕尼忍不住向上挺了一下身子，同时向后扬起头，低声发出一声娇呼。看着帕尼依旧紧闭双眼，微微张着小嘴，脸上露出满足的表情，金父微微一笑，却没有说什么，而是抱着帕尼的娇躯，小心翼翼地走下了沙发，身下的肉棒依然深深地插在帕尼的小穴里，淫水不断从两人的交合处滴落。
　　「嗯……爸爸……你要带帕尼去哪里呀……嗯……」被金父抱着走了一段距离后，帕尼这才渐渐从刚刚的高潮中回过神来，缓缓睁开眼睛，却发现此时趴在金父肩头的自己，刚好正面对着客厅的窗户，那自己的身后是……
　　「帕尼乖，不要出声哦。」金父并没有回答帕尼的问题，反而脸上露出奇怪的笑容，随后一只手暂时放开了帕尼的屁股，轻轻打开了他面前房间的房门。
　　「不……爸爸……不要……」在这一刹那，帕尼慌张地发出了几声低低的哀求，娇躯挂在金父的身体上，不安地扭动着，同时转过头向自己的身后看去，果然看到金父正抱着自己，走进了金泰妍的房间里。
　　「嘘……你可要小点声呀，帕尼，不然泰妍就会被你吵醒了。」金父的心里，自然也是担心害怕的，但是，一想到能够在女儿的身边操弄帕尼这个外表清纯的小美女，他的心里，便不由的一阵异常激动，同时胆子也大了起来。已经走进房间里的金父，小心翼翼的踏着脚步，很快就走到了床边，而帕尼则一直紧张的抱住金父的身体，紧紧地挂在金父的身上，心中充满了担忧与害怕，还有一丝，兴奋的刺激。走到床边之后，金父看到金泰妍正静静地躺在床上，呼吸很是沉稳，胸口平缓起伏，顿时安下一些心来。
　　「爸爸要继续了哦，帕尼。」还没理解金父嘴中所说的继续是什么意思，帕尼就感觉到一直插在自己小穴里的肉棒，开始缓缓抽动起来，同时自己的屁股也在金父的大手中，轻轻地上下抛动着。
　　「哦……不可以……不可以在这里的爸爸……」帕尼趴在金父的肩头，悄声凑在金父的身边，用细不可闻的声音对他发出着哀求，却没有起到半点作用，仍然换来金父的继续抽插。
　　「哦哦……爸爸……求求你……快停下来……快停下来呀……这样子太危险了呀……」
　　「没关系的帕尼，泰妍她看起来睡的挺沉的，不会轻易醒过来的，你尽量忍住别叫出声就好了哦，嘿嘿嘿。」
　　「不……不行的……爸爸……不行的……」帕尼从金父的肩头上抬起头，看着金父充满坏笑的脸庞，小脑袋像拨浪鼓一样快速的左右摇摆着。
　　「啪……啪……啪……」金父此时的心中，已经被这种环境下带来的强烈兴奋所充满，所以他完全没有在意帕尼的哀求，反而渐渐加速抛动着帕尼的翘臀。能够当着一个女儿的面前肆无忌惮的操弄他的美女队友，用自己的大鸡巴把少女时代的帕尼带上一次又一次的高潮，这是多么让人向往与刺激的事情啊！此时这种事情居然就发生在自己身上，这简直是太让人激动了啊！
　　「不行……不行呀爸爸……真的不行了……爸爸你快停下来呀……帕尼会忍不住叫出来的……噢……」实际上，帕尼心中的不安，也在渐渐减少，在这样的环境下给金泰妍爸爸操弄，无疑也让她获得了更大的刺激感，因此她确实是忍不住快要叫出来了，但却并非真的希望金父停下动作。
　　「叫，叫出来啊，帕尼你这个小淫娃，不怕被自己闺蜜发现的话，你就叫出来吧。」
　　「噢……唔……唔……嗯……呜呜……」身体上的强烈快感，心里上的异样刺激，终于使帕尼再也忍受不住，一头埋进了金父的肩头，极力隐忍之下，竟发出了低低的哭泣声来。
　　「噢……帕尼你这个小淫娃，看来也很兴奋吧，小骚逼突然夹的这么紧，噢……真舒服啊……」感受到帕尼小穴里的异样，金父暂时停下了动作，边休息边享受着肉棒上传来的强烈压迫感。
　　「不……不要停下……帕尼……帕尼就快要到了……快点动呀爸爸……」
　　「哈？刚刚还在说让爸爸停下来，怎么转眼间帕尼你就又快高潮了呢？我说你的小骚逼怎么突然变的这么紧了呢，嘿嘿嘿。」说着，金父的大肉棒，又一次在帕尼娇嫩的小穴里开始了进进出出。
　　「噢……好大……就是这种感觉……噢……快一点……再快一点爸爸……噢……」
　　「小淫娃，居然敢叫出来了，难道你不怕吵醒泰妍了吗？」
　　「噢……帕尼忍不住了嘛……嗯……况且……况且爸爸你不是说了……泰妍他应该不会轻易醒过来的吗……嗯……」
　　「对啊，嘿嘿。那帕尼你就继续叫吧，叫的越好听，爸爸就操的你越卖力，越舒服！」
　　「噢……噢……好……好呀……爸爸……快点卖力操帕尼的小穴……噢……用力呀爸爸……」此时，在这间并不算大的房间里，金父抱着帕尼的肉体，赤身裸体的站在床边，进行着香艳无比的交合，床上静静睡着的，是身为帕尼闺蜜的金泰妍。这样一副淫乱的画面，不仅使身在其中的帕尼和金父两人的心里都异常兴奋，同样让站在房间门外，透过并没有关上的房门缝隙偷看的那个人，感到了无比的惊讶与兴奋。粗大的肉棒，自下向上，每一下都狠狠地顶进帕尼小穴的最深处，紧致的小穴，被大肉棒一次又一次用力的顶开。帕尼娇嫩的肉穴被肉棒狠狠地蹂躏着，反而流出大量的淫水，顺着肉棒流到蛋蛋上，再滴落到金父脚下的地板上。
　　此时的帕尼，已经近乎陷入了疯狂，在金父的身体上，紧闭着双眼，主动上下浮动着自己翘挺的屁股，小脑袋更是随着身体的晃动而摆动着，一头秀发凌乱飞舞，一双修长光滑的美腿，紧紧夹住金父的腰部。强烈的快感，正在小穴的最深处渐渐积累，就快要到达一个顶点，即将爆发出来，这使的帕尼更加猛烈地在金父的身体上起伏着，索取着。
　　「小骚货，先停下来，换个姿势。」就在帕尼感觉自己快要到达高潮的时候，金父的声音，突然在她的耳边响起，虽然心中有些不情愿，可她还是不得不停下了疯狂的扭动。
　　「嗯……好……好的……」顺从地从金父的身体上下来后，帕尼被摆成了双手扶在床边的姿势，小脸面对着床上的闺蜜金泰妍，弯下腰翘起屁股，等待着金父从后面再次插进她骚穴里。
　　「噢……又进来了……好棒……好深哦爸爸……」再一次被大肉棒狠狠地插入，小穴里发出「噗」的一声，帕尼感觉自己的心里已经快要兴奋死了，那股兴奋，甚至已经超越了肉体上带给她的快感，是一种前所未有的偷情的刺激感！双眼迷离的望着近在咫尺的闺蜜金泰妍，熟睡的面容，帕尼心想：泰妍啊，熟睡中的你怎么也不会想到，在你眼中的好闺蜜，此刻正被你自己的爸爸的大肉棒肆意贱淫着吧？
　　「噢……帕尼啊，我这样操你爽不爽啊？」经过了一晚上的激烈抽插，金父此时已经渐渐有了些许射精的感觉，他知道自己已经坚持不了多久了。
　　「嗯……爽……爽啊爸爸……再用力……继续操帕尼呀爸爸……」
　　「呵呵，既然我这么卖力的操了你一个晚上了，那应该也算是帮你亲生父亲尽了他没有尽到的义务吧？」
　　「嗯……哦哦……是……是呢爸爸……」
　　「那你应该叫我什么呢帕尼，还是一直叫爸爸而已吗？」
　　「噢……不……人家不知道呢……啊……好舒服……好舒服呀……」听到金父的话，帕尼心中的刺激感，越发强烈了许多，因为她知道金父的意思是什么，而她自己更是喜欢在此刻这种环境下金父这样的行为。
　　「既然舒服了的话，就别回答不知道啊帕尼，当着你闺蜜金泰妍的面，告诉我你现在应该叫我什么啊！」
　　「啊……天哪……不行了……老公……帕尼应该叫你老公……你是帕尼的老公啊……啊……老公……帕尼要被你操死了啊……」
　　「噢！帕尼你这个骚货真是有够淫荡的，居然真的能说出口叫我老公，那老公就把精液都射进你这个老婆的骚逼里啊！」
　　「噢……不行了……不行了老公……帕尼也要到了……要到了呀老公……射给人家吧老公……啊……」
　　「妈的，真的忍不住了，啊！」
　　「噢……要死了……唔……死了啊……」终于，金父射出了忍了一晚上的精液，一滴不落的，悉数射进了帕尼的小嫩穴里，只不过帕尼的小穴显然装不下这大量的精液，同时帕尼自己也到达了今晚的第二次高潮，大量的淫水和精液在她的阴道里碰撞，混合，最后冲进了最深处，灌满了整个子宫。房间里，一时间只剩下了剧烈的喘息声，房门外，刚刚躲在那里偷看的人影，已经悄声离开了。
　　「嗯……呀，爸爸，你怎么射进帕尼里面去了呀。」
　　「呵呵，怎么了帕尼老婆，刚刚可是你喊着我老公让我快点射给你的，现在结束了就立马改口怪我了吗？」
　　「帕尼才没有呢，只是，万一怀孕了的话……呀！」帕尼的话还没有说完，自己的身子就被身后的金父突然拦腰抱了起来，向着房间外面走去，双腿间的淫水混合物，自小穴里刚流出来，就被帕尼赶紧用手捂住了，心中担心它们会流到地板上。
　　「怀孕了就生下来，当然了，私下里我也一定会对你们母子俩负责的。」金父一脸奸笑的看着怀中的美人，直把帕尼看的满面羞红，一只手轻轻捶打了金父的胸口几下，便娇羞的把头埋进金父的胸口里去了。
　　「现在，老公就先抱着老婆你去洗个澡，哈哈哈。」渐渐放肆的笑声，自关上房门的客厅里，隐隐传来。就在帕尼和金父两人刚离开房间三分钟左右之后，金泰妍的手指，突然动了一下，紧接着，是眼皮的轻微抖动，最后渐渐睁开。
　　「嗯……果然是个梦吗？真是奇怪，自己居然会做那么变态的梦，帕尼她怎么可能会和爸爸发生那种关系呢，呵呵。」嘴里小声滴咕着的同时，金泰妍微微转头向里面看去，却发现自己的旁边空荡荡的，并没有帕尼的身影。
　　「咦？帕尼她人呢？」心中一时有些纳闷，金泰妍慢慢从床上坐了起来……


第104章
　　２０１６年韩国，２ｐｍ宿舍里。「嗯……嗯……啾……啊嗯…」正花跪趴在床上，小嘴细心地侍奉着眼前这根沾满自己唾液的大肉棒。身上的衣服除了系带丁字裤跟黑色过膝袜之外，就只有被要求穿上的高根凉鞋。当然，丁字裤已经被正花的淫水打湿了。
　　正花左手托着睾丸，不时地小力按摩，右手则勉强圈住巨大的肉根，规律地进行摩擦。香舌从龟头舔到肉根、睾丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进自己的喉咙里。
　　「啊啊…………」享受着正花的口交、发出呻吟声的是玉泽演。两人从在电视台勾搭上后已经过了一个礼拜，两个人都像不做爱就会死一样，每天都在做。累了就保持肉棒留在小穴的状态睡觉、饿了玉泽演就抱着正花走到厨房，然后一边从背后插正花一边看正花做菜、洗澡就是两个人一起洗、正花想上厕所的话，也是保持插着的姿势，让正花坐在马桶上，玉泽演想上小号的话才会把肉棒拔出来。至于通告的部分，两人一点都不担心，反正ｅｘｉｄ里通告多的是哈尼，２ｐｍ最近也没什么通告，跟经纪公司请假能够了事。
　　「射了！」这时玉泽演把正花的头用力往下压，使得巨大的肉棒整根插进了她喉咙、并射出不管几次都很浓稠的精液。过了一下子后，肉棒终于停止射精的行为，而正花的小嘴也离开肉棒，将喉咙里的精液一点一点吞下去。正花准备要把丁字裤脱掉的时候，玉泽演阻止了正花，并让正花骑在他身上。而正花也知道他的意思，于是在龟头对准小穴的位置后，正花将丁字裤拨开坐了下去，让肉棒就这样插入自己那淫水泛滥的小穴中。熟悉的充实感塞满了自己的淫穴，使得正花的腰忽然没力，翘臀直接坐在玉泽演的大腿上。而粗大的肉棒直接撑开狭窄的小穴，龟头更撞在子宫口上。
　　「嗯啊……」正花全身变得瘫软无力、双腿大开地坐在玉泽演腿上抖动着，小嘴不自觉地微张、吐出舌头，嘴角还流出唾液。玉泽演把正花穿着过膝袜的两条玉腿拉到他的眼前，隔着袜子就开始吸允正花有如玉葱般的白皙脚趾，插在淫穴里的肉棒则慢慢地小幅度上下抽插。正花的双手没有闲着，一手抓起在微微摇动的奶子，张嘴吸着自己分泌出来的乳汁，另一只手则是摸到充血肿胀的阴蒂开始揉捏，好让自己可以得到更大的快感，同时也尽力让小穴夹紧、感觉正在缓慢抽插的肉棒的形状。玉泽演忽然翻身把正花压在床上，快速摆动腰身猛插正花的穴，害正花还没适应就被送上了高潮，同时也昏了过去。
　　醒来的时候，正花发觉自己是以趴着的姿势趴在床上，而且感觉到有人正在帮自己按摩。身上似乎只有包着一件仅能遮住一半翘臀的毛巾而已。正花稍微地抬头往后看，是一名只穿着三角裤的高大壮汉在帮正花按摩。他的长相还不错，但是他身材几乎跟健美选手一模一样，而他的三角裤正被高高立起的大肉棒搭起一个帐棚。
　　「正花ｘｉ，您醒了。」发现正花张开双眸看着他的男人微笑着说道，按摩着正花大腿的手没有停下。由于正花的全身都有敏感带，所以正花的小穴已经开始流出淫水了，正花想他大概也看到了。
　　「嗯……这里是……？」
　　「这里是２ｐｍ的宿舍。」男人爬上按摩床，跨跪在正花的玉腿两侧，按摩的双手从大腿移到了臀部附近，挺起的肉棒前端偶尔会摩擦到正花的大腿内侧，甚至撞到正花的阴部。
　　「那泽演ｏｐｐａ……嗯……」正花一边享受着他手掌的按摩，一边感受着龟头撞在阴部外的性感。
　　「泽演的话，刚才有事出去了。」哼，他大概又去搞不知哪个女艺人了了。没关系，反正自己也可以享受淫穴按摩，正花心想。
　　「是吗……啊……ｏｐｐａ你的技术很棒呢。」正花故意发出抚媚的喘息声，以隐喻的方式称赞他。
　　「哪里，是正花ｘｉ的身材好。」男人笑着说道，然后他把正花身上的毛巾给拉掉。然后两人又聊了一下，正花告诉他的艺人生活，他则是告诉正花他的名字，叫做李圣元。原本是三星的一个白领，只是被炒了所以最近被朋友介绍做２怕ｐｍ的助理找来当按摩师。同时，他的按摩位置从正花的俏臀移动到了上半身，而他的肉棒也抵在正花的股沟上摩擦。
　　正花可以听到他的喘息声，他也感觉到了正花的兴奋。最后他的手移动到正花的肩膀，他的身体却贴在正花的背上，让正花能够感受到他的肌肉曲线以及因兴奋而冒出的汗水。正花被按摩时发出的娇喘声与他那副健美身材散发出的男人味在这间小小的宿舍中，形成了令彼此发情的春药。
　　「啊……」这时他将粗壮的双臂插入正花的腋下，将正花的上半身整个拉起。现在两人变成一起双脚大开，跪在床上的样子，而他的大肉棒则是不知何时脱离了三角裤、曝露在正花的双腿之间一跳一跳。李圣元青紫的龟头上有着好几颗入珠，棒身也有数条青筋，马眼则是流出了透明的液体。整根肉棒都被正花的淫水沾湿，就像是春药一般地让肉棒变得更威猛。
　　「ｏｐｐａ来帮你按摩前面……」他的双手抓住正花的大奶，然后开始有节奏地按摩着因为长时间趴着而有点痛的奶子，大肉棒的棒身则是贴着正花小穴口，缓慢地前后摩擦，他还低头吸允着正花的粉颈，在正花的指示下，他找到了正花的敏感带之一。
　　「嗯……啊嗯……啊啊……」李圣元的爱抚让正花娇喘连连，正花的纤细手指开始摩擦他的巨大龟头，并扭动纤腰尝试让小穴获得更多的感觉，但却只是让正花感到更焦躁。不知道过了多久，两人的双腿已被正花的淫水沾湿，正花的香汗也与他的汗水混在一起，两者形成的特殊味道让正花更加的亢奋。
　　「快……快插进来……」正花双手捧着巨大的龟头，娇喘连连地央求着。李圣元停止了奶子的爱抚，将正花整个人转身放躺在床上，双手抓住正花的脚踝、把正花的美腿往两边拉开，又粗又大的肉棒则是抵在正花那淫水泛滥的小穴口。
　　「要进去了……！」李圣元挺起熊腰，将巨大的凶器慢慢插进正花的淫穴。正花感觉到自己的肉洞被撑开，入珠、龟头刮着肉壁的快感让正花发出断断续续的娇喘。正花可以感觉到他们两人们的结合处非常的烫，渐渐被撑开的肉穴让正花感到非常的兴奋，乳头也因为充血而变得坚硬。终于，李圣元的大肉棒顶到了正花的子宫口，正花感觉到肚子有饱满的感觉。
　　「嗯……啊……ｏｐｐａ快动呀……」正花一边揉着自己的大奶，一边摇动纤腰想让李圣元开始插自己。而他也开始享受插正花这个销魂美女的快感，每一下都像是要贯穿正花的子宫一般地用力。李圣元将正花的双脚放在自己的脸前，伸出舌头舔着正花那有如玉葱般的脚趾，粗壮的双手则抱着正花的大腿，摆动熊腰用力干正花跟处女一样紧的淫穴。
　　「好棒！干死正花！好ｏｐｐａ快干烂正花的骚穴！」正花忘情地淫叫着，李圣元更加卖力的插正花，每一下都用不同的角度进来，每一下都像是要干烂正花的淫穴一般的用力。李圣元将正花的美腿架在肩上，抬起正花的翘臀继续猛烈插穴，从小穴流出来的淫水多到可以流到正花的乳沟。被正花揉捏的奶子就这样被自己的淫水弄得湿答答，李圣元看了之后似乎变得更性起，干正花的速度变得更快。
　　巨大的肉棒每次都从不同的角度插入正花的淫穴，李圣元抽出去时故意放慢速度，好欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。每一下都弄得正花浪叫连连，也不管这间房里有没有隔音设备，张开樱桃小嘴就叫了起来。李圣元也性起地猛干正花，每一下都会让正花爽到升天。
　　「嗯啊！啊！」这时李圣元把正花的翘臀抬起、抱着正花的腿开始打桩，对着正花的淫穴猛插。这个姿势能够让正花看到自己被插翻的淫穴，也能看到正在按摩小穴的巨大按摩肉棒。
　　「要去了……啊啊啊啊啊─────！」正花感觉到有如处女的淫穴将李圣元的大肉棒紧紧夹住，大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，流得正花全身都是自己的骚味。等正花的高潮过去后，李圣元保持将大肉棒插在淫穴里的状态，盘腿坐回床上，同时也将正花从床上拉起，让正花坐在他的大腿。正花曼妙的身体也紧贴着李圣元满是肌肉与汗水的壮硕身体，美腿环绕在李圣元的熊腰，双手则抱着他的脖子，淫穴努力套弄着巨大的肉棒，他的双手托着正花的翘臀，大嘴则贴上正花的樱桃小嘴，粗糙的舌头伸进来与正花的香舌缠绕，还不时地吸允着正花的唾液。
　　正花热情地回应李圣元，修长的美腿紧紧夹住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好让自己的魔鬼身材完全贴在李圣元满是肌肉的身体上，小嘴吸允着他的舌头，与他热情地舌吻。李圣元托着正花翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股之外，还会将手指抽插、掰开正花的屁眼，让本来就很紧的小穴夹得更密。
　　正花的全身其实都很敏感，现在正在激烈舌吻的小嘴也渐渐开始有了感觉，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液。李圣元则是一直将正花的唾液吞入口中，舌头像是抽插淫穴一般地进出着正花的小嘴。正花可以感觉到，子宫口因为渴求着巨大肉棒的浓厚精液而打开，就跟自己的小嘴一般地吸着李圣元的大龟头。李圣元忽然抱紧正花的翘臀，用力地插着正花的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。而且大肉棒开始跳动，李圣元的呼吸也变得急促起来。
　　「要射了！」将粗糙的舌头从正花的小嘴中拔出，李圣元抽插的速度加到最快，每一下都会把正花的阴唇给插翻，淫水也到处飞溅。而正花也被高速的抽插逐渐带上高潮，修长的四肢紧紧地抱住李圣元，摇摆翘臀、夹紧小穴，好感受到最棒的快感。
　　「啊、啊！嗯！正花、正花也要去了！」李圣元重重地一插───正花的肉壶像是触电一般地颤抖，巨大的肉棒跳动了几下后，龟头抵着正花的子宫口、将大量的精液射出。大肉棒在肉壶里射精的时间很长，大概有五分钟多吧。这段时间两人都在舌吻，一直到李圣元的精液充满正花的淫穴，并停止射精为止。
　　隔天当正花再醒来的时候，马上就感觉到下体传来的肿胀感，精液的味道直窜入脑门。正花的身体到处都是精液，黑丝袜有许多破洞，丁字裤还挂在自己的脚踝上，两只凉鞋都掉在床上。李圣元则是不知道跑去哪里了。　　桌上则放着一张纸条，正花好不容易从床上爬起，将那张纸拿来看。上面的内容大约是写说李圣元临时被老板找去，如果正花醒来的话先自己处理一下。
　　看完正花就拿毛巾把身体擦干后、照常将小穴的精液留着，把丁字裤留在玉泽演的房间、丢掉破损的丝袜，穿上自己的衣服。在桌上留下正花先回家的字条，然后就走出了２ｐｍ的家门。
　　正花衣服是露腰的小可爱跟超短裙，因为没有丁字裤所以私处若隐若现，还挺着的乳头很明显地让小可爱突出。但是，这就是正花想要的，因为正花最喜欢勾引男人嘛。当正花回到自己家的时候，朴父正准备洗澡，而正花就直接在客厅把衣服脱了，跟着朴父走进浴室。
　　「你这骚货，一个礼拜都待在外面，一定又是给哪里的男人干了吧？」朴父闻到正花身上的味道后，马上就蹲下去分开正花的一双玉腿，开始吸允着正花有点红肿的小穴。
　　「是呀……男人的肉棒很大呢……搞得正花都快死掉了。」正花故意将小穴微微地向前挺出，享受着朴父的口交。同时也把莲蓬头拉来，开水冲洗正花跟朴父的身体。
　　「哼……正花你的的体质真特别呢……啾啧………不管被干几次……小穴都很紧……」朴父边吸着正花小穴，断断续续地说道。然后正花感觉到他的舌头钻了进来，为了舔到较里面的精液而灵活抽插着。
　　「啊、嗯！简直就像……啊……为了男人、嗯！而生的呢……啊啊！」正花的左手撑着朴父的头，好让自己不会因为腿软而坐倒在地上，右手则继续拿着莲蓬头冲水。
　　「嗯、嗯……是呀，你这块淫荡的美肉连爸爸都爱上了呢。」朴父亲、把舌头从正花的小穴中抽出，站起来揉着正花的奶子说道。
　　「嗯…！哼、哼……爸爸这变态……啊啊！」正花试图反击，可是现在正花被快感弄得连莲蓬头都握不好。发现正花全身无力的朴父，马上就分出一只手来玩弄正花还在敏感状态的小穴，而且一次就插三根手指进来，剩下的两根手指则拉扯着正花充血的阴蒂。
　　「爸爸爱的只有正花你呀～」朴父开始猛烈攻击正花的小穴，本来就快高潮的正花马上就潮吹，然后双脚大开地摊坐在地上。这时正花看见了，朴父的那一根手臂粗长的勃起大肉棒，在肉棒上面则是两颗睾丸。
　　「爸爸……」正花吃惊地看着那根正在一跳一跳的肉棒。
　　「爸爸最近一直运动吃药，是为了能够用身体感受你的小穴喔。」朴父恍神地轻抚着自己的大肉棒，然后用它的大龟头来摩擦正花白皙稚嫩的清纯脸蛋。
　　肉棒特有的骚味窜进正花的脑门，本来就发情的身体更加欲望高涨，正花想也不想就将朴父的肉棒含进嘴里，并将自己所知道的舌技通通用上。
　　「啊啊！小正花的嘴真棒！」朴父抓着正花的头发、扭着细腰让肉棒在正花的嘴里抽动，而正花将双手都用上，一手按摩睾丸、一手则是套弄着肉棒。结果没一回儿，朴父在正花口中射出浓稠的大量精液后，就把肉棒从正花小嘴中抽了出去。
　　「呜……好浓喔……」正花张开嘴，想让几乎占满小嘴空间的精液流出一点在手掌上。可是朴父却直接亲上正花的嘴，把舌头伸进来翻搅正花嘴中的精液，双臂更是紧抱住正花的脖子，他的大肉棒则是抵着正花那已经湿很久的小穴，磨呀磨了老半天还没插进来。正花知道朴父已经发情了，于是伸手将小穴掰开───朴父的肉棒就这样撑开自己的淫穴、撞在子宫口上，两人同时流出喜悦的泪水。
　　朴父卯起劲来用力扭着腰，肉棒每一下都抽出到只剩龟头前端还在正花小穴里、每一下都重重插到正花子宫口。而正花也扭着细腰迎合着她，同时也尽量用力夹紧淫穴。正花嘴中的精液有些跑到朴父的嘴里，有些则因为激烈舌吻从嘴角跟着唾液流出，有些则被正花吞进肚子里。
　　「嗯、啊嗯……啾嗯……啊啊……！嗯嗯……」淫荡的激吻声与抽插声混在一起、响遍正花家的浴室，本来应该是要洗澡的父女都陷入了欲望之中。朴父只想着猛插正花的淫穴，正花只想着被朴父猛干。这时朴父将抱住正花脖子的双手移到正花的奶子上、两手都成爪状用力搓揉着Ｄ罩杯的大奶，乳汁马上就从乳头喷出。而正花则是把双手移到朴父的臀部，一手拨弄着他的菊花、另一手则把三根手指伸进他那跟自己一样淫水泛滥的菊花开始抽插。
　　「嗯啊！啊！正、正花……喔、啊嗯！啊哈！」朴父被正花弄得把腰乱扭，大肉棒每次都从不同的角度插入正花体内、揉着正花奶子双手更加用力，也就带给正花更大的快感，正花玩弄朴父菊花的手就更加用力，形成了一种连锁。
　　「啊喔、嗯嗯！插死正花了！好爸爸！好爽、好棒！嗯啊！」正花一边娇喘一边手指乱挖朴父的菊花，同时也缩紧小穴的肉璧。
　　「要射了……！爸爸要高潮了！射在里面喔！像那些男人一样射在正花的里面喔！」朴父原本就很用力扭动的腰扭得更加快速，每次抽插都会插翻正花的阴唇，被带出去的淫水更是用喷的。而且插到底时，正花平坦的小腹还可以看到微微地突起。
　　「射进来！让正花怀爸爸的小孩吧！啊啊、嗯！射进正花的子宫里！」正花疯狂地扭动腰身、使力夹紧小穴，同时也不忘刺激朴父的菊花。父女俩陷入了无法自拔的情欲中，因为很熟悉对方的身体，所以更容易爱上。
　　「射了──────！」
　　「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」朴父的腰用力一挺，大肉棒穿过正花因为兴奋而敞开的子宫口，接着在里面射出滚烫的大量精液，正花也因为高潮挺起下半身，而且还潮吹、淫水从自己小穴与肉棒间的微小隙缝中喷出，与地板上的水滩混在一起。朴父在正花的子宫射了好几分钟，他射出的精液将正花子宫完全填满、还可以射满正花淫穴，简直就像是真的要让正花怀孕一样。射完之后就他趴在正花的身上喘息，抽出去的肉棒还是保持怒昂的勃起模样，而正花的嘴角还挂着唾液。
　　「嗯……呼……爸爸终于知道搞你的男人的感觉了呢……」朴父一脸舒爽地笑着说道，同时他的手依然放在正花的奶子上，轻轻地揉弄着。正花则是因为太刺激，只能躺在地上、双腿大开地娇喘。　虽然跟正花一样腿软，但是还有力气的朴父开始清洗正花跟他的身体，只是途中都一直在玩弄正花的身体，从进来开始到洗完澡就过了两个小时！
　　后来等到正花有力气才能自己走出浴室，并把一开始乱丢的衣服整理好。夜里，正花的房间里。「嗯啊……啾啾啧……啊哈……啾……」淫糜的气息充满了房间，正花跟朴父盘坐在双人床上，朴父那勇猛的肉棒插在正花淫穴、只做小幅度的抽插，正花则坐在她的腿上、两条玉腿盘朴父的腰身，两副身体几乎是完全贴在一起。
　　正花的身体到处都是朴父的浓浊精液，小穴不用说，就连菊花也满满都是，现在还插着小只的按摩棒，嘴里也含着大量的精液，奶子更是被挤出一堆乳汁。朴父身上也沾着正花的淫水，情况跟正花差不多，只差他的屁眼都插着特大号的按摩棒。
　　朴父除了慢慢地插正花之外，一只手抓着正花菊花的按摩棒慢慢抽插，另一只手则抱着正花的头，与正花进行着舌吻。正花的手则是都放在朴父的按摩棒上，配合朴父抽插的频率来插她的淫穴。
　　「啾啧…………嗯……正花你就别去上班跟赶通告了……嗯……反正……啊嗯……有爸爸…啾啪……留下来的遗产……」
　　「嗯啧……啾……好呀……嗯嗯……正花就每天和爸爸做爱……啧啾………」得到正花的答案后，朴父开始加快抽插，而正花控制她按摩棒的手也开始快速动作，最后父女一起高潮、朴父在正花的淫穴中又射了一次。


第105章
　　比利时炎热的午后，在开着冷气的酒店中，朴初珑全裸躺在铺着水床垫的双人床上，修长美腿紧紧夹着，白皙浑圆的乳肉依然保持耸立，肌肤微微渗出香汗，粉嫩艳红的小嘴发出呻吟，双手伸进穿着丁字裤的私处爱抚挖弄。朴初珑她那被彻底开发的淫荡肉体不时因为小高潮而僵直颤抖，但是却没办法满足搔痒空虚的肉壶。
　　「嗯……啊……啊……嗯嗯……」纤细手指爱抚着朴初珑那空虚已久且流满淫水的肉壶，没多久朴初珑再次到达无法满足的高潮，接着朴初珑因为整日的淫乐而陷入睡眠。当朴初珑醒来时已经是深夜十二点左右的时候了，她脱掉沾满淫水的丁字裤，走进房间中以透明玻璃围起来的浴室。朴初珑开始沖洗满身是汗的敏感身体，并伸手拿起放在一旁的沐浴乳。虽然朴初珑并不是很想用，可是也别无选择。
　　出国前ａｐｉｎｋ的成员们帮忙准备的沐浴乳与洗发精通通含有春药成分，虽然药效不强，但是在无法排解性欲的现在却能发挥极大的作用。朴初珑来到这里已经过了好几天了，一直顾着拍摄【吃货４８小时】这个综艺而性欲一直没有发泄，平常闲来无事的爱抚与春药沐浴乳让朴初珑的性欲持续高涨。
　　另一点就是这次的拍摄团队中只有朴初珑一个女孩子，其他ｐｄ，ｆｄ不多但都是男性而且还有一些白人，那些白人都是韩国的侨胞，来兼职的。有时候偶尔出门与白人擦身而过的时候，朴初珑都会想起在国内每天被奸淫的日子，穿着也不自觉地越来越曝露。前天去附近买东西的时候，朴初珑居然穿Ｔ－ＡＣＫ比基尼与高跟凉鞋上去，便利店因为靠近沙滩而那边时常有四五名白人在做日光浴，朴初珑就在他们面前近乎裸体地晒着自己的性感衣物。朴初珑还能听到他们评论自己的性感身材，以及他们对她的性幻想，他们甚至掏出勃起的粗大肉棒当场打起手枪，甚至还有一个特别精壮的白人走到朴初珑旁边看着朴初珑打。朴初珑买完东西后就赶紧离开，但是他们粗大肉棒的模样却深深地烙印在她脑中。
　　「嗯……哼……」沖洗掉沐浴乳的泡沫后，朴初珑身体变得更加敏感，肉壶的搔痒与空虚更是强烈，同时也觉得有点饿，这才想起自己根本没有吃宵夜。朴初珑随便套上一件连身短裙与绑带丁字裤、穿上细跟凉鞋，带着钱包就离开房间去超商买吃的。一走出门朴初珑才发现这件连身短裙薄得跟性感睡衣差不多，远远看还没有问题，一旦拉近距离就可以将衣服底下的裸体美姿尽收眼底。
　　朴初珑咬了咬下唇，决定就这样去买消夜吃。或许是因为春药导致发情的关系，朴初珑变得大胆了，再说这个时间也不会有多少人在外面活动，说不定自己运气好只要面对店员而已呢。房间在四楼，因为经费关系，朴初珑他们所租的酒店除了只能勉强容纳四个人的电梯之外就只剩下阴暗的楼梯，朴初珑决定选择搭电梯。电梯移动得很慢，每当下到一个楼层时，朴初珑的心跳就会加快，要是有人在这时进来看到朴初珑这个模样，他肯定逃不掉的。不过到一楼时都没有人进来，或许是春药发作的关系，朴初珑居然觉得可惜。因为春药沐浴乳彻底浸透肉体的关系，开始感到身体发烫、全身酥麻香汗淋漓，肉壶搔痒不停，修长的双腿流满了淫水。
　　衣服紧贴着肌肤让朴初珑身体曲线完美呈现，两颗挺立的乳头更是显而易见。快走到便利商店时，朴初珑才注意到本来就短的裙摆已经缩到翘臀上方，整个下半身都裸露出来。这时朴初珑决定不将裙摆恢复原状，就这样走进接近大街的便利商店。这里的便利商店不算大，大概就是大一点的杂货店程度。
　　在大门旁边柜台打瞌睡的年轻白人店员听到门铃声醒来，本来向朴初珑打招呼，但是却因为看到朴初珑近乎裸体的淫乱美姿而呆住。朴初珑就站在原地让他彻底视奸，不时假装在找商品而转身，好让他可以将自己的裸体彻底烙印在脑海中。
　　『咳……抱歉？』朴初珑往前一步将自己贴近柜台，以英语向店员搭话。朴初珑的声音是大家公认的奶音好听，这让年轻的白人店员回过神来。他看起来大概才十五、六岁。
　　『请问你们有卖什么适晚上吃的吗？』他朝店内深处比了一个方向，朴初珑就朝那边走过去。走到店内最深处的一排架子，架上摆得都是一些轻食饼乾，只能解解嘴馋的食品。随手拿了几包饼乾，朴初珑走回柜台结帐。店员开始结帐，但是速度明显放慢，而且视线完全钉在朴初珑的身上不放。这时全身香汗淋漓的朴初珑做了一个最大胆的决定。朴初珑脱下紧贴着身体曲线如同性感睡衣的连身短裙，将爬满汗水的雪白肉体曝露在空气与店员的视线中。
　　朴初珑听到店员吞了一大口口水的哽咽声，手上的动作完全停了下来，双眼发直地盯着朴初珑看。朴初珑知道这样做很危险，但是这样做让朴初珑心跳开始加快。朴初珑现在身上只剩下一件丁字裤与高跟凉鞋，要是他想对朴初珑做什么，朴初珑是绝对跑不掉的，但朴初珑还是站在店员面前动也不动，任由他对自己视奸意淫，朴初珑也因为他的火热视线更加兴奋。
　　朴初珑幻想自己在比利时深夜的便利商店中疯狂做爱，白人店员以自己的性感肉体发泄年轻过剩的精力欲望，粗大肉棒在自己发情氾滥的肉壶中疯狂抽插，将健康活泼的精液一次又一次灌入子宫。到早上他们都还结在一起 .这时朴初珑已经想邀请他到总控的房间来，进行鱼水之欢。两人每天都在做爱，尽情发泄年轻的欲望与精力，甚至朴初珑忘记自己是来拍摄的。在这几天朴初珑将会沉溺在肉欲之中，离开了酒店，与白人在他的小房间整天交缠。
　　忽然远处一声巨响将朴初珑从意淫妄想中拉回现实，店员才慌张地结完商品。朴初珑感觉到自己双颊燥热脑袋放空，整个人都被性欲支配只剩一丝理智，要是他现在将肉棒掏出来的话，朴初珑一定会成为他的性奴。
　　『一共是──』朴初珑解开身上仅剩一件衣物的绑带丁字裤，将钱一起放在白人店员的手中，看到完全裸体的朴初珑，他完全呆住了。
　　朴初珑漫步在夜晚的小巷中，微风吹拂她全裸的身体反而让欲火更加猛烈，完全发情苏痒发麻的肉壶春情氾滥，一双修长美腿都流满了淫水，粉色的乳头直挺挺的。朴初珑现在只剩下一丝理智，要是现在有男人想跟朴初珑做爱，她一定无法拒绝甚至会成为他的性奴隶。朴初珑没有加快脚步，而是慢慢地走回酒店。不过当朴初珑走到酒店门口时都没有遇到任何人，心中顿时松了一口气，却也感受到期待落空时的落寞。
　　按下电梯钮，在五楼的电梯开始缓慢下降，但是欲火却随着电梯下降逐渐高涨，毫无赘肉的平滑下腹部升起一股热感。就在这时，朴初珑透过电梯门看到后面有个高壮的白人走进公寓大厅。他先是在后面停下脚步似乎在观察朴初珑，没多久就走到朴初珑身旁。
　　『朴初珑ｘｉ你可真大胆啊。』这白人是前天故意在朴初珑旁边打手枪的精壮白人，听说是个ｆｄ在比利时的亲戚，来这里当翻译的。他块块分明的肌肉爬满汗水，不知为何只穿着一条紧身短裤，现在正被勃起的肉棒撑得紧紧的。就算朴初珑穿着高跟凉鞋他也还是比朴初珑高一个头。白人这时几乎是比朴初珑大腿粗的手臂大胆地搂住纤瘦的水蛇腰。男人的汗味窜进鼻腔，朴初珑甚至无法抵抗他的行为，好不容易维持住的理智已经荡然无存。
　　「啊……」朴初珑美艳双唇吐出火热的娇媚吐息，眼前似乎蒙上一层雾气，朴初珑将头靠在白人肩膀上，双眸水润地抬头看着他。或许一眼就看出朴初珑正在发情，他毫不犹豫地就亲吻朴初珑的樱唇。朴初珑也没有抵抗，甚至将嘴张开伸出舌头，主动与白人舌吻。他乐得享受ａｐｉｎｋ的队长献吻，更加大胆地侵略。
　　两人如同恋人一般接吻，舌头互相交缠摩擦，并不时交换唾液，白人那粗糙的舌头没放过朴初珑任何一处，尽情肆虐享用朴初珑的小嘴。一直到电梯来到一楼的通知响声，两人才从短暂的深吻中回过神，紧紧交缠的两条舌头依依不舍地分离，一丝银线断开。两人走进电梯，按下四楼的按钮。
　　『我的房间也在四楼，就在你的楼下。』朴初珑马上伸出双手抱住他的脖子，性感的身体曲线紧密地贴着块块分明的结实肌肉，刚分开不到一分钟的嘴唇又再次交缠。白人那双大手搓揉朴初珑那滑嫩紧緻的翘臀，粗糙的手指在她菊花附近不时轻扯抚弄。
　　『在拍摄时期我每天都会听到初珑ｘｉ你的呻吟声，你的声音很好听，听得我心痒痒的。』说着，白人那紧紧贴住朴初珑腹部的粗大肉棒抖了抖。朴初珑将手伸进他的紧身短裤中，纤细的手指轻抚那粗壮的棒身，双眸水润充满情欲像是看着恋人一般地看着他。
　　『ｏｐｐｑ你好壮喔……』
　　『我是个健身教练，在附近有开一间健身房。自认体力不错，一定可以好好满足初珑ｘｉ你的。』他的大手滑进朴初珑的股沟，粗糙的手指从后面掰开不停滴落淫水的肉壶，接着两根手指挤入其中。
　　『啊……！』电梯中响起朴初珑的娇声，发情的春药肉壶紧紧吸允入侵的手指，更多的淫水落在地上，强烈的快感让朴初珑全身酥麻。
　　『初珑ｘｉ你可真紧，没有交男友吗？』他兴奋地挖弄掰开朴初珑那不停紧缩吸允的肉壶，朴初珑得要抱紧白人才不会让自己因为快感腿软而摔倒。
　　『嗯、哼、嗯啊、初珑没有、男友、啊啊！』朴初珑扭动纤腰追逐迎粗糙的手指，白人也挖得更深入，手指几乎整根进入了朴初珑的肉壶之中。
　　『你们韩国男人放着这样的大美女不管，真是暴殄天物。』白人粗长的手指探着朴初珑的肉壶，每经过一处肉摺就让朴初珑颤抖不已。
　　『啊、那、ｏｐｐａ你就代替他们、嗯、享受、吧、啊、好深、嗯嗯！』
　　『当然，我会从头到脚好好地享用初珑ｘｉ你的。』两人又开始甜蜜浓厚的接吻，他将手指抽出朴初珑湿得一蹋糊涂的肉壶，一双大手从下方捧起朴初珑坚挺浑圆的白皙乳房，享受柔软滑嫩的手感而搓揉。
　　一直到电梯停止上升，电梯门开了两人才分开。白人搂着朴初珑的纤腰，通往角落房间的走廊上只有朴初珑火热甜美的娇喘与高跟凉鞋的声音，虽然还是凌晨，但朴初珑还担心如果这时有人开门出来会看到自己的淫乱模样。幸好他们回到房门前时都没有人开门出来。
　　『初珑ｘｉ你去洗个澡打扮一下，我想要享用最美丽的你。』
　　『嗯……等初珑哦……』朴初珑脱掉脚上的高跟凉鞋走进浴室，让热水洒落在欲火焚身的肉体上，但肉壶深处的火热搔痒却更加猛烈。朴初珑将春药沐浴乳涂抹全身，尤其是阴部更是特别仔细，阴蒂甚至被沐浴乳包覆住。平常朴初珑会在春药发挥之前就沖洗掉，这次她打算让春药完全渗入身体里。直到朴初珑清洗完及腰的乌黑秀发，才将身上的沐浴乳泡沫沖洗掉。朴初珑雪白的肌肤泛起些微的桃红，粉红色的乳头挺立，期待着男人的爱抚，肉壶深处更是灼热搔痒不已。
　　朴初珑用毛巾擦乾身上的水珠，每次摩擦都让敏感的身体感受到快感，朴初珑强忍着想自慰的冲动才将身体与秀发擦乾。朴初珑穿上丁字裤，接着套上套头露背连身短裙，这件衣服的背部一直到翘臀都没有布料，只有裙摆有一小段将整件衣服连成裙子，粉嫩紧緻的翘臀几乎都露了出来。
　　光是从背后就能看见朴初珑浑圆饱满不失完美形状的白皙乳房，正面也能看到露出她的侧乳，因为是无袖所以侧边也没有布料遮掩，甚至可以看见朴初珑乳球完美的形状。朴初珑在化妆台前略施胭脂化上淡妆，在诱人的娇唇涂抹淡色的口红与唇蜜、喷了喷孙娜恩送给自己的费洛蒙香水，最后戴上耳环，清纯的绝美脸蛋多增添了性感。最后穿上２公分高的水晶细根凉鞋站在更衣镜前，镜中的ａｐｉｎｋ的队长全身散发出『接下来要跟男人做爱』的淫乱气息。
　　朴初珑走出自己的房间，来到楼下的房门前敲了两下。没多久房门就打开了，全裸的壮硕白人站在门前，双腿间那根即将佔有朴初珑的粗大肉棒正昂昂立起。
　　「进来吧。」白人那跟朴初珑大腿一样粗的健壮手臂搂着朴初珑进入房内，空气中飘散着檀香，房间中放着许多健身器材，中央的双人床三边个架着一台摄影机，床头还有一台摄影机拍摄着整张床。他带着朴初珑来到摄影机对着的床尾坐下，而朴初珑则侧坐在他那粗壮的大腿上。
　　「初珑ｘｉ你打扮得真性感，要跟男人约会吗？」
　　「还不是ｏｐｐａ你叫初珑打扮得性感一点……让ｏｐｐａ你享用吗……」朴初珑伸手抱住他的脖子，双眸迷濛、含情脉脉地看着他。
　　「ｏｐｐａ现在就要吃了你。」他搂住朴初珑的纤腰亲吻因为口红显得更加诱人的粉嫩娇唇，朴初珑也热情地回应。没有时间与场所的顾忌，两人沉浸在甜蜜的接吻之中，不知不觉两人已经倒在床上，他侧躺在朴初珑身边，大手伸进裙摆在朴初珑早已湿透的丁字裤上轻抚游移。
　　这件与其说是丁字裤，不如说是一块系着松紧带的薄布，面积只能勉强遮住朴初珑紧密的肉缝，现在正因为吸饱了淫水服贴着饱满阴部的曲线，完全挺立的阴蒂更是清楚可见。白人一下就摸到朴初珑挺立的阴蒂，两只手指夹住吸满春药的敏感阴蒂，一只手指轻拨抚弄，朴初珑修长的双腿也慢慢地分开迎。
　　「啊、哈、嗯、好棒、嗯嗯！」朴初珑扭着纤腰发出呻吟，阴蒂被爱抚让敏感的肉体一下就到达了高潮。身体像触电一样挺起颤抖，淫荡的娇媚呻吟在房间中回荡，大量的淫水一波一波地涌出，只有窄小布料的丁字裤根本挡不住。
　　「初珑ｘｉ你的身体真敏感。」白人亲吻朴初珑的娇唇，一直到高潮结束。
　　「嗯……要不是这样……才不会被ｏｐｐａ你得逞……」
　　「拍摄第一天ｏｐｐａ就对初珑ｘｉ你有意思，每天听你晚上呻吟都让ｏｐｐａ心痒难耐，好几次ｏｐｐａ都想冲过去强奸你。」他隔着短小的薄纱爱抚朴初珑湿透的肉壶，手指轻轻挤压两片饱满肉瓣，每次挤压都让淫水流出。
　　「讨厌……这些摄影机是做什么用的呀？」两人就像甜蜜的情侣一样接吻调情，有时近乎窒息的深吻，有时又是只有舌头在空中交缠。
　　「ｏｐｐａ健身跟做爱时习惯记录下来，事后观看女人被ｏｐｐａ操得要死不活就是爽。」
　　「ｏｐｐａ你有女人呀……」朴初珑嘟起小嘴，不知为何心里有点吃醋。
　　「放心，你就是ｏｐｐａ的女人。」白人将朴初珑穿着高跟凉鞋的修长美腿分开，粗大的肉棒就挺立在朴初珑双腿之间，只隔着一层薄纱贴着朴初珑那发情已久的肉壶。
　　「谁是ｏｐｐａ你的女人啊………」朴初珑伸手穿过薄纱丁字裤的细带，慢慢将勉强盖住肉壶而且湿透的薄纱脱下，吸饱淫水的薄布还与肉壶牵起黏稠的银丝。在韩国的健身教练的脸在脑海中一闪而过，但是一下就被情欲淹没过去。
　　「简单，你当ｏｐｐａ的老婆就好。」鸡蛋大的黝黑龟头挤开朴初珑两片饱满的肉瓣，光是这样就让朴初珑肉壶紧紧吸住侵入的龟头前端。
　　「初珑还不知道ｏｐｐａ你的名字……才不要当你的老婆……」白人似乎不打算强行进入，扭着腰让被紧紧吸住的龟头玩弄朴初珑的肉壶。
　　「ｏｐｐａ叫做爱德华，你呢？老婆。」
　　「嗯、啊、不、啊、初珑、嗯嗯、人家、啊、叫初珑！」朴初珑才刚说完，粗大的肉棒开始挺进，原本不停扭动迎的身体忽然僵直，感受着肉棒慢慢进入、撑开依然如同处女般紧嫩的肉壶。粗大的肉棒一点一点地推进，每次深入一点就让朴初珑仰起身子，肉壶疯狂地紧缩吸允男人入侵的性器，但那粗大的凶器却硬是撑开肉壁深入花心。每次深入一吋就将淫水挤出朴初珑的肉壶，被男人享用过的肉壶正被逐渐撑开，将如同处女一般的名器变成他独佔的形状。同时朴初珑也知道，当硕大的龟头抵达子宫口时自己将会成为爱德华的性奴隶。
　　就在朴初珑即将到达高潮的时候，他用力一挺。龟头一口气顶起子宫，整根肉棒都进入了朴初珑那处女般的名器肉壶。朴初珑眼前白光火花闪烁，全身触电一样颤抖不已，眼角流出欢愉的泪水、小嘴吐出香舌发出如同野兽一般的高潮淫叫哭喊。
　　「哦、哦哦啊啊啊啊啊喔喔喔喔───────！！！！」朴初珑那被春药腌渍一个礼拜得不到高潮的肉体迎来了绝顶高潮，高分贝的欢愉叫声肯定响彻了整间酒店。爱德华一直到朴初珑的高潮过去为止都没有动作，享受着肉棒在朴初珑肉壶中被吸允蠕动的快感。他壮硕的身体压着朴初珑，双手与朴初珑十指紧紧交扣，如同恋人一般地亲密接吻，穿着水晶高跟凉鞋的修长白皙美腿也缠着他的虎腰不放。
　　「真是盛大的高潮，吸得ｏｐｐａ都快射出来了。ｏｐｐａ要开始了喔？」朴初珑沉浸在绝顶高潮带来的幸福感与快感之中，流着欢愉泪水的俏脸还在失神放空，没有回答爱德华。接着，房间内响起朴初珑淫乱的娇声──
　　爱德华粗大的肉棒一下一下规律地进出朴初珑的肉壶，每次进出都挤出大量的淫水，朴初珑也随着抽插发出一声又一声响彻房间的娇媚呻吟。
　　「喔、喔、天啊、亲爱的、啊、好深、啊、嗯、顶到子宫了、啊！」肌肉块块结实分明的身体压着朴初珑肌肤雪白柔嫩的性感肉体，又粗又长的肉棒将ａｐｉｎｋ珑队长紧嫩的肉壶撑成肉棒的形状，龟头一下一下地撞击子宫口，每次抽插都让朴初珑的淫水声噗滋作响，饱满沉重的卵袋不停击打她的翘臀。每次肉棒插入都将朴初珑翘臀向下压，而两人底下的水床垫又会将朴初珑翘臀推起，这样就像肉壶在追逐迎那根肉棒一样。
　　从开始做爱到现在朴初珑已经被送上三次高潮，爱德华却一点射精的迹象都没有。当然朴初珑不希望他太快缴械，因为她也沉浸在快感、幸福感与被支配感之中不可自拔。
　　「啊、哈、又要去了、高潮了、啊啊！！」知道朴初珑即将到达高潮的爱德华开始集中攻击朴初珑的Ｇ点，粗大的肉棒疯狂轰炸，一口气将朴初珑送上第四次高潮。
　　「嗯啊啊啊啊────！！！」朴初珑高亢的呻吟再次响起，但是爱德华没有停止抽送，压住朴初珑还在高潮的身体持续全力抽插。明明已经在高潮的朴初珑却又迎来下一波高潮，淫水潮吹喷了又喷，害怕会坏掉的朴初珑连声音都发不出，只能紧紧抱住爱德华，任由他把自己送上一次又一次的高潮。
　　「初珑，ｏｐｐａ要射了。」爱德华在朴初珑耳边这样说，那根粗大肉棒疯狂抽插，最后龟头终于撑开子宫口、将浓稠健康的滚烫精液直接灌入子宫，朴初珑也达到了绝顶高潮。两人再次十指交扣并深情深吻，白皙的修长双腿紧紧扣住爱德华的熊腰，沉浸在射精与高潮的快感中。
　　朴初珑连续高潮的肉壶疯狂蠕动挤压吸允帮助肉棒射精，黏稠如块状一般的精液一波又一波地直接灌入朴初珑的子宫。活泼而且健康的大量精液充满子宫，足以让朴初珑的卵子无处可躲，要是今天是危险期肯定会受孕的。想到这里，朴初珑修长的白皙双腿又扣得更紧了。
　　「……呼，初珑你的骚穴可真贪心，ｏｐｐａ都快被榨乾了。」过了许久，射精结束后爱德华才放开朴初珑的娇唇，留在朴初珑肉壶中的肉棒依然保持着挺硬。
　　「嗯……ｏｐｐａ你射了好多……好胀……会怀孕的……」朴初珑神情恍惚地沉醉在高潮的余韵中，抚摸着装满精液的子宫位置。
　　「ｏｐｐａ还有很多。」他将肉棒慢慢抽出朴初珑的肉壶，紧紧吸允的肉壁几乎被他拖出。接着他将朴初珑翻成背后位，让朴初珑跪趴在床上，这样白皙光滑的美丽裸背一览无疑。即使肉棒抽出去，灌进朴初珑子宫的精液丝毫没有倒流出来的迹象，完全被锁在子宫之中。爱德华的大手抓住朴初珑的翘臀，那根肉棒又回到了朴初珑的肉壶中。
　　「啊…………！」朴初珑发出愉悦的呻吟，爱德华握住朴初珑完美钟乳形状的白皙凝脂肆意搓揉，手指挤压拉扯充血的乳头，些微的疼痛与快感让朴初珑欲罢不能。
　　他开始前后规律抽插，肆意玩弄朴初珑乳房的健壮双臂轻松的支撑着她。这时朴初珑发现背后位比起一般体位更让她疯狂，除了肉棒能顶到不同的位置之外，爱德华那装满精液的沉重卵袋居然一下一下击打着自己充血肿胀的阴蒂。
　　「喔、啊、天、喔、嗯、哼、好棒、啊啊！」强烈的快感让朴初珑扭动纤腰、摇摆翘臀迎爱德华，流着欢愉泪水的淫乱美貌被床尾的摄影机完全记录下来。
　　「啊、啊、啊啊！！又要去了、啊啊啊！」在朴初珑喊出来之前爱德华就已经知道朴初珑即将高潮，抓着朴初珑的手腕开始全速抽插，龟头一下一下重重地冲撞Ｇ点，加速将朴初珑送上高潮。
　　「啊啊啊啊──────！！！！！！」朴初珑到达第三次绝顶高潮，上半身大大地仰起抽蓄，接着软倒在水床垫上。粗大的肉棒埋在朴初珑肉壶中享受着名器紧缩蠕动吸允带给他的快感。爱德华在朴初珑身上趴下来，亲吻朴初珑的粉颈、脸颊，肉棒微微地前后抽插，将高潮的余韵延长。
　　「让初珑你高潮很有成就感。不像其他女人，只会叫而已。」
　　「嗯……ｏｐｐａ你怎么知道……初珑要高潮呀……」
　　「初珑你要高潮的时候会吸得非常紧，几乎完全密的程度。真是个小色胚。」爱德华肉棒顶到底后，龟头摩擦、挖弄朴初珑的子宫口，接着又顶个几下。
　　「哦、嗯嗯、初珑才、啊、不色呢……」
　　「那ｏｐｐａ就把初珑你干成只想做爱的色胚！」爱德华把朴初珑抱下床，让朴初珑双腿并拢弯腰站在摄影机前，从后面进入朴初珑的肉壶，抓着朴初珑的手腕就开始毫不留情地狂抽猛送。
　　「啊、啊、天、啊啊、啊、好棒、不、又要、啊、哈、去了！！」沉重的卵袋随着抽插不停击打朴初珑的阴蒂，被地心引力吸引的乳房将衣服夹在乳沟之间剧烈地前后甩动。因为双腿并拢的关系使得朴初珑的肉壶十分紧缩，每次肉棒抽插都将朴初珑的穴肉与大量淫水带出，就算朴初珑高潮腿软也会被他顶起。
　　「啊、啊啊啊、啊、不、高潮、啊啊、停不下来、嗯、喔、啊啊啊啊！！」爱德华的全力冲刺将朴初珑维持在高潮的顶端，美丽的容貌因为快感而变得淫乱。潮吹的淫水在脚边形成小水泊，朴初珑在连续高潮中尽情地发出淫乱的哭喊。
　　「ｏｐｐａ要射了！ｏｐｐａ要射了！」爱德华激动地大喊。硕大的龟头在连续叩关下最后终于进入了朴初珑的子宫，将健康活泼的灼热精液再次灌入朴初珑的子宫之中。而朴初珑则沉浸在连续高潮的恍惚快感中失去了意识。


第106章
　　２０１４年Ｓ。Ｍ练习室里只见Ｋａｉ双手在郑秀晶丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着郑秀晶成熟艳美胴体的肉感。郑秀晶媚眼如丝的在男友的耳边呻吟着。
　　「喔！……秀晶好痒啊！……坏ｏｐｐａ……弄得秀晶痒死了……喔！……」只见郑秀晶的双手正紧紧的圈在Ｋａｉ的脖子上，不断地亲吻着他。Ｋａｉ热烈吻着他的女友，吸吮着郑秀晶的红唇，他的舌头滑进了的郑秀晶嘴里挑弄着，爱抚着郑秀晶这成熟艳美的肉感胴体。这队情侣却没发现在练习室外面偷看的Ｔｅｎ，一边看着他们的淫戏，一边掏出暴胀的鸡巴在搓弄着。这时Ｋａｉ右手轻轻的滑向郑秀晶丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着郑秀晶湿淋淋的淫屄
　　「骚秀晶，你也真够大胆，在外面，你也没穿内裤。」
　　「嘻！……秀晶这样是方便ｏｐｐａ你摸嘛！……这样不是更刺激？ｏｐｐａ你不是要秀晶平时不要穿内裤……好让你随时方便肏吗？……嘻！……」
　　「淫贱的秀晶，骚货……我要把你的淫屄肏烂，下贱的秀晶……看ｏｐｐａ今天怎么肏你这臭屄……」Ｋａｉ把郑秀晶推倒在沙发上，然后撩起郑秀晶的窄裙，将她双腿大大的打开。郑秀晶那覆盖着浓密阴毛的美丽屄，正毫不羞耻的正对着他。Ｋａｉ把头埋进郑秀晶的两腿间，吸吮她的阴部。男友的嘴唇，在郑秀晶淫靡的肉屄上吸舔着。Ｋａｉ用双手拨开郑秀晶粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着她敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在Ｋａｉ的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。
　　「啊！……好痒……Ｋａｉｏｐｐａ……你舔得秀晶好痒呀！……好ｏｐｐａ……秀晶想要你肏我，用ｏｐｐａ你的大鸡巴肏我……大鸡巴ｏｐｐａ！……快肏你淫荡的女友吧！……」Ｋａｉ热烈地吸吮着郑秀晶的屄腔，一边脱下自己的衣服，然后，把郑秀晶两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开郑秀晶红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地肏入郑秀晶紧窄又多汁的屄腔洞里，郑秀晶下体紧紧包夹着男友火热鸡巴的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！
　　「啊！……爽死了……对……肏死我……秀晶想死你了，快用力肏秀晶……从刚才你在厕所下……用手指肏秀晶淫屄时，秀晶就好想当场让你肏了……啊……ｏｐｐａ，快肏秀晶……肏死我……肏死你淫贱的秀晶……肏烂秀晶的骚屄……啊……」
　　Ｋａｉ屁股一上一下用力的肏着郑秀晶，猛烈捣撞着郑秀晶的花心。而郑秀晶则淫荡地配合着儿男友的抽肏，上下抬着屁股，口中淫叫道「好ｏｐｐａ，快肏秀晶……用力肏……啊………秀晶是淫妇……肏死秀晶……，快用ｏｐｐａ你的大鸡巴肏秀晶……肏烂秀晶的贱屄……啊……」郑秀晶扭动着雪白的大屁股，对着Ｋａｉ的大鸡巴凑上来，好让她的肉屄跟男友的大鸡巴更紧密地配合着。郑秀晶虽然已跟无数的男人做过爱了，但小屄还是很紧，所以每当鸡巴肏入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽肏，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让Ｋａｉ感到又紧凑，又快感的。
　　Ｋａｉ被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛肏了几十下道「我的秀晶……淫贱的好秀晶……啊……你……秀晶你的浪屄……骚屄……夹得你的……ｏｐｐａ……舒服极了……秀晶……你实在太美了……唷……秀晶你ｏｐｐａ的鸡巴……非常的舒服唷……喔……ｏｐｐａ爽死了…」Ｋａｉ边用力肏，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着郑秀晶花心的嫩肉。郑秀晶被肏得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着男友的肏.
　　「啊……亲ｏｐｐａ……快点……用力……再重一点……肏我……用力肏我……用你的大肉棒肏死你的秀晶吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，ｏｐｐａ……你真会肏……秀晶爽死了……啊……乖ｏｐｐａ……狠狠地肏秀晶热热的骚屄……哦……喔……爽死我了……」
　　郑秀晶拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的屄紧紧地吸住Ｋａｉ的鸡巴，嘴里不住地浪叫着「用力……哦……用力……ｏｐｐａ……再重点……哦……我的ｏｐｐａ……你肏得秀晶好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴肏死秀晶吧！喔……秀晶的淫屄永远要给ｏｐｐａ肏……喔……亲ｏｐｐａ……啊……秀晶快来了……啊……你也跟……秀晶一起吧……我们……一起来吧……秀晶快给你……了……啊……」
　　Ｋａｉ奋力的抽肏奸肏着郑秀晶的小淫屄，看着娇艳欲滴的郑秀晶水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地肏着郑秀晶那湿润的肉洞。
　　Ｋａｉ用尽全力狠肏着，同时叫出「秀晶……你的小屄夹得ｏｐｐａ我好舒服……ｏｐｐａ的……龟头又麻又痒……秀晶……我要射了……」
　　「Ｋａｉｏｐｐａ……秀晶……也快泄了……秀晶被亲ｏｐｐａ肏得爽死了……啊……亲ｏｐｐａ……秀晶……被你肏得……好舒适喔……秀晶好痛快……秀晶要……泄……泄了……啊……秀晶……秀晶……要……要泄给你了……啊……」郑秀晶大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，Ｋａｉ的龟头被郑秀晶的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液也猛射而出，Ｋａｉ抽出鸡巴，精液喷在郑秀晶的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。
　　Ｋａｉ柔着郑秀晶的那对巨乳问道「秀晶！ｏｐｐａ肏得你爽吗？」
　　「嗯！ｏｐｐａ，你先离开，让秀晶休息一会儿后出去，才不会被人撞见……」这时在外面偷看的Ｔｅｎ，见Ｋａｉ快走出练习室，连忙躲到一旁，待Ｋａｉ离去后，Ｔｅｎ闪入练习室内，悄悄地来到郑秀晶身边，贪婪地看着郑秀晶被Ｋａｉ蹂躏过的肉体。性高潮后的郑秀晶满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。凝视着郑秀晶那美丽的胴体，Ｔｅｎ两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。
　　忽然，郑秀晶一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着Ｔｅｎ，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的Ｔｅｎ哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮鸡巴，从屁股后面肏入郑秀晶的淫屄。
　　「啊！……坏ｏｐｐａ……快别再肏了，晚上找个时间秀晶在让你肏个够……你快去……待会儿你的经纪人没见到你，找到这边来……被看到怎么办？」郑秀晶反手推着同时一转头，看见肏着她的并不是自己的男友，而是自己的后辈Ｔｅｎ，顿时大吃一惊。
　　「啊！……Ｔｅｎ……你……怎么……怎么会是你？」
　　「秀晶前辈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要肏死你。」Ｔｅｎ继续不停的猛力肏.
　　「Ｔｅｎ……你……怎么可以……你不可以肏我……我是你前辈啊！……」
　　「前辈，你还装贞节？我知道ｅｘｏ前辈另外几个的鸡巴都肏过你了，还有甚么不可以的？」郑秀晶本就淫荡无比，早就和无数男人都有一腿，况且老早就想诱惑Ｔｅｎ这英俊的后辈来肏她了，如今和Ｋａｉ的奸情被Ｔｅｎ撞见，正好可装成被要胁，让Ｔｅｎ来狠狠的肏自己淫荡的骚屄。
　　「好吧！死Ｔｅｎ，你这坏后辈，既然你要肏，前辈就让你肏吧！不过……」
　　「不过什么？」
　　「我和我ｅｘｏｏｐｐａ肏屄的事，你可不要告诉别人喔！」说罢，郑秀晶用丰满的臀部淫荡地顶撞着Ｔｅｎ的耻骨，配合Ｔｅｎ火热的大鸡巴肏.
　　「和ｅｘｏ前辈肏屄有什么大不了的事情，我也常和少女时代前辈们肏屄！」
　　「当真？！」
　　「有什么大惊小怪的！」
　　「哇！我只知道姐姐们跟公司高层都有肏过屄，没想到她们也和自己的后辈乱搞。欧尼们也真够淫荡啊！」
　　「不要骂少女时代前面们，你还不是和自己男友的队友乱搞肏屄吗？我肏死你！郑秀晶你这淫贱的母狗，ｏｐｐａ要肏死秀晶你，我肏死秀晶你，竟敢骂前辈们……ｏｐｐａ肏死你！肏死郑秀晶这臭婊子，肏死你！肏……肏……肏……」Ｔｅｎ从后面将郑秀晶抱住，双手抓住她那肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在郑秀晶浪屄里狠狠地连续肏几十下，肏得郑秀晶淫水四射，响声不绝。
　　郑秀晶被肏得大声浪叫道「哎呀……冤家……好后辈……ｏｐｐａ你真会肏……肏秀晶……秀晶真痛快……Ｔｅｎ……会肏屄的好后辈……太好了……对……秀晶是臭婊子……快呀……肏死秀晶……哎呀……Ｔｅｎ……你肏得秀晶……舒服极了……美……太美了……」郑秀晶的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合Ｔｅｎ大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合Ｔｅｎ的肏. 看到郑秀晶那股淫荡骚浪模样，使得Ｔｅｎ更用力的肏，肏得又快又狠。
　　「骚前辈……臭婊子……我……我要肏死秀晶你……」Ｔｅｎ吼叫着，下体猛烈地撞击着郑秀晶的白嫩的臀部。
　　「对……秀晶是臭婊子……秀晶是千人肏万人肏的淫贱婊子……肏死骚秀晶……啊……秀晶死了……哦……」郑秀晶猛的叫一声，达到了高潮。Ｔｅｎ觉得郑秀晶的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。Ｔｅｎ发狂的揪住郑秀晶的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进她的子宫深处。
　　激荡的性交，到现在郑秀晶还觉得屄内在抽搐着。看着还尚陶醉在激情中的郑秀晶淫荡的模样，Ｔｅｎ双手从紧身Ｔ恤上用力猛抓郑秀晶丰满的乳房揉搓。
　　「秀晶前辈除了和ｅｘｏ前辈们乱搞外还跟谁搞过？」因为用力过猛，郑秀晶的乳房在Ｔｅｎ的手中变形，从指缝冒出她柔软的肉。
　　「啊……ｏｐｐａ你都知道了……还要问秀晶……啊……」
　　「ｏｐｐａ喜欢听嘛，秀晶前辈你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让前辈你爽不是吗？」
　　「啊……秀晶……秀晶还和你２ｐｍ们乱搞！还……还有一些搞笑艺人……和经纪人ｏｐｐａ们……啊……」强烈的快感使郑秀晶身体如火一般灼热。郑秀晶不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
　　「真是淫荡的秀晶前辈啊，和那么多人乱搞……」Ｔｅｎ激动的把右手慢慢地往郑秀晶的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着郑秀晶窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，郑秀晶的整个毛茸茸的阴部，都落在Ｔｅｎ的手掌之中。
　　Ｔｅｎ摩搓了一下郑秀晶湿漉漉的阴毛说「好淫贱的前辈唷，骚穴都湿透了。」说着手指揉搓郑秀晶潮湿温暖的阴唇道「是不是早就等着让后辈们肏啊？」郑秀晶因和后辈乱搞的刺激，所引发高涨的欲火已经使得屄里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。
　　「讨厌哪，都是你这害的，害秀晶痒得难煞，屄内流出一大堆淫水。」Ｔｅｎ用指头拨开郑秀晶湿透的浓密的阴毛，摸索着她充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
　　「你这淫贱的前辈，和那么多人乱搞了，还引诱自己的后辈和你乱搞，真是淫乱的秀晶啊！」Ｔｅｎ的话让郑秀晶想起还没出道前，被自己姐姐ａｎｔｉ捉去调教强奸的时候，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
　　「啊……啊……还不都是你们这帮小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看我们的身体，还把人家的打歌服拿去自慰……啊！受不了了……」淫秽的对话更激起二人的淫欲，郑秀晶将双腿尽量张开，Ｔｅｎ立即把手指肏入湿热的快要沸腾的屄洞里去。中指肏入郑秀晶火热的屄里后，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给郑秀晶的刺激实在是剧烈无比，让她几乎窒息而死。
　　「喔……是的……乖后辈……用你的手指肏秀晶……的淫……屄……啊……秀晶是个淫贱女人……秀晶喜欢和后辈乱搞……啊……啊……」郑秀晶淫荡地不断的扭动肥臀，迎接Ｔｅｎ的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　「喔……对……用力抓……用力抓揉秀晶的乳房……把秀晶的乳房掐破……啊……喔……肏秀晶的淫屄……喔……ｏｐｐａ的手肏得……你肏得秀晶好爽……再用力肏……啊……肏死淫荡的秀晶……」Ｔｅｎ更用力的抱紧郑秀晶，右手的中指和食指猛烈的戳肏着她的阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　「喔……乖后辈……亲ｏｐｐａ……啊……用力肏……快……快……用你的手指肏秀晶……淫荡的骚……屄……」郑秀晶疯狂的摇摆着肥臀，右手握住Ｔｅｎ坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。
　　「Ｔｅｎ……乖后辈……喔……秀晶……好舒服……你的……手指肏秀晶……肏得……秀晶……好爽……爽死秀晶了！」在后辈面前露出淫荡的模样，这时候郑秀晶开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　「啊……好啊……秀晶……的屄快要溶化……」郑秀晶一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，她拼命的开始扭动屁股。
　　「啊……秀晶已经……秀晶已经……啊……泄了……」郑秀晶的头猛向后仰，身体开始颤抖。
　　这时郑秀晶的身子转过来，与Ｔｅｎ面对面道「喔！后辈，你太棒了，秀晶好爱你！」郑秀晶一脸满足的说。
　　郑秀晶脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓Ｔｅｎ的鸡巴，一边把脸凑到他面前，两人的嘴唇便吻在了一起。郑秀晶的舌头畅通无阻地进入了Ｔｅｎ的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手握住Ｔｅｎ滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
　　「啊……秀晶前辈……好舒服……」Ｔｅｎ差点又当场射了出来，郑秀晶的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被她柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　「前辈，我已经忍不住了……想和秀晶前辈肏了……」郑秀晶的动作大胆而火辣，舌头用力地与Ｔｅｎ亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，郑秀晶主动抬起大腿，贴上Ｔｅｎ的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭他怒挺的大鸡巴。
　　「秀晶前辈……快一点……快让我的鸡巴肏进去吧！」。
　　「啊……Ｔｅｎ……你真的那么想和秀晶肏吗？」郑秀晶一面套弄鸡巴，一面对着Ｔｅｎ淫荡的笑着说。
　　「我最喜欢肏前辈你了，秀晶前辈，我和别的女孩肏都不爽。」
　　「啊……秀晶也喜欢被你肏，被后辈肏的感觉太棒了。」当想到自己公司的后辈的大鸡巴将在她屄内进进出出，做最激烈的性交时，郑秀晶的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的屄腔，又流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，Ｔｅｎ与郑秀晶的舌头如同打结般的交缠在一起，郑秀晶则搂着自己强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到Ｔｅｎ巨大的鸡巴接触到自己鼓胀的阴屄时，正在阵阵的脉动着。Ｔｅｎ把郑秀晶抱在地上，然后双手尽情地抚摸着郑秀晶诱人的丰满肉体。见到郑秀晶成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的屄，鼓凸凸的高高隆起，Ｔｅｎ的鸡巴更是膨胀到极点。
　　郑秀晶摆出诱人的姿态诱惑着Ｔｅｎ，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫屄摩搓着。然后用纤细的擦着红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道「Ｔｅｎ，看到没有？现在你要用你的鸡巴从这里肏进去，是不是感觉很刺激？」
　　看着秀晶淫荡地将屄肉向两边分开，屄腔内构造复杂的深红色的屄肉，正一张一合的流出淫水。Ｔｅｎ迫不及待的趴在秀晶的双腿间抱住肥臀，把头埋在秀晶的屄，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。
　　「啊……Ｔｅｎ……你……你舔得真好……舔得秀晶好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖Ｔｅｎ……啊……」火热的呼吸直接喷在郑秀晶的阴唇，舌尖在屄腔内不停翻转。
　　「啊……乖Ｔｅｎ……不行了……这样的感觉太强烈，秀晶……秀晶……快要疯了……秀晶里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」这时的Ｔｅｎ，大概忍不住了，突然抬起头爬到郑秀晶身上，把沾满淫液的嘴压到她的嘴上，彼此吸吮对方的舌头。
　　Ｔｅｎ将手移到郑秀晶的阴部，他扶着那有着巨大龟头的鸡巴来到郑秀晶的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。一想到要和美丽成熟的郑秀晶前辈做爱，鸡巴突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪屄时，郑秀晶立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。Ｔｅｎ用龟头上上下下磨擦郑秀晶肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准屄口，将自己粗壮的鸡巴猛力一肏，将大鸡巴肏入郑秀晶火热的淫屄里。
　　「啊呀……好……好爽……啊……乖Ｔｅｎ……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖Ｔｅｎ，太棒了……啊……就是这样……用力地肏……肏死秀晶……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖Ｔｅｎ……啊……」郑秀晶不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合Ｔｅｎ有力的冲击。
　　郑秀晶手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住Ｔｅｎ的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让肏在自己骚屄里的大鸡巴，能更快的肏着骚痒的肉屄。
　　「我的好ｏｐｐａ……你的……大鸡巴……肏得秀晶好爽……秀晶……要你……天天……肏秀晶……ｏｐｐａ……好好的……肏……用力的肏……啊……爽死秀晶了……」似乎感受到郑秀晶骚屄里的嫩肉死命夹着的快感，Ｔｅｎ双手抱着郑秀晶的屁股，奋力地往下猛肏着。
　　「秀晶前辈……ｏｐｐａ这样肏你……爽不爽……ｏｐｐａ的……鸡巴……大不大……前辈的小屄……好紧……好美喔……ｏｐｐａ的鸡巴……被夹的好爽……前辈……我好爱……你……啊……」抱住Ｔｅｎ的屁股，郑秀晶的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感。
　　「喔……Ｔｅｎ……你真是太棒了……你的大鸡巴……比你的Ｋａｉ前辈还大……肏死秀晶了……」郑秀晶呻吟起来。
　　「前辈……你的屄好紧……夹得ｏｐｐａ鸡巴好舒服……我要天天肏你……好秀晶前辈……喔……我的淫贱的秀晶前辈……」Ｔｅｎ更加用力地抽动起来，郑秀晶快乐地呻吟着。
　　「哦……哦……好呀……秀晶前辈天天让你肏……让你肏……哦……哦……我自己后辈……正用他的……又粗……又长的……大鸡巴在肏秀晶……哦……好……好……哦……乖后辈……肏秀晶……肏秀晶……哦……肏穿秀晶……哦……啊……啊……哦……我的心肝后辈……肏死秀晶前辈了……哦哦……哦……啊……」郑秀晶的淫水不断地从骚屄里泄出来，挺起腰来配合Ｔｅｎ的抽肏，让自己更舒服。
　　「前辈……ｏｐｐａ肏你的骚屄……爽不爽……啊……喔……前辈的小屄……好紧……ｏｐｐａ的鸡巴……被夹的好爽……好舒服……前辈……我爱你……我要永远肏你……肏你……肏死……秀晶前辈……啊……」
　　「啊……好ｏｐｐａ……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好ｏｐｐａ……啊……大鸡巴ｏｐｐａ……啊……你肏的秀晶好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲ｏｐｐａ……喔……肏死了……啊……」Ｔｅｎ将头贴在郑秀晶丰满的双乳上，嘴不停的轮流在太的双乳吻着、吸着，更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。
　　「啊……对……就这样……啊……用力肏……啊……对……Ｔｅｎ肏死秀晶的淫屄……啊……把秀晶的骚屄肏破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……秀晶的好ｏｐｐａ……喔……秀晶爱死你了……啊……你把秀晶肏得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」
　　「卜滋、卜滋」淫水使郑秀晶的肉屄与Ｔｅｎ的鸡巴激烈地接触，发出了淫靡的声音。Ｔｅｎ压在郑秀晶的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把鸡巴往郑秀晶的肉屄深处挤送。
　　Ｔｅｎ将胸膛整个压在郑秀晶的乳房上，两人紧紧的搂抱，使郑秀晶的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把鸡巴往郑秀晶的屄腔深处激烈抽肏.
　　「哦……肏……肏你……我肏死你，秀晶前辈……喔……秀晶前辈，我肏死你这骚秀晶前辈……肏你……肏死你这秀晶前辈，喔…………」
　　「快……肏秀晶……快肏秀晶……快用力肏……肏穿秀晶前辈的骚屄……快用你的大鸡巴……肏你的秀晶前辈……」
　　「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」
　　「啪！啪！啪！啪！」
　　「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」鸡巴肏屄腔的声音、耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……肏烂秀晶的骚屄……秀晶前辈……的……浪屄好痒……快帮秀晶前辈止痒……快…………爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……」郑秀晶淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了Ｔｅｎ猛烈的抽肏.
　　「哦……肏死你！肏死你！秀晶前辈……哦……秀晶前辈，哦……肏……肏你……你这臭屄……肏死你！……肏死你这勾引ｏｐｐａ的臭婊子……我肏死你，秀晶前辈……啊……我的骚屄秀晶前辈……」Ｔｅｎ一边叫着，一边用力地猛肏郑秀晶前辈，把郑秀晶带上一个又一个的高峰。
　　「我的乖ｏｐｐａ啊…………ｏｐｐａ的鸡巴又粗……又长……喔……用力的肏……噢……对，肏死你这个淫贱的秀晶前辈……就是这样…………啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……秀晶好喜欢……骚屄好爽啊……好ｏｐｐａ……你比Ｋａｉ还要棒……比你外面的男人……都棒……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」Ｔｅｎ紧抱着郑秀晶的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴从郑秀晶屄里肏进送出。郑秀晶的屁股也不断用力向上挺动，迎合Ｔｅｎ强壮的抽肏.
　　「啊……啊……天啊……秀晶要死了……啊……好舒服……呀…………乖ｏｐｐａ……亲ｏｐｐａ……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力肏……再肏……用力肏……肏得秀晶好舒服喔……秀晶要死了……哦……妈咪……要被坏ｏｐｐａ肏死了……啊……啊……秀晶不行了……秀晶要泄了……哦……好ｏｐｐａ……亲ｏｐｐａ……快射出来……快射出来给秀晶……哦……啊……秀晶要死了……」郑秀晶这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。
　　「啊……秀晶前辈……我也射了……啊……」Ｔｅｎ大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入郑秀晶的骚屄，让龟头顶住郑秀晶的子宫口，Ｔｅｎ全身一抖，新鲜的精液，就这样全部射进自己的郑秀晶的子宫里。
　　射精之后，Ｔｅｎ把郑秀晶美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，郑秀晶趴在他的胯下，用热情的舌头把鸡巴上的淫液舔肏净。不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。


第107章
　　２０１７年韩国庆洲，在一个民宿里，只见曹世镐全身赤裸，两腿大开的躺在床上，尹普美趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着，朴初珑则跨骑在曹世镐脸上，曹世镐伸出舌头舔她湿淋淋的小屄。而韩相镇站在朴初珑面前，朴初珑正握着他的鸡巴，含入龟头吸吮吹着。
　　这时尹普美抬起头淫荡的说「ｏｐｐａ，你最喜欢肏普美的骚屄对不对……我们也有一阵子没肏屄了，今天普美好好让你爽个够……」说着爬了起来到曹世镐的上方，迫不及待的握住曹世镐的鸡巴，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息。
　　「……喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……」曹世镐用力往上一顶，将鸡巴全根肏入了尹普美的淫屄。
　　「骚普美……才几天没肏你，普美的骚屄就痒成这样啦……」曹世镐将鸡巴往上顶撞，与普美作血肉的相连，在外地拍摄节目的心理影响下，觉得尹普美的屄温温热热的，肏起来的滋味与别人特别不同。
　　「嗯……因为被世镐ｏｐｐａ肏，实在太刺激了。啊……世镐ｏｐｐａ……快肏普美的淫屄……」尹普美的肥臀疯狂摆动的呻吟着。
　　「啊……用你巨大粗壮的……鸡巴……用力肏淫贱普美的臭屄……」
　　听到从尹普美口中说出这些淫荡的浪语，曹世镐双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛肏着。
　　「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」
　　「啊！ｏｐｐａ……我的世镐ｏｐｐａ……哎呦……真美死了………你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……」看到普美和曹世镐淫乱的交欢，韩相镇把坐在曹世镐脸上的朴初珑拉了下来。朴初珑即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫屄，一手抓着普美的乳房按揉着。
　　韩相镇来到朴初珑背后跪在她张开的双腿间，朴初珑握着他火热的鸡巴对正自己淫水淋漓的肉洞，韩相镇慢慢的顶进，将他的鸡巴一寸寸的刺入朴初珑潮湿多汁紧密的屄中。
　　「嗯……好美！……对……用力肏你的初珑！……喔……啊……」　　被韩相镇的鸡巴从后面猛烈地肏弄着，朴初珑看着曹世镐挺着巨大、青筋爆张的鸡巴，粗暴的刺入尹普美潮湿多汁紧密的屄中。
　　「肏她……ｏｐｐａ……肏普美……用你的鸡巴……肏普美……像狗一样的……狠狠肏她……把她的骚屄肏穿……」朴初珑抓着尹普美的乳房，看着曹世镐勇猛的，将他的鸡巴在尹普美淫湿的屄腔里肏进抽出。
　　「喔……呜，我正在肏……肏……肏，普美……肏死你，普美，喔……ｏｐｐａ好舒服……啊……初珑！……等着ｏｐｐａ我也……会把你肏得……让你爽死……啊……」曹世镐为每一次进入所带来的快感而战栗。
　　「肏……肏……肏……肏死你……肏死你……肏死你这个臭屄……淫妇……贱屄……肏死你这个贱女人……臭婊子……肏死你……肏死你……喔……普美，喔……好舒服……啊……爽死了……啊……」曹世镐顶送了数百下，尹普美的屄肉包覆着他整根肉屌，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。
　　当曹世镐的鸡巴疯狂激烈穿刺尹普美的阴屄时，尹普美几乎不能呼吸的喘着浪叫「啊……啊……啊……喔……喔……ｏｐｐａ……对……普美是淫妇……肏死我！亲世镐ｏｐｐａ……世镐ｏｐｐａ……肏我的臭屄……肏你的普美……快……肏我……我是臭婊子……世镐ｏｐｐａ……爽死了……啊…啊……」
　　尹普美耸动着屁股，迎合着曹世镐的鸡巴，使得她的淫液经由曹世镐的屁股流到床铺上。
　　「喔……对！用力的肏……肏普美……你的……大鸡巴好硬…喔……用你……的硬鸡巴肏……肏……普美……把普美给……肏死……喔……」
　　受到曹世镐他们两人场面感染，韩相镇两手抓着朴初珑的肥臀，挺动腰部一下下快速肏着她的蜜屄，朴初珑则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己飢渴的淫屄。
　　「喔……好爽啊……肏死我了……啊……啊……ｏｐｐａ……太会肏了……再来……再用力……再深一点……啊……爽死了……」朴初珑一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视鸡巴与淫屄交合处。
　　「嗯……喔……太爽了……啊……好舒服……啊……ｏｐｐａ，你看世镐ｏｐｐａ和普美……啊……他们乱搞的画面……实在太美了……啊……」朴初珑的手来到尹普美与曹世镐交接在一起的下部，摩擦普美毛茸茸的阴毛，看到尹普美的阴唇被曹世镐的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到普美的阴蒂。
　　「喔……世镐ｏｐｐａ……快……用力肏普美……啊……普美……你应该……看看世镐ｏｐｐａ的大鸡巴……是怎样的……在你的……阴道里……进进出出……喔……世镐ｏｐｐａ肏普美……这景像……好美……啊……相镇ｏｐｐａ……你也快肏初珑……不要输给世镐ｏｐｐａ……啊……太爽了……」「喔……喔……对……世镐ｏｐｐａ……你的鸡巴……肏入……普美的火热贱屄……内……真是爽死了……啊……大鸡巴ｏｐｐａ……肏我……ｏｐｐａ世镐……肏我的臭屄……肏你的淫贱普美……快用力肏……再大力肏我……普美是臭婊子…………普美爽死了……啊……天啊……啊……啊…………真的好爽……啊……」尹普美喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深曹世镐出入阴道的快感。
　　朴初珑用手指将尹普美的阴唇张开，看着曹世镐的鸡巴从她的手指中经过，肏弄着尹普美的肉屄，屁股还不忘猛力顶撞，迎接韩相镇猛烈的肏.
　　「啊……天啊……太爽了……让初珑……泄吧……用力肏……啊……」朴初珑浪叫着。一面被韩相镇肏，一面看曹世镐和尹普美乱搞，双重的快感刺激得他喘不过气来。
　　这时曹世镐一个翻身，让普美趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴肏着尹普美的淫屄，普美的淫液随着鸡巴的抽肏流得两人大腿间都是。
　　在曹世镐巨大鸡巴的刮弄下，尹普美觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　「……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了……好……好舒服呀……啊……世镐ｏｐｐａ……世镐ｏｐｐａ…喔……爽死了……喔……快！快点肏……ｏｐｐａ……的鸡巴……肏得普美好美……快……再快点……哦……啊……用力……好……好……用力……肏得好……肏得普美好舒服……普美要死了……喔……以后……普美要再跟……你们一起快乐……一起乱搞……啊……大鸡巴……肏到普美花心了……爽……爽……」由于过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。
　　「啊……喔……普美……要被ｏｐｐａ肏死了……啊……啊啊……啊……普美……好爽……啊……啊……啊……ｏｐｐａ……普美的骚屄……爽死了……啊……你的……鸡巴好大……好大……肏得……肏得普美……好……好快活…呜……哦……哦哦……太好了……哦……嗯……好舒服……好有感觉嗯……好ｏｐｐａ……肏得普美的花心都要开了……　呜……喔……」这淫靡的场景带给朴初珑和韩相镇很大的震撼。韩相镇的动作加快着，更带给朴初珑肉体上一波一波的冲击，朴初珑感觉到韩相镇在体内的鸡巴变大变硬，表示出他也快到了极点。
　　「啊……ｏｐｐａ我要先来了……快射了……」超淫靡的气氛，使得韩相镇最先支持不住。
　　「喔！射吧……ｏｐｐａ……射在初珑的……贱屄……里……把你的精液……喔……射满我的……小屄吧……」朴初珑淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺。韩相镇再也忍不住了，将鸡巴拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入朴初珑的子宫去了。
　　「啊……初珑……我……不行了……要泄了……啊……好美……射了……」朴初珑这时也忍不住，高声的叫出来。
　　「喔……初珑……也不……行了……我泄了……泄了……」朴初珑娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。
　　在视觉、听觉与触觉的刺激下，朴初珑两人同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。
　　「欧尼，泄得爽吗？…………跟世镐ｏｐｐａ……大鸡巴一起泄吧……啊……普美也要来了……啊……世镐ｏｐｐａ……啊……………用力的肏普美吧……也让普美泄出来吧……啊……」尹普美看到朴初珑倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。
　　曹世镐使出浑身力量，疯狂的撞击尹普美的肥臀「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」
　　「ｏｐｐａ我肏……肏……肏死你……肏……肏……」紧抓着尹普美的屁股，曹世镐像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴肏进送出。
　　「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」
　　被曹世镐像狗一样奸淫着的尹普美这时叫道「喔……喔……喔……对……ｏｐｐａ……大鸡巴的ｏｐｐａ……再肏……再用力肏……啊……不行了……噢……普美也要泄了……哦……好ｏｐｐａ……亲ｏｐｐａ……射吧……快射出来……快射出来给你这个淫贱的普美……让普美怀孕……哦……哦……呜……用力戳……用你的精液……充满普美骚屄……让普美的……贱屄……充满……ｏｐｐａ……的……子子孙孙……」曹世镐再也忍不住，将鸡巴肏到尹普美的最深处「啊……普美……ｏｐｐａ我要射了……喔……爽死了……射给普美的骚屄了……啊……」「啊……肏到花心了……啊……亲ｏｐｐａ……的鸡巴顶到子宫了……啊……喔……啊……好ｏｐｐａ……射进来……普美要……你热热的浓精……喔……射进普美的淫屄……里面……」「啊……普美……我们一起……来……你也泄……出来……让ｏｐｐａ与普美……一起泄精……啊……」曹世镐呻吟着。
　　「喔……ｏｐｐａ……我会的……喔……天！ｏｐｐａ的大鸡巴……是……那么的粗……肏得……普美……的贱屄……也快……出来了……」尹普美叫着。
　　趴在尹普美背上曹世镐抱住尹普美，双手紧抓着硕大肿胀的双乳「啊……射……了……全射给普美了……啊……」曹世镐屁股猛力顶住尹普美肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入尹普美的子宫。
　　「啊……喔……啊……好热……好烫……ｏｐｐａ……烫死普美……射死普美了……啊……泄了……普美也泄了……我泄了……普美上天了……泄了……」尹普美头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住曹世镐的龟头，一股温热淫水直泄而出。
　　两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。
　　床上的四人流着汗软作一团，曹世镐倒在尹普美身上，下体依然交缠着。朴初珑倒在韩相镇身旁，两人的手交错在对方的身上。
　　室内只有沉重的呼吸声……


第108章
　　２０１５年韩国７- １１公司的经理室里，李惠利坐在桌边，一条大美腿抬着，那精美袜莲捉在金经理手里。金经理扒下那只袜筒，另一条腿的袜筒也退下一半。金经理将那扒下的发黑的袜尖放在鼻下使劲地闻着，李惠利的莲香闻得他鸡巴暴起。他把那袜尖塞入另一边的袜筒里，捉了李惠利的大白脚，尽情吮吸起来。李惠利的大白脚长得分外清秀，确实诱人。李惠利不停地哼哼着，如泣如诉。
　　金经理顺着李惠利性感的大白脚，小腿，大腿，一路舔了上去，然后一头紮入李惠利两腿之间。只见李惠利两腿之间，黑乎乎地一大片阴毛，又多又乱，性感极了。金经理撕咬那阴毛，李惠利低声呻吟着。她的屄眼已经是淫水流成小河了。金经理又去舔李惠利的阴道口，李惠利哼哼得更厉害了，一边哼哼着，一边还扭动着身子。
　　金经理无耻地舔李惠利的尿眼，李惠利发出了似乎是哭泣的声音，她的尿哗哗地流了出来，金经理忙用嘴接着，喝了不少。
　　喝了李惠利的尿，金经理更兴奋了，他把李惠利的两条大美腿扛在肩头上，挺鸡巴朝她屄里狠插。李惠利被大她几十岁的金经理插得一个劲地叫唤。好在这办公室隔音很好，外面的员工听不见。
　　金经理一边插，一边抱着李惠利一只大白脚乱啃，李惠利被弄得「呀呀」地乱叫。
　　金经理兴奋得脸都扭曲了，显得非常丑恶，他脸上还流着李惠利的骚尿。就在李惠利的叫声中，金经理低吼一声，射了。
　　他射完后，并没打算就此放过李惠利，而是捧着她的大白脚继续细细吮吸，一边吮吸，一边说「真舒服，在办公桌上操惠利你，真痛快！真刺激！」
　　李惠利用娇滴滴的声音说「ｏｐｐａ，在你这张桌上，惠利都被你操过多少次了啊，你都还记得吗？」
　　金经理淫笑道：「插你千遍也不厌倦！」
　　李惠利说「放开我吧，等下我还要赶通告呢。」
　　金经理说「刚才ｏｐｐａ接到的电话，要我赶快回去开会，应该是你代言的事情，等会我走了，你再走吧吧，走之前，ｏｐｐａ我要再插惠利你多一次！」
　　说着，继续吮吸李惠利的大白脚。吮着吮着，他鸡巴又硬了。
　　他命李惠利下了地，穿上鞋，扶着办公桌，撅起肥白的屁股。金经理挥掌狠狠抽打了李惠利的屁股两下，疼得李惠利叫了起来，然后，金经理扶着李惠利的屁股，从后面将粗硬的鸡巴往李惠利屄眼里乱捅。
　　李惠利被捅得娇吟婉转「ｏｐｐａ……ｏｐｐａ…轻点呀……哎呀……呀……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ……」
　　金经理一边操，一边弯腰将手探到李惠利身下，狠抓李惠利的奶子，李惠利疼得尖叫起来。
　　金经理吼叫「插死你！ｏｐｐａ我插死惠利你！插爆你！」一边抓着李惠利奶子，一边用力将鸡巴往李惠利屄里狠顶。李惠利撅着屁股被金经理从后面操，被顶得上半身趴在桌子上，如泣如诉，她清秀的脸上，表情痛苦。这时金经理突然发出吼叫，再次发射。发射时他疯狂地捅李惠利，李惠利大声嚎叫。射完了，金经理疲惫地趴在李惠利雪白的后背上，呼呼地喘着粗气。李惠利被他压着，一动也不能动。
　　过了好一会，金经理才起来，收拾乾净，吻别李惠利，说「ｏｐｐａ我走了，我会叫司机送你回宿舍的。」说完就提上公司包，出门下楼走了。
　　李惠利下身赤裸，一屁股坐在金经理的椅上，分开两条大美腿，把大白脚放在桌子上，胸部起伏，不停地喘息。
　　这时，突然一个男人从办公室外走了进来。李惠利一下子惊呆了。她还没有反应过来，那男人就扑了上来，将她按在椅子上，骂道「母狗！原来你这么贱，老子也要玩玩你！」
　　李惠利反应过来，急忙挣扎。她身大力不亏，男人身高也就一米七，一时还弄不住她，于是他急了叫道「李惠利ｘｉ，你别动，不然我把你的丑事告诉全韩国人知道！」
　　李惠利一下子停止了反抗，开玩笑，韩国人都知道了，以后自己怎样还在娱乐圈混啊？她的反抗减弱了。
　　男人趁机扛起李惠利两条大美腿，将臭哄哄的鸡巴捅入李惠利的屄眼。不知怎么被一个陌生的男人的鸡巴捅屄，李惠利突然感觉别有一种刺激，忍不住叫出声来。男人鸡巴捅着李惠利的屄，也舒服极了。
　　可能刚刚才被干，李惠利阴道里简直是淫水氾滥，所以男人捅得顺溜极了。李惠利被捅得一声接一声地喊叫。
　　刚才金经理操李惠利时，咬的是她右面的大白脚，现在男人一边操她，一边又啃她左面的大白脚，李惠利又疼又痒，不停地叫唤。男人狠咬李惠利不由自主高高翘起的一玉趾，李惠利疼得尖叫起来。
　　李惠利被男人按在椅上，两条大美腿分开，被他狠操，男人见李惠利的褐色大乳头子实在诱人，不由低下头去，狠咬她大乳头子，李惠利疼得眼泪都出来了，泪花也在眼眶里闪动。
　　男人直起身，边捅边叫「李惠利ｘｉ啊李惠利ｘｉ，你也有今天！」捅得越发凶狠！李惠利子宫被捅，疼得连声叫唤。
　　见平时高高在上的女偶像，现在被自己操成这样，男人痛快极了！就在李惠利的嚎叫声中，男人精液再次射入李惠利的阴道深处。李惠利被奸得躺在椅上动弹不得，娇喘嘘嘘。
　　男人拿起自己的数码相机，连连拍摄李惠利的裸照。李惠利后悔刚才没有反抗到底，被他奸了。
　　这时那男人对李惠利说「ｏｐｐａ我是金经理的司机，ｏｐｐａ可是知道你和老板的勾当的哦，这是ｏｐｐａ的地址，我在那里等你。有空记得来哦，带一些女偶像或者你成员来也可以，否则，我把你裸照给报社，再贴到网上！」
　　说完，扬长而去。
　　几天后一家小房子里，李惠利已被司机推到客厅里的大沙发上，司机已趴上来压住了李惠利，并伸出舌头朝着她红嫩的奶头猛舔，肥厚的舌尖绕着乳晕舔弄，更像狗一样把舌头长长的伸出来，一下接一下的上下左右逗弄着李惠利两粒奶头。
　　「惠利你这奶头怎么会又圆又涨呢？是不是要流奶水了啊？不如就给ｏｐｐａ我喂一下奶奶好不好？呵……」司机不等李惠利有任何反应，便张大嘴一口把她左边的乳头给吸住，津津有味地啜吸起来。
　　李惠利的酥胸被他吸得酥痒难当，两乳更不自觉的发涨起来，奶头硬翘。但不能否认司机的啜吸却令李惠利觉得很舒服、很受用！她心底理智地告诫自己，不能让他这样，你还是一个当红女偶像，你是高高在上的。
　　「啊……放开惠利，不要这样，我等下还有通告，请你放了我吧！」可是李惠利的央求却让司机吸得正起劲。
　　「惠利你的意思是叫ｏｐｐａ抓紧时间？好啊，但这里我还没有尝过呢！」说着，司机身体往下伏到李惠利两腿之间，双手穿过腿弯处，然后手臂一曲，牢牢地扣住大腿，跟着上身便伏到李惠利大腿根部尽头。
　　「哦！不行……」李惠利紧张地扭着腰要躲开，可这样似乎这更让司机动心，「呵呵……惠利你也喜欢这玩意？好啊！让ｏｐｐａ我尝尝你肉桃的味道！」他才说完，李惠利便感到阴户传来阵阵刺痒，原来司机正用他下巴的短硬胡子磨擦着那处的嫩肉。李惠利紧张地想避开，可是大腿却给他用力扳着而动弹不得。这种好象给人绑住了来搔痒的滋味令李惠利又急、又气、又痒，但又很舒服！阵阵晕眩让她脑际空泛起来，好象什么也记不起来了。
　　「呀……呀……啊……」脑海里一片空白。司机那湿滑燥热的舌头，发狂似的在李惠利肉洞入口处和周围的敏感区不停地舔扫，时而犁庭扫穴，时而拨草寻秘，每一下撩动都让她下身随之发出一阵酥麻的颤抖痉孪，李惠利如今才体会到男人的舌头原来还可以这样灵活。
　　「唔……唔……呀呀……呃呀……」李惠利除了以低呤来减缓内心的无奈，双手只有无助地用力拉扯着身下的沙发，眼睛想看又不敢看地半瞇着。司机的头在李惠利腿间胡乱磨蹭，而肉洞内就像给一条活生生的蛇或是蹦蹦跳的鱼塞了进去似的，为了活命，它得拼命地钻、拼命地扭！
　　此时司机一边舔，还一边伸出手指来撩李惠利的肉洞，把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的「唧……唧……」声音。李惠利的小肉唇早就给吮得充血涨大了，那地方敏感得难受极了！
　　「很爽吧，是不是？惠利你这肉桃嫩兮兮的又可爱又馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的，ｏｐｐａ我忍不住要干它啰！哈哈！」司机说了又再继续舔弄，他紧贴得几乎是要把脸陷进了李惠利的小穴里似的，嘴巴吸得那地方相当肉紧。李惠利全身有如触到电流般失控地颤抖。
　　「不…这不是真的！我怎会想要这个陌生的男人来和自己干那种事呢？」李惠利在仅有的一丝理智与意识抗衡的时候，双腿又被撑开了，小腿给两只火热的手掌抓住向上提了起来。同时，司机已做出一个李惠利和炮友做爱时常用的体位，而这次小腿还羞人地给扛到两边肩膀上去了。李惠利感到一个东西正在她股间不停地滑动触碰着…司机已准备压下身来。
　　李惠利下意识地一面扭着腰，一面用手去护着禁地入口，这时一条热烘烘、硬梆梆的东西随即戳了她手背一下，不知是惊怕还是什么，李惠利竟马上将手缩了回来，司机接着弯腰俯首，一口叨住了她一只奶头就吸，两只手将李惠利正要抵抗的双手重重地按住，她使劲想扭脱时却再扭不动了。
　　李惠利哀求说「ｏｐｐａ，求求你…放了我吧！不要啊！我还要做偶像啊！」
　　司机松开了嘴里吸着的奶头，奸笑着说「呵呵！就是嘛！女偶像就是拿来干的，我们赶快弄一两回，这是我们的缘份啊！你又不是头一回，还是那么怕羞！看你脸上红卜卜的，真让我爱死了！你放心，我会把惠利你弄得很爽的。哈哈！」
　　「不！惠利不要！不行的！」李惠利急得不断摇头。在慌乱中的李惠利瞧见压在她身上那毛茸茸小腹下那条粗大的丑八怪，那紫黑黑的大肉棒，像张开大嘴似的馋得流出口水来了。
　　司机一下便抱紧了李惠利，下身已经随即挪动起来了，那根丑东西就在李惠利双腿间不停地探动着，大腿内侧给这杆热棒灼了几下。最后李惠利感觉到穴口被那大肉棒给顶到了！她不禁连连叫苦，以为无望了，那肉棒要插进来了！
　　但司机却不是马上就插进来，他像要逗弄李惠利似的，先反复地顶紧然后又松开。说也奇怪，这将进未进的逗玩反而增加了李惠利心底里的性渴欲，那热乎乎的灼热感让李惠利全身也好象被燃烧起来，心里更不知羞耻地希望司机快点把那大肉棒插进来。
　　突然，那大肉棒又一次顶住李惠利的肉唇不动了，然后再轻轻地研磨着肉洞旁的地带，一下接一下的，研得李惠利禁不住想要立即迎接它进来。她紧咬着下唇，强制自己想要扭动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。
　　司机似乎看穿了李惠利的心事，得意地说「呵呵……惠利你真是口不对心，想要了是吗？好啊，骚婊子，ｏｐｐａ给你动真啰！」说完之后，他就慢慢地降低屁股，准备将肉棒挤进去了。
　　「啊！不能这样！不要这样！」李惠利作出了最后的请求。
　　「嘿嘿！怕什么羞了？像你这么淫荡，我就不相信你在外面没有其它男人，嘿嘿！」
　　「呜…ｏｐｐａ你放过惠利吧，惠利不会对别人说你……说你这样对我的。」李惠利尽力哀求地说。
　　「惠利你放心好了！只要你听ｏｐｐａ的，我也不会说你和我一起在交配的事啊！呵呵！」司机无耻答道。
　　李惠利无话可说了，只任由司机努力地一下一下将粗大的淫具往她下体插进。那逐渐涨满的快感不可否认已把她征服了，往下除了呻吟外，李惠利不知道自己应说些什么了。
　　司机紧紧压着李惠利，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动。他还不忘诱惑李惠利「惠利你真是个淫货，这么好干却却不给人干，实在太浪费了！呵呵……你看，我来帮大家干不是挺好么？」说完，他故意着力地顶送了几下，使得他俩的交合处发出几下「唧唧」声，使得这次淫秽迫奸更是刺激和刺耳！
　　司机又接着说「惠利你听见了吗？你听见了吗？哈！」说实话，李惠利已被插得身心瘫软、遍体酥麻；阵阵欲潮汹涌而至了。心灵上、肉体上都只想司机更狠狠地干，让她快点解脱！　　李惠利心里想着，阴道就不其然紧张地收缩了几下。
　　司机也感觉到了，便一边抽插一边得意地问「哎哟！紧死了！紧死了！都是欠干的女偶像了，怎么你那小洞洞还这么紧啊？还会夹男人？哈！夹得我都快要不行了。」
　　司机越干越用力，抽插了一阵就叫李惠利翻过身命令说「趴着，用手撑住，但只可单膝跪着。」
　　「你……你想怎样？」李惠利羞涩地问。
　　司机十分得意地说「ｏｐｐａ我要和惠利你像路边的流浪狗般交配，我要从后边狠狠地干你，好不好啊？哈哈！」他说完后便搂住了李惠利的腰，另一手将她的脚向外提起。李惠利就像一只母狗的模样，给司机这只老癞皮狗从后面插进来，有如路边交配的狗只一样了。李惠利又觉得恶心，但又感觉刺激。
　　李惠利给这样干了一会，已完全懂得顺从地配合着。司机从后插了好一会，便把李惠利的脚放下，干脆地让她四脚爬爬的趴着，他几乎整个人伏在李惠利的背上，就像快要完事的狗公，为急着完事而狼狈地摆动屁股使劲地抽插。
　　这时司机命令说「再夹紧点！淫货，用力夹！」李惠利也不知怎的竟意会地使阴道的肌肉绷紧，但那巨棒又哪里能夹得住？用力收紧它就似乎使它越涨越大，再给它一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让李惠利昏死过去。
　　李惠利这阴道收紧动作使司机很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫「噢！噢！骚货！夹死老子了！噢！」李惠利两边屁股都给他掐得现出印。　　从这刻开始，李惠利便觉得司机每次顶送时都会更进来一些，她感到下面快给他顶破了。
　　「快！再快！噢……痒死我了！」下身那股浪潮已咄咄迫近，李惠利终于呻吟起来。给男人这样干着，虽然在色情片里看过不少，但李惠利又怎会想到今天真的给一个男人弄起来时竟这般受用？
　　就在李惠利给操得迷乱不已时，赫然发现旁边不远的地方有块长宽约两尺余的方型镜子，斜倚在一个木柜前，那镜面竟端端正正的反映着他们像狗一样的动作，看着司机从后按着自己的屁股，粗腰又快又狠地向前向后运动着，将他的巨棒不停地在自己肉洞中抽拉。
　　被这样抽插了百多下，司机几乎是伏在李惠利背上了，他两手抓紧李惠利的小腰作支点，两条跪着的毛腿不停地摇晃，腰肢使劲地前后摆动。最令李惠利羞愧的是司机那根正在股间送进抽出的粗大东西，这时从镜里看去，那根东西好像是直刺刺地戳入身体内的一把刀。李惠利被它一下下地宰割着，眼睁睁地看着自己和这个丑陋的男人像街上的狗只般野交合，一切好象是在看着一出由自己主演的色情电影。
　　司机一会是又急又快的顶送，一会是又狠又深的抽拉，还一边捏弄着李惠利结实的奶子、用口咬她嫩滑的肩头。李惠利给弄得又痒又痛，耳际不时听到肚脯拍打屁股的清晰明快声响。
　　司机每一下都好象要顶进李惠利的子宫里去似的，李惠利觉得自己快要被顶得晕厥过去了，口里只懂「呀…呀…」的低吟。大约几分钟后司机亦开始加快速度，密集式地短促的抽送着，灼热的大肉棒刮得李惠利那里既是涨痛又是舒服，既是爽快又是难受。
　　「哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊！！！！」李惠利口中发出像色情影片里的那些女优既专业又投入的叫声，她不知这是在取悦自己还是在取悦司机，她快要给司机弄得疯掉了。
　　这时候司机抽动的频率很快，粗暴的淫具猛地往李惠利蜜穴里抽送，龟头一下下地戳向她的子宫口，好象要撞到里面去。这几十下要命的触碰，弄得李惠利死去活来，巨大的刺激几乎不间断的由子宫直传到脑际，令她整个人轻飘飘的如飞翔在太空中。
　　恍惚又兴奋的李惠利，如今像一只需要不停与男人性交、渴求用淫具插弄的生物。一阵激烈的舒服信号，由下身开始漫延到李惠利全身每处神经线。那是不常有的高潮感觉，她不禁问为什么和其它男人做时，它会来得这么快？
　　终于到了最后一刻，司机全力将阳具尽根的插进李惠利的肉洞里，并使劲地把她搂得紧紧的，屁股好象发狂地顿了七、八下。李惠利感到那大肉棒已顶着自己的子宫口，这使她不禁抖颤了好几下，而司机亦跟着全身颤抖。
　　李惠利心里一阵恐慌，但随即感到一股热流瞬间激注入花芯深处，热辣辣的灼痛迅速扩散至整个子宫。那感觉就像是跳进热水浴池里，先是像给暖烫了一下，热力渐渐传递扩散开来，最后全身顿时温暖舒适。那种无法形容的满足感，带动着一种原始激荡和快慰，欢快地向李惠利整个人袭来了。
　　「啊…」李惠利最后轻呼了一声后便软下身子爽昏过去。在失去知觉前，只听见背上传来司机如释重负的喘气声，还有双乳给他掐紧的麻痛感。


第109章
　　当徐贤醒来的时候，朴振英正以公主抱的姿势抱着只剩一条丁字裤的徐贤走进浴室。徐贤觉得全身酸痛，淫穴敏感有点红肿，大概是昨晚因为被一堆男人轮奸中出过的关系，毕竟２ｐｍ和他们的经纪人助理们加起来人数可不少。
　　「你醒啦。」朴振英把徐贤放在浴缸旁边的气垫床上，把莲蓬头打开用热水冲洒自己跟徐贤的身体后关掉，然后把徐贤翻成趴着的姿势，挤了沐浴乳在手上后开始帮徐贤洗背后。
　　朴振英一边洗一边帮徐贤按摩，当然也不忘吃豆腐，还在翘臀逗留许久，并花了二十分钟搓揉玩弄徐贤的翘臀，最后才让徐贤翻身。
　　「没机会好好欣赏少女时代忙内的身体，现在仔细看真的是极品。」他抓起徐贤的脚踝，抱着徐贤的美腿，仔细地涂抹沐浴乳，从纤细的脚趾到大腿根部一处不留，两条美腿都被他仔细地摸过。
　　「嗯……哼……」因为全身都是性感带的关系，朴振英的按摩让徐贤不由自主地发情，他也没有放过徐贤的反应，开始爱抚徐贤的美腿，直到他享受够才停止。
　　这时徐贤已经全身瘫软，吐着香舌喘气，眼前一片蒙眬，身体仿佛有微弱电流通过一般颤抖。享受完美脚的朴振英开始下一步，他把徐贤从气垫床上抱起，然后让徐贤背对坐在他大腿上，双腿被大大地分开，那根爬满青筋的粗大肉棒隔着丁字裤紧紧地贴住淫穴。
　　「忙内你看，光是随便爱抚一下你就任前辈我摆布了。」朴振英将沐浴乳直接倒在徐贤的胸部上，冰凉的感觉刺激着徐贤的欲火，沐浴乳从乳沟流至平滑的腹部或是爬满整个丰满乳球。
　　然后他开始抚摸按摩徐贤的平滑腹部，将沐浴乳涂抹均匀变成泡沫，一双大手像是在抚摸徐贤的子宫一般按摩着下腹部。
　　「哼……啊、嗯嗯……」
　　「２ｐｍ他们有通告，今晚去神户，所以今天忙内你是前辈我的了的。」朴振英的双大手终于来到徐贤丰满的乳房，从下方托起她布满沐浴乳的白皙乳球，手指玩弄、搓揉充血的乳头。嘴巴则轻咬徐贤、舌头不时侵入徐贤的耳朵。
　　「啊、嗯、啊啊……西卡欧尼呢……哼嗯……」
　　「已经帮她洗好澡了，现在应该累了在睡觉吧。帮她洗完之后在这里把她干到哭，最后就昏了过去，前辈我都还没射精。」徐贤淫穴不受控制地兴奋收缩蠕动，双眸也开始流出泪水。想到自己的肉体又将被男人蹂躏，被虐的快感让身体微微地颤抖。
　　徐贤想自己一定是个被虐狂，虽然自己很喜欢做爱时那种如同恋人般的互动，但是将自己当成肉奴隶发泄性欲的快感更让徐贤为之疯狂。
　　「前辈要好好享受忙内你的性感肉体，把你的名器鲍鱼操得又红又肿合不起来，最后射精在你的子宫深处，让忙内你高潮到忘记自己是谁，好吗？」朴振英的手指隔着丁字裤轻抚着淫穴，他的话让徐贤狂乱地点头。
　　「啊、哈嗯嗯！请让小贤、哼、当前辈的、性奴隶、哼嗯、请前辈、嗯嗯、狠狠蹂躏小贤吧！」徐贤狂乱地说着，才刚说完朴振英就吻住徐贤的小嘴，并打开莲蓬头冲掉徐贤身上的泡泡。
　　徐贤完全委身于朴振英，任由他的大手隔着丁字裤玩弄自己的淫穴。说是丁字裤，但就只有一块长方形的小布刚好盖住淫穴，只要他想，随时都能将粗大的肉棒插进徐贤淫穴之中。
　　「我们去床上吧。」朴振英把水关掉后，用毛巾将徐贤被热水打湿的身体包住，轻松地将徐贤抱出浴室，来到隔壁的双人床房间。迅速将身上的水珠擦干后，朴振英把徐贤的丁字裤扯掉、让徐贤躺在床上。
　　虽然擦干了身体，但是双腿之间的淫水依然源源不绝，朴振英爬上床将徐贤的美腿分开，接着脸就埋进徐贤的双腿之间。
　　「嗯哼、啊啊！」朴振英粗糙肥大的舌头先是在徐贤淫穴外滑动舔舐一圈，然后钻进淫穴并开始深入，将徐贤紧如处女的肉壶一点一点撑开。他的双手分别爱抚阴蒂与菊花，三方攻势让徐贤不停地淫叫，淫乱的敏感肉体一次又一次地达到高潮。
　　朴振英紧紧固定住徐贤的下半身不让徐贤逃走，强烈的快感让徐贤的脑子几乎麻痹，双手抓着床单不放，修长美腿也在空中乱舞。
　　他就这样持续进攻徐贤的性感带长达两个小时，这时徐贤已经哭得梨花带雨，整张脸都是眼泪汗水与唾液，下半身更是弄得淫水四溅。
　　「嗯……真美味。把这些穿上。」朴振英满脸淫水地离开徐贤的双腿，走到放在旁边的行李箱，拿出一件打歌服要徐贤穿上。那是一件经过改造「ｏｈ」的打歌，只见徐贤一双美腿一览无遗，上半身露出香肩，丰满的双峰也露出半球。镜子中出现了性感的啦啦队队员，朴振英马上从背后抱住徐贤，一双大手隔着薄薄的布料肆意搓揉乳房。
　　「真是性感，过来帮前辈口交，不要用手。」他将一根满是入珠的按摩棒插入徐贤的淫穴之中，拉着徐贤的手走到床边坐下，指着那根爬满青筋的粗大肉棒说道。
　　徐贤只好双脚大开蹲下，近看就更觉得魄力十足，朴振英黝黑的龟头反射着灯光，手指无法完全握住而且长度直达子宫的粗壮肉根，以及装满足以让数名女人怀孕的强大精子的睾丸。浓厚强烈的男性气味让徐贤头晕目眩，心中只想尽心尽力奉仕眼前这根肉棒。
　　徐贤把脸贴上肉棒，爱怜地摩擦着，鼻子用力吸着肉棒散发的气味。脸上的化妆是防水妆，所以不用怕掉了难看。
　　「现在才凌晨五点多，前辈我可以慢慢享受忙内你。」徐贤吸允装满精液鼓鼓的玉袋，舌头从下方顶起两颗睾丸。徐贤的双手也没闲着，一手抓着插在淫穴中的按摩棒轻轻地抽插，一手爱抚着敏感的阴蒂。
　　当鼓胀的玉袋沾满徐贤的津液时，小嘴开始向上移动，湿润的双眸保持着凝视朴振英，偶尔用不会痛的力道以牙齿轻抚啃咬肉棒。
　　徐贤就这样一直来到龟头，这样似乎朴振英觉得很兴奋，马眼开始流出大量前列腺液。徐贤张嘴含住马眼，牙齿不停地轻咬龟头，而舌头则挖弄深入马眼，并将透明的苦涩汁液喝下。
　　徐贤开始试着吞入肉棒，最后好不容易才吞下一半，光是这样就已经变成深喉咙，也让徐贤难受地眼角泛泪。
　　「不用深喉咙啦，你不会不舒服喔。」朴振英轻拍徐贤的脸，徐贤才放弃深喉咙。
　　「嗯哼……前辈，你们男人不是都喜欢深喉咙吗？」
　　「那么大是要怎么做？好啦，开始正戏了。」他把徐贤从地上拉起来转身，徐贤将按摩棒抽出去后，将淫穴对准肉棒慢慢坐下去。
　　「嗯嗯……怎么哼、嗯嗯！变好粗哼嗯嗯嗯！！！」朴振英的肉棒几乎比之前还要大了一圈，将徐贤的肉壶完全撑开，淫穴口也变得像是一个圆环一样紧紧扣住，大龟头一半都进了子宫口。
　　「前辈已经很久没射了，当然大啦。」
　　「嗯哼、嗯、嗯嗯……好撑……好大……」朴振英对徐贤的乳房爱不释手，一边亲吻徐贤画上口红的小嘴一边有技巧地搓揉两团凝脂。
　　「嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯、哼嗯、啾、啧啧、哼嗯、嗯嗯！」大概是性欲没有好好发泄，朴振英强烈地渴求着徐贤的小嘴，徐贤也努力地扭动纤腰，让子宫口摩擦大龟头，尝试让龟头能够进入子宫之中，朴振英也努力向上顶。
　　「嗯、哼、嗯嗯……嗯嗯──！！」就在龟头进入子宫口的同时，朴振英忽然就射精了！灼热浓稠的精液一块一块地进入子宫，将子宫壁粉刷成白色。
　　精液烫得徐贤一次又一次高潮，被撑开的肉壶像是要榨干睾丸中的精液一般夹紧肉棒并不规则蠕动，朴振英停止抽插享受淫穴吸允带来的快感。
　　「嗯……哼……啊啊、好烫……怎么突然就、哼嗯射了……」徐贤刚接吻的嘴角满是混合的唾液，香舌也垂在外面。
　　「前辈就说已经很久啦。」说完朴振英先是舔舐徐贤嘴角的唾液，然后将舌头推回小嘴继续深吻。粗大的肉棒完全没有缩小的迹象，就像是跟子宫口接吻一般紧紧贴在里头。
　　过了几分钟之后，肉棒才停止射精，而徐贤的子宫也因为装满精液变得沉沉的。这时朴振英将徐贤稍微抬起使肉棒离开子宫，子宫口依依不舍地阖上，不让精液倒流出来。
　　「小贤，帮前辈把剩下的吸出来。」粗大肉棒顶了顶，徐贤只好勉强地站起来，淫穴还死命地夹着大肉棒，使得肉棒离开时还让肉壁外翻，整个淫穴都还保持着肉棒的形状。
　　在徐贤双脚大开地蹲下，沾满淫水的肉棒散发出更浓厚的气味。这次朴振英没有说不能用手，所以徐贤一手按摩睾丸、一手摩擦湿答答的大肉棒，就像在跟肉棒接吻一样小嘴吸着龟头、舌头挖弄着马眼，准备将残留在输精管内的精液吸出。
　　「嗯、嗯、啾、嗯、哼、啧啧……」浓烈的腥味如同春药一般让徐贤头晕目眩，她更加卖力地替朴振英口交，当然也不忘保持注目视线。还没恢复形状的淫穴不断地滴着淫水，在地板上形成小小的水滩。
　　「哦哦……要射了，用嘴巴含着。」朴振英肉棒抖了抖，在徐贤嘴中射出两三波的精液。虽然说是剩下的，但是却几乎占满徐贤的口腔，徐贤照朴振英所说的将精液含在嘴中，强烈的腥味直冲脑门，而且非常地浓稠，快跟口香糖一样。
　　「嘿嘿，忙内真乖。现在嚼一嚼，仔细品尝精液的味道。」徐贤将嘴中的浓稠精液弄散，让口腔到处都是精液，仿佛可以感觉到精子依然在自己嘴里活跳跳的，如果徐贤的嘴巴是子宫那肯定已经受精了。
　　唾液在精液的刺激下分泌许多，口腔容不下的就从嘴角流出，朴振英看徐贤嚼得差不多了就叫徐贤把精液喝下。好不容易将嘴里的精液全部喝下，徐贤也呆住了。
　　「该吃早餐了，我们去洗脸刷牙。」朴振英把徐贤从地上拉起，并迅速地脱掉徐贤身上的衣服，拉着徐贤走进浴室。
　　「要去哪里吃早餐呀？」徐贤捂着小嘴小心不让精液的味道漏出来，另一手接过朴振英递过来的牙刷跟漱口杯，站在镜子与洗手台前开始刷满是精液的小嘴。朴振英站在徐贤的后方，将依然保持挺立的粗大肉棒狠狠插入徐贤那好不容易才合起的淫穴之中，龟头又再次撑开徐贤的子宫口。
　　「出去吃，当然只有忙内你跟我。」两人开始刷牙，朴振英一边刷一边前后摆动熊腰，肉棒缓慢地抽插着淫穴，让本来就要刷很久的徐贤刷得更久了。好不容易将嘴中的精液味刷干净时，徐贤已经被送上三次高潮了。
　　「嗯哼……嗯、嗯嗯……让徐贤弄完啦……」徐贤挤了洗面乳开始涂抹在脸上，朴振英才停止抽插，改而搓揉徐贤的乳房，但是大龟头依然磨着徐贤的子宫口。还好洗掉洗面乳时朴振英将肉棒抽了出去，不然徐贤可能会被水呛到。洗完脸之后来到打开的莲蓬头附近，朴振英将徐贤转成面对他的姿势，双眼直直盯着徐贤看。
　　徐贤被看得觉得害羞就低下头，朴振英将徐贤压在墙上，伸手抬起徐贤一只脚、将肉棒插入徐贤的淫穴中，徐贤几乎是只有双腿勉强垫脚的姿势，还好朴振英扶着徐贤的纤腰。
　　「忙内你真是一个好女人，能娶到你的男人一定是上辈子有烧香。」朴振英一脸认真的说。
　　「前辈，你之前才说人家是谁都能上的妓女……」徐贤被说得双颊通红，嘟起小嘴抱怨。
　　「那是情趣。再说你真的很欠干，现在忙内你不就没拒绝我吗？」
　　「就算小贤拒绝……你们还不是会硬上……」
　　「是啊。」朴振英吻上徐贤的小嘴，徐贤伸手环抱住朴振英的脖子热情地回应。两人就这样在浴室中热吻了一段时间，一直到阳洒入浴室的窗户。之后两人在床上一边爱抚对方一边擦干身体，接吻一直没有停过，最后是想起来要去吃早餐才停下来。
　　朴振英帮徐贤挑了一件非常贴身的连身吊带短裙，裙摆一样切齐臀线，丰满双峰也露出半球，几乎跟薄纱一样的布料紧贴着徐贤的肌肤，甚至能隐约看到肚脐呢。内裤则是只有一小块布料的绑带丁字裤。最后徐贤画上淡妆，朴振英很满意徐贤这个性感美女的打扮。
　　「那就走吧。」他搂着徐贤的柳腰，走出了房间。两人照预定，坐着朴振英开的车去吃早餐，一路上路人都盯着徐贤看。到了早餐店，随便点几样吃完之后，中年的老板还一直免费替徐贤加饮料，想要把徐贤留下。
　　好不容易吃完后，朴振英拉着徐贤来到一间情趣旅馆开了一间房间。进了房门两人马上脱光各自的衣服，在床上疯狂地交合，并不时换上衣柜里少女时代的打歌服做爱，朴振英就这样占有徐贤的肉体直到晚上。
　　「喂、喂……？」
　　「小贤！我们再一个小时就有通告了！」话筒传来徐贤的三姐的童颜巨乳──ｓｕｎｎｙ娇滴滴的声音。
　　「嗯，欧尼等等……我会直接去电视台的、哼嗯、啊、哈……」
　　「嗯嗯，等你啰，掰掰！」
　　「掰、掰……嗯哼、嗯、啊啊！哈、嗯啊啊啊！」才刚挂电话，朴振英又开始猛烈进攻徐贤的淫穴，已经射精过好几次的粗大肉棒依然保持挺立，不停地冲撞子宫口。
　　「射啦！」肉棒撞入徐贤的子宫口，射出最后一发精液。徐贤的淫穴如同朴振英说的，被他干到红肿合不起来，子宫被灌满满的精液，画上淡妆的脸蛋、不常使用的菊花也都被射得都是精液。
　　「好了，忙内洗个澡，然后去接你的通告吧。」朴振英抱起疲累无力的徐贤走进浴室，但是在浴室徐贤又被朴振英压在墙壁上狠狠抽插，接着在浴缸被中出。
　　朴振英最后只好忍着继续将徐贤压在床上狠狠抽插的欲望，让徐贤洗完澡。穿戴整齐之后，徐贤又重新化一次妆，并尽量让自己不像刚做爱完。


第110章
　　２０１７年马来西亚吉隆坡，一条小路旁只见一辆的士停在路灯下，在黑暗中被照耀的黑光闪耀，如果有人细看，就会发现那辆的士在无规则的晃动着。
　　「啊～噢！～ｏｐｐａ！！动起来动起来，ｏｐｐａ！！！ｏｐｐａ你用力……用力啊……呀啊！！……就是这样……好舒服……快点……ｏｐｐａ你再快点……啊啊啊～」
　　只见一个娇小丰满的人影坐在驾驶室上，左右扭动着雪白的腰肢，微眯着双眼摇晃着臀部，在其小脸上写满了满足的意味，却仍不停抬起小手拍打身下的男人催促其更加努力一点。
　　男人是个马来德士司机，只见他坐躺驾驶座位上淫笑的冲着身上娇美的人影说道「杰西卡ｘｉ，这样不太好吧，我只是一个驾的士的罢了，既然可以干到前少女时代的杰西卡，如果我把你干坏了，你还能做偶像吗？」
　　杰西卡低头看着马来德士司机俏颜绽放出一朵美丽的笑颜冲着他说「哦呵呵……啊哈……怎么？ｏｐｐａ你不喜欢么？？噢！！！！……顶……顶到了……好舒服……」杰西卡两只粉臂交叉撑在马来德士司机的胸膛上，起起落落自己的娇躯，上身穿着一件普通的无袖Ｔ- ｓｈｉｒｔ .比杰西卡还要短小的上衣只遮住了胸前的两团玉乳和雪白的香肩，露出了一截雪白美丽纤腰和可爱性感的肚脐，在车厢这种略显黑暗的空间更显的剔透晶莹。
　　马来德士司机看着只顾自己享受的杰西卡说道「喜欢是喜欢，只是奇怪你杰西卡你怎么自己一个人出来买宵夜，结果被我干罢了？」边说边抬了一下自己的胯部。
　　「啊哈……」马来德士司机的动作引起杰西卡的一声娇呼。
　　「啊……哈啊，ｏｐｐａ你有没发现这样好刺激么，噢……别这样，ｏｐｐａ！！！～顶到了……啊……啊……ｏｐｐａ～太激烈了……啊！……」马来德士司机在杰西卡的身下，伸手扶住她跪坐在杰西卡身体两边嫩滑的美腿，下体开始狠狠着上面的杰西卡发起进攻。杰西卡被马来德士司机撞击的上身左右来回摇晃，一对日益硕大的玉乳晃动的好似要从她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ中跳出来一样，一大半雪白的半圆形裸露在了外面若隐若现。
　　「呃……啊哈……啊哈……就这样……就是这样……好舒服……哈……啊……」在马来德士司机的冲击之下，杰西卡很快就感觉到如潮的快感一刻不停的侵蚀着自己，只见她一仰头，两只小手紧紧的抓住马来德士司机的手臂，全身从头开始一直颤抖到脚，一股蜜液从她的小穴之中喷涌而出，直冲马来德士司机的龟头之上。
　　就这样过了好几个呼吸，杰西卡僵直的身体一下软倒在马来德士司机的胸膛之上，慢慢的平复自己的呼吸。
　　今天杰西卡来马来西亚是因为一个开幕活动。活动完毕后，和几个人稍微聚餐喝酒后，大家就回去酒店了。大约到了一两点，杰西卡突然有些肚子饿，又想去走走，于是就自己一个人叫了一个德士打算去买一些宵夜。可能喝了不少酒，杰西卡就叫司机到了再叫她，然后在后座昏昏睡去。
　　睡着睡着，感觉有人在玩弄自己胸部，杰西卡紧张得睁眼一看，司机竟然已经把她的胸罩解开，双手抓着杰西卡乳房搓揉，嘴吧还吸着她左边乳头舔弄。
　　杰西卡这时没大声呼叫，反而突然睁开了眼睛，将马来司机吓了一跳。
　　「小姐……，我……」
　　杰西卡突然一笑道「吓死你，想摸就摸吧，何必这么偷偷摸摸的，不吓你才怪，来～也摸摸我的大腿」杰西卡抓着呆愣的司机的手，摸上了自己的大腿。
　　马来司机也知道自己遇到淫娃了，于是说「想不到半夜载了一个淫娃，来，换你要帮肉棒口交。快一点给我起来！我肉棒硬到不行了，你现在把你内裤给我脱下，给我丢在后座的椅垫上，然后面对肉棒，再把你的屁股给我翘高，让路过的人欣赏，而我也可以欣赏。」
　　杰西卡乖乖的慢
　　把内裤脱下后后，马来司机一手握着杰西卡的小奶，挑逗着她的奶头说「快点！把我的裤裆拉开，把肉棒拿出来，不要在那给我睡觉，把我的肉棒拿出来舔。」
　　杰西卡说︰「喔……好啦！西卡知道了！」杰西卡就一边把马来司机的裤裆拉开，一边小心翼翼地拿出肉棒，正准备要开始了
　　马来司机说「屁股要翘高，嘴巴和小手要上下套动。」
　　杰西卡听话的乖乖趴下来，伏在马来司机的大腿上，嘴里含着肉棒上下的套动着，像似在舔自己最爱吃的冰淇淋一样，把整只肉棒舔到底，再来连龟头上的小洞都探进去玩弄，使肉棒一直不断的在颤抖着。
　　杰西卡越舔越下面，最后连两颗大巨蛋都含在嘴里，一点都不放过。杰西卡含住两颗大巨蛋，把两颗大巨蛋含在嘴里玩，像似嘴里含着两颗霜淇淋，杰西卡感觉自己得到满足。
　　而马来司机就用右手一直不断地抚摸杰西卡的身体，一下子从杰西卡敏感的脖子慢慢地往下滑，滑过美背、滑过腰际，后来滑到翘翘的小屁屁上，不断的抚摸着。
　　司机说「你舔肉棒的技巧真好了，而且表情真淫荡，来！我来检查看看，你的小穴是不是看到肉棒后开始兴奋起来，开始想要肉棒了？」
　　说完，马来司机就开始又往下探去，又先去揉捏着杰西卡的奶子，让杰西卡的乳头整个充血。杰西卡整个乳头瞬间硬了起来，她嘴里不断地溢出淫叫声。
　　马来司机又再度把手覆盖上小穴，然后把手指探进小穴里，嘴里说着「我就知道，你这个淫杰西卡！真的超级淫荡，淫水都流出来了，小穴里面超湿、超滑的，整个又热又紧，你真的是个小浪货！」
　　杰西卡嘴里含着肉棒，不清不楚的说「我我……我哪有啊？你不要乱说！西卡才不淫荡，我哪里又想要了啊？你不要摸我那里啦！」
　　马来司机说「你这个不诚实的淫娃，真是该打你的小屁屁。你看！你的淫水把我整只手指头都沾湿了，还说你不想要？你既然不想要，我就偏让你想要，让你求我帮你止痒、止水水！」
　　马来司机说着就打杰西卡的小屁屁几下，让杰西卡不自觉的叫出声来「你不要再打了，西卡的屁屁很痛！呜呜……西卡会湿，还不是你害的！西卡只要看到肉棒，就会想要、就会湿到不行，小穴里面就泛滥成灾了，因为西卡会想要肉棒插进小穴里干我，你都不知道那样多爽啊！更何况这又不是我的错，这都是你的错，谁叫你要我舔你的肉棒，害我现在想要了啦？」
　　马来司机说「你这个小淫娃，谁叫你的小穴那么敏感？只要再稍微刺激挑逗你小穴几下，你的小穴就马上流水水了，就想要肉棒插进去满足你！来～～你想要的话，把屁股再翘高一点，我用手手进去插你小穴，先帮你止痒一下，先让你不要再流水水。」
　　杰西卡把屁股翘高说「嗯嗯～～当然好了！ｏｐｐａ要帮我摸摸，西卡真的好想要，我好想要肉棒插进来唷！」
　　马来司机说「现在不行进去啦！难道你要停在路边吗？你这个淫娃，先摸摸就好，如果你待会还是想要，我们在路边做爱也可以。」
　　杰西卡一脸失望的说「好吧！」
　　马来司机就把手插进杰西卡的小穴里不断地来回抽动，杰西卡嘴里含着肉棒，也因为小穴的不断收缩，而嘴里套动肉棒的速度也越来越快，马来司机与杰西卡的速度不相上下，两人嘴里一直不断地吟叫着。
　　杰西卡说「嗯嗯嗯～～快住手！快停下来，太深又太快了……我快不行了……」
　　马来司机说「淫杰娃！我知道你可以的，你还想要，你还没喷精，只是高潮而已，你不要逃避那个快感。来，我再帮你摸摸，你快要到了，而我也快狂射了，乖乖～～再忍耐一下！」
　　杰西卡说「不要，西卡不要那个啦！我不行了，我要起来，你住手……放开我！」
　　马来司机说「不行！杰西卡，你还可以，你待会就可以吃到你爱的精液了！」
　　说完，马来司机就先放过杰西卡一下，把手压在杰西卡的后脑上，把杰西卡整个头不断地压低，杰西卡含着肉棒也越含越深、越来越进去了，整个肉棒都顶到喉咙了！
　　杰西卡不禁流下泪来说「呜呜……我不要了，好深……好难过唷……西卡不要了！我不要含肉棒了，也不要你帮我摸摸了，我想要进去啦～～」于是杰西卡就趴在马来司机的大腿上不动了。
　　马来司机说「我本来快射了，你却停了下来，害感觉又有点消失了。好吧！你要进来，先等等……」
　　这时马来司机把杰西卡抱到驾驶座的位子上，然后欺身过来，把杰西卡的两脚打开，整个人就趴在杰西卡的腿上，嘴里含着小穴，用灵活的舌头探进小穴里，一直深浅的来回探进探出，还有时无意地舔着充血的豆豆，使杰西卡整个人颤抖着。
　　马来司机一边含着小穴，一边说「你这个淫西卡，小穴一直流水水，害我的嘴里到处都充满你的淫水！」
　　马来司机一直不断地逗弄着小穴，过了没多久，杰西卡的小穴喷出一道热流后，马来司机说「你喷精了，你的淫水都被我吃下去了，现在就不会那么湿啦……来！你现在爬过来，坐在我的肉棒上面，让我的肉棒再一次好好地满足你，让我的精液充满你整个小穴。」
　　杰西卡挥着小手说「我不要了！我没力气了！我不行了，我整个人都快瘫掉了，你放过我啦！」
　　马来司机说「不行！我都让你得到满足了，你也该让我的肉棒得到解放吧！等我狂射后，再让你好好休息。」
　　杰西卡无奈地说「好吧～～待会你射完后，我累了，我要睡觉，你不要趁机又欺负我，不让我睡唷！」
　　马来司机说「嗯嗯～～好啦！快上来吧！小心点！动作不要太大……」
　　杰西卡爬过去驾驶座后，两手扶住马来司机的肩膀，慢慢地试着坐在肉棒上面，试了好几遍后，才完完全全的把肉棒整个插进小穴里。因为不是小穴对不准正确位置，要不就是姿势不对，进去后小穴太紧太干，感觉不舒服。
　　后来，终于进去后，马来司机先把肉棒抽动几下，让杰西卡适应小穴了，开始湿湿后再继续开车上路。杰西卡就把头往右边靠过去，两手搂住马来司机的脖子，试着不让自己挡住马来司机的视线，自己就一上一下的插动，嘴里一直喊着「不行……不行了！我要到了，我想要下来了……我好累唷！」
　　马来司机当然不肯让杰西卡下来，用右手按住杰西卡的小屁屁，就用腰部的力气一直把肉棒往上顶，一直不断地插小穴，嘴里喊着「你这个小淫娃！里面一直不断地夹紧，害我要射了！」
　　杰西卡因为受不了马来司机的卖力抽动，一边摇晃着头，奶子也不断地在上下起伏着，不断地摇晃摆动，嘴里不停地溢出淫叫声「住手！我不想要了！呜呜……我快瘫了，我没力了，我脚软了啦！」
　　马来司机一听就加速地抽动肉棒，然后喊叫「我要射在你那湿湿的小穴里面，让精液整个充满你那淫荡的小穴，让你整个人瘫掉，再让精液慢慢地从你的小穴流出来，我再帮你拍照。」
　　说完，马来司机的肉棒就狂射出一股白色的热流，杰西卡虚弱地说「ｏｐｐａ你的蝌蚪很烫耶，害我整个小穴湿湿热热的……我不行了，我现在下不来，我的脚麻掉了，而且整个人软软的，我不想动啦！都是你害的～～」
　　马来司机说「我知道，你这个小淫娃当然不想动啦！因为你的小穴根本就高潮不断，连你小穴旁边的丛林上面都有白白的液体，那不是我射的，是你喷出的阴精。等肉棒变小你再下来，不然我这件西装裤就会被精液沾到，被人看到那就不好玩了……别人就知道我们在干什么坏事了！」
　　杰西卡无力地说「好好好～～那我先下来，要睡觉了，你给我安份开车，不要再把你的手覆盖在我的小穴上。」
　　马来司机说「嘿嘿……我保证不会，我先把车停在路边，帮你拍照完，再帮你擦擦精液，让你跟小穴休息。」
　　大约两个小时后，杰西卡已经被马来司机干了不知几次了，甚至宵夜也买好了。当回到酒店附近的路口后，只见的士后座里，马来司机躺在那里，而杰西卡跪坐着将马来司机的下半身拉到她的大腿上，用双手捧起他巨大丰满的柔嫩乳房，挤出一条深长的乳沟，慢慢地将马来司机那硬到红肿肉棒塞进她那柔软的大奶之中。
　　「啊…」肉棒被杰西卡的乳房包夹瞬间，马来司机发出了一声舒服的呻吟。
　　「哎呀，ｏｐｐａ你才刚被西卡的胸部夹住就这么爽啦？真可爱，接下来西卡让ｏｐｐａ你更舒服~ 」杰西卡用双手把马来司机的肉棒夹在她那Ｄ罩杯大巨乳里，然后从嘴里滑出湿润的口水，滴在马来司机从杰西卡的大奶里探出来的龟头上，等到完全润滑后，杰西卡的脸上露出淫荡的表情，轻笑两声。
　　「呵呵，ｏｐｐａ你等不及了吧？好好享受西卡的乳交服务吧」马来司机的肉棒被包覆在杰西卡的胸部里，享受她温柔的上下夹弄，加上口水的润滑，他的肉棒在杰西卡的大奶里发出啪叽啪叽的淫荡声响。这是马来司机第一次感受到乳交的滋味，没想到第一次的乳交就是献给了前少女时代的杰西卡那又巨大又柔软的Ｄ罩杯爆乳。
　　「啊…啊…西卡…好舒服…」
　　「呵呵，ｏｐｐａ，西卡的胸部很舒服对吧？西卡的大胸部很棒对吧？喜不喜欢西卡用大奶给你乳交？喜欢的话，西卡可以让你更舒服喔！」
　　「西卡你的胸部好棒。好舒服，ｏｐｐａ好喜欢！」马来司机迫不及待的回答。
　　「呵呵，真开心，那西卡要把ｏｐｐａ你的肉棒用胸部夹的更舒服才行」听到马来司机迅速又坚定的回答，杰西卡用她柔软的乳房把马来司机的肉棒挤得更紧实，上下套弄的速度也越来越快，夹的马来司机只能发出舒服的呻吟声。
　　「阿…阿…阿…阿…」
　　「哈哈！西卡的乳交很爽对吧，ｏｐｐａ你的肉棒真的好硬喔~ 肉棒被西卡的大奶夹紧搓揉很舒服吧？」
　　「嗯…好爽阿，西卡！」杰西卡那妩媚淫荡的表情，说出令人害羞的淫语，加上Ｄ罩杯的大奶乳交，发出乳肉包夹肉棒的撞击声，和口水润滑的啪吱声，马来司机脑袋里除了爽，其他便是一片空白。
　　「西卡…好舒服，给ｏｐｐａ更多你的胸部！西卡啊！」
　　「好好好，没问题，接下来会更刺激喔」杰西卡慢慢停下揉弄肉棒的双乳，让马来司机的肉棒抽离胸部，马来司机的肉棒因抽离胸部的角度偏差，而弹跳出来。
　　「西卡，ｏｐｐａ还想要西卡你用大胸部帮ｏｐｐａ乳交啊」
　　「别急别急，来，站起来」杰西卡打开车门让马来司机站起来，为了得到更大的快感，马来司机只好听从杰西卡的指示。接着杰西卡绕到马来司机的背后，蹲了下来，要马来司机把脚打开，并且稍微半蹲，马来司机的手便扶在沙发边，然后杰西卡竟然用她的大奶，从马来司机的跨下将睾丸袋和肉棒一起包夹起来。一种从未感受过的快感，从杰西卡的柔软双峰上，油然而生。杰西卡一边用她诱人的嫩舌，舔弄马来司机的菊花，双手也不忘捧着乳房夹弄肉棒和睾丸。
　　「啊啊…西卡，好舒服啊…阿…」
　　「哈…哈…这样弄很棒对吧？因为西卡的胸部够大，才可以这么做哦~ 呵呵，ｏｐｐｓ你的肉棒被西卡的奶子揉到都变形了呢，喜欢吗？」
　　「嗯！喜欢~ 」
　　「嗯哼，那就好好享受西卡的后背式乳交吧」杰西卡用双乳紧夹马来司机的肉棒和肉袋，不时变化夹弄的方式，一会儿上下，一会而左右，甚至前后和旋转。虽然马来司机只能看到包夹肉棒的大奶不停挤弄搓揉和晃动，却能够想像杰西卡的表情，是如何卖力。淫荡和得意，而马来司机仍是发出爽到极点的吟叫。
　　「西卡，ｏｐｐａ要射了！」这时杰西卡也发出了气喘的呼声。
　　「哼。哼。哼…想射了吗？ｏｐｐａ忍着点，等一下喔」杰西卡赶紧放下她柔软巨大的乳房，转回到马来司机面前蹲坐下来，用嘴巴吸了几口马来司机的肉棒，还发出噗吱噗吱的声音，接着重新用大奶把马来司机即将射精的肉棒包夹起来，然后又吐上大量的口水，更迅速地用双乳一上一下地揉弄马来司机的肉棒。
　　「来吧，ｏｐｐａ可以射了，不要忍耐，把藏在肉球里的精液全部用肉棒射出来，舒舒服服的射在西卡的胸部上！」
　　「阿…！西卡！ｏｐｐａ要射了！！！」
　　「来吧，快点射吧，西卡会用ｏｐｐａ你最爱的大胸部接住所有精液的！射出来吧！！」「阿……！！！」马来司机一声长吟，累积已久的精液，终於破关而出，精液射穿了杰西卡的乳沟，喷到她的胸口。脖子。和下巴。
　　「阿…射了……」杰西卡发出松懈的叹息声，而精液仍不断地从被他用柔软的巨乳夹住的肉棒喷射而出。
　　「啊，ｏｐｐａ你的精液射个不停啊，好厉害~ 」马来司机肉棒在杰西卡的大奶里不停的射精，射了７。８下之后终於停止，开始高潮后的抽畜。
　　「哈…怎么样？ｏｐｐａ？西卡的大奶乳交~ ？」
　　「好…好舒服阿！西卡…」
　　「呵呵，ｏｐｐａ这么喜欢西卡帮你乳交的话，那以后我来马来西亚是时就ｃａｌｌｏｐｐａ你哦。这样西卡就用这对ｏｐｐａ你最爱的大胸部，让你舒服每一天~ 」
　　「嗯嗯！西卡好棒啊！」说着马来司机的肉棒又翘了起来。
　　「哎呀！ｏｐｐａ的肉棒又硬起来了呢，不累吗？」
　　「不累，一想到可以每天让西卡用大奶帮ｏｐｐａ打奶炮，精神就来了呢！」
　　「呵，真难听，好色阿ｏｐｐａ你~ 既然这样，那就继续用西卡的巨乳帮ｏｐｐａ你打你最爱的奶炮吧！一定要用西卡这对大奶让你射得够！」
　　「嗯嗯！」
　　「ｏｐｐａ躺下来吧，好好享受少女时代杰西卡用你最喜欢的大奶帮你的肉棒做你最爱的超爽乳交~ 」在杰西卡柔软而巨大的爆乳夹弄下，马来司机再度硬起的肉棒，很快地因射过精的刺激，和杰西卡高超的乳交技术，便又一次地射了。


第111章
　　２０１５４年韩国，ａｐｉｎｋ的宿舍里只见一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
　　孙娜恩跨坐在郑民基的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　「哦……哦……丢了……又丢了……」她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了郑民基的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在郑民基胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被孙娜恩骑在身上的郑民基，虽然还没有发射，但也是快感连连，ａｐｉｎｋ门面的嫩屄花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　两个小时前，「啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……」伴随着郑恩地的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　门外的孙娜恩已站了很久，透过门缝，可以清楚地看见两姐弟两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　今天下午，因为自己的戏份已经完毕了，于是回来宿舍休息一下，但路过郑恩地的寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让孙娜恩看得很清楚。
　　只见郑恩地仰躺着，她的弟弟郑民基站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在郑恩地两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　「哦……好舒适啊……啊……民基，你的……你的鸡巴太……太大了……把姐姐小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……」郑恩地忽然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。
　　郑民基用龟头紧紧顶在郑恩地的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道「怒那这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！」他连说两声「是不是」，龟头也跟着连顶了两下。
　　「啊！」「啊！」郑恩地连叫两声，「你……你坏死了……谁让民基你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让姐姐喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……」郑恩地很快又沉浸在无边快感之中。
　　郑民基继续抽插起来，郑恩地的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　郑恩地的淫叫混着「噗滋噗滋」的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的孙娜恩耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知这可是乱伦啊，她哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌。
　　「现在的年轻人啊！！」孙娜恩叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，郑民基的大腿不停撞击在郑恩地丰满的屁股上，发出「啪啪」的声音。郑恩地时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被郑民基粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连「啊……民基……你……可真会干……干得怒那我好爽……好舒适……啊……怒那要死了……」
　　郑民基边用力郑恩地，边道「怒那，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！」用力狠狠顶了一下。
　　「啊！」郑恩地尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在郑民基壮实的胸膛上，「你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！」
　　郑民基「嘿嘿」笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得郑恩地小屄里微微颤抖，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨。
　　「啊……好民基……好弟弟……怒那要被你干死了呀……啊……我……怒那又要泄了……又要泄了……」郑恩地小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。郑民基只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　郑恩地短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅。
　　郑恩地泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　郑民基一直盯着郑恩地的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中布满了自得，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足。
　　「怒那，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！」
　　「嗯……」郑恩地无力说话，只能发出鼻音。
　　郑民基满足地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了郑恩地，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手「啪」、「啪」地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　郑恩地发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，「民基，饶了怒那吧，我真的不行……」
　　可惜，郑恩地呓语般的求饶声，却只有让郑民基更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。「滋」的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，郑恩地伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着。
　　孙娜恩此时的感受，只能用新奇来形容，既奇三姐郑恩地在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫郑民基竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了她的炮友们。还有那种种火热的动作花式、郑恩地放浪形骸的淫叫、郑民基志自得满的神情，无不一一刺激着她的感官，令她血脉贲张，于是忍不住冲进去，加入战团了。
　　孙娜恩的忽然闯入，确实吓了郑民基一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，「私闯ａｐｉｎｋ宿舍且和亲姐姐发生性行为」这个罪名要是定下来，恐怕会他跟郑恩地不用在韩国生活下去了。
　　然而，事情却颇出乎他的意料。孙娜恩像一只小兽般扑了上来，把郑民基一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去。
　　「娜恩怒那别……别这样……怒那她……」郑民基这才反应过来，想起姐姐还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃孙娜恩。
　　而此时，郑恩地的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得模模糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语「好…舒……服……好…爽……」
　　郑民基逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的孙娜恩，不仅比姐姐骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。
　　果然，在孙娜恩又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。「噗噗噗」数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。
　　「啊……哦……」孙娜恩忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在郑民基的身上，娇喘不停。而郑民基经过两场「车轮战」，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来。满足后的孙娜恩用赞叹的眼神看着这个队友的弟弟。
　　「多强的男人啊！」想想自己的炮友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了郑民基的肩膀上。
　　「啊……」郑民基痛叫了一声，推开她的头「娜恩怒那你干什么！」
　　「呵呵，」孙娜恩咯咯笑了起来道「谁让你在我们的宿舍搞ａｐｉｎｋ的成员？咬你是为了报复你……呵呵……」
　　「我倒！」郑民基心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道「娜恩欧尼，你真是个小荡妇！」
　　孙娜恩听了，反而很兴奋的样子「多谢夸夸奖！」
　　看到郑民基目瞪口呆的，她又道「其实不仅你惊奇，我自己也很希奇呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！」
　　「天生的淫娃荡妇啊！」郑民基心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把孙娜恩当作性伴侣还是很不错的，不知不觉间，胯下又硬了起来，欲火再度升起。
　　「啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！」孙娜恩心情激荡之下，屄中的亀头棱子轻轻摩擦在隂壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的欲火再一次被点燃。和刚才一样，孙娜恩还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。
　　可孙娜恩刚坐了一下，一直被骑的郑民基突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　「哎呀……民基你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，民基……怒那……怒那受不了……哦……」郑民基毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
　　所谓泥人也有个土性子，孙娜恩像骑马一样骑在身上，让他有种被强懪的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，，于是郑民基终于爆发了，狠狠地懆弄着身下的孙娜恩，来证明自己是个真正的男人。
　　「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声，还有孙娜恩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。
　　「哼……啊……民基，不要……不要插那里……啊…民基，你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……」孙娜恩无力地仰躺着，任由郑民基一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。
　　孙娜恩小屄里的禸棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股婬水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和郑民基对顶着。
　　郑民基见到孙娜恩还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把肉棒彻彻底底捅进了孙娜恩花蕊最深处，不再留一些在外。亀头登时突破了花心瓶颈，顶进了孙娜恩子営里。
　　孙娜恩浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，隂精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　郑民基再也不能把持，孙娜恩小屄空前的挤压和滚烫如潮的隂精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在孙娜恩的子宫深处。好一会儿，孙娜恩恢复了生气，感受到他的肉棒依然坚硬。
　　「民基，你真是好强，你是怒那见过最强的男人！」
　　没有男人不喜欢听这句话的，郑民基也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。
　　这时，孙娜恩提了一个让他吃惊的要求道「民基，怒那要小便，你快抱我去厕所！」
　　「怒……娜恩怒那……你说什么……」
　　「抱怒那去小便啊！怒那被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。」孙娜恩一副委屈的样子，而且还不由分说，两腿又缠在了郑民基腰上，双手抱住了他的脖子。郑民基无法，于是便答应了。
　　ａｐｉｎｋ住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的孙娜恩粘在身上就不一样了。
　　孙娜恩说是小便，其实是体验这种刺激的莋做，自己小屄里还插着硬挺的禸棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是「哼」「哼」地轻声乱叫。
　　郑民基的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。
　　走了五分钟才到了厕所，孙娜恩已是娇喘息息，浑身发烫，婬水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。
　　郑民基操插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把孙娜恩放下来。孙娜恩却叫道「不要不要，地下太髒了，不许放怒那下来！」
　　「……那…怒那……要怎样……」
　　见到郑民基无计可施的苦恼样子，孙娜恩笑了一下，脸上微带着红晕道「你就这样把我转过来托住，给怒那把尿！」
　　「什么！」郑民基再次石化，两眼像看怪物一样看着孙娜恩。这个怒那到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？
　　孙娜恩被郑民基看得有些不好意思，大声道「快点了，怒那都不怕，民基你怕什么！……对，就是这样，肉棒也不要离开我……」
　　「……」这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，孙娜恩结实的臀肉被郑民基的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而隂户里却还插着肉棒，一滴滴婬液拉着丝慢慢流到地上。
　　郑民基维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！孙娜恩正滴水的乌黑的隂毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边孙娜恩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。
　　被郑民基这样抱着，孙娜恩自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作激情时的调味品。由于姿势的原因，肉棒不能深插，亀头只能在隂道内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就婬叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　「啊……」终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，孙娜恩达到了高潮的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的隂精飞泻而出。
　　郑民基只觉亀头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，孙娜恩高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她隂道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　看着因高潮而失禁的孙娜恩，两股热流一起从下体喷发的奇景，郑民基再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的孙娜恩不禁打了个哆嗦。
　　终于，两人都结束了高潮。孙娜恩软缩在郑民基怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的小弟弟，心里很是复杂。


第112章
　　２０１５年，韩国ｍｂｃ电视台办公室内，张局长己脱得一丝不挂，他的那一根阳具又大又粗，那臂儿似的阳具约六七吋长，阳具上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，两只睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到肥胖的张局长，居然有这么大的阳具。
　　信飞一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着张局长那根吓人的阳具，双眼再也移不开视线。
　　女偶像被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。
　　「信飞！求求你帮ｏｐｐａ我揉！」张局长抓住信飞小手向胯下拉去，信飞犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，张局长闭着眼睛享受着信飞温柔的抚摸，信飞一边用手上下套弄张局长那根阳具的阳具，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，张局长那根阳具光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上在根部的两颗大阴囊，信飞的心跳不自觉的又加速起来。
　　「舒服吗？」信飞小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　「舒服……舒服……但……求求你……帮人帮到底！」
　　「ｏｐｐａ，你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？」信飞软叹了口气，用手敲了敲张局长那粗壮耸立的阳具。
　　张局长见信飞未生气道「就是不一样嘛！ｏｐｐａ我知道信飞你心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。」说着张局长硬是将粗壮的阳具塞进信飞的手心。
　　信飞嗔着摇摇头还是握住张局长的阳具，张局长将阳具在信飞手心里抽动了两下，信飞吐了口唾沫涂在张局长那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，信飞的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，张局长快活地哼叫着，突然一伸手握住信飞那对又颠又晃的乳房。
　　「ｏｐｐａ我只摸摸而已。」张局长笑嘻嘻地却乘机用手揽住信飞又肥又软丰臀，信飞的屁股摸在手里十分舒服，信飞瞪了张局长一眼继续套弄，一会儿将阳具包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，张局长的阳具已涨大到极点连马眼也翕开了。
　　「信飞！你看像ｏｐｐａ我这么又粗又长又壮的阳具，想要是插进你下面小洞，那不知该多爽！想不想试试？」张局长将信飞的双乳像揉面似揉着，张局长发现信飞双乳涨大连乳头也挺起来了。
　　信飞望着张局长嫣然一笑，跪在张局长双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮张局长套弄着，信飞做得很认真很专注，这时候她对张局长倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。
　　「ｏｐｐａ我真羨慕信飞你以后的老公能天天搂着你睡、抱着你干，如果哪天能让我抱着你干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。」张局长察看着信飞的脸色，阳具却有力地在信飞掌心间磨擦。
　　「哦……信飞你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」张局长拍拍信飞肉乎乎的屁股由衷地夸道，但底下阳具却硬得更厉害。
　　「不过！你倒是说说看，ｏｐｐａ我的这根阳具跟你炮友相比，哪个比较粗长呢？」
　　「信飞才不告诉你呢？」信飞美眸一垂，小手更快地套弄着阳具。
　　「我只不过是想比较比较，没别的意思！你是不是也经常帮炮友们这样弄？」张局长将信飞的双乳握着，手心将信飞双乳的乳头，上下左右的滑动着。
　　「讨厌！ｏｐｐａ你故意玩信飞的奶子，真是无赖、流氓！」信飞嘴里骂着，却也不避开任由他搓揉着乳头。
　　「反正ｏｐｐａ我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的阳具是不是比你炮友的粗？」张局长左手加大了力度，右手却向信飞裙下探去。
　　「好！好！我说……信飞说！」信飞显然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　「说吧！ｏｐｐａ的阳具粗还是你炮友粗？」张局长的手指挤进了信飞蜜穴里。
　　「讨厌！那当然是ｏｐｐａ你的阳具粗。」信飞娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。
　　「是吗？」张局长十分开怀，紧紧抓着信飞的双乳呻吟着说「快……快揉睾丸，用小手安抚安抚！」
　　信飞的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动张局长的龟头，一手温柔轻轻握住张局长的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在信飞指缝间滑来荡去。
　　「好玩吗？」张局长得意地问。
　　信飞软绵绵的小手紧紧握了阳具几下道「简直恶心死了。」说完抿嘴一乐。
　　张局长龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，张局长狠狠地顶了几下说「那当然了！信飞你瞧我的阳具多硬多长，要是你肯让我的阳具插进小穴，保证能把你操得爽上天。」
　　「呸！又来了。」信飞柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。
　　「信飞！你想不理我也不行！快点……继续弄………别想偷懒！不然炒你鱿鱼。」张局长瞧着信飞迷人的屁股，诱人的表情，马上又软了下来喘着粗气对信飞说「信飞你蹲着太累，不如坐到头儿腿上来弄，好不好？」
　　「ｏｐｐａ！想得真美！」信飞嘟起嘴像是不情愿地站起来，张局长一把抓住信飞胳膊，硬生生的将信飞拉坐到怀中，信飞不得不乖顺的抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在张局长身上抱在一起。
　　「这才是我的好信飞。」张局长乘势撩起信飞的裙子，只见信飞腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着信飞雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，张局长用二根指头爱抚着信飞阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，张局长掌心间就被信飞阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。
　　「别……别这样。」下体所传来的快感和刺激信飞有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让信飞感到喉咙哽着一团东西。
　　张局长又将手移到信飞肛门轻轻抚摸，信飞害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　「信飞你的屁股真大真美！」张局长赞叹着，一只手从信飞紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。张局长阳具上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，阳具变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。
　　「少拍马屁了。」信飞浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，信飞也不例外。
　　「我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性欲很旺。」张局长将阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。
　　「ｏｐｐａ我承认我是色中饿鬼，所以我碰上信飞你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的从你成为我的炮友那天起，我就梦想着扑你，想得都快发疯了，信飞你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂，每次见到你我的阳具都是硬着想让它软它都软不下来，恨不能当着大家的面都把你操个死去活来、欲仙欲死。」张局长色眯眯地看着信飞娇艳如花的面容。
　　张局长见信飞手握阳具，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住信飞那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　信飞也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着张局长又粗又长的阳具阳具。
　　「快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。」张局长说着，阳具越来越硬越来越热，信飞低着头面泛红晕，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。
　　「哦……真好……好舒服……」信飞舔了舔唇乖顺地蹲在张局长胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧张局长的阳具，小手弯成环状磨擦着张局长龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，信飞深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，张局长的欲火更炽而阳具粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，张局长差点失声尖呼，信飞将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在张局长眼前摇晃着，似乎有意想调拨起张局长的性欲，让张局长尽快高潮出精。
　　张局长不满足的双手隔着衣服抚摸信飞丰乳，信飞里面穿的是火红色的内衣裤配红色丝袜，隔着衣服张局长已经把信飞的衣钮全部解开，张局长伸手到了信飞的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着张局长用手轻轻的揉着这对美丽的双乳，信飞的乳房被抚摸得酥麻非常。
　　信飞本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，张局长用手指轻摸着信飞如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，信飞全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。
　　张局长对女人一向经验丰富，他一面整治信飞一面看信飞的表情，从信飞的神情看出她已经屈服，开始舒眉挤眼，知道信飞已经开始动情，可以任凭恣意妄为，于是张局长一手搂住信飞的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到信飞象牙般细腻光洁的脖子上，在信飞光洁如玉的脖子上吻了起来，信飞任由张局长舔着脖子。
　　张局长将舌头伸进信飞的耳朵轻咬信飞的耳垂，信飞舒服的喘口气，张局长将脸贴上去吻在信飞秀美柔软的樱唇上，信飞面色娇媚无比地白了张局长一眼，佯嗔了一句伸手想把张局长推开，可是却使不出半点力量，张局长的舌头努力的想伸进信飞嘴里。
　　张局长的嘴顶开信飞的唇放肆地用舌头舔着信飞整齐、洁白的牙齿，随着张局长不停地入侵，信飞不自觉地张开嘴，放弃抵抗紧合的牙齿重新开启了，张局长乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着信飞的牙龈反覆挑弄，她不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　张局长火辣辣舌尖在信飞嘴内游动，激动地挑逗着信飞，信飞无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟张局长的舌头纠缠在一起，任其张局长吮吸着自己的唾沫，信飞发现自己居然热烈回应张局长的交缠，张局长的唇离开信飞的唇时，信飞伸出舌头与张局长的舌间在空中交缠，信飞以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　这时张局长的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到信飞的小腹，张局长的粗舌还伸进信飞的肚脐转动，张局长的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的信飞两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔不舔的接触，让信飞全身都不对劲，想要制止又想要张局长的矛盾心情，让信飞相当难受。接着信飞的火红色透明丝袜，被张局长褪到大腿上，张局长的嘴咬住信飞的内裤的蕾丝边。
　　信飞双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，张局长一口含住了信飞左边的乳头，信飞偷偷的「嗯……」了一声。
　　张局长的手闲不下来，寻着了信飞的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，张局长又将信飞的长裙用力的抽起，信飞配合地抬起双脚让张局长脱去。
　　张局长的左手抚在信飞的小腹上，嘴上吸的用力，让信飞辛苦的皱着眉头，手掌再一滑包住了信飞整只阴户。
　　「啊……」信飞见要塞失守，眉头皱得更紧了。
　　张局长的手轻盈的挑起信飞的情绪，没有多久，张局长就发现其实信飞全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在信飞的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着信飞的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人痲痹的声音，信飞张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。
　　张局长察觉到手指上的润滑，就站起身来举高信飞的双脚，脱去鞋子弯腰拉着信飞的裤袜腰头「唰」的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。
　　「握好我的大阳具！腿抬起来让ｏｐｐａ我摸摸信飞你的小穴。」
　　张局长帮信飞把脚抬起来，命信飞握紧阳具，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着信飞茂密的耻毛，难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕，张局长兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使信飞的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　「好痒……不要……」信飞的股沟用力的缩紧起来喘着气望着张局长，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！张局长看信飞的反应亢奋不已，却还故作心疼的说「宝贝信飞！忍耐一下……」
　　张局长将信飞泛滥的淫水舔弄到信飞阴阜的四周，一边将信飞的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在信飞的脚踝，信飞全身光溜溜赤裸在男人面前，张局长跪在地上撑起抬起信飞的左脚踩在茶几上，张局长将头伸进信飞的跨下，又吸又咬信飞的阴蒂，还把舌头伸进信飞的阴唇里，直到阴道口，信飞的双乳被张局长从身后抱住，陈总编的手指紧紧夹住信飞的乳头，原本就大又挺的乳头被张局长挑逗的又高又翘。
　　信飞被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁终于忍不住哀吟出来「哼……信飞……受不了了。」整片臀部都是湿亮的蜜汁。
　　「放松点才开始呢？」张局长俯下身用手扒开信飞股沟，指尖扫过信飞凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉，信飞美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！张局长抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像粘胶一样滴下来，张局长将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　信飞闭上眼，张局长再度用手指拉开信飞下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽，信飞全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，肉芽夹在张局长两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色，张局长边搓弄信飞的阴核边凑近信飞的脸，轻轻问道「这里舒不舒服啊？」
　　信飞痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从，张局长知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，信飞起先「嗯……嗯……哦……哦……」的抬着屁股迎合，张局长手指一滑「滋！」一声，手指塞入信飞滚热多汁的小穴内。
　　「啊……」信飞挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了信飞敏感的身体，小手无力地抓着张局长的阳具机械地滑动着，张局长的手指一寸一寸的没入信飞紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入粘汁大量被挤出来，信飞此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门，信飞摇着头喊「不行了……信飞……受不了了……不……可以再进去……会完……不要……求求……」张局长并不理信飞手指一直捣入子宫。
　　信飞发出求饶声，但张局长的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了信飞的阴道。
　　「不要……不可以……死……了……」信飞快不能呼吸紧绷阴道扭曲收缩。剧烈的刺激使信飞拚命哀求张局长求饶，意识快陷入昏迷。
　　张局长的手指总算没有再进入，扶高信飞的头问道「来信飞！尝尝自己的骚淫水。」
　　张局长从信飞的子宫里缩回手指，信飞阴道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着潺潺的穴水一直流出来，等张局长手指离开信飞已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！张局长慢慢拉出湿淋林的手指，塞进信飞的小嘴问「好吃吗？」
　　信飞「嗯！」了声胡乱回应，张局长抱起信飞玲珑的身子坐在自己的大腿上。
　　「ｏｐｐａ真讨厌！这么玩信飞。」信飞娇嗔地用指尖点了点张局长的额头。
　　张局长把玩着信飞充满弹性的双乳，双手扶着信飞的小蛮腰将龟头对准信飞的阴唇口。
　　「唔……啊……」信飞不发一语地表示着内心的希望，屁股跟着配合蠕动起来。张局长开始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来，决心要勾引她。
　　张局长把信飞的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，信飞被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在张局长的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求张局长说「啊……求求ｏｐｐａ你……插进来……不要这样……整信飞……请你……快点……干……」
　　张局长知道只要再坚持下去，信飞一定会完完全全的被他征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大阳具纵情耕耘的信飞，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　信飞双臂紧紧环抱在张局长的颈后，嘴唇磨擦着张局长的耳朵说「噢……噢………求求ｏｐｐａ你……快干进来……啊……喔……天呀……求求你……可怜信飞……快……奸……吧……啊……啊……天呐……痒死信飞……了……」信飞像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。
　　张局长又说「哇塞！信飞你真是个淫娃只搓弄几下，都流出汤汁来，哈哈……」
　　信飞娇啼啼地说「别笑……你……磨得……好痒……受不了………进来……」说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。
　　信飞以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是信飞的声音「求ｏｐｐａ你……插进……要嘛……大力插进来吧……」信飞自己也想不到竟然在哀求一个色狼来干她插她！
　　这时信飞原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来张局长这时把信飞两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见张局长那粗腰肥臀朝自己可爱的信飞压了上去。
　　张局长抓着信飞的手握住阳具，信飞勉强的将他的龟头顶住自己的阴唇。张局长将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开信飞的阴唇顶住阴道口，信飞扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴，信飞抵受不住强大的诱惑力，这么大的阳具是什么感觉？不知不觉信飞己沦入欲望的深渊，同时信飞屁股也自然的往后挺了一些，两脚一酸全身重量压下「滋溜」一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，信飞来不及反应，自己再也忍不住的身体的需求。
　　「啊！」信飞发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了，张局长的阳具慢慢的滑入信飞的体内，粗大的龟头压迫着信飞的阴道壁，直顶到信飞的子宫口，好撑好胀一阵强烈的快感冲进子宫深处，信飞的淫水像洪水泛滥般倾泄而出。
　　天啊！才刚插进去信飞就已经高潮了。
　　张局长的手抓紧信飞纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以张局长的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到信飞那柔软的花心，从信飞的叫声以及激烈的扭动腰臀，张局长每一下插到底的时候都可碰触到信飞的Ｇ点，信飞不时的摆动自己的屁股，迎合着张局长的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……啊……唔唔……」呻吟起来。
　　在信飞的淫浪叫声中，张局长像发春公狗般挺腰撞着信飞的小穴，并将信飞的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的信飞，信飞被张局长压得上半身整个趴倒在沙发铺上，除了配合张局长抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到张局长干了几十下后，突然将信飞的双手松开，身体前倾抓捏住悬晃的一对大奶子，信飞骑在张局长的身上就在地毯上做爱，整个过程容信飞都显得很积极，从来没有这么主动过。
　　「哦……哦……好啊……啊……死……啊……死……啊……来了……啊……」信飞叫得妩媚，疯了一样，连浪声都断续无章。
　　「啊……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……」信飞的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面地毯上。张局长加快抽插的速度。
　　「啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……」信飞抗拒不了生理上的反应有求必应，狭小的空间里气氛淫乱极了，信飞什么都说出口甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　「啊……插……信飞……爱……啊……别停……啊……啊……快点……对……对……插死……信飞……啊……啊……具……啊……啊……啊……」信飞就算和她经纪人做爱也从来没说过这么淫荡的话。
　　房里传来信飞呻吟声娇喘声一连串的淫乱声，张局长把信飞整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，这时就能从床底看得清清楚楚，只见信飞给张局长这条肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大阳具从下斜向上干进信飞的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把张局长的阳具挤向最深处。
　　房里好一阵子「扑滋……扑滋……渍渍……啪啪……」的淫乱声音，信飞和张局长都急喘着。
　　这时张局长已经把信飞弄到地上来，只见张局长用力地捏弄信飞的奶子，把信飞两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏信飞两个乳头，弄得信飞吱吱求饶，更把信飞两腿曲起贴压到信飞的胸脯上，让信飞的下体高高翘起，然后把粗大的阳具从信飞的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的阳具，完完全全插进信飞的洞穴里不断搅动，信飞差点给张局长乱棍干死。
　　「哈！哈！哈！信飞你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！」张局长阳具不停抽送，催信飞说出「快说啊！」「哦……哦……啊……啊……哎呀……来干信飞……」
　　信飞什么脸都不要「啊……救……命……信飞说……一个……不……两个……啊……愈多愈好……所有男人……信飞要……男人……轮奸信飞……」由于阴蒂被强烈的碰撞，信飞进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。
　　「啊……好……好极了……啊……爽死信飞了……ｏｐｐａ你太厉害了……插得信飞好爽……喔……」张局长的阳具深深的插在信飞淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　信飞的淫穴如同章鱼吸盘般的把张局长的阳具吸住，那强壮粗大的阳具，完全的充斥在淫穴里，使的信飞疯狂，配合着张局长抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着张局长的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合张局长阳具的猛烈抽插。
　　张局长的手抓紧信飞纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以张局长的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到信飞那柔软的花心，从信飞的叫声以及激烈的扭动腰臀，张局长每一下插到底的时候都可碰触到信飞的Ｇ点，信飞不时的摆动自己的屁股，迎合着张局长的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……啊……唔唔……」呻吟起来。
　　「喔……不行了……啊……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……不行了……快……干得……啊……啊……」这时候信飞美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬阳具，信飞拚命摇头。
　　张局长使尽的一下比一下深、一下比一下重地将阳具直抵花心，干得信飞子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床「啊……太了……快死了……啊……干死了……信飞被干破……插……心上了……」
　　「信飞……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……」张局长的汗水如下雨般流着，信飞小穴里的淫水也不停的流着「拍……拍……拍……」张局长又是一挺，信飞则不时抬起小穴接受张局长阳具的撞击，她的小穴里不停的抽搐，张局长抱着信飞的双脚往下压，张局长整个人压着信飞，掂起脚尖，阳具像拳头一样的猛击在信飞的子宫颈。
　　「信飞受不了……信飞快被ｏｐｐａ你干……干死了……喔……抱紧信飞快……抱紧我……用力……用力的干信飞……啊……」信飞淫荡的模样，让张局长更卖力抽插，阳具似乎要插穿信飞那诱人的淫穴才甘心似的猛插，信飞也拚命的抬高淫穴，让阳具可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合张局长的阳具，淫水不断的被阳具逼了出来，顺着信飞的大腿流下来弄湿了一大片床单。
　　「喔……ｏｐｐａ你的阳具太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……信飞好舒服啊……信飞要丢……不要停……啊……快……快……啊……」张局长将信飞的两脚放下，把她抱起坐到沙发边让信飞跨坐在大腿上，信飞扶正张局长的阳具对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在张局长的后脑勺。
　　「啊……啊……爽……爽……爽死信飞了……这样……好……好爽喔……啊……信飞爱死了……你的阳具真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……」信飞双手紧抱张局长的头压在胸前，上下的套插着张局长的阳具，张局长则用舌头舔着信飞胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫濊的兴奋气息。
　　张局长抱着信飞的腰站了起来，而信飞抱住张局长的脖子及夹紧张局长的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，信飞乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　「啊……啊……不行……不行了……快……快泄……爽死了……喔……」张局长抱着信飞躺回床上，信飞整头缩在张局长的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感，一会后信飞的臀部一上一下的套动着阳具，信飞上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着，张局长伸出双手握住信飞丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，信飞原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头也如豆子般硬胀。
　　信飞愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，信飞拚命地上下快速套动阳具，满头乌亮的秀发，随着信飞晃动身躯而飞扬，信飞快乐的浪叫声和阳具抽出插入的「卜滋……卜滋……」淫水声交响着使张局长陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，张局长用力往上挺迎合着信飞的狂插，当信飞向下套时，张局长就将大阳具往上顶。
　　「啊……爽死信飞了……真的爽死了……喔……我……信飞要了……了……要……」信飞一次比一次还快达到的高潮，张局长知道信飞已经真的不行了，想想今天不要命的拚命干，信飞已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。
　　「啊………实在受不了……受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……粗壮的……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……受不了了……麻了……啊……」张局长一翻身将信飞的娇躯压在身下，张局长屈跪着双手握住坚实硬挺的大阳具猛插的插入信飞的淫穴，张局长双手握住信飞的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大阳具则狠命地在信飞的淫穴猛抽猛插。
　　当信飞的高潮来时，张局长抬起信飞的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在信飞的臀下，使信飞的淫穴突挺得更高翘，张局长握住大阳具对准信飞的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在信飞淫穴深处磨着。
　　张局长听到信飞的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将信飞的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着阳具的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　「啊……啊……天哪…………死了……啊……啊……天……快来了……快来了……啊……快……」张局长阳具加快速度的抽插，突然信飞体内的子宫像吸管一般紧吸住张局长，信飞的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得张局长龟头一阵酥麻，张局长感受到信飞的淫穴正收缩吸吮着阳具，张局长更快速抽送着，信飞也拚命抬挺臀迎合张局长的最后的冲刺，信飞感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，信飞这次喷得凶小穴缩的更窄，张局长的粗阳具摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，信飞的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将张局长的屁股的勾住。
　　「信飞……ｏｐｐａ……快要射……啊……好爽呀……啊……信飞……夹得好爽……啊……要泄了……」信飞一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住张局长的阳具，信飞小腿缠住了张局长的腰，小穴紧紧的夹住阳具，张局长断续猛插龟头更是深深顶住信飞的子宫颈，张局长从爆涨阳具的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进信飞的穴内，信飞体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦。
　　冲过高潮顶点的信飞，全身瘫软了下来，张局长忍不住的将那滚烫的浓精射进信飞的子宫深处，浓热的精液射到信飞的子宫颈上，让信飞的子宫也跟着一抖一抖的，信飞如痴如醉的陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。


第113章
　　２０１１年韩国朴智妍家里，　「啊……啊喔……嗯……嗯……我……智妍快不行了……又要去了……啊啊啊啊……」只见朴智妍的淫声从房间内不断传出，很显然地她正在享受高潮。
　　房间内有二男一女，朴智妍的哥哥朴孝俊赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟的朴智妍此刻正坐在哥哥的大腿之间，高挑全裸的身躯正在不断上下摆动着，一头及腰的长发也随着她的剧烈摆动而飞舞着。朴智妍赤裸迷人的小穴正把自己哥哥的阳具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹着他的阳具。
　　「喔喔！你妹妹又高潮了耶……想不到她能一直高潮。你一定很紧很舒服吧？孝俊哥。」一个站在床边朴孝俊的朋友李顺辉向床上的朴孝俊说道。
　　「呼……呼……喔……真紧呀！干起来……真的……真的只有爽而已……」
　　「呀……不要……等等……等等啊……ｏｐｐａ……又要……又要了……喔……啊啊啊……」显然地，朴智妍又即将高潮。
　　「喔喔……又……又变得好紧呀……不行……我……ｏｐｐａ要射了喔……」
　　「不……里面……里面不能……射在里面……呀……会……会怀孕的……呀呀……」朴智妍才刚说完，就感觉一股火热的液体喷向花心深处。
　　朴智妍被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但李顺辉似乎不给她喘息的机会，上了床将朴智妍无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒「噗滋」一声就马上挺入了被淫水和精液浸濡的小穴里。
　　「等……等等……顺辉ｏｐｐａ……不要呀……让……让智妍休息一下……嗯喔……」
　　意识到李顺辉的插入，朴智妍惊慌地伸手想推开李顺辉，然而无力的双手无法阻止李顺辉的兽欲。李顺辉又在朴智妍体内抽插了起来。几乎不受控制地，朴智妍在很短的时间又再次被推上了高峰。
　　「呀呀……嗯……嗯……停……停呀……拜托……又……又要了……呀……呀呀……」在朴智妍高潮的同一时间，阴道又开始剧烈的收缩，将李顺辉的阴茎紧紧包着。
　　「喔喔……呼……真……真的好爽呀……好紧……喔……」此时朴智妍的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量体力，李顺辉沉浸在朴智妍阴道的收缩中。而朴孝俊看到了朴智妍的异状，不过他并没有阻止李顺辉继续干，他想知道朴智妍的极限去到哪。
　　朴智妍已经意识模糊了，她现在只能发出「呀呀呀」的无意义呻吟，而在这一次的高潮，朴智妍发出一声「呀……」的叫声后，就闭上了眼睛。朴孝俊知道朴智妍已经体力不支晕倒了，李顺辉却还是奋力的抽插着，朴孝俊本想阻止李顺辉继续干下去，随即又想知道晕迷中的朴智妍会不会高潮，也就任由李顺辉继续搞。
　　没多久，本来只能发出喘息声的朴智妍突然又发出了一阵呻吟，眼睛也无力地张了开来，显然地朴智妍又要高潮了。
　　「呀……呜嗯……呜……」朴智妍在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之后朴智妍不断地因高潮而醒来，又因高潮而晕迷。朴孝俊知道这样干下去自己的妹妹可能再也醒不过来了，正想阻止李顺辉，只见李顺辉在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔了出来，一股白稠的液体也从朴智妍的小穴里缓缓流了出来。
　　「嘿嘿……哥，智妍真的是极品啊！如果能干她一辈子的话，不知道有多好！」李顺辉对着朴孝俊说道。
　　「白痴！哪可能一辈子？等她上了年纪，你还会想上她吗！？」
　　「哈哈……也对！」朴孝俊和李顺辉看着倒在床上、赤裸着美妙的胴体、小穴还不断流出他们俩精液的朴智妍，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，忍不住对看着笑了起来。
　　疲累的朴智妍睡到了隔天下午才被自己的手机吵醒，醒来时两人都不在房内，她拿起自己的手机一看，有十几通未接来电，全都是朴智妍的队友打的，朴智妍赶紧打回给队长含恩静，响没多久含恩静就接起来了。
　　「喂……是智妍吗？你昨天和早上的电话怎么都没接？我很担心你呀！」含恩静在电话里着急的说道。
　　「欧尼，我不是故意不接的，我……我是被……」朴智妍听到含恩静那么关心她，不由得有些惭愧。
　　李顺辉这时正好走进房间听到朴智妍的谈话，也知道是含恩静打来的，他悄悄地走近趴在床上全身赤裸的朴智妍，此时朴智妍正顾着跟含恩静讲电话，根本没察觉有人接近。
　　「我是……我是……唉……我只是忘记带手机出门……呀！！！」李顺辉趁朴智妍正在专注讲话的时候，将手指猛地插入朴智妍露出的小穴，惊吓得朴智妍不自觉地叫出了声音。
　　「智妍！？怎……怎么了？你还好吧？发生了什么事？」含恩静听到朴智妍突然的叫声，着急的问。
　　「继续说电话！别停！」李顺辉在朴智妍耳边轻声命令道，顺便将她的身体转过来，使她的小穴正对着李顺辉。
　　「没……没事，只是看见一只虫子……嗯……等等……欧尼你等等喔……」朴智妍露出一脸哀求的神情求李顺辉别再弄了，可李顺辉哪会理她，一手把肉棒掏出，另一手将朴智妍两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，李顺辉肉棒一挺就整根没入了朴智妍的体内。
　　李顺辉故意把肉棒慢慢抽离朴智妍体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让朴智妍不断想要叫出声音来。
　　「欧尼……我……我没事的，你放心吧……喔……我……我等等就回去准备明天舞台的东西……」朴智妍努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。
　　「智妍，你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？」含恩静听出了朴智妍的喘息，连忙担心的问道。
　　「没……我……我和家人逛街走路走太累了……欧尼……我这边收讯不太好，我们明天在电视台见面再说好吗？掰掰……」朴智妍说完就马上挂了电话。
　　「智妍，你队友还真关心你喔……感情真好啊！」李顺辉一边说着，一边也加快了抽插的速度和力道。
　　「别……别让欧尼知道……嗯喔……拜……拜托ｏｐｐａ你…………喔……我还要做偶像的的……」
　　「哼，智妍你还真……真自私啊！被干成这样……喔……还敢奢望做偶像！」
　　「还……还不是你们……嗯……嗯……你们强迫智妍的………啊啊……」
　　「哼！既然这么爱做偶像，那你去找粉丝干你吧！」李顺辉听朴智妍这样说，妒意一起，把正在抽插的阳具从朴智妍体内硬是抽了出来。
　　「唉……不……不要……不要出去……啊啊啊……智妍快要疯掉了啊……」阴道内突来的空虚感让朴智妍忍不住叫了起来，夹住双腿不住地摩蹭。
　　「怎么？不是要装清纯？臭婊子爱装清纯就去找你粉丝干你啊！」
　　「快……快点进来……求你了，智妍快要……受不了了啊……智妍是贱女人……快点干我啊……」为了满足生理的需求，朴智妍只好不顾廉耻地说出了这些话。
　　「哼！口口声声说什么很爱粉丝的……结果还不是叫别的男人干你？真会演戏的婊子！」李顺辉又一次把阳具对准朴智妍的阴道口，一个用力又把整根给挺了进去。
　　「啊……喔……嗯……啊……啊……」阴道内再一次被填满的感觉使朴智妍开始大声淫叫。
　　「靠！叫你上来看智妍醒了没而已，不是叫你上来干她！老妈今天探亲，不过老爸等等就回来了，被看到的话，看你怎么办？」朴孝俊突然站在门边对李顺辉说道。
　　「好……好啦……让我这次……这次爽一爽……喔喔……嗯！！」一阵低吼过后，李顺辉把精液灌入了朴智妍体内。
　　「唉……你……你又射进去……等等真的会……」
　　「惨了！老爸回来进屋了！」朴孝俊听到开门声，猛地说。两人慌了手脚，听着朴爸爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。终于，朴爸爸看到了站在门边心虚的朴孝俊。
　　「孝俊啊……爸爸回来啰……」
　　「爸爸……你今天……今天似乎……比较早啊？」
　　「是啊！今天刚好你那爱唠叨的妈要探亲，过几天才回来，我特地早一点回家载你们兄妹俩上馆子，高不高兴啊？对了，外面的鞋子是顺辉的吧？叫他也顺便一起去吧……智妍和顺辉呢？」朴爸爸作势要进房内，朴孝俊也只有呆呆的看着他往房间进去。
　　「顺辉啊……不如你今天就和我们一起去吃饭……啊！你们……你们在做什么！？」朴爸爸似乎也吓了一跳，看着房内来不及穿上裤子的李顺辉，还有裸着身子躺在床上的朴智妍，白痴都知道发生了什么事。
　　「说！这到底是怎么回事！？」朴爸爸对着站在门边的朴孝俊问道。
　　「朴爸爸……对不起啦！我们……我们只是在玩……在玩游戏而已。」
　　「游戏？！那为什么智妍会被你们……」
　　「因为……因为那是智妍想玩的，那是……是智妍勾引我们的……不关我们的事！」
　　「……朴智妍，你先站起来！」朴爸爸看着躺在床上的朴智妍，沉思了一下之后说道。朴智妍听了站了起来，只有把一只手遮住正在缓缓流出精液的淫穴，另一只手则是挡在胸前。
　　「走过来！转过身！把双手放在背后！」朴爸爸叫朴智妍做了这一连串动作后，朴智妍整个身子背对了他。正在疑惑为什么爸爸要她做这些动作时，她的胸部突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。
　　「咦！？啊啊……爸……爸爸你怎么……不行……放开啦！」朴爸爸突然伸手往朴智妍的大奶子抓了下去，朴智妍想用手搬开朴爸爸的双手，但身为女生的她只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不止朴智妍吓了一跳，连朴孝俊和李顺辉也对这突如其来的变化不知所措。
　　「老……爸你……！？」
　　「两个小兔崽子，有这么好的事也不通知我，自己暗杠啊？成天对着那黄脸婆，我都快腻死了……还是你爸我厉害，生了个这么标致的女儿，有这种机会不好好干她个十次八次的岂不是对不起自己？」原来觊觎朴智妍的不止是朴孝俊他们，连爸爸也超哈。
　　听到这里，朴智妍已经完全死心了，朴孝俊也暗暗庆幸还好自己的爸爸也是个色鬼。只不过二人还是不敢跟朴爸爸抢女人，只好站在一旁看着朴爸爸玩弄朴智妍的身体。
　　朴爸爸粗壮的身躯使他毫不费力地就将朴智妍抱了起来，但却不怜香惜玉的将朴智妍往床上丢，自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己亲生儿子和他朋友就在一旁观看，马上就全身脱得精光上了床。
　　「智妍乖，乖乖含住它，记得用舌头不要用牙齿啊！」朴智妍看着眼前这根高挺的肉棒，不只她开始害怕了起来，连另外的两人也自叹不如。朴爸爸的阳具不知比他们的要大上多少，朴智妍的小嘴差一点就无法把这根东西给含进去，更不用说是从小穴进入的后果了。
　　朴智妍努力憋住呼吸，将朴爸爸丑陋巨大的肉棒缓缓用自己的嘴唇包覆起来，直到张到极限的小嘴好不容易将那鸡蛋大的龟头给含入嘴里，朴爸爸却已经忍不住开始抽送了起来。
　　朴爸爸每一次顶入都顶得很深，似乎硬要将整根阳具完全顶进朴智妍嘴里一样，每一次都顶到了朴智妍的喉咙，让朴智妍几乎窒息。朴智妍只有利用朴爸爸阳具稍微离开嘴巴时，含含糊糊地向朴爸爸发出抗议。
　　「呜……爸爸……爸……呜……太进去……嗯……呜……会……会不能……呜…呼吸……呣……等……等等……呜……」
　　朴爸爸似乎没听见一样，抓住朴智妍的头发用力前后摆动，每一下都使他的龟头顶到朴智妍喉咙的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入朴智妍嘴里。
　　没多久，朴爸爸似乎放弃了，将朴智妍的头用力往后一甩，整个人往后仰，朴智妍被甩得头晕眼花的，还没开始喘口气，就发觉自己的双脚被朴爸爸抬了起来放到了他的肩上，然后朴爸爸一个用力，那大到吓人的阳具就整根没入了朴智妍的阴道内。
　　「啊啊啊啊……不行……不行啊……爸爸，你的……太大了！会……会坏掉啊……」朴智妍感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。
　　朴爸爸每一次的进入都顶到朴智妍的子宫，快速的抽插使朴智妍觉得子宫快被刺穿了。
　　「喔……里面……还真紧……像处女一样……喔呜……」
　　「啊……啊……顶到……顶到子宫了……喔……嗯嗯……会穿过去……会坏掉啦……呜……」朴爸爸的性欲和精力出乎意料地强出常人许多。朴爸爸阳具从朴智妍阴道里带出的淫水，也在长时间的摩擦下变成了淫靡的白色泡沫。
　　「呜……嗯……喔……喔……呣……嗯嗯……啊嗯……」朴智妍此时也已经被干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。
　　「喔……嗯……要射啰……哼……哼……」朴爸爸低吼几声后，就把精液完全灌入朴智妍的体内，朴智妍感觉整个子宫好像被灌满了炽热的液体，虽然觉得不妥但是也无力抵抗了。
　　「喔……爸爸……您射进去……我会……会怀孕啊……」
　　「那好啊！最」好是生个女孩子，等你年纪大了就换她让我们玩啊……哈哈哈哈……「
　　两个小时后，浴室里就传出了淫靡的声音。朴爸爸把冲过水全身湿透的朴智妍抱起来，把她的一双腿分别搭在自己的肩上，然后把朴智妍紧紧压在墙上，朴智妍的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了。接着朴爸爸把阳具对准朴智妍的嫩穴，一个用力就整个刺了进去，「啊……」朴智妍感觉小穴里涨得满满的。
　　朴爸爸一口气就顶到深处，由于大腿整个张开并贴住身体的关系，朴爸爸的阳具一下便顶到朴智妍的子宫，朴智妍顿时像触电般抖了一下，然后发现朴爸爸的阳具竟然还有许多在小穴外，朴智妍吓了一跳，如果整根插到底的话，大概会被刺穿吧！
　　正在想的时候，朴爸爸突然开始抽插了，每一下抽插都把阳具拔出到阴唇外，再用力地刺进去，由于抽插的速度又快，朴智妍感觉朴爸爸每一次插入都狠狠地撞击子宫壁，朴智妍马上乱叫了起来「啊……啊啊……喔……太……太深了……快被刺穿了啊啊……爸爸……轻点……喔……嗯嗯……」
　　「嘿嘿……怎么样？智妍，用……用这种姿势干你……是不是……很爽啊？呼……呼……」
　　「不……不行了……嗯喔……快……快去了……啊啊啊啊……」由于Ｇ点被不断撞击的刺激，朴智妍很快就上高潮了，不过朴爸爸才刚开始。
　　「爸……爸爸，我……智妍真的不行了……喔……您……您饶过我……喔……喔……要穿过去了！穿过去了……啊……喔……喔……要死了……呜……嗯……爸爸……会死……智妍会死掉啊……」
　　「啊……啊……嗯嗯……要……又要去了……喔……快去了……嗯嗯……」朴智妍要到第二次高潮的时候，朴爸爸把阳具拔出来，竟就不再插进去了，只在朴智妍的阴道口画圆慢慢磨着。
　　朴智妍顿时感到下体失去了满足感，急忙开口喊着「咦……咦？不要……不要……嗯……怎么……」朴智妍意识到即将说出口的话会淫靡不堪，于是只发出一些抗议的呻吟。
　　「嗯？智妍啊，你说什么东西不要啊？原来你不要爸爸再继续干你啊？那就算啰……」
　　朴爸爸作势想把朴智妍放下来，但是差一点到高潮的朴智妍已经受不了了，她顾不了出口的话会有多淫荡道「啊……爸爸……不要拔出来……不要拔出来……快……快插我……智妍快受不了了……」
　　「小淫娃，真不知道爸爸我平常是怎么教你的，竟然教出一个淫荡的小娃儿！小淫娃，你要什么东西啊？插进去？要插进去哪里啊？智妍要说清楚嘛！不然我可不知道。」
　　此时的朴智妍已经顾不得羞耻了，她大声喊道「爸……爸爸，智妍要你的……你的大鸡巴……插进……插进智妍的小淫穴啊……啊啊……」
　　待在旁边看的两人根本没想到这么淫荡的话竟然会从朴智妍口中说出来，心中很是佩服朴爸爸的手段。这时朴爸爸也再一次将阳具狠狠刺了进去，弄得朴智妍又开始淫叫起来「啊……啊……啊……嗯……啊……啊……喔……好……好满……嗯……」
　　「智妍你这小淫娃，干死你！干死你……喔……太棒了……要射了！都给你灌进去……」
　　「啊……啊啊……烫……喔喔……呜喔喔……」朴爸爸把精液全都灌进去朴智妍的阴道内，朴智妍被射得身体一颤，高潮也随之而来。
　　朴爸爸把朴智妍放下到地上，一旁忍不住的朴孝俊马上就扑了上去，朴智妍的高潮余韵还未完全消退，阴道里又有一根大鸡巴在抽动了。
　　朴智妍扶着身上面正在操着自己小穴的朴孝俊的腰，头被李顺辉扭到左边用嘴帮他吸阳具，胸前一对奶子则让刚灌完浆的朴爸爸把玩。
　　「呜呜……不……呜……让……呜……让我休息一下……喔呜……」朴智妍不断松开嘴里的阳具向朴孝俊求着，不过朴孝俊似乎完全没听见似的，继续对着朴智妍疯狂地抽插。朴爸爸则双手握着朴智妍一对大奶子使劲地左搓右揉，朴智妍的一双大奶子在他的手中不断变换成各种形状。
　　这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，朴孝俊也射精了，他同样是将龟头抵住朴智妍的子宫口，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里。他爬起来后，三人换位，再继续下一个循环。整个晚上浴室里不断传出女人的呻吟和「噗滋、噗滋」的淫水声，已记不清楚被他们三人射过多少次精，朴智妍也数不清楚自己到底丢了几多次。此时小穴被他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，怎么样都合不拢，小穴里的嫩肉这时也被朴爸爸干得带进带出，还不断夹带出混浊浓稠的液体，嘴也因为吸三个男人的阳具而吸到麻木。
　　朴孝俊和李顺辉早已累得坐在一旁，用敬佩的眼光看着已经射在朴智妍体内四次的朴爸爸，又在朴智妍小穴里狂抽着，而朴智妍已经剩下微不可闻的喘息呻吟声。
　　没多久，朴爸爸低吼一声「又射了……」朴智妍彷佛已经绝望了，被射得全身颤抖，然后头无力地垂下。朴爸爸将双手一放，让朴智妍倒在地上，这时她已被轮奸到筋疲力竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在浴室的地上，源源不绝的精液由她阴道及嘴角不断地汩汩渗出，整个浴室充满了淫靡的味道。
　　过两个星期，朴妈妈正在煮菜，而朴智妍也在厨房帮忙母亲排碗筷。这时朴爸爸悄悄走到朴智妍身后，把手伸进朴智妍的裙内，就在朴妈妈背后玩弄起女儿的私处。
　　「爸爸……现在……现在不行啦……快住手……」朴智妍轻声抗议。
　　「不过爸爸现在就想要了耶，反正你妈咪看不到，就让我干一下子吧。」
　　朴爸爸这几天发现只要自己要求，朴智妍虽然嘴里抗拒，但最后还是会是非常听话。
　　「爸爸……拜託……不要……妈咪就在前面啊……」
　　「嘴里说不要，怎么把小穴送过来啦，那爸爸就不客气地享用啰。」朴智妍身体忠诚执行了朴爸爸的命令，朴智妍的下体自己动了起来，把小穴移到朴爸爸的大肉棒上，阴唇在龟头上磨了几下，朴爸爸当然毫不客气把肉棒送进去抽插起来。
　　「唔……唔嗯……停……不行……妈咪转过来……会……会看见的啊……」
　　「你再出声，妈咪就会转过来喔，这样也没关系吗？」
　　「唔……嗯……嗯嗯……喔呜……呜呜……嗯……不……不行……喔……」朴智妍手扶着桌面，小腹贴着桌沿，随着大肉棒的一出一进，桌上已经煮好的热汤也不断摇晃，汤汁溅出了一些。
　　「智妍啊，碗筷都排好了吧？妈咪快煮好啰，快点排好喔。」朴妈妈突然出声，朴爸爸和朴智妍都吓了一跳，幸好朴妈妈并没有转过头来。
　　「快回答你妈咪啊，等下她回头看。」朴爸爸小声提醒朴智妍，但是并没有停下动作。
　　「我……喔……我快排好……快排好了……嗯……」
　　「今天妈咪煎了智妍最喜欢的牛排喔，高不高兴啊？」
　　「啊…我……我…高……高兴……嗯……高兴……」
　　「再等一下，快要可以上桌啰。」
　　「妈咪……喔……快……快煮好了……爸爸……停……停啊……」朴智妍小声请求朴爸爸，但是朴爸爸似乎没有听见，反而加快抽插速度。
　　「爹……爸爸……先停啊……喔……会被……会被看见……不行……」朴爸爸还是充耳不闻，抽插的速度又更快了。
　　「喔……妈……妈咪快要……关瓦斯了……她要煮好了……啊……她关了……嗯……呜呜……」就在朴妈妈关掉瓦斯的那一瞬间，朴智妍感觉滚烫的精液又充满了她的阴道内。朴爸爸迅速的拔出肉棒，收进裤子里，朴妈妈也刚好转过头把煎好的牛排端了过来。
　　「哎呀！桌上的汤怎么洒出来洒的整张桌子都是呢？」
　　「妈咪，是我刚刚不小心把桌子撞了一下。」
　　「呵呵，你这个小迷糊，真是的。咦？智妍你的脸很红啊，不舒服吗？」
　　「我没事！我没事！我们快吃饭吧，我好饿啊。」可怜的朴智妍一边吃饭一边忍受精液充满阴道湿热的不适感，右手拿筷子左手伸进桌下用裙子擦拭倒流出来的精液。
　　淩晨两点，正当万物都在沉睡的时候，却有女人刻意压低的喘息声和呻吟声从朴智妍房里传了出来。
　　「爸……喔～爸爸……你还想要啊……不……不是中午……才刚要……啊……要过一次吗？」
　　「你这欠干的乖女儿，一天一次能满足的了你吗？爸爸只好辛苦一点嘛。」
　　「智妍没……没有……啊……啊……让……让智妍睡觉吧…呜喔……不要……」朴爸爸要朴智妍坐在自己身上，背对自己，大肉棒往上插入朴智妍的小穴，要朴智妍上下移动，而朴爸爸则是贪婪的握住朴智妍胸前一对大奶子，并且不断用手指逗弄着乳头。
　　「不要……那里……不行……喔……呵……嗯嗯……这样……很深……很深……」
　　「这么大声小心让你妈咪听到喔，把她吵醒就不好了喔。」其实朴爸爸已经让妻子偷偷吃下安眠药了，再大声也吵不醒。
　　「唔……爸爸……不可以……啊……我不行……嗯……别再……干……喔……」
　　「啧啧，这么大的奶子和淫荡的身体，除了那些男艺人和爸爸之外，一定还有人干过吧，嗯？」
　　「没有……啊……没有人……干过了啊…喔……不……不……」
　　「乖女儿别说谎啊，这么淫荡的身体，快说！还有谁干过你？」
　　「喔……不……有……有智妍的……经纪人……嗯……助理干过智妍啊……」
　　「不只吧，一定还有别人，全部都说出来！」
　　「还有……还有……喔……不能说……智妍…不……不能说……嗯嗯……」
　　「不能说就是还有其他人干过你啰，妈的！生了一个淫荡的小婊子。」
　　「不……智妍……是……婊子……喔……智妍喜欢……被大家干啊……」
　　「喜欢被大家干？那爸爸干智妍，智妍喜不喜欢啊？」
　　「喜……喜欢啊～嗯呀……喜欢的……要死……喔……」
　　「喜欢的话，那要叫爸爸什么，爸爸才会干朴智妍很多次呢？」
　　「是……是好老公啊……好老公……爸爸……好老公……嗯喔……」朴智妍开始加大上下摆动的幅度，每一次都把小穴几乎抽离大肉棒，再重重插进去，重力加速度的结果让朴智妍体内的肉棒几乎每次都顶到朴智妍的子宫壁，这种又痛又麻的感觉让朴智妍欲罢不能，朴爸爸也乐的享受肉棒顶端传来柔软的撞击感。
　　「喔……喔……一直撞到底……喔……好……好棒……嗯……又撞到……啊喔……」
　　「干！乖女儿你真的淫荡到骨子里了，喔……爽……撞死你！」
　　顶端传来的刺激让朴爸爸很快就想射精了，握住朴智妍两颗大奶子的双手也越来越用力，朴智妍的大奶子好像快被挤爆了一样扭曲变形。
　　「乖女儿……噢……好老公要射了……要射了喔……」朴爸爸将滚烫的精液再次射进朴智妍的阴道里，朴智妍也在同时被高潮佔据，连精液都还没擦就失去意识了。


第114章
　　２０１１年，「家族诞生２」拍摄现场附近的宿舍里。「啊……啊……不要…ｏｐｐ……很快就就要拍摄了……喔……」
　　这时池相烈已经把林允儿压在床上，林允儿的小背心被掀上去，裸露出来的奶子被池相烈贪婪的舔弄吸吮着，好像要把乳汁都吸出来一样，两只手指把裤底往旁边一拨，然后就插进林允儿体内，粗暴地挖弄着。
　　林允儿那快要高潮的小穴一被手指插入，大量淫水马上向外泄出，池相烈整只手都被淫水打湿了。
　　「哇！这么有感觉啊，放心小允儿，工作人员们还得做设定，最快也要三个小时，足够ｏｐｐａ干你好几次了。」
　　「不要……不可以对做……这种……喔……这种事……不行……」
　　「允儿你看你下面都湿成这样了，还说不要，哇！真棒的穴。这么久没挖穴，今天既然挖到少女时代门面的穴，喔！好紧。」
　　「不……不要挖了……喔……不行了……嗯啊……要……要丢了……丢了啊……」刚才小穴不断受刺激的缘故，池相烈手指的抽插很快就让林允儿高潮了，大量的淫水往外喷了出来，这样久的刺激高潮竟然让林允儿兴奋到潮吹了，躺在床上喘息着。
　　「小允儿竟然还会潮吹，小小年纪就这么淫荡啊，那ｏｐｐａ只好用这根老棒来喂喂你啰。」
　　池相烈一边说话一边已经脱掉裤子和内裤，露出老而弥坚的大肉棒，对准林允儿的阴道口，龟头在阴道口摩擦着。
　　察觉到池相烈想插入，高潮乏力的林允儿只能哀求着。
　　「拜……拜託……ｏｐｐａ……不可以……不可以插进来……放过允儿吧……」池相烈没理会林允儿的请求，他已经太久没有干到女人了，尤其干的又是少女时代的林允儿，池相烈腰上一用力，肉棒就干入了小穴里。
　　「呜……不要……又……又插进来了……啊……啊……不要……」
　　「好紧、好爽啊！干！差一点就直接射了出来。」池相烈休息了一下子之后，又开始抽插起来。
　　「啊……不……拜託……拔出去……喔……不……不行……咦？不……不……」池相烈毕竟太久没干女人，抽插了一下子，林允儿就感觉体内的肉棒变热又变涨，知道池相烈想射精了，连忙阻止。
　　「干！允儿你这小淫娃真……真会夹，真好干，ｏｐｐａ要射了，全部都射在里面。」
　　「不……不要……里面不可以……今天……啊……今天是危险期……不……
　　啊……烫……「
　　池相烈才不管是不是危险期，直接把精液全部都射进林允儿体内，然后把枕头拿来垫在林允儿的屁股下面。
　　「把脚抬高不许放下来！把精液都留在你淫穴里面，不然等上报章杂志吧。」
　　池相烈想了想，拿来胶带从林允儿的肚脐一直线黏到屁股，确定精液流不出来才让林允儿放下。
　　「呜……今天是危险期，不让精液流出去会很容易怀孕的。」
　　「嘿！你就乖乖帮ｏｐｐａ生小孩吧，我要去看看准备到怎样了一下，允儿你在这里等我，记住不许让精液流出来喔。」
　　池相烈说完拿了一件棉被给林允儿盖住全身，只把头露了出来，然后就把门从外面锁上去外面了。林允儿才刚想起来的时候，突然发现另一头的窗子有动静，只见三个男人从窗子跳了进去，林允儿仔细一看原来是工作人员，原来他们刚才一直躲在窗外偷看，林允儿顿时被吓了一跳。
　　「你们……你们不要再过来……我要叫人了喔。」
　　「叫人？是叫允儿ｘｉ你的经纪人还是刚刚干过你的池相烈啊？」三人中最胖的那个ｆｄ说道。
　　「你们要干什么？你们……」ｆｄ猛地把被子撩开，林允儿惊叫地缩成一团。
　　「允儿ｘｉ你还是乖一点吧，不然我们会找报社谈谈你和那池相烈的事喔。」林允儿果然就不再喊叫了，一脸惊恐的看着三人究竟要做什么。
　　「嘿嘿……来，ｏｐｐａ先帮你把淫洞清理一下，不然髒死了。」那个一路拿着相机的摄影师说道。
　　摄影师把林允儿抱了起来，像帮小孩子呼尿一样抓住并分开林允儿的双腿，然后一把把胶带撕下来，池相烈的精液向外倒流了出来。
　　「不……不要啊……相烈ｏｐｐａ他不让我……流掉那些的……」
　　「这允儿ｘｉ你大可放心，待会我们三个就帮你灌入新的，哈哈哈……」摄影师把手指伸进林允儿的小穴挖弄，把池相烈的精液挖出来。
　　「哇喔！好嫩好紧的穴啊，干起来一定很舒服的。」
　　「水喔，今天我们三个就帮这个少女时代的门面把穴给干烂干松。」
　　「不要……请……请放过允儿吧……喔……不要挖……挖太深……啊……」不一会儿林允儿的小穴就被清干净了，摄影师把肉棒从裤子里掏出来，那肉棒天赋异禀，不但大还向上弯，看起来好像要把肉棒钉进肚子里面去一样。摄影师叫那另两个工作人员稍微把林允儿抬起来，摄影师再把肉棒的角度调整到小穴的正下方，然后叫他们同时放开林允儿，摄影师也瞬间把肉棒向上顶。
　　「呜啊啊……痛…呜……好痛……」林允儿感觉子宫差点被这重力加速度刺穿，痛到流出眼泪。因为不是自己的女朋友，摄影师粗暴地用力抽插，也因为肉棒特大，林允儿阴道里嫩肉也不断被抽翻出来又带进去。
　　「啊……啊……放……放过允儿……太大……喔……不要……」
　　「干！忘记哥的那话儿超大，等等换我们干那林允儿时，我看都松松的了。」
　　「你们还在发什么牢骚，快把我的相机拿过来拍啊，这么美的少时门面你们舍得只干一次吗？」
　　「对对，差点忘了，我去拿我去拿。」ｆｄ把相机从背包里面拿出来，对着林允儿的脸蛋、奶子、小穴猛拍。
　　「不要拍……不……别拍了……阿……喔……不……不行再拍……」
　　「喂喂！这林允儿小穴咬紧我肉棒的特写也要拍啊！」
　　「喔……别拍……别……喔……棒……好……好舒服……别拍……快……快干我……喔……」
　　「靠！这少时的门面发情了，真骚。开启录影和录音功能，把这些也录进去，回去我们自己收藏。」
　　「不……不要……喔………嗯喔…………大……来林允儿……不行啊啊啊……」
　　「爽……爽啊！要射了，呼……等等内射以后小穴流出精液的样子要多拍几张。」
　　「今天是……危险期……喔啊……不……不要射进来……嗯喔……」林允儿刚说完，就感觉又浓又烫的精液灌入了体内，摄影师把肉棒拔出来的瞬间，还有一些急着往外泄的精液喷出来，ｆｄ早就拿相机在一旁准备好了，不放过任何一个精采画面，林允儿全身和脸部特写狂拍，小穴则是二十连拍。
　　「呼……这小淫娃真够好干的，老子射了超多进去。」
　　「换我换我，后辈你来拍照，等等再换你爽。」
　　「靠！前辈你们两个还真讲义气喔，射完的哥来拍嘛，我要玩一下这林允儿的小嘴。」ｆｄ脱光躺在床上，肉棒直挺挺朝天，ｆｄ的肉棒不算长，但很粗，ｆ他轻松的把林允儿抱了起来，让她跨坐在身上，背对着ｆｄ .
　　「来，小允儿乖，自己动喔。不然你的粉丝会知道，嘿嘿……」
　　「等……等等……我……我不行了…唔……呀……呀……好粗……喔……」
　　林允儿嘴里说着，但身体却自己帮小穴找到了粗肉棒，迫不及待把肉棒吃了进去。
　　「喔……还是很紧，看来这小淫娃还没吃饱喔，来，动啊！想要就自己动。」
　　「不……不行了啦…喔……不……啊…嗯……很大……小穴要……坏掉了……」林允儿的身体不争气地开始上下摆动，这时忙内ｆｄ也脱光了，站在林允儿旁边要她含入肉棒。林允儿转头把肉棒吃了进去，淫靡的画面让摄影师不断按下相机的快门。
　　「干！哥你不要拍到我们的脸啦！拍这林允儿的脸就好。」
　　「喔……这小淫娃连吸肉棒都这么厉害，该不会是妓女吧？」忙内ｆｄ开口问道。
　　「这么美的婊子偶像让你干免钱的，值得啦。」摄影师嘲弄说道。
　　「就……就是说……喔……爽……夹这么紧，我也要射了，喔……」这时ｆｄ也把浓浓的精液全都喷进林允儿阴道里，ｆｄ的精液非常浓稠，过了一下子还是没有流出来，忙内ｆｄ把肉棒抽出林允儿嘴里，让林允儿向前趴倒在床上，再从后面插入她的小穴。忙内ｆｄ还把林允儿两支手向后拉，用手和腰的力量让他非常快速用力的撞入林允儿小穴，像一座人体打桩机一样。
　　「啊……啊啊……停一下……允儿…允儿……要……死……死掉……了……啊啊……啊啊……」林允儿连说出来的话都会抖，可见撞击的力道和速速。
　　「嘿嘿，爽不爽，小淫娃。呼……呼……这样一定很舒服吧。」
　　「啊……啊……爽……啊……好……好棒……啊……啊啊……好快……喔喔……死……没……力气……不……要……停……喔……」
　　忙内ｆｄ刚刚干了一会林允儿的小嘴，现在持久力不行了，林允儿看起来也要高潮了。
　　「啊啊……要……要丢了……喔……丢了……不行了啊啊啊……」林允儿高潮的同时，忙内ｆｄ也一个低吼，把精液全部射进林允儿体内，林允儿刚刚受到的刺激和疲累，加上现在被４个男人插入射精，已经累到说不出话来。忙内ｆｄ此时还没拔出肉棒，精液还留在林允儿体内，他叫ｆｄ快点把胶带拿来，在拔出来的瞬间把胶带黏回林允儿的阴道口，摄影师则是拿林允儿的手机拨给自己好获得林允儿的号码。
　　「嘿，小淫娃手机号码不可以换喔，不然你粉丝一定会看到这些相片的。」三个男人说完就翻出窗子跑了，林允儿躺在床上，阴道里有三个男人的精液流不出去。不久，池相烈回来了，看到胶带还在非常满意，走进林允儿身边把胶带撕掉，精液就慢慢流了出去。
　　「小允儿真听话，如果怀了ｏｐｐａ的孩子，ｏｐｐａ再和你一起养大他啊，哈哈……」


第115章
　　２０１７年韩国，今天是秀智拍摄真人秀的日子，为了拍摄真人秀，秀智带了几位工作人员去了她的家安装摄影机。只见她穿着黄色无袖上衣，小黑点白短裙，搭配白色高跟凉鞋，露出雪嫩的手臂和小腿。高挑俏丽气质优雅，端庄又甜美的打扮让三个强壮的工作人员看直了眼，一边搬东西还不断一边偷看女主人，秀智心里有几分生气又有些骄傲。
　　到了中午，工作人员把上衣脱去，三个精壮结实的身体出现在秀智面前。他们三个，一个叫金权德，一个叫李柄义，还有一个最高大粗壮的叫做全国雄。
　　忙完三个小时后，三人终于完成安装大业。三人离开，秀智躺在床上，脑中都是男人精壮的肉体。昨天跟男友李敏镐电爱许久，约好了今天俩人搬到新居要好好享受，重温蜜月的感觉，没想到刚刚他却在电话说因为拍摄电影，得出国一趟，所以不能来了。
　　偏偏秀智刚刚又看到如此强壮的男人肉体，房间里还有浓烈的男人气息，看着床头布置的照片，秀智咬着下唇，从箱底拿出平常电爱用的玩具，躺在床上开始自慰起来。一手隔着衣服搓揉乳房，一手压着内裤爱抚阴唇，很快就流出淫水呻吟起来「啊……啊啊……好舒服……好想做爱……ｏｐｐａ你在身边就好了……好想好想……」
　　秀智把弄湿的内裤脱下，拿起按摩棒插进阴道里，她一直不敢告诉李敏镐，其实按摩棒比他的阳茎还要大一些些，插起来比他的更舒服。
　　「啊啊……好大……被插进来好棒……啊……好棒……好喜欢被插……啊啊啊……好爽……好想要强壮的男人……啊……啊……插秀智……好想要强壮的男人插我……啊啊啊……啊……」正当秀智渐入佳境，全心取悦玩弄自己迈向高潮的时候，两个男人突然扑了上来。原来是刚刚的金权德忘了把手机带走，和李柄义两个人回来，竟然发现大门没锁好，直接进屋听到房里有女人的呻吟，来到主卧房就看到秀智的自慰秀。
　　只见刚刚还端庄俏丽的女偶像，衣衫零乱，连内裤都脱掉了，自己弄着按摩棒想要男人插。血气方刚的两人哪里还受得了，直接就扑上去，想要好好干一干这个又骚又淫的国民初恋了。
　　秀智虽然情欲正浓，但个性贞洁保守，从来没让其他男人有机会过，当下剧烈挣扎起来。金权德抓住秀智的左手就往小嘴亲去，李柄义抓住握着按摩棒的右手，秀智用力往金权德唇上一咬，两条玉腿不安份地在床上踢了起来，双手努力挣扎，嘴里还叫着「放开我！放开我！」
　　李柄义左手抓着秀智还在反抗的右手，心里一动，拿起掉落床上的按摩棒开到最大，上身压着踢动的玉腿，整根按摩棒狠狠往秀智的小穴插了进去。秀智立刻发出一声惨叫「啊啊啊啊……不行……啊啊……好深……不行……不行……啊……啊啊……太深了……啊……」
　　随着按摩棒的猛抽深插，秀智双脚忘记踢动，双手也紧抓床单。发现秀智不再挣扎，金权德亲吻着她雪白的脖子和耳朵，一只手搓揉着秀智的美胸，一只手轻轻抓抚着玉臂。李柄义用舌头舔着秀智的阴唇和小蜜豆，手上工具一下一下深插着阴道，很快就把秀智玩到投降。
　　「啊啊……啊啊……太深……太深了……啊……不行了……啊……好深……啊……不行啊……啊啊……停下来……啊呀……好深……啊啊啊……停下来……啊啊……要死了……要死了……啊……快停……啊……死了……死了死了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」秀智喷泄出如潮爱液，一波一波把李柄义整只手都弄湿了，失神地躺在床上。
　　「贱女人果然就是要插了才会乖，马的，臭婊子刚刚还咬我。」
　　李柄义的手机这时响了「喂……拿个手机要那么久吗？」
　　「哥你把车子停好，有好康的，你快进来！」李柄义出去接全国雄进来，金权德又不安份地爱抚起秀智。
　　秀智神智稍醒，虽然高潮后绵软无力，还是不情不愿地挣扎起来，嘴里又开始说「放开我，我要告你们强奸，我一定要告你们！」
　　「哥，怎么办？」金权德一边压着秀智，一边问向刚进来的全国雄和李柄义。
　　「让我来吧，还没有女人能抗拒我的大鸡巴，一定插得她乖乖让我们干！」
　　原来全国雄生来天赋异「柄」，鸡巴完全勃起后又粗又长有如儿臂，龟头硕大浑圆有如鸡蛋，曾经混黑社会坐过几年牢，在狱中每天无聊就刷着大鸡巴训练耐力，最近才出狱做起电视台的工作人员。勇猛的巨棒插得妓女们神魂颠倒，甚至有的不收钱还倒贴，不过淫玩女偶像还是第一次。
　　金权德和李柄义压着秀智，全国雄拿出一瓶药水，脱下衣裤，超过二十公分的大鸡巴缓缓插进秀智的小穴。
　　「啊……这……这是什么……喔……喔喔……怎么可能……怎么可能那么大……那么深……喔喔……」当火热的巨棒深插到底，大龟头完全塞满子宫深处，从没被这样干过的秀智只能爽得喔喔叫。
　　趁着秀智张嘴，全国雄把整瓶药水倒入她嘴中，捏住嘴巴让她吞下去。粗大的鸡巴深深插到最底，又缓缓抽出来，直到只留一个大龟头让阴道口含着，然后再次慢慢深干到底，再缓缓拔出来。全国雄极有耐心地等待催情药效发作。
　　「我要告……喔喔……我要告你们……放开……喔……放开我……我要……喔喔……我……我还是要告……喔喔……我……我……我……喔喔……好深……好大……我……喔喔……太大了……太深了……喔喔……别停……我……我……喔喔……别……别抽出去……别……」看着美丽的秀智慢慢语无伦次，媚眼迷离，俏脸微红，樱唇吟张，甚至嘴角都流下一道口水，全国雄知道时机成熟，不再深插，巨茎一抽而出，用大龟头磨擦着已经被干得外翻的阴唇。
　　「秀智ｘｉ，愿不愿意让我们干？乖乖让我们干，一定爽死你。」
　　这时秀智突然想起恩爱的男友，于是又想挣扎反抗道「不行！我很爱我男友的！我不……喔喔……不行……喔喔……我……我……不……喔喔喔……我……我……秀智……不……喔喔喔……秀智……我……我……我……喔喔喔……别停……秀智……别停……」
　　「说秀智你愿意被ｏｐｐａ我们干！」全国雄再次让龟头在阴唇外逗弄，金权德和李柄义已经开始帮忙爱抚。
　　「秀智……我……秀智……愿意……喔喔……我愿意……喔喔……我愿意……喔喔……秀智愿意……秀智愿意……秀智愿意让ｏｐｐａ你们干……喔喔……秀智愿意让ｏｐｐａ你们干……喔喔…………」
　　金权德吐出舌头，探进秀智甜嫩的樱唇中，用力撬开光洁的玉齿，昂然闯进那芬芳的檀口内。被干得神魂颠倒的秀智已经不知道要反抗了，小巧的丁香芳舌被缠绕着百般挑逗，不但没闪避逃离，反而回应着男人的舌头在香津中来回地缠绵。
　　李柄义一双大手不停地在秀智娇躯上的敏感地带抚摸着，从短裙里拉起无袖上衣，半解胸罩，恣意亲吻舔咬着秀智嫣红的樱桃，随便将雪白的玉峰揉捏成各种不同形状。
　　全国雄粗壮的身躯压着秀智，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着秀智紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，都会连根捣入秀智肉壶的最深处，铁蛋似的睾丸撞击着会阴，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入秀智那贞洁的宫殿里。
　　秀智远在异地的男友李敏镐怎么也不会想到，在女友新家的大床上，一个孔武有力的精壮男人正骑在他心爱的女友身上，用粗大淫秽的肉棒不停地操干着，原本身心都完全只属于他的女人，旁边还有两个男人分享着她甜美的肉体。
　　三人发现秀智完全不再抗拒，连半张的美眸都变得痴迷骚媚起来。全国雄的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说「秀智ｘｉ你口口声声说很爱男友，还不是被别的男人强奸得快感连连，还一次被三个人玩！女人都是这样，嘴巴说着不要不要，被干得爽了，就会变成最乖顺最下贱的母狗！」
　　秀智一听，羞愧地又想反抗，李柄义却不给秀智机会，加快速度大开大阖狠插了起来。他提升了抽插频率的巨棒，每一次拔出都会把秀智小穴深处鲜红柔嫩的蜜肉用力带出，紧紧缠绕棒身的蜜肉随着巨棒翻出体外，暴露在空气中，马上又被巨棒迅猛地捣入体内。秀智这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎干过，被火烫的巨棒深深插得快要飞上天堂。
　　秀智那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的阳茎，痴缠着它，包裹着它，依依不舍，百般留恋，好似乞求肉棒在自己肥美的蜜穴里多插一会儿，多干一会儿。粗壮的肉棒像打桩机一样，在秀智肥美嫩滑的肉穴里快速深插猛捣，不断把骚浪的淫水从蜜壶带到床上，房里持续着「啪……啪……啪……」的撞击声。秀智被干得失了心魂，完全不记得深爱的男友，心甘情愿任由强壮的男人奸淫。
　　如潮的快感一波波将秀智推上浪峰，金权德的嘴一离开，秀智就放声浪叫了起来「喔喔……啊……啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……饶了我……啊……要死了……啊……给我……给秀智……啊啊……死了……死了……啊啊……死了死了……啊……」
　　即将到达高潮的秀智双颊火红，美丽的媚眼含着盈盈春水痴痴地望着征服她的强壮男人，娇艳欲滴的樱唇声声淫叫，随着肉棒每一下的深插，秀智娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着龟头，淫水滑腻的蜜穴夹着巨棒不停地收缩，蜜汁四溢的嫩肉紧紧包裹纠缠着深深抽插的肉茎。
　　秀智任由男人奸淫得婉转娇啼，媚眼痴醉，只要再狠干两下就将达到渴望已久的高潮。这时，全国雄却突然狠心拔出肉棒，坏笑地望着美丽秀智，金权德和李柄义也停下爱抚的动作。
　　已经达到高潮边缘的秀智，此时感到体内一阵空虚，小穴里给予自己极度快乐的巨棒，突然消失得无影无踪，积蓄已久正准备倾泻而出的欢乐欲望，也无法得到释放。身体想要发泄的本能和渴望高潮的欲望，折磨得优雅秀智飢渴难耐，郁闷无比。嫩滑多汁的蜜穴一开一合抽搐着，彷佛渴望抓进男人的肉棒好好宠爱一番。
　　秀智那峰峦起伏的性感肉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽显得分外晶莹细滑。她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒狠插自己。伸手想要爱抚蜜穴却被金权德和李柄义按住了，肉欲的煎熬让秀智的精神简直要崩溃了，腰肢不争气地扭动着，双腿大开向上挺着湿滑的蜜穴，好似最骚贱的妓女渴求肉棒的进入，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她娇嫩的肉洞，随意地玩弄她性感的玉体，无论是谁想干她，端庄贞洁的秀智都会用紧热滑润的蜜穴迎合着肉棒的糟蹋和征服。
　　此时的秀智完全忘了深爱的男友，忘了自己身为女偶像，所有道德、现实以及女性的羞耻矜持，此刻都已经通通被抛诸脑后，只剩下雌兽发情时渴求交配的本能。秀智红着脸、咬着下唇，张开腿挺起蜜穴向全国雄讨好似的不断摇晃着性感的屁股，一心乞望他把粗长的大肉棒重新插进自己体内，那模样说有多淫贱就有多淫贱。
　　可惜全国雄只是冷冷地看着她，丝毫没有任何动作。
　　「进……进来好吗……？」等了半天见男人没有反应，秀智羞红了脸怯弱地说着，再次飢渴地不断摇晃流着浪水的蜜穴。
　　「秀智ｘｉ你不是不愿意吗？还说很爱男友？你这么爱男友，怎么会要别的男人干你呢？你还拼命反抗，咬了我的兄弟，我们可不想被告，犯上强奸罪。」全国雄此时用胜利者的语气揶揄道，肉棒却开始在甜美秀智的销魂洞口诱惑地逗弄着。
　　听到全国雄提起男友，秀智脸色一阵苍白，想起他们恩爱的深厚感情，看着自己还在摇晃的屁股，想起先前欢淫的浪叫，床头恩爱甜蜜的情侣照显得是那么的讽刺。秀智顿时觉得自己真是无耻下贱，是不要脸的淫荡女人，对自己的失贞感到愧疚和自我放弃。
　　全国雄看着秀智的表情，见她满脸苍白，充满了愧疚和茫然，便决定用肉棒给她最后一击，彻底让她坠入欲望的深渊，成为三人任意操干奸淫的奴隶，玩女偶像可比干妓女好多了。
　　粗长的巨棒猛地一下塞入秀智滑润的蜜穴，用力抽插了起来，硕大的龟头重新充满了空虚的子宫。秀智还在愧疚中，飢渴的肉壶突然迎来无比的丰盈，舒爽得全身上下都充满了欢喜愉悦。
　　「啊啊……好棒……啊……」就在秀智重回高潮边缘，又被干得完全忘了男友的时候，全国雄再次拔出肉棒，淫笑着在秀智的肉洞口轻轻研磨着，就像玩弄一只宠物母狗一样，不停地挑逗着秀智。那种渴望高潮却无法满足的肉欲煎熬，把秀智折磨得快疯了。
　　「美丽的秀智ｘｉ，只要你说，是你自己求ｏｐｐａ我们干你的，以后都愿意乖乖随便让ｏｐｐａ我们干。我们就让你满足，让你得到前所未有的快乐。」全国雄淫笑着，诱惑着命令着。
　　秀智被折磨得几乎要哭了，身体强烈的渴求告诉她有多么需要男人的那根大肉棒。秀智满脸的挣扎，全国雄再度挑逗性地深插到底，然后就拔出来回到洞口玩弄。反复数次之后，秀智终于彻底被击败，忘记了深爱的男友，乖乖地坠入了肉欲的深渊。
　　只见秀智痴痴地望着强壮的男人，羞涩地说道「我……秀智愿意让你干……」
　　「要说『求ｏｐｐａ干我，秀智以后都愿意乖乖随便你们干』！」
　　「呜……我说不出口……秀智真的说不出口……我……我……秀智想要……求你给我……给我……呜……」秀智听到还要叫别的男人ｏｐｐａ，理智和肉体的折磨，羞耻和欲望的交战，脑袋已经错乱到快要崩溃了，无助地哭泣，摇晃着流满淫水的蜜穴拼命地乞求男人的肉棒。
　　「你不说，我们是不会满足你的！乖，听话秀智，你跟着了ｏｐｐａ我说『能满足我的才是我秀智的ｏｐｐａ，干我的就是我的ｏｐｐａ』。」全国雄用大龟头在秀智花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨挤弄，秀智舒爽得全身发抖。
　　「能满足秀智的……才是秀智的男友……干我的……就是秀智的男友……」秀智无意识地跟着念。
　　「『求ｏｐｐａ干我，我秀智以后都愿意乖乖随便ｏｐｐａ干』。」全国雄重重插了一下又拔出来。
　　「求……求ｏｐｐａ干我……喔喔……我秀智……以后……都愿意……乖乖随便ｏｐｐａ干……喔喔喔……」
　　「很棒，继续说，我就继续干你，跟着我说：『秀智请国雄ｏｐｐａ干我，以后都随便国雄ｏｐｐａ干』！」
　　得到被巨大肉棒插入的满足欢愉，秀智抛弃了贞洁和尊严，羞涩地跟随男人念着「秀智请……请国雄ｏｐｐａ……喔喔喔……国雄ｏｐｐａ……喔喔喔…………」
　　被人强奸了还这样羞辱，秀智感觉内心深处似乎有什么东西破裂了，但男人随即赏赐的巨大恩宠，给了秀智无限的快乐和满足，重覆着这个羞耻的称呼，秀智叫得越来越欢甜、越来越满足，在灵魂里似乎彻底把长久以来的枷锁砸得粉碎。
　　「说：『秀智请国雄ｏｐｐａ干我，以后都随便国雄ｏｐｐａ干』！」
　　「秀智请……国雄ｏｐｐａ……干我！喔喔……以后都随便……随便……国雄ｏｐｐａ……干……喔喔……」
　　「说大声一点！清楚一点！」全国雄刻意刁难秀智，火热的巨棒又抽出来逗弄着蜜唇。
　　「秀智请……国雄ｏｐｐａ干我！喔喔……以后都随便……国雄ｏｐｐａ干……喔喔喔……都随便……国雄ｏｐｐａ干……喔喔……都随便国雄ｏｐｐａ干！喔喔……都随便国雄ｏｐｐａ干！喔喔喔……」如此淫秽的话，秀智却自己连续说了好几遍，那种被彻底践踏的羞辱感，让秀智更加自甘堕落。
　　「好秀智，这可是你自己求ｏｐｐａ干的喔，再多说一点！更淫荡一点！我喜欢听！」全国雄骄傲得意地俯视着已经被自己征服的国民初恋，自己的肉棒也忍得很辛苦，终于能狠狠在秀智紧热滑润的蜜穴大插起来，金权德又开始帮忙爱抚，李柄义却拿着手机在录像。享受火热的巨棒又深又狠地插满整个肉壶，秀智得偿所愿，爽得就算现在到达高潮死去也愿意。
　　秀智满脸痴淫的甜笑，张开贞洁的樱唇，骚媚入骨不知羞耻地大声浪叫着、欢唱着，那些以前男友教她时还不愿意说的淫话，全心取悦操干她强奸她的男人。
　　「喔……喔……国雄ｏｐｐａ……国雄ｏｐｐａ……喔喔……请干秀智的骚屄……请操秀智淫荡的骚屄……喔喔喔喔……ｏｐｐａ干我……干我……干死我……快干死我……喔喔喔喔……国雄亲亲好ｏｐｐａ……好棒……喔啊……国雄ｏｐｐａ……用你的大肉棒干死秀智……干死你的骚秀智……干死你的贱秀智……秀智是又骚又贱的母狗……喔……好爱ｏｐｐａ的大肉棒……喔喔……死了……被干死了……死了死了死了……」
　　「好秀智！好贱货！我要射了！这辈子还是第一次下种在女偶像里面！好好接着！」
　　「里面……喔喔……不可以……喔……会怀孕……喔……死了……死了……秀智被ｏｐｐａ干死了……喔……随便你了……亲亲国雄ｏｐｐａ……随便你……都随便你了……死了……真的要死了……射给我……射给我……秀智是母狗……秀智是贱货……射给秀智……让母狗怀上国雄ｏｐｐａ的种……下种给母狗……射给我……射秀智……喔喔……母狗要怀国雄ｏｐｐａ的种……死了……死了死了死了……喔……」
　　终于全国雄把火烫的精液灌满秀智的子宫，秀智只觉得从一股热流从蜜壶深处蔓延到全身，美得好像整个身心和灵魂都要融化，爽得媚眼迷离口唇开启，痴痴地躺在床上失神傻笑，心甘情愿成为欲望和快乐的俘虏。
　　「国雄哥爽了那么久，也该让我们分一杯羹了。」李柄义把手机放在旁边，两人也脱下衣物。
　　「看这秀智她爽得都没力气了，先让她帮我们舔舔。真是贱得可以，还说自己很爱男友勒！」
　　秀智对羞辱她的话反而觉得有种堕落和背德的快感，完全没有抵抗任由男人翻弄成趴跪在床上。刚射精的全国雄仰躺着，缩小的鸡巴竟然和金权德、李柄义的差不多，三根阳茎出现在秀智眼前。
　　秀智痴迷地看着男人赐予她快乐的宝物，唇舌温柔深情地吸舔着上面的淫水污渍，玉手被拉着握住左右的鸡巴，小嘴还主动讨好地含着全国雄缩小些的阳茎。金权德命令秀智三根都要吃，秀智瞇着眼乖顺地舔含着三个男人的鸡巴，温柔细心好像对待最珍贵的宝贝一样宠爱，品尝着最甜美的糖果。
　　看到原本端庄贞洁、拼命反抗的秀智，变成这么柔顺乖巧的下贱母狗，金权德再也忍不住了，脱光秀智的上身，躺到了她身后，全国雄换到金权德的位置。
　　金权德把鸡巴由下往上插进秀智湿滑的蜜壶，伸出手揉捏着外翻的阴唇和肿胀的蜜豆。又被男人鸡巴插满小穴，秀智满心欢喜，更加努力服侍眼前的两根鸡巴，纤纤玉手来回套弄，张大嘴巴试着同时含进两个龟头。秀智闭起眼睛，好像一边被男人插着一边舔鸡巴是最美的享受，深情地用嘴唇亲吻两个龟头，伸出香舌乖巧地在上面舔弄，时而轮流含舔着左边和右边的阴茎。
　　这下换成李柄义受不了，三个人再次换位，让秀智躺在床上，李柄义开始用力抽插着肉穴。秀智左右抓着大肉棒，不顾上面的淫水污渍，继续迷恋地套弄含舔起来。端庄优雅的气质秀智穿着白色高跟凉鞋，半脱的白纱短裙挂在腰间，脖子上还挂着深爱的男友买给她的项链，痴缠地迎合三个男人的奸淫。
　　「淫荡的贱女人，有尝试过深喉咙吗？」被金权德羞辱的秀智甜甜地含着全国雄的肉棒，深深地被李柄义干着，媚眼迷离地仰望着说话的男人，挑逗的眼神说不出的淫贱骚浪。
　　全国雄会意，先到一旁休息，金权德整个人蹲在秀智头上，大鸡巴深深塞满小嘴插进喉咙。李柄义开始加快速度拼命插干，秀智又是享受又是迷惘，闭着眼睛承受男人的蹂躏。
　　两根鸡巴深深插着蜜唇肉穴和小嘴深喉，从未有过的快感和痛楚交错而来，秀智完全不能也不想抗拒，心甘情愿堕落在肉欲的深渊，鼻喉间发出哼哼喔喔的喘息，更让男人兽性大发。
　　最终李柄义深深插到阴道尽头，「噗滋、噗滋」在子宫里灌注了生命的精华。秀智在爽美的快感中，仰着头把男人的阳茎深含到底，金权德死死忍住才没有爆发投降。
　　李柄义看来是射得贼去楼空，拿起还在录像的手机，金权德走到一旁休息。全国雄命令秀智趴在床上，在秀智面前挺起已经恢复精神的大鸡巴。
　　秀智看着这个带给她极致高潮、生平所见最雄伟的阳物，眼里尽是崇拜和爱恋。她柔顺地跪伏在床上，趴到全国雄胯下，张开诱人的红唇，深深地含住巨棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒身，用香口卖力吸吮着。
　　全国雄享受着秀智那美妙的小嘴、丰润的樱唇、滑嫩的香舌，全心全意的奉仕服务。看到床头秀智与男友的甜蜜合照，此刻这个端庄贞洁的秀智却在自己的胯下吞吐肉棒，飢渴地含吮着他的阳茎，屁股还不自觉左右摇晃，一心取悦他讨好他，让男人无限满意。
　　旁边的金权德看得欲火难耐，挺起火热的肉棒，抓着摇晃的雪白翘臀狠狠插进蜜穴。被男人狠干的秀智并没有停下动作，甜美的快感让她更尽心尽力宠爱嘴中的大肉棒，含在口中用灵巧的香舌舔舐着、缠绕着、吸吮着，全心含到嘴角还流下长长的晶莹唾液。
　　秀智被金权德干得爽美无比，用玉手套弄起眼前的阳茎，张开小嘴爱恋地舔弄吸吮着，再温柔爱抚着全国雄的子孙袋，深含着男人的阳茎上下吞吐，好像要让男人分享她的快感。
　　全国雄强忍着逃离那美妙的唇舌，金权德把秀智翻成仰躺床上，肉棒粗鲁地狠干进小穴。适应了些许疼痛，累积的快感似乎也想要完全释放出来，秀智越叫越骚、越叫越浪。
　　「啊啊……好棒……啊……好舒服……被男人干好舒服……啊啊啊……插秀智……插我……原来……被男人干……这么棒……啊啊……插我……再插秀智……啊啊……好舒服啊……」
　　「被人强奸也那么舒服吗？你不是很爱男友吗？不是要告我吗？」金权德边说边加快抽插速度。
　　「强奸秀智……强奸我……啊啊啊……ｏｐｐａ你是坏人……坏人……强奸秀智……好舒服……啊……秀智被强奸了……我要告……啊……不强奸我……秀智就告你……快强奸我……啊……强奸秀智……啊啊……被强奸好舒服啊……」
　　「秀智你很爱男友，还要别的男人强奸，还要别的男人干爽你干死你吗？」
　　「啊啊……秀智爱男友……秀智要别的男人强奸……要别的男人干爽我……干死秀智……啊啊啊……爱男友……干我的就是……我的ｏｐｐａ……ｏｐｐａ强奸我……强奸我……干我的就是我的ｏｐｐａ……啊啊……强奸我……干死我……不干死秀智……我就告你……啊啊……ｏｐｐａ干死我……干死我……啊啊啊啊啊……」
　　看着清秀清纯的秀智变成骚浪淫贱的母狗，金权德热血上涌，发了疯似的拼命狠插，秀智只能仰躺在床上，时而抓着床单，时而咬指颤抖，歇斯底里地大声淫叫。
　　「真是淫荡的贱货，下贱的母狗，叫我权德ｏｐｐａ，我今天就代替你男友干死你！」
　　「阿……权德ｏｐｐａ……干死我……干死我……啊……秀智是淫荡的贱货……啊啊……秀智是下贱的母狗……啊……ｏｐｐａ……权德ｏｐｐａ……干死秀智……啊啊……男友……干死我啊……秀智是欠干的贱货……秀智是欠干的母狗……啊啊……ｏｐｐａ……我是……我是……我是……啊啊啊……死了……死了……权德ｏｐｐａ干死我了……啊啊……真的死了……ｏｐｐａ……干死……小贱货……啊……干死小贱货……啊啊啊啊啊……死了……被ｏｐｐａ干死了……啊……被干死了……死了死了死了……死了啊……」
　　几分钟后，金权德把滚热的阳精狠狠射在秀智体内，一波一波强力的冲击烫得秀智神魂颠倒，爽美得有如去到了天堂，痴迷失神四肢张开仰躺在床上，乳白色的精液不断从秀智蜜穴满溢出来。被内射满满加上高潮余韵让秀智无意识喘息呻吟着「啊……啊……好烫……啊……啊……好棒……啊……」
　　「秀智你男友什么时候会回来？」在迷茫的秀智眼前，出现了全国雄强壮的身影。
　　「他去拍戏，到下周末前都不会回来。」秀智看着孔武有力的征服者，痴迷爱恋地乖乖回答。
　　「那我们就可以好好干你一个礼拜了！喜不喜欢啊？」全国雄接力插进还充满快感的肉穴。
　　「喔喔……喜欢……喜欢……喔……好喜欢……好喜欢国雄ｏｐｐａ……喔……会死的……喔喔喔……再干我真的会死的……喔……国雄ｏｐｐａ……亲亲ｏｐｐａ……喔喔喔……好ｏｐｐａ……亲亲好ｏｐｐａ……喔喔喔……饶了我……ｏｐｐａ……喔喔……饶我……饶了秀智啊……喔……国雄ｏｐｐａ……好爱你……喔喔……饶了我……真的死了……死了……喔喔喔喔……ｏｐｐａ……死了啊……喔喔……ｏｐｐａ……喔……」
　　全国雄一下狠似一下，用力插着秀智软烂如泥的肉壶，火热的巨棒好像要把秀智钉死在床上，硕大龟头和粗长阳茎第一次就干得秀智爽翻美死，更何况现在已经被操干得连续高潮。可怜的秀智被轮奸到魂飞魄散，连抓住床单都没办法，双手胡乱空抓抖动含咬垂晃，被有如种马一样勇悍的阳茎插得死去活来，被干到心甘情愿一生一世做男人的奴隶。
　　「喔喔喔喔喔喔……老……公……喔……死……了……喔……ｏｐｐａ……ｏｐｐａ……喔喔……饶……我……喔……ｏｐｐａ……爱……你……喔喔……饶……我……喔……老……老……喔喔……饶……我……死……喔……ｏｐｐａ……喔喔……老……公……爱……喔……喔喔……求……你……喔喔……ｏｐｐａ……我……饶……饶……死……喔……求……饶……我……爱……你……喔喔……爱……喔喔……饶……我……死……死……喔喔喔喔……」
　　终于，全国雄深深插进秀智的子宫，将火烫的阳精射满秀智娇嫩的花心，崩溃的秀智半开着眼，已经直接被干到昏死过去，全身大字型瘫晕在床上，蜜穴流出爱液和三个男人的阳精。
　　秀智的轮奸内射飨宴，在连续高潮满足爽死，不省人事之后，幸福地暂时告一段落。


第116章
　　ＢｌａｎｃｈＧｒｏｕｐ公司大楼里，「喀答喀答﹍﹍」电脑键盘快速地发出声音，在这空荡的房间里面产生了唯一的声音。杰西卡停了一下，看看时钟，已经是凌晨一点了。站起身来，伸了一个懒腰，走到窗边，看看窗外，这时候的街道，并没有几辆车子。
　　看了看萤幕，自己无力地又坐回到椅子上面。手无意识地放在两腿之间，低头看过去，今天自己穿了一条短裤，隔着裤子轻轻地摸着自己，以前被轮奸、强奸的记忆，立刻地又浮现在脑海里面。那种强烈的冲击，让杰西卡自己不禁地又开始想要了！
　　杰西卡的手不断地隔着裤子抚摸着自己，这样的隔靴搔痒，根本没有办法止住心里那种强烈的欲望。杰西卡摸了一会之后，起身来到门口，确定了大门是锁上的之后，就回到自己的座位上，然后褪下短裤，只留下自己的内裤，然后两脚跨在自己的办公桌上，然后手指隔着裤子开始抚摸着自己的阴唇。指尖慢慢地探索着，自己的阴唇一点点地被触及，麻痒的感觉愈来愈明显，体内的欲望却也随着这感觉愈来愈强烈！
　　杰西卡手指的动作愈来愈快，自己的嘴里也不禁地发出了呻吟，但是这样的刺激还不足以让自己满足，这时候的杰西卡开始想要找寻辅助的工具。她的手指依然舍不得停下来，但是她的眼睛开始四处游移，想要看看有没什么东西可以帮助自己的！
　　原子笔？！签字笔？！都没有用！这时候杰西卡的眼光突然被一样东西吸引住！那是一把螺丝起子，粗大的把手，似乎是一个相当好的替代品！她伸手拿了过来，然后拨开自己的内裤，将把手慢慢地插入自己的小穴里面。
　　「嗯～～～﹍﹍嗯～～～﹍﹍呼﹍﹍﹍」杰西卡满意地发出了呻吟，粗大的把手，果然可以让自己有着强烈的感受！她慢慢地将它插进去，然后抓着前端，然后不断地转动抽送，好让插在阴道里面的把手可以不断地刺激着自己。这样的方式果然可以产生不错的感受。杰西卡粗暴地利用螺丝起子让自己获得满足，她整个人躺在椅子上面，享受着这种不同的感受。
　　过了一会，杰西卡已经不能满足这样的刺激了，她希望有更多的刺激。这时候她将螺丝起子抽了出来，然后站起来，将自己的内裤脱了下来，接着，杰西卡趴在桌子上，然后慢慢地将螺丝起子插入自己的屁眼里面，她很轻易地就让把手整个地插入了自己的体内，这时候如果有人从后面看到她的模样，一定会觉得她的屁股好像长了一条铁尾巴！
　　这时候杰西卡裸着下半身，然后让螺丝起子留在自己的体内，然后继续找寻可以带给自己刺激的工具！很快地，杰西卡就找到另外一把螺丝起子，但是这把螺丝起子太小了，根本就不能满足她。她继续找寻，突然之间，杰西卡看到外面走廊上面有灯光，她闪身躲在大门边，偷看走廊上，原来是公司聘请的保安人员。
　　这不就是现成的男人吗？！杰西卡立刻将屁眼里面的螺丝起子拔了出来，然后回到座位上，检起短裤，直接就套了上去。接着打开大门，来到走廊上面。
　　杰西卡看到了一个身材魁梧的保安，正在走廊上要下楼去，她快步上前。那个保安听到身后有声音，就回头过来。
　　「喔！郑小姐，还没回去吗？！有什么事情吗？」他已经有很多次看到杰西卡加班彻夜不回，所以刚刚他就没有去问为什么这间公司没有把铁门关上。
　　「没有，只是ｏｐｐａ你可不可以帮我个忙呢？！」保安很高兴地答应了，因为整夜没有事情地巡逻，是很无聊的事情！有杰西卡这般成熟妩媚的女人找自己帮忙，这当然是求之不得的事情。杰西卡跟保安进到公司之后，就将门给锁上。保安虽觉得有些奇怪，但是并不担心。
　　「来，请坐！」杰西卡请他坐在会议室里，然后去茶水间里弄了两杯咖啡，然后端回到会议室。
　　「请问﹍﹍有什么事情吗？郑小姐！」
　　「别这样见外吗？叫我杰西卡就可以了！」杰西卡这时候故意坐在保安的身边，她还将自己的腿翘起，好让他可以轻易地看见自己的大腿。
　　「其实，我也只是觉得你巡逻很累，想请你喝杯咖啡而已！你不会生气吧？！」
　　「哪里？！我求之不得呢？！」
　　「这﹍﹍是你的警棍？！」杰西卡指着他腰间的警棍，问着。
　　「是啊！我们只能佩带这种武器！」保安解下警棍，递给杰西卡，杰西卡接了过来。
　　「其实，如果真的遇上了歹徒，一个两个我还可以空手对付！」
　　「真的吗？！」
　　「当然，我以前受过特种训练！」杰西卡将警棍放在桌上，然后握着保安的手，手上有着厚厚的茧，显示的确曾经有过辛苦工作或者是训练的痕迹。杰西卡抓着保安的手，放在自己的腿上，然后轻轻地来回摩擦，那厚厚的茧，在自己滑嫩的肌肤上面，令得就产生了强烈的刺激！而保安也被杰西卡这样的举动吓了一跳，但他并没有想要将手抽回的念头！
　　「哇！这种感觉好特别喔！」杰西卡故意俏皮地吐了吐舌头，让保安更加地放心。这时候，杰西卡说因为没有空调所以比较闷热的缘故，将自己的上衣解开了四、五颗钮扣，里面的紫色胸罩立刻就显露了出来，由於是半罩杯的形式，所以杰西卡的乳房有一半都露在外面，保安立刻就发现了这诱人的美景！
　　杰西卡接着抓住他的手，伸进自己的衣服里面，然后让他的手掌贴在自己的乳房上面，这时候，保安的手已经主动地握住杰西卡的乳房！
　　「棒吗？！」保安点点头，然后手上加了点力到，手指陷入乳房。
　　「帮我解开，好吗？！」保安轻轻地将杰西卡的衬衫拉出来，然后再慢慢地解开她的钮扣。这时候杰西卡也对他作同样的事情。他将杰西卡的衬衫脱下，然后解开她的胸罩，他的手顺势要去解开她的短裤，但是被阻止了。这时候杰西卡慢慢地解开他的长裤，然后拉下他的内裤，并且跪在他的面前，含住他的肉棒，然后帮他吹箫！
　　杰西卡很快地就令他肉棒勃起，虽然不是极大，但也有二十公分长，而且坚硬如铁，想来也会另外一番风味。杰西卡这时候站起身来，然后自己解开短裤，任其滑落，这时候保安才发现她已经一丝不挂了！杰西卡躺在会议桌上，然后他就把她的双腿扛在腰间，然后让自己的肉棒对准她的穴口，慢慢地送了进去。这真实的肉棒比起螺丝起子的滋味果然不同！热跳跳的感觉，令得杰西卡立刻就兴奋了起来，而且他的双手也老练地攀上双乳，并且轻轻地揉捏着乳头，令得杰西卡十分快活！
　　他轻抽缓送地开始弄起来，杰西卡从他这样的举动，就了解他准备好好地跟自己玩上许久，这也正是自己的心愿，所以闭上眼睛，享受这特别的经验！
　　他的抽送技巧十分厉害，虽然刚开始不太明显，但是他却可以轻易地刺激着杰西卡穴里的每个部位，并且他还会试探每个部位的反应比较明显，在百多下的弄之后，杰西卡渐渐感觉到他的顶弄部位都集中在自己的敏感地带上面，自己已经开始忍不住地呻吟了起来！
　　「唔～～﹍﹍唔﹍嗯～～﹍﹍嗯～﹍﹍唔～﹍﹍嗯～﹍﹍ｏｐｐａ好舒服～～﹍﹍对
　　～～～﹍﹍喔～～﹍﹍ｏｐｐａ你﹍这﹍么﹍这样﹍﹍厉害﹍﹍弄﹍得﹍西卡﹍﹍好快活
　　哟～～﹍﹍唔﹍﹍唔﹍﹍喔﹍﹍啊吱～～﹍﹍啊哟～～﹍﹍啊哦～～﹍﹍喔﹍﹍
　　喔﹍﹍唔﹍﹍唔﹍嗯﹍﹍唔﹍﹍嗯﹍唔﹍﹍唔﹍嗯﹍﹍嗯﹍﹍「
　　保安的精力似乎无穷无尽，他的抽送动作丝毫没有让他疲累的感觉。这时候他要杰西卡侧躺在会议桌上，然后他扛起一条腿，然后深深地入穴内，并且开始密集且快速的操弄！这样的姿势让他的肉棒深深地进入了杰西卡的体内，并且每次操弄干下，都顶到了杰西卡的花心，这样的玩法跟被一条七、八寸鸡巴玩弄的感觉并没有什么两样，而且坚硬度还远胜过后者，这时候的杰西卡几乎要被这样的玩法给弄疯了！她已经慢慢地被带引进入高潮之中！
　　「哇哦～～～﹍﹍哇～～哦～～～﹍﹍好爽哟～～～﹍﹍好棒哟～～～﹍﹍西卡﹍要﹍被﹍弄﹍死﹍了﹍﹍西卡﹍快﹍不﹍行﹍了﹍﹍快～～﹍﹍快～～﹍﹍﹍乾死西卡﹍﹍弄死西卡～～～﹍﹍西卡要丢了～～﹍﹍对～﹍﹍快～～﹍﹍唔﹍唔﹍唔﹍唔﹍啊﹍啊﹍啊﹍啊﹍啊﹍唔﹍啊﹍哇﹍唔﹍唔﹍唔﹍啊﹍啊﹍啊﹍哇﹍啊﹍
　　啊﹍啊﹍啊﹍哇﹍呜﹍吱﹍太爽了～～﹍﹍﹍「
　　保安这时候的抽送方式又改变了，他快速地抽送，每次抽必定几乎完全抽出，而插入则是深深地没入，弄得杰西卡兴奋无比，终於进入了高潮！
　　「哈～吱～～～﹍﹍哈～吱～～﹍﹍哈吱﹍﹍更用力～～～﹍﹍更用力～～
　　﹍﹍更来搞～～﹍﹍啊吱～～﹍﹍啊吱～～﹍﹍啊吱～～﹍﹍哈﹍吱﹍哈﹍吱﹍
　　啊﹍啊﹍啊﹍啊﹍啊﹍西卡﹍﹍丢﹍﹍了﹍﹍西卡﹍﹍丢了啊～～～～～～～﹍﹍「
　　这时候的杰西卡整个人起了涟漪般的颤抖，阴道也不断地抽搐，保安深深地让肉棒插入她的体内，享受着肉棒被阴道包围吸吮的快感！
　　杰西卡好不容易才从高潮的激情之中恢复过来，她看着保安，温柔的眼光与他雄伟的身体极为不配合，但却又显得十分协调。杰西卡也很快地就发现她的穴里还有条硬挺挺的肉棒，她显得有些惊讶！
　　「你﹍﹍还没有﹍吗？！」
　　「我没有两个钟头，是不能满足我的！」他慢慢地将肉棒抽出来，然后放下杰西卡，接着检起地上的衣服。然后背转身子，开始准备穿上衣服。
　　「ｏｐｐａ你要作什么？！」
　　「郑小姐你﹍﹍还要继续吗？！」保安似乎有些意外，回头看着杰西卡，似乎有些惊讶！
　　杰西卡用行动告诉他答案。她转身趴在桌上，然后像条淫荡的母狗，摇晃着屁股，说「如果ｏｐｐａ你没有在西卡身上射出来的话，西卡是不会让你走的！」保安放下手里的衣服，然后再度地将肉棒插入杰西卡的穴里，再度地抽送起来！
　　这次他抽送的速度比较快，而且也显得比较兴奋，而这时候的杰西卡很快地就从高潮的余韵之中，再度地被带领进入高潮之中！只是经历了方才的高潮之后，现在的她比较可以清醒的享受高潮的滋味！
　　肉棒这时候所造成的快感又跟刚刚截然不同！因为肉棒进出的方向不同，所以刚刚没有被刮弄的部位，又都被触弄到了，所以杰西卡觉得自己几乎所有的敏感带都已经被启发了！整个人都沉浸在高潮的欢愉之中！
　　被操弄了百多下之后，杰西卡要他改弄自己的屁眼，但是要求他先将警棍插入自己的小穴里面，保安依照她的要求而行，将警棍慢慢地插入杰西卡小穴里，然后让她继续趴在桌上，然后慢慢地将肉棒入她的屁眼里面！
　　「哦哟～～～﹍﹍啊哦～～﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍唔﹍﹍哇﹍﹍哦耶～～～﹍﹍
　　啊﹍﹍啊﹍﹍好棒～～﹍﹍西卡﹍好﹍﹍舒﹍﹍服﹍﹍啊﹍﹍吱﹍﹍呼﹍﹍啊﹍﹍
　　啊﹍﹍西卡快泄了～～﹍﹍西卡快丢了～～﹍﹍啊﹍﹍太厉害了～～﹍﹍西卡又﹍﹍要
　　﹍﹍发﹍﹍泄﹍﹍了﹍﹍西卡﹍﹍要﹍﹍丢﹍﹍了﹍﹍啊～～﹍﹍啊～～～﹍﹍﹍
　　啊～～﹍﹍啊～～﹍﹍啊～～﹍﹍啊～～﹍﹍啊～﹍﹍﹍啊～～～～～﹍﹍﹍「
　　保安这时候的动作过大，将插在杰西卡小穴里面的警棍给带了出来，但是这时候的杰西卡已经彻底地陷入高潮，根本不在乎穴里的警棍如何，而保安也快速地抽送着，似乎也开始要迈入高潮之中，但是这时候的杰西卡却又再度高潮了！
　　保安暂时休息一下，他不知道该如何继续下去，却没有想到略事休息的杰西卡，这时候起身，含住他的肉棒，然后将他的肉棒夹在自己的双乳之间，开始用乳房以及嘴巴来满足他！这样的方式又玩了一个多小时，他终於将精液射进杰西卡的嘴里，有一部份还流到她的乳房上面！
　　由於经常有人加班，所以这里有盥洗沐浴的设备，两人沖洗身体之后，管理员等杰西卡整理一下，然后一起来到楼下。杰西卡塞了一个纸包在保安的口袋之后，就开车离开了。保安拿出纸袋一看，里面是两万元以及杰西卡的住址跟联络电话，他将纸包塞回口袋，然后继续巡逻。


第117章
　　韩国２０１６年一间高中学校的体育室里，「啊……啊……受不了了……啊……」断断续续的夹杂着抽泣的女人呻吟声。
　　「啊啊啊……啊……」的淫荡的女人呻吟声忽高忽低、忽快忽慢的夹杂在「噗哧噗哧」的捣烂泥般的抽插声中。
　　每当「啊……」声变得尖细而高亢时，仿佛是从云端传出般，而此时的「啪啪」声也变得缓慢而清脆，每次「啪」的一声，仿佛是牛倌的鞭子抽在牛的身上一般。
　　而当「啪啪……」声变得急促而低沈时，女人「啊啊啊啊……」的呻吟声也连在了一起，不仔细听就像是一声长长的「啊……」声，而此时「噗哧噗哧……」的抽插声就像是开足了马力的蒸汽机车般连续不断的传来。
　　只见体育室里的地板上铺着厚厚的垫子，而垫子上正上演着一副人肉三明治般淫荡放浪的戏码，只见浑身赤裸的信飞仰躺着夹在两个男生中间，从门缝中只能看见三个人的屁股，信飞的粉嫩小屁眼和小骚穴中各插着根粗黑的鸡巴，两根鸡巴正在奋力的一进一出地抽插着。
　　可以看到信飞下体湿乎乎油亮亮的一片，尤其是小骚穴上沾满了一圈白色泡沫，就像是涂抹了一圈白腻的奶油。一根黑亮的鸡巴像是鉆井机般狠命的捣杵，随着抽插，更多的白色精液混着淫水从她那小骚穴中被挤了出来，顺着会阴流到了下面的小屁眼上，随着插在信飞屁眼中的粗大鸡巴的抽插，这些粘液被带进了那一腔之隔的屁眼中。
　　信飞雪白丰满的屁股与那两个健壮男生的不断进出的两根粗大黝黑的鸡巴形成了强烈的对比，黑与白之间正上演着一场激烈的战斗。
　　随着两个浑身肌肉，被汗水覆盖的男生连续不断地抽插信飞，「噗嗤噗嗤……」的声音变得更加粘腻，仿佛是踩在了热带雨林的烂泥塘中发出的声音。
　　「啊……啊啊啊……啊……」夹在两个肌肉男中间的白皙信飞淫荡的叫床声伴着两根粗大鸡巴抽插的节奏回荡在整个房间。
　　房间中除了垫子上的三具淫乱肉体，还有五个光着身子的健壮男生，他们或是坐在躺椅上抽着烟，或是站在三具肉体旁边撸着流着淫水的鸡巴手淫，或是凑在一起聊着天，看着被肏干的信飞发出淫荡的笑声，而地板上则到处是一滩滩不明液体。
　　空气中夹杂着尿骚味儿、汗味儿和烟味儿，整间体育室都可以闻到那淫靡的气息。
　　「啊……来了……来了……啊啊啊…………要死了……啊……」这时随着两个流着满身汗水的健壮男生持续肏干，夹在中间的信飞发出了痛苦中夹着兴奋的叫声，周围的赤裸男生们也都挺着大鸡巴聚拢过来看着信飞正插着两根如玉米般粗大鸡巴的下体，随着那被两根鸡巴肏着的信飞越来越大声而尖锐的「啊啊啊啊……」的叫床声，信飞湿乎乎的小穴中竟然像小溪般流出了透明的液体，两个男生像是受到鼓舞般更加大力的肏了起来，两根鸡巴像是插入了一汪沸水中，溅的到处是信飞的淫水。最后在信飞近乎崩溃的喊叫声中，一股透明的尿液从信飞的尿道中喷射了出来，射在了在信飞上面的男生肚子上，顺着肚皮又流到了三个人的粘稠的结合处。
　　信飞喷射尿液持续了十多秒后，尿量逐渐变小，尿液则像小溪般顺着三个人的结合部位流到了下面的垫子上。
　　周围男生挺着一根根粗大的鸡巴兴奋地看着这一幕，有个撸鸡巴的男生更是射出一股股的精液全都喷到了信飞的脸上。
　　「骚货信飞今天已经喷了三次了，真他妈淫荡啊！」
　　「是啊，每次都能被肏的屁滚尿流的。」
　　「嘿嘿……长得一副清纯玉女的模样，没想到这么淫荡。」
　　「就是，第一次看到她我差点没射到裤子里，真是看不出来都骚到骨子里了。」
　　「肏……都他妈干了一个月了，这小逼和屁眼还是这么紧，天生婊子命啊。」
　　「那是母ＸＸ的命，哈哈……咱们这样肏，一般的妓女都受不了，这信飞母ＸＸ还天天跑来找肏，我看她就是一只母ＸＸ，发情的母ＸＸ。」
　　「比母ＸＸ还下贱，妈的，受不了了，快点，我今天还得再肏她一次。」
　　「嘿嘿，别着急啊，今天周末，咱们有的是时间玩，一会我插这骚货信飞的屁眼，谁都不许和我抢啊。」
　　「…………」
　　随着那信飞高潮的来临，周围一群高大男生七嘴八舌的议论起来，当着那正被狠狠肏弄的信飞面就这么肆无忌惮的说笑了起来，完全不把正被肏的喷尿的信飞当回事，好像他们正在肏的就是一只母ＸＸ，而没有一点做人的尊严。
　　「啪啪啪……」
　　「噗哧噗哧……」两个浑身汗水的健壮男生还在快速的抽插着，而信飞高潮过后只剩下粗重的喘息声，两腿无力地挂在上面男生满是肌肉的臂弯，随着抽插上下晃动着，白皙的小脚丫犹如羊脂玉般晶莹，在这样淫荡的场景下仍然显得纤尘不染，诱人心扉。
　　「啊啊啊啊……」
　　随着信飞上面男生最后的大力肏干，被夹在中间的信飞发出了犹如呓语般呢喃呻吟，在那健壮男生最后一次大力地将整根粗大鸡巴插入信飞小穴的同时，信飞发出了长长的低沈婉转的「嗯…………」的闷哼，白玉般的脚趾绷紧聚拢在一起。
　　上面男生紧绷着身体压在信飞身上，两颗挂在小穴外面的睾丸一缩一伸，直到十多下后，上面的男生才如释重负般放松了身子，此时下面的男生仍然锲而不舍地挺着那根粗大布满青筋的鸡巴肏着信飞的粉嫩小屁眼。
　　半分钟后，上面的男生从信飞的小穴中拔出了湿淋淋的鸡巴，鸡巴上涂满了油亮的粘液，龟头上甚至还垂下一滴连着粘液的精液，而随着男生将鸡巴抽出，信飞的小穴并没有一下子合拢，而是微微张着小口，两片犹如花瓣般的大阴唇软趴趴的贴在小穴两侧，一颗如黄豆粒般大小的阴核暴露在花蕾的最上方，随着那粉嫩小穴口一张一合，一股股精液夹杂着透明淫水缓缓流了出来。
　　上面的男生晃着湿淋淋的鸡巴站起身来，信飞的双腿则无力的垂到身子两侧，还没等信飞喘息，旁边的一个留着短发的肌肉男就迫不及待地跨到信飞身上，搬起信飞的双腿，将一根怒涨的布满青筋的粗大阳具插入了还在流着精液的微张的小穴中，快速肏了起来。
　　「啊啊啊…………」
　　信飞的呻吟声再次响起。
　　在那男生起身的一瞬间，只见信飞那一对犹如小皮球般布满粘液的大奶子挺立着，这对奶子虽然巨大，但和信飞的身材匹配的恰到好处，并不会显得不协调，而是有一种妖艳的美丽。由于信飞仰躺着，那对白皙的沾满粘液的大奶子将信飞的脸遮住了，只是看到信飞长着一头乌黑的秀发，散乱的披散在肩膀周围。
　　「信飞，过来，把ｏｐｐａ鸡巴舔干净。」这是刚刚射精在信飞小穴里的男生的声音。
　　只见信飞虽然被七个满身肌肉血气方刚的健美男生肏了一个早晨，但她那粉嫩的小穴中还在不停地流着骚水。
　　「啊啊……唔……唔……」这时信飞嘴巴被鸡巴插入了，发出的淫荡叫床声由「啊啊……」变成了闷在嗓子中沈闷的「唔唔……」声。
　　「嘿嘿……信飞，玩了一早晨，很渴吧，看你骚水流的没完没了，会不会脱水啊，来……ｏｐｐａ喂你水喝，把嘴巴张大点。」这是正跪在信飞旁边那个刚射过精的男生的声音。
　　没一会儿，只听见像是液体倒进水瓶里的声音，开始是连续的，声音一阵高一阵低，就像是水瓶一会灌满一会变空，期间还有像是大口大口吞咽东西时发出的喉咙咕咚声，最后，水流变得一阵一阵的，直到消失。听到这样的声音，只见信飞虽然年纪轻轻，但她把那男生的尿液都喝得这么甘之如饴。
　　「嘿嘿……」
　　「哈哈……」在信飞被灌尿的过程中，周围男生发出了阵阵嘲笑。
　　「小骚货，你这么骚你粉丝们知道吗？」
　　「他们要知道她这么下贱，肯定会被气死！」
　　「那可不一定，没准她天生就是个骚货，要她自己的粉丝轮奸她。」
　　「嘿嘿……她粉丝还把她当女神般爱护呢，他们肯定以为咱们信飞是个冰清玉洁的小可爱呢」
　　「哈哈……打死他们都不想到他们眼中的飞爷被咱们天天肏逼、插屁眼、灌尿呢。」
　　「哈哈……」一群男生哄笑起来。
　　「啪啪啪啪……」
　　「噗哧噗哧……」
　　即使信飞被灌尿和被周围男生嘲笑的过程中，她那泛着油光的湿粘下体仍然被两个健壮的肌肉男奋力地肏弄着，尿液、淫水、精液和汗水在信飞的两个洞口处彙聚，然后再被两根粗大的鸡巴打散溅射到周围，淫靡泛滥的下体即使是性无能者看到了都会勃起。
　　那个正在插信飞屁眼的男生最终也忍不住了，大力的挺了几下后将精液射入了信飞的小屁眼中。
　　「真他妈爽，这小骚货屁眼真他妈紧，比肏逼爽多了，来，换下一个，我歇会再肏. 」
　　说着，这个男生从信飞屁眼里拔出了那根半软不硬的大鸡巴，一股精液顺着信飞那张开的如小黑洞般的屁眼里流了出来，滴落到男生的龟头上，顺着龟头流到男生的睾丸上，而信飞屁眼里还在流着精液，好像粘稠的火山巖浆般，缓慢的往下流动，挂在屁眼上像是打碎了的鸡蛋流出的蛋清般欲断还续。
　　正在插信飞小穴的男生将信飞从垫子上抱了起来，向旁边的躺椅走去，一边走还在一边抽插，而挂在信飞屁眼上粘稠精液也随着更多淫液流出而掉落了一地，男生坐到躺椅上后就躺了下来，双手攥着信飞白白的大奶子，将信飞托了起来，用手指不停的挑逗着信飞的红樱桃般奶头，整个过程中信飞不停地「啊啊……啊……」地淫叫着。
　　现在信飞是侧着身子对着门口，只要有人打开门就能看到的就是一个全身白皙，身材火辣的信飞，骑在一个健壮男生的鸡巴上，用流着骚水的小穴不断套弄吞吐着。那如玉般嫩白的肌肤上泛着一层油亮的汗水，不断有汗水顺着信飞脸颊流下，还有几滴精液顺着嘴角和头发往下滑落。信飞的脸蛋被披散的头发挡住了一半，一缕缕湿粘的发丝粘在脸庞，两颗充满弹性的大奶子随着信飞的上下起伏，在男生的手掌里上下跳动，像是两颗灌满水的气球般抖动。信飞那盈盈一握的柳腰像是水蛇般扭来扭去，真想不到这样纤细的腰身竟然会撑起那样一对像小皮球似的饱满的奶子。
　　信飞的丰满翘臀像是一个电动马达般上下套弄着一根粗大布满青筋的鸡巴，每当那大龟头快要跳出信飞的小穴时，信飞又顺势狠狠的坐下，将整根鸡巴吞进小穴中，那刚才被干成黑洞的小屁眼，现在也完全合拢了起来，随着信飞的动作，仍会流出几滴淫液。
　　「啪啪……」的肏逼声连续不断地传来。
　　「啊啊……肏信飞……啊……肏死信飞吧……啊啊……」信飞放浪的叫声在房间内回荡着。
　　旁边的两个男生挺着粗大流着粘液的鸡巴凑到信飞旁边，用龟头在信飞脸上蹭来蹭去，而信飞也像是看到喜欢的糖果般，一手抓着一根鸡巴套弄起来，轮流将每根鸡巴吞进嘴里吸弄舔舐，连男生的睾丸都不放过。
　　这时，又一个男生加入了进来，用那粗大的鸡巴狠狠地插进信飞翘臀上的屁眼，适应了几下后就双手按住信飞的屁股大力肏干起来。现在信飞全身上下的洞穴都插满了鸡巴，像是欲求不满的荡妇般扭动呻吟，享受着肌肉男们的奸淫。
　　「啪啪啪……」的臀肉撞击声，「噗哧噗哧……」的鸡巴抽插声，还有信飞被奸淫到兴奋时的呻吟喘息声，周围男生边撸鸡巴边嘲笑的声音，奋力肏干信飞的男生发出的粗重的喘息声，全部的声音像是一部淫欲横流的交响曲响彻整个房间。
　　屋子内几个浑身汗水的肌肉男还在抽插着信飞，在换了两波抽插的男生后，信飞的小屁眼和小穴都已经被肏到合不拢了，每次大鸡巴插入信飞那湿淋淋的小穴和屁眼，就会有大股的淫水和精液被挤出来，顺着粗大的不断肏干的鸡巴流到下面的地面，而在信飞再一次被肏到尖叫喷尿后，地上更是积了一滩冒着骚气的淫水。
　　「嘿嘿，信飞，饿了吗？」
　　一个正躺在躺椅上挺着油光鸡巴抽插小骚穴的男生嬉笑的问到。
　　「啊……恩……恩恩，好饿……被大鸡巴ｏｐｐａ们……肏的……饿死了，啊……啊啊啊……想吃……想吃奶油热ＸＸ，啊…………啊啊……ｏｐｐａ轻点，啊啊……」
　　信飞被肏的已经有气无力了，软软的趴在男生的身上无力的回答着，两个大奶子被挤成了两团扁扁的面团，乳肉从身下和男生胸膛结合部位挤了出来，身子随着肏干前后晃动着，而身下的乳肉则原地前后画着圈，像是两个漏了气的轮胎托着白皙的身子在晃动。
　　「哈哈……小骚货这么想吃奶油热ＸＸ，那就求求我们啊。」正在背后肏信飞屁眼的男生坏笑着说。
　　「啊啊……求……求求ｏｐｐａ们，给小骚货……啊……吃……啊……奶油热ＸＸ吧……啊啊……小骚货好饿……啊啊啊………求求……大鸡巴ｏｐｐａ们了……啊……」
　　「啪……」插屁眼的男生狠狠打了信飞的屁股一下。
　　「真他妈的是骚货，还吃上瘾了。兄弟们，今天上午就到这里吧，喂完大奶妹吃饭咱们就结束吧，嘿嘿，留点体力晚上接着肏. 」
　　「哈哈……」周围男生又发出一阵哄笑。两个男生又大力地抽插了几分钟，双双将精液喷到信飞的体内。
　　当两个男生将鸡巴从信飞体内拔出时，旁边的一个男生不知从哪里拿出来两片长条形的面包片，快速的盖在了信飞小穴和屁眼上，然后前后摩擦，将信飞体内流出的精液和淫水涂满了面包片，又有男生拿来两根拇指粗的香肠插入信飞的小穴和屁眼中，捅了一会后拿出来夹在面包片中。
　　「来，信飞啊，热乎的奶油热ＸＸ做好了，过来吃吧。」
　　「嘿嘿……」
　　「哈哈……」周围传来男生们鄙夷的笑声。
　　这时被几个肌肉男肏干了一早晨的信飞支起身子坐了起来，浑身上下白皙的皮肤被汗水、淫水、尿液和精液涂抹的像是抹了一层油，被灯光一照油光发亮，信飞头发一缕缕的黏在脸庞，一对大奶子颤巍巍的抖动着。
　　这时信飞用双手接过男生手中的所谓奶油热ＸＸ，一口就咬了一大块下来，在嘴里不断地咀嚼，像是吃到了什么人间美味一般，最后更是将粘在手指上和嘴角的精液全都舔到了肚子里。
　　周围男生边笑边看着信飞将整个奶油热ＸＸ吃到了肚子了。
　　「好渴啊……ｏｐｐａ们……信飞好渴啊。」吃完了奶油热ＸＸ，信飞睁着她那双大眼睛可怜巴巴的向周围男生撒娇。
　　听了这句话男生们就知道信飞是想喝他们的尿液了，于是立刻有三个男生握着鸡巴凑到信飞的嘴边，不等信飞再说话就一起喷射起了尿液。信飞则努力地吞咽起来，但是尿量太大，还是有很多顺着信飞的嘴角流了出来，顺着嘴角流到乳房上，然后再流到信飞流着淫水的下身，最后滴滴哒哒的流到了地上那滩淫水里。
　　「哈哈，骚货……千人操万人骑的骚货信飞，真不要脸。」
　　「嘿嘿……她要不这么骚咱们还没得玩呢。」
　　「还说是什么ｇｆｒｉｅｎｄ门面，就是个不要脸的欲女。」
　　「是啊，比妓女都下贱，就喜欢吃精喝尿。」
　　「还别说，原来找妓女玩的时候都死活不肯喝尿，这个大奶骚货不用说就主动求着喝，真不要脸。」
　　「你看她就是贱，咱们这样说她，她下面又流骚水了。」
　　「哈哈…………」
　　「小骚货信飞，屁眼又痒了吗？」
　　「痒了也没用，今天兄弟们累了一上午了，下午去找你的粉丝玩去吧，记得晚上过来噢，嘿嘿……兄弟们养足精神接着肏你。」
　　「哈哈……夹着一肚子精液去找粉丝肏逼，不被人发现才怪。」
　　「嘿……管她的，反正不管我们的事，而且就算她夹着再多的精液她粉丝也不会知道的。」
　　「嘿嘿…………」


第118章
　　２０１２年韩国，「喂﹍﹍请问孝敏在吗？我是Ｓｕｎｎｙ啦！你现在在哪里？家里喔，我过去方便吗？好，那我待会到！」Ｓｕｎｎｙ跟朴孝敏联络好了之后，就驾车过去。朴孝敏自己在首尔买了个套房住，由於前屋主是自己的亲戚介绍的，所以用很便宜的价钱买了一个十几坪大的房间。有时候，Ｓｕｎｎｙ也会过去借住。
　　Ｓｕｎｎｙ来到朴孝敏的门外，按了门铃，等了许久，才看到她过来应门。朴孝敏两颊绯红，穿了一件很大件的Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，还可以看到她微微地在喘气，好像刚刚还在作什么激烈运动。
　　「喔，你来啦！」朴孝敏草草地应了一句，就转身往自己的房间走去。Ｓｕｎｎｙ由於常常来这里的缘故，所以也就不疑有它，走进屋里，然后就把门关起来，然后走向朴孝敏的房间。当她走到朴孝敏房间，她吓了一跳！因为里面居然有五个全身赤裸的男人！而朴孝敏这时候正脱去刚刚那件Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，然后走向床上躺着的那个男人，张开双腿，跨过他的身体，跪在床上，然后将那男人的肉棒扶起，对准自己的小穴，然后再缓缓地坐下，让肉棒慢慢地插入自己的体内！她慢慢地坐下，然后让肉棒完全地进入自己的体内，接着就开始上下挺弄起来。弄了几下之后，就有一个男人来到朴孝敏的身后，然后也跪到床上，挨到朴孝敏的身后，然后慢慢地挪动身体。Ｓｕｎｎｙ看他的姿势，似乎他正在将自己胯下的肉棒插入朴孝敏的屁眼，接着又有一个人走向朴孝敏，然后看到她转头含住他的肉棒，这样一来，居然有三个男人同时地在奸淫着朴孝敏！
　　「嗯﹍﹍嗯﹍﹍嗯﹍﹍」在三个人的奸淫之下，朴孝敏很快地就发出快乐的呻吟，并且配合着三个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！而这时候Ｓｕｎｎｙ察觉到身旁还有两个人，其中一个是朴孝敏的大学成均馆校长！
　　「今天是校长我的生日，我带几个朋友来这边Ｈａｐｐｙ一下！」校长带着淫邪的眼光看着Ｓｕｎｎｙ，并且一边用手玩弄着自己的肉棒，然后另外一个人就从背后靠近Ｓｕｎｎｙ，Ｓｕｎｎｙ很了解这两个人想要对自己做什么事情，如果是过去的时候，自己一定不会同意而且掉头就走，但是这时候的Ｓｕｎｎｙ ，已经把性爱视为第一，所以不但没有任何反抗的念头，相反地还很兴奋，即将可以有多人性交的经验！
　　背后的男人将Ｓｕｎｎｙ搂住，双手熟练地就握住她的乳房，并且开始揉捏起来。这时校长也走向前来，将手伸进Ｓｕｎｎｙ的裙子里面，脱下她的内裤到地上，然后手就伸进裙子里面，轻易地就摸到她的小穴，手指沿着阴唇的前缘，慢慢地向后探索，他轻易地就找到小穴的入口，手指顺利地滑入阴道里面，并且轻轻地抠摸起来。
　　身后的男人将Ｓｕｎｎｙ上衣外套拉下，使得她的双手向后折，并且被外套给困住。接着她的小可爱被向上拉起，由於Ｓｕｎｎｙ并没有带胸罩，所以两个肥大的奶子就直接地跑了出来，身后的男人再度握住，并且大力地搓揉起来！力道之大，令Ｓｕｎｎｙ忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也因为这样的感觉而感到一种莫名的快感！
　　两个男人熟练地挑逗着Ｓｕｎｎｙ，手指深深地陷入自己的乳房，而小穴里面的手指也不断地刺激着自己的性感带，小穴很快地就再度湿润起来！
　　「呵呵～～﹍﹍朴孝敏﹍你的朋友跟你一样的骚喔﹍我这样摸两下，她的就湿得要命！呵呵呵﹍﹍」
　　这时候的朴孝敏早就因为三个男人的奸淫而彻底地陷入性爱的快感当中，根本就没有注意到自己的校长正准备奸淫自己的朋友，又或者她早就知道会有这样的情形，所以才会让Ｓｕｎｎｙ过来？！姑且不论，这时候的校长一边淫笑，一边慢慢地蹲下身体，然后将Ｓｕｎｎｙ的短裙扯起来，并且将她的双腿分开，Ｓｕｎｎｙ的下半身因为这样的姿势而显得分外淫荡且具有诱惑力！
　　校长的脸贴了上去，他的舌头轻易地就取代自己的手指然后不断地舔弄着Ｓｕｎｎｙ那阴唇。校长的动作十分熟练，舌头来回地滑动，让Ｓｕｎｎｙ整个人几乎都要弹了起来。而身后的男人，也躺在地上，然后由校长让Ｓｕｎｎｙ用跨坐的姿势坐下，然后将肉棒插入Ｓｕｎｎｙ的美穴里，并且开始上下套弄起来。Ｓｕｎｎｙ的动作非常地快速，可见得她早就渴望被人弄了！但是当她上下套弄了七八下之后，校长就要她停下，然后换成校长躺在地上，并且要Ｓｕｎｎｙ用刚刚的姿势将校长的肉棒吞入穴内，Ｓｕｎｎｙ也乐於从命！
　　这时候，另外一名男人随即跟了上来，然后将Ｓｕｎｎｙ压在校长的身上，然后让她的浪屁眼露了出来，接着用手指沾了些穴里所流出来的淫水，然后将手指插入Ｓｕｎｎｙ的屁眼里，并且抠摸起来！
　　Ｓｕｎｎｙ在这样的奸淫之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地上下挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着身后的男人可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。
　　身后的男人并没有让她等太久，抠摸了一会之后，就将肉棒抵在她的屁眼上，然后慢慢地插入！她的屁眼似乎天生就是要被操的，肉棒的插入并没有造成她太大的痛苦，相反地Ｓｕｎｎｙ很快地就可以享受两条肉棒在体内交互进出的快感，ｓｕｎｎｙ自己主动地将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感。
　　「嗯﹍﹍嗯﹍﹍嗯﹍﹍」
　　「啊﹍﹍很棒﹍﹍我不知道﹍﹍前﹍后﹍同﹍时被人家﹍玩﹍会这样﹍的棒﹍啊﹍﹍啊﹍﹍好爽啊﹍﹍」
　　「臭婊子，要说被﹍﹍知不知道﹍﹍」身后的男子「啪」的一声打在Ｓｕｎｎｙ的屁股上，并且随即地用力抓揉她的奶子来纠正她！看来这人不仅有着怪异的性爱嗜好，还有着性虐待的特质呢！
　　「啊～～！好疼～～﹍﹍别这样用力﹍﹍啊～～﹍Ｓｕｎｎｙ﹍是个﹍烂婊子﹍﹍最喜欢﹍﹍被﹍﹍ｏｐ﹍ｏｐｐａ﹍﹍～～﹍﹍唔﹍﹍嗯﹍﹍唔﹍﹍嗯﹍﹍ｓｕｎｎｙ是一﹍个﹍贱﹍女﹍人﹍﹍ｓｕｎｎｙ喜欢﹍﹍被男﹍人﹍﹍﹍﹍啊～～﹍啊～～﹍真好～﹍﹍﹍被﹍ｏｐｐａ﹍﹍的﹍﹍滋味﹍﹍真﹍美﹍﹍真﹍棒﹍﹍唔﹍唔﹍﹍啊吱～～﹍﹍啊唔～～﹍﹍哇﹍﹍耶﹍﹍喔﹍﹍哦～～﹍﹍﹍」
　　「来﹍说得更下贱一点﹍﹍这样﹍﹍ｏｐｐａ﹍﹍会﹍﹍更﹍﹍用﹍力﹍﹍地﹍﹍﹍﹍ｓｕｎｎｙ你﹍﹍这﹍﹍紧﹍﹍紧﹍﹍的﹍﹍小﹍﹍屁﹍﹍眼！」身后的男人一面要求，一面更卖力地弄着ｓｕｎｎｙ一面更卖力地弄着一面更卖力地操弄着ｓｕｎｎｙ，他相当有技巧地抽送操弄着，肉棒让ｓｕｎｎｙ屁眼感受到一种几乎令人麻痹的快感，而这种感觉会令人更期待屁眼被弄的滋味！
　　「啊～～﹍﹍啊吱～～～﹍﹍唔﹍唔﹍哇耶～～﹍﹍啊﹍﹍哦﹍﹍依耶～～﹍﹍唔﹍﹍唔﹍﹍嗯﹍﹍嗯～～﹍﹍ｓｕｎｎｙ是一个﹍贱女人﹍ｓｕｎｎｙ﹍喜欢﹍被ｏｐｐａ﹍﹍玩﹍﹍被﹍ｏｐｐａ﹍﹍奸淫﹍﹍ｓｕｎｎｙ﹍﹍啊～～﹍﹍好ｏｐｐａ～～﹍﹍弄ｓｕｎｎｙ～～﹍﹍﹍对﹍﹍就是这样﹍﹍﹍唔﹍﹍唔﹍﹍唔﹍﹍唔﹍﹍呜～～﹍﹍」
　　Ｓｕｎｎｙ一面被操弄着，一面不禁地流下喜悦之泪，并且哽咽地呻吟着，这种同时被两个人操弄的快感，居然会有这样棒的感受，这是Ｓｕｎｎｙ从来都没有想到过的，想到自己可以亲身体会，真太棒了！
　　「说ｓｕｎｎｙ你是一个烂﹍﹍喜欢被我这大鸡巴﹍﹍」这次换成校长要求Ｓｕｎｎｙ，他并且用手去抓揉Ｓｕｎｎｙ的乳房，手指深深地陷入乳房，可见得有多用力了！
　　「啊～～～﹍﹍啊～～～～﹍﹍ｓｕｎｎｙ是一﹍个﹍大﹍烂﹍﹍﹍喜欢﹍被大鸡﹍巴﹍ｏｐｐａ﹍﹍～～～～﹍﹍唔﹍﹍唔﹍用力﹍﹍大鸡巴﹍﹍ｏｐｐａ﹍﹍来嘛﹍快﹍点﹍用﹍力﹍﹍ｓｕｎｎｙ﹍用﹍﹍ｏｐｐａ你的﹍﹍大鸡巴﹍﹍狠狠地﹍﹍操弄ｓｕｎｎｙ﹍﹍让Ｓｕｎｎｙ死﹍﹍让ｓｕｎｎｙ丢﹍﹍唔﹍唔﹍﹍唔﹍﹍嗯﹍﹍嗯﹍﹍啊喔～～﹍﹍啊哦～～﹍﹍啊哦～～﹍﹍耶～～﹍﹍依﹍喔～～﹍﹍」
　　Ｓｕｎｎｙ在前后两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了脑袋空白的状态，全然任凭两人奸淫她。而这时候在奸淫朴孝敏的三人呢？不断地操弄朴孝敏屁眼的人，已经先射精了，而弄小穴的男人也随着射出，这时候的朴孝敏已经昏死过去。
　　射过精的两人将肉棒抽了出来，在旁边看着Ｓｕｎｎｙ被奸淫的模样。而方才利用朴孝敏小嘴泄欲的男人，根本就还没有满足，所以他就走向Ｓｕｎｎｙ这里来。
　　这时候在操干Ｓｕｎｎｙ屁眼的男人已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉棒抽出。这时候方才奸淫朴孝敏嘴巴的男人，立刻接替了他的位置，将肉棒插入了她的屁眼，继续地带领着Ｓｕｎｎｙ迈向高潮！
　　这时候校长再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液，他舍不得将肉棒抽出来，所以就继续将肉棒留在ｓｕｎｎｙ的体内，然后由弄她屁眼的男人继续玩弄她！
　　这时候Ｓｕｎｎｙ整个人趴校长的身上，然后无神地任凭身后的男人在自己的屁眼里面取乐，他再抽送几十下之后，就将肉棒抽出来，然后一边套弄，一边将Ｓｕｎｎｙ拉起来，然后将精液射在她的脸上！
　　这时候，Ｓｕｎｎｙ满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开，而这时候有人过来舔食她脸上的精液，她才能张开眼睛，是朴孝敏。
　　这时候有三个人说要先走了，因为待会还要走了，所以就到浴室里面沖洗一番，然后穿上衣服离开。而这时候Ｓｕｎｎｙ已经再度地绑在一张倒过来的椅子上面，她的双手被反绑在椅背上面，而她的双腿则是被绑在椅脚上面，也因为这样，所以她的双乳以及小穴都以极为明显的姿势裸露在朴孝敏以及其他两人的面前。
　　这时候校长要朴孝敏拿出一只按摩棒，然后慢慢地插入Ｓｕｎｎｙ的小穴里面，并且又拿出另外一只按摩棒，慢慢地插入ｓｕｎｎｙ的屁眼里面。在插入之前，Ｓｕｎｎｙ看见他在按摩棒上面不知道涂抹了些什么，然后当按摩棒完全没入体内之后，她开始感觉到有种麻痒的感觉从穴里的肉壁以及直肠壁上传到体内。
　　「嗯﹍﹍好痒﹍﹍这﹍怎会这样痒﹍嗯﹍嗯﹍嗯﹍」这时候Ｓｕｎｎｙ被塞了一个高尔夫球大小的软皮球，并且用皮带套在头上，所以她根本没有办法说出任何一句话。而当他们摆弄好了Ｓｕｎｎｙ之后，也没有放过朴孝敏。他们让朴孝敏躺在地上，然后拿出许多小小的弹珠，一颗颗地从屁眼塞入朴孝敏的体内，并且在拿出一颗跳蚤蛋也塞了进去，并且开启电源。但这还没有结束，他们再度塞了一根按摩棒进到朴孝敏的小穴里面，并且要求她跪下来，帮他们口交。而Ｓｕｎｎｙ就只好一边忍受着穴里以及肛门里面所传来那种令人难以忍耐的骚痒感觉，然后看着朴孝敏正在帮两个人口交。
　　「嗯﹍嗯﹍嗯﹍嗯﹍」两个女偶像在按摩棒的威力之下，一次又一次地达到高潮，这时候，两个男人将朴孝敏体内的东西清理出来，然后在自己的肉棒上面套上了长有绒毛般的套子，在一前一后地将肉棒插入朴孝敏的体内，并且开始狂野地抽送起来，令得朴孝敏不一会就达到高潮，并且持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着，直到晕死过去为止！
　　这时候Ｓｕｎｎｙ也已经达到了两次高潮，但是她并没有晕过去，反而更希望他们可以过来奸淫自己。但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来奸淫她。
　　这时候他们放开Ｓｕｎｎｙ，并且带她来到屋顶的阳台，那里有一条大ＸＸＸＸ，他们在Ｓｕｎｎｙ的小穴上面涂了一些肉汤，并且让Ｓｕｎｎｙ的小穴对准那条ＸＸ，大ＸＸＸＸ很高兴地伸着舌头舔弄着。
　　「啊…啊！好痒啊！」ｓｕｎｎｙ淫叫着。接着ＸＸＸＸ一用力，阴茎整根插进了ｓｕｎｎｙ的体内。
　　「啊啊啊…啊！好…好…好痛啊…啊嗯！」ｓｕｎｎｙ呻吟着。ＸＸＸＸ插进后，开始以快速的动作折磨着ｓｕｎｎｙ .３０公分长的阴茎在ｓｕｎｎｙ的体内快速的运动着。每次抽出１５公分，插入１５公分，而剩下的１５公分就一直在ｓｕｎｎｙ体内进进出出的。这个动作持续了１０分钟。ＸＸＸＸ开始在ｓｕｎｎｙ体内射精，大量的精液射入，也有大量的淫水从ｓｕｎｎｙ体内流出。
　　「啊！好多啊！乖ＸＸＸＸ，把精液全射进来啊！」ｓｕｎｎｙ淫叫着。
　　「啊…啊！」ｓｕｎｎｙ呻吟着。原来，ＸＸＸＸ还没发泄完牠的精力，又开始在ｓｕｎｎｙ的体内猛烈地抽差了起来。
　　「啊…啊！乖ＸＸＸＸ，别插了啊！」ｓｕｎｎｙ痛苦地叫着。但是ＸＸＸＸ继续着牠传宗接代的使命，也就是将精液完完全全的射进这少女时代成员的体内。爱液和精液混合着从ｓｕｎｎｙ和ＸＸＸＸ连接处流出。ＸＸＸＸ用力地刺入，每次的插入都将ｓｕｎｎｙ体内的精液喷出体外，使精液顺着大腿流向地面。
　　「啊啊啊…啊！好…好痛…好痛啊！ｓｕｎｎｙ呻吟着。
　　「我…我的小穴啊！好痛…好痛啊！」
　　ｓｕｎｎｙ与ＸＸＸＸ的交合过程，从开始到现在已过了一小时。ｓｕｎｎｙ上半身支撑不住趴在地板上，并且流着口水呻吟着。
　　「不…不要插了…不要插了啊！乖ＸＸＸＸ快停下来啊！」ｓｕｎｎｙ无力地说着。
　　「ｓｕｎｎｙ不行了啊…啊啊啊…啊！」最后ＸＸＸＸ用尽全力的往前一顶，剩下的ＸＸ精液就全部射进了ｓｕｎｎｙ体内，而ＸＸＸＸ也累倒在ｓｕｎｎｙ身旁。但ＸＸＸＸ的阴茎还与ｓｕｎｎｙ的下半身连接着。从ｓｕｎｎｙ体内不断的流出精液和爱液，淫荡的样子就宛如淫荡女神一般。


第119章
　　比利时一间酒店里，床上正在上演的一幕令人喷血的画面。皮肤白皙的朴初珑像是夹心饼干般被两个高大的白人夹在中间，朴初珑仰躺着，嘴唇小巧而性感，嘴角边还挂着一道白色的精液痕迹，随着小嘴一张一合，朴初珑发出诱人的呻吟声，她那长长的头发松散杂乱的披在肩膀两侧，可以看到头发上一缕一缕的有好几道粘稠的精液正在往下滴。
　　朴初珑上身的一件白色的圆领小Ｔ恤被推到了脖颈处，下面露出一对高耸嫩白的奶子，这对奶球是如此的饱满，而又不像有些女人的奶子那样大而下垂，整个乳房像是倒扣的海碗的形状，中间挤出一条深深的乳沟，随着一个白人的抽插晃来荡去，犹如两颗装了弹簧的柚子般充满肉感，两粒小乳头上沾满了粘液，就像是两颗晶莹的红宝石般耀眼。
　　朴初珑子自己抱着两条丰满嫩滑的大腿向两边大大的分开着，摆出一副淫贱的姿势，而她那泛着水光的下体处现在正有两根大号的巨棒进进出出地肏弄。
　　可以看到朴初珑身上的白人是个光头，眼上带着眼罩，看不出长相，他分开双腿半蹲着，两只粗大的手抓住朴初珑的脚踝支撑着身体，八块腹肌下面那根长茄子般的大鸡巴正像打桩机般上下抽插着朴初珑的粘泞小穴，两颗鸡蛋般大小的卵袋随着抽插撞击着朴初珑的嫩肉，发出「啪啪」的声音。
　　朴初珑身下的白人留着贴着头皮的卷曲短发，他那一双大大的手紧紧箍住朴初珑的纤细柳腰，固定住朴初珑的身子防止她前后晃动，那根粗黑坚硬的鸡巴奋力的肏弄着朴初珑的小屁眼。
　　朴初珑下体的两根鸡巴开足了马力一进一出奋力肏弄着，从那鸡巴粗长的程度看，即使是那人高马大的欧美婊子都难以承受，更何况是这个身小体瘦的亚洲女偶像，相对于白人高大的体型，夹在两个白人中间被狠狠肏干的朴初珑子就像是一个初中生正在被两个成年人爆肏奸淫。
　　房间里不断的传来「啪啪啪……」的肉体撞击声和「噗哧噗哧……」的抽插声，还有朴初珑兴奋的「啊啊啊……ｆｕｃｋｍｅ……啊……ｆｕｃｋｍｅ……」的淫荡的喘息叫春声。
　　朴初珑的下体一片ＸＸ藉，浓密乌黑的阴毛上满是粘液，不知道是精液还是淫水，整片毛毛都是湿乎乎油腻腻的，一颗小阴核像是吸饱水的小黄豆般，晶莹透亮，两根长条茄子般粗大鸡巴一进一出地抽插着，随着抽插，淫水夹着精液不断从朴初珑子小穴中渗出来，朴初珑的两片大阴唇被肏弄地湿乎乎的紧紧包裹着粗大的鸡巴，像是一只小嘴紧紧地吸着黑亮的长茄子；而朴初珑的小屁眼，现在就像是一朵盛开的菊花，随着白人那根大号鸡巴地抽插一开一合，白色粘液从屁眼缝隙中渗出，看来刚刚这个朴初珑的屁眼已经被射满了。
　　房间里「噗嗤噗嗤……」声更加剧烈，就像是踩在烂泥中发出的声音，而肉体「啪啪啪……」的撞击声更是不绝于耳。剩下的就是几具肉体发出的粗重喘息声和朴初珑那韩英混合的淫荡呻吟，「啊啊啊……肏死初珑了……ｆｕｃｋｍｅ……啊……」。
　　这样肏弄的画面持续了将近十分钟，插在朴初珑小屁眼中的粗大鸡巴狠狠的大力抽插了几下，最后白人发出「ｆｕｃｋ……ｆｕｃｋ……」的叫骂声，这根粗大的鸡巴狠狠地插入了朴初珑的屁眼中，一股股地将精液灌到朴初珑的身体中。
　　过了三四十秒，朴初珑身下的白人才将他那还没有软掉的鸡巴从朴初珑的屁眼里抽出来，此时朴初珑的小屁眼就像是个小黑洞般张开着，大团大团的精液顺着这个黑洞流了出来，伴着朴初珑哭泣般的呻吟声。
　　这时可以看到三具黑白反差明显的肉体在一张大床上扭动，而这张大床上的床单已经斑驳ＸＸ藉一片，刚刚射过精的白人从朴初珑身下移开，那个还在肏干朴初珑小穴的白人将朴初珑双腿搬向她的头顶，这样就使朴初珑的屁股高高的抬起，看这样子如果再压下去就要将这个朴初珑对折过去了。
　　朴初珑子的柔韧性还真是挺好，而现在那根布满筋的犹如黑驴屌般的大肉棒还在猛烈地上上下下肏着朴初珑的小穴，朴初珑的一对小皮球般的嫩白大奶子正上下跳动着，乳肉不断拍打着朴初珑的脸蛋，朴初珑子细长匀称的手臂像是投降般软软搭在脑袋两侧。
　　「啊啊啊……啊啊…………唔哦……啊……ｆｕｃｋｍｅ……啊啊……」朴初珑淫贱的叫床声不断从音箱中传出。现在朴初珑的身上已经出了一层香汗，白皙的身体上和乌黑的头发上还有斑斑的白色精液，而房间里看至少还有三个白人正撸着粗大的鸡巴围在朴初珑旁边。
　　随着抽插的继续，朴初珑子的叫声越来越淫荡，每当白人那又粗又大的驴屌般的鸡巴狠狠插入那泛着水光的小穴时，朴初珑就发出一声尖锐的「啊……」声，好像那根大鸡巴一下子戳中了朴初珑发音的开关。
　　朴初珑此起彼伏的淫荡叫声随白人那根鸡巴抽插的频率而时快时慢，一股股的淫水从那正被狠狠肏弄的小穴缝隙中渗出，顺着朴初珑平坦的腹部一路流到上下跳动的大奶子上，随着这对充满弹性的小皮球上下甩动，彙集的淫水又被四下甩散，有几滴更是甩到了朴初珑的脸上。
　　就这样，朴初珑被几个白人围在中间奸淫，朴初珑那嫩滑的肉体更显雪白莹亮，她像虾米一样对折着，一个满身油腻汗水的高大白人正挺着一根有如黑驴鸡巴般的肉棒抽插着朴初珑那淫水横流的小穴。
　　随着抽插的继续，朴初珑子哭泣般的呻吟声越来越激烈，「啊……啊啊啊……啊……来了……来了……啊啊……」
　　最后只见朴初珑全身绷紧，大张着嘴无声的尖叫，身体剧烈的抖动起来，更令人意想不到的是，随着朴初珑这激烈的高潮到来，从朴初珑子下体中竟然喷出了一股尿液，而这股晶莹透亮的尿液喷射到了朴初珑的脸和大奶子上，伴随着「哗哗……」喷尿声的是「咕咚咕咚……」吞咽尿液的声音，周围的白人发出了促狭的笑声。
　　「ｆｕｃｋ，这个ａｐｉｎｋ的朴初珑真骚。」
　　「这种骚货如果到我的家乡，会被带到村子广场让全村男人肏到死。」
　　「嘿嘿，这个骚货真耐肏，肏了这么久还能喷水。」
　　「爱德华，这个骚偶像你是从哪里找到的？」一个白人问在一旁的爱德华。
　　「嘿嘿，这个我可不会告诉你，不过她这些天一直被我们的人肏，你也知道我们的小伙子是多么强壮，这个朴初珑不仅身体敏感还特别耐肏，不出来卖真是对不起她，怎么样，下次还有没有人来玩，还是老价钱，每人一千，人多优惠。」
　　「哈哈……那是当然，你也知道，像我们这种大屌，平时找妓女都不愿意玩，有这个淫荡的韩流女偶像愿意被肏当然会来很多人。」
　　「那就多谢啦，哈哈。」这时朴初珑已经喷完尿了，只剩下少量的尿液随着那根如长茄子般粗大的鸡巴抽插，一股股的从尿道中涌出来，顺着肚皮流到一对上下弹跳的饱满乳肉上。只见朴初珑的身上和脸上到处是晶莹的尿液痕迹，顺着皮肤一滴滴、一道道滑动着。
　　「好喝吗？小骚初珑。」爱德华嘿嘿笑着问到。
　　「啊啊……好……好喝……啊啊……肏死初珑了……啊……啊啊啊……再来……啊啊……肏初珑……」朴初珑子喘息着，呻吟着，带着浪荡的语气说着下贱的话语，两只如葱白般纤细嫩白的小手抓着自己的大奶子揉搓着，轮流将红樱桃般的奶头吸到嘴里舔舐，她那嫩白的小手只能握住那对如小皮球般奶球的一半，也只有如此雄伟的奶球才能让朴初珑舔弄自己的乳头。
　　「Ｆｕｃｋ，贱初珑，啊……ｆｕｃｋ……啊……」
　　正在卖力肏弄朴初珑小穴的白人喘着粗气做着最后的冲刺，随着那根布满黑筋的粗大肉棒的冲刺，朴初珑的呻吟声变得更加骚浪。
　　「啊啊啊……大鸡巴……要……啊啊……肏死……啊啊…初珑了……啊啊……」
　　「噗滋噗滋…………」回应朴初珑的是更加激烈地抽插。
　　最后在白人的「赫……赫……」的粗重喘息声中，那根丑陋粗大的鸡巴狠狠插入朴初珑的小穴深处，将大量精液一股股的射入朴初珑的阴道中。
　　「啊……嗯……」朴初珑发出了长长的一声呻吟，嫩白的手指死命的掐着自己鲜艳的小乳头。
　　白人抽出他那根湿淋淋半软不硬的阳具，朴初珑的小穴口湿乎乎一片，像是暴风雨后的沼泽地一般，穴口微张着，白花花的精液慢慢的流了出来，还不等朴初珑子喘息，又一个白人将他的大号肉棒插入朴初珑那还在流着精液的小穴，发出的「噗滋噗滋……」
　　朴初珑的声音更加粘腻，像是插入了一团浆糊之中，抽插中，不断有精液从两人交合处被挤出来，一滴滴的流到朴初珑的粉嫩小屁眼上，然后顺着股沟流到早已经湿乎乎的床单上。
　　只见另一个健壮的白人挺着大鸡巴压在一个白皙朴初珑身上不断的肏弄，就这样抽插了一会儿，白人一下子抱起了朴初珑，随即又将朴初珑翻转成趴跪的姿势，只见白人将朴初珑的两条白皙丰满的大腿夹在腰身两侧，边抽插边推着朴初珑走到床边，接着让朴初珑子双手着地下了床。
　　「啊啊啊……呜呜……啊啊……嗯……啊啊……」朴初珑被抽插的边呜咽边呻吟，而白人则用大鸡巴死命的抽插着，推着朴初珑向门边走去，抽插走动的过程中，不断有淫水夹着精液从朴初珑子的小穴中涌出，像是断了线的珠子般滴落到地板上，甚至看到周围还有好几个白人正在撸着一根根大号的鸡巴。
　　接着房门打开，白人推着朴初珑子来到了灯光明亮的客厅，这时可以听到房间中传来了天气预报的声音，在比利时这样一个普通的房子里，在这样一个人们吃饭后家人团聚温馨的时刻，一个满身粘液、皮肤光滑油亮、乌黑长发披散的ａｐｉｎｋ队长朴初珑，正像一只母ＸＸ般晃着两个皮球般的大奶球被一个身体高大强壮、浑身充满力量的丑陋白人挺着一根酒瓶般粗大的鸡巴抽插着、推搡着一步步向沙发走去，「啪啪啪……」的撞击声一刻都没有停止，朴初珑子那如泣如诉般的呻吟勾起男人无穷的欲望。
　　白人在沙发前像是肏弄一只母ＸＸ般肏干着朴初珑，朴初珑那一对充满弹性有如灌满水的气球般的大奶子在空中晃来荡去，乳波荡漾，肏干激烈地进行着，直到朴初珑双手再也支撑不住身体软掉，只靠着两只大奶子支撑着身子，白人才抱起她坐到了沙发上。
　　此时朴初珑子背对着白人坐在那根不断进出小穴的大号鸡巴上，白人双手抓着朴初珑子的细腰将朴初珑抬高直到露出整根湿淋淋油亮的鸡巴，然后一只手握住鸡巴对准朴初珑子的小屁眼毫无阻力的一下子插了进去。
　　「啊………………」朴初珑子发出一声低沈压抑的呻吟。接着又一个白人挺着粗大的鸡巴走了过来，那颗鸡蛋般大小的龟头上还流着粘液，这个白人搬起朴初珑子的双腿，将这根大号肉棒顶住朴初珑的肉穴，慢慢将整颗鸡蛋般大小的龟头推入朴初珑那流着淫水和精液的骚穴，只见两片花瓣般的阴唇像是鲜花般开放，而花朵上面的那颗黄豆粒大小的阴核显得更加晶莹透亮。
　　随后，白人将整根鸡巴一下子插入了朴初珑的肉穴，朴初珑则发出了一声舒爽的呻吟。
　　肏干继续着，更多的白人加入进来，其中一个白人坐在朴初珑子的腰上，用朴初珑那皮球般的大奶子夹着自己的粗黑肉棒抽插起来，另外两个白人轮流将鸡巴插入朴初珑的嘴中，对于朴初珑的小嘴来说，白人的鸡巴过于庞大，整根大鸡巴只能插入三分之一便再也插不进去了，但朴初珑子还是在拼命地吞吐吸吮着，像是吃着美味的棒棒糖，朴初珑子的两只细白纤手也没闲着，各握着一根大肉棒上下套弄着。
　　朴初珑子像是一个人肉吸精器般不停的被白人那一根根巨大的鸡巴肏干，每当有人在朴初珑子的肉穴中射精后，就会有另一根坚硬粗大如酒瓶般的鸡巴再次插去。
　　「哦…………唔唔……嗯……唔唔唔……」朴初珑子的淫荡呻吟声被压制在喉咙里。
　　「啪啪啪……」的肉体撞击声和「噗滋噗滋……」的抽插声一刻都没有停止。
　　白人们的「ｆｕｃｋ……ｓｈｉｔ……ｄｉｔｒｙｇｉｒｌ……」各种谩骂不时传出。
　　期间更是有白人将腥臊的尿液射入到朴初珑子的嘴中，而朴初珑则贪婪地吞咽着，每次被干到高潮，又有更多的尿液从朴初珑子下体喷出，随后就是白人们更加猛烈的抽插。
　　随着抽插的继续，整个沙发都变得湿淋淋的，白人们又把朴初珑抬到地上继续奸淫肏弄着。
　　直到差不多要拍摄节目了，朴初珑子还在被粗大的鸡巴抽插着呻吟着哭泣着。


第120章
 　<center><img src=../txt/120.jpg></center>
　　２０１０年日本２ｐｍ宿舍，「噗滋噗滋～」
　　「啪啪啪啪～」
　　「啊啊啊！！……喔喔～不行了～啊啊！！……受不～啊啊……要死了～喔……」玉泽演撸着再次硬起来的鸡巴，光着身子坐在躺椅上，看着面前被他们２ｐｍ围在沙发中间亵玩肏干了一个多小时的杰西卡，既高潮又兴奋。
　　此时杰西卡白嫩的肌肤透着潮红，汗水、精液和尿水在她粉嫩的肌肤上留下道道斑驳，淫靡不堪，在这间小小的宿舍中，在淡黄色灯光的照射下，显得别样诱人，她现在像一只小母狗般趴在俊豪的身上，两只手撑在沙发上，一对小皮球般的大奶子正被身下留着俊豪搓揉亵玩着，充满弹性的乳肉被揉成各种形状，晶莹的汗珠就在乳肉间滚动，红樱桃般的奶头更是一次次地被拉长抖动，带着被拉长成钟形的大奶子上下荡漾。
　　佑荣则站到了杰西卡旁边，他双手攥住她微卷的长发，将杰西卡的头转向他，他那根还在流着粘液的大鸡巴随即伸到了杰西卡嘴边。从杰西卡那流着汗珠的毫无瑕疵的脸上还可以看到斑斑精痕，一缕缕发丝被打湿粘在脸颊，清纯中透着一丝妩媚淫荡，她睁着迷离的大眼睛看着眼前的粗大肉棒，长长翘翘的睫毛无辜地一眨一眨的，纤细的柳叶眉微微蹙着，俏丽的小鼻子翕动着，嗅了嗅肉棒的味道，伸出小猫一样红润的小舌头，顺着龟头的沟壑一圈一圈地打转，灵巧的小舌头不时地舔弄着流着粘液的马眼，舔掉一滴粘液，又有一滴粘液流出。杰西卡不厌其烦地舔舐着，将上面的粘液一滴不落地吞到肚子中，舔到动情处，杰西卡将支撑在沙发上的双臂抬起，伸出一只小手扶着佑荣的腰，另一只小手抓住粗大的肉棒上下套弄起来，更是细心地轻抚他下垂的卵袋，红润的小嘴套住粗大的肉棒吞吐起来，发出「吸溜吸溜……」的水声，随着粗大的肉棒在杰西卡嘴中抽插，晶莹的液体顺着杰西卡的嘴角流到下巴上，在灯光照射下闪着淫光。
　　「噗滋噗滋……」
　　鸡巴抽插肉穴的声音从杰西卡下体不断传来，在纤细腰身下的挺翘肉臀上，两根布满青筋的粗长肉棒正如打桩机般同进同出地肏干着粉嫩的小穴和屁眼，不断有粘腻的淫水从几个人的结合处滴嗒滑落，杰西卡那修长双腿下面的沙发已经被打湿了一大片，这样淫乱的场面看得玉泽演口干舌燥，手里勃起的鸡巴仿佛又大了一圈，硬的发痛。
　　屋子里除了沙发上几具扭动在一起的赤裸肉体，还有几个赤身裸体的男生，其中一个正在旁边练习推举，随着男生双臂一推一放，那油亮的胸大肌一鼓一鼓的，充满了力量，而在这一推一放间可以看到男生下体那片杂乱的黑毛丛中挂着的丑陋阴囊一缩一伸，那根勃起的粗大肉茎也随之一颤一动，更加雄伟傲立；另一个刚刚发泄过的赤裸男生则在旁边的跑步机上慢跑，随着两条满是肌肉的大腿前后摆动，下垂的肉棒一上一下随着跑步的节奏跳动着，不时有粘在肉棒上的粘液被甩飞到空中；而玉泽演和尼坤正坐在沙发旁边的躺椅上撸着发硬的鸡巴等待着下一轮的肏干。
　　屋子空气中充斥着汗味、骚味和男女性器发出的特殊气味，「啪啪啪……」，「噗滋噗滋……」的肏干肉穴的声音。
　　「喔喔～～啊！……」杰西卡被压在喉咙里的压抑的呻吟声，还有「骚西卡！贱逼～肏！……插死你！……」男生喘着粗气的羞辱声在小小的宿舍中回荡着，凌乱的人影随着几个人激烈的肏干在地上舞动着，一场淫荡的肉宴继续进行着。
　　此时杰西卡已经仰躺在灿盛流着汗珠的身上，屁眼中插着的粗长肉茎正上下肏干，粗长的肉茎整根拔出，布满青筋的肉茎上满是粘液闪着水光，当鸡蛋般硕大的龟头即将要跳出杰西卡那粉嫩的小屁眼时，整根肉茎又狠狠地插入，每次插入都带来杰西卡的一声娇呼。
　　玉泽演走过去双手扶着杰西卡嫩白滑腻的小脚丫，将她的双腿大大地张开，看着杰西卡那还在流着粘液的饱受蹂躏的肉穴，玉泽演的鸡巴仿佛又大了一圈。玉泽演挺着鸡巴压到杰西卡的肉穴上，用胀的发紫的龟头顺着杰西卡那两片湿答答的如花瓣般美丽的大阴唇上下滑动。杰西卡的小穴像是有吸力般将玉泽演的龟头吸进去小半个，滑动了一阵后，杰西卡的小穴流出了更多的透明淫水，玉泽演握住鸡巴，用龟头顺着这道满是淫液的肉沟快速的上下滑动，每次滑动到顶端就绕着那黄豆粒般晶莹的阴蒂转上一圈，身下杰西卡的喘息不断加快加粗，呻吟声更加淫荡。
　　杰西卡的眼睛里蒙上了一层水雾，迷离的大眼睛更显妩媚，香汗不断从杰西卡白嫩的皮肤渗出。
　　「啊啊啊！！……喔～～求你～啊……不要～～啊喔……喔喔……插～插进来……啊！……插进来～肏西卡……啊！……啊啊啊啊～」玉泽演知道这样刺激杰西卡是她最受不了的方式，相对于阴道高潮，杰西卡更易达到阴蒂高潮。
　　「啊啊啊！！…………来了来了～～喔……受不了了～啊！～」果然，玉泽演用龟头刺激亵玩杰西卡外阴及阴蒂没多久，杰西卡的高潮就汹涌地到来了。
　　一股尿液从杰西卡尿道中喷射而出，温热的水流打到玉泽演的身上，溅起的水花四下飞散，有几滴甚至溅到玉泽演的唇边。玉泽演伸出舌头舔了一下，不错，没有尿骚的臭味，清清淡淡的，甚至还带了点清香，杰西卡，玉泽演知道这样的肉体不是她想要的，但这样的肉体却能激起男人无限的欲望。尿液喷射到最后，杰西卡那尖细的叫声逐渐变小，最后变成了长长的喘息声。
　　这次玉泽演将整根鸡巴插入了杰西卡湿淋淋的肉穴，只感觉肉棒插入了一个温暖潮湿狭窄的腔室，随着抽插，可以感觉到好像有无数吸盘和小颗粒在吸附摩擦着大肉棒，甚至在玉泽演即将拔出龟头时能感到一股吸力要将玉泽演的鸡巴吸入那温暖的腔室。
　　「啊啊啊～～啊啊！……」诱人的叫床声又从杰西卡的小嘴里传出来。
　　「啪啪啪～」身下的杰西卡又被肏的动了情，玉泽演加快了抽插的速度和力度，而回应玉泽演的是杰西卡阴道中不断蠕动夹紧的力度和不断上升的温度。
　　看到杰西卡随着抽插不断跳动的两个大奶球，玉泽演忍不住伸出手紧紧的抓握起来，用食指和拇指掐住变硬的红艳小奶头轻轻拉起，掐弄的过程中杰西卡变得更加激动，看着杰西卡白皙的肉体在自己的身下不住的扭动起伏，玉泽演逐渐加大了掐弄乳头的力度。
　　「肏！……啊～～肏死你……小骚货～」正在用大鸡巴抽插杰西卡粉嫩小屁眼的灿盛发出野兽般的嘶吼，然后就是大力的捣杵，直到他将精液一股一股的射入杰西卡的体内，一腔之隔，玉泽演都能感觉到杰西卡小屁眼中的肉茎正在一抖一抖的射精，而杰西卡小穴也随着一紧一紧的，娇呼不断，看着少女时代的杰西卡再次被人内射，玉泽演心里既是嫉妒又是兴奋。
　　带着兴奋的心情，玉泽演继续肏干着杰西卡，当杰西卡身下的灿盛拔出鸡巴后，玉泽演将她从沙发上抱起。杰西卡则配合地用修长双腿环住玉泽演的腰身夹紧，纤细的手臂绕到玉泽演的脖颈上，一对满是晶莹汗珠、小皮球般的大奶子紧紧压住玉泽演的胸口，感受着那细嫩滑腻的触感，玉泽演差一点就喷射了出来。
　　玉泽演抱着杰西卡边干边走，绕过地上那滩杰西卡被抱着双插流下的尿液淫水，走到了椭圆机旁边。
　　「杰西卡，来做运动啦。」玉泽演伏在杰西卡小巧可爱的耳边轻声说。
　　杰西卡看出了玉泽演的意图，娇美小脸红扑扑的，娇呼一声，略带撒娇地说「讨厌啊，坏ｏｐｐａ，又来这样欺负人家。」
　　「嘿嘿……」玉泽演使劲攥了把杰西卡的臀肉。玉泽演将杰西卡放下，走过去将椭圆机的座位调低，然后坐了上去。
　　「快过来啊，杰西卡。」杰西卡看躲不过去，只好走了过来，走动时可以看到顺着杰西卡修长双腿内侧正在往下淌着淫水。
　　杰西卡那双粉嫩的小脚丫站在踏板上，两只玉手扶着前面的把手，撅着丰满的屁股做好了准备姿势，玉泽演又调整了一下位置，扶着鸡巴将巨大的龟头挤入了杰西卡粉嫩小穴。
　　「好了，杰西卡，开始吧。」这时周围的２ｐｍ成员围了过来，淫笑着看着杰西卡接下来的表现。
　　尼坤说道「哈……哥，就你花样多，这么能玩。」
　　Ｊｕｎ。Ｋ也调笑着「嘿嘿……杰西卡这个小骚妞怎么也是我们２ｐｍ的的一员啊，哥这也是为她好啊，哈哈……」
　　「杰西卡这小淫娃不就喜欢别人变着方法玩她吗。」
　　「嘿嘿，是啊，当初遇到杰西卡的时候就知道她绝对是个小骚货了，被人强奸都能高潮，还夹着别人的鸡巴不放。」
　　「哈哈……」２ｐｍ们爆发出一阵哄笑。
　　「你们这群坏ｏｐｐａ，当初说好是一夜情的，谁知道你们这样欺负人家，哼……」被周围男生嘲笑，杰西卡羞红了小脸嘟着粉嫩小嘴反驳着。
　　「喔～」肉棒上传来了温热湿润像是一张小嘴紧紧吸吮的感觉，只见杰西卡赤裸着雪白身子，双手扶着把手，脚踩踏板在椭圆机上慢慢地走动起来。每走一步，杰西卡那丰满翘臀上的粉嫩的小穴就吞吐着玉泽演的肉棒上下套弄一次。
　　玉泽演毫不费力的坐着，看着一个娇小赤裸的少女时代杰西卡在椭圆机上边走边套弄自己的肉棒，湿淋淋的小穴每次吞吐都会将一些淫液涂抹在高耸的肉棒上，直到最后整根肉棒被涂抹的粘腻一片犹如涂了一层白白的奶油，周围的２ｐｍ成员时而伸出大手搓揉亵玩着杰西卡那对跳动的大奶子，每每都带来她的娇呼呻吟。
　　过了十几分钟，随着肉穴中流出更多的淫液，杰西卡渐入佳境，漫步的节奏逐渐加快，喘息呻吟声一声大过一声，脸上露出的表情既痛苦又愉悦，任谁都看得出杰西卡正在享受这个过程，而玉泽演的肉棒上传来的湿热感觉更加明显，就像是插入了夏日午后的一汪烂泥塘，而那腔室中传来的紧箍感越来越强烈，一滴滴汗珠顺着杰西卡漂亮的平滑背脊流淌下来，被灯光照射的晶莹剔透，这样快速而激烈的近乎小跑般走动了几分钟后，杰西卡两腿颤抖地使出最后力气一屁股坐在玉泽演的肉棒上，浑身颤抖哭泣般尖叫起来，一股尿液顺着杰西卡的大腿喷涌而出，而玉泽演的肉棒上传来了阵阵紧箍的感觉，仿佛整个小穴都蠕动起来，将玉泽演的精液一股股的挤入那狭小湿热的腔室。
　　余韵过后，玉泽演将还在一颤一颤的杰西卡抱起，走到躺椅边，刚刚做完推举的尼坤挺着大肉棒躺在上面，玉泽演将杰西卡慢慢放下，用她那粉嫩的小屁眼套上了他那根怒胀的鸡巴，尼坤则挺着大鸡巴插入杰西卡那冒着白色泡沫的湿粘肉穴。
　　「啊啊！！啊……喔～肏西卡！～～」宿舍传来了杰西卡的浪叫声，两个男生一上一下奋力肏干着杰西卡，杰西卡那娇小的身躯夹在２ｐｍ两个浑身肌肉充满力量的成员中间，湿乎乎的下体不断发出「噗哧噗哧～」「啪啪啪～」的淫荡肏穴声，一对大奶子像充满水的气球般被肏到前后甩动着，身下的尼坤伸着舌头贪婪地吸吮着杰西卡的奶头。
　　「啊！……啊～唔唔～～喔……」杰西卡受不住刺激，淫浪的叫声一声接着一声。
　　「杰西卡这小骚妞真是怎么也玩不够啊，清纯的脸蛋贱货的屄，真他妈受不了。」杰西卡身下的尼坤一边搓揉着杰西卡的大奶球一边不时伸出舌头舔弄红艳发硬的奶头。
　　正在插着杰西卡屁眼的玉泽演双手紧抓杰西卡的翘臀，喘着粗气「嘿嘿……杰西卡，你的小屁眼怎么天天玩都这么紧啊，会不会哪天被插的合不拢喷粪啊？」
　　「啊啊……坏ｏｐｐａ～啊！……这样～喔喔……说人家～西卡都这样～～啊……给你们玩了～喔……还作践西卡～～啊啊……」杰西卡害羞而又淫荡地蹙着眉，嘟着红润的小嘴。
　　「啪啪啪～」激烈地抽插声在小小的房间中回荡着。
　　「杰西卡，你本来就很骚啊，只是在外人面前柔柔弱弱一副清纯模样，在我们面前哪次清纯过啊，不是你求着我们作践你的吗，我们看越这样欺负你，你就越兴奋，对不对啊？」插着杰西卡小穴的尼坤两手使劲地揉着杰西卡那对饱满的大奶子。
　　「啊……你们～你们坏死了……啊！！……就知道～啊喔～用大肉棒插人家……啊！！西卡～啊啊……是太舒服了～啊……才说出～啊！……那样的话～～啊喔……」杰西卡气喘籲籲，汗珠布满脸颊。
　　插着杰西卡小屁眼的玉泽演用大鸡巴狠狠肏了几下杰西卡的小屁眼，啪啪的用手拍打着杰西卡翘挺的肉臀，「插屁眼都能把你插的这么舒服，还说你不淫荡，你个小淫娃，看ｏｐｐａ们怎么惩罚你。」
　　「噗滋噗滋～」
　　「啊啊……啊！！～要死了～啊……喔喔～啊！……」
　　淫荡的声音充满房间。
　　这时肏着杰西卡小穴的尼坤转过头来喘着粗气对灿荣说「灿荣，过几天帕尼会来这里住几天，喔喔～到时候要替我们好好照顾她和这杰西卡哦，嘿嘿……」
　　「哦，那是当然，我们会把你们的那份都射给杰西卡和那帕尼的。」
　　「哈哈……」
　　「噗哧噗哧～」
　　「啊！！～啊～肏西卡～啊……受不了了～啊！！～～」
　　看着眼前正在被几个成员肏干到发浪的性感杰西卡，玉泽演露出了浅浅的微笑。


第121章
　　２０１１年韩国，池相烈的家靠近窗边是一排沙发，此时林允赤裸着娇躯，一对奶球挺立在胸前，双腿成Ｍ字形分开，后背靠在沙发背上，摆出了一副淫荡欠肏的姿势，而此时申正焕蹲在林允儿的身前，一只手抓住一根粗大的粉红色假鸡巴进进出出地插着林允儿那粉嫩湿泞的小肉穴，另一手正在大力掐攥着林允儿那小皮球般的大奶子。
　　「大哥，你确定不要我钱吗？」申正焕一边做弄着林允儿，一边回过头来对着池相烈说着话。
　　「少废话，跟你说了，这个骚货发骚，你想玩就玩，不想玩赶紧滚，我再找人，你一个小搞笑艺人我图你什么，你要玩这种货色给的起钱吗？」池相烈不耐烦地回复着。
　　「对对对，是我多嘴，能玩到少女时代的林允儿是我上辈子修的福，啊！不对，是托大哥你的福，刚才我进来都不敢相信呢，还以为您说的是个妓女呢。」申正焕讨好的样子很是猥琐。
　　「啊～啊～……轻～轻点～啊……」林允儿一只手抓着申正焕掐弄奶球的手臂，一只手放在小穴上想要阻止假阳具大力的捣杵，脸色潮红，有两道未干的泪痕还挂在脸上，看来林允儿刚刚才哭过，不知道刚刚发生了什么。
　　「好好好，ｏｐｐａ轻点、ｏｐｐａ轻点，不好意思啊，允儿，你太漂亮了，ｏｐｐａ从来没见过你这么漂亮的女偶像，哦，是没见过光着身子的这么漂亮的女偶像。」
　　申正焕右手握着粗大的假鸡巴继续抽插着，但力度小了许多，不再是整根拔出再整根插入地捣弄，而是半插入后小幅度的进出扭动，左手轻轻撵弄着林允儿那一颗红艳艳的乳头，左扭扭右拉拉，一张猥琐的脸贴近林允儿的小穴，伸出舌头轻轻的舔舐着，发出吸溜吸溜的水声。
　　只见林允儿的下体处，只见一根粗大的假阳具在她的小肉穴中进进出出，每次抽插都带出一些透明的粘液，肉穴被这根假鸡巴撑得又大又圆，箍在假鸡巴上的阴唇都显得变薄了许多，被淫水打湿后反着光，不细看还以为是透明的呢。
　　申正焕正瞇着眼睛，伸着舌头在林允儿那颗小阴蒂周围灵巧地画圈，那颗小阴蒂此时胀大的和吸饱水的小黄豆粒似的，晶莹剔透，清晨叶子上的露珠也不过如此吧。
　　从肉穴中流出的蜜汁越来越多，申正焕张开嘴吸溜一声就吞进肚子里，吸完后还用嘴在小穴口使劲的嘬着，看来林允儿这点淫水还不够他喝的，从申正焕的愉悦的表情看，就像是吃到了人间美味般享受，真是淫荡。
　　「啊～啊～哦……啊！～啊……要死了……」
　　林允儿被玩的性起，舒服的呻吟着，低着头看着申正焕小心翼翼地挑逗，一只小手软绵绵的搭在申正焕胳膊上，一只小手揉搓着自己的大奶子，包裹在黑色丝袜下的小脚丫紧紧攥着沙发边沿。
　　看着申正焕吞咽着林允儿的淫水，池相烈的喉咙也咕咚了一下，感觉口干舌燥，也想去林允儿那里分一杯羹，勃起的鸡巴仿佛又胀大了一圈，妈的，林允儿这小骚妞真是越看越惹人爱，真想一口把她吃掉。
　　「允儿，ｏｐｐａ弄的你得劲吗？」申正焕擡起猥琐的尖脸，嘴边沾满油亮的淫水，看着爽地直叫唤的林允儿，操着问道。
　　「啊……啊……舒～舒服～啊……」林允儿两条大大打开着的穿着黑丝袜的大腿不自觉地颤抖着向中间并拢又张开，淫水顺着假鸡巴滴滴嗒嗒地将屁股下面的沙发都弄湿了，屁眼里插着的粗大假鸡巴有半截露在外面，早已被淫水打湿，闪着水光，连屁眼周围的嫩肉都显得淫靡不堪，胸前的小皮球仿佛又大了一点，红润的小嘴微微张着，吐气如兰，娇美诱人。
　　「嘿嘿，允儿，你的骚水真好喝。哥，这允儿真的是可以干的？ｓｍ不会怪罪？」
　　「你哪那么多废话，这骚货不知被多少人干过了，发起骚来浪的不行，你看见过哪个女偶像骚逼里能插下这么大的假鸡巴。」
　　「哦哦，也是啊，哥你刚才说有个骚货可以免费玩，我还以为也就是个黑了逼的大老娘们，没想到是少女时代的林允儿，不过看到她小逼和屁眼里都插着这么粗的假鸡巴我还真吓一跳，嘿嘿，这林允儿真不一般，大哥，他被多少人干过了？你看她这逼还粉嫩粉嫩的呢。」
　　申正焕说这话，两只手继续玩弄着赤裸的林允儿，而林允儿也「哦哦啊啊」的叫个不停，好像默认了自己是个人尽可夫的婊子。
　　「被多少人肏过？嘿～还真不好说，估计怎么也有几百个了吧，哈～小骚货，你到现在被多少人肏过？数没数过啊。」
　　「啊～啊！不……不知道～啊！……喔……唔～允儿～啊！～允儿不是……
　　妓女……啊！……「林允儿呻吟喘息着断断续续地回答着。
　　「哥，她不是妓女啊！那咋这么浪呢，你没给她吃药吧，这……这不会有事吧。」申正焕听林允儿这样说，以为林允儿是吃了春药才这么骚的，一脸可怜的问着拍摄，看来心里害怕了。
　　「肏，你他妈的长的这么猥琐还这么胆小，你看这骚货像是吃药的吗，你见过哪个吃了药的婊子还这么清醒的，你还玩不玩，不玩我找别人来玩这骚货，窝囊废。」
　　「哥别生气，别生气……我这不是没见识吗，嘿嘿，这么靓的少时门面就是死也要玩一回啊，大哥，我能肏她吗？你看我这下面都憋了好久了。」
　　「你想怎么玩就怎么玩，不用问我，再问我就找别人了。」
　　「好好好，我不问了，不问了。」申正焕放了心，转过身大胆的玩起了林允儿。
　　申正焕猴急地脱下裤子，掏出勃起的鸡巴，伸到林允儿的嘴边，鸡巴上面已经满是粘液了，油亮的龟头上还有透明的粘液正在往外冒着，龟头肉冠下面的沟壑里还有一些不明的汙垢，估计这申正焕好几天没洗过鸡巴了。
　　申正焕的表情好像还有点不好意思，看来这个申正焕也没怎么玩过女人，要不就是觉得林允儿太美了，不好意思粗暴的像干妓女似的肏弄。
　　「允儿，你……你能给我舔舔，我这个有几天没洗了，有点脏，你要嫌脏，我拿水涮涮……」不等申正焕把话说完，林允儿就张开小嘴一口将申正焕的龟头整个吞入嘴中，嘴巴像吸盘一样顺着肉茎上上下下吞吐起来。
　　「哦……得劲！太他妈得劲了……喔！慢点……哎呦～慢点允儿，ｏｐｐａ受不了，哎呀～允儿～ｏｐｐａ要射了……喔……」申正焕两只手抓着林允儿的头，屁股一挺一挺的，鸡巴在林允儿的嘴里快速的肏干着，仰着一张猥琐的脸，闭着眼睛紧锁眉头，不到一分钟，申正焕就将鸡巴深深地插入林允儿的喉咙，嘴里发出舒爽的叫声，睾丸一上一下的伸缩着，每次伸缩，林允儿的喉咙也跳动一下，咕咚一声吞下一口精液，一直跳了十多下，申正焕绷紧的身子才放松下来，大口大口的喘着气。
　　「哎呀～允儿，你太会舔了，ｏｐｐａ实在受不了了，允儿，没呛到你吧，我有一个多月没玩过了，量有点大，嘿嘿，对不住啦。」林允儿将申正焕软掉的肉棒吐出来，一只小手撸着肉茎，吸溜吸溜地舔舐起来。
　　「允儿，你可真好，ｏｐｐａ哎呦……真得劲，又……又硬了，哎呦……允儿，你真是小妖精啊，你这是想把ｏｐｐａ吸干啊，等下，等下，允儿，这次玩你下面，让ｏｐｐａ好好伺候伺候你。」
　　说着话，申正焕将林允儿整个人放倒在沙发上，趴在林允儿的下体处舔弄了起来，这样挑逗舔弄了几分钟，林允儿已经扭动着身子叫唤起来。
　　「啊～啊……干允儿吧～啊！难受……啊啊……ｏｐｐａ……啊～干允儿吧……啊……」申正焕将插在林允儿下体的两根粗大的假鸡巴都拔了出来。
　　「哎呀～允儿，这么大的假鸡巴你怎么装下的啊，你看这鸡巴跟厨房里的长茄子一样，你不怕被撑破啊！噫……你看，屁眼都成个小黑洞了，允儿，ｏｐｐａ这玩意可没那么大，爽不爽就它了，ｏｐｐａ尽量使劲肏你。」
　　「啊～快……快干允儿～啊……干死……允儿～喔～～啊……」林允儿激动的呻吟着，完全不在乎这个长相猥琐的申正焕怎么玩弄自己，只是想要填满自己欲望的沟壑。
　　ｙｏｏｎａ- Ｋｆａｐｆａｋｅｓ１７。ｊｐｇ
　　申正焕两只干树枝般的手抓住林允儿被黑丝袜包裹的丰满长腿，干枯的手指陷入林允儿充满弹性的肉体，她用力向上擡起林允儿的下体，将林允儿满是淫水的肉穴擡得向上突出。
　　此时可以看到林允儿淫水涟涟的肉穴淫靡不堪，透明的液体不断的向下滴着，而因为小屁眼被粗大的假鸡巴长时间的扩充，现在那个原本的小菊花变成了一朵盛开的秋菊，而花心处是个黑黑的小洞，骚穴中的淫水流淌下来将肉洞打湿，此时仿佛是个小小的水帘洞悬在雪白的臀肉中。
　　林允儿的小骚穴倒不像小屁眼似的张着小黑洞，而是湿哒哒的不断的蠕动着，像是婴儿的小嘴想要吸吮乳头，淫水一滴滴的向外流着，仿佛断了线的珠子，湿软的小阴唇张开着贴在肉穴两侧，像是两片小嘴唇，勾起男人无穷的欲望，林允儿这小骚妞竟然被这个其貌不扬的申正焕搞笑艺人挑逗的发骚发浪，真是羞耻的一幕，看来林允儿倒不是以貌取人，只要能把她的性欲勾起，估计是条公狗都可以大干她一场，真是个小骚货。
　　申正焕将他勃起的鸡巴顶住了林允儿的小骚穴，轻轻地摩擦着，油光锃亮的深红色龟头在水帘洞口探头探脑，发出了勾人欲望的轻微的「吧唧吧唧」的肉和水挤压摩擦声。
　　「允儿，你这小骚逼里的骚水可真多啊，这还没开肏呢，咋就没玩没了的流呢，你看把沙发都弄湿了。」申正焕说着话，下身一挺，整根鸡巴就滋溜一声尽数没入肉穴之中，只剩下两颗下垂的丑陋的睾丸晃荡在肉穴外。
　　「啊！……」林允儿被插得发出一声尖细的惊叫，瘙痒之处被鸡巴插入的满足和兴奋一同爆发出来。
　　「喔……」申正焕也发出了舒爽的哼声，适应了一下后，申正焕挺着鸡巴快速大力的抽插起来，发出了「啪啪啪……」的撞击声。
　　「啊～啊～啊啊啊……」林允儿的叫春声连成一片，短促的像是只是一声「啊」声持续不断。
　　只见在一间明亮的便宜房子中，靠近墙角的深灰色的布艺沙发上，一个干瘦的搞笑艺人压在一具雪白丰满的少时门面的肉体上正在奋力地肏弄。申正焕两只干瘦的手抓住林允儿穿着黑色丝袜的脚踝，将她修长的美腿大大分开向上压在胸口上，将两颗饱满的奶球压扁，乳肉被挤成一团，性感而淫荡。
　　他伸着舌头舔弄着林允儿包裹在丝袜内的纤细小脚丫，顺着脚心一直舔到脚趾，然后张开嘴将整个脚掌含入口中，一只脚丫舔弄完，再次亵玩另一只纤细的小脚丫，舔弄到林允儿的敏感处，身下的林允儿出像是小猫叫春似的抽噎呻吟声，诱惑的男人更是卖力的舔弄着。两个人的生殖器结合处在男人高速地操弄下发出持续不断的「啪啪啪……」的操逼声和「噗叽噗叽……」的水肉交融在一起摩擦的声音，耳机中的淫靡之声勾的人鸡巴涨的难受，恨不得一起加入这场肉战。
　　「啊！……嗯嗯～啊～～～喔～喔～啊……呜呜……要～死了～啊……要死了～呜呜……」林允儿一边被舔着小脚丫，一边被申正焕大力快速地肏干着，一对大奶子跳动的仿佛波涛中的肉球，上下翻飞着，呻吟喘息声夹在抽咽似的哼声中。
　　「允儿，你这小逼……喔～真紧啊，刚才还以为你这骚逼被大鸡巴～～喔～插的松松垮垮的了，没想这么好肏，哎哟～比ｏｐｐａ家女友的逼紧多了，哎哟～～这他妈的跟个小嘴似的还一吸一吸的，喔……真他妈舒服。」申正焕继续淫辱着林允儿，大力肏干着，喘息着赞美林允儿的诱人小逼。
　　「哥～喔……这允儿的小骚逼咋这么好肏啊，喔～里面……喔～跟长了无数小吸盘一样，还他妈的有好多小肉粒磨着鸡巴又痒又麻，喔……真他妈舒服。」
　　「啪啪啪……」申正焕一边仰着头喘息一边再次大力地肏干起来。
　　「嘿嘿～这小骚货天生就是给男人操的母狗，她那阴道可是极品，要大就大，要小就小，怎么插都不松，连屁眼都很敏感好肏，你能肏到这个极品，可是祖坟上冒青烟咯。」
　　「喔～那都是托哥的福，哥下次还带这允儿来吗？」申正焕肏的起劲，还想着下次接着肏林允儿。
　　「嘿嘿～那就看这小骚货了，现在有好多人排队等着肏她呢，哈～是不是啊，小骚货，想想被其他陌生人肏是不是很激动啊。」池相烈走近了正在激烈交配的两个人身边，他一只手掏出他那根半软不硬的粗大鸡巴，将鸡蛋大小的龟头伸到林允儿的嘴边。
　　「小骚货，给我好好舔舔，一会肏死你。」
　　「哦～啊……唔唔……」林允儿张开小嘴卖力的舔了起来，池相烈的肉棒太过巨大，即使林允儿想要努力的吞吐，也只能吞进去不到一半的长度，肉茎在林允儿嘴里小幅度地进出着，将林允儿的小嘴撑得圆圆的，林允儿现在只有靠鼻子呼吸，沈重的喘息声一声接着一声。
　　申正焕压着林允儿使劲的肏着，当看到池相烈的肉茎时，睁大眼睛一副不敢相信的表情，连肏动的幅度都减小了。
　　「哇～哥……你那里好大啊，比刚才那两根假鸡巴大多了，怪不得这允儿这么听你的话，原来早就被你肏服了，嘿嘿～哥，你真牛！」
　　「嘿～没见过吗？跟你说，我这还没完全勃起，等勃起了比这还要大，每次都干的这小骚货哭爹喊娘。」池相烈伸出手掐弄着林允儿红樱桃般的乳头，大力搓揉着林允儿的乳肉。
　　「申正焕，你的朋友还有想玩这骚货的人吗？叫过来一起玩，人越多越刺激，喔～骚货……肏，一说叫人来肏你就激动了吧，给我好好舔。」这时，正在抽插着林允儿的申正焕一副不敢相信的样子，连肏动都停止了。
　　「噫……大哥你说啥？我没听错吧，你说再找点人玩这允儿，那不把他玩坏了啊，这允儿能受得了吗？」
　　「少废话，这骚货被十几个人肏上一整天都没事，还越肏越精神，你倒是好心，让你叫人来你就去，有的你玩，还怕这骚货被肏死不成。骚逼，你自己说，找多少人来肏你。」
　　池相烈将鸡巴从林允儿嘴里抽出来，要林允儿自己说出这种羞耻的话，本来申正焕以为林允儿会哭着求饶，不知道是不是林允儿被肏的性起，或者是迫於池相烈的淫威，只见林允儿娇喘呻吟的说道「啊……要～要许多～人来……肏～我……啊！～越多～越好……哦～都来……肏死我……啊……」
　　「允儿……你还真是个骚货啊，真他妈的贱。」申正焕说着就再次大力的肏了起来，「啪啪」声一声大过一声，申正焕像是使出吃奶的力气使劲地肏着，林允儿肉穴里的淫水被溅的到处都是，林允儿的叫声更加的淫荡起来，没过几分钟，申正焕就再也忍不住，将鸡巴深深插入林允儿的肉穴，喷出了大股的精液。
　　过了一会，申正焕还缓过劲来，他喘着粗气，依依不舍地将鸡巴从林允儿的肉穴拔了出来，「喔……真他妈舒服，这允儿真是极品啊，哥，你等会，我这就去找人，马上回来。」申正焕说着话，就穿起衣服急匆匆的走了出去。
 　<center><img src=../txt/121.1.jpg></center>
　　五分钟后，池相烈坐到林允儿的胸部，将鸡巴夹在林允儿的乳沟当中，巨大的龟头仍然伸到了林允儿嘴里，林允儿双手攥着乳肉上下套动着男人的肉茎，小舌头灵巧地舔着男人的龟头。
　　「小骚货，一会还有人来肏你，你想要吗？」
　　「讨厌……坏ｏｐｐａ～我说不想要你同意吗？哦……每次都叫那么多人来欺负允儿，真是坏ｏｐｐａ，唔……」林允儿娇羞地舔着池相烈的龟头，看样子并不是十分排斥男人他的安排，只是耍耍小性子。
　　「嘿嘿～看着你被别人狠肏，ｏｐｐａ才会兴奋哦，要不然ｏｐｐａ怎么用大鸡巴填饱你呢，小骚妞。」
　　「讨厌，坏ｏｐｐａ真变态。」
　　「嘿嘿……」这时房门被推开了，刚刚跑出去的申正焕先探进了头，一脸谄笑着。
　　「哥……我找了四个人，都是和我的好友，保证不会说出去的，你看现在让他们进来吗？」
　　「才四个，真废物，算了，赶紧都进来。」听池相烈的话，他还嫌四个人少，也不知道他想要怎么玩林允儿才高兴。只见刚才的申正焕一共进来了五个人，看穿着都是不出名的搞笑艺人，还有一个是金俊贤，其他四个人进来后看到沙发上光着身子的林允儿都是一副吃惊的表情，有些不知所措的站在门边不知接下来该怎么做。
　　「哥，你看——」申正焕有些谄笑地说着。
　　「看什么看，想玩就赶紧过来啊，傻站着什么，不会玩的赶紧给我滚出去。」
　　「是是是——兄弟们，别看了，这个骚女时代就喜欢这么玩，别让哥看笑话] 说着，申正焕就率先脱光衣服扑了过来。这时几个刚刚进来的人也都猴急地脱着衣服，池相烈从林允儿身上下来站到了一旁。
　　「啊…………」十分钟后，林允儿一声长长的销魂呻吟声。只见林允儿光着身子躺在深灰色的沙发上，金俊贤正在林允儿身上啪啪地上上下下使劲肏干着，肥胖的肚囊上的肥肉一颤一抖的荡漾着，真怕他一下子将娇小的林允儿压扁。
　　刚才的那个申正焕此时正握着鸡巴插入林允儿的嘴里，享受着林允儿的口交，他抓着林允儿的头发将林允儿的头拉向一侧，像是插穴般抽插着林允儿的小嘴，林允儿的小脸红艳艳的，嘴巴里发出「唔唔……」的呻吟，嘴巴紧紧箍住申正焕勃起的鸡巴。
　　另外三个人都挺着勃起的鸡巴围在旁边，其中两个人一人抓着林允儿的一只手放在鸡巴上，林允儿乖巧的握紧肉茎上下套弄着，而两个人像是发现新大陆般，用另一只手大力搓揉着林允儿巨大的肉球，白皙的乳肉被揉成各种形状，像是面板上的面团被揉来搓去。另一个人挺着鸡巴在林允儿黑色丝袜包裹下的小脚丫上摩擦着，蹭的林允儿丝袜湿乎乎黏腻一片。
　　「我没骗你们吧，这小允儿骚的不行，刚才你们还不相信我，还打赌，算了，我不要你们一千，给个两百总是应该的吧，这么好的事我都想着你们。」申正焕咕叽咕叽插着林允儿的小嘴，趾高气昂的看着他的同伴，好像林允儿是他的私人物品似的。
　　「申正焕，这次你～喔——他妈的还真是够兄弟，喔——以后想吃啥，，哦……哥买给你一份，呼……这林允儿真带劲，屄紧水多，哦——肏！。」
　　正在肏干林允儿的金俊贤一边抖动着浑身肥肉大力的抽插着，一边喘着粗气向瘦子做着保证，才干了一会，这个金俊贤就浑身大汗，气喘籲籲了，汗水顺着油腻的肥肉一道道流了下来，这个金俊贤从肚脐周围到胸口长了一溜毛发，他身下的林允儿就像是个粉嫩的小乳猪，被一圈野兽围在中间淫辱着。
　　「申正焕……你上次玩牌还欠着我钱呢，这次就一笔勾销了，这次可便宜你啦，嘿嘿，这林允儿的脚真软啊，蹭起来就是爽，妈的，穿着丝袜真他妈欠肏. 」用林允儿黑丝小脚丫蹭鸡巴的刘世允，一手抓着林允儿的小脚，一手在林允儿大腿上来回抚摸着。
　　「这贱货的奶子可真肉，抓起来又弹又软，真他妈想一口给吃了，你们看这大奶子，一掐能掐出水来。」
　　「就是啊，这大奶子，玩起来就是爽，申正焕，我们兄弟俩上次给你办的事情还没朝你要好处呢，这次就算扯平了。」看了正在玩弄林允儿大奶球的两个人是柳谭和李世镇，他俩不断地揉捏着林允儿的丰满乳肉，还用鸡巴在乳头上蹭来蹭去。
　　「我肏，你们这群白眼狼，亏我还第一个就想着你们，真是一毛不拔的铁公鸡，这小允儿就这么被你们白干了啊。」
　　「唔唔……啊……哦哦……唔……啊啊……」
　　「哈哈～～」几个搞笑艺人一边互相调侃着，一边亵玩着林允儿这个雪白性感的肉欲少时门面，林允儿在几个人的玩弄下，扭动着身子呻吟着，喘息着，淫水不断地喷涌而出，几具赤裸的肉体纠缠在一起，晃动的肉体充满整个画面。
　　金俊贤肏干五六分钟，终於忍不住大喊着将鸡巴一下子插入林允儿的阴道深处，肥硕的睾丸一上一下的将子孙挤入林允儿的肉穴，林允儿一颤一抖的向上挺着湿淋淋的肉穴迎合着金俊贤的喷射。
　　「唔——哦～唔唔——啊……」林允儿发出一声声诱人的呻吟。
　　「肏他妈的骚货，干大你肚子，骚逼……」金俊贤在林允儿体内喷着精液，嘴上还羞辱着林允儿。发泄过后的金俊贤喘着粗气，将满是粘液的软掉的鸡巴从林允儿的肉穴中抽了出来，一股白色的精液从林允儿的阴道口流了出来，一直流到屁股下面的沙发上，胖子疲惫地躺倒了旁边。
　　申正焕将林允儿翻了个身，让林允儿趴跪在沙发上，将被林允儿舔的勃起的油亮的鸡巴从屁股后面插入了林允儿的骚穴，捣弄了几下后就快速大力的抽插起来，林允儿两个饱满的肉球随着抽插前后荡漾起来，仿佛是波浪中的小皮球一般。
　　「小允儿，过去把金俊贤ｏｐｐａ的鸡巴舔干净。」申正焕在后面奋力肏干，双手握住林允儿的纤腰推到软倒的金俊贤身边，林允儿像小狗一样低下头去，微卷的黑发下垂披散，遮挡住了林允儿的脸蛋，她的头一上一下在金俊贤大肚腩上晃动着，看来正在舔着金俊贤的鸡巴。
　　「肏——这小骚货真会舔啊，舒服——真他妈舒服。」金俊贤一副享受的表情。
　　就这样一边被肏屄，一边舔着鸡巴，林允儿在沙发上「唔唔……」的呻吟着，过了几分钟，可以看到金俊贤的鸡巴又被林允儿舔的胀大勃起了。
　　「你们也别闲着啊，这骚货还有一个洞可以插。」池相烈说道，看来他觉得这场面还不够刺激。
　　「对对对，来——兄弟，过来，我抱着她肏她小逼，你从后面肏她小屁眼。」申正焕挺着湿淋淋的鸡巴坐到沙发上，皮包骨的胸口上肋条根根毕现，林允儿喘着气，娇喘着爬到申正焕身上，一只手扶着申正焕肩膀，一只嫩白的小手扶着申正焕黝黑的鸡巴，将淫水泛滥的小穴对准，一屁股坐了上去，大奶子像是弹簧般抖动着。
　　「我肏，这小妞能受的了吗？别把她插坏了。」刚刚用林允儿小脚丫自慰的朴辉顺，挺着鸡巴走到林允儿身后，握着鸡巴担心的问着。
　　「嘿嘿～就你那小鸡巴，绝对没问题，你看到桌子上那两根假鸡巴了吗？那不比你那个大多了，刚才我进来的时候一直插在这小允儿的小逼和屁眼里的，你就别瞎操心了。」申正焕一边上下抽插着林允儿的小穴，一边双手揉着林允儿的奶子。
　　「我肏，你才小鸡巴呢，你个申正焕，我就随便问问，妈的，这骚货这么能装，我就不客气了。」
　　朴辉顺对准了林允儿的下体，只见男人握着鸡巴顶住了林允儿满是淫液的小屁眼，试探的插了一下，整个龟头就轻松的插了进去，接着他使劲一挺，整根鸡巴就全部插入了林允儿的小屁眼。
　　「啊……」林允儿的呻吟声透着一股妩媚，好像久旱逢甘霖一样满足。
　　「肏——真他妈爽，这小屁眼又滑又紧，跟肏屄差不多，以前还真没玩过，这骚逼还真他妈浪，应该常被这样肏吧。」朴辉顺挺着鸡巴快速的一上一下的肏着，两个晃动的睾丸不停的拍打着林允儿的嫩肉，发出「啪啪啪」淫声。
　　另外两个男人站在沙发两旁，让林允儿用小手给他们撸着鸡巴，他们的手在林允儿身上到处游动。
　　「啊……啊啊啊……唔～干死我了……啊～啊啊……要死～了～啊——肏我……唔～啊——」　林允儿被肏的淫浪不堪，一声声浪叫不断传出，两个大奶子被几个男人抓捏着，嫩白的乳肉从男人掌缝中被挤出缩回，红樱桃般的乳头被大力的拉长再弹回，大奶子被揉成了各种淫靡的形状。
　　「啊！——要捏爆了——哦……好舒服……啊～～来了——来了……」林允儿被几个男人肏的淫水横流，几个人生殖器交合处正在往外流着一股股的淫水，「啪叽啪叽」的声音不绝於耳，林允儿激动地扭着纤腰，看样子马上就要高潮了。
　　果然，没多久，林允儿像是触电般抖动起来，仰着头张着小嘴，无声地尖叫着，一股透明液体从几个人的交合处喷涌而出。
　　「我肏，小允儿尿了，她被肏尿了，喔……夹得好紧，肏，受不了了……」申正焕终於受不住林允儿小穴的夹迫，在林允儿喷尿的同时大力抽插起来，最后将精液一股股射入林允儿的肉穴中，而正在插屁眼的朴辉顺也被这样的场面刺激，加快了肏弄的速度，很快也一抖一抖的喷射出一股股精液，睾丸一上一下的伸缩着。
　　三个赤裸的肉体交叠在一起，两个男人一抖一抖的在林允儿体内喷射着精液，男人的手死死的抓着林允儿的肉体，而林允儿被夹在两个男人中间抽搐着，下体还在向外流着不知道是尿液还是淫水的透明液体，滴滴嗒嗒地从几个人交合处流到沙发上，几个人的表情既狰狞又兴奋。
　　「我肏，这骚货真够劲，快点，申正焕，换我了。」正在揉捏林允儿大奶子的柳谭撸着鸡巴看着这刺激的一幕，催促着已经射过精的两个人，一副跃跃欲试的表情。喘息了一会，两个男人将夹在中间的林允儿放到了沙发上，两个人软掉的鸡巴湿黏湿黏的，好像做了一次粘液的面膜。
　　林允儿粉嫩的小穴已经被蹂躏的黏腻不堪，阴毛湿乎乎的粘在一起，像是刚刚从海里捞起的海藻，阴唇两侧的少量阴毛淩乱的散开着，粘附在同样湿黏的阴唇上，阴唇一瓣贴在臀肉上，一瓣像是翘起的花瓣，挂着露珠，一副雨打芭蕉的样子，阴道口正在向外流着白色的夹杂着淫水的果冻般精液，阴道口的粉嫩小肉像是小嘴般蠕动，而林允儿那报警蹂躏的小屁眼也像会呼吸般一紧一缩的，一股股白色精液随之流了出来，混合着阴道流出的液体慢慢向下流去。
　　赤裸的林允儿躺在沙发上轻声喘息着，享受着高潮后的余韵，两颗大奶球一起一落像是两个雪白的大馒头诱人眼球，穿着黑色丝袜的修长美腿交叠在一起，显得性感妩媚，不等林允儿休息，另外两个挺着勃起鸡巴的男人开始了再一次的肉宴。
　　柳谭坐到沙发上抓着林允儿的乳球将她扶起背对着沙发，他扶着勃起的黝黑油亮的鸡巴对准了林允儿的小屁眼，以刚才留下的粘液做润滑，一下子齐根插了进去。
　　「啊！～」随着鸡巴的插入，林允儿娇呼了一声。刘世允也不客气的将黝黑的鸡巴一下子插入了林允儿的小肉穴，林允儿再次被两个男人夹在中间，像是人肉三明治一样。
　　两个男人的后背一耸一耸的，林允儿那两条包裹在黑色丝袜下的美腿也随着上下翘动着，而三个人生殖器的交合处，林允儿雪白的肉臀上插着两根黝黑的鸡巴，两根鸡巴配合着，一个插入另一个拔出，交互着肏干了起来，发出「啪啪啪啪」的肉与肉撞击的声音，其中还夹杂着从林允儿肉穴中传来的「噗滋噗滋」的淫靡摩擦声，淫水再次从林允儿的肉穴中流了出来。
　　「啊啊～啊～肏允儿～啊～唔唔～～肏我——～啊！啊啊～肏死允儿了……啊…
　　…唔唔～允儿～哦——是～骚货～～啊啊啊～～都来……肏我……喔～啊啊啊……「随着两个男人的夹击肏干，林允儿又再次被肏的发起骚来，像是一个欲求不满的妓女般叫着。
　　「哦～这骚货真会叫……喔——肏起来也舒服，这小骚逼真他妈耐操，还会一吸一吸的，肏死你……骚逼～喔」正在肏着林允儿肉穴的刘世允边肏边说着，两只手死死地抓着林允儿的细腿。
　　在这样一间普通的房子中，从窗外投进来的午后的阳光将整个房子照的明亮温暖，而在这间房间一角的灰色沙发上，正在上演着一场三明治肉宴，肉宴的主角就是在演艺圈里被称为最清纯可爱的少时门面林允儿，而平时连说话都是轻声细语的林允儿，现在正在两个搞笑艺人的操弄下，发出淫荡不堪的诱人叫声，求着周围男人在自己身上发泄。
　　半小时后，林允儿又被肏弄了一轮，现在她正撅着屁股站在沙发边上，双手支撑着沙发，任由金俊贤在屁股后面耸动着，白皙的皮肤上布满油亮的汗液和黏腻的精液。
　　金俊贤的胖手紧紧箍着林允儿盈盈一握的纤腰，肥腻的大肚腩一次次拍打着林允儿丰满的臀肉，每次撞击都发出「啪～」的一声，而林允儿白嫩的大奶子像装满水的皮球晃来荡去。
　　申正焕这时蹲坐在沙发背上，挺着湿漉漉的鸡巴在林允儿的嘴里进进出出，双手将林允儿微卷的长发攥成马尾的样子，微闭着双眼，表情享受。
　　「妈的，骚货，真他妈的浪～操了这么久，还这么多水。] 金俊贤边肏边说。
　　「骚允儿，你真是天生卖逼的，这技术在古代能振兴一座青楼啊。」刚刚肏完林允儿的朴辉顺说到，这时他正坐在旁边抽着烟，鸡巴软软的耷拉在胯下，显然已经玩的尽兴了。
　　「唔～～哦～～～唔唔～～」林允儿的嘴巴被申正焕肏干着，只能发出唔唔的声音。
　　「嘿～这小妞在说什么？是不是叫ｏｐｐａ来肏小屁眼啊，哈哈～」柳谭挺着鸡巴走到林允儿旁边，伸出手揉捏着林允儿漂亮的大奶子。
　　「唔～累死老子了，来～换个姿势。」金俊贤说着，拔出了布满白色粘液的鸡巴，像座肉山般一屁股瘫坐在沙发上。
　　还不等林允儿动作，柳谭转到林允儿后面，一下子将粗大的鸡巴插入林允儿的小屁眼中，紧接着一边肏一边推着林允儿跨坐到金俊贤的鸡巴上。
　　林允儿被夹在中间娇喘呻吟，丰满的肉体不断承受着两人的大力肏干，三人生殖器结合部位已经一塌糊涂，像是涂抹了奶油蛋糕般沾满了白沫。
　　「啊～～啊～～肏～肏死你个骚逼。」申正焕加快抽插林允儿小嘴的频率，没一会就一耸一耸的在林允儿红润的小口中射出了精华。当申正焕软掉的鸡巴从林允儿小口中滑出后，林允儿憋了好久的娇喘声一声接着一声叫了出来。
　　「啊～～～啊～～啊啊啊～～肏死允儿了，ｏｐｐａ们～～啊啊～～～要肏死允儿了～～啊啊啊～～唔唔～～」「啪啪」的撞击声夹着「噗嗤噗嗤」的抽插声混着林允儿一声接着一声的娇吟声，不断提升着现场几个人的肾上腺素，频率越来越快。
　　只见两根黏糊糊的大鸡巴在林允儿饱受蹂躏的肉穴中打桩般进进出出，一滴滴的淫水随着肏弄流了出来，随着节奏的加快，淫水越来越多，像小溪般流淌而出，最后竟像泉水般爆发喷涌而出，而同时林允儿高亢的呻吟声也传了出来。
　　「啊～～～～～啊～～啊啊啊啊～～～」林允儿的身体不断地抖动，而两个男人仍旧在加速肏干，三人生殖器交合处像是煮沸的开水般不断的溅射出淫液，整整持续了二十多秒，随着林允儿身体抖动渐渐变缓，溅射的水花也渐渐小了，最后变成小溪，再变成水滴。
　　两根青筋暴突的鸡巴仍旧不放过林允儿，还在大力地抽插，林允儿现在被夹在中间肏干，高潮后像只慵懒的猫咪，一动不动，身体随着两个人的肏弄晃动着。
　　「妈的，这妞的骚水真他妈多，跟尿尿似的。」
　　「这他妈是潮吹吧，原来只在Ａ片中见过，没想到还真有这回事。」
　　「你们看这骚货，连插屁眼带肏逼，越干越兴奋，真他妈的变态。」
　　「哦～～哦～～」。　终於，肏干林允儿的金俊贤和柳谭快要到了，又干了一会，两个人将鸡巴深深地插入林允儿的肉穴，卵蛋一上一下的抖动，每次都将精液射入林允儿的肉体，足足射了有十几秒。又过了一会，两人的鸡巴软掉后分别滑出了林允儿的肉穴，而林允儿那饱受蹂躏的肉穴流出了大量的白色粘液，像是浆糊一样。男人们都肏累了，一个个或站或坐，间或抽着烟，在沙发上休息。
　　这时林允儿正仰躺着，双腿无力的打开着，黑色丝袜上布满了一块块精斑，被肏干了许久的小穴周围布满白色泡沫，阴唇已经被肏的翻了出来，像只刚从水里捞出的蝴蝶，零散的阴毛弯弯曲曲黏在阴唇周围，不时有几股粘液从黏泞的穴口流出。花穴顶部的阴核晶莹透亮，像颗吸饱水的黄豆，倒三角形的阴毛一缕一缕黏在白嫩的皮肤上。浅红色的小屁眼还张着小口，忽而紧缩一下，就有一股粘液被挤出。
　　林允儿细腻的肚皮一路向上，来到那对傲人的大奶子上，只见这对大奶子依旧像座山峰般挺立，红樱桃般的乳头依旧勃起着，白皙的乳肉上有几道红色斑痕。只见林允儿粉嫩的小脸蛋上像是打了腮红一般，而这样精致的脸上却布满精痕，嘴角甚至还挂着一缕没有干透的精液。
　　「操他妈的～真得劲，要是他妈的天天干这小妞，让我少活十年都行。」柳谭喘着粗气哼道。
　　「我操，不行了，都被这小妞吸干了。」申正焕耷拉着鸡巴一副无精打采的样子。
　　「我也不行了，这他妈的就是个吸精机器，都快被她榨干了，你们看这卵蛋都小了一大圈了。刘世允抽着烟说到。
　　「跪下，求他们赏你水喝！」这时池相烈发话了。
　　林允儿虽然很累，但是仍旧乖乖的爬了起来，跪到了刚刚肏过她的几个男人面前，仰着头，用一副刚睡醒般的声音柔弱的说到「求求ｏｐｐａ们赏些水喝，好渴哦。」几个男人你看我我看你，还不明白林允儿的意思。
　　「这个小骚货要喝你们的尿。」池相烈说到。
　　「我操，真他妈太贱了。」
　　「不要脸。」
　　「真变态。」几个男人一副不可置信的样子说到。
　　「求求ｏｐｐａ们，好渴啊。」林允儿又说了一遍。
　　「嘿嘿～真是无奇不有啊，今天长见识了，哥几个，别闲着了，这小允儿都求咱们了，咱们也别露怯。」柳谭说着，率先站起来，扶着丑陋的鸡巴走到林允儿面前，没一会一股黄色的尿液就流了出来，开始几滴流到了林允儿的脸上，他调整一下后就都尿到林允儿那张着的小嘴中了，尿到最后又将鸡巴深入林允儿的嘴里，而林允儿则乖巧的吸吮着这根鸡巴，像是品尝人间美味。
　　其他几个人也都有样学样的将尿液喷射到林允儿嘴里，有的更是作弄的尿了林允儿一脸一身，而林允儿则是来者不拒，「咕咚咕咚」一一吞入肚中，最后还不忘把每根鸡巴清理干净。
 　<center><img src=../txt/121.2.jpg width=850></center>
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************