 

我叫林佩佩，大学英语系三年级学生。一年前，经系上一位教授介绍，到她的一个高中老同学家里做英文家教。回忆面试当天，刚开始对他家印象非常好， 他们父妻俩都是高级知识份子，共同经营一家中型企业，两人都十分客气，彬彬有礼。他们坦承因工作繁重，平时疏于照顾他们的独子萧伟志，只能在物质上尽量满足他。他们也知道儿子不是读书的料，四肢发达，头脑简单，课业一塌糊涂。去年好不容易国中毕业，走后门进了一间私立高中，读了一学期，除了体育外，全部不及格。由于他们计划移民加拿大，但担心儿子英文程度太差，无法适应国外生活，因此想替他请个家教，训练他基础的会话能力。他们并不指望家教能让他们的儿子英文突飞猛进，最主要是希望有人陪他念书，能让他比较专心，不要到处游荡而学坏了。 

听他们这样说，我就比较没有压力，加上他们付的薪水很高，每星期一、三、五上课，每次三个小时，一个月三万元，于是我便同意接下这个工作。谈好后他们便介绍他们的儿子给我认识，老实说，见面后我便有点后悔，这个学生长的高头大马，我身高已经有１６８公分，却只到他的下巴，估计他至少有１８５－１８６公分以上，真难相信他只是高一学生。而真正令我难以忍受的是他一头乱发，眼神呆滞，嘴巴好像永远闭不起来，活像个白痴。但我已答应他父母在先，只好硬着头皮开始我的家教工作。教了三个星期，我便已经有了深刻的挫折感。他可以背一个英文单字，三分钟后忘的一干二净。简单的时态，我解释的口水都干了，他还一脸茫然。 

两眼无神，好像永远没睡饱，只在我穿着比较清凉的时候，他的双眼才会突然苏醒，闪烁着异样的光辉，不断在搜索我的胸部和大腿。我觉得自己长的并不漂亮，眼睛太小，嘴巴太大，虽然还是有些人说我好看，但远远不如称赞我身材的人。至于我的身材则是标准的前 凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此我早就习惯男人盯着我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。所以从此只要有家教的日子，我都避免穿迷你裙和紧身衣服，免的刺激这个正值青春期的小色鬼。 

但是尽管刻意提防，事情还是发生了。在一个没有课的下午，我和小甄及她男朋友一起去看ＭＴＶ，打算看完正好去家教。没想到看不到一半，小甄和她男朋友已经在沙发上旁若无人的亲吻，抚摸。他们不在乎，我却看的坐立难安，为了消除心中的尴尬，我便取笑他们是性饥渴，干脆我做观众，他们做爱给我看好了。 

我原来以为他们会不好意思，没想到小甄的男朋友却一口答应，一边脱衣服，一边说：「好，让我们Ｓｈｏｗ几招，妳可以和妳男朋友试试。」，小甄虽然有一点不好意思，但欲火已经被撩起，在轻微的抵抗下，也很快的被一件件脱的精光。他俩一开始就以男下女上的６９式互相口交，约进行两三分钟，小甄的洞口已经湿成一片，淫水还不断沿着大腿流到沙发，而她男朋友的鸡巴也已经被吹的完全勃起，还不停挺腰在小甄的嘴里进进出出。接着她男朋友将小甄翻过来，把她的两 腿打开接近１８０度，用舌头将她的阴唇拨开，露出湿淋淋的红肉，继续吸舔她的嫩屄及阴核，弄的小甄像杀猪一般的大声呻吟，完全不怕被外面的人听到，反而是我很不好意思，连忙将电视的音量调大，以掩盖小甄的浪叫。

「哥哥，我受…受不了了，开始插入…好不好？」小甄哀求着。

「还不行，妳功课还没做完。」说着将小甄扶起，故意要她坐在我身旁，就在我眼前３０公分不到，让小甄替他吹喇叭，双手则用力搓揉小甄的奶子，看的我口干舌燥，全身发烫。过了四、五分钟，小甄的男朋友拉她站起来，将她右腿抬起，故意让我看的一清二楚，就以站立的姿势开始插她。 

「啊…爽…啊…啊…哥哥的…大鸡巴…啊…好粗…好大…爽死了……啊… 

啊……」虽然我知道小甄对性是很开放的，但她外表是那么的文静，没想到叫起来会那么淫荡。只是她有点言过其实，她的男朋友的阴茎虽不算小，比我的男朋友长，但却差不多粗。以小甄丰富的性经验，我不信她没 有尝过更粗大的阳具，可能这就是小甄厉害的地方，知道如何满足男人的虚荣心。而小甄的男朋友显然有意卖弄，每种姿势都只插五、六十下，短短十几分钟已经换了七、八种体位，看的我目瞪口呆，头昏脑胀。我知道再看下去，只怕会受不了，只好匆匆的起身离开。关上包厢的门后，还隐约听到小甄的淫叫声，走廊上两位服务生以怀疑的眼神看着我，我只能 耸耸肩，苦笑着落荒而逃。 

出了ＭＴＶ，我无处可去，随便逛了一下便提早去家教。到了学生家，菲 佣替我开了门，他父母照例又不在家，我便直接上楼到他房间。一边走，脑中还不时浮现刚刚小甄和她男朋友火辣辣的景象，没注意小志的房门是关着。门也没敲，顺手就把门打开，一幅惊人画面顿时出现在我眼前。我见到小志头带着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光盘片，一面正打着手枪。而真正让我惊讶的是，小志那根阴茎竟然又粗又长，比我所见过（包括Ａ片）的阳具都来的粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪闪发亮，异常吓人。 

我没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。约莫过了１０秒钟，小志转过头 来，看到我站在门口，也吓了一跳。这时我才回过神来，尴尬的想要转身离开，没想到小志扯下耳机，一个箭步冲到我身旁，将我拦腰一抱，硬生生把我拖进房间，并顺手将门锁住。

「老师别走，我哈妳好久了，今天刚好，让我爽一下！」 小志边说边扯我的牛仔裤。

「放手！你太过份了！再不放手我要叫救命了！」我大吃一惊，马上严厉的警告他。 

「妳尽管叫，没人听的到。」没想到他一点也不在乎，已经解开我牛仔裤的钮扣并拉下拉链。 

「停手！放开我！小心我告诉你父母！」我开始惊恐。

「我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样没事。」 

「小志，你…你不要做傻事，我报警你会去坐牢。」我越来越害怕。

「干！少拿条子吓我！我才十五岁，判也不会判多久，妈的！每次妳走了我都要打手枪，今天说什么都要真枪实弹好好干一下！」说着便用他的左手牢牢的扣住我双手，接着把我推倒在床上，右手死命地剥我的牛仔裤。 

「救命啊！救命啊！」面对这个色胆包天的野兽，我除了拼命抵抗外，只能大声求救。 

小志嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下他的内裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的内裤一股脑塞进我嘴里。这么一来，我连叫都不能叫了，只能发出「唔……唔……」的声音。小志看我无法再呼救了，就放心再开始脱我的牛仔裤，不过在我的强挣扎下，要脱下我的裤子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱我的裤子，而转攻我上半身。 

他用力一扯，我衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。我才暗暗叫苦，他又抓住我的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前。小志 两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声，眼睛眨也不眨地欣赏我那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。

我又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，我吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那铁钳般的左手。我尝试用腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的我，双手被扣住，双腿被压死，嘴里塞了一条臭内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。 

 

小志欣赏够了，便伏下头含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还不时拨弄着奶头。「喔……」我全身一颤，这小子显然不是初尝肉味，力量用的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有，五、六分钟后，两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，我知道这是淫水要流出来的前兆，但却无法控制。小志看我抵抗力越来越弱，藉着我失去警觉的机会， 两手抓着我裤腰，用蛮力将我下半身整个抬起，又甩又扯的将我的牛仔裤一口气剥掉。我还来不及反应，他又扑了过来，七手八脚把我的衬衫也一并脱掉。 

「小志，妳现在住手，我当它没发生过，也不会告诉你父母。」我拿掉嘴里的内裤，再尝试着劝他悬崖勒马。 

「废话！」他毫不理会，重施故计箝住我双手，又开始吸吮我的奶头，同时隔着内裤抚摸我的阴唇。 

「啊……」我再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会已沾湿了内裤。 

小志有点惊讶我那么快就湿了（他不知道四十分钟前，我才看了一场真人表演。），便放开我双手，转头准备脱我的三角裤。嘶的一声，这小子真是有点变态，明明他可以轻易脱掉我那条短小轻薄的比基尼式内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在我腿上。我惊惶的坐起来，双手慌乱的 不知该遮上面还是遮下面，而他则淫笑着看我美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起，「老师你很想要了吧？那么湿！我的 屌够大吧？一定可以干的妳很爽！」，说着还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向我示威。

「下流！」我红着脸骂他。

他丝毫不以为意，迅速抓住我的双脚，把我拖到他面前，用力打开我大腿，凑上嘴开始舔我的阴唇。 

「啊……啊……」我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着我大腿，任凭我怎样用力，也不能移动分毫。 

「啊…啊啊…喔……」淫水不听使唤的大量渗出。这小子小小年纪竟如此精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激的我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃了。我抓着小志的脑袋拼命压向我的嫩 屄，他的舌头在我阴道里搅动，天啊！

太舒服了！我急促的喘气，这时我什么都不想，只想有个人狠狠插我的小 屄。

「老师，要不要开始干了？」这可恶的小子看出我的急切，还慢吞吞的吊我胃口。 

我涨红着脸，闭着眼睛不答腔。小志嘿嘿笑着，把我翻成俯卧，让白嫩的屁股翘的高高的。我的心砰砰的跳着，期待他那根粗大鸡巴插入的滋味，没想到插进来的却是他的中指，我正感到失望，他的中指已经快速抽插起来，并且低下头去舔我的屁眼。 

「啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……」小志不知道，其实屁眼是我最敏感的部位之一，和阴核不相上下。我常暗示男朋友 舔我屁眼，但他嫌脏，每次都敷衍了事。但小志就不同，他细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向内画圈，轻轻挑着我的菊花门，或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流震的我浑身发抖。再加上中指在阴道内不停抽插旋转，很快就让我弃兵卸甲，不断浪叫。没过多久，阴道深处一阵酸麻，「啊……啊…天啊…啊啊……」，彷佛山洪暴发，一阵 阵阴精狂泻而出。我泄精了！我从来不知道我会泄精！但生平第一次泄精，竟然是出自一个十五岁小鬼之手！

他把我的头转过来，要我看那湿了一大片的床单，我自己都惊讶喷了那么多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。他揉着我圆圆翘翘的屁股，突然将鸡巴对准洞口，在我毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。妈啊！我心脏差点停了，好大！好粗！小志的鸡巴像只铁棒似的塞满我的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着我的花心。 

「啊……啊……」，我舒服的快虚脱了，还没开始抽送就那么爽，等一下会不会受不了？小志很快 就给我解答，将鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插，再一次直底花心。「天啊！啊啊……」，太强烈了！整个人就像是突然被抛到九霄云外，我的男朋友从来不曾给我这种滋味。

小志重复着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜我全身，搞的我淫水好像泛滥一样流个不停。 

我的男朋友很喜欢从后面插我，因为他可以充分欣赏我葫芦般的曲线。纤细的柳腰，又圆又嫩丰满的屁股，还有晃动的乳房，不论视觉还是触觉都是 一大享受。我想小志一定也很喜欢，但是突然间，小志却停了下来，我以为他想要换姿势，但他却一动不动，我正狐疑着，就听到他说：「老师，妳这样我很没劲。」 

「我怎样了？」我一头雾水。

「老师妳不要光哼，也要说点话啊！」 

这个小色狼，原来是要我说一些淫秽的话，我当然知道是那些话，但我怎么说的出口呢？他看我在犹豫，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟去磨擦我的花心。哎哟喂呀！磨的我手软脚软，好舒服又好难受，需要更强的抽 插才能弥补那股空虚感。

「啪！」他用力打了我屁股一巴掌，「要不要说？不会我可以教妳。」

「好…好啦！你…啊……小变态！」没办法，只好依他，真应了一句台湾俗语：强奸还要人喊爽。 

小志看我屈服了，立刻又恢复抽插。好像是要给我点奖励一样，小志插的更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在我的屁股上发出「啪！啪！啪！」的巨响。 

「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了… 

啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…小志…小志的…鸡巴…太…太厉害了…姊姊 …太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…泄…泄了……」

我这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊出第一句，其它的就很自然的可以脱口而出。尤其在小 志这种超大ＳＩＺＥ的鸡巴抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体内积压的快感。

「啊…啊…姊姊…爱死…啊…小志的…小志的鸡巴…啊…好棒…超…超级大 屌…啊…爽…干死姊姊…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」

其实小志才干了六、七分钟左右，但我感觉好像被干了三四十分钟似的，就像溺水的人一样，我的双手疯狂的去 抓一切可以抓到的东西：枕头、床单、衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。

「老师，我们换个花样好不好？」

「嗯。」我还能说什么，全身都虚脱了，只能任他摆布。

他将鸡巴留在我的阴道里，扶着我的腰，慢慢的将我带下床，一步一步走到他的书桌前。我撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合他的鸡巴。桌上的电脑还在播放着那片色情光盘，片中的女演员正被男人疯狂的干着，小志把耳机戴到我头上，片中女演员的叫床声立刻传入我耳中。一切就绪后，小志又开始抽插，干的又快又狠，「啊…啊…啊……」看着 萤光幕内的肉搏战，听着激烈的浪叫，小穴中还有一只特大号鸡巴不断撞击花心，我好像已经溶入片中，正加入他们的性交。 

「啊啊…啊…啊…小志…太会干了…舒服…爽啊…姊姊…好喜欢…好喜欢…和小志干…啊…啊… 姊姊…姊姊…不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……」

我再度达到了高潮。几乎同时，小志也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把我转过身来，跪在他面前，一股股浓精适时 喷出，全部落在我脸上。

小志深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴，轻轻在我脸上画着，将白稠的精液拨到我嘴唇上，用力想挤进我嘴里。我虽有点反感，但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。他的精液腥 腥的，有点像漂白水，还好我不是第一次吃精液，所以不至于太恶心。

完事后，小志话也没说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘气。过了一会儿，我稍为清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭干净，然后坐到沙发上，望着散落一地的衣物和被撕碎的内裤，慢慢的回到了现实。我被强暴了！ 

 

被我的学生强暴了！我感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就走，但奇怪的是，心里又有一点舍不得。一方面是除了牛仔裤外，我已经没有一件完整的衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。我不承认自己很淫荡，至少在他插入前，我的心理确实是在抗拒的。虽然一旦开始被干后，我的心理也投降了，但我不相信有那个女孩被这种粗大的鸡巴插进去，还会说不要的，就算说也应该是在装腔做势。或许我的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表我就是淫荡，至少在此之前，我的性经验不过两个人，不像小甄，换男朋友像在换衣服一样，还有过好几次一夜情。 


胡思乱想中，小志回到房里，他已穿回内衣裤，他一进来，拉了我就往外走，也不让我穿回衣服。我遮遮掩掩，惊惶的随他下了楼，深怕突然冒出什么人，看到我的丑态。他带我穿过客厅，从角落的一道楼梯下到地下室，原来下面有一个温泉浴室，浴池里已放满了热腾腾的温泉。 

「老师，泡泡温泉吧，可以消除疲劳。」

原来他离开房间就是来准备温泉的，我心里挣扎好久，难倒就这样原谅他吗？但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，试了试水温，慢慢的坐进浴池。嗯，的确不错，温热的泉水，伴着淡淡的硫磺味，确实让每一寸肌肤顿时苏醒。 

 

我以为小志会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色眯眯的目光上上下下浏览我的胴体，虽然已经被他干过了，但还是被看的浑身不自在，羞的满脸通红。 

「小志，你先出去，让姊姊安静的泡一泡。」我已经不好意思再自称老师了。 

小志摇摇头 ，迅速脱掉内衣裤，没想到才做完十多分钟左右，他胯下的鸡巴又已经一柱擎天了。我一直到现在，才真正看清楚他的身体。说真的，他的体格可以称的上是完美。虎背雄腰，肌肉结实，全身上下没有一寸赘肉，又有一根超级巨屌，真难以相信他才十五岁。如果他不要有那张白痴脸，就真的是上帝杰作了。 

他慢慢走进池子，到了我身旁坐上，右手搂着我，左手在我修长的双腿上游移，嘴里不干不净的说：「老师的腿真美，又长又直，光看妳的腿老二就硬起来了。奶子又大又挺， 揉起来真爽。还有老师的屁股……」

我快听不下去了，只好转移话题问他：「你才十五岁，怎么好像有不少经验？」

他笑了笑，先牵着我的手去握住他的大鸡巴，然后揉着我的乳房，得意的说：「还好啦，我和我的一个死党阿广，号称我们学校的双炮王，全校的 骚包，八成以上我们都干过，一、二、三年级都有，每次都干的她们哎哎叫，要死要活的，现在整天缠着我们，要我们替她们止痒。每次我们想打炮，就随便找几个浪妹到学校顶楼去干。有一次放学后，我们把一个拿奖学金的校花骗到司令台后面开 苞，干了她两个小时，爽的她差一点昏过去。别看她平常一副大家闺秀，跩的 二五八万的，叫起来真够骚的。现在我们的报告功课都由她包办，写好后我们就干她一顿做奖励。不过这些骚货，没有一个比的上老师，老师的屄又嫩又紧，夹的我好爽……」

对他这些恶行及粗鄙的言词，我只能皱着眉头忍耐。他见我不答腔，有点无趣，就把我的头转向他， 凑上嘴亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不停的挑动我的香舌，将它引出口外。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液从嘴角不断溢出。没想到这小子接吻的功夫也那么好，吻的我意乱情迷，娇喘连连。他的手也没闲着，一手揉着我的奶头，一手抠弄我 的嫩屄 ，而我也不甘示弱，努力套弄着他的大鸡巴。

两人在池里彼此爱抚了七、八分钟，我已经渐渐吃不消了，喘息声越来越重，但没想到他也快爆发了，看他急忙抽回他的鸡巴，将我带出浴池，喘着气说：「老师，你真厉害，差点被妳弄的泄精。来，妳躺下，我帮妳马杀鸡。」 

看他一副狼狈的样子，我不禁感到好笑，看来他虽然有一根大鸡巴，但持久力却只是普通而已。 

我想看看他还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上，接着他便开始替我按摩。他可能真的学 过几手，开始倒是按的中规中矩，不过慢慢就变质了。他用舌头从我肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部，腰，屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。我很怕痒，但这种细细的，麻麻的痒，我不但可以忍受，而且觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起来了。 

 

舔着舔着，终于到了重要部位，小志先拨开我两片屁股，对准我的屁眼，将舌尖轻轻刺入少许，「啊……」我好像突然受到电 殛一样，全身一颤。

「老师，妳的屁眼好像特别敏感喔。」居然被小志发觉了，这小子读书那么低能，做爱却颇有天份 。小志找到我的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫，我就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。

「小志…啊…啊…饶了姊姊…啊…好舒服…啊…可以了…啊…够了…啊… 姊姊…啊…受不了…啊…可以插了…啊…求求你…赶快插…啊……」

 

我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但小志不但不开始干我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。双重刺激下，我更是溃不成军， 淫水四溢。在迷迷糊糊中，小志钻进我的胯下，将鸡巴送到我嘴边，要我替他吹喇叭，我没有选择馀地，只好含住他的鸡巴，头一上一下的替他口交。但小志的鸡巴实在太粗了，没几下我的嘴已经开始发酸，只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而小志则专心吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。 

「啊…啊……舒服…啊…啊…爽…啊……爽…啊…天啊…天啊…啊……」

我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在小志脸上。泄精后我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他却丝毫不给我休息，立刻将我翻成仰卧，扒开我双腿，对准洞口，那只大鸡巴狠狠的一插而尽。 

「啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊…大鸡巴…用力…啊……饶命…啊…啊……太… 太爽了…啊……要…要飞了…妈啊……升天了…啊…啊……」

小志双手抓着我的奶子，快马加鞭的一阵猛插，干的我胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊爽。小志一口气插了一百多下，才慢慢停下来（一方面可能也怕太快泄精）。接着他将我抱起来走进浴池，我俩面对面坐着， 我跨坐在他大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让我的小穴一上一下的套着他的大鸡巴。

「嗯……小志的鸡巴真大……喔…姊姊好舒服……」由于水的阻力，我们的动作不能太激烈，这正好让我俩都能休息一下。过了一会儿，小志又忍不住了，他的双手绕到我背后抱住我的屁股，将我抬到池边。我两只手臂撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，小志则扶着我大腿，开始加速插我。 

「啊…啊…小志…别急嘛…啊…啊…好爽…小志…真会干…啊…干的好棒…爽…啊…真爽…爽死姊姊 了…啊……」小志像只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄的水花死四溅。

「啊啊…太美了…天啊…姊姊…啊…姊姊 …啊…从来…啊啊…没那么爽…啊…小志…大鸡巴…粗鸡巴…啊啊…干我…啊…啊…到了…到了…啊啊…要死了…啊…啊……」

我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。在我疯狂的叫声中，我率先达到了高潮，过了约二十秒钟，小志猛然拔出鸡巴，我还来不及躲，一股股白稠的精液再度射的我满脸都是。 

「唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说呢？」我暗自叹了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么耽溺在肉欲中。 

我俩稍微冲洗一下，他拿了一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ让我穿上。我看看时间已经晚上十点多了，于是打算离开，但他坚持用机车送我下山。我还真的以为他要送我，没想到这个小色鬼 反而往山上骑。我们沿着阳金公路兜风，一路上他不断说一些灵异故事。我当然知道他在玩什么把戏，但还是越听越害怕，忍不住紧紧环抱着他，胸部贴着他的背，越贴越紧。

骑了一阵，他停在路旁一座凉亭，说是要看夜景，就把我拉进凉亭里，也不管会不会被经过的车辆看到，只利用凉亭里的木桌稍做掩蔽，又动手把我脱个一丝不挂。我半推半就地先替他吹喇叭，之后在夜风的吹拂下，他狠狠的又把我干了一顿。由于这是我第一次打野炮，刚开始我担心会被发现，一直无法投入。但在他强而有力的抽插下，我渐渐忘记了身旁经过的车辆，开始不断浪叫，而他之前已经泄了两次，所以这次又干的特别久，插的我声嘶力竭，泄了又泄。 

「啊……不行了…小志…饶了姊姊……啊…不要插了…啊…… 姊姊的小洞洞要坏掉了…饶了我…啊……」

我已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而小志还毫无要泄精的迹象。小志看我真的不行了，只好拔出鸡巴，但却一脸意犹未尽的样子。我们穿回衣服后，他便骑车载我回家，在我家的楼梯间里，他又拉着我，不让我进门，一脸委屈的要求我：「老师，不然你替我吹出来。」我不忍心看他一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，将大鸡巴含入嘴里，就在我家门口帮他吹喇叭。 

我一边吹，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，一边舔他的阴囊和屁眼。他的手则伸入我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ去揉我的乳房，本来他还想再插穴，但我怕惊动我的室友，所以坚持不肯。最后折衷下，我脱掉Ｔ－ｓｈｉｒｔ，用我那对３４Ｄ的大奶夹住他的大鸡巴，乳交口 交一起来，好不容易吹了五、六分钟，总算让他在我嘴里射精了。

 

从那天起，我仍然按时到他家家教，有时连星期二、四、六也去了。而只要他父母不在家，我们都会教授这「哼哼啊啊」的国际语言。转眼三个月过去了，我和小志也数不清干了多少次了。一般而言，每三次，会有一次他父母在家，若是这样，我还是会替他复习功课。说也奇怪，以前我拼命想好好教他英文，但却是对牛弹琴。现在我放弃了，他反而好像开窍了，学习能力大有长进，我想可能是我消耗了他大半精力，所以他不会像以前一样整天胡思乱想，这也算是意外的收获吧。 

在一个周末，小志事先告诉我他父母出国了，于是我刻意穿了一件迷你短裙，配上一件短Ｔ－ｓｈｉｒｔ，露出小蛮腰和肚脐，再套上一件小外套。室友还以为我要和男朋友约会，她们不知道我们已分手快两个月了，原因不是因为小志，我对小志并没有爱的感觉，只是把他 当做性对象。真正分手的原因是我男朋友搭上了一个有钱家的女儿。不过我也无所谓，反正自从和小志做爱过后，跟男朋友做便觉得索然无味。我没告诉室友是免得她们怀疑，若是让她们知道我和学生上床这就太丢脸了。 

上了公车，我不禁皱起眉头，由于是周末，上阳明山的人出奇的多，根本就没有位子坐，若只是站着也还无所谓，但是还不到士林，车里就已经挤的水泄不通，令我感到十分燥热，只希望能赶快到站，但偏偏又塞车，车子只能牛步前进。随着公车的摇晃，我突然感觉似乎有一只手掌贴在我屁股上，我试着挪动身体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，这时我才确定是遇到了色狼。我听朋友说过不少公车色狼的事，但我自己是第一次碰到，一时之间竟然满脸通红，不知所措，不但不敢反抗，也不好意思 作声。我努力回忆朋友教我的一些防狼招数，但越急偏偏脑袋越是一片空白，我知道我这种态度一定会让色狼变本加厉，但就是没办法鼓起勇气去揭发他。

果然这个色狼的手慢慢开始抚摸我的屁股，我气急败坏，但又不知该怎么办。用眼角瞄向身旁左后方，看到一个像是高中生的男孩，应该就是那个色狼，看他 一脸相貌堂堂，怎么知道居然会做这种龌龊的事情。他摸了一阵，渐渐撩起我的短裙，手伸进内裤直接碰触到我的屁股肉。我顿时浑身起了鸡皮疙瘩，开始后悔为什么要穿的那么性感，最糟的是，我为了贪图凉快而没穿丝袜，否则至少还多一层保护，现在则全部便宜了这个色狼。 

在拥塞的人堆中，我消极的挪动身体，想要躲开那只恶心的手，无奈他的手却像磁铁一样紧紧黏 在我的屁股上，我气的都快哭出来了，却还是无计可施，只有让他肆意揉捏我那又滑又嫩的臀部。不仅如此，他突然在我没有心理准备下，将我的内裤拉成丁字裤形状，接着用力向上一提！内裤直接磨擦到阴核，这股突来的刺激使我差一点叫出来。我似乎感受到他的嘲笑，他应该已看出我只会忍气吞声，于是慢慢的他的左手也伸过来了，像蛇一样溜进我的小外套里，在我平坦的腹部上抚摸一阵后，又钻进我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ里，肆无忌惮的搓揉我的双乳。 

这种情形比上次被小志霸王硬上弓还要难堪，那次至少是在房间里，而现在却在大庭广众下，明明身边有几十人，但我却不好意思求救。他揉了一阵，似乎嫌隔着胸罩不太过瘾，于是右手伸到我背后，解开我的罩扣，随即又回到我的短裙内，一上一下继续揉捏我的乳房和屁股。经过五、六分钟的蹂躏，我感到我的乳头已经 翘起来了，下体也出现那种熟悉的热烘烘的感觉。 

「糟了，千万不可以！」我默默念着，希望用理智压抑情欲，但身体的反应却不受控制，反而觉得越来越舒服。没多久，他的右手拨开我的内裤，顺着屁股沟从后面缓缓滑到我的阴唇，手指轻轻刮着，「完了……」我绝望的暗自叹气，而淫水已经不争气的渗出。有了淫水的润滑，他的手指更是毫无阻碍的在我阴唇上滑动，很快的，他找到我的阴核，便不客气的按着它，手指轻轻的抖动。 

「嗯……」我双颊飞红，两腿发软，手拉着车顶的拉环，头斜靠着手臂，眼睛紧紧闭着，假装在打瞌睡，其实我正咬紧牙根，忍受那一波 波袭来的快感。渐渐我感觉到他的左手已离开我的胸部，转移阵地到了下面，接替他的右手指继续刺激我的阴核，而右手指则拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩屄。我也不知道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然插进了我的阴道。天啊，在众目睽睽下，我竟被他用手给奸淫了，但……但却是那么舒服！ 

他的手指在我裙子里徐徐的抽送着，不知怎么回事，这种偷偷摸摸的动作竟给我莫大的刺激。虽然在拥挤不堪的人群中不能有什么大动作，插的也不深，但也够舒服了，而且也幸好不是太激烈， 我还忍得住不叫出声，但稍微细心的人一定能察觉到我喉咙里那细细的呻吟。插了一会儿，他改用左手指插我的小屄，湿答答的右手指则去揉我的屁眼。我全身一颤，真要命，在没有预警下被抠到最敏感的屁眼，整个人差点就要瘫倒。他用左手 指插穴比右手来的顺手，于是动作也稍微加快加深，「嗯……嗯……」我皱着眉，抿着嘴，一波接一波的快感流窜全身，但偏偏又不能叫，这种滋味真是言语难以形容。

就在这时车停了，我顿时清醒，虽然还没到小志家，但我也不管，急急忙忙挤到前门逃下车。出了公车后，我深呼吸一下，看看身后，确定他没有跟来。于是找个没人注意的角落，整理好衣服，用纸巾擦了擦大腿的水渍，总算定下心来。不知怎么搞的，心里居然有意犹未尽的感觉，但又庆幸自己能当机立断，否则不知会出现什么丑态。看看周围，到小志家大概还有两站，于是我决定用走的。 

走了约二十分钟，到了小志家，他自己来开门，我知道他一早就让菲佣放假了。他看见我，露出一脸诡谲的笑容说：「老师妳今天好Ｓｅｘｙ，我一定要把妳干到脚软。」经过这段日子，我已经很习惯他那粗俗的言词，所以也不以为意，反而反唇相讥：「哼，少说大话，看你有什么本事，不要到时候老是六点半。」 

 

女家教（二）

 

进了房里，他替我脱了外套，端了一杯可乐给我后说：「老师，我们先洗个三温暖吧。」我知道他家除了温泉外，主人 房还有一间蒸气室，想想也好，可以洗干净身上的汗水和刚刚流出的淫水。

在上楼的途中，他便迫不及待的脱我的衣服，还不断在我身上毛手毛脚，一会儿揉我的乳房，一会儿搂着我亲嘴，短短几步路， 竟走了快五分钟。而我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，短裙，胸罩，三角裤，则一路散落在地上。好不容易到了浴室，两人稍事冲洗，便一起进了蒸气室。在蒸气室里，他提议玩个游戏，我也不疑有他，问也没问便答应了。于是他拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的眼睛，带我坐在木板椅上，他则跪在我前面，将我双腿打开跨在他的臂膀上，扶着我的屁股，凑上嘴开始舔我的小穴。 

「啊…好舒服…嗯…小志…越来越厉害了…喔…真好…啊……」我的淫水很快就冒出来了。在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知他下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的 蒸气室里，我的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出淫水，小志在我两腿间吸的啧啧有声，好像在品尝什么人间美味。而我则渐渐呼吸困难，喘息声越来越急促。 

「啊……姊姊…快喘不过气了…啊…啊……好爽…啊…不行了…啊……吸不到气…啊……不要舔了…啊……太刺激了…啊…啊…不要了…要死了……」 

我像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。终于小志将我放开，牵着我站了起来。我本来打算拿掉眼罩，却被他阻止，想想这样也挺有趣的，也就由他摆布算了。走出 蒸气室，我仰卧在地上，耳中听见他在旁边悉悉窣窣不知在准备什么东西，过了十几秒钟，小志过来伏在我身上，用舌头从我的耳朵开始一路吻下来，慢慢亲到我的嘴唇。我小嘴微张，轻吐香舌，将他的舌头全部含进嘴里。 

亲吻了一阵，他移到我的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实我们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲到下体，我已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。 

「老师，妳今天好像特别骚喔！」还没等我答腔，他一口将我的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。 

「啊…啊……好舒服…要死了…啊……天…啊…爽…啊……」我没命似的浪叫，淫水不停的溢出。就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到我的阴核，「啊啊啊……」我醒悟到这就是所谓的「激情按摩豆」，但万万没想到小志会有这种淫具，顿时全身一颤，差点弹了起来。但小 志似乎已料到我的反应，早将我下半身压的死死的，任凭我上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由按摩 豆尽情的刺激我的阴核。

「啊啊…啊……啊啊啊……啊啊……」我已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛细孔，「啊……停…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命…啊……」 

对今天特别敏感的我，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。好不容易小志拿开了按摩豆，我正想喘口气，没想到他却 粹不及防的把按摩豆移到我的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。一股从未尝过的快感刺激到我整个身体弓了起来，但事情不只如此而已，小志塞进按摩豆后，顺手把手指插入我的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快感，爽的我不停呼天喊地，叫爹叫娘的。 

「老师的屁眼还是处女吧，这样爽不爽，等等用屌 来插好不好？」小志一边说着，一边将按摩豆的频率调到最高。

「啊……啊……爽…爽…啊……不…不行…啊……要…要泄…啊啊……好爽…啊…啊……」 

我早已爽的两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，我到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精后，我真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而小志拔出按摩豆，爬到我身上就准备干我。我吓的连忙哀求他让我休息一下，但这小子却不肯，硬是要插入。 

「拜托，让姊姊休息一下，现在插姊姊 会昏过去，拜托。」

「不会啦，老师来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。」说着已把他的大鸡巴对准洞口。 

「饶了姊姊，小志鸡巴那么大，像巨炮一样，姊姊 那是你对手，让姊姊喘口气，等一下让你干个过瘾。」我真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄媚他。

「不行，我忍不住了，除非妳说好听的，我再考虑考虑。」

「好啦好啦，大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干的我欲仙欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就好。」，没办法，我只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。 

「好吧，但妳不许拿掉眼罩喔。」说完，小志便起身开门离开，留下我独自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，小志走到我旁边蹲下，将我翻成狗爬式，并把我屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔我的小穴，没几下，才 稍微干了的阴道又冒出淫水。小志看我湿了，二话不说，扶着我的屁股，将鸡巴一插而尽。

「啊……舒服…啊啊……小志…啊……你好…猴急…啊……还没…完全勃起…啊……已经…好爽…啊……」 

感觉到小志的鸡巴比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。

不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了两、三百下后，小志的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。 

「小志…啊……你…今天…啊……怎么了…啊…啊……舒…服…啊……是不是…啊……累了…啊…啊……」 

小志仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼罩，居然看见小志一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁 在插我呢？回头一看，差点没吓昏过去，一个赤条条的男孩，竟然就是刚才的那个公车色狼。我一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，小志连忙冲过来，帮助后面那个男孩一前一后抓住我，说：「老师，他就是我向你提过的阿广，我们的事他都知道，他也很哈妳，很想跟妳打炮，他很厉害喔，刚才在车上，他不是让妳 很爽吗？」

「怎么可以…啊……太过分了！放开我！」我挣扎着，这两个小子显然早有预谋，但是和学生乱搞已经很丢脸了，怎么可以连同学都带来。 

「漂亮老师，对不起啦，刚才在车上看妳实在太性感了，现在让我好好伺候妳，给妳补偿好不好？」阿广开口 道歉，但还是继续抽送。

「啊……骗鬼…啊…啊……不行…啊啊……讨厌…啊……」我虽然还是没答应，但在他激烈抽送下，早就被干的无力反抗。 

「老师，妳就答应嘛，好不好？妳真舍得阿广拔出来吗？等一下我们再向妳赔罪嘛。」小志在旁边帮腔。 

「啊……你们…好可恶…啊……插…都插了…啊啊……赔罪…有什么用…啊……啊……」 

我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了。我从未尝过３Ｐ的滋味，心里实在有点害怕。但另一方面，小志说的也没错，我真的舍不得在这个时候喊停。他们见我一付欲拒还迎的 骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合阿广的鸡巴，白痴也知道我已经软化了。于是阿广紧紧抓着我的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让我差点昏死过去。如此连续几下后，瞬间加快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七百下，干的我淫声浪语，纷纷出笼。 

「啊…啊……好爽…啊……太厉害…啊…啊……爽…啊……舒服…啊……慢…慢一点…啊……爽死…啊啊……啊…啊……」 

 

我这时才了解，为什么阿广的鸡巴没有小志大，却如此被小志推崇，原来他的腰力十分惊人，插起穴来像是个电动打桩机一样，脸不红气不喘 就连插几百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹象。而且他不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。

「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」 

阿广像机关枪一般，小腹撞的我浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，我不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出「噗嗤 噗嗤」的水声，没多久，我的阴精再次狂泄而出。

「嘿嘿，阿广你退步了，干了半个小时才让老师高潮。再努力，看能不能破纪录连干９０分钟？」小志在旁边说。我的妈啊！９０分钟！那小穴岂不要被插坏了！ 

「老师刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。」阿广一边回答，一边将我转成侧卧，抬起我一条腿，不让我有喘息的机会，继续 挺腰插我的嫩屄，速度快的惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。

「好…好棒…好爽…啊……太会干…啊……爽死了…啊……天啊…啊……又…又来了…啊…又…泄…舒服…爽…啊…啊……出…出来了…啊…啊……」 

 

真的被阿广说中，短短时间内，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，阿广接着举起我两腿，一面亲吻我的 脚指缝，一面徐徐的抽送着我的小穴。

「啊…啊……好厉害…啊…舒服…啊……阿广…哥哥…啊……爽…啊……啊……」我浪叫着。 

 

阿广的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不适宜再干的太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插我（大概就是所谓的「九浅 一深」吧）。如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持兴奋状态，来迎接他下一波猛攻。果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。 

到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。 

「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊……广…大鸡巴…哥哥…啊……爱爱 …爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姊姊喜欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了…啊……」

我已经被干的胡言乱语了，一会儿姊姊，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算阿广也要泄了。他猛然拔出鸡巴，对准我的俏脸，第 一道浓精刹时喷出，直接射进我嘴里，接下来的精液则遍布我的脸庞，嘴唇和鼻头上。

「七十分钟，厉害厉害！哇，你干得老师连屄 都合不起来了。」小志趴下来看着我的阴部，羞的我连忙合起双腿，骂他：「讨厌！」，心里却惊讶着：「七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会泄那么多次。」

阿广先拿了面纸擦干净我脸上的精液，接着说：「这次只算表现正常，下次再多十五分钟应该不成问题。」，听的我一愣一愣的，真不知道我是幸运还是不幸？这两个男孩，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们的伴侣能有其中任何一项能力。而我居然两个都能遇到， 但惨的是要同时应付他们，一股不安的心情油然而生。

我高中班上有个花痴，性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。如果今天我也是这样走出去，那我不如死了算了。 

他们俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清洗身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是小志，从头到尾不是洗我的奶子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完了，我想穿回衣服，却发现早就不知道被小志藏到那里去了，只好赤身裸体的和他们一起回到客厅。小志先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不出我所料，又是日本Ａ片。 

他们两人一边喝饮料，一边对片中女优评头论足，看的津津有味。而这一片是我看过人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的 萤光幕里肉体横陈，淫叫声此起彼落，看的我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说我也算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越想越不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回 萤光幕，片中那个最漂亮的女优正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，看着她忘情的浪叫，一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。

突然，阿广的手摸到我下体，得意的对小志说：「看吧，女孩子对Ａ片也会有反应的，我没说错吧，老师已经那么湿了。可恶，原来他们故意在吊我胃口，拿我做实验。我故作生气去捶了阿广一下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左 一右用力把大腿完全撑开，露出湿淋淋的阴部。他们俩将我四肢制服的动弹不得后，阿广先凑过来亲我的嘴，舌头迅速钻入我的口腔内探索。小志则低下头吸吮我的奶头，左手并伸到底下爱抚我的阴唇。 

「唔…唔…嗯…唔…啊…唔…唔…啊…啊……」我大力的喘气，放浪的呻吟，一阵 阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他们俩显然有多次３Ｐ经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我相同部位，两人轮流亲吻我的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴核和乳房。

搞的我感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。

「该老师表现一下舌技了，老师很厉害喔。」过了一阵， 小志先站起来将鸡巴凑到我面前，阿广也跟着照做。我喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，小志已经完全充血，其实不需要再吹了。阿广的尺寸原本就只有小志八成左右，而且还没充分勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将阿广的鸡巴含入口中，另外用手替小志打手枪。三、四分钟后，再换成替小志口交，替阿广打手枪。 

我使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的舔到阴囊。如此反复多次，我累的满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹的坚硬无比。于是阿广先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。小志在我后面，把我双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。 

「啊……好舒服…啊…啊……」我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。「啊……」就在小志的龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的我全身颤抖。 

「老师，很爽吧！我和阿广谁的老二比较好？」小志淫笑着问。 

「都…都好……」我能怎么说呢？其实说真的，小志的鸡巴又粗又长，无论什么姿势都可以轻易的插到花心，当然比阿广强的多，但阿广的持久力和技巧就高明的多了，实在是各有千秋。小志听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。 

「啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」 

小志一轮猛干，干的又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上「啪啪」的巨大肉搏声及「滋滋」作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了四、五百下后，小志往后躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的放下。我的妈啊！我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感， 电击着我每一寸神经，比刚才更 强烈，更刺激。

「啊…啊……不行了…死了…死了…啊…啊啊……太…太爽…天啊…好…好棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…哥哥…鸡巴…好大…啊…… 

 

大鸡巴…哥哥…啊……要泄…受不了…姊姊…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不行了…要…要干死了…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……泄…泄啦…啊啊…泄…泄…啊……啊……」 

我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫荡的浪啼声中，小志干的 一下比一下猛烈，终于把我推到了最高潮。而泄出的阴精随着抽插，喷的小志的小腹，阴囊，大腿及我的屁股湿了一大片。

我达到高潮后，小志总算放开我的屁股，将主动权交还给我，而阿广也走过来，扶着我的脸，将鸡巴塞入我嘴里。于是我抱着阿广结实的屁股，头 一前一后的为他口交，同时柳腰轻摆，套着小志的鸡巴。这样进行了四、五分钟，小志似乎已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和阿广在两头分别粗暴的插我的嫩屄和小嘴。 

「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」小志狂插四、五十下后，匆忙拔出鸡巴，一股温热的精液射向我背上。 

小志泄精后，先替我擦干净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说：「真爽，老师的屄……真有弹性，干再多次……还是那么紧！」 

阿广从我嘴里抽出鸡巴，说：「真的吗？那我再来试试。」说着便把我推倒，扒开我双腿，毫不客气的将鸡巴整根没入。 

 

「啊……啊……不要…啊……好弟弟…啊……大鸡巴…哥哥…啊……让姊姊…喘口气…啊……啊……」我苦苦哀求，但阿广充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉我的奶子。 

「喔…喔…好…棒…好爽…啊……不要停…啊…爽死了…啊……啊……啊啊啊……」 

人真是奇怪，前一刻我明明觉得累的半死，但阿广一开始抽插，我的淫水又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。 

「爽吧，妳这个小浪屄，来，带妳散散步。」阿广扶着我屁股，让我双腿环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回跑动，胯下的那根电动活塞还随着跑动的节奏，不停肏我的小穴，干的我求爷爷告奶奶的不断浪叫。接下来他抱着我几乎跑遍小志全家每一角落，在餐厅、在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我干到了高潮。最后，阿广以老汉推车的姿势 将我孩双腿 抬起，从背后一边干一边走回客厅，干的我全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。

回到客厅，看到小志色眯眯的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不禁暗暗叫苦。果然小志立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接吻，同时扶着我的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达花心。 

「啊…啊……爽…爽死…姊姊…啊……」我浪吟着 ，只能任由他们摆布。

小志激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，惊见阿广正握着鸡巴对准我的菊花门，我连忙大喊：「不要…不要插屁 屁！」

但阿广完全无视我的抗议，拿了一瓶乳液浇在我的屁眼和他的鸡巴上，狞笑着准备提枪上阵。 

「阿广，轻一点，老师的后庭还是在室。」小志笑着说。

「ＯＫ，我会温柔的替老师屁眼开苞 的。」

小志说的没错，我确实没被人插过屁眼，今天被小志偷袭塞进按摩豆，心里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那么爽快，不过这和 真的干屁眼还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而阿广利用我屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。

「啊……」好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点痛，但有着乳液的润滑，并未产生我预期的痛楚，加上屁眼本来就是我的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣扎，默许阿广对我的屁眼进行开 苞。慢慢的，阿广已把整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感觉，但有一种很难形容，涨 涨的，酥酥的满足感。

小志看阿广 已经插入，便立刻恢复抽送，阿广也开始干我的小屁洞。两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起我的情欲，淫水又不断潺潺流出。

「啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…

大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊…姊姊…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊…… 姊姊…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」

 

我感到两个洞都被塞的满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，我彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼我每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将精液分别射入我的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。 

接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，我看看时钟，居然已经快八点了，一口气做了五个多小时，难怪肚子会那么饿。三个人很快的梳洗一番，我便请他们下山去吃披 萨。看他们俩吃的狼吞虎咽，还是一付大孩子的样子，任凭谁看我们，都会觉得是姊姊带着弟弟，谁会知道……唉，想着想着又脸红了。明知这种关系很不正常，我却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的，只是比起眼前这两个小鬼，我以前的性经验的确太贫乏了，这方面他们反而是我的启蒙老师，将我带入我潜意识中所期待的性爱领域。用完餐后，我已经十分疲倦，回到家后倒头就睡，一口气睡到隔天下午才被室友叫醒。 

 

「佩，台风来了，这一区已经停电了，我们要到学校宿舍过夜，妳要不要一起来？」我往窗外一看，哇！狂风夹带着骤雨，怎么睡个觉，天气竟然变化那么大。 

「怎么回事？台风不是转向了吗？」我纳闷着问我室友。 

「昨天下午又转回来直扑台湾，而且增强成为强烈台风，妳不看新闻的啊？」室友问的我脸上一片燥热，做爱做到晚上，哪有时间看新闻。 

「今晚就会登陆了，电力可能要等台风走掉才会恢复，妳还是和我们一起走好了。」室友正劝着我，突然电话铃响了，我接起来，是小志要我到他家躲台风，我虽然我知道这小子另有目的，但还是感觉挺窝心的，但我并未立刻答应，因为昨天实在干的太凶了，我很怕身体吃不消。 

等室友走了后，我立即检查下体，并未发现任何不适，原先担心屁眼会痛，结果也无异状。于是换了件连身长裙，吃了几块饼干，便匆匆出门。由于风雨太大，只好拦了部计程车直奔阳明山。 

进了小志家后十分钟，阿广也来了，我自然心里有数，不过今天两人居然都不猴急，所以我便下厨做了几道小菜做晚餐，三人先饱餐一顿，还看了一部００７的ＬＤ后，才相拥来到小 志父母的大床上。两人两三下就把我剥了个精光，一上一下的爱抚我，弄的我娇喘连连。接着两人不停轮流干我，而我还要替那个轮空的人吹喇叭，这样整整干了一个多小时，干的我高潮迭起，声嘶力竭。不过在我要求下，他们这次并 未插我的屁眼。好不容易等小志泄精后，阿广又独自干了我二十分钟，才将精液射在我脸上。之后我草草擦拭了身上的精液，便累的沉沉的睡着了。 

 

女家教（三）

 

我一直睡到半夜，才被一连串的吵杂声所惊醒。看看身边，小志他们俩都不在房里。我起身却找不到衣服，连内衣裤都不知被收到那里去了。我蹑手蹑脚的走到门边，悄悄的把房门打开一条缝，往楼下看去，居然有男男女女十几个人正在客厅，分别在玩扑克牌或是唱卡拉ＯＫ。听他们的谈话，他们都是小志同校学生，而似乎是有个人出了馊主意，要在台风夜去夜游，但受不了风雨太大，于是全跑到小志家来。 

我掩上门，心想要如何通知小志拿衣服给我穿上，但就在这时，突然有一阵细碎的脚步声接近房间，我慌乱中来不及细想，连忙熄灯钻回被窝，才刚盖上被子，门已被打开。我先闭着眼假装在睡觉， 再藉着窗外昏暗的灯光，从眼缝瞄见三个男子鬼鬼祟祟的溜了进来。我也不知如何是好，只好继续装睡。

那三个男子见到床上有人，不但没有退出房间，反而越走越近，还不停窃窃私语，好像在说：「……小志…不够意思……」、「……藏一个马子……」 说着说着已到了床边，为首那个人轻轻将被子掀开，我一丝不挂的曲线顿时呈现在他们眼前。

我又惊又羞，全身僵硬，心脏差点迸出来。心中还在盘算着要如何应付时，那人粗糙的手掌已经从我的背脊一路摸下来，停在我的屁股上，嘴里还赞叹着说：「 好嫩的皮肤。」我浑身起了鸡皮疙瘩，下意识就要斥骂他们滚出去，但转念一想，这么一来楼下的人岂不全部冲上来？那我赤裸裸的身体就要暴露在十几个人面前，加上小志一向口无遮拦，到时全部的人都知道我和学生有暧昧行为，那我真要挖个地洞钻进去了。 

这种情形和昨天在公车被侵犯有点相似，就因为旁边有人，我反而因为害羞而不敢声张。在种种考虑之下，我只好强忍下来。 

那人见我没有反应，胆子更大，一手揉我的屁股，另外一只手则变本加厉的去摸我的乳房，同时对他同伴说：「轻一点，别吵醒她了。」 

「他们真的以为我在睡觉吗？」我心中怀疑着，但这却减少了我的尴尬。 

我只要继续假睡，装做什么都不知道，我想他们也不敢停留太久的，等他们走了，就 当做没有事情发生过，楼下的人自然什么也不会知道。而且黑暗中看不到彼此，就算以后碰面也不会尴尬。打定主意后，我便躺着不动，暗暗咬着牙忍耐他们的手在我身上游移。

没过多久，三个人已各自占据一块' 地盘'，为首那人抚摸我的大腿和屁股，第二个人又亲又揉我的双乳，第三个人则弯下腰来，猛亲我的嘴唇和耳根子。他们三个人又舔又摸了七、八分钟，丝毫没有要结束的迹象，尽管我刻意压抑着自己，却还是不由自主有了反应。我只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，理智的防线正一点 一点的溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去亲吻对方，同时手也主动搭上中间那人的肩上，２３寸的柳腰更轻轻的摆动起来。

为首那人「嘿嘿！」笑了两声，将我双腿打开成八字形，摸着我的阴唇，说：「已经那么湿了，小姐，我们的服务妳还满意吗？」 

「……」我默不作声。 

「小姐，别装睡了，妳刚刚在门后偷看，我们早看到了。」最上面的那人说。

「你们…你们……嗯……」我羞的无地自容，不知如何回答，只能梦呓般的应了两句。 

「你别吵她了，就让她做场春梦吧。」三个人一搭一唱，一面用言语挑逗我，一面又帮我留一点颜面，搞的我欲罢不能的。为首那人伏下头开始舔我的阴部，使我忍不住哼起来，同时最上面那人也把鸡巴塞入了我嘴里。 

「唔…唔…啊啊……唔…啊……」我沉重的喘着气，下体的那张嘴黏着我的阴核又吸又舔，给了我强大的快感，淫水如决堤般涌出，我恨不得要大声浪叫，还好口中还有根鸡巴在抽送，想叫也叫不出来，否则只怕早就给楼下的人全听到了。三人见我 已经够湿了，似乎也不想浪费时间，最上面那人爬到我两腿间，扶着鸡巴摸索了一阵，好像套上了保险套，接着便对准我的小穴，一口气插入一半。 

「啊…痛……」我惨叫一声，说是惨叫一点也不为过，一股从未尝过的巨大刺激，强烈到让我感觉刺痛，如洪水般 啃噬着我阴道里每一根神经。奇怪的是我刚刚才含过那人的鸡巴，并不是特别粗大，怎么会有这种感觉？我猛然醒悟，他用的绝非保险套。我伸手去摸，果然他的阴茎套上了一个胶环，上头布满了肉刺，这……这就是俗称的羊眼圈吗？ 

我受不了想推开他，却立刻被其它两人一左一右捉住双手，让那人可以毫无阻碍的猛干我的小嫩 屄，顿时肏的我痛不欲生，哀鸿遍野，他一边插还一边说：「嗯…真紧…喔……妳刚开始会不习惯…嗯……等一下妳就会爽上天了…

嗯…这个屄真棒……」说着说着已插了近百下。 

正如他所说，我居然真的逐渐适应，慢慢尝到了甜头，原先的刺痛感转化成无比的快感，刺激淫水越流越多。有了大量淫水的润滑，最后 一丝丝的痛楚也消失了，那无数个肉刺彷佛像一根根小鸡巴一样，正一起抽插我的小嫩屄，我已不再抵抗，反倒紧紧抱着那人，愉悦的享受这前所未有的舒爽。 

「啊…啊……好爽…啊……好棒…大鸡巴…啊……干我…用力…啊……太爽…啊啊……好…好厉害…啊……好厉害的鸡…鸡巴…啊…我的天…啊……」 

我闭着眼，淫荡的哼着，完全陶醉其中，会不会惊动楼下的人已不再重要。

 

窗外的狂风暴雨丝毫没有减弱，震天价响的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一的声音就是我的叫床声，间歇夹杂着干穴的「噗滋」声。在黑暗中我俩赤裸裸的躯体缠在一起，我紧紧搂着他，彷佛他是我热恋中的男朋友一般，双腿 环着他的臀部，挺腰配合他的抽送。那人插了数百下后，三人合力将我扶起，我张开腿，弯着腰站着，双手各握着一根鸡巴，轮流替他们口交，背后那人正做最后冲刺，激烈的插我的 小穴。

「啊…啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…哥哥…大鸡巴…啊……干…干死…妹妹了…啊……不行…不行…泄…要泄……啊……啊……啊……」 

一阵狂插猛干，干的我在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。紧接着他也要泄了，他猛然将我推倒在床上，鸡巴对着我的脸，将一大堆精液一股脑全射到我脸上。 

我还没时间将精液擦掉，其它两人又一拥而上，抢着要干第二炮，在稍做争执后，两人决定一前一后同时干我下面两穴。我根本没有争辩的 馀地，其中一人迅雷不及掩耳的打开我的大腿，硬梆梆的鸡巴直接插入屄中，没头没脑的就猛插一百多下，插的我脸上的精液散成一片，脸颊、鼻子、头发，都沾上那腥臭的精液，部份还流入我的口中。我不顾羞耻的哀号、淫叫。这时另外一人从梳妆台拿了 一罐婴儿油回来，将我摆成昨天阿广插后庭相同的姿势后，在鸡巴和我的屁眼上抹上油，一挺腰，便将半根鸡巴插进我的肛门。 

「啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大鸡巴哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你们…哥哥…好…好会干…啊……太… 太爽…啊……啊……」

我淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我并不认识他们，连长相都看不清楚，竟然就任他们把我上下三个穴全插遍 了。我像个小荡妇一样，享受着两根鸡巴在我体内横冲直撞，这样过了约十分钟，我又一次高潮后，全身酸软，已渐渐吃不消。好在这时插我屁眼的那人也要泄了，他抓紧我的屁股，连续快插十几下后，口中「嗯嗯喔喔」了几声，便直接泄精在我小屁洞里。 

他缴械后，我顿感轻松不少，这时底下那人还想变换姿势以延长时间，我连忙压着他的胸膛，屁股一上一下地猛套他的鸡巴，眼看他就要泄精，我迅速离开他身上，改用双手替他打手枪，才没几下，大量的精液便全部喷在他的腹部上。 

「你们快走吧。」我喘着气要他们离开，心里还希望小志他们没有察觉。

「小姐妳别急嘛，妳这样就够了吗？」那第一个人又靠了过来，也不管我同不同意，搂着我就是一阵长吻，一只手也跟着去揉我的阴核。 

「嗯…嗯…唔……」我还没完全恢复过来，又被他再次撩起性欲。他见机不可失，抬起我右腿，直接站着 把他的鸡巴由下而上狠狠插入。我的天啊！好爽！套着羊眼圈的鸡巴徐徐插了一阵后，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿流到地上。

我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好棒…好爽…啊……不要停……啊…要死了…啊……啊啊…啊……」接着他把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，他双 手扶着我柔嫩的屁股，一边走一边干我的小嫩穴，转眼间竟然走出房间。我才刚发觉不对，就赫然见到一群人，包括小志和阿广在内约有十个人，早已聚在房门外，正欣赏着我主演的这出活春宫。 

我羞惭的无地自容，偏偏那根该死的鸡巴还不停的在抽送，干的我欲罢不能，什么话也说不出来，无可奈何只能悬在空中，嘴里不停的「嗯嗯啊啊」。 

接着他将我放到地板上，把我双腿撑的开开的，在众目睽睽之下继续插我。我大声浪吟着，从眼角的 馀光瞥见四周的观众莫不是目不转睛的在观赏，其中有三个女孩子则是一脸错愕地看的目瞪口呆。逐渐地，我感觉到那些男生分别簇拥着那三个女孩子，已慢慢形成了三群人，即使在性交的恍惚状态中，我还是感到了一丝罪恶感。

我很清楚小志，而他这些狐群狗党自然也是物以类聚，他们的意图十分明显，相信这三个女孩子也不会不知道。我无法看清楚她们的表情，只知道她们并没有很具体的抗拒，若她们是小志所说的 那种浪妹也就罢了，但如果不是，那显然是被我影响而把持不住，即将陷入这些男生的兽欲中。而我就像是鱼饵，被用来钓这三只小绵羊，那我岂不是助纣为虐！没时间再替她们担心了，正在干我的男生已到了最后关头，正加速抽送。我放声浪叫，使这些男生的最后一点克制力消弭无踪，我才隐约听到女孩子发出几声惊叫，一股精液已喷的我满脸又稠又 黏。

我身体微微的抽搐，胸脯重重的起伏着，闭着眼静静躺在地板上，等待体内残留的快感消退散后，才拖着疲惫的身体晃进浴室，洗 干净脸上身上的各种体液，接着便呆坐在马桶上，竟然有点害怕不敢出去。

过了一会儿，我深呼吸一口，决定出去看个究竟。果然不出所料，三个女孩子已被带到客厅，身旁都围了至少两个男生，已经将她们剥成半裸。在电视机前一个绑着马尾的女孩子，长的十分娟秀，双手被背后的阿广捉着，胸罩和Ｔ－ｓｈｉｒｔ被推到颈部，露出一对玲珑白澈的乳房，长裙和小内裤都被脱下弃置一旁，两腿间伏着一个男孩子，正津津有味的吸吮她的阴部。而左右也各有一个男孩子，一边揉着她的乳房，一边轮流和她接吻。 

另外两个女孩子长相都很清纯（后来我才知道她们是姊妹），上衣已被脱掉，胸罩也被解开。短发的姊姊 身材最健美，全身只剩一件小短裙，内裤则被撕开挂在大腿上（可能是小志的杰作），头被沙发上的男生强按着，正被迫趴着替他口交，小志则在她后面，捧着她的屁股，对着她阴唇和屁眼又亲又舔。梳着两条辫子的妹妹，则激烈的挣扎着，无奈力量悬殊过大，转眼间被剥的一丝不挂，身旁的三个男生则肆无忌惮的对她上下其手。 

我瑟缩在楼梯上，不知如何是好，这三个女孩子或多或少都在抵抗着，显然不是完全自愿，而使她们陷入这种绝境，我 必需负部份责任。时间一点一点过去，三个女孩子似乎都已屈服，连原先反抗最强烈的妹妹都不再挣扎了，三人的下体沾满了淫水，双眼紧闭，嘴中若有若无的呻吟着。在阿广一声令下，这群色鬼将她们身上仅存的一点衣物全部除去，自己也脱的精光，现场顿时出现十三条赤裸裸的肉体，看的我头晕目眩。 

迷迷糊糊中，我也被两个男孩子一左一右的挟到客厅，加入他们的集体性爱。我和那马尾女孩排成一排，跪在两个男生脸上，让他们 舔我们的阴部，眼前则是六根肉棒，我俩各含着一根鸡巴，双手还要握着两根鸡巴打手枪。两姊妹则趴在另一头，分别替两个躺着的男生吹喇叭，最后两个男生则在两姊妹的屁股后面，抠弄着她们的小穴。

「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」我的欲火再度被挑起，而那三个女孩也一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情。那妹妹可能经验最浅，居然一下子就达到了高潮，一个男孩子随即将她带到一旁，把她的腿扒开后，二话不说就将鸡巴插入。 

「啊…啊……不要…啊……姊姊…救我…啊…啊……」她虽不是处女，但似乎未曾经历过如此凶猛的抽送，被一轮猛干，干的她叫苦连天。而干她的男子丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，将她的腿打的更开，插的更深。 

「小妹…忍耐…等一下…啊…啊…就会舒服…啊…啊……唔…唔……」她的姊姊虽然心疼，却也自身难保，被推到妹妹身旁，以狗爬式被两根鸡巴 一前一后插入。

很快地，十男四女展开一团混战，每个女孩都至少要对上两个男生。四个女孩子的淫叫声此起彼落，那妹妹刚刚还在叫苦，此时却叫的比谁都浪，辫子也因激烈的动作而散开。而马尾女孩则站着同时 应付四人，阿广扶着她的腰，从后面劈劈啪啪的狂插猛送，而她弯着腰，嘴含着一根鸡巴，双手还握着另外两人的鸡巴。突然那姊姊 一声尖叫，原来被小志插入了，那嫩穴好像要被小志粗大的鸡巴撑破一样，每一下抽插，都将湿漉漉的红肉翻出后 又挤回阴道，洞口的淫水已经形成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。

「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…哥哥…啊……大鸡巴…要泄…受不了……爽死…妹妹…啊…啊啊……想干… 一…一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了……啊……太爽了…啊啊……不行了…饶…饶了…饶了我…啊…啊……不要停…干我…啊……好舒服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…不行了…干死妹妹…啊……」 

我们四只小白羊趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，十个男孩子像玩游戏一样，绕着我们围成一圈来 轮流干我们。他们随时有六个人在休息，若鸡巴有软化迹象，则插到我们小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还没有一个人泄精。而我们女孩子就惨了，无时不刻都有一根鸡巴在插，干的我们声嘶力竭，泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。 

渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此小志便拿出好几罐婴儿油，乳液等润滑用品，将我们四人的屁股浇的滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼。我有经验还好，其它三个女孩子未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还是爽快。 

还好，终于有人泄精了，一个……两个……三个……一股股精液洒在我们背上，最后只剩阿广还在干那姊姊 。阿广像是示范教学一样，用尽各种姿势，将那姊姊干的气若游丝。阿广看她不行了，丢下她又找上我，一轮狠插，插的我欲仙欲死，连连求饶。随后他又干遍那妹妹和马尾女孩，才泄精在马尾女孩嘴里，这场淫乱的性爱狂宴总算暂告一段落。 

事后那妹妹趴在沙发上饮泣，她姊姊在旁安慰她，我也想安慰她几句，没想到却换来她怨恨的眼神和一句「不要脸！」我怏怏然的退到一旁，这时那些男孩子端来泡面和果汁，那妹妹却完全不肯吃。 

我低头吃着面，听那马尾女孩告诉我，原来她们三人都是另一间女校的学生，而小志的同学则是校内摄影社社长，邀她们做模特儿，相处几次都没发生什么事，没想到今天居然……。不过她倒是对那妹妹颇不以为然，反而劝我不要愧疚，虽然说她们有受我影响，但追根究底还不是自己想要，现在舒服过了才来扮清纯，太 假仙了！如果她真的坚持立场，这些男孩子也不敢硬来（我暗想：那妳们显然还不清楚小志的为人）。 

谈着谈着 几个男生也凑过来，马尾女孩居然很大方，毫不害羞的和他们聊天，反而是我很不习惯这样赤身裸体的面对面，总觉得他们的目光不断在扫瞄我的胴体。不过让我稍感欣慰的是，小志和阿广都没透露我的身份，他们都还以为我也是高中生，还频频称赞我发育的好，令我啼笑皆非。

慢慢的，他们不老实的手又溜上了我俩身上，揉着我们的乳房和阴唇，更凑过来吻我，舌头钻进我嘴里。我俩半推半就，不由自主的握着他们的鸡巴，很快的六个男生全围了上来，又抠又揉又舔的使我俩呼吸越来越重。凭心而论，我们四个女孩子各有各的优点，讲身材自然她们都不如我，但论容貌就以马尾女孩的瓜子脸最漂亮，可惜身材稍嫌太瘦。 姊姊身材相貌都有一定水准，妹妹则有一双水汪汪的大眼睛，身材也算匀称。这些小色鬼有幸能一次上我们四个美人，真是前世修来的福，想当然他们绝不会一次就满足。转头看见那 姊姊也被两人压在地上，嘴里已塞入小志的大鸡巴。只有那妹妹这次坚持不让人碰，板着脸缩在沙发里。

很快地我又湿了，一个男生迫不及待的插入，动作比较慢的只好揉着我的奶子，一左一右的要我帮他们吹喇叭。而那马尾女孩则被整个人抱起，两个男生 一前一后同时插她下面两穴。那姊姊更辛苦，上下三个洞同时被干，叫的死去活来。

一阵又一阵的狂抽猛送，干的我们一 整晚都在「大鸡巴……」、「救命……」、「爽死了……」的不停乱叫。

好笑的是那妹妹只忍了大约半小时，就忍不住去摸小志的鸡巴，小 志当然不会客气，老鹰抓小鸡般将她一把攫进怀里，先要她吹喇叭，又戴上他朋友的羊眼圈，故意要整她一番，只见那妹妹被干的呼天抢地，高潮迭起，差点昏死过去。一群人各式各样的姿势换了又换，我们脸上，身上，嘴里都被射满了精液。就这样子我们一群人胡搞到天色微亮，才陆 陆续续分别睡去。 
