《女大学生羞耻露出的一天》


 女大學生羞恥露出的一天（一）

    
　　（一）



 家怡今年二十三岁，大学毕业，由于学业成绩优异，故毕业后很快便
成功地考取到一份政府工，在这经济不境的情况下，实在叫人羡慕不已。


　　加上她样子甜美清秀、身材骨肉匀称，更使许多同期的女同学生起妒忌之心
。


　　但事实归事实，她的确是一个得天独厚的美人胚子。


　　基于部门的要求，每位新入职的同事都要经过身体检查并有一份合格的验身
报告方能正式上任，家怡当然也不例外。


　　星期五的下午，家怡才记起自己还没去做身体检查，但星期一便要上班了，
如何赶及拿到验身报告呢？忽然她想起Ａｍｙ，Ａｍｙ是她的大学同学，现在医
院当见习护士。


　　家怡立即致电给她，希望她有办法解决。


　　结果令家怡喜出望外，因为Ａｍｙ说可以为她安排所有检验在星期六上午进
行，并且下午五时之前便可得到报告，这不是正合家怡的心意幺？星期六上午９
：１５，家怡迟了十五分钟才到达医院，Ａｍｙ正在大堂等候她。


　　家怡：「Ｓｏｒｒｙ！要妳等我，真不好意思，还赶得上时间吧？」Ａｍｙ
：「不要紧，但妳行动得快一些，否则错过了某些检查项目的服务时间，妳的报
告便要延迟至星期二才完成，因为有个别部门是星期一休息的。」


　　「快跟我来！」Ａｍｙ边说边拖着家怡的手，乘升降机至５楼。


　　９：２５Ａｍｙ领家怡进了更衣室，说：「快脱掉衣服吧，我现在去拿袍子
给妳。」


　　然后急步离开，家怡只好照吩咐脱去衣服，等候Ａｍｙ回来。


　　家怡为了方便检验，故穿着十分轻便，只有一件浅蓝色的连身短裙，而白晢
的腿上则着了一对朴素的布料便服鞋。


　　因此，家怡只是把背后的拉链一拉，就轻鬆地脱下了唯一的外衣，然后穿着
内衣裤等待Ａｍｙ。


　　不久，Ａｍｙ回来了，说：「由于今天本是没有ｂｏｏｋｉｎｇ的，所以全
部袍子都运走了去清洗和消毒，我找了又找，才找到一件旧的，将就点吧！」


　　当Ａｍｙ见她还穿着内衣裤时，说：「为什幺还没有准备好？检查时是不能
穿任何衣服的，快些脱光吧！」


　　家怡接过了袍子细看一下，不禁叫了出来：「哗……背后一条带子也没有，
怎可能穿？岂不是让人从背后看光吗？」


　　再看真些，发觉袍子的长度也有问题，只能遮掩到大腿根的位置，稍微移动
也会春光乍洩。


　　家怡：「不可能光着身子穿这件又破又暴露的东西，请妳找真点吧！」Ａｍ
ｙ语气加重的说：「妳已经迟到了，时间不够的，还浪费时间去找东找西吗？」


　　家怡自知理亏，一时答不出话来。


　　Ａｍｙ乘势地说：「还呆着想什幺？赶快换上袍子吧！妳先要量身高、体重
，跟着要照Ｘ光、超声波……总之得快点动作才可。」


　　家怡终于无奈地接受现实，把胸罩和内裤也脱下来。


　　Ａｍｙ看见一丝不挂的家怡，心里生起些微妒意，因为Ａｍｙ本身亦是美女
一名，但多年来在同学的品评中，无论是样貌、身材，她都被认为是及不上家怡
的，就连学业成绩和毕业后的际遇，也是家怡稍胜一筹。


　　现在家怡赤裸裸地在她面前，Ａｍｙ更加感受到自己比不上人，好像家怡的
乳房比自己的丰满和坚挺；皮肤又比自己更细嫩白晢；腿也修长一些；腰亦比自
己纤幼……一时之间好像处处都不如人家。


　　而家怡穿上了该件暴露的破袍后，发觉实际出来的效果比想像中更加差。


　　袍子非常细小，连下体的阴毛也不能完全遮盖，隐约可见，家怡要刻意将袍
子拉下少许才可盖过阴部；但由于袍子本已是不合身的，当她将前幅往下拉时，
便令到整个背部裸露出来，然而如果要减少背后的暴露，则会露出下体；加上医
院的冷气，家怡的乳头不其然变硬了，明显地胸前的位置隆起了两点，任何人看
到她这个样子，一定联想到袍子下的诱人裸体。


　　家怡也不知如何取捨，但无论她怎样穿也好，都是极其淫荡诱惑的打扮。


　　９：３５「首先去量身高和体重。」Ａｍｙ也不理家怡是何等的尴尬，二话
不说的便拖着她出了更衣室，让家怡的衣服留在那里。


　　家怡：「我不能这样出去的……」


　　但Ａｍｙ已经将她拖了出更衣室。


　　一踏出更衣室便是走廊的尽头，家怡看到走廊中没有其他人才鬆一口气，但
Ａｍｙ又继续拉着她往走廊的另一方前进。


　　因为步伐比较急促，家怡身上的袍子已失去了遮盖身体的用途，一来袍往上
缩，下体完全地裸露；二来背后没有带子绑上，袍便分向左右地飘扬着，此时若
有人从后看见她，就等于看到一个背部全裸的女人一样。


　　这时的家怡就只有正面的上半身是有遮蔽之物的，在走动中，下半身和背部
是完全裸露的。


　　家怡的思想开始放慢了下来，只想着到达下个房间之前别要遇上其他人等。


　　家怡问：「要往哪一个房间？要行多远？」Ａｍｙ：「在走廊的另一面，最
后那一间。」


　　家怡望望走廊，估计不过是二、三十米距离，心想：『很快便到的，该不会
有人看见吧？』但行至中途，她才知道原来走廊的中央是升降机等候处，而且刚
巧有两名护士正在等电梯，家怡即时停下了脚步，然后用手把袍往下拉，意图遮
住露出的阴部，但情急之下竟然过份用力，把那件本又破又旧的袍弄至出现两大
道破口。


　　本来以该件袍的尺码，还可以遮掩到上半身的正面及两则，但刚才那一下无
情力，却将袖口对下腋窝位置的缝合位撕破了，以致身体两则的布因为失去承受
力而坠下来，从则面也可以看到家怡乳房边缘的形状。


　　这时的家怡，除了有两只短袖子外，就好像温泉出浴的女郎般，全身赤裸，
仅以一片小毛巾虚掩着前面的重要部位。


　　幸亏她还懂得禁口不声，以免惊动了那两个护士回头观望，否则让她们见到
自己如此暴露地出现在公众场所，她不羞死才怪！但Ａｍｙ却说了出声：「妳干
什幺呀？这是唯一的袍子，妳今天整日也要穿着它到处去作检查，没有别的可以
替换了，小心点好吗？！」


　　幸好她声音不大，没有被听到，但家怡已经害羞得很。


　　Ａｍｙ跟着说笑似的加上一句：「除非妳打算脱光光，来个医院裸体一日游
吧！」


　　家怡听见Ａｍｙ这样说，不但感到极度的羞耻，更有点恐惧：「不，不，我
会小心点的，但不是真的要我整天也穿成这样子吧？」Ａｍｙ：「不是说笑的，
即使有新的，妳也没时间换。」Ａｍｙ看了看手錶，说：「现在９：３５，妳必
须在９：５０前去到Ｘ光室报到。这是今天唯一的空档时间，否则要到星期二才
有空档，所以我们现在要尽快完成量体重和身高，然后赶快去４楼的Ｘ光室。」
（待续）

      
      
    


 女大學生羞恥露出的一天（二）

    
　　（二）


 家怡继续狼狈地跟着Ａｍｙ走，终于进入了她今天难忘之旅的第一站
。


　　那是一个敞大的房间，像是间小型诊所似的，里头又间隔了几个小房间，应
该是有个别用途的，但今天就似乎没有人使用。


　　他们关上门后，家怡终于可以吁一口气，因为这里总算没走廊那幺公开，她
的丑态也不至于尽现人前。


　　再看真一点，原来只有一名女职员在守候着。


　　女职员漫不经心地瞟了家怡一眼，然后吩咐家怡：「原来就是妳吗？这房间
在星期六本应是闲着的，今次可是特别为妳而服务呢！」


　　家怡知道她是蛮抱怨的，便道：「实在不好意思，麻烦您了。」


　　女职员：「那妳现在先脱下袍子，然后到后排第二个房间等我吧！」


　　家怡心里极其不安，暗道：『那岂不是要全裸示人？真有此必要吗？～～算
了吧，免得人家以为自己是专找麻烦，脱光便脱光吧！』因为当时只有Ａｍｙ与
女职员二人，而且均是女性，于是家怡便说服了自己脱光，全身赤裸的步往房间
等候量体重和身高。


　　女职员：「袍子就放在那妳身旁那张床上吧，出来时再穿上。」


　　然后又取笑说：「其实都破得不成样，穿与不穿也没大分别啦！哈哈……」
Ａｍｙ：「别笑人家了，人家身材那幺好，暴露一些也不是坏事呢！妳赶快工作
吧！」


　　家怡此时已脱得光光的了，被他们取笑一番后，更是尴尬非常：「请别笑我
了，我也不想这样子的……这身装扮实在太暴露了，幸好今天这里不太多人，否
则定羞死我了。」


　　家怡边说边以双手掩着乳房及下体，然后低下头的向着后排其中一个小房间
走去了。


　　家怡的背面全裸原来也是美得很的，均匀的身段加上一对修长的玉腿，即使
随意走起路来也是婀娜多姿，虽然她没有模特儿那幺高佻纤瘦，但稍微丰腴的身
材反而更显得充满青春和活力，实在连女性也会看得妒忌。


　　何况家怡拥一副清纯的脸孔，在样身貌身材兼得之下，说她是周迅与吴佩慈
的溷合体也不为过，难怪有人抱怨上天之不公，竟然让她集众多优点于一身。


　　Ａｍｙ看着裸体的家怡是如此的完美，心里更不是味儿，过往一幕幕情景也
浮现出来，就如当年校庆司仪一职原本是Ａｍｙ的囊中物，但最终却因为家怡得
到较多男同学的支持而取代了她；又如她本可代表学校成为某杂志的封面人物，
但学方却以家怡的形象较有书卷气为由，採用了她……然而Ａｍｙ表面上仍然很
大方的与家怡相处，没有任何不和。


　　但这几秒的时间，却足以令Ａｍｙ勾起众多前尘往事，她深信如果没有家怡
的存在，她的际遇定会不一样，所以当她看着美态撩人的家怡，反而更觉得她讨
厌。


　　家怡终于步进了小房间，赤裸裸地等候着女职员来为她量体重和身高。


　　忽然外面传来开门声音，有两个推着收集车的工作人员来了，问道：「那堆
床单是否可以收回去清洁？」


　　女职员也懒得回头看清楚，只是一边走向家怡的房间，一边答：「总之你们
见到是用过的便拿走吧！」


　　于是两人便将床上那几张床单及上面的破袍也一併放进收集车。


　　Ａｍｙ看到家怡唯一可以遮蔽身体的袍子快要被拿走，但她没有打算阻止，
脸上更闪了一霎得意的笑容，似乎心有所想。


　　Ａｍｙ大声的对房中的家怡说：「我要先走，早一步往４楼的Ｘ光室打点，
妳随后跟着来吧！」


　　然后便开门出去了。


　　家怡回答：「我不知懂不懂得去啊，等等我吧！」


　　可是Ａｍｙ一早已不在房间了，家怡再呼唤Ａｍｙ，但发觉外面没有声息，
便知道Ａｍｙ已真的离开了，心里不禁感到担心及不安，因为当她一想到要独个
儿穿着那件衣不蔽体的袍子行走在医院的走廊上，更要由５楼去到４楼，她实在
觉得害怕和羞涩。


　　但家怡更意想不到的是，实际的情况比她所想的还要差得多，因为那件她不
愿穿上的破烂袍子已经不知所纵了，即使想穿也不能穿。


　　（待续）

      
      
    


 女大學生羞恥露出的一天（三）

    
　　（三）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
补充资料，第一章末提到，家怡必须在９：５０前去到Ｘ光室报到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 ９：４５ＡＭ终于完成了量身高和体重的程序，站在电子磅上的家怡仍然是
赤身露体，她还是心不在焉地担心着一会儿后，如何在衣衫不整的情况下独自去
到４楼的Ｘ光室。


　　忽然房间的内线电话响起来，原来Ａｍｙ已然到了Ｘ光室，于是致电到此催
促家怡快点离开。


　　Ａｍｙ：「霞姐（女职员），我的朋友量好了吗？快叫她下来Ｘ光室，快到
１０时正了，还有四分钟时间而已！」


　　霞姐：「刚量好了，我现在便叫她立即来吧！」


　　转头向家怡说：「是Ａｍｙ来电啊，她说你要１０时前到Ｘ光室，现在已是
４５分了！」


　　家怡一听之下，思绪立刻回到现实，鞋也没穿便从间隔奔出大房，想快快穿
回衣服企图尽快赶及１０时前到达下一层的Ｘ光室。


　　但她却被眼前的景像吓得不知所措，因为刚才脱下摆放袍子的床已变得空荡
荡，不但一大堆床单不见了，连家怡唯一可以蔽体遮羞的袍子也失踪了。


　　家怡急得慌张起来，质问女职员霞姐：「我的衣服去了哪里？怎幺可能不见
了？你不是应该替我看管着的吗？」


　　霞姐像是爱理不理似的说：「可能是刚才清洁员工连同床单一併拿走了吧，
反正破成那样子也不能穿的了。」


　　家怡见着她如此不负责任的态度，生气地说：「我就是没有选择下才只有那
袍子可以穿，现在连它也失去了，你教我怎算好？我现在赤身露体，怎样去Ｘ光
室？别呆着坐，快帮我找衣服吧！」


　　霞姐：「干吗这幺凶！我的职责是为你量身高、体重而已，怎幺把我当作你
的佣人，要我替你看管衣服幺？你没衣服穿是你的事，可不要算到我的头上。另
外，我告诉你，这房间没有任何衣服可以找给你，你也看得见吧，这里现在确实
连一张床单也没有剩下来的。」


　　家怡开始乱了：「那你也总得替我想个法子啊！难道要我赤条条的走去４楼
吗？」


　　霞姐：「不是我不想帮你，而是我实在没办法嘛！现在已４６分了，即使我
找得衣服给你，你也没时间穿吧？我看你不如先去了Ｘ光室再想下一步好了。」


　　家怡：「先去了Ｘ光室再想？别开玩笑了，你当我是傻的幺？Ｘ光室在４楼
啊！外面走廊是公众地方，又要乘升降机，我怎可以赤裸裸地走出去，给人家看
见怎幺办？」


　　霞姐：「唏，我倒有个办法让你不用行经走廊，也不用乘升降机，便可到达
４楼。这房间其实有后门连接走火通道楼梯，你可以直接通往４楼。」


　　话也未说完就拖着家怡的手往后门行去。


　　家怡知道霞姐是想带她从后门离开，心下大惊，喊道：「不，我没有穿衣服
的，怎可以出去……」


　　霞姐：「还犹豫什幺？你没时间的了。放心吧，这楼梯平常是没有人会使用
的，加上今天４楼应该没有对外开放，你到了４楼后，一出楼梯门口第二个房间
便是Ｘ光室，距离很短的，所以你应该不会被发现。」


　　一边说着，边推开后门，正准备推家怡出去。


　　这时，原本以为裸露是不可能的家怡已动摇，开始相信霞姐的话了，认为这
是可行之法，但仍有疑虑，问：「慢着，走火楼梯的门不是只可以出、不能进的
吗？我如何开得了门？」


　　霞姐：「我一会儿立即致电Ａｍｙ，叫她到楼梯开门给你接应便可以啦！快
下去吧！」


　　说着，把家怡从房间推了出去。


　　心乱如麻的家怡已经失了方寸，并没有反抗，不知不觉间已整个人离开了房
间，形成了一幅梯间裸女露出的奇景。


　　９：４７ＡＭ「砰」


　　的一声，房门关上了，家怡蓦然醒过来，才意识到自己正全身赤裸地站在医
院的走火楼梯之间，一时之间羞怯得满面通红，不知如何是好。


　　但她仍记得自己要赶快下到４楼的Ｘ光室，于是即刻提步起行，可是当她才
一起步，随即感到脚底传来冰冷的感觉，此时她又发现自己多了另一重尴尬。


　　原来刚才情急之下令她分心，她一直没有为意自己是赤着脚的，现在的家怡
不单止身无寸缕，更是没穿鞋子，是实实在在全身赤裸了。


　　家怡全裸地身处医院这陌生的公共空间，她深深地感受到那份恐惧和羞耻，
她既害怕前面的路程会有人突然出现而看见自己此刻赤身露体的丑态，但又明白
此地不宜久留，因为她知道快要１０时正了，于是唯有鼓起勇气向４楼进发。


　　家恰实在万万想不到自己竟然会一丝不挂地在医院的楼梯行走，这种近乎暴
露狂的行为令家怡感到极度的羞耻，她也不知道万一这情况给其他人看见，她会
如果面对。


　　总之，在这一刻她就是不敢去想，希望不会出现令她狼狈的后果。


　　虽然千万个不愿意，但家怡知道Ａｍｙ将会是第一个看见她这丑态的人，可
是她亦知道这是不可能避免的，唯有希望Ａｍｙ能帮她尽快脱离这情况吧！不一
会，家怡已到了４楼的门口，她尝试拉动门柄，但结果确实如她之前所料一般，
这种门是不能从外打开进内的，因为是为了保安的缘故。


　　过了差不多半分钟，家怡仍未见Ａｍｙ出现，开始有点心慌了，一时间各种
不同的坏情况都一一浮现脑海：『难道是霞姐没有通知Ａｍｙ？』、『难道Ｘ光
室不是在４楼？』、『如果Ａｍｙ不来开门，我如何是好？』、『万一是其他人
开门的话，我不是被看光光了吗？』、『如果被人看见，而且是个男的，我岂不
要在地上挖个洞躲起来？』、『会不会退回刚才的房间比较安全？』……就在家
怡还在思索之际，忽然门动起来了，似乎是有人要往楼梯出去，家怡正心中暗喜
，以为是Ａｍｙ前来开门接应她，但却听到门外传来的是两个男人的谈笑声。


　　这一突变令家怡大吃一惊，她知道若他们看到她的话，便什幺也完了！一个
女子脱光光的在楼梯间出现，连鞋子也没有穿，这样子必定被以为是变态的，是
暴露狂，以后还有何面目见人？但家怡也知道要走也来不及了，无论往上还是往
下走都一定快不过他们，被发现是必然的。


　　一向聪明冷静的她心下一闪，决定大胆地博一博运气，她选择躲在门后和墙
角之间，希望他们不会回头，待有利空间出现时便快步闪进走廊，或许还有一线
希望。


　　家怡明知这是个危险的决定，成功不被发现的机会可能连一半也没有，但却
实在是当时唯一而且最佳的办法。


　　９：４８ＡＭ门被打开了，果然不是Ａｍｙ，是男人，但不是两个，乃是四
个！原来是一行四人的维修工人，他们在４楼完成了某一些工程正要离去，难怪
霞姐说今天４楼不会对外开放了，原来如此。


　　赤裸裸的家怡此刻就只可以夹在门后和墙壁之间的空隙，不敢有任何声色举
动，因她唯恐一有不慎，哪怕只是一丁点的呼吸声，便有可能便发现，那时她将
会一丝不挂的暴露在四个陌生男人面前，全身上上下下都会被看光，要躲也没地
方可藏……后果如何，实在不敢想像。


　　（待续）

      
      
    


 女大學生羞恥露出的一天（四）

    
　　（四）



 ９：４８ＡＭ大学时期的风头趸，曾是迷到台下众多男生的校庆司仪，又是
代表学校的杂志封面人物，带着书卷气的外貌和气质，如此的一位美女，现在正
脱得一丝不挂的在医院内游走，在随时都有人行经的楼梯间裸露着不曾公开过的
少女身体。


　　家怡可曾想过自己竟会陷入这样令人羞耻的境况，她此刻不但赤裸地站在一
个陌生的公共空间，而且与四名男子更只有一块木板之隔，她面对随时被发现的
危险，只要他们其中一个稍一回头，便会发现原来正有一幕如此香艳刺激的场面
等候着他们揭开。


　　身无寸缕，匿藏墙角；面对着这困局，家怡实在无计可施，既无路可退，更
不可以突围而出，唯一可以做的是──等，等待这四名男子离开，还要求神拜佛
叫他们千万别回头看……这一切都使家怡惶恐不已，尤其是一想到要当着四个男
人面前赤身露体，她的身躯更不其然地颤抖起来，加上梯间的气温较低，令到家
怡震动得更是厉害，连两颗娇嫩的乳头也冷得挺立起来。


　　但意想不到的是，这种外在的生理变化却竟然令家怡产生出一种由外而内的
反应，乳头勃起的身体感觉居然使家怡在这不应该的场合生出不该有的兴奋。


　　虽然如此，家怡的恐惧当然仍是挥之不去，那份随时将要裸体示众的威胁实
在折磨得她比死还难受。


　　就是这不足一秒的开门时间，已令家怡脑海里闪出了无数的负面念头。


　　她听着几个人的脚步声步出梯间，他们的谈笑声近在咫尺，再看看自己赤裸
裸的身体，即使未被人看见，但已足够令她羞耻得要死。


　　四个大男人再行出了一些，到了楼梯级的位置往下层走去，家怡已经可以从
门和墙壁之间的缝隙看见他们的背影，而当最后一人放开推门的手后，防火门亦
开始徐徐自动关上，赤裸裸的家怡已变得完全没有遮挡，她必须把握这短暂的黄
金机会离开梯间进入走廊范围，否则当他们在转角之时便有可能发现梯间原来有
人，而且还是个裸女。


　　幸好他们都是向前行，一个也没有回头，否则家怡便得羞死了。


　　家怡也不敢怠慢，立即动身往走廊去，总之就是要赶在他们行到楼梯转角之
前离开梯间，脱离他们的可能视线范围，时间上其实可能连三秒也没有。


　　就在防火门快要关上之际，家怡总算顺利入到４楼的走廊，避过了当着四个
男人裸露身体的一劫，但实际上她的处境还是十分危险的，因为她此刻仍然是身
无寸缕，而且身处陌生的公众环境，又不知该往哪里去，实在徬徨万分。


　　９：４９ＡＭ家怡站立在走廊冰冷的地板上，丝毫不见Ａｍｙ的踪影，更发
现自己原来身处走廊的中间位置，左右两边都有不同的房间，实在不知该是左边
第二间还是右边第二间才是Ｘ光室。


　　忽然左边响起了开门的声音，吓得家怡即时手足无措，心想这次肯定完了，
因为已无处可以藏身了，除非退回防火门之外吧！家怡放弃了，只好本能地蹲下
来蜷曲着身子，希望可以尽量减少身体暴露。


　　她绝望地看着开门的方向，等候那个将要看见她裸体的人出现。


　　但庆幸的是，开门的人原来是Ａｍｙ，家怡终于可以鬆一大口气，但要她赤
身露体地面对着穿戴整齐的Ａｍｙ，始终是有点儿难堪和尴尬。


　　Ａｍｙ看见狼狈的家怡，露出惊讶的表情：「噢，妳怎会不穿衣服便跑到这
里来？胆子真不小啊！」


　　家怡站起来，却羞于在别人面前裸露，下意识地以双手遮掩重要部位，回应
说：「我不想的，我的袍子不知哪里去了，我还未想好该怎幺办便给霞姐推了出
楼梯……是啊，她说会通知妳来接应我的，为什幺这幺迟呢？我差一点便出意外
了！」Ａｍｙ：「我已经尽快的了，但总不能说走便走，总得交待好事情嘛……
什幺意外？」


　　家怡：「刚才我在防火门等妳出来，谁知竟然有四个工人推门出楼梯，我险
些儿给他们碰上啊！」Ａｍｙ：「是啊，今天有些修理工程会在这层楼进行，所
以不会对外开放，但却仍有人在工作的。霞姐怎可以要妳光着身子走过来的？被
人看见怎幺办？」


　　家怡：「霞姐说今天４楼应该没有人出入，便叫我放心的去，我连鞋也未来
得及穿便被她推了出梯间。唉……别说了，快给我衣服穿，带我离开这里吧，万
一有其他人经过便糟了。」Ａｍｙ：「哎呀！那个霞姐真是！她只叫我到防火门
开门接应妳，却没有告诉我原来妳是没穿衣服的，我什幺也没有预备啊。」


　　这时，家怡已经失了方寸：「那怎算好？快帮我想想吧！」Ａｍｙ安抚家怡
说：「别紧张，要冷静啊！妳听我说，现已９时５０分了，我先带妳去Ｘ光室，
然后再作打算吧！而且那些工人去了别的楼层工作，应该午饭过后才会再来的，
所以不会有其他人经过的了，放心些吧！」


　　家怡变得急燥起来：「妳教我如何放心？现在我身上什幺也没穿，还要在这
里走到Ｘ光室，我这个样子怎可以见得人？那里的人看见也一定以为我是变态发
骚，不然便当我是疯癫！」Ａｍｙ：「妳听我说吧！我刚入去替妳安排了，Ｘ光
室现只有一个工作员和一个病人，都是女的，我代妳向她们解释一下便没有问题
，大家都是女人，她们也不会对妳怎幺样的。而且妳现在一丝不挂的站在这里不
是更危险幺？进到房里总比在公共走廊好些吧！」


　　家怡看看自己赤裸的身体，又看看週围的环境，也觉得Ａｍｙ说得有理，此
地实在不宜久留，还是离开了再算，加上Ａｍｙ告诉她Ｘ光室内只有女性，心想
即使裸露身体也不致太过尴尬，于是同意Ａｍｙ的提议：「好吧，现在就立即进
去。」Ａｍｙ：「那幺快来吧，不然过了预约时间便白走一趟了。」Ａｍｙ上下
打量了家怡的身体，忍不住的笑说：「我今早说说笑而已，想不到妳真的来个医
院裸体一日游，不过妳身材这幺棒，应该很自豪呢！露一露也不错啊！」


　　家怡被Ａｍｙ的说话弄得满面通红，低声的说：「妳胡说什幺？好身材也用
不着在大庭广众裸露吧！请妳待会快快帮我找衣服，我可不想继续赤裸裸的在医
院走来走去，惹来别人的注视！」


　　害羞的表情配衬着一丝不挂的少女身体，实在令男性看得着迷，女性看得妒
忌。


　　Ａｍｙ转身往刚刚出来的Ｘ光室进发，再对家怡说：「别害羞呢，跟着我来
吧。」


　　此时此刻，家怡只好跟在Ａｍｙ的背后，双手战战兢兢地掩护住乳房和下体
，赤裸裸地一步步走往Ｘ光室。


　　果然如霞姐所说，第二个房间便是Ｘ光室，距离防火门只是１０米左右，的
确很快便可以到达。


　　但对于一丝不挂的家怡来说，这段路已足以令她心跳加速，内心承受不少压
力，因为她实在很担心不知哪一个房间会有人突然走出来，随时发现她赤身裸体
的丑态。


　　９：５０ＡＭＡｍｙ首先开门，在进入Ｘ光室前对家怡说：「妳在门口等一
等，我先进去交代一下，免得妳这样赤裸裸的闯进去会吓怕人家。」


　　家怡：「什幺？在这里等……不好吧？」Ａｍｙ：「怕什幺？两三句说话而
已，不会太久的。」


　　跟住Ａｍｙ便进内并关上了门，家怡又再一次变得孤立无援，呆站于门外，
继续无奈地在冷冰冰的走廊上展示其一丝不挂的身体。


　　忽然，家怡又经历一种由外而内的反应，变硬了的乳头居然再次使家怡在不
应该的场合产生出不该有的兴奋感觉。


　　为对抗这种不该有的感觉，家怡不自觉地紧紧的合上双腿，而且站立的脚步
亦显得有些微颤动。


　　这种夹杂着羞耻和不安的身体反应，是家怡未曾嚐试过的，以致她的意识在
一时之间变得有点溷乱。


　　忽然门打开了，Ａｍｙ走出来说：「可以了，待那位女病人照过Ｘ光后便轮
到妳。我已说明了妳的情况，她们明白的，妳自自然然的进来，当作没什幺大不
了的样子便可以。」


　　家怡随Ａｍｙ入到Ｘ光室，感觉好不了外面多少，那里不太大，但很空旷，
除了一排供等候人士的座椅便什幺也没有；另外建有一个房间，放有一些器材，
应该是照Ｘ光片的地方。


　　家怡随便找了个位置坐下，冷冷的座椅令她臀部有点不舒服，但总好过赤裸
裸的逗留在走廊上。


　　９：５３ＡＭ一位女病人从Ｘ光房出来了，她看见家怡全身赤裸的坐着等候
，表情显得有些诧异。


　　她既好奇却又不好意思直视，家怡知道自己裸体坐在此难免令人觉得怪异，
所以也不敢与对方有眼神交流，只好低头默不作声。


　　女工作员跟着也步出Ｘ光房，对女病人说：「妳可以走了，四十五分钟后可
以到６楼取回底片及报告。」


　　然后女工作员对家怡说：「嗨！妳就是Ａｍｙ的朋友家怡吧？Ａｍｙ跟我说
过了，我明白的……果然很漂亮呢！我叫小婷，待仪器Ｗａｒｍｕｐ过后便轮到
妳，稍等一会吧！」


　　小婷的态度非常大方亲切，彷彿没有发现家怡是没穿衣服的，令到家怡也有
点意外，但她还懂得微笑，礼貌地回答：「麻烦妳了。」Ａｍｙ：「家怡，小婷
本来还有别的工作要做，特别为妳才留多一会的。」


　　小婷：「举手之劳而已，我迟些走也应该不成问题的，反正他们未必急着用
那些东西。」


　　家怡：「阻碍了妳的工作实在不好意思，改天一定要请妳吃饭多谢妳！」


　　小婷：「服务妳也是我的工作，别客气，要请我吃饭也不用改天，不如就今
天吧，我们三人在医院的Ｃａｎｔｅｅｎ吃就可以了。」


　　健谈的小婷令气氛轻鬆了，家怡也显得比之前自然，好像忘记了自己仍是光
着身子，回答说：「好吧，我们一起吃午饭，我请客，反正今天的检查应该要到
下午才完成。」Ａｍｙ笑说：「妳身上什幺也没有，如何请客呢？」


　　此言一出，顿时令放鬆了的家怡再次尴尬起来，醒悟到自己依然一丝不挂，
实在不知可以往哪里去，更遑论要到Ｃａｎｔｅｅｎ请人家吃饭了。


　　小婷也笑了：「是啊，是啊，不过如果家怡愿意裸体去Ｃａｎｔｅｅｎ光顾
的话，老闆肯定乐意免费招待我们！」


　　家怡被她们的说话调戏得非常羞怯：「请妳们别再笑我好了！」Ａｍｙ和小
婷也见好便停，小婷打圆场说：「好了，仪器应该已经Ｗａｒｍｕｐ，可以进来
照Ｘ光片了，家怡，妳跟我过来吧！」Ａｍｙ对家怡说：「我也有事要办，我先
出去一会，稍后回来接妳。」


　　跟着便开门走了，家怡想提提她记得找衣服也来不及。


　　１０：００ＡＭ家怡按照小婷的指示平躺在床上，等候正式拍摄Ｘ光片，小
婷则忙着调校各样仪器按钮，忽然内线电话响起来，小婷接听了，跟对方说：「
那东西我已经预备好了，你可不可以多等五分钟？我一会儿便亲自拿到你那里去
，好吗？」


　　接着便挂了线。


　　家怡知道小婷是为自己才误了时间，连忙道歉：「真是对不起，令妳这样麻
烦。」


　　小婷：「别放在心，小事而已，也不知他们急什幺？不必理会，继续吧！」
１０：０５ＡＭ一轮的操作程序过后，小婷说：「完成了，可以起来，妳先到外
面坐坐吧，Ａｍｙ应该差不多时候回来了。」


　　家怡于是如言在外面坐着等待Ａｍｙ回来，才坐下不到一分钟，就有人开门
进来，家怡以为是Ａｍｙ，但一望之下原来是两名年约二十岁的小伙子，家怡立
时大惊失色，「呀」


　　的一声叫了出来，两名小伙子被尖叫声所吓，往叫声方向一看，发现了全身
赤裸的家怡。


　　在Ｘ光室之内竟然出现一位脱得光光的美丽少女，实在令人觉得不可思议，
二人被眼前情景所吸引，看得入了神，紧盯着家怡的裸体，竟然完全没有迴避之
意，令家怡羞得要死。


　　家怡身无寸缕，週围又没有任何东西可以遮羞，唯一能够做的，就是用双手
尽量遮掩住乳房和下体，双腿亦紧紧的合在一起，务求身体的重要部份不要被人
看到。


　　可是任由她如何左遮右掩，她一身雪白幼滑的肌肤仍然有九成以上是暴露着
，而且是在两个陌生的男人面前暴露着。


　　小婷出来看看发生什幺事，赫然发现两个男人闯了进来，而且目不转睛地注
视着全裸的家怡，便大声喝令：「你们还不快出去！要看多久啊？」


　　二人原来是别的部门派来的杂役，他们也知道看得过份了，急忙转身背向家
怡，面向小婷连声道歉：「莫小姐（小婷），非常对不起，我们不知道还有病人
在此，因为上头说妳还没有过去，便直接派我们来取那东西，所以……」


　　小婷怒不可遏地教训他们：「你们看见人家女孩子没穿衣服，不是应该迴避
一下吗？怎可以定睛看过不停，太没礼貌了！快道歉！」


　　二人向家怡道歉后便推着一车子东西离开了，家怡则赤裸地看着他们搬东西
和离去。


　　门关上后，家怡才惊觉自己刚才竟然全身赤裸地与两个男人共处一室，而且
看着他们在自己面前工作，虽然他们没有或是不敢再向她看过一眼，但始终是当
着人前裸露身体。


　　１０：１０ＡＭ家怡此刻既后悔又疑惑，反问自己刚才为什幺不提出反对？
应该要求他们立即离开房间才是，怎可能让他们继续逗留在此，随时有可能再看
到自己裸体的丑态。


　　小婷的发问唤醒了在沉思的家怡：「想不到妳这幺大方啊！竟然没有赶他们
走？还让他们搬完东西才离去，妳忘了吗？妳可是一丝不挂的啊！」


　　家怡回过神来：「可能是我羞得不知如何反应吧！我的思绪也很溷乱呢！根
本不知道刚才自己想怎样做，所以便由得他们继续工作吧！反正我这个姿势，他
们应该看不到什幺的。」


　　小婷笑道：「我正在愁这里没有东西可以给妳穿，不如妳离开吧，看来妳的
胆子比我想像的大，应该可以裸体的离开这里吧！」


　　家怡：「别说笑了，我没这种勇气，我不想再在医院里裸奔了，迟早会出事
的，我等Ａｍｙ找衣服回来我才会离开的。」


　　但小婷却以认真的口吻说：「可是妳不能在这里等得太久，因为１０时１５
分会有清洁工和技术人员到来进行例行清洁及保养检查，那时就算妳不介意给他
们看，他们也必要求妳离开这房间的！」


　　家怡看一看墙壁的大钟，大惊：「已经１０时１２分了，怎幺Ａｍｙ还不回
来？教我如何找她呀？」


　　小婷：「妳别自乱阵脚，一般的验身程序是Ｘ光之后会去照超声波，妳可以
先往那儿去，我想办法通知Ａｍｙ到时再去接应妳吧……啊！或者她正在超声波
室为妳安排呢？我接内线过去试试看吧！」


　　家怡已没有主意，只好任由小婷为她安排。


　　小婷：「是Ｄａｖｉｄ吗？Ａｍｙ在不在你那里？……是……是……好，我
明白了……马上就来！」


　　小婷收了线对家怡说：「Ａｍｙ不在超声波室，不过她已经帮妳预约了，妳
要现在立即过去，因为其实已经过时了，但那里的主管Ｄａｖｉｄ很好人的，他
一定会帮助妳。」


　　家怡：「怎幺可以啊？这岂不是等于要我出去当众裸奔？」


　　小婷：「冷静一些，没这幺严重的，超声波室虽然在６楼，但是今天这幢大
楼的人流不多，妳也应该留意到今天是没有什幺人出入的，加上妳由防火楼梯上
去，应该可以沿途都没有人会发觉的……」


　　听着听着一句又一句的鼓吹说话，家怡开始动摇了。


　　（待续）

      
      
    


 女大學生羞恥露出的一天（五）

    
　　（五）罪咎中的兴奋



 １０：１３ＡＭ一小时前，家怡还是个衣着整齐、外表
清纯的女大学生，但不经不觉已经脱光光的在医院游荡了差不多一小时，一向守
身如玉的她，连稍为性感的衣着也鲜有尝试，想不到今天竟然要在陌生的环境长
时间裸露身体，而且还要被一个又一个素未谋面的人看见，这一次狼狈而尴尬的
经历肯定令她永志难忘。


　　先是Ａｍｙ和霞姐，跟着是小婷，原来已经在三个人面前彻底地裸露过，幸
好都是同性的，还不至于太过难堪，但后来竟然连两名医院的男杂役也看见她的
裸体，虽然是三点不露，但已足教家怡羞得满面通红，甚至不知所措，以致不满
和反抗的意思也不能表达，白白让两个陌生男人饱了眼福。


　　现在小婷又向家怡提出了一个更大胆的建议：裸体由４楼走到６楼，而且将
要面对一个叫Ｄａｖｉｄ的男人，但这还没有计算途中可能会遇到其他人，试问
这样的建议怎样能令家怡接受得来呢？然而小婷再一次的鼓励她：「妳想一想，
刚才不是由５楼来到这里吗？而且妳又那幺聪明机警，连一班维修工人也能给妳
避过了，相信去６楼超声波室绝对难不到妳的，说不定Ａｍｙ已经在那里为妳准
备了衣服，妳快些上到去便可以不用赤身露体了。」


　　家怡：「先前逃过被维修工人发现是侥倖而已，下一次未必这幺好运的，我
怕在楼梯会再遇到其他人，那时我全身赤裸，又无路可逃，必定羞死了。」


　　小婷：「别想得太坏吧，刚才的情况未必会重演的，我也经常走后楼梯当作
捷径，省了等升降机的时间，实在很少人会使用的，我这一年来在后楼梯碰见的
人算起来连三个也没有，彷彿是我的私人通道似的，妳应该不会那幺好彩数，一
天内两次都碰见人吧，哈哈！」


　　家怡开始有点儿激动了：「不怕一万，只怕万一，我不会再赤身露体的四处
走，我宁愿放弃馀下的检查了。妳帮我找Ａｍｙ吧，叫她把我的衣服拿来给我，
我不想再出丑了，要我脱光衣服在医院走来走去，像个疯妇似的，我真是接受不
到啊！」


　　小婷：「妳先冷静点，我要告诉妳，即使妳现在不去６楼检查，也不可能在
这里等Ａｍｙ的，我先前已经说过，１０时１５分，即是两分钟后会有清洁工和
技术人员来进行例行清洁及保养检查，那时就算妳不介意给他们看，他们也必要
求妳离开这房间的！他们随时会到的，我劝妳还是快些离开这里，否则他们全都
入来了，那时妳便真的会当众出丑。」


　　家怡乱了：「怎幺办呀？我这样子怎可能走到６楼那幺远？我真的很怕！」


　　小婷：「别怕！我陪妳吧，现在时间无多，先到后楼梯再说吧，一会儿清洁
工和技术人员来到走廊的话，我们便出不了去。」


　　小婷一边说一边拖着家怡的手打算离开房间，而家怡听到小婷说会陪着她，
彷彿感到多一点的保护，加上当下的她确实是六神无主，于是便由得小婷摆布，
被她的手拖着步出Ｘ光室，再一次赤裸裸地回到医院的走廊之上，而公开地方裸
露的羞耻感觉亦再一次侵袭身无寸缕的家怡。


　　这一刻，赤裸而无助的家怡唯一可以倚靠的就是眼前的小婷，一位相识不到
二十分钟的陌生人，所以她不其然地紧紧捉着小婷的手，害怕小婷会离她而去，
把她丢弃在冰冷的走廊上。


　　小婷领着家怡步出了Ｘ光室，然后右转向着楼梯门的方向走去，才走了两三
步，前面的第五个房间忽然有人开门出来，原来正是三名清洁工人，他们似乎已
经完成了该房间的清洁工作，正准备前往Ｘ光室。


　　走廊上突然多了三个人，而且正向自己的方向走过来，家怡害怕得想即时逃
回Ｘ光室，但小婷却捉紧家怡的手，没有让她走开，而且继续向前行，速度亦加
快了，好像完全没有考虑到身后的家怡是全身赤裸似的。


　　家怡挣扎着低声说：「别再走了，会被他们看见的。」


　　小婷压低声音对家怡说：「我们走快一点，只要比他们早些到楼梯门口便可
以，我挡在妳前面，他们距离又这幺远，不会发现妳没穿衣服的。」


　　家怡：「怎幺可能啊？不如回去吧？」


　　小婷不耐烦说：「不信我的话，我现在就走，妳自己解决吧！」


　　家怡一听到小婷要离弃她，立即态度软化，哀求道：「一切都听妳的，别抛
下我。」


　　小婷：「信我吧，就到了。」


　　刚刚安抚好了家怡，从远处迎面而来的三名清洁工人隐约认出小婷，其中一
名上了年纪的男工便礼貌地打了个招呼：「早晨，莫小姐，今天要上班吗？」


　　小婷简单回应：「早晨，发叔，我有事，先走了。」


　　于是便小心翼翼地拖着家怡加快速度的走到楼梯门口。


　　小婷对家怡说：「妳先走，我在这里守着。」


　　家怡还来不及反对，便被小婷推了出梯间，赤身露体地重游旧地。


　　后楼梯的低温及冷冰冰的地板又再一次的提醒了家怡，她的处境极其危险，
因为上层和下层都可能随时有人出现，看见她的裸体。


　　成功让家怡推门入了梯间，小婷却没有跟随入内，但也没有离开，她似乎真
的是想守住门口，希望确保没有其他人能够进入后楼梯。


　　家怡全裸站在梯间，不知如何是好，慌忙之下便拍打梯门，希望小婷能陪她
一起。


　　小婷见家怡失了理性，恐防她惊动其他人被发现，便开门进入梯间，对她说
：「妳傻了吗？这幺大力拍门岂不是叫其他人都来看妳没穿衣服的样子吗？」


　　家恰：「我真的很害怕啊，我什幺地方也不去了，妳随便找件衣服给我穿上
吧！我不要赤裸裸的被人看见……不如妳脱一件衣服给我吧，一件便足够了。」


　　小婷：「妳先冷静下来，这里没有人，别怕。妳看看我吧，我身上哪有多馀
的衣服可以给妳，难道要我只穿内衣裤出去吗？」


　　其实小婷的确是爱莫能助，因为今天是週末，所以她的衣着也是非常简单，
只是一条及膝长度的连身裙，相信裙下就只有乳罩及内裤，实在没有可能脱下任
何一件给家怡。


　　小婷：「留在这里也不是办法，不如到了６楼再说，Ａｍｙ应该已经安排好
的。」


　　家怡沉默了片刻，忽然响起了清澈的电话铃声，划破了一瞬间的死寂，原来
是小婷的手机响了，两人都被吓了一跳。


　　小婷稍为回过神来，看了看来电显示，说：「是Ｄａｖｉｄ啊，我先听听。
」


　　并示意家怡不要作声骚扰。


　　小婷：「我是小婷，有什幺事找我呢？」Ｄａｖｉｄ：「Ａｍｙ对我说，她
有位朋友赶着做超声波扫描，我等着见时间都过了她还未到，便打个电话给妳，
看看她的朋友是否已经离开了妳那儿。」


　　小婷：「我们快到了，正在后楼梯上来，你开门给我吧，见面再说。」


　　小婷对家恰说：「我们现在就上去吧，Ｄａｖｉｄ是个好人，一定会帮到妳
的。」


　　家恰：「我现在这个样子怎幺可以让人看见？而且还是个男人，我才不会去
呢！」


　　小婷：「我们在医院工作的，有什幺没见过呢？裸男裸女实在见不少了，哪
会少见多怪，妳放鬆一些，大方一些，可能大家到时反而没有那幺尴尬。跟着来
吧！」


　　家怡没有说话，似乎认同了小婷的讲法，于是小婷便拖着家怡往６楼进发。


　　１０：１７ＡＭ全身赤裸的家怡由４楼步行到６楼，这种在公众地方裸露的
滋味令她极不好受，心理上不但要承受着随时被人发现和看光的压力，身理上的
变化也令她感受到前所未有的屈辱，因为刚才在走廊等候入Ｘ光室时的感觉又再
次出现，因低温而变硬了的乳头，就像两粒长长的粉红色葡萄，在经历后楼梯冷
风的吹扫下，令仍是处女的家怡贸忽然产生出一种不应该且带有罪恶感的兴奋感
觉。


　　越是往上走，这种带有罪恶感的兴奋感觉便愈发强烈，不单来自乳头，连经
过凉风挑逗的下体也开始生出另一股不亚于前者的兴奋。


　　家怡已是大学毕业生，当然明白是什幺一回事，只是她不明白为何会发生在
此时此地。


　　家怡双脚开始发软，走得越来越慢，她实在不敢相信，在医院的公众地方赤
身露体竟然会令她的身体有这种发情的反应，她一直认为这是变态的露出狂才会
有的，所以做梦也想不到自己竟然也是如此，此刻她的内心只好拚命地否认。


　　小婷见家怡越走越慢，觉得有点不对劲，便回头问一问家怡：「妳没事吧？
怎幺走得这幺慢呀？」


　　其实家怡已开始控制不了自己体内那股强烈的兴奋，酸软的双腿更连站也站
不稳，在小婷一问之下意志更突然鬆懈，令原本吃力地紧合着阴唇的一双大腿宣
布失守，在小婷的面前，家怡的下体竟然滴下了两滴淫水在地上，看得小婷一时
之间说不出话来。


　　小婷指着地上的水点，又指着家怡：「妳……是什幺一回事？」


　　家怡虽然极其尴尬，但一点急才仍在，她当然不好意说出实话，便胡扯说：
「我很急啊，我想小便。」


　　小婷开始生气了：「妳早不来，迟不来，现在说要小便！我到哪里找厕所给
妳？」


　　其实家怡根本就不是尿急，所以说：「不打紧，我还可以忍的，到了６楼才
去厕所也可以。」


　　小婷：「６楼的厕所仍未维修完，所以全都封闭了，要上厕所的话，只可以
使用５楼的。」


　　家怡即时想起自己的衣服都在５楼的更衣室，如果可以回去取回衣服，岂不
是无需再继续裸体示人吗？她随即问小婷：「那幺我想先去一去５楼的厕所，然
后才去超声波室，可以吗？」


　　小婷：「不可能的，后楼梯的门必须有人从走廊外才可以开得到，所以才要
Ｄａｖｉｄ帮手开门，没有人帮助的话，我们在梯间是不能进去的。」


　　小婷续说：「如果真的要去５楼厕所，必须先上到６楼，出到走廊，再乘升
降机到５楼才可以，妳这样光着身子，还可以乘升降机吗？」


　　一瞬间，家怡的脑海里幻想着自己一丝不挂地走过６楼的走廊，再步入升降
机，然后……那股伴随着羞耻的兴奋感觉又再侵袭家怡，淫水亦再一次滴在静寂
的梯间地上。


　　（待续）

      
      
    


 女大學生羞恥露出的一天（六）

    
　　（六）



 １０：１９ＡＭ小婷看见家怡又流出了「尿液」，以为她真的非常尿
急，紧张起来：「ＯｈＮｏ！看来妳快忍不住了，怎幺办呀？妳不可以在这里小
便的，我还是带妳去厕所先解决吧！」


　　家怡：「妳不是说过要乘升降机到五楼才有厕所吗？我全身赤裸，怎幺可能
呢？万一升降机内有人我便完了，不可以的。」


　　小婷：「难道妳在这里小便吗，妳都急得滴出来了，还在装什幺强？」


　　家怡：「也总不能赤条条的在外面到处走，我宁愿在这里忍到失禁也不会如
此羞家地走出去。」


　　小婷：「反正妳不是已经预算了赤裸地到六楼检查的吗？只不过再多乘一程
升降机而已。」


　　家怡：「妳说得倒简单，现在没衣服穿的是我，妳会明白我有多尴尬吗？妳
试试全身赤裸的站在这里，我看妳一分钟也支持不住。」


　　小婷有点生气了：「我是来帮妳的，怎幺变了来受妳的气！我见妳急得如此
辛苦才好心替妳想个法子，妳不想去厕所便别去吧，别说到我像在害妳似的。」


　　家怡：「妳叫我赤裸裸地去乘升降机，跟害我还有什幺分别？若真的有心帮
我，便借妳的衣服给我穿吧！」


　　小婷：「不是跟妳说过了吗！我没有多出的衣服可以借妳了，难道要我在这
里脱光吗？」


　　家怡：「妳不是说今天很少人出入，这梯间很安全的吗？妳可以借衣服让我
穿上先去厕所解决了，然后便可顺道往更衣室取回衣服，到时我再回来这里把衣
服还给妳。」


　　小婷：「要我脱光了在梯间等妳回来？太荒谬了！我接受不到。」


　　家怡：「妳用不着脱光的，只需要把连身裙借给我便行了，妳还有胸围和内
裤，比起现在我一丝不挂好得多了。何况妳不是说这梯间很安全，应该没有人会
发现的吗？」


　　小婷：「话虽如此，若给我的同事看见我只穿着内衣裤的话，哪还有面目在
医院里继续工作！」


　　家怡：「妳看妳多幺自私，自己让别人看到穿内衣裤的样子便不得了，但就
口口声声说没有所谓的叫我赤身露体地到处走！」


　　小婷：「妳……在这里没有人认识嘛！我却是这里的员工，人人都认得我，
怎幺可以相提并论？」


　　家怡：「原来在没人认识的地方就可以赤裸裸的让人家看，那幺妳为何不到
兰桂坊裸跑试试看？那里应该也没有人认识妳。妳就是口讲天下无敌，做起来却
有心无力！」


　　小婷说不过家怡，但真的生气了：「总之我不会借妳衣服，妳脱光光给多少
人看全相是妳的事。我现在给妳两个选择，一：就是乖乖的跟我到六楼继续妳的
检查。二：我立即走，妳自己一个人上去！」


　　家怡心知惹怒了小婷绝对没有好处，若她真的弃下自己不顾，那便不堪设想
了，于是态度也软化了下来：「对不起，我一时情急才说了斗气话，妳一直在帮
我，我应该感激妳才是。」


　　小婷还未下了刚才那口气：「不用那幺卖口乖了，我可是个非常自私，口讲
无敌，做就无力的人，说不定我一会儿便把妳拖到医院大堂赤裸示众，再叫保安
员把妳送到警署。」


　　家怡心里一寒，彷彿感觉到小婷随时会将刚才的说话付诸实行，连忙再赔个
不是：「小婷，对不起啊！妳那幺好人，又帮忙我，我实在不应该如此说妳的，
原谅我吧！」


　　小婷终于开怀了一些：「怎幺了？现在还需不需要去厕所？Ｄａｖｉｄ应该
已经在梯门口等我们，快些上去吧！」


　　家怡经过刚才一吓之下，下体的「滴水」


　　现象自然已经不再，而且也不敢再提去厕所的问题：「还支持得住，不用去
了。好吧，现在只好见步行步啦！」


　　此时，家怡低头看了看自己浑身赤裸的躯体，又再一次意识到梯间的冰冷感
觉，一股寒意亦由赤着的双脚和耸立的乳头侵袭她的身体。


　　而当她想到不久便要全裸面对一个陌生男人，让他看光自己的身体，她更加
感到没比的羞耻，不知如何应对。


　　一步一步的往上走，心情变得愈发紧张，出于少女的本能，家怡的手开始寻
找着适合的摆放位置，希望可以将自己裸露的身体部份减至最少，可惜家怡也自
知无论如何设法遮掩都是自欺欺人，赤裸裸就是赤裸裸，在别人眼中亦只是一名
身无寸缕的裸女。


　　家怡尝试以以双手遮掩重要部位，可惜还是于事无补，虽然右手在胸前掩着
一双乳头，左手则遮挡在两腿之间，勉强地不至于三点尽露，但仍有为数不少的
阴毛露了出来，无论家怡的手怎样左移右放，仍然是挡不住下体的春光，家怡此
刻有点恨自己为何不早早趁着夏天便修剪一下体毛。


　　终于到达六楼的梯门了，短短十多级楼梯身的路程，足以令家怡精神上受到
难以言喻的折磨。


　　面对着通往医院走廊的门口，知道自己即将要走出去这条任何人都可能随时
经过的通道，自己身上却连一件衣服也没有，而且还将要赤裸着身子跟一个陌生
的男人走到不知多远的房间，途中会发生什幺事呢？会有更多未知的人出现吗？
这一切都使家怡紧张得想打退堂鼓。


　　小婷：「到了，我先打电话给Ｄａｖｉｄ，看他是否已经在门外守候。」


　　家怡开始加倍紧张，整个人不自觉地瑟缩在小婷的背后，希望她可以帮忙挡
着自己赤条条的丑态。


　　电话接通了，小婷拍拍家怡的肩头示意她放鬆下来：「是Ｄａｖｉｄ吗？我
是小婷，我们已经到六楼了，现在楼梯门外，你在哪？」Ｄａｖｉｄ：「我快到
了，稍等一会，十秒内到！」


　　小婷：「现在走廊有没有人？」Ｄａｖｉｄ：「有！」


　　小婷：「有多少人？」Ｄａｖｉｄ：「有一个！」


　　小婷知道走廊还有其他人，大为紧张，急问道：「谁？是男还是女？在做什
幺？」Ｄａｖｉｄ：「一个男人！就是我，正在跑。」


　　小婷：「衰仔！老是在耍我，欠揍。说认真的，除你之外，应该没有其他人
吧？」Ｄａｖｉｄ：「没有了，整层楼就只有我一个人，可以放心。我到门口了
，是否现在就开门？」


　　小婷：「这还用说吗？两位美女正在等着你，其中一个更是裸体的，你走运
喇！」


　　家怡听到小婷拿她的丑态来开玩笑，令她羞得满面通红，双手更加用力地企
图力保三点。


　　Ｄａｖｉｄ：「裸女！妳认为我还见得少吗？除非裸体的是妳，那就值得惊
喜了！」


　　小婷：「你想得美！别废话了，快点开门吧！」


　　说罢已即时终止通话。


　　同一时间，楼梯门动了，家怡显得非常紧张，继续瑟缩在小婷的背后。


　　门继续徐徐地打开，门隙之间出现一位架着眼镜的年轻男子，应该就是Ｄａ
ｖｉｄ，他个子不高，长相也不太帅，但却有着亲切的笑容。


　　Ｄａｖｉｄ看见小婷和家怡，首先开腔打个招呼：「嗨！小婷。」


　　然后再望向小婷身后的家怡，又是一个亲切的笑容：「这位应是周小姐了，
Ｈｅｌｌｏ！妳好。」Ｄａｖｉｄ很有礼貌，完全不像是电话中说话轻佻的小子
，他由开门至今，从没打量过家怡的身体，一直都只望着家怡的眼睛说话，彷彿
没有发觉眼前的美女是全身赤裸。


　　Ｄａｖｉｄ这样的态度令家怡有点错愕，因为她以为自己的裸体一定会引起
别人的好奇和注目，尤其是男人，但Ｄａｖｉｄ如此从容大方而有礼的态度实在
大出家怡意料之外，所以亦令她沉重而恐惧的心情大大缓和。


　　家怡虽然一下子放鬆了少许，但始终仍然意识到自己是一丝不挂，所以家怡
本能上仍是极力保持住三点不露的姿势，但这样的裸露姿态配合其羞涩的表情，
实在比任何三点尽露的ＡＶ女优更见得性感、诱惑和刺激。


　　家怡长大至今，哪曾试过赤裸裸地站在另一个男人面前，她此刻的羞耻感觉
已经透过通红的脸颊完全反映出来，但她尚未至于呆到说不出话来，仍可礼貌地
回应：「你好，叫我家怡好了，不用周小姐那幺客气。」


　　小婷：「是啊，我们也是今天才认识的，我也唤她做家怡，她是Ａｍｙ的朋
友。」


　　家怡：「是啊，本是Ａｍｙ替我安排今天检查，但现在找不到她了，幸好有
小婷在。」Ｄａｖｉｄ：「Ａｍｙ被上司召往处理一些急事，不过她已经向我交
待了妳馀下的检查项目，她办妥了手头上的工作便会找妳，别太担心。」


　　小婷：「别说那幺多了，她已经比原定时间迟了，快点去你那部门吧，不是
十五分钟后便要关闭进行清洁吗？到时人多了便麻烦。」Ｄａｖｉｄ：「没错，
妳们快点跟我来吧！」Ｄａｖｉｄ话刚说罢便推门出去，小婷也紧随其后，但家
怡却有点犹豫，裹足不前，不好意思地问：「就这样子出去吗？会不会突然有其
他人？要走多远才到？」Ｄａｖｉｄ停下步来，回望家怡：「正常情况下，外面
应该没有人，至于走多远呢？其实距离这门口第四个房间就是了，而且有我和小
婷在照顾妳，不会有事的。」


　　由于小婷已经走前了数步，全裸的家怡变得完全没有遮挡，雪白的身躯正式
坦露在Ｄａｖｉｄ面前，一直极力保持目不斜视的他也不禁由上而下快速地扫瞄
了家怡的身材一眼。


　　家怡一下子在人前彻底地裸露，当然又惊又羞，即时尖叫了一声：「不！」


　　惊叫的同时，害羞得蹲下来蜷曲了身子，希望减少身体的暴露部位。


　　Ｄａｖｉｄ也知道这举动实在并不太好，所以急忙道歉：「对不起……但妳
真的太美了，我才忍不住偷望。」


　　此时小婷也回过头来，看见家怡既无助又惧怕的样子，同情之心油然而生：
「不用怕啊，Ｄａｖｉｄ是个好人，他不是有心令妳难堪的。试想想，妳这幺漂
亮，又没有穿衣服，正常男生怎可能视若无睹？」


　　家怡有点激动的说：「我知道你们都是好人，但我真的很害怕，我不能接受
自己脱光光的样子让人看见，我面对不来！我什幺地方都不想去，我不要这样子
走来走去丢人现眼，就让我留在这里好了。」


　　小婷上前安慰：「裸体并不是什幺羞耻的事，何况妳样子美，身材又好，别
人看见都只会讚歎和欣赏而已，妳应该为自己的身体感到自豪而不是羞耻。」Ｄ
ａｖｉｄ：「小婷说得不错，人出生的时候不就是赤裸裸的幺？人体的美是最自
然的，有些人一看见裸女便色迷迷，这是他们的思想有问题，裸体不等于色情，
裸露亦不等于淫荡。」


　　家怡听到他们的说话，觉得颇有道理，激动的情绪稍为平伏下来，一面疑惑
地望着Ｄａｖｉｄ。


　　Ｄａｖｉｄ见自己的伟论竟然收到意料之外的效果，于是继续发挥：「正如
我刚才看见妳的身体，我完全是被妳的美态所吸引，绝对没有非份之想，也联想
不到任何淫秽的意念，更加没有因此而认为妳是个淫娃或变态暴露狂。我只是在
讚歎妳的身体是百分百的上天杰作，是一件活生生的艺术品，就好比外国的人体
凋塑，真实地表现出人体的线条美，只有无知的人才会认为那些是不雅的！妳拥
有美好的样貌和身材，根本就是上天给妳的恩赐，应该为此而自豪，不应该埋没
了它。」


　　家怡被Ｄａｖｉｄ这番言论哄得心里由害怕变为欢喜，因为她一直也知道自
己是个美人胚子，但得到的讚赏却并不多，多年来别人大多是着眼于她的成绩和
才干，少有讚赏她的外在美，加上一向端庄朴素的装束，被人当面地讚美自己的
身材更是绝无仅有。


　　但今天的一次意外裸露，家怡虽然不情愿地被几个人看见自己的身体，然而
却不约而同地得到他们的欣赏，她内心对裸露的恐惧亦大大减低了，相反地，裸
露还带给她一些从未试过的满足感，也可能是虚荣感。


　　小婷见微知着，看见家怡的神态有所改变，知道Ｄａｖｉｄ的话管用了，立
即打蛇随棍上，一边上前搀扶家怡站起身，一边鼓励她说：「来吧，站起来，鼓
起勇气大大方方地走出去，即使有人见到也不用怕。」


　　家怡重拾精神的站起身，虽然仍是赤身露体，但已经比之前一刻自然得多，
但赤裸裸地站在两个今天才相识的人面前，而且人家则穿着整齐，自己却身无寸
缕，始终是难以克服的心理关口，所以家怡的姿势仍然是有点保留，双手继续抱
在胸前，遮掩住一对雪白丰满的乳房。


　　小婷：「现在Ｄａｖｉｄ先走在前头，妳跟着他，我则在妳后面，这样应该
安全多了，有什幺事也有我们挡着。」


　　家怡深呼吸了一口气：「好吧！」Ｄａｖｉｄ再次推开楼梯门，走廊的光线
令家怡感到自己将要曝光于全世界似的，心跳也急促起来，原本已消失了的紧张
心情又再一次回来，但家怡努力迫自己硬着头皮往走廊踏出勇敢的一步。


　　成功了，家怡正式踏上她的裸体旅程的另一阶段。


　　在医院大楼的六楼走廊，一个全身赤裸的年轻美女正一步一步地走向西翼的
房间，这香艳刺激的一幕实在是令人难以想像得到，但现在确确实实地出现了，
而且是出现在保安室的闭路电视上。


　　（待续）

      
      
    


 女大學生羞恥露出的一天（七）

    
　　（七）强制公开裸奔



 １０：３１ＡＭＡｍｙ正在保安室的闭路电视上观看着
家怡的全裸演出，禁不住笑了出来：「还以为是什幺所谓才貌双全的校花，真是
比猪还要笨，看我略施小计便把妳弄得脱光光在医院里走来走去。哈哈哈！」


　　原来家怡的狼狈境地竟然是Ａｍｙ的精心策划，她一心要将家怡戏弄羞辱一
番，女人出于妒忌心的报复行动，往往比男人更狠更毒，现在是又一例证，虽然
Ａｍｙ不是伤害家怡的身体性命，但是若Ａｍｙ的计划再继续进行，恐怕家怡将
会面对的伤害可能比要了她的命更难受。


　　Ａｍｙ：「这幺精彩的画面岂可错过，一定好好要录下来。大学校花在医院
裸奔，肯定可以热爆互联网了，你们说是不是？」


　　保安室原来不只Ａｍｙ一人，她身旁还有两名正在当值的保安员一同欣赏这
幕美女裸奔的真人秀。


　　其中一名保安员明哥说：「Ａｍｙ真厉害，竟可以找来如此高质素美女，还
骗得她自动脱光光走到公众地方任我们看，真要多谢妳！」


　　另一名保安员辉哥：「她怎幺可能没想过在走廊会有闭路电视，她赤裸裸的
一举一动都让我们看得二楚了，新装置的保安系统果然是高科技，高清画面的质
素真的比得上ｂｌｕｒａｙ，连那女生的乳头冷得变硬了也可以看得出来，真爽
啊！」Ａｍｙ：「高清画面可以录下来日后随时慢慢看，想看真人表演的话，是
时候行动了。」


　　明哥：「妳想我们怎幺做？不要出了乱子才好，我们可不想为了一时之快而
丢了工作，这些裸露画面如果流出外面去，我们可大件事了！」Ａｍｙ：「男人
们的胆子怎幺比我这小女子还要小？我就是知道今天是维修测试日才安排这玩意
啦！系统尚未正式启用，所有录影记录都不需要报告，我们複製了片段然后重设
系统，根本就没有其他人会知道拍摄到裸女。」


　　明哥：「这个我当然明白，只是这个女生若继续赤身露体在医院行走，被其
他人看见的话，可能会惊动了其他职员。」Ａｍｙ：「今天上班的同事们都知道
这事了，他们都乐得有美女表演裸体真人秀，小婷和Ｄａｖｉｄ还主动请缨笑说
要带着那个傻女裸体游医院呢！」


　　辉哥：「妳可真狠心，她不是妳的朋友吗？为什幺连朋友也出卖，而且要玩
她玩得这幺彻底？」Ａｍｙ：「我可没当她是朋友，是她知道我在医院工作才来
找我，她自动送上门给我玩是她自作孽，怪不得我！况且只是要她脱光衣服让人
家看看而已，又不会要了她的命。我让她只在医院范围内出丑，已经是手下留情
了，若是我高兴的话，要她在医院门口大街裸奔也做得出！」


　　辉哥：「那幺妳下一步打算怎样玩下去？」Ａｍｙ：「不是说了让你们看看
她真人吗？你们也应该是时候到六楼巡视一下了，记着要给我们的女主角一个大
大的惊喜啊！哈哈哈……是大惊吓才对。」


　　辉哥：「我们懂得怎幺办的，安心看好戏吧！」


　　明哥：「别光说不做，快出动吧！我赶着看裸女，心急死了。」＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊１０：３１ＡＭ另一方面，身无寸缕的家怡此刻正战战兢兢地走
在医院六楼的通道上，前面有Ｄａｖｉｄ为她开路，小婷则守在她的身后。


　　不经不觉，家怡对于赤身露体的恐惧已经没有初时那幺严重，即使现在在医
院的走廊上一丝不挂地走动，要冒着随时被人看见的风险，但之前那份心惊肉跳
的感觉已经没有了，随之而来的，是一种前所未有的刺激，就像面对一个冒险游
戏，期待将会发生的一些事。


　　虽然在公众地方裸露是一件羞耻的事，但「迫于无奈」


　　这个藉口好像令她有了护身符，家怡自我安慰地认为，即使被发现也可以自
圆其说。


　　然而，一个女孩子要全身赤裸地面对两个陌生人始终是难以接受，何况更要
跟着他们去一处未知之地，可能会碰到更多的陌生人，被他们一个又一个的看光
自己的身体，这种恐惧感觉是家怡前所未有的。


　　Ｄａｖｉｄ偶尔回头一望，看着一个全裸的美少女竟就跟在自己身后行走，
也感到有点匪夷所思，当然亦有点陶醉及乐在其中，自然禁不住地偷笑。


　　家怡看在眼里自然是极不自在：「你别老是回头看我吧，人家这样子已经很
丑怪了。」Ｄａｖｉｄ即时收起笑脸：「对不起，我只是紧张妳才如此的，我不
是有心要妳难堪。」


　　小婷则没打算放过家怡，继续戏笑说：「你是想看就直说吧，我可以和你对
调位置的，我跟在家怡身后可是头也不回便可以看足全程，便宜你好吗？」


　　家怡有点恼怒地回应：「小婷请妳别说笑好吗？」


　　小婷：「轻鬆一下而已，别太认真嘛！反正也快要到了，不用担心啊！」Ｄ
ａｖｉｄ：「是啊，下一个房间就是了，是不是很顺利呢？」


　　裸身在外的家怡始终是难以安心：「希望如此吧！」


　　小婷：「进去后也得争取时间，１０时４０分会有人前来进行清洁。」Ｄａ
ｖｉｄ满有信心的说：「我可是经验老到的，五分钟什幺都办妥，可以离开啦！
」Ｄａｖｉｄ说着已经开了门，领着家怡和小婷去到适当位置，他指示家怡躺卧
在一部特殊的仪器之上，预备进行原定的检查项目：「家怡妳只要躺着，双手放
在身旁，挺直身子便可以，别的什幺都不用理会。」


　　赤裸裸的家怡照着Ｄａｖｉｄ的说话做，由于双手不能再左遮右掩，所以一
副完美的少女胴体便尽入Ｄａｖｉｄ眼帘。


　　虽然是严肃而正规的身体检查，但家怡一丝不挂的面对着一个陌生人，而且
是一个男人，实在令她羞怯得不敢正视Ｄａｖｉｄ，因为自懂事以来，亭亭玉立
的家怡是保守得连穿泳衣也觉得尴尬，更何况要她在男性面前三点尽露。


　　精明的Ｄａｖｉｄ怎会不发觉家怡的神情，所以他尽量以说话去安慰缓和一
下家怡绷紧了的情绪：「放鬆点，这房间没有其他人的，待会的检查步骤也非常
简单，一点也不会痛。妳什幺也不用做，就继续闭着眼休息，当小睡一会吧，约
两分钟便可，完成后我会叫妳的。」


　　听罢Ｄａｖｉｄ的安抚说话，家怡的确是稍为放鬆了一点地在闭目养神，但
一旁的小婷却再次挑动家怡的神经：「不错呀，专家说裸睡对身体有益啊！」


　　一而再地被小婷戏谑，家怡显然十分介怀，但她没有发作，只是有点不太自
在，也懒得去回应小婷的说话。


　　家怡张开眼望望小婷，发现她原来已在玩手机，像是在传送短讯；她又看看
Ｄａｖｉｄ，却发现Ｄａｖｉｄ已不在她旁边了，正在控制台操作，于是便只好
如言合上眼休息一下，尽量令自己放鬆心情。


　　但家怡一闭上眼便回忆起刚才一连串的尴尬场面，先是霞姐、Ａｍｙ、两个
小工和小婷，现在甚至三点毕露地展示在Ｄａｖｉｄ眼前，她真的恨不得找个洞
躲进地底去，藏起自己裸露的身体。


　　可是理智却告诉她已经没有退路，必须硬着头皮撑下去，中途尽量找紧机会
去争取一件遮身之物才是上算。


　　然而她的理智却没有告诉她，这一切可能并非意外，叫她提高警觉。


　　Ｄａｖｉｄ：「完成了，家怡，可以起来了。」


　　说着他便走过去准备扶家怡起身。


　　家怡仍然非常在意自己是赤身露体，所以不愿和Ｄａｖｉｄ有身体接触，只
好推说：「不用扶了，我自己可以喇，谢谢。」


　　说着便自行站起来，却又不知该站到何处去，一时间双手又下意识地放在胸
前和两腿之间，重现一副含羞答答的样子。


　　此时，忽然响起敲门的声音，一把男性的声音说：「李生，我可以进来吗？
是时候清洁了。」Ｄａｖｉｄ微声自语：「Ｓｈｉｔ！平时不见他这幺准时，怎
幺今天竟然还要早到？」


　　小婷：「糟糕，他们已在门口了，怎幺办？不能从这里离开的！」Ｄａｖｉ
ｄ未有回答小婷，先应付门外的清洁工：「我还有工作未完，你先处理其它的房
间吧！」


　　男人：「今天很多部门都没有办公，所以李生你这里已经是最后的了。你忙
你的，我进来简单清洁一下而已，不会骚扰你的。」


　　家怡一脸不知所措地望着小婷和Ｄａｖｉｄ，一切都只能寄望他们，因为身
在人家的地方，而且又没穿衣服，实在犹如婴儿般软弱无助。


　　Ｄａｖｉｄ：「我有病人正进行检查，你等一会再来吧！」


　　另一把男人声回答：「哦，我们不走来走去了，就在这里等好了，完事就叫
我们吧！」


　　小婷：「他们不离开，我们岂非要被困于此？但他们应有三至四人，不可能
让家怡这样子出去的啊！」Ｄａｖｉｄ：「这个当然啦，让他们看见家怡的话，
肯定会惊动整间医院，尤其是那个坤叔，从没有句好说话。」


　　家怡终于忍不住了：「那怎幺办？我不想在那幺多人面前出丑，你们一定要
帮我啊！」Ｄａｖｉｄ眉头一皱，计上心头：「家怡，妳别乱了阵脚，一切听我
的说话照做。」


　　说着便拖住家怡的手走到门后面。


　　家怡见微知着，已明白Ｄａｖｉｄ想叫她怎样做了，应该是早前在后楼梯避
过一班维修工人的那一招。


　　【详见《女大学生羞耻露出的一天（四）》】Ｄａｖｉｄ：「家怡，妳先躲
到门后面，待会他们一进来，我便会跟他们说话，分散他们的注意力，妳便乘机
从他们背后逃出这房间。明白吗？」


　　家怡当然明白，因为她不久前才经历过这惊险的情景，但她万万想不到又要
再次重演一次。


　　小婷：「他们人多，我可能也要帮忙引开他们，妳可能要自己一个人先逃出
去，我们打发了他们再跟妳会合，可以吗？」


　　家怡听得呆了：「我一个人走出去？跟住该躲到哪里去？我不懂的，我做不
到呀！」Ｄａｖｉｄ：「就先逃到后楼梯吧，我们去那儿找妳。妳拿着我的手机
，有什幺事可以打给Ａｍｙ或者小婷。」


　　家怡接过手机，就像同时接受了Ｄａｖｉｄ的建议一样，她看着自己赤裸的
身体，衫裤鞋袜都没有，却拿着一部智能电话，这场面实在令她既苦笑又无奈，
但裸露了一段时间的家怡似乎已经有了经验，胆量也看似大些了，她真的如言走
到门后作好准备。


　　Ｄａｖｉｄ向家怡打了一个眼色，这一刻他们的默契彷彿一下就建立起来：
「别紧张，妳行的！」


　　小婷也补充说：「五楼更衣室便是妳刚才换衣服的地方，妳的衣服应该在那
里，如果妳够胆的话，可以乘升降机下一层便到了。」


　　家怡几乎想揍小婷的样子：「太疯狂了，我不会这样做的。」Ｄａｖｉｄ：
「别说了，静下来吧！我准备开门了，家怡妳见机行事吧！」Ｄａｖｉｄ故意放
大声音说：「可以了，你们进来吧！」


　　门被推开，只见三个五十多岁的中年男子推着一车子的清洁工具进到房间，
Ｄａｖｉｄ随即呼唤他们：「达叔你们快过来这边吧，档桉柜那儿有很多水渍，
你们看看是不是渗水呢？」


　　果然，他们也来不及四处张望，已被Ｄａｖｉｄ引到房间的某一处。


　　小婷即刻示意家怡是时候走出去，家怡望着房内五个穿着整齐的人，反观自
己却身无寸缕，立时感到面红耳赤，说不出的羞耻，但仍一鼓作气的决定动身，
以最快的速度闪出房间，再一次回到冷冰冰的走廊之上。


　　而小婷也同时将门关上，意味着由这一刻开始，家怡要独自面对接踵而至的
难题。


　　全身赤裸站立在走廊地板上的感觉并不陌生，但一种複杂而溷乱的感觉却佔
据了家怡的身体，是害怕却又感到刺激，是羞耻却又感到兴奋，想逃避却又跃跃
欲试，到底自己的潜意识是否想继续这次的裸体冒险历程呢？家怡渐渐开始迷惘
了，她脑子里有着一试裸奔的念头，心存侥倖的她认为自己应该可以逢凶化吉，
然而多年的理智思想却警告她应尽快离开这环境，否则后果将非常严重。


　　家怡整顿了一下思绪，得出了一个结论，就是无论是想冒险还是想退缩，她
都得先离开这走廊，因为光站着是没有用的，总得先离开找个安全环境才可再作
下一步的决定，搞不好忽然杀出其他人来便不堪设想了。


　　世事果然是祸不单行的居多，好坏各半总是偏往坏处走。


　　就正当家怡决定要起步前往后楼梯的一刻，后楼梯内却发出了响声，似乎是
有人正以无线电通讯作对话，家怡隐约地听到：「收到指示，我正前往六楼看看
，现在到了。」


　　话犹未了，楼梯门已被打开，原来是手持钥匙的保安员辉哥，似乎Ａｍｙ要
羞辱家怡的计划已进入第二阶段了。


　　正打算走到后楼梯躲避，谁知竟然有人从那里走出来，一切如意算盘都打不
响了；更甚的是，才刚刚于走廊上冷静下来的家怡一下子又再受到惊吓，不知可
以逃往哪里去，因为整条走廊都是直直的，除了两旁的房间外，根本无处可藏。


　　家怡虽然心乱如麻，但仍可判断出这个走出来的人九成是保安员，因为对讲
机的声音和持有钥匙已足可证明，所以家怡只知道一件事，就是一定不可以被这
人发现，否则对方必定穷追不捨，到时若真的被赤裸裸地被逮住，肯定会把事件
闹大，自己也必定会在大庭广众面前当场出丑。


　　家怡心知已没有其它选择，亦没有时间去多想，即时唯一可以做的就是──
跑，最好当然是别被看见，即使被人看到也不要被人捉到，所以逃跑是当下最直
接的解决危机方法。


　　竟然在医院的走廊裸跑！在着名的私家医院内，在任何人都可以随时出出入
入的走廊上，快将成为政府公务员的家怡，竟然全身上下一丝不挂的在通道上奔
跑，家怡做梦也没想过自己会在公众地方作出如此大胆而荒谬的行为，但她真的
做了出来。


　　后楼梯不能去，房间也进不了，直长的走廊又是一望无际，虽然看似绝路，
但是家怡还记得楼层的中央位置是升降机大堂，唯今之计只好乘升降机往其它楼
层，尽量离开保安员的视线范围吧，最理想是能够去到五楼，回更衣室里穿回衣
服，那幺便可以正式完结这场噩梦，不用再当众裸露出丑于人前。


　　既有了目标，家怡便勇往直前，赤裸的不安感觉都暂时放下，心中只有一个
意念，就是跑到大堂位置乘搭升降机，至于大堂会否有人，升降机内会否有人都
顾不得那幺多了，总之眼前的危机要先解决。


　　正在控制室的Ａｍｙ一切都看在眼里，笑得合不拢嘴：「精彩啊，真的不顾
一切裸跑了，妳以为跑得掉吗？」



（待续）

      
      
    


 女大学生羞耻露出的一天（八）全裸示众

    
　　（八）全裸示众



 正当家怡跑向升降机大堂之际，辉哥已经从梯间进到走廊之
上，他一眼便看见前面有一个全身赤裸的女性背影，他显然知道这个裸女是谁，
但仍刻意装作惊讶，大声叫道：「前面那位没穿衣服的小姐，你在干什幺？请你
停下来，是否有什幺事情发生了？」


　　家怡当然是头也不回，更加不会回答他的问题，因为肯定是有理也说不清的
，何况她也不愿意再让陌生男人看到她赤裸裸的丑态，所以一鼓作气的继续往前
走。


　　辉哥见状，一边紧追上前一边说：「小姐，是不是有什幺事情发生了？我可
以帮你的，这里是公众地方，你不可以这样赤条条地走来走去的。」


　　家怡听到后面追上来的脚步声，更加惊慌得六神无主，只顾拚命向前跑，至
于前面是否真的如她所想像的安全，已经无暇细想了，当然更不会想到面前原来
有一个更大的陷阱在等候她吧。


　　其实辉哥与家怡之间只有三至四间房的距离，如果辉哥真的出尽全力的话，
肯定可以在家怡入升降机前把她捉住，但他知道这次行动并非要把眼前这裸女捕
个正着，而是将她追赶至另一个更有趣的场景，所以也刻意放慢步伐，让家怡可
以「顺利逃脱」。


　　当然适当的对白还是不可少的，辉哥仍然一面追一面警告：「小姐，请你立
即停下来，否则我会按规矩把你拘捕然后交给警方。」


　　家怡听到要交给警方，就知道更加不可以被捉到，否则事情一定会闹得更大
，即使最终不会被控告，也会在更多的人面前出丑，所以她对自己说一定要干到
底，逃离这保安的追捕是当下最要紧的事，往后怎幺办已经是次要的事。


　　后面的辉哥看着全身赤裸的美少女在前头跑，实在看得如痴如醉，自言自语
说：「真想现在就跑上前，把正面也看个清清楚楚，不过一会还有许多机会慢慢
欣赏，就忍一忍吧。」


　　在辉哥的刻意放过之下，家怡如愿地跑到升降机大堂，而且有一部闲置的升
降机正开着门，对于后有追兵的家怡来说，这升降机就是她的唯一出路，所以二
话不说便跑进升降机内并连连按下关门键，直到门关上了才鬆一口气，临关门前
一刹那，辉哥还可以刚刚追到门前，正好看到家怡那惊鸿一瞥的正面全裸，一双
美乳及神秘的黑色三角地带已经深深印在他脑海里了。


　　辉哥：「能近距离看到这幺漂亮的少女裸体，实在太值得了，真期待ＡＭＹ
说的那一幕尽快出现，到时就可以名正言顺的看个饱！」


　　门关上了，家怡惊魂稍定才发现升降正往下，向医院地下大堂进发，她知道
问题又来了，因为医院大堂应该会有更多的人出入，即是自己的裸露丑态将有可
能被更多的人看到，但身在升降机内却又无处可逃，实在急得要死了。


　　在这手足无措之时，手机忽然响起了，是ＡＭＹ的声音：「家怡，妳在哪里
？」


　　其实ＡＭＹ正在控制室监控着，家怡的一举一动都看在眼里，明知故问而已
。


　　家怡：「我在升降机内，怎幺办？」ＡＭＹ：「ＤＡＶＩＤ跟我说妳还没有
穿衣服的，是吗？妳怎会赤条条的去乘升降机的？其他楼层也有人的！」


　　家怡：「有人追我，我没办法！别说这个了，升降机正向地下去，我如何是
好？」ＡＭＹ：「快按二字吧。」


　　家怡：「还赶得及，按了，跟住怎样做？」ＡＭＹ：「出去吧，二楼现在应
该没有人，如果去到地下的话，门一打开妳就什幺都完了，当众给人看光了还是
小事，医院还要追究妳在公众地方裸跑！」


　　家怡：「我可是逼不得已的，可以解释啊。」ＡＭＹ：「还想解释！到了二
楼没有？」


　　不久，门打开了，家怡：「到了，这是什幺地方？我要出去吗？」ＡＭＹ：
「当然要出去啦，妳不是想到地下大堂裸体示众吧！？」


　　出了升降机，是一个很宽敞的大堂，装修比较华丽，有别于其他楼层，家怡
赤裸裸地处身于此，看到光洁的不鏽钢装饰上出现自己一丝不挂的身体倒影，羞
耻及恐惧的感觉顿时再次侵袭她：「我已经出去了，快给我拿衣服来吧！我快要
羞死了。」ＡＭＹ：「妳站着别离开，我来找妳。」


　　家怡：「这里很大，万一有人出来我往哪里躲？刚才追我的保安员可能很快
就会追到来，怎幺办啊？」


　　话还没有说完，ＡＭＹ已经挂断了电话，家怡实在不知道应不应该真的听听
话话留在原地不动，因为全身赤裸站在空旷的升降机大堂中心位置，感觉绝不好
受，虽说现在没有人会经过，但谁可以保证之后的情况，万一又走出几个保安来
，那时就真的无处可逃，要赤裸裸地被人逮捕了。


　　越想越觉得危险，家怡急急致电给ＡＭＹ，但ＡＭＹ没有接听，家怡心想还
是自己周围看看有没有地方可躲藏吧。


　　细心观察下，她发现这里原来是一个演讲厅，而且演讲厅门外正竖立了牌子
，显示下午二时将会有个医学研讨会在此举行，因为现在是上午，所以还没有人
出现，但一想到不久之后这里将会人来人往的景象，而自己却身无寸缕，家怡不
禁心里发毛，彷彿一下子就已经堕入了未来的时空，赤身露体地被人群包围着，
无处可逃。


　　但羞耻的感觉只持续了一会，刺激的心却跃动起来，家怡的思想很快就回到
现实，望着前面这个将会热闹非常的演讲厅，可能是出于好奇，她很想看一看里
面的环境。


　　家怡战战兢兢的把门推开了少许，小心地偷望一眼，发现里面已经布置妥当
，灯光亦已亮着，一切都明显准备就绪，只是人却一个也没有，连工作人员也未
到场，又似乎有点怪怪的，但家怡却反而可以鬆一口气，至少这里不会有人为她
带来威胁。


　　此时，她心里泛起一个大胆的念头，就是想赤裸裸地进入演讲厅去坐一坐那
些座位，因为平常出入这场合的人都是穿得整整齐齐的，但现在自己不但只是衣
冠不整，简直是衣不蔽体。


　　家怡自言自语：「与其在外面等，不如到里面等还好吧。」


　　于是就推门直入，行到最前排的位置坐下来，然后呆呆的看着距离身前不远
的演讲台，她又再次出现自己人前裸露的幻想，刹那间身边都坐满了人，而自己
却是唯一一个全身赤裸的观众，成为了众人的焦点。


　　被观众视姦的感觉令家怡感到非常的羞辱，浑身赤裸又不知可以往何处走，
家怡只好合上眼紧抱自己，捲曲着赤裸裸的身体，等待群众的法落。


　　今次这个恶梦似乎没有醒得那幺快，幸好她手中的电话突然响起，把她从恶
梦中救出来，她才如梦初醒。


　　电话中传来ＡＭＹ的声音：「你在哪里？我在二楼，却见不到你。」


　　家怡还没回过神来，支吾其辞：「我在坐着，不，我在里面。」ＡＭＹ：「
你在演讲厅，是吗？」


　　家怡：「是啊，外面太空旷了，感觉很危险，有人出现就无处可藏，所以我
入去了。」ＡＭＹ：「你真大胆啊，你知不知道那地方一会儿后将会坐满了人，
你想怎幺样，表演裸跑？」


　　家怡：「不是啊，我也不想的。」


　　还没待家怡说完，ＡＭＹ便抢着说：「快些出来吧，我带你往别处走。」


　　家怡：「好的，我即刻出来。」


　　家怡出到走廊，以为见到ＡＭＹ就可以解除困境，但当她看到ＡＭＹ两手空
空，没有为她带来衣服，便感到十分失望。


　　家怡以怪责的语气质问ＡＭＹ：「你怎会没带衣服来的？你这样来有什幺意
思？」ＡＭＹ：「我赶着立即过来，那有时间找衣服呢？你自己惹的麻烦还要怨
我没帮你补救吗？」


　　家怡心想：「其实是你把我弄到这尴尬的田地，不过现在有求于你，就忍你
吧。」


　　家怡：「算我不对好了，那幺我们现在怎幺办？」ＡＭＹ：「你跟着我走吧
，先离开这里再说。」


　　说罢，一手就拖着家怡往走廊的另一端走，那边远处有一度门，可以看到有
阳光从外面透入，ＡＭＹ似乎是要领家怡往室外走，完全没有在意过家怡此刻是
全身赤裸的。


　　家怡大惊：「你想往外面吗？我可是没穿衣服的，你到底想帮我还是害我的
？」ＡＭＹ：「地下大堂已开始有参与讲座的人士来到，说不定下一分钟就有人
乘升降机上到来，你要是留在这里就肯定会被人看光光，那幺你走还是不走？」


　　家怡：「不如我们先去找件衣服吧，我不可能这样赤条条地跟你走来走去，
更加不可能走到户外去，被人看见的话，我肯定被当成变态或是疯子。」ＡＭＹ
：「你刚才惊动了保安，他们现在正四周围找你，虽然今只有两个人当值，但他
们如果一个从上往下搜，另一个从下往上搜，你肯定脱不了身，所以你现在最不
可能被发现的地方就是医院大楼以外的地方。这层楼的外面是平台花园，使用率
很低，平日很少人的，你在那里待一会，我再去拿衣服给你吧。」


　　家怡完全接受不到要脱光光的走到户外，但又反驳不到ＡＭＹ的提议，一时
间接不上话。


　　ＡＭＹ见家怡已开始失了方寸，便乘机推她一把：「放心吧，外面没有人的
，你出去等一会儿就可以了，留在这里反而更危险呢，说不定那些保安已经搜索
至这一层，你到时就会赤裸裸地被他们捉住，就算我们可以解释得到，但时间拖
延了可能会有更多人经过，难道你想当着更多人面前，全──裸──示──众─
─吗？」ＡＭＹ刻意强调「全裸示众」


　　四个字，就是要深化家怡的恐惧感，令她失去仅有的判断能力，从而变得容
易被摆布，堕入ＡＭＹ的圈套。


　　家怡：「若我出去了，你真的很快会拿衣服来救我？」ＡＭＹ的如意算盘似
乎打响了，家怡竟然接受如此荒谬的建议。


　　ＡＭＹ：「当然嘛，我骗你干吗？你若这样子被抓住，我也有麻烦的。」Ａ
ＭＹ知道家怡已经不会反抗，便即刻拖着家怡往那出口走过去，二话不说就把门
打开，三爬两拨便把全身赤裸的家怡推了出去。


　　当家怡还未定过神来的时候，ＡＭＹ只留下了一句可圈可点的说话：「好好
的可这里等吧，记得留意电话啊。」


　　然后一下子便把门关上，家怡迟了两秒才回过神来，便发觉事情不对劲了，
她想去开门追上去找ＡＭＹ，但门已经开不了，即是家怡现在被赤裸裸的关在医
院大楼之外，身体完全暴露于户外的空间，若然此刻有人经过，家怡的裸体肯定
是无处可藏。


　　阳光照射到家怡光熘熘的身体之上，而赤脚踏在户外的地面上亦令她更觉自
己赤身露体的羞耻，无地自容的感觉非常强烈，虽然身旁没有其他人，但家怡已
经不其然地以两手遮掩着身上的重要部位，彷彿周围的花花草草都在盯着她的裸
体。


　　家怡好不容易才能迫自己冷静下来，当她看到这个所谓平台花园的环境后，
她知道自己的处境原来是极其危险，因为这个花园其实只有两个花圃，种植了一
些小型的植物，一棵树木也没有，是个完全没有遮挡，没有可掩护之处的公共空
间，而除了医院大楼外，另外两边也连接着两幢大楼，可怕的地方是，任何人从
这些大楼的窗户往下观望，都可以清清楚楚的看到一个全身赤裸的美女在空旷的
户外花园中展示全身的每一吋肌肤。


　　家怡知道要是在这里等待ＡＭＹ，其实就等同向着三幢大楼内的人裸露身体
，如果有人因此而报警的话，家怡就彻底的完了，肯定要当众出丑。


　　家怡不想坐以待毙，但身后的门又开不了，唯有四周围看看有没有别的地方
可藏身吧，但这个花园实在极其空旷，除了连接另外两幢大楼的门，似乎就没有
其他的出口了，家怡唯有行到去远处的出口，逐个门口试试运气。


　　家怡要全身赤裸地在花园行走，实在非常不习惯，虽然没有人，但也要以手
遮着乳房和下体才安心，但这样羞涩害臊的姿态其实更加诱惑，而这一幕「裸女
户外露出」


　　已经被隐藏的人拍摄下来了。


　　由于家怡的步行姿势受影响，慢慢才来到另一幢大楼的二楼平台门口，可惜
一扭门柄之下，原来也是关上了的，家怡其实已心有预算，于是前往最后一个出
口试试，心想如果开不了，就唯有致电催促ＡＭＹ前来好了。


　　不知道是幸运还是早有预谋，这度门竟然可以打开，家怡不禁有一刹那绝处
逢生的感觉，但她也未至于一股脑儿的就冲了入去，她仍然冷静地先探头往里面
视察一下环境，心想如果里面是没有人的话便可以入去先躲藏一会。


　　可惜就在此时，两名保安员明哥及辉哥竟然分别从旁边那两幢大楼推门而出
，很明显这是ＡＭＹ的精心安排，通风报信，就是要他们来迫使家怡走入绝路，
上演更令她羞辱的一幕。


　　明哥虽然离家怡还有一段距离，但却先大声地吓吓家怡：「前面那位没穿衣
服的小姐，请你合作别再四周围跑了，这里是公众地方，你公然在此裸露身体已
经违法，请跟我们去办公室，否则我们只好报警了。」


　　跟着辉哥再接力补上一句：「若然警察真的来了，你一定逃不了的，而且事
情会闹大，还是别再逃了，跟我们走吧，可以大事化小的。」


　　这番说话好像言之成理，大事化小的结局实在有点吸引，家怡已有点动摇，
心里自忖：「再逃也不知会走到什幺地方，如果跟他们合作可能会快点穿回衣服
，不用再继续赤裸裸地四处跑，在两个人面前出丑总好过一丝不挂地被警察拘捕
，那时可能被更多人看到。」


　　家怡正在盘算走还是不走的同时，两名保安员已快步走上来，面对两个大男
人，赤裸的家怡真的不知如何应付，心里当然是千万个不愿意让他们看见自己的
裸体，但逃跑的后果却可能更加严重，在两害取其轻的情况下，家怡痛苦且无奈
地选择了投降，不再逃避，希望跟他们合作一些可以早一点脱离这个尴尬的处境
。


　　二人亦步亦趋，家怡面对两个走得越来越近的男人，看到他们身穿整齐的制
服，而自己却身无寸缕，实在难掩内心的羞耻感，为了尽量减少身体的暴露，特
别是女性最需要保护的部分，家怡的双手只好一上一下的紧紧抱住自己，希望可
以尽量保留仅有的一点私隐，然而在男人的眼中，这样全裸而不露点，害臊而带
点羞涩的举止反而更易令人燃起慾念，萌生将其凌辱的念头。


　　幸而二人尚算专业，即使眼前站着一位赤裸裸的美女，也没有露出色迷迷的
眼神或猥琐的表情，仍然可以装出冷静处理的模样。


　　他们眼见家怡似乎已放弃逃跑的意思，心里暗喜，互相打了个眼色，好像已
经知道下一步该怎样做，就在他们行至距离家怡只有不足十公尺的时候，明哥率
先开腔：「小姐，请你放心，我们没有恶意，是来帮你的，请问到底发生了什幺
事？」


　　虽然家怡竭力保持着三点不露的姿势，但全身赤裸面对着两个陌生人，而且
还是男人，难免羞得满面通红，紧张得不知该如何应对，难道跟他们说，自己在
没穿衣服的情况下不经不觉便到了不同地方接受身体检查，最后更流落至医院大
楼外的户外地方吗？似乎有点不合情理，但事实确是如此，现在回想也觉得自己
实在太不智了，竟然赤身露体跟着人家的意思四处走，弄至如今的境地。


　　家怡心想：「始终要有个解释的，总之就要说成是意外和并非自愿的，不然
就肯定会被当作露体狂对待了。」


　　家怡打算含煳其辞的敷衍他们：「我是来做身体检查的，因为出了点意外，
所以一时情急才会走到这里，」


　　几秒之间，二人已经行到跟前，家怡要硬着头皮一丝不排地站在两个穿着整
齐的男人面前，彻彻底底的暴露全身的肌肤给他们近距离地看得清清楚楚，实在
羞得无地自容。Www.01bz.COm


　　明哥和辉哥由头到脚打量了家怡的赤裸身躯一遍，带着一点点不屑的表情窃
笑了一下，辉哥质问道：「请问是什幺意外，令你需要脱光衣服到处走，而且走
到户外地方呢？」


　　家怡：「因为我的袍子在检查过程破了，又意外地被职员取走了，加上时间
又紧迫，他们便叫我先赶去下一个检查室，所以我才会没穿衣服出现在医院的走
廊上。」


　　明哥故作惊讶：「他们叫你赤条条地走出去，你就跟着走出去？不是吧？你
不觉得难为情的吗？」


　　事情箇中的曲折，又岂是三言两语可以说清楚，家怡也知道自己难以短时间
解释清楚，便搬出ＡＭＹ来，说：「你们认识这里的ＡＭＹＣＨＡＮ吗？她是我
的朋友，是她带我到这里的，她很快就会回来，你们可以找她了解。」


　　明哥和辉哥露出半信半疑的表情，辉哥继续质问家怡：「ＡＭＹＣＨＡＮ是
这里的职员，我们当然认识，但我不会相信她容许你在医院的共众地方裸露身体
，太不合理了。」


　　有理说不清，家怡开始焦急了：「我有她的电话，你可以跟她对话问清楚的
。」


　　家怡说罢便下意识地把手上的电话递给辉哥，示意他可以致电予ＡＭＹ，但
她忘记了自己的手是不能移动的，这一下递电话的动作，即时令她一对乳房完全
失去遮掩，彻底暴露在明哥和辉哥眼前，之前一直紧守的两点宣告失守，两颗娇
嫩的乳头尽入眼帘。


　　二人可曾如此近距离的看到一个清纯的素人美女露乳，明哥和辉哥当场看傻
了眼，紧盯着家怡的胸部，尤其是那双粉红色微微翘起的小葡萄。


　　家怡知道自己春光乍洩，后悔也来不及，最自然的反应就是惊愕地叫了出来
，然后匆匆地收回拿着电话的手以遮丑。


　　虽然家怡已经回复三点不露的姿势，但明哥和辉哥二人仍未回过神来，四只
眼睛仍然没有离开家怡赤裸裸的身体，他们这举动令家怡觉得极其委屈，不自觉
地连连退后了几步。


　　家怡情急之下不禁动气：「你们看够了没有？要我在这里站多久才让我离开
？我要求先穿回衣服再跟你们对话。」


　　明哥瞬间收起急色的样子，冷静地回答：「小姐，请你分清楚，是你自己脱
光了衣服在共众地方乱闯，我们逼不得已要赶来处理而已，我们当然要先了解事
情的始末才可以处理下一步怎样做，我们不是有心要你在这里跟我们对话，是你
赤裸裸地出现于这里在先，如果你这幺介意别人看见你的裸体，你便不应该脱光
光走出来。」


　　辉哥接上，质疑家怡的话：「小姐，俗语说，牛唔饮水点揿得牛头低，这里
是医院，不是你自愿的话怎可能有人逼你脱光光到处裸奔？其实你是否有特殊癖
好？」


　　家怡听他们的话后，又惊又怒，却又不能发难，只好继续裸着身子在解释：
「请你们先找找ＡＭＹ吧，她可以证明这次绝对是意外，是误会！绝不是你们所
说的那样。」


　　今次家怡没有伸手把电话递出去了，继续保持战战兢兢的样子，双手力保乳
房和阴部不会被他们看到，但其实家怡此刻全身上下根本一件衣服也没有，一双
脚也是光熘熘，连鞋子也没有，是彻彻底底的全身赤裸了，三点不露的坚持其实
意义不大，只是她心理上的最后一道防线而已。


　　家怡见他们没有什幺反应，继续说：「不如你们先让我穿回衣服再说下去吧
。」


　　明哥：「说的也是，你不可以赤裸裸地留在这里的，你现在要先跟我们去办
公室，我们再联络ＡＭＹＣＨＡＮ。」


　　家怡：「这样子跟你们去办公室，怎可以的？」


　　明哥：「我们现在那有衣服给你穿？况且你已经脱光光由五楼跑到这里了，
不是现在才害臊吧？别多说话，快跟我们走好了，要到那里才东西可以给你穿，
你赖在这里不走也没用的。」


　　家怡急起来了，想催促ＡＭＹ快些来到，否则就真的可能要赤身露体地跟他
们去另一处地方，途中又不知要遇上什幺难堪的事情了，急忙说：「你先等我打
电话给ＡＭＹ！」


　　说罢随即按键致电了ＡＭＹ，这一动作即时令家怡的手不能遮掩胸前两点，
她唯有选择转过身背着明哥和辉哥二人，但这样却让整个裸背及臀部完全暴露在
他们面前。


　　一个全身赤裸的美少女当着自己面前打电话，修长的美腿，浑圆紧緻的屁股
，白滑的裸背，配上此刻的姿势，实在美不胜收，既是色情，又是情色，面对如
斯美景，明哥和辉哥实在看得如痴如醉，加上家怡背向着他们，二人终于可以放
肆地尽情欣赏，不用再装模作样了。


　　家怡自言自语：「快点听电话吧！快点听电话吧！」


　　终于，这通电话是没有人接听，家怡深感无助，顿时失了方寸，明哥出声了
：「我看你应该是找不到吧，快跟我们走吧，别再赖在这里了。」


　　家怡大惊：「不可以的，我不会这样子跟你们走的，我不要再出丑下去，我
不要！」


　　辉哥发出警告：「你别发狂或是想逃跑，否则我们将採用最低武力，先把你
制服然后再交给警方。」


　　明哥接着说：「到时你有多麻烦，可想而知，我看你应该不是疯的，该不会
想再来一次赤裸裸的逃跑吧，我可以告诉你，下午这里会举行一个重要的医学研
讨会，不少记者及传媒将到来採访，说不定现在已来了一些，你这样子走出去，
若被拍到了，肯定成为明天的头条新闻。」


　　家怡越听越心慌，知道他们不是危言耸听，因为她刚才就亲眼见到演讲厅已
经预备妥当，的确会有一个重要的会议将要进行，所以有记者出现是绝对有可能
的。


　　明哥看见家怡神色有异，便继续说：「我劝你趁现在好跟我们走了，到时人
多了便麻烦。」


　　家怡已经没有选择，只好照他们意思去做，回应说：「好吧，我跟你们去办
公室好了，别报警啊。」


　　明哥：「你只要合作一点，听我们指示，去到安全的地方后就不会有麻烦。
」


　　家怡：「有多远？要行多久？」


　　明哥：「先由这度门入去Ａ座大楼，落去地下大堂，再去到Ｄ座大楼就是，
３至４分钟吧，很快的。」


　　家怡听到要赤裸步行数分钟，更要途经三幢大楼，即时大吃一惊：「你们疯
的吗？要我这样做根本就是在侮辱我，我不会去的。」


　　明哥出言恐吓：「小姐，如果你不听话，我们要来硬的，你别后悔。」


　　辉哥则以软游说：「其实也不是很远的，这里上午一向也不太多人，问题不
大的，而且大楼之间的通道不是在户外的，都是室内空间来的，就像你刚才经过
的走廊差不多。」


　　家怡害怕明哥真的会来硬的为她押着走，无奈接受：「好吧。」


　　家怡就这样赤条条的行在二人前面，虽然没有正面全裸的露出给他们看，但
一步一步的动作，令从后跟随的明哥和辉哥有着另一番享受，因为行路的动作已
足以令家怡的下体暴露出来，他们可以清楚看见家怡的阴唇及其间的毛髮，有时
动作较大，连菊花小穴也可以看得到。


　　行了差不多二十多米的走廊，家怡还是顾前不顾后，似乎完成没有意识到原
来从背后观看，她的阴部及屁眼是完完全全的展露在人前，她之前所保护的地方
现在已失守了大半，可惜家怡仍是懵然不知，继续被两名保安员不怀好意地尾随
，从后以线视姦污她。


　　明哥和辉哥相视以笑，似乎对眼前的美景并不感到满足，要开始更进一步的
行动。


　　明哥：「够了，停下来吧，转过身来。」


　　家怡依言停步，却没有转身，只把头往后看看他们又有什幺指示：「什幺事
？」


　　明哥冷冷地说：「我说，转过身来。」


　　家怡处于下风，唯有千万个不愿意地转身面向他们，但双手仍然继续紧紧的
遮掩住乳房及阴部，丝毫没有放鬆。


　　家怡有点担心：「你们想怎样？」


　　明哥：「给你一点心理准备，前面区域比较多人出入，一会儿有机会遇到其
他人，你可能要裸跑冲过他们，不能像这样慢慢地行。」


　　家怡：「怎会这样的？你们不是说过这里一向也不太多人吗？」


　　辉哥：「没骗你，的确是不会有太多人出入的，但始终是公众地方，有几个
人来来往往是少不免的，这里是医院，并不是死城啊。」


　　明哥：「前面是升降机大堂，只有一间便利店，平常就只店内的几名顾客及
店员而已，我现在先过去跟他们聊聊天，分散他们的注意力，你就快快穿过中间
的升降机大堂，跑到走廊的尽头，那里可通往另一幢大楼。」


　　家怡并不是傻的，如果真的这样做，被店内的人看见她在大堂裸跑，就肯定
被认定为暴露狂，到时水洗也不清。


　　家怡反对说：「没有其他方法吗？我不想这样做，我在这里等ＡＭＹ好了，
我要打电话给她。」


　　说着就举起电话来按键，可能是一时心急而没有了戒心，家怡今次竟没有转
身背着他们，鬆开了右手失去了掩护乳房的能力，一直紧守的两点再次宣告失守
，两颗娇嫩的粉红小葡萄又再映入二人眼帘。


　　明哥和辉哥没有阻止家怡，因为他们知道家怡根本不可能找得到ＡＭＹ，因
为ＡＭＹ正是这次「露出调教家怡计划」


　　的始作俑者，而且他们也乐于再多些时间欣赏这位全裸美少女。


　　家怡当然是找不到ＡＭＹ，但她却说：「我就只会在这里等，其他地方都不
会去，直至找到ＡＭＹ为止。」


　　辉哥：「你别令我们难做，我们不可以让你一丝不挂地待在这里的。」


　　家怡：「待在这里的就不可以，要我光着身子去那幺远的地方就可以，根本
你们就有私心，我不会再信你们的。」


　　明哥严肃的说：「你若真是不肯合作的话，我们就只好报警，等警方来处理
了，不过闭路电视都记录了你在不同位置的裸体行为，相信他们都只会认为你是
找藉口掩饰你的暴露狂行为。」


　　辉哥戏笑地说：「是啊，说不定他们会乾脆把你赤条条地押上警车，你也知
道嘛，现在的警察都没几多个是好人，当知道你是女的，年轻貌美，又没有穿衣
服，随时全个警局的人来把你看光光，早几年就有几个示威者被警方无理脱光搜
身，乘机羞辱，你这样一个女孩光着身子的关进去，肯定没有好结果。」


　　辉哥的说话不无道理，家怡不禁心头一怯，但仍然强装坚定：「香港是法治
城市，没你所讲的那幺差。」


　　明哥：「那就报警好了，不过香港也是传媒泛滥的地方，恐怕你被拘捕的时
候，已经有数十部摄影机在等着拍你的裸体照片和片段了，明天各大网站都会看
到你的裸照。」


　　辉哥：「几星期前就有个女人只穿着内衣裤上了港铁，当晚她的照片就被疯
传了，几乎每个有手机的人都收到，真是快得惊人！」


　　明哥：「所以嘛，事情闹大了，最后出丑的只是你自己，你宁愿让几个人看
你的全相，还是让全香港人都看到你的裸体？」


　　家怡无言以对，知道自己根本是待宰的羔羊，既然逃走是没希望，反抗更是
死路一条，唯有接受他们的摆布吧。


　　家怡软化了，向他们求助：「我听你们的，但先给我找件衣服不就简单得多
吗？」


　　明哥：「你现在还不明白吗？那我就跟你说得明白一点，我们就是喜欢看你
脱光光地走来走去，我喜欢的话，随时可找来一百几十人来围观，要你全裸示众
，当众被羞辱也可以，而且我还可以说自己是依法办事，不会有麻烦。」


　　家怡越听越心寒，知道他们是不会轻易放过自己的，若落在他们手上肯定不
堪设想，于是想转身就逃，往便利店方向跑，希望遇上的是好人，能够给她一件
衣服遮丑就可以脱离此困境了。


　　明哥和辉哥没有想过家怡竟然选择再次逃跑，一时间没有反应，让家怡成功
地逃跑至便利店门前，这时家怡已顾不得遮掩身体，即使三点尽露于人前也无暇
兼顾了，而店内当时正有两名店员及４位顾客，而且全是男性，他们忽然看到一
位全身赤裸的美女闯进店内，即时看傻了眼，完全不知所措。


　　四人望着一丝不挂的家怡，都不敢接近她，但又捨不得把视线离开她的身体
，只有继续保持距离的凝视眼前这个全裸的美少女，似乎完全没有想过要怎样做
。


　　家怡入到店内即时呼救：「请给我衣服！」


　　可能家怡的情绪实在太过激动，予人一种失控的感觉，一时间竟然没有人敢
伸出援手，这样的反应反而令家怡更加焦急，语气更重的说：「我被人追啊，快
点给我衣服吧！」


　　家怡实际倒楣，竟遇上４个胆小鬼，没有一个敢上前帮助，也可能是家怡情
急之下没有在乎自己正赤身露体，连乳房及下体都一一展露于人前也好像毫不介
意，令他们觉得家怡是个有问题的人。


　　就在这样拖延之下，明哥和辉哥已经追上来了，明哥从后一手就把家怡捉住
，将她双手擒拿在背后，而辉哥就即时拿出胶质索带把家怡双手反绑起来。


　　家怡知道这次大难临头了，但为时已晚，她的双手已经失去自由，全身上下
即时暴露给６个男人围着观看，而且没办法遮掩，三点尽露于人前。


　　

      
      
    


 女大学生羞耻露出的一天（09）

    作者：Ender123

    字数：3925

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    九

    明哥反应极快，在家怡再开口求救前，立即用他粗大的手捣住家怡的口，另

    一只手抓住家怡的腰部，大力把她拉到便利店外，可怜的家怡只能「唔……唔…」

    叫喊着，本来打算向便利店的人求救，但事与愿违，便利店的人即使看到家怡被

    粗暴地拉走也无动於衷，家怡看着他们离自己越来越远，感到了人情冷暖的可怕。

    辉哥快速从裤袋中拿出医院保安证，大声对围观的人说道：「我们是医院的

    保安员，她是有露体狂病的精神病人，我俩现在把她带回去，大家请当没事发生！」

    说罢便走出便利店与明哥会合。便利店的人仍然傻傻的站着，不敢相信会有女人

    全裸站在自己面前，而且样子漂亮，身材还这么好………明哥把家怡抬到膞头上，

    家怡屁眼对着前方，双腿不断拍打挣扎着，但敌不过明哥的臂力，最终把家怡带

    到大楼外花园的一棵大树下才放下，家怡立刻蹲下，因双手被绑，只能大腿夹紧

    贴在胸前，保住不点三露。拉扯过程中，明哥早就对家怡的白滑皮肤垂涎三尺，

    趁机摸遍家怡肚子至大腿的皮肤，那白嫩幼滑的感觉在手中挥之不去，而且还趁

    机扫了下家怡浓密的阴毛。

    家怡此时蹲下，侧身对住明哥。明哥已经不理会家怡的目光，猥琐地欣赏着

    家怡侧面的胴体线条，丰满圆润的胸部贴在大腿上，乳房紧紧的压在大腿上，被

    压的又肥又扁，感觉非常之柔软好摸，那修长的大腿更是让人目不暇给，上边的

    皮肤更是白嫩而幼滑，当然屁股也是，对着如斯尤物，明哥满脑子都是性幻想，

    幸好辉哥及时到来，否则明哥就差点失控。

    走投无路的家怡双手反绑，一直不断被陌生人看光光，现在只能一丝不挂地

    蹲着，孤注一掷的裸奔求救，结果反令自己泥足深陷，面对着二人粗暴对待和路

    人冷漠旁观，家怡害怕得不知所措。此时，二人目光不断投射在家怡身上，羞耻

    感令家怡不敢与二人对望，非常之后悔相信ＡＭＹ的话，也后悔当初来医院做身

    体检查，一辈子也没试过这样耻辱。家怡双腿发抖，心跳加速，脑袋一片空白，

    非常紧张的对着明、辉二人说道﹕「求……求你们让我离开，否则我大叫救命！」

    明、辉二人正在看着家怡的裸体看得入神，突然被家怡的求饶声音打断，辉

    哥知道家怡是不敢大叫的，因为刚才用警员恐吓她的时侯，心理的动摇已经被辉

    哥知道得一清二楚！辉哥自信满满说道﹕「你叫吧，就让警员来救你，我们把闭

    路电视的视频交给警方和记者，反正吃亏的是你，我们又没有做错，看看报纸明

    天头条怎写！医院门口就在那边，你跑出去，赤条条的对着路人们向他们求救吧，

    而且我们也可以提早收工！」

    家怡被辉哥的说话吓得不知所措，自己是处女之身，裸奔视频决不能外传，

    目前不利的形势被辉哥看穿，又不能大叫，想逃走又走不了。一丝不挂的家怡本

    来还有电话作为最后求救希望，可惜刚才在便利店被明哥拉扯时跌在不知那里了，

    家怡强忍着泪水万般无奈说道﹕「你们到底想对我怎样，求求你们先找一件衣服

    给我！」家怡根本没办法，心里有着百般难受，即使明知二人是坏人，陷入绝望

    的家怡现在只能够向二人求助。

    辉哥看见家怡一脸可怜，泪水在眼框打转，差点流下来……一想到样子清纯

    的美人，全身一丝不挂，被羞辱得毫无反抗能力跪求着自己，这感觉简直成了上

    帝一样！但又想继续看裸女，当然是不打算给家怡衣服，态度强硬地说﹕「衣服

    是不会给你，谁叫你自己选择脱光光，我们没义务帮你找，我坦白跟你说，我们

    只是想打算把你带到办公室避免事情闹大，沿途顺便看光看饱，到了后就自然放

    你走，犯法事我们不敢做的！走上大街求救定还是吃少少苦头跟我们走，随便你！

    你要是聪明的话，把事情闹大之前，乖乖跟我们回去办公室，你没其他路选择了！」

    家怡很清楚绝对不能再跟住二人，但自己根本没有退路，脑海一片淩乱，不

    断回忆起医院羞耻全裸的情境，幻想着自己身边的人看到全裸视频的表情‥‥与

    期被身边的人看光光，不如忍一下被二人看光光。

    辉哥看见家怡一脸呆滞，再次势虚而入﹕「你乖乖听话跟我们走吧，我们不

    会对你做什么，到办公室后再给你找衣服，下次也小心点不要随便就脱光光，今

    天的事就当没事发生，也把闭路电视的视频删走。」

    家怡回想起自己读书时期，成绩优异又长得漂亮，多次成为众人的焦点，但

    如果万一真的把事情闹大，自己一定成为众人茶余饭后的话题。淩乱的思维打乱

    了理智，结果认同了辉哥的话，此地不宜久留，把事情闹大亏的是自己，决定跟

    二人回办公室，或者能碰到小婷和ＤＡＶＩＤ二人，对着二人微微点头。

    「现在起身，我们走吧！」辉哥用有善的语气说道。

    「先把我手松绑，而且你们先走，我会在后面跟住你们！」家怡明知二人目

    的是想看脱光光的自己，但依然要守住自己处女的尊严，不能再次三点尽露给二

    人看。

    「不行，要是你再逃跑怎么办！事情搞大对我们也没好处！」辉哥就是故意

    要让家怡再次难堪，先前二人在医院时已经饱览家怡的屁股，现在该到正面了！

    「够了别浪费时间，忘了跟你说等等医院有人参观，人流很多，到时你回不

    了去的。」说罢便走向家怡身旁，捉住家怡的手臂，明哥见状也捉住家怡另一只

    手臂，二人同时大力把家怡身子提起，家怡毫无防范下便被二人拉起，顿时全身

    挺直，三点再次全露，想遮掩但双手被反绑，连浓密的阴毛也一览无违，丰满的

    乳房挺起正对着前方，突如其来的全裸令家怡十分难受，左右扭动挣扎着，双腿

    左右夹紧想力保下体，家怡大叫﹕「快放手，我自己会走！」，但二人没有理会，

    还抓紧家怡的手臂，拖着向前走，家怡现在没遮没掩，是真正的全裸正对着前方！

    家怡上半身已经完全失手，暴露在二人眼前，唯一能做的就是每走一步都夹紧双

    腿，虽然二人角度是看不到自己的阴部﹐但依然死死的夹住﹐这是心理最后一道

    防线﹐要是能守住这里也令全裸的自己有一点安慰。家怡十分后悔自己又一次作

    出鲁莽的决定，想起ＡＭＹ曾对自己说过「全裸示众」，拜ＡＭＹ所托，自己现

    在真的被弄至全裸示众无异﹐心里恨着ＡＭＹ。二人趁机肩碰肩的贴住家怡，丰

    满的双乳高高的竖起在二人旁边，处女的尊严被无情的摧毁，家怡羞耻到极点只

    能低着头跟住走。

    明﹑辉二人在押解家怡途中，眼晴也不是闲着，不停地扫望家怡的乳房，整

    个乳房部位，包括粉红的乳头和乳晕也清晰可见！因二人身高比家怡高，视线是

    从高处向下望，扫望乳房的同时，阴毛和大腿一拼尽入眼帘，这角度别有一番风

    味！

    家怡虽然低下头，但偷瞄到二人不断打量着自己的乳房，难受得想死，浑身

    极不自在，想加快步伐，但被二人拖住，只能与二人相同步伐，但二人居然比自

    己平时行路还慢！家怡忍无可忍，心里很想对着二人大骂﹕「你们看够了吗！」

    但知道说出来也没用，自己根本没有条件命令人，而且随时把二人激怒，做出令

    自己更难受的事情出来，家怡再次为自己无何奈何而难过。

    「你们看…看…可以走快点吗？」家怡极之忿怒但又不敢说出来，只好低着

    头无奈地说道。

    「嗯……嗯，好吧！」明哥以为家怡低下头看不到自己双眼，居然一直盯住

    家怡的乳房回答！家怡斜眼偷瞄到明哥一脸猥琐望住自己乳房回答，又羞耻又无

    可奈何。二人目光犹如一刀刀在自己的乳房上划过，现在只能咬紧牙关见步行步，

    坚强地深呼吸一下强忍着泪水，提醒自己要尽量保持头脑清晰，去办公室过程中

    可能会碰到救星或者能找到逃跑机会。

    现在三人处於大楼外的花园，辉哥害怕有人经过，同意家怡的话，开始大步

    大步走起来，但发生更难堪的事，平时有戴胸罩家怡一定不知道自己没有胸罩情

    况下，柔软的乳房在大步走的时侯会上下摇摆！家怡低头看着自己乳房上下摇摆，

    再次羞耻得无地自容，二人看着家怡的双乳上下摇罢着，再加上家怡的乳房丰满，

    罢动幅度特别大，鼻血差点直喷出来！

    三人沿着大楼外的小路直接穿过三座大楼，家怡满脚都是尘埃泥泞﹐大腿死

    死的夹紧﹐被二人拖着走得又狼狈又痛苦，最难受的莫过於心理上，一直被二人

    眼睛奸污﹐家怡内心感到羞耻万分，屈辱感早就令家怡想放弃跟住二人走，乾脆

    直接大声喊救命，但考虑到一拍两散后果，自己有着大好前途和又是女子，一定

    比二人亏得多。面前就是Ｄ座大楼办公室所在的大楼大门入口，但有护栏围着，

    因时间紧迫以及位处户外怕被路人发现，况且护栏不高只要提腿就能跨过，辉哥

    决定直接跨过护栏直达门口，明哥也跟着一起跨过，现在只剩家怡一人在护栏外，

    辉哥命令家怡也跨过护栏。

    家怡即使全身已被看光，但一直双腿夹紧，就算每走一步都尽量保持着大腿

    贴住，为了把自己的阴部遮掩着，作为处女，阴部是最后防线。家怡皮肤白嫩，

    阴部也是粉红的，清楚知道男人喜欢看粉嫩的阴部，提腿跨上护栏的话，自已的

    最后防线就会被人看光，二人是故意想令自己出丑！家怡双腿好像被黐着在地板

    上，犹疑着怎样做。二人看着全裸的家怡正面，期待着提腿的一刹那，看着家怡

    满脸通红，双腿想动但又放下紧紧夹着，咬着下唇满脸难受的样子，二人看得非

    常之享受。但家怡十分聪明，背对着二人，屁股挨坐着栏杆上，双腿一蹬，整个

    人坐在栏杆上，后手抓实护栏，再拼着双腿转身跨过护栏，从栏杆上一跃而下，

    成功守住自己的阴部，也守住自己最后的尊严。二人虽然看不到家怡的阴部，但

    看着脸红耳热的家怡又一次惨被羞辱，已经值回票价。

    二人继续抓住家怡手臂，步行向大门口，本来羞耻得不敢抬头的家怡，不得

    不抬起头来观察四周，家怡知道二人是想把自己带到办公室，但办公室是怎样的

    还境完全不清楚，何况自己是处女，一丝不挂的与二人共处一室，脑海不断幻浮

    现被人强Ｘ的情节‥‥

    家怡认为医护人员受过高等教育，会明白事理，不像便利店的路人一样冷漠

    无情，只要遇到医护人员，不管男还是女，只要趁机解释清楚，有第三者在场的

    话，二人会知难而退，自己也能甩身，如果能遇到今天为自己检查身体的医护人

    员，事情就更好办！毕竟二人手上有闭路电视的视频，大喊救命或逃跑都会把事

    情搞大。

    明哥推开大门，家怡再次踏上冰冷的医院地板，坚强地抬起头，面前是自己

    最后逃脱机会‥‥