　　女局长的床：风流特卫
　　第001章 绿帽子
　　没人知道他的名字，只知道，他的代号是一。
　　每次行动，负责保护最高首长的那个人一定是他。
　　关于他的传说有很多，他枪法如神，功夫精湛。空手入白刃，以敌百对他来说，似乎是小菜一碟。
　　传说，他双手可以折断—把钢刀！
　　传说，他一招窝心脚，可以踹碎成年棕熊的肋骨三年的中南海特卫生涯，他立下赫赫战功。但是现在，这个传奇终于要告一段落。  虽然他的事迹，将会在时间的长河中被人慢慢遗忘，但是，他的代号将永远刻在国家特卫局的荣誉栏里面。
　　那个荣誉栏里面，没有照片，没有姓名，更没有他的任何资料。
　　那里，只有四个字是属于他的：—号特卫！
　　张卫拎着手提箱包，一身便装，走出新华门，回过头，深深的望一眼曾经工作过三年的地方，严肃的敬了个军礼，然后走出中南海警戒区，拦了—辆出租车。  “去北京南站。”
　　张卫故作轻松的说了一句，然后深深的闭上眼睛。
　　半年后晚上十点钟，一辆黑色的奥迪A6L披星戴月的开进了一个老式住宅小区。张卫下了车，手里捧着一束玫瑰花，脸上挂着—抹幸福，兴冲冲的跑上楼。
　　本来张卫出差在外，按理说三天之后才能回来，但是今天是老婆陆瑶的生日。  张卫跟老总请了个假，开着车，连夜从相距三百多公里的古唐市赶了回来。
　　兴冲冲的打开家门，然而眼前的一幕，让张卫彻底晾果了客厅的沙发上，一对一丝不挂的男女缠绵在一起。
　　女人劈开双腿，骑在男人的身上，头向后使劲的仰着，尽量把自己的胸口贴在男人的嘴巴上。
　　男人的那张丑恶的嘴脸，正在忘情贪婪的在女人的胸脯上面乱啃。
　　白皙嫩滑的皮肤上面，有女人的香汗淋漓，也有男人恶心的口水。
　　男人一双手紧紧的搂着女人的小蛮腰，他的腰部和胳膊再用力。
　　骑在他身上的女人，享受着这个冲击的过程，她闭着眼睛，嘴里含糊其辞，呻吟不断手中的那捧玫瑰花掉在了地上，发出沉闷的声响。
　　激战正酣的那对男女终于注意到有人进来了。俩人齐刷刷的朝着门口看过来。
　　女人满脸潮红瞬间变得紫青，她顺手拿起—件衣服遮挡在自己的身上，奋力的从男人身上翻下来。下来的时候，大腿根处的肌肉还在剧烈的跳动着。
　　男人也—下子从沙发上站起来，抓起裤子就往身上套张卫气的全身哆嗦，他甚至无法控制住自己的身体，双脚好像定在地板上一样，想动都动不了。
　　‘你  你怎么回来了  “陆瑶紧张的说道。
　　张卫不想废话，勉强的挪动自己的脚步，他一步一步的朝这对狗男女走过去。
　　这个男人张卫认识，他叫严少华，是陆瑶的上司。三十多岁快四十的人了，有老婆也有孩子。  不过这个男人特别花心，仗着自己在公司里有点地位，碰过不少想倚仗他上位的女人。
　　严少华已经穿好了裤子，别看他快四十的人了，身上肌肉结实，左臂肱二头肌上面，还有一条盘龙剌青，看上去非常吓人。听说这严少华年轻的时候也是廊平市的大混混，在街头拿着刀砍过人，当然也被人砍过，身上有几道伤疤，乍看上去，比他那个盘龙剌青还要慎得慌。
　　严少华看着张卫，没有丝毫的紧张，脸上，竟然露出轻蔑的表情，他视而不见，扭头一脸淫、笑的对陆瑶说道，”你男人回来的真不是时候，我这还没完事呢。真扫兴，有空在找你玩啊，下次带你玩更刺激的！“
　　陆瑶不敢说话，她分寸不离的看着张卫。
　　严少华要走，张卫挡在了他前面。张卫身材偏瘦弱，和严少华相比，绝对就是两个型号的。严少华个子也高，一米八五，比只有—米七八的张卫还高了小半头。
　　严少华居高临下的藐视张卫，说道：’好狗不挡道，看在你老婆把我伺候的很舒服的份儿上，老子不想为难你，让开！”
　　张卫还是一动不动，他抬起头，双眼通红，双拳紧握，他的血液开始在身体里奔放狂流，额头上青筋爆出，一股巨大的力量，开始在他的身体里酝酿。
　　三年的中南海特卫生涯，早已经把张卫锻炼成了一个杀人机器。
　　虽然离开中南海已有半年的时间了，但是，他每天依然坚持着严格的训练，身体素质，丝毫没有退步，反而更加稳健。
　　‘妈比的，老子说话没听见啊，叫你滚开！非他妈的让老子动手是吗！“
　　说着，严少化J页手抽出自己的皮带，猛的向张卫抽过去。
　　皮带兜起一股劲风，皮带的铁扣精准的朝着张卫的头颅砸下去。    就在铁扣即将击中张卫头颅的一瞬间，张卫突然出手！
　　势大力沉、带着虎虎风声轮过来的皮带被张卫一手牢牢抓住。
　　紧跟着，张卫右腿突然发力，小腿凶猛的朝着严少华的小腹踹了下去！
　　一招窝心脚把严少华踹出两米开外！
　　严少华被踹翻在地上，一手捂着自己的小腹，感觉一股热流从胸口里涌了出来，一张嘴，吐了一口鲜血。
　　还不等严少华回过神来，张卫猛蹿上去，他以左脚为支点，右脚大腿摆动，动作很像是足球运动员的大力抽射一样。右脚脚背迅猛有力的踹在严少华的头上！
　　一脚下去，严少华的身体好像松软的橡皮一样，两翻带滚的一头撞在墙上，撞的满脸目血。右眼球已经脱落，鼻梁骨、眉骨全部粉碎。
　　几近毁容的惨象让人不忍直视！
　　张卫转过头，看着陆瑶，陆瑶彻底吓傻了，在张卫转过头的那一瞬间，这小娘们吓得一屁股瘫坐在地上，晾慌失措的往后蹭。
　　”张卫，张卫，别  别伤害我  我我也是为了生活  “  ’我每月工资都给你，我收入也不低了，那些钱，还不够你花吗！”
　　‘够  够但是  那点钱  那点钱也就够日常生活的，我也是女人，我也想要高档的化妆品，我也想穿奢侈品牌的衣服，我也想像别人那样过高层次的生活。跟着你我不知遒我什么时候才能走向上流社会。“
　　陆瑶紧张中带着一丝埋怨的说道。
　　这骚货竟然还怨恨气张卫来了？
　　”那你给他当小三就能跻身上流社会了？好，我给你过高层次生活的机会，咱们离婚吧！“
　　张卫说道
　　第002章 退婚
　　从民政局婚姻登记处出来的时候，天色灰蒙蒙的。张卫和陆瑶的手里，各拿着一张蓝色的离婚证。
　　俩人仅仅维持了五个月的婚姻，终于就这样匆匆的结束了就和他们结婚时候一样的匆忙……
　　半年前，张卫被父母骗回了家，结束了他长达三年艰苦但又辉煌的的中南海特卫生涯。
　　回家之后，父母安排他和一个陌生女人结婚，但他却不同意，连夜逃出了家门，从家乡广阳县城来到了廊平市在这里，碰上了自己的高中同学陆瑶陆瑶当时刚被男朋友甩，心灰意冷，差点自杀。要不是张卫的挺身相救，想必她早就一头扎进那臭水沟里一命呜呼了了
　　友俩人相处了一个月之后，好一起像着了魔似的，突发奇想的闪婚张卫结婚是为了报复父母，而陆瑶结婚，是为了忘记自己的前男俩人在这样畸形的感隋中结为夫妻。婚后生活还面前可以张卫找到了一份给人开车当司机的工作他每天工作时间很长，而且时间几乎由不得自己。但是收入还可以，每月工资，他都会交给陆瑶打理。
　　陆瑶在一个4S店卖车，收入不算高，但还算是稳当。
　　俩人在陆瑶工作的4S店旁边租了个房子，本以为，可以这样平平静静的过一辈子，即便俩人感情并不深，也终亢是能够日久生隋的。
　　陆瑶生没生情，咱不知道。但是张卫肯定是生情了。
　　不然，他也不会大半夜的开三百多公里的车赶回来，手捧玫瑰花给老婆这个生日惊喜。
　　如果张卫没有生情，也就不会捉奸在床。  爰的越真，伤的越深。如果他不动真情，也就不会被伤的这么深。
　　婚姻不是儿戏，但是碰上了一个水性杨花的女人，在认真的戏，也终宄不会有好的结局。
　　手机响了三次，都是老板打来的电话，她催促张卫在中午之前务必要赶回古唐市。
　　张卫刚要上奥迪车准备赶紧去古唐市。但他看见陆瑶脸色不好，用手捂了一下自己的额头，然后身子晃晃悠悠的差点摔倒。
　　陆瑶有贫血症，一受点刺激她就发作。一日夫妻百日恩，张卫虽然恨这个女人，但是总不能看着她晕倒在地上而置之不理。
　　”我送你去医院。“
　　张卫说道。
　　”算了，不用了，我自己去就行，你赶紧走吧。“
　　女人不上车，张卫也没再多说什么，反正他以后也不想在和这个女人又任何瓜葛了。
　　张卫刚开动车子往前走了十米左右，就从后视镜里看到陆瑶身子摇摇晃晃的倒在了地上……
　　”你老婆不光是贫血，还有妇科病！你这当丈夫的怎么这么不知道心疼老婆啊。昨天你们的房事肯定做得很激烈吧，怎么什么器械还都敢乱用啊，你看看，你老婆下面都快被感染了！“
　　妇科医生劈头盖脸的说道。
　　张卫没说话，心里不好受。掏出钱包来，把里面最后一点钱留给陆瑶，说道：”好自为之吧，走了。“
　　”卫东……对不起……对不起……我错了，你能不能，能不能原谅我，我……我愿意跟你一辈子，你是唯一对我好的人！“
　　陆瑶哭着央求道。
　　张卫嘴角上扬，冷笑一声，不咸不淡的说道：”身为女人，怎么能做到你这么下贱的地步！“
　　说完，头也不回的离开了。  车子行驶在高速路上。时间紧迫，他不得不在这条车流量相对较多的高速上超速行驶，时速一直保持在一百六，一百七左右。
　　张卫一边开车，一边回忆着自己这仅仅维持了五个月的失败婚姻。
　　这次失败，让他觉得，这个世界上，根本就没有什么狗屁爱情，或者说，爱情对于他这种人来说，就是一种奢求。
　　与其这样，还不如回家，接受父母的安排，去和那个陌生女人结婚算了。
　　都说好马不吃回头草，张卫不是什么好马，但是不知道人家女孩，还会不会接受这么一个离过一次婚的男人突然，前面一辆货车并道，并道没有打转向灯，张卫当时一直巴绪混乱，没有注意到。
　　当他看到的时候，已经来不及了，紧急转动方向盘，由于当时车速太快，方向盘猛的一动，车子好像不受控制了一样，朝着高速旁边的防护栏就撞了上去……
　　一个月之后。
　　这是张卫出院的第一天，身体恢复的差不多了。    刚进医院的时候，医生以为这个人救不活了，没想到，张卫的自我治愈能力是一般人的几十倍。短短一个月时间，竟然又生龙活虎了。
　　住院的这一个月一以来，一直都是父母陪伴其左右。今天出院，回到了久违的家，张卫心里思绪万千，一语难表。
　　所谓福无双至祸不单行，回到家的当天下午。段家两口子带着自己的女儿，开着那辆低调而又奢华的辉腾轿车，从廊平市来到广阳县张家。
　　目的只有一个，那就是退婚。    ”张兄啊，我知道，这样的话我现在说出来不合适，但是呢，我又不想把事情一直这么拖着。拖来拖去的，无论对你儿子，还是对我的女儿，都不会有好处的……“
　　段国瑞支支吾吾的说着，这种话，他不好开口。
　　段国瑞的妻子白素素看自己丈夫说话这么墨迹，有点不耐烦了，狠狠的剜了丈夫一眼，然后跟张卫的父亲张广弘说道：”张老哥，我这个人说话直，你别介意啊。我有什么就说什么了。
　　张卫的事情，我们都知道了。他退伍回来后，不跟我们家钰琪完婚，反而是自己跑到廊平市和别的女孩结婚了，现在又离婚了这对于我们家钰琪来说来说，已经是不公平了，传出去了，有也有损我们段家的名声。
　　现在，张卫又出了车祸，虽然身体表面上恢复的差不多了吧，但是难免会留下什么后遗症的。
　　所以……所以我们今天来，就想把他们这个婚事解除了吧。
　　这是你们家当初给我们的聘礼，一共十万，都在这卡里呢，我们一分没动啊。“
　　张广弘阴沉着脸，觉得段家有点落井下石的意思，但是人家说的又都句句在理，让谁自己养了这么一个不争气的儿子呢，这么好的门亲事就这样毁了，只能自认倒霉！
　　”段老弟和弟妹说的都在理，都在理啊……确实，这个事情是我那个混账儿子做得不对。但是，婚姻不是儿戏，我们得问一问两个孩子的意见不是……“
　　第003章 洞房花烛夜（上）
　　张卫他们家住在军区大院。他父亲张广弘以前在广阳县军分区当政委的时候，部队里面分的房子。
　　虽然现在他已经退了下来，没有了实权。不过，级别还在。一家人仍然住着这么一个青砖绿瓦的大四舍院，相当气派。
　　和张家相比，段家绝对是大户人家。
　　段瑞国现在担任着廊平市公安局局长，女儿段玉琪在警校毕业之后，直接就分到了市公安局刑侦科。做了两年警员，侦破几个大案子之后，现在被提拔为刑侦科副科长。
　　据说过些日子准备调到广阳县公安局担任县公安局副局长，做两年，没准就会扶正。这女孩前途无量。
　　能够和这样的一个家庭攀上亲家，是张卫的福分，也是他们已然衰落的张家的福分！
　　可陪，这样的福分，被张卫亲手给毁了。
　　虽然张广弘说要听听俩孩子的意见，但是他知道，这样做也就是走个形式，没有什么太大的意义。
　　张卫作为当事人，也被母亲叫到了客厅。这也是张卫第一次和未婚妻段玉琪见面。
　　张卫虽然一个月前刚出了严重的车祸，但是，现在已经完全康复。
　　他走进屋子的时候，腰杆笔直，步伐铿锵有力，每往前迈一步，都规规矩矩，每一步的长短距离基本一致，好像都是经过精心测量的一样。
　　张卫来到客厅，并没有马上坐下，而是朝着段国瑞和白素素深深的鞠躬，然后又朝着自己的未婚妻段玉琪鞠躬。
　　在座的人无不惊讶，不等别人说话，他自己先说到：”张卫不懂事，枉费二老和段小姐的一片情意。我是一个有过失败婚姻污点的人，我这样的人不配和段小姐在一起，所以，我同意二老刚才所说的，解除婚姻！“
　　张卫气质卓然，人长得精神俊朗，往那一站，身体散发出来的是一股强劲有力的浑然正气，眼睛里，不怒自威的释放出的那道犀利的光芒，对其他人都有一种难以抗拒的震慑力。
　　段国瑞心里暗时：多好的一个小伙子啊，好好培养的话，前途无量！
　　”我不是来退婚的。“
　　另一个当事人段玉琪突然说道。
　　段玉琪这句话让所有人都为之震惊，就连张卫当时都差点没站稳。    白素素狠狠地拽了自己女儿的衣角一下，明明快要顺利结束的事隋，怎么又要节外生枝了呢。
　　”钰琪，你胡说什么呢！“
　　段玉琪回过头，看着自己的母亲，说道：”妈妈，爸爸，这次我要是退了婚，你们是不是马上又要给我找下家？
　　难道在这个婚姻自由的社会里，我的终身大事就由不得自己，一切都要看你们的脸色行事吗？
　　和那个市委副书记的脑残官二代儿子相比，我还是选择嫁给他好了！    我今天来这里，主要目的就是要告诉你们，既然已经定了的事情，就不要再反晦，我认定自己是张家的儿媳妇了！
　　我生是张卫的人，死是张卫的鬼！
　　你们再也别想拿我当商品一样摆来摆去的了！“
　　白素素气急了，一巴掌轮在段玉琪的脸上，骂道：”混账！我们这还不都是为了你。跟着这么一个没有前途的人，你这辈子就完了！“
　　段玉琪的左半边脸出现了五个血红的手指头印。
　　但是她并没有捂脸，眼眶里含着泪水，说道：”早知现在，何必当初我从小到现在，每一步路，都是你们给我铺垫好的。我不想考警校，不想当警察，不想走向仕途，但是你们完全不顾及我的想法，按照你们的人生理念去规划我的人生。
　　我的一切，都要被你们掌握着，我不甘心！
　　现在，我要做一回自己，我就要嫁给这个没有前途的男人！
　　未来是我自己的，就算是毁了，也是我自己的事隋！跟你们无关！“
　　张卫和段玉琪的婚礼，是在他出院一个月之后匆匆举办的。  没有大张旗鼓的婚宴，也没有锣鼓喧天的热闹场面，张家和段家两家人，坐在一起，吃了顿饭。
　　张家的人都拿出了百分之二百的热情招待亲家。但是段家的人，一个个都阴沉的脸，好像这是一件及其不光彩的事情。
　　婚礼上，无论是张卫还是段玉琪，都没有太多的笑容，他们各自心怀鬼胎，对于在这样同样是畸形因素下建立起来的婚姻，能长久吗？
　　晚上，俩人人了洞房。段玉琪已经做出了献身给这个男人的心理准备，既然选择嫁给这个男人，就要嫁的彻底！段玉琪红着脸，转过身，背对着他，脱下了自己的旗袍玉腿修长，臀部浑圆饱满。她转过身，眼神里带着一丝紧张，双手尴尬的抱在胸前，但是这样，起不到丝毫遮挡酮体的作用。
　　她里上身就剩下一件红色的蕾丝花边的文胸，下身还有一条半透明的沙织红色内裤。
　　这样的搭配，妖媚动人，看似纯情羞涩的一张脸，身体却已经发育的非常成熟。
　　她开始有了反应，发自身体深处的最原始的欲望，开始燃烧起来。  她长的确实很漂亮，皮肤也白净，身材苗条，胸前的两个白花花的肉团好像一不留神就要从那红色的文胸里面跳出来一样。
　　她面对着这个男人还有点陌生，心里既兴奋又紧张，脸色也更加红润了。
　　她知道，今天晚上，自己的身体，将完全交给眼前的这个男人。
　　呼吸开始急促，胸部一起一伏，紧张的香汗已经滚落在她那饱满的胸铺上，她看着男人结识强壮的身体，那种原始的感觉更加强烈了。
　　女人的两条玉腿紧紧并拢，她不想让这个男人看出自己内心的欲火有多旺盛但是她渴望这个男人拿出点实际行动来。他应该粗鲁的劈开她的双腿，然后粗鲁的压在她的身上。
　　她轻柔的躺在床上，随着呼吸，身体轻微起伏。她闭上眼睛，等着这紧张又刺激的一刻到来。
　　张卫毕竟不是和尚，本来想今天晚上应付应付事情就算过去了，但是，他作为一个正常男人，面对着这么一个长相一流，身材一流的女人，玉体横陈的躺在自己的面前，怎么能不动心，怎么能没有非分之想？  他一只手轻轻攥住了女人的玉足，那玉足乖巧玲珑，肤色白皙，五指如雕刻般精细，指甲晶莹剔透，好像冰霜附着在玻璃上。
　　这样的脚上穿上黑色的丝袜，一定非常诱惑。
　　他的手顺着那条玉腿慢慢向上游走，女人的身体也在开始轻微的浮动，甚至，那|生感的樱桃小口里面，还在发出让男人迷隋的轻吟。
　　张卫的身子也慢慢弯下来，嘴唇落在女人微微起伏的白花花的胸脯上，轻轻啄了一口，女人全身好像过电一样，一阵酥麻。
　　她咽了口口水，嘴唇微微张开，眼睛紧紧闭上，等待着更多的刺激……
　　第004章 洞房花烛夜（下）
　　就在张卫完全压在段玉琪身上，准备开始进入正题的时候。段玉琪突然叫：”停……停！“
　　箭在弦上，张卫早已兽|生大发，哪里还停得住，到啃的鸭子，不可能张嘴让你丫跑了！
　　张卫完全不理会段玉琪的叫喊，准备霸王硬上弓，反正身子下面的是自己明媒正娶的老婆，法律上，估计还没有给强、奸老婆一个评判的标准。
　　”啊，停下！“
　　刚才还温文尔雅，等待张卫深入一击的段玉琪突然急了，一巴掌打在张卫胸膛上。  张卫胸膛如钢铁一般结实，段玉琪的芊芊玉手打在张卫胸口上，反倒是她的手掌又麻又疼。
　　不过这一下到时把张卫大清醒了。张卫有点生气的起身，坐在段玉琪旁边，皱着眉头，说道：”你到底行不行。“
　　”我……我害怕……我怕疼……“
　　段玉琪红着脸，说道。
　　张卫使劲挠头，说道：”有啥疼的，你一当警察的还怕疼！“
　　”那……那真不疼？你那个……那么大，我……我怕进去了撑破了……“
　　段玉琪这番话一下子把张卫给逗笑了。
　　段玉琪脸更红了，皱着眉头，嗔怒道：”你笑这么啊，人家……人家只是没做过……害怕疼……谁的第一次都会紧张的，你理解一下我不行吗！枉费我舍身当你老婆，你说说，要是没有我给你收拾残局，你这辈子可怎么办啊，你不说珍陪我，竟然还嘲笑我，算了算了，不做拉倒！“
　　段玉琪还耍起少女脾气来了，抓起睡衣就套在了身上。
　　经过刚才一折腾，张卫的兽|生也给压下来了。
　　毕竟他也没有碰过处、女，他也不知道自己进去之后，段玉琪会不会很疼。  一想到段玉琪这么纯洁的一个小姑娘，他还真不忍心碰她的身体。
　　张卫并肩躺在段玉琪旁边，俩人都看着天花板。谁也不说话，房间里很安静，气氛很温馨。
　　张卫突然有一种家的感觉，这种感觉，非常强烈。
　　他觉得，自己身边的女人，就是要和他生活一辈子的老婆。这个女人还很纯洁，她的感情世界，就像是一张白纸一样，没有被任何东西玷污过。
　　现在，这张白纸就在自己的手里，这张白纸上面以后会呈现出什么样的画卷，完全就掌握在张卫的手里了”我的调令已经下来了，下周一就来广阳县公安局上班。“
　　段玉琪突然说了一句。
　　”你也算是咱们燕赵省最年轻的县公安局副局长了吧。这么一想，我还真有点配不上你，我现在连工作都没有。“
　　张卫苦笑的说道。
　　”我正要跟你谈这个事情。我已经给你跑好关系了，你也来县公安局。县公安局缺个司机。你来警车机动车队当司机吧。“
　　”你当副局长，我当小司机……“
　　”怎么？你还觉得委屈了啊。乖，以后跟着姐姐好好干，姐姐不会亏待你的。“
　　说着，段玉琪还开玩笑的伸手拍了拍张卫的头。
　　这是她第一次跟张卫开玩笑。张卫还真有点接受不了。不过马上，他就适应了。突然一个翻身就压在自己老婆身上，不由分说的把嘴巴贴在段玉琪的香唇上。
　　段玉琪一开始还挣扎着拒绝，但是几次摆脱没有成功之后，她的身体就瘫软下来，她闭上眼睛，双手勾住张卫的脖子，俩人激烈的亲吻在一起。
　　张卫的一只手顺着她的身体往下摸，摸到她大腿根儿的时候，段玉琪情不自禁的微微张开双腿。  就在张卫马上就要长驱直入的时候，突然，他手机响了。
　　张卫本来不想去管，但是手机铃声响个不停，闹的段玉琪心里也镇定不下来。
　　”还是先接电话吧。“
　　段玉琪说道，然后一伸手，把手机拿了过来。
　　张卫接过手机，一看上面的电话号码，竟然是前妻陆瑶的。
　　张卫没接，把电话按了。但是没有两秒钟，电话又响了。张卫心里很复杂，段玉琪看着他，问道：”是你前妻吗？“
　　张卫不好意思的点点头。    ”接吧，也许她就是想祝福你一下。“
　　段玉琪很理解的说了一句。
　　张卫起身，披了一件衣服，拿着手机走出卧室。然后接通了电话。
　　”找我什么事？“
　　张卫不带好气的说道。
　　”张卫，你……今天是你大喜的日子，我……我恭喜你……“
　　电话那头，传来陆瑶断断续续的声音。
　　”谢谢啊，没什么事先挂了。“
　　说完，张卫就要挂电话。
　　”别……别……张卫，我……我本不该这个时候打扰你的，但是……我想在最后听一听你的声音以前的事情，都是我对不起你，现在，我知道一切都已经来不及了，来不及了……我真后悔……“
　　张卫听到陆瑶说话有气无力的，而且她这精神状态也很不对劲。
　　多嘴问了一句：”你……你没事吧，事隋都过去了，别老放在心上，希望你也能尽快找到一个好男人。“
　　”找不到了，你离开之后，我才知道，你是我今生遇上的最好的男人，没有你，我真的活不下去……张卫，如果有来生的话，我们来生再见，到时候，我一定乖乖的当你的妻子。“
　　”喂……陆瑶，你……你冷静点，你别想太多了，你千万要珍重，这辈子还没结束呢，你先别想下辈子的事情！“
　　张卫越听，越觉得陆瑶有点不对劲。
　　”张卫……我……没有你我活不下去了，真的，你能不能，能不能再见我最后一面，就最后一面……我就在家里等着你……“
　　说完，电话挂了。
　　张卫马上把电话拨回去，但是对方已经关机。
　　张卫也来不及多想什么。毕竟，和陆瑶夫妻一场，她要是真有个三长两短的，张卫心里肯定过意不去，这一辈子都得在阴影当中度过。
　　张卫着急忙活的穿好衣服，段玉琪并没有问他要去哪。她是个绝顶聪明的女人，这种事情，她不用问，都知道是怎么回事。
　　”我……我去一趟廊平市，明早就回来，陆瑶……就是我前妻那边好像出什么事情了。“
　　”哦，去吧。“
　　段玉琪冰冷的说道……
　　第005章 陷阱
　　和陆瑶结婚没多久，张卫就找了一份给领导开车的工作。
　　和陆瑶离婚那天，急着赶回去，出了车祸。
　　部门经理的那辆三十多万的奥迪车被他撞报废了。
　　虽然后来亢责是前面卡车并道不打转向造成的事故，对方赔了百分之八十。但张卫家里也掏了百分之二十。掏了钱不说，工作也就这么丢了。
　　虽然部门经理不想让张卫离开。可是他当时伤的太重，院方说都没有生还的希望了，公司自然而然的和其解除了劳动台同，部门经理也是爰奠能助。    以前，张卫在公司和部门经理杨爰樱关系混的不错，他进公司只有两三个月就和这个销售部门的经理隋投意舍，俩人总是姐弟相称，关系非常好。
　　就连张卫住院，和公司自动解除了劳动合同之后，杨爰樱经理还亲自来医院看过张卫。
　　只是她去的两次，都赶上张卫在熟睡中，她也没有惊动自己这个曾经的专职司机。
　　以前和杨经理关系处的好，所以，张卫能开着公家车到处跑。
　　现在，没有公家车了，张卫就只能开着父亲的那辆绿色的北京吉普从广阳县城驱车来到廊平市广阳县是廊平市的下属的八个县城之一，离市区只有四十多公里的路程。
　　开这那辆老款的墨绿色北京吉普，半个小时也就到了。
　　车子停在了熟悉的楼下，张卫急急忙忙的跑上去。
　　当时已经是晚上十一点了，北方一到冬天，家家户户睡得都早，尤其是这种老式小区，住的都是上了年纪的人，一到这个点，整个小区基本上都陷入了一片沉寂，整栋楼里面，没有几户是亮着灯的。
　　别的家不亮灯还可以理解，怎么连陆瑶所在的房间的窗户也是漆黑一片呢？难不成陆瑶真的做了什么傻事！
　　张卫越想心里越好怕，终于跑到了门前，伸手一敲门，没想到，门竟然没锁。”吱呦“一声，门被张卫轻而易举的推开了。
　　里面一片漆黑，听不到一丝的声音。
　　张卫往里走，一边走一边叫道：”陆瑶，陆瑶你在吗？陆瑶，我是张卫！“
　　没走两步，他突然感到身后有动静，他机敏的转过身去。只感觉双眼被什么东西喷了一下，不是辣椒水就是防狼喷雾剂。
　　张卫的一双眼睛火辣辣的疼痛，根本就睁不开，一睁开，就大把大把的眼泪往外涌。
　　就在这时，张卫肚子上挨了一脚，对方力气很大，但是张卫站的稳当，马步扎的非常扎实，对方一脚没有踹动他。
　　紧跟着，一把铁链子朝着张卫的脑袋劈头盖脸的抡过来，张卫虽然看不到，但是他能够感觉到有东西朝自己甩过来，他凭借着自己的经验，努力向后撤了一步，铁链子没有砸到他的头，但是轮在了他的肩膀上。
　　这下挺疼，不过这点疼痛对张卫来说，也算不得什么。
　　此刻，张卫意识到，自己肯定是中了埋伏。陆瑶给自己下的陷阱，屋子里面，估计得有四五个人要对他下阴手此地不宜久留，张卫忍着眼睛的剧痛往门外冲。刚跑起来，他感觉身旁有东西朝着他打过来。
　　凭借着自己的经验和灵敏的伸手，张卫躲过几次重击，但就在他即将跑到门口的时候，突然听到”碰“的一声，房间的门，被关上了。
　　他感觉到自己面前有个人，这个人在朝着他冲过来。张卫卯足了劲头，也朝着对方冲上去，这个时候，不能后退了，想要保命，唯一的办法就是使劲冲。  可是，就在他以为自己可以顺利脱身的时候，脚下被一根儿粗麻绳绊住，他刚要抬腿，粗麻绳往上一提，到了他膝盖处，一步没有迈过去，直接把张卫绊倒在地上。
　　随后，屋子里的几个人冲上来，拿着铁棍子、铁链子等硬家伙就往张卫身上招呼。
　　张卫双手抱着头，忍受着一次又一次的重击。一帮人围着张卫打了足足二十多分钟，终于把张卫打晕过去。
　　等张卫醒来的时候，艰难的睁开眼睛。看到客厅里面亮着灯，自己的身体被五花大绑的扔在地上。  对面的沙发上，坐着一个满脸抱着纱布的男人。光从这男人的扮相上看，根本不知道他是谁，但是男人一说话，张卫一下子听出了他的声音。
　　”张卫，你不是能打吗，我他妈的看你现在还怎么打！“
　　说话的人，就是满脸抱着纱布的男人，这个人不是别人，正是和自己前妻有一腿的那个严少华！
　　严少华身边，还站着五个光头，一看这几个人的样子，就知道都是道上混的。
　　严少华以前就是个混子，后来有了工作之后，做出点成绩，也是多亏了道上的关系，他和黑道，就从没有断过联系。
　　这帮人肯定是他叫来报复张卫的。
　　之前陆瑶半死不活的给他打电话，也绝对是他们一起设计的计谋。
　　严少华是那种睚眦必报的人，不管自己有没有理，只要自己被欺负了，那就一定要报仇泄恨！
　　陆瑶也在另一侧的沙发上坐着，她不敢只是张卫的眼睛。低着头，嘴里嘟囔着，”张卫，别怪我，我……我也是被逼的，你谁都别怪，谁让你得罪了华哥呢……“
　　”华哥？哼！就他妈的是一个混子而已，装什么黑社会啊，要杀要挂的，你来啊！“
　　张卫咬牙切齿的吼道。
　　”行啊，你小子骨头还挺硬的，被打了这么半天，竟然还这么有精神，底气十足啊，我看你还是没挨够，给我继续打！“
　　严少华一声令下，身边的几个人拿着家伙又围了上去。
　　铁棍子照着张卫的头就抡下去，陆瑶吓得连声尖叫，双手捂着自己的眼睛不敢再看了。
　　张卫躺在地上忍受着毒打，他一声也不吭，头上的鲜血把脸都染红了，但是他的眼睛眨都不眨一下，他死死的看着严少华。
　　”严少华，有本事，你今天就把我弄死，你弄不死我，我一定让你死……“
　　第006章 发飙
　　第006章 发飙四五个人围着张卫打，打得他们气喘吁吁，手都开始哆嗦了，张卫还是一声未吭，眼睛眨都不眨一下的死死地盯着严少华。
　　严少华当时也被盯的心里发慌，这样的眼神，他头一次遇上。这样的眼神好像可以杀人一样，又好像是死神来自地狱的召唤。
　　他不敢再直视张卫的眼睛，头一扭，有意的避开。
　　就在这个时候，房间的门突然被人踹开，一个穿着一身黑色职业装的女人带着七八个马仔冲进屋子。
　　黑丝女人冲进屋子，大吼一声，”住手！“
　　严少华吓了一跳，从沙发上一下子蹦起来。那几个打张卫的人，也都木讷的转过头，看着冲进来的这伙人。
　　女人很有气质，完全一副商界女强人的形象。冰冷的瓜子脸上好像浮了一层寒霜一样，冷艳动人。
　　”哎呦，这不是樱姐吗，什么风，把您吹来了。“
　　严少华说道。
　　”华哥，好久不见啊。怎么现在这么不讲究了，跟江湖以外的人下这么狠的手，你这要是惹出点事情，破了廊平市江湖的规矩，后果可不堪设想。“
　　杨爱樱说道。
　　”多谢樱姐提醒，这小子不懂事，我就是随便教训一下。“
　　”教训够了吧，现在我找这个张卫有事，你能把这个人给我吗。“
　　杨爱樱看似是在问话，其实是在表明自己的态度。
　　严少华当然知道眼前这个人是得罪不起的。咧嘴笑了笑，说道：”既然是樱姐的人，那我就不为难了。“
　　说着，一摆手，带着几个人离开了屋子。
　　严少华走到杨爱樱身边的时候，用鼻子在她发梢使劲闻了闻，小声说道：”樱姐真香啊，真想闻闻你下面是不是也是这么香！“
　　杨爱樱冰冷的一笑，说道：”看来，这毁了容的人，真是不要脸！“
　　”你！“
　　严少华一瞪眼。
　　杨爱樱根本不怕他，看着严少华，低声说了一句：”现在是非常时期，我先不动你，等过了这阵，咱们的恩怨，我在慢慢找你算！还不快滚！“
　　”不能放他走！“张卫突然喊道。
　　”张卫，你冷静点！“
　　杨爱樱说着，扭头看了眼严少华，说道：”滚！“
　　严少华等人匆匆离开。
　　杨爱樱上去解开张卫身上的绳子，绳子刚一解开，张卫好像是脱缰猛兽一样，从杨爱樱身后的马仔手中抢过一把砍刀，转身朝着窗户就冲了过去。
　　众目睽睽之下，张卫纵身跃起，身子冲破玻璃，从三层楼高的窗户里面凶猛的蹿了出去。
　　严少华等人刚大摇大摆的走出单元门，他嘴里还嘟囔着：”杨爱樱这娘儿们儿多管闲事，要不是看在她老子是杨老四的份上，今天连她也一起收拾了！不过今天解气了，把那小子打得够呛，估计现在，连爬都爬不起来了！“
　　身后几个小弟跟着赶紧奉承，几个人正高兴着。突然间，张卫从天而降。
　　张卫双脚着地，没有做任何缓冲下蹲的动作，就好像是一块石头，重重的砸下来一样。
　　一把刀背在身后，他阴冷的看着离他不足三米的严少华，一字一句的说道：”想走，没那么容易！“
　　突然间，张卫双腿发力，身子一下子弹了出去。以迅雷不及掩耳之势，蹿到了严少华面前，不等严少华和他身后的马仔们做任何反应，张卫的刀口已经势大力沉的朝着严少华砍下去。一刀子剁在严少华胸口上。
　　多亏是这把刀子没有开刃，要是开了刃的话，严少华的上半身估计都很会被张卫这一刀下去给劈成两半。
　　”哎呦我操！“
　　严少华中了一刀之后，不敢和张卫正面对战，翻身就跑。
　　张卫紧跟着扬刀朝着他后背砍下去，连着剁了三刀。
　　别看这刀口没开刃，由于张卫力道太猛了，三刀下去，照样把严少华后背剁的皮开肉绽。
　　严少华身后的小弟拿着家伙朝张卫扑上来。张卫举起刀，转瞬间就跟他们交战在一起。
　　堂堂中南海特卫，什么大场面没见过。就连号称全球单兵作战能力做强的美国海军陆战队的海豹突击队员都被张卫打得片甲不留。
　　十几个海豹突击队围着他打都近不了张卫的身，反倒不出十分钟，十个海豹突击队员全部都被撂倒在地。
　　海豹突击队都拿张卫束手无策，就更别提眼前这几个小马仔了。
　　别说他们手上拿着铁棍子铁链子，就是他妈的拿着散弹枪，张卫照样能把他们打个屁滚尿流。
　　马仔就是马仔，永远成不了大气候，就是给他们一把世上最快最锋利的刀，他们也用这把刀杀不死人，不是他们杀人技术不行，而是因为他们没有这个杀人的胆儿！
　　几个马仔面对张卫不敢下狠手的，棍子朝张卫抡过去的时候，显得软绵绵的，速度慢极了，在张卫眼里，他们的动作好像是乌龟再做体操一样。
　　一个个的刚把武器举过头顶，身上就已经被张卫的砍刀砍出了好几道血痕。
　　没有一分钟，几个人全都倒在地上呻吟。而始作俑者严少华已经跑出去三十几米，张卫举着刀，双眼通红的就追了上去。
　　午夜的街道，严少华满身是血的玩了命的疯跑，张卫在后面穷追不舍。
　　要不是他身上受了伤的话，此刻，早已经追上严少华乱刀把他砍死在血泊里了。
　　严少华体力严重透支，脚步越来越慢，张卫在距离他不到五米的时候，突然把手里的砍刀横向朝着严少华甩过去，本来这把刀是朝着严少华脑门砸过去的，但是最终由于双方有一定距离，再加上张卫身上有伤，而且长时间的奔跑，体力受损，发出来的招式也都有所变形。
　　砍刀飞速旋转的砍在严少华的右腿上。没有开刃的刀子，在严少华右腿脚腕上楞是剁进去四厘米，大刀镶在脚腕上，整条大腿的腿筋都被砍断了。
　　严少华一个跟头栽倒在地上，呼哧带喘的正要大喊救命，张卫已经如同猛虎扑食一般铺了上去。
　　砂锅大的拳头朝着严少华的后脑勺就一顿猛砸……
　　第007章 大哥杨老四
　　第007章 大哥杨老四就在张卫打得酣畅淋漓的时候，几个夜巡的民警注意到这里的情况，四个警察一边喊着”住手“一边跑了上来。
　　张卫早就听到他们的吼叫，但是他哪里会住手，反而是越打越猛。
　　四个警察围上去愣是没有拦住张卫。其中一个上了点年纪的警察掏出警用电棍，按开开关，电棍顶端发出噼里啪啦的声音，一电棍戳在张卫身上，张卫感觉全身发麻，四肢不受大脑控制，一个跟头倒在地上。
　　这要是一般人，被电这么一下，早就晕过去了，谁想到，这张卫在地上喘了两口粗气，又一下子蹿了起来，朝着地上半死不活的严少华头上、后背上就猛踹。
　　英雄不留隔夜的仇，你严少华敢算计张卫，我张卫就绝不会让你有好下场。
　　警察调大了电量，再一次朝着张卫电下去，这下，张卫终于没有扛住，眼前一黑，栽倒在地上。
　　等张卫醒来的时候，发现自己在派出所的临时收押室里面。
　　身上的伤口显然已经是处理过的了，有的严重的地方还被包扎上了医用纱布。
　　屋子里没有床，只有一把铁椅子。地板上铺着一条沾满尘土的毯子，他刚才就一直躺在这个毯子上。
　　廊平市西大街派出所还从来没有这么热闹过。
　　一帮小痞子在派出所外面乱喊乱叫，屋里面，一个穿着黑色职业套装的女人一脸冷漠的和警察交谈，说：”张卫是正当防卫，你们不能关他！“
　　”我们当时看到的情景是他在大街上打人，手里好像还拿着砍刀。被他打的那个人现在还在医院昏迷不醒，没有脱离危险期呢，你们最好期盼着那个人没事，不然的话，这个张卫也会受到法律严惩。“
　　派出所值班的一个副所长说道。
　　杨爱樱轻蔑的一笑，一抹冷艳挂在脸上，她说道：”什么法律的严惩，你们不就是要钱吗，说吧，他这样的需要多少保释金，我现在就给你们！“
　　”他这个可能是要触犯到刑法的，光保释金，可解决不了什么问题。“
　　副所长一脸阴笑的说道，一看他这不坏好意的笑容，就知道，这小子想要把保释金的价格往高处提。
　　这时候，杨爱樱身后有马仔早已经不耐烦了，一帮人蠢蠢欲动，骂道：”傻、逼警察，装什么逼啊，赶紧放人，不放人，我们把你这狗屁派出所都给你掀了！“
　　”撒什么野，一帮小痞子，这里是国家执法机关，不是你们撒泼犯浑的地方！“
　　副所长这样的场面见多了，一点不害怕。
　　就在警察和杨爱樱等人僵持不下的时候，一个五十多岁的男人大步流星的走了进来。
　　此人身穿一身名贵西服，嘴里叼着一根细管雪茄。身边还跟这俩西装革履的平头青年。
　　三个人走起路来精神抖擞，中间的那个中年人更是有着不怒自威的一股豪情霸气。
　　”哎呦，这不是四哥吗，什么风把那您吹来了？“
　　副所长见到中年男人，赶紧恭敬的说道。
　　杨老四轻佻的看了副所长一眼，说道：”老冯啊，好久不见了，最近混得不错嘛，都当副所长了，什么时候扶正了，你可得请我喝杯酒啊！“
　　”那是当然，那是当然，以后我在这片的工作，要全靠四哥您多多扶持，多多帮助了。“
　　冯所长一脸谄媚的笑着说道。
　　”我今天来就是帮你解决工作上的问题的，我刚才路过，看到一帮小青年们围着你们派出所，走进来一看，你这里面更热闹。一会就要天亮了，你让市民们看到这种场景，对你们影响多不好啊。怎么回事啊？“
　　”哦，是这么回事，我们抓了个街头打架的不良青年，抓了之后，这帮小痞子就来了，从昨天晚上已经堵到现在了，还说要砸我们派出所。您是这一片的大哥，您可得替我这地方做主啊！“
　　冯所长说道。
　　杨老四瞟了一眼，看着自己的女儿杨爱樱，说道：”小樱，你怎么也在这啊，赶紧回家去！“
　　”你来的正好，快点替我做主。他们抓的人是我的朋友，叫张卫，以前是咱们公司的司机。他是被人陷害，所以才会出手伤人的。“
　　杨爱樱跟自己父亲说话是毫不客气，估计全廊平市，也就只有她一个人敢用这样的语气和杨老四说话了。
　　杨老四就是被杨爱樱叫来的，他来这里，只有一个目的，就是帮女儿解围，把张卫从里面捞出来。
　　”哦，是这么回事啊。我说冯所长，那个张卫我认识，是我们公司的司机，为人老实，你们肯定是抓错人了，先把人放了吧，不然，门口这么多小青年围着，我也不好帮你清散他们。“
　　杨老四说的很随和，但是这句话，绝对是在下命令。
　　杨老四原名叫杨武胜，在家排行老四，被道上人称之为杨四爷。
　　八十年代初期，杨家四兄弟从农村来到城市打拼，和很多农村青年一样，怀揣着奋斗就能赚大钱的美好愿望，但是，初来乍到的他们，人生地不熟，而且，思想单纯，开始的时候，经常被人骗，被人欺负。
　　后来四个人对社会失去了信心，便开始混迹街头，成了江湖浪子。
　　哥儿四个都有一股子拼命三郎的劲头，在道上，打了几场硬仗，灭掉了当时市里几个黑老大之后，急速成名。
　　甚至成为那个时代廊平市黑道江湖名声最大，战斗力最强的一个团伙。
　　随着时代发展，四兄弟发现光混也混不出什么名堂，于是，借着自己当时的名气和脉络，就开始从南方往廊平市倒腾小商品。
　　南方当时走在改革开放的前沿，那里的一切都比北方要先进的多，新鲜得多。
　　无论是衣服，还是头饰，还是一些简单的生活用品。当时从南方弄来的东西，就相当于咱们现在用从国外托运来的进口行货一样，很受欢迎。
　　在当时看来，那绝对是一种时尚。
　　从南方进货十块钱的裙子，到了北方卖到五六十，甚至上百。
　　在当时那个年代，一个公务员一个月的工资也就二三百块钱。
　　谁要是能买一件一百多的南方运过来的裙子，那绝对是身份的象征，就好像是现在有钱的女人愿意花几万块钱买个成本价还不足五百块钱的LV的手提包一样。
　　现在咱们买东西，东西不在乎有多好，关键是能体现出身份。那个年代买东西，其实也不在乎东西有多好，在乎的是这个东西是不是能够彰显个性。
　　这就是那个改革开放的年代，给予我们共和国人的消费理念，抓住这个理念。杨老四他们，一下子发家致富。
　　到了九十年代中期，哥儿四个在国家鼓励私营企业的大政策下，创办了公司，在没有任何抵押的情况下，四个人跟银行贷款带了上百万。成立了一家贸易公司，把小商品买卖做的颇具规模。
　　在九十年代末期，天然气刚刚要在全国普及的时候，他们就开始倒腾天然气，又是发了一笔横财。
　　在二十世纪初期，房地产势头刚刚要在国内崛起的时候，他们有开始把所有的钱投入到房地产行列。
　　现在，当地产处于平稳调控阶段，他们又开始做互联网，搞网络商城。
　　四个人都是相当有经济头脑的，尤其是杨武胜，可以说，整个公司的重大决策，全都是他一个人做的决定，每一次决定，几乎都要把公司引向一个新的台阶。
　　杨老四他们所创办的四海集团，成为了廊平市最具代表性的本土企业。
　　杨老四也成了当地有名的企业家，在当地黑白两道的影响力相当大，就连市领导都要敬他三分。
　　连市领导都要敬重三分的人，这个小小的冯所长，怎么敢怠慢呢，更何况，现在他抓的人，还是杨老四宝贝女儿的朋友。
　　光听这层关系，冯所长已经开始背后冒凉汗了……
　　第008章 一起混吗
　　第008章 一起混吗张卫晃晃悠悠的站起来，头还是有疼疼，身上有几处淤青，不过这点小伤对他来说，也算不了什么。
　　空荡荡的小房间里面，没有食物，更没有茶水，肚子咕噜咕噜叫唤，嘴巴里，口干舌燥的。还不清楚自己要在这鬼地方被关到什么时候呢。
　　张卫一步三晃的走到门口，一侧脸紧紧贴在门板上想听听外面有什么动静。也许是他曾经在中南海当保镖的时候留下的职业习惯。每到一个陌生的地方，他都会对周围的环境十分警惕。
　　张卫听到外面传来一串急促的脚步声，声音由远而近，不大会儿功夫，已经到了门前。然后就是一串钥匙碰撞在一起的金属声响。
　　钥匙插进锁头里，转动了两下。临时收押室的门吱扭一声被推开了。张卫往后退了一步，警惕的注视着外面的人。
　　门口俩警察，看都没看张卫一眼，就说到：”你没事了，赶紧走吧。“
　　”走？这么快？“
　　张卫纳闷，心想着自己这可是街头持刀斗殴啊，严重扰乱社会治安，而且还恶意伤人。判严了，没准得走刑事案件。
　　”不想走？不想走在在里面呆两天！“
　　警察没好脾气的说道。
　　”走走走，谁愿意在这鬼地方待着啊！“
　　说着，张卫快步走出了临时收押室。
　　派出所民警领着他去办手续。
　　其实，咱么国家的保释制度还有很多不完善的地方。一般情况下，犯了事，根本就不可能有保释成功的，除非像张卫这样的，有那种有头有脸的人物出来卖个面子，再送点钱，走个保释程序，你就基本能获释。
　　这个程序按照制度来说，是很复杂的，不过，现在这个社会，基本上没有没钱办不到的事情。
　　有钱能使鬼推磨的时代已经过去了，现在是有钱能使磨推鬼。
　　张卫被杨爱樱和杨武胜带出了派出所，这次保释张卫，付出了他们三万现金打水漂的代价。
　　”小子，挺能打啊。以前在公司没发现你，早知道你有这般身手，我留你在我身边，跟着我手下的人去收烂账了。“
　　杨胜武说道。
　　”再能打也不能拿着片砍在街上追着人砍啊，这么鲁莽，以后怎么成的了大事儿！“
　　杨爱樱教训道。
　　”今天谢谢杨老板和樱姐出面相救了，不然，我就得吃官司了。樱姐，你从哪接到的消息，怎么这么及时的来搭救我？“
　　张卫问道。
　　”还不是那个陆瑶偷偷打电话告诉我的。陆瑶那个女人，虽然水性杨花，但本性也不坏。对了，你不是在你们广阳县结婚了吗，怎么又跑回来了？“
　　”哼，都是因为陆瑶，没有她，我今天也不会落得这么狼狈。“
　　张卫心里不快的说道。
　　”算了，你感情的事情我也不多问了，跟你说个正事儿。公司现在缺人，你要不要回来帮忙？“
　　杨爱樱突然问道。
　　”帮忙？樱姐，我……我开车出了那么大的事故，没资格再回公司了。“
　　”不是让你开车，让你跟一些同事去收烂账，快到年底了，该结算的帐都该结算了，公司的好几个项目的款项都收不上来，正缺人手呢，你看你……“
　　”樱姐，家里已经给我安排了工作了，我不想在让我父母替我操劳了，我都这么大人了，也该给我们家二老省省心了。“
　　张卫婉言拒绝道。
　　他心里清楚杨爱樱说的收烂账是什么意思。
　　去收账，肯定会遇上摩擦，甚至会动用黑道手段大打出手。
　　张卫堂堂退役的中南海保镖，怎么可能去干道上的勾当呢。
　　”小伙子，你在你们县城里能找到什么工作啊？一个月那么两三千块钱，够花吗？你回公司吧，回来了，我给你个好位子做。只要你肯听话，肯努力，我保证你，前途无量！“
　　杨武胜得知张卫身手了得，所以，很想把张卫拉拢到身边。
　　虽然现在杨武胜是四海集团的董事长，在廊平市还是政协委员，但是，再怎么说以前他是道上混过的。
　　凡是淌过黑道这滩污水的，你一辈子都别想洗脱自己身上的污点，更何况，杨武胜的大哥杨武光一直都在沾惹江湖中的事情，从没有脱过身。
　　大哥杨武光在廊平市开了个白鹿原品茗会馆，表面上是喝茶下棋听曲儿的地方，实际上，上了三楼之后，就是地地道道的情、色场所。要小姐有小姐，只要你有钱，想玩出什么花样，人家就跟你玩什么花样。
　　每次四海集团年底去收账的时候，都是人称光爷的杨武光带着一帮道上的小混混去办这事情。
　　没有一年是平平安安顺顺利利的把帐收回来的，不见点血，不剁几个人，那还真平不了事儿。
　　张卫可不想再过那种打打杀杀的生活了，既然回来了，就回家踏踏实实的过日子吧。
　　现在自己也是有老婆的人，过两年，生个孩子，此生也就无怨无悔了。人生，平平淡淡的才是福。
　　见张卫不说话了，杨武胜就明白他不想上道的意思，脸上浮上一层阴森，”哼“了一声，走进了路旁的一辆银色奔驰s600里面。
　　杨爱樱剜了张卫一眼，说道：”不回来就算了，不过你可记住了啊，那个严少华，可不是什么善茬儿，他道上兄弟不少。你把他打了个半死，他兄弟不会饶你的。以后自己在广阳县，多小心吧，什么时候混不下去了，回来找我。“
　　说完，杨爱樱钻进一辆白色的宝马Z4里面。
　　跟着杨爱樱来的那帮小痞子们骂骂咧咧的上了四散而去。
　　看着这帮所谓黑道上的人，张卫咧嘴苦笑。
　　虽然他们为人豪情万丈，义气凛然，对张卫也确实不薄，但是，张卫就是看不上黑道，就是不想和他们为伍。
　　更何况，自己现在有家有室的，也是快要奔三的人了。打打杀杀的生活，已经不在属于他。
　　张卫开着北京吉普，连夜赶回了广阳县。
　　一路上，手机响个不停，都是陆瑶打来的电话。
　　张卫看到这串号码，心里就不爽，这个烂女人，真不想在跟她有丝毫的瓜葛！
　　张卫干脆把陆瑶的手机号设为黑名单，以后，大家各走各的路，井水河水互不相犯，以前的那段感情，就当是喂了野狗……
　　第009章 我先干你
　　第009章 我先干你周一，下大雾。
　　一出门，一口雾气呛得段玉琪咳嗽两声。
　　调令早就已经下来了，她从廊平市公安局调到了广阳县公安局担任副局长。
　　虽然是副科级的平调，但是在县公安局当个副局长的实权可要比在市公安当个小小副科长的实权大得多。
　　越是在小地方，越能做出成绩，成绩一出，以后平步青云，光芒万丈。
　　张卫也跟着去了，不过他去县公安局是当司机去的。而且，是公安局非内编人员，说白了，就是体制内的临时工。
　　工资低，待遇低，起点低，即便是这毁人的三低，张卫也是欣然的接受了。
　　他现在对待生活态度已经有了三百六十度的转变，踏踏实实的过日子，何尝不是一件幸福的事情。
　　既然离开了中南海特卫局，告别了往日的辉煌，那就翻过那一页，稳稳当当的生活。
　　开着北京吉普，旁边坐着还不算熟悉的妻子，一路上俩人也没说什么话。
　　名义上是夫妻，可俩人一直也没有过房事，虽然结婚当晚，俩人确实都有这个想法，而且也有足够的机会，只可惜被陆瑶一个电话给打破了。
　　自从被陆瑶大半夜的叫走那件事情以后。段玉琪也多了层心眼，她仿佛觉得，这个张卫心里根本就没有自己，更没有把自己当过妻子。
　　俩人算是半路夫妻，没有感情基础，为了心里的那层疙瘩，草草结婚。
　　对于这样的婚姻，段玉琪和张卫也不抱有什么希望。
　　感情这个东西，本是无所谓有无所谓无的，正如你对自己的欺骗一样，欺骗自己的次数多了，假的也能被认为是真的了。
　　感情其实就是一个弥天大谎，没有真的感情，只有真的谎言。
　　虽然俩人是坐着一辆吉普车来的，但是到了县公安局门口，段玉琪下了车，自顾自的走进了办公楼。
　　张卫则是自己去了警局车队报道。
　　”你就是张卫？“
　　黄世秋手里拿着张卫的个人资料，头也不抬的问了一句废话。
　　”是。“
　　张卫回答的也简单，口气也毫不客气。
　　黄世秋抬起头打量了一番，说道：”以前什么工作？“
　　资料上明明写的清清楚楚的，以前是当兵的，在部队里开过军车。也不知道这个黄世秋对着资料盯了半天都看的是什么。
　　张卫觉得好像是审犯人一样，不耐烦的回答道：”在部队里开车。“
　　”行吧，既然是上面的人介绍你来的，那就好好干。我姓黄，叫黄世秋。车队队长。以后你在这里听我的。你现在还是在试用期，表现不好，我不管你上头有谁罩着，我该开除，照样能把你开除，懂吗。“
　　黄世秋说话特别冲，这就是要给新来的点脸色看看。一下子，就要把人震住，以后自己也好管理。
　　张卫进县公安局，没人知道他和段玉琪的关系，更不知道他就是现任市公安局局长段国瑞的乘龙快婿。
　　黄世秋只知道，他是个托关系介绍进来的临时工，在体制里，临时工，是最没有地位的，而且，干的活，永远是最多，最辛苦的。往往还会被体制内的人不放在眼里。
　　黄世秋三十岁出头，大不了张卫几岁，但是对张卫说话的态度，完全一副老气横秋的样子。
　　此人长得也其丑无比，张嘴说话，就是一嘴的大黄牙。从办公桌前站起来，肚子圆滚滚的，好像怀了四五个月的孩子。走起路来，一摇三晃。
　　刚办完入职手续，张卫就被分配了任务，跟督查科的两个人去街头例行巡逻。
　　张卫开着车，俩警察坐在后面满嘴脏话的聊天。
　　聊天内容好像是跟头几天县城里一次扫黄收网行动有关系。谈起那些从事特殊职业的失足少女们，俩警察一脸淫、笑。
　　车子到了县城外环路上。一年轻警察说道：”停车吧。“
　　张卫也没问为什么，直接把车子停了。
　　”熄火，咱们休息会儿，对了，会打牌吗，斗地主啊。“
　　旁边的白脸警察说道。
　　”现在是工作时间啊。“
　　张卫说道。
　　”草，你傻啊，我们是督查，是监管别的警察的。只有我们管别人的份，别人管不了我们。你不玩拉倒。“
　　说着，白脸警察掏出扑克和那个年轻警察就耍起来。
　　俩警察边玩边抽烟，车内烟雾弥漫，张卫受不了这股呛味，下了车，在外面站了会儿。
　　就在他还在想着中午要不要找段玉琪一起回家吃午饭的时候，前面出现了两伙人。
　　双方人马均衡，放眼看过去，足有六七十人那么多。两拨人在前头大桥下面的河畔，对立而战，双方带头人迎风对骂，这一看就是两伙小混混发生了摩擦，来这里做了断的。
　　六七十人的规模虽然不大，但是在这小县城里，这么多人的聚众械斗，说不定会出大事的。
　　张卫赶紧打开车门，跟里面俩警察说道：”外面有人打架！“
　　”是吗？打架？出去看看！“
　　说着，俩警察把手里的扑克牌往车座子上一摔，兴奋的冲下车门。一边冲，一边掏警棍。
　　但当他们看到河畔那两伙人之后，吓得立马立在原地，不敢再上前。
　　张卫还要往前跑，被白脸警察一把拽住，说道：”你傻啊，冲上去干嘛！“
　　”拉架啊！“
　　”拉狗屁，人家那么多人呢，你穿着这身警服去了会被砍的。“
　　年轻警察赶紧说道。
　　”那我们报警。“
　　”报什么警啊，先看热闹。这两伙人都是县城里的耍儿。听说最近两伙老大在抢一个妞，双方谁也不服谁，开干是早晚的事情，谁知道今天咱运气好，碰上了，等他们打得差不多了，咱们再报警。“
　　白脸儿说道。
　　”打的差不多了？你没看他们手里拿着刀吗，这真打起来的话，出人命怎么办？“
　　”出人命也是他们的罪过，只要咱们不出人命不就行了！“
　　白脸说道。
　　”草，国家竟然养了你们这帮猪狗不如的废物！“
　　张卫愤怒的骂道。
　　”你怎么说话呢，第一天来就这么不老实，是不是不想干了！“
　　年轻警察顺势推了张卫一把。
　　”想干，我他、妈、的想干你！“
　　说着，张卫朝着年轻警察一拳头就招呼下去……
　　第010章 彪悍临时工
　　第010章 彪悍临时工年轻警察挨了张卫一记重拳，一跟头就翻倒在地上，嘴角挂了血丝。
　　旁边的白脸儿警察扬起警棍朝着张卫头上砸去，不等警棍轮过来，张卫一记鞭腿，把白脸踹出去两三米。
　　这脚踹的不重，白脸在地上滚了一个跟头，顺势爬起来，骂道：”你他妈的找死，敢打我们，你活腻歪了！“
　　”打的就是你们，我打了你们又能怎么样！有本事你过来打回来啊，草，一帮废物！“
　　说完，张卫也不再跟废物们说话，转身钻进警车里，把警笛拉响，一脚油门踩下去，朝着大桥下面河畔上的那两伙人就冲了过去。
　　张卫走后，白脸警察说道：”麻痹的，这小子真够野！给他们车队黄队长打电话，妈、逼的，一个临时工，我就不信办不了他！“
　　张卫不知道那俩人已经给他打小报告了，自己满怀着正义，开着车冲向了两伙人。这次在两伙人中间空出来的土地上一个急刹车，停住了。
　　两伙人一见警车来了心里也紧张，但是，当看到只有张卫一个人从车上下俩的时候，两伙人谁也没有离开。
　　左手方的老大，是一个大冬天穿着黑色半袖的秃瓢，胳膊上露着纹身，具体是什么纹身也看不清楚。
　　秃瓢手攥着砍刀，指着张卫，说道：”你他妈的干嘛的，这里的事轮得到你插手吗！“
　　张卫心想，自己离家几年，家乡民风依旧彪悍。这帮混混越混越牛逼了。
　　现如今，竟然敢拿着砍刀对着穿着制服的警察这么说话。
　　怪不得以前在廊平市的时候，总听人说，广阳县特别乱，广阳县唯一的特产就是出混子。
　　”都长本事了，光天化日，拿着砍刀要干嘛！都活腻歪了是吗！还嫌这世道不够乱是吗！要打架可以，老子陪你们打！“
　　张卫吼道。
　　这番话确实够霸气，霸气中透着一股子威严，但是，很快张卫的制服就出卖了他。
　　虽然张卫穿着的警服，但是没有肩章。毕竟他是编外人员，是警局的临时工，并非正式警察，当然不会有什么警衔，说白了，就是一个司机而已。
　　双方混子虽然学历文化都不高，但是经常和警察打交道，知道看肩膀分辨警察的职位，也自然能通过警察肩膀上的标示来决定这个人能不能惹。
　　”小子，在这装什么洋蒜，一个协勤开着辆破警车就真以为自己是警察了啊！猪鼻子插葱——装象！“
　　右手边的老大程博朝叫喊道。
　　现在局势有点复杂，本来是秃瓢和程博朝之间的矛盾，但是现在双方都把焦点集中在了张卫的身上。
　　现在对张卫来说，处境很不利，但是既然身穿这这身警服，就该匡扶正义。
　　这也是他在中南海当特卫三年来，在心里所烙下的原则。
　　”秃瓢，这小子是不是你叫来搅局的，打不过你直说，老子放你一马，叫来一傻逼站中间，这算什么事儿啊！“
　　程博朝喊道。
　　”草，我们白虎堂，怎么可能出这种傻子啊！我还说是你们太子党叫来的呢！“
　　秃瓢吼道。
　　”那好啊，既然不是你们的人，那咱们就先把这小子解决了，完事在了咱们的恩怨！“
　　程博朝喊道。
　　”没问题啊，谁怕谁啊，来啊！“
　　秃瓢大吼一声，举起刀，朝着张卫冲了上去，程博朝这边也不甘示弱，卯足了劲儿，迎着张卫往上冲。
　　双方虽然说是先去解决张卫，但是一旦短兵相接，肯定就直接开干，谁也不会给谁留情面。
　　远处已经有警察赶过来了，但是都没敢露面，躲在暗处。
　　白脸看着河畔的情景，说道：”你说那张卫是不是傻、逼啊，没事给自己找事！“
　　”哥，别跟那种傻逼斗气，既然他想找事，那他就得吃不了兜着走，看他怎么被那帮混混们砍把，不卸了他一条腿，那就算他福大命大！“
　　青年警察幸灾乐祸的说道。
　　刚赶来的警察也是本着一看热闹为主，抓人为辅的战略方针，远远的看着河畔上的情形。
　　大家都认为，新来的这个临时工就是个蠢货，觉得穿上警服自己就是警察了，觉得当了警察就能制服天下混混了。
　　今天，就让这帮小混混们给这个傻子好好的上一课，叫他知道知道，这个社会有多复杂！也叫他知道知道，警察应该是怎么当的！
　　风起云涌，广阳县头顶的天空，又要变天了。
　　早上下雾，现在一阵阵寒风吹过，雾霾渐渐散去，而天空的乌云，翻滚的更为嚣张了。
　　比那头顶的乌云更加嚣张的，就是这秃瓢和程博朝了。
　　俩人冲到张卫面前，拿着大刀齐刷刷的就往张卫身上砍。
　　本以为一刀就能解决掉这个二愣子，谁想到，一刀下去，竟然砍了个空，不知道张卫什么时候已经往前闪了一步，动作之快，令这两个混混老大都始料未及。
　　”两位，出刀的速度太慢了！“
　　说完，张卫一个扫堂腿，横扫一周，包括秃瓢和程博朝在内的周围四五个人都被踹翻在地上。
　　这还不算完，张卫抬脚就往秃瓢脸上踹，秃瓢无力还手，捂着脑袋，身子蜷缩着，任凭张卫凶猛的乱踹。
　　程博朝趁着这个机会爬起来，拿着刀子朝着张卫又砍过来，张卫好像背后张了眼睛一样，轻轻一闪，刀口擦着他的肩膀划过。
　　张卫的身子贴着刀背，一转身就到了程博朝的身后，顺势攥住程博朝的头发，膝盖猛的朝他后腰撞上去。
　　一膝盖撞下去，只听”嘎巴“一声，这是尾骨断裂的声音。程博朝一声惨叫也无济于事。
　　张卫攥着他头发往后一拽，紧跟着又是一脚踹在程博朝的后膝上面，又是”嘎巴“一声，这是膝盖骨碎裂的声音，这个位置要是折了，很难治愈，弄不好，落下这小子从此就成了一个瘸子。
　　膝盖骨断裂，尾骨断裂，程博朝站不住，一下子跪在地上，张卫一手攥着程博朝的头发，右脚踩着秃瓢的脸，看着眼前虎视眈眈的混混们，喊道：”你们谁还敢上！来啊……“
　　第011章 污蔑
　　第011章 污蔑所谓擒贼先擒王，两个带头大哥都被擒住了，一帮小混子们全都不知所措，冲上去也不是，转身逃跑的话，又没有跑的理由。
　　就在这帮小混混们犹豫不决，甚至快要扔钢镚定决冲还是逃的时候，远处传来了警笛声，三辆警车，呼啸而至。虽然警力单薄，但是这足够给他们掉头鼠窜的理由了。六七十号人，丢下刀子，撒腿就跑，跑的那叫一个争先恐后，那叫一个名正言顺。
　　三辆警车停住之后，小混子们早就树倒猴孙散了，除了那俩老大被张卫牢牢控制着，其他的人，早已经不知去向。
　　白脸警察是第一个冲过去的，拿着手铐把那俩大混混拷走了。年轻警察紧随其后，他是冲着张卫来的。
　　”张卫，你怎么回事，身为协警，你知法犯法！“
　　年轻警察叫嚣到。
　　张卫一脸雾水，问道：”放什么狗屁呢？什么知法犯法？“
　　”你还嘴硬，人赃俱获。你参与流氓团伙打架斗殴，严重危害社会治安，你这还不叫知法犯法吗？你穿着这身警服，就以为自己能为所欲为了是吗，你把国家法律当做什么了！“
　　年轻警察叫嚣起来还真有板有眼，说的跟真的似的。
　　”我这是在抓人，没有我，这场械斗能平息吗？“
　　张卫对峙道。
　　”少废话，你就是一个协警，一个临时工，一个警队开车的而已，你有什么资格抓人！谁赋予你抓人的权利了？也不看看自己什么德行，就你这样的还想当警察呢，我呸！不是能打就能当警察，你得有脑子。再说，我们也没看到你抓人，我们就看到你打架了，我作为督查，现在已经有权利抓你回去问话！“
　　青年警察说道。
　　”什么？抓我回去问话，你脑子有病吧。老子费心费力的抓人，你们得便宜卖乖也就算了，还要栽赃我！“
　　说着，张卫就要上去走那个青年警察。
　　青年警察赶紧往后退两步，这时候，白脸警察也已经带着三个警员赶了过来。
　　这几个警察都虎视眈眈的，显然，他们来之前都已经商量好对策了，几个人口风一致，都说张卫参与流氓斗殴。甚至，不由分说的拿着手铐就往张卫手上拷。
　　张卫本想还手，教训这帮衣冠禽兽的警察的，但是，那个白脸警察和青年警察都是督察的身份。另外几个，也都是县公安局的老警员了。
　　自己一个临时工，要是动手打了警察，那就是袭警的罪过。
　　到时候，有理也变得没理了，袭警罪名一出，自己没准要受牢狱之苦，自己受苦无所谓，这不又给家里添麻烦吗。
　　想到自己的父母，张卫收起了一颗热血澎湃的心，他强行的压制住自己心中沸腾的怒火，被几个警察推搡着上了一辆警车。
　　上车的时候，张卫听到白脸警察和青年警察在后面嘲讽的笑声，当时张卫差点就转头跟他们火拼了，还好，最后一刻，他还是忍住了。
　　张卫跟那个秃瓢、程博朝坐在一辆狗车里面。所谓狗车，就是拉犯人用的求车。
　　县公安局，就这么一辆狗车，轻易也不出来，这次收获颇丰，出来一趟，押回去仨人，其中还有个刺儿头张卫。
　　”多管闲事，就这下场吧，兄弟，警察不好做。看你身手这么好，以后跟我得了！“
　　秃瓢一脸坏笑的说道。
　　张卫懒得搭理他们，坐在车上，双眼紧闭。心想着自己堂堂中南海特卫，现在竟然成了阶下囚，跟俩社会混子关在一辆狗车里，这叫什么事儿啊！
　　”哎呦我操，你他、妈、的下手太狠了，老子腰和腿都得断了，疼死我了。小子，等老子出去了，弄不死你！“
　　程博朝骂道。
　　”程博朝，你还装什么比啊，仗着你爹有几个筹钱就到处得瑟。
　　知道你马子为什么跟我上床吗，就是因为你小子没本事，你除了有几个小钱，还有什么资本张扬。
　　黑道，不是你这种混法！“
　　秃瓢说道。
　　”老子怎么混用得着你教啊，我爸在道上砍人的时候，你还是你爸身体里的那股粘液呢！还有，别拿郭妮跟我这得瑟。那骚、货跟就是男人的公厕，见床就脱裤子劈腿的，我都玩腻了，你才有机会的。没见过女人的土包子！“
　　程博朝说道。
　　”操、你、妈、的，找打是吗！“
　　秃瓢急了。
　　”有本事你打我啊，我就在这呢，你打啊，老子怕你啊！你现在别嚣张，我老爸知道我进来之后，肯定马上就来赎人，我出去的肯定比你早，等我一出去，把你那个破水果店扫了，断你的财路！“
　　”你当我们白虎帮都是吃素的啊！我老大知道我进来之后，也会马上来赎我的，谁先出去还不一定呢，谁扫谁的场子，等出去了再说！“
　　张卫虽然闭着眼，但是这俩傻逼一直在他旁边对骂，本不想听他们的恩怨，现在也听得明明白白的了。
　　看来，这俩都没什么本事，一个是啃老族靠着老爸的钱在道上混，另一个是跟大哥，靠着大哥，靠着帮派在外面逍遥法外。
　　张卫虽然没混过道，但是他知道，这两种混道儿的人，是江湖人最看不起的。
　　车子到了县公安局。张卫被推出了狗车，关进收押室。
　　县公安局的收押室比市公安的还要小，屋子里啥都没有，除了一扇门，四面都是墙，墙上脏乎乎的，没有窗户，只有天花板上一个小灯泡。
　　张卫靠在墙根闭着眼睛坐着，秃瓢和程博朝俩人可能是骂累了，再加上之前被张卫一顿暴打，身上都有内伤。
　　一路上吵吵闹闹骂骂咧咧的俩人现在都成了蔫茄子，各坐在一侧的墙角，等着别人来接，或者等着公安提审。
　　张卫竟然是第一个被叫去审讯的。
　　坐在审讯室里面，审讯他的人，竟然是哪个白脸警察和青年警察，一看到这俩人的嘴脸，张卫就气不打一处来。
　　比看到那程博朝和秃瓢，还要更加愤怒……
　　第012章 暴揍警察
　　第012章 暴揍警察审讯室的大门上了锁，张卫双手靠着手铐，在屋子里正中央的一张椅子上安分的坐下。
　　虽然对眼前这俩人没有什么好感，但是，毕竟现在自己算是”罪人“即便这是他们在污蔑他，张卫心窝子里头火气不小，但是，该忍耐的时候还是要忍耐。
　　”你小子不是能打吗，你小子不是敢打我们吗，你现在怎么老实了？成了蔫茄子了？刚才那股生猛的劲头呢？“
　　年轻警察一脸奸笑的说道。
　　”别低着头啊，抬起头来。你说你一个小破车队司机，那么狂干什么，这才第一天上班啊，你就敢跟我们对着干。你小子算是把我们得罪了！
　　整个县公安局你可劲儿打听打听，谁敢得罪我们？我们是督察！就是这里的局长看到我们，也得敬我们三分！
　　你一个小破协警就敢跟我们动手，还不听我们的命令，你他妈的以为你是谁！撒泡尿照照，看看你是个什么德行，看看你有几斤几两！跟我们斗，有你苦头吃！“
　　说着，白脸警察猛的从座位上站起来，顺手从审讯桌地下拿出一把橡皮棍子。
　　看着这是个橡皮棍子，没想到这小子把外面的那层胶皮套扯下去之后，亮出来的是根个实打实的铁棍子，这棍子别说往脑袋上抡了，就是抡倒身子上面也得疼得要命！
　　”怎么？拿个家伙还想打人？你们这是暴力执法！“
　　张卫说道，他脑子里。
　　”暴力怎么了？你这种人，就欠揍，不给你的苦头尝尝，你他、妈的就不知道天有多高，地有多厚！“
　　白脸警察说着，抬手就是一棍子。
　　他不敢往往张卫的脑袋上抡，真要是抡出个三长两短来，他们也是要背责任的。一棍子砸在了张卫的肩膀上，疼得他呲牙咧嘴，但是没有出声。
　　警察就喜欢这样的，只要你闷头挨揍，不喊不叫，这就不会给他们找麻烦。
　　白脸警察一打起人来就非常兴奋，拿着棍子又要往张卫身上招呼。
　　这次这小子更猖狂，把棍子直接抡在张卫的脸巴子上。一棍子打过来，张卫脸巴子直接被抡的红肿，鲜血顺着嘴角往下流。
　　”告诉你小子，这个县公安局的局长是我表哥，我不管你头上有谁照着，在这里，这是我们的地盘，你是龙也得给我盘着，是虎给我乖乖的卧着！还有，别他、妈的用那种眼神看着我，有本事，你站起来打我啊！“
　　白脸警察是越打越上瘾，这小子也得有三十多快四十岁了，经验老大，动起手来手法相当阴险，专门往最脆弱的地方去打！
　　虽然这两下重击对张卫构不成多大的威胁，但是这白脸警察赤、裸裸的威胁和挑、衅实在让他忍无可忍。
　　竟然还拿出什么表哥之说来威胁他，这他、妈、的还有没有王法了，这他、妈、的是吓唬谁啊！
　　张卫从小就是被吓大的，怕什么都不怕别人吓唬！
　　要是这白脸不提自己的表哥是这里的公安局局长，他张卫可能还能够继续忍着。这小子一说自己和局长沾亲带故，张卫一下子就忍不住了。
　　张卫猛的从座位上站起来，虽然上手拷着手铐，但是胳膊还是可以动的，两个手攥在一起，突然抬过头顶，紧跟着凶猛的由上往下迅速的砸下去。
　　白脸警察防不胜防，即便是伸手做出了简单的格挡的动作，但是左脸巴子上还是重了张卫的双拳。
　　白连警察一个趔趄就要倒在地上，不等他完全摔倒，张卫抬腿朝着这小子的肋骨上面连踹两脚，把这小子从屋子的中央，踹到了审讯桌的下面。
　　”住手！你敢袭警！“
　　说着，看半天热闹的年轻警察也坐不住了，拎着电棍就从审讯桌里面蹿了出来，电棍开到最大电力，朝着张卫的胸脯就戳了过去！
　　张卫灵巧的一个侧身，躲过了对方这一击，不经意之间就蹿到年轻警察的身后，对着他的屁股狠狠的蹬了一脚，脚底板正好踹在这小子的尾巴骨上面，把这小子踹了个大马趴，尾巴骨还直接断裂，疼得他哀嚎不止。
　　这时候，外面有警察已经听到了里面的动静，但是都以为是警察在打犯人，虽然也没人进来管，张卫转过身，朝着白脸警察又走了过去，吓得白脸警察屁股蹭着地面往后躲闪。
　　张卫抬脚踩在他的裤裆上面，然后说道：”把钥匙掏出来，不然老子踩断你的命根儿！“
　　”张卫，你……你这是袭警，我……我表哥是这里的局长，你……“
　　”少他、妈、的废话，你哥是国家公安部部长也没用，在废话我就使劲儿了！“
　　说着，张卫加大了踩下去的力度。
　　”好好好，别……别踩，我给你钥匙，给你钥匙！“
　　说着，白脸警察掏出钥匙，张卫一把夺过来，自己把手上的手铐打开，然后抬起脚，又突然落下，在白脸的肚子上狠狠的蹬了一脚。
　　留下哀号的俩废物警察，潇洒的离开。
　　走出审讯室，见车队队长黄世秋在门口，一见张卫出来了，脸色就跟着拉下来，刻薄的问道：”怎么搞的？第一天上班就被督察抓了，上班时间你怎么在外面跟小混混斗殴啊！你这要被记过处理的！“
　　”都是误会，都是误会，已经没事了，现在他们已经调查清楚了，我这不都出来了吗！“
　　张卫笑呵呵的说道。
　　”误会？就这么把你放了？这……这不符合程序啊？“
　　说着，黄世秋准备往审讯室里面探头看看情况，他这刚一探头，审讯室的门突然被撞开，白脸警察从里面蹿出来，嘶吼道，”把他抓住，这小子袭警越狱！抓住他！“
　　警察们一听，马上都围了过来，黄世秋离张卫最近，一把就抓住张卫的胳膊，说道：”我就说你小子在搞鬼，胆子不小啊，竟然敢袭警！“
　　”张卫，我操你妈的！“
　　白脸警察带着一身的怒火，拿着铁棍子朝着张卫的脑袋上就轮了过去，张卫出手一挡，虽然挡住了这一击，但是给了其他人进攻他的机会，一帮警察冲上来，围着张卫就是一顿穷追猛打……
　　第013章 酒吧里的女人
　　第013章 酒吧里的女人”住手！“
　　不远处传来一声怒吼。
　　这声怒吼来源于一个女人，一个风情万种的女人，一个在这个小小的小公安局里面拥有者极高地位的女人。
　　然而这个人不是县公安局里面权利最高的女人段玉琪，而是这里县公安局档案科的科长，王玉洁。
　　王玉洁三十多岁的人，儿子已经上小学了，身材依然没有走样，婀娜多姿，尤其是那高跷的臀部，可以堪称是县公安局的第一美臀。
　　一身黑色的警察制服穿在他身上，依然遮挡不住她胸前那两个似乎要撑开扣子，从内衣里面跳出来的肉团，这身标准的65号制服穿在她身上，显得有点紧绷，不过性感十足。
　　在加上脚上还黑色的高跟鞋衬着的修长美腿，更是给人一种成熟女人的气质之美。
　　粗暴的警察们都停手了，张卫一下子蹿起来，朝着周围几个人就踹过去。对方的一顿暴揍基本上没有伤到他丝毫，而张卫的突然反击，让这几个野蛮的警察大吃苦头。
　　”你住手！我的话没听见是吗！“
　　王玉洁朝着张卫喊道。
　　张卫横着脑袋，看着眼前这个成熟女人。但是刚才憋得一肚子气还是发泄不出来，带着一种极为不耐烦的口气问道：”你谁啊！“
　　”档案科科长，王玉洁！
　　我告诉你们，这里是公安局，不是你们撒野打架的地方，有什么新仇旧恨的，麻烦你们出了这个机关的大门，找个没人的地方可劲儿打，只要自己能承担后果，出去打死几个都无所谓！但是在这里，你们都给我老老实实的，该怎么着就怎么着！
　　今天这个事儿我听说了，多大点事儿啊！至于的要窝里斗嘛，打来打去的，你们把这里当公安局还是当土匪窝啊！
　　你应该就是新来的张卫吧，回去写份检查，明天交给我！“
　　张卫不服，心想着自己是受害者，从头到尾都没有自己什么过错，都是这帮警察在跟他找麻烦，再说了，你一个档案科的科长屁大一点的官儿，凭什么让老子给你写检讨啊，这里的事儿，你管得着吗！
　　”我没错，写什么检讨！要写也应该是他们写！想要继续关我的话，你们就拿本是来抓我，没那个本事，少跟老子装逼！你们一个个的都给我听清楚了，以后，胆敢在我张卫面前叫嚣的，我不管你是谁，我也不管你多大官儿，背后有多大背景，只要惹到我张卫的，我不打残废了你，我都他、妈、的跟你一个姓！“
　　说完，张卫一甩手，大步流星的走出了这帮警察的视野。
　　”王科长，这个小子太狂了，得抓他！“
　　白脸警察说道。
　　”抓什么抓？今天这事情要不是你们几个找茬，能发展到这一步吗！
　　你们这帮人，凡事今天参与了的，都会去写检讨，对了，还有你黄队长，今天也有你的责任，会去好好认识错误。
　　这事情，就到此为止了，要是在出这样的乱子的话，你们也都别穿着这身制服了！“
　　说完，王玉洁也离开了这乱糟糟的楼道，回到了自己的办公室。
　　张卫还不知道，这个王玉洁虽然仅仅是个档案科的科长，不是什么高职位，也没有什么绝对的权利，但是在县公安局里面，有着非常高的地位，甚至说，他都能够和县公安局的局长刘成龙平起平坐！
　　这个女人有什么样的身世背景是后话，现在要说说这个张卫。
　　张卫走出公安局之后，自己溜达出去两条大街，路过不起眼的酒吧，抬头一看，酒吧的名字倒是挺有特色的，名字叫”色涩“这小子当时鬼迷心窍了，不知道怎么就走进去，也许是心情不好，准备在里面喝几杯，来个借酒消愁。
　　这时候酒吧里没什么人，或者说，根本就没有人。
　　其实，一般酒吧上午更本就不开门，走进去的时候里面空荡荡的，甚至连大厅里面的灯光都没有打开，只有几盏没有情调的白炽照明灯死气沉沉的亮着。
　　张卫走到吧台前，一个大婶儿正在里面打扫卫生，一张破抹布在吧台桌上面擦来擦去。
　　”有酒吗？“
　　张卫问道。
　　”来早了，还没营业呢。“
　　大婶儿说道。
　　张卫掏了掏裤兜，里面有那么几十块块钱。现在的张卫其实是穷光蛋一个，自己和秦钰瑶结婚之后，基本上财政大权就是在人家段玉琪手里，这也不怪张卫软弱，主要是他没有工作，基本上就等于是零收入的。家里的所有支出全靠秦钰瑶。而且俩人现在关系也没有到正常夫妻的那种亲密，财产基本上是分开的。张卫以前在四海集团当司机时候赚的钱，基本上都扔给前妻陆瑶了，所以他现在基本上就是穷光蛋一个，全部身家，就是裤兜里那七八十块钱。
　　”来瓶伏特加！“
　　张卫把所有钱逃出来拍在桌子上。
　　”说了，还没营业呢，再说了，你这点钱也不够啊，在我们这里，一瓶伏特加卖到两百块钱呢！你这连半瓶都买不起！赶紧走！不然我叫保安了！“
　　大婶气势汹汹的说道。
　　没有钱，连个打杂工的都会看不起你，张卫心里更加愤怒了，他在想，这个社会到底是怎么了，人与人之间怎么这么冷漠，就连买瓶酒，都他妈的要有高低贵贱之分了？难不成，没地位没钱的人连喝酒的资格都没有了！
　　”我他、妈的什么好久没喝过，我在……“
　　当张卫刚要说自己在中南海当保镖的时候，那风光体面而有辉煌的人生经历的时候，突然止住了。现在的自己简直是太可笑了。
　　他把钱从吧台上面拿起来重新装进自己的口袋里面，准备出去。就在这个时候，迎面走来一个女人，女人金黄色的大波浪卷头发特别显眼。
　　”李婶，来瓶伏特加给这小伙子。“
　　金发女人笑着说道，浓妆艳抹的脸上，依然能够看出他眼角的皱纹，这鱼尾纹已经出卖了她的年龄，起码四十来岁了。虽然然张卫极为厌恶这种妖娆老女人的样子，但是，当这个老女人将一瓶伏特加张卫的时候，张卫突然心生感激，好像是寒冬腊月，有人递给你一碗热汤面一样的温暖……
　　第014章 色姐的过去
　　第014章 色姐的过去伏特加是烈酒，比北京二锅头的酒精度数有过之而无不及，而且喝完了之后极容易上头。大白天来就酒吧的人就很稀奇了，来了酒吧和伏特加的人就更加稀奇。
　　伏特加是世界八大酒之一，为世界八大基酒之首。一般人和伏特加的时候，基本上都是缠在一些别的饮料，以来是降低伏特加酒精的含量，二来是能够缓解一下这种烈酒的味道。大多数可以加一些柠檬汁，薄荷汁之类的，就算是人家俄罗斯人喝伏特加的时候，也肯定要加入大量的冰块，这样能够有效的降低酒精纯度。
　　但是张卫相当牛逼，啥都不加，打开盖子，跟喝白开水一样，直接就往肚子里灌。灌了三分之一瓶子的时候，那个金色波浪卷的女人一把夺过酒瓶子。
　　张卫当时已经头脑发蒙，觉得有点天旋地转，眼前的这个女人好像会分身术一样，怎么看都是有俩人影。
　　”够了，伏特加不是这么喝的，在这样喝下去的话，你得进医院！“
　　女人说道。
　　”你……你少管我，连我老婆都不管我，你管得着我吗……我给你钱……给你钱！“
　　说着，张卫从裤兜里把那把零钱又掏出来往地上一扔。
　　人家本来是好心，谁知道这张卫竟然趁着酒劲儿开始耍酒疯。
　　来了俩保安，跟女人说道：”色姐，我们把它轰出去！“
　　”不用，我认识这个人，你们把他抬到楼上我办公室去，让他在沙发上休息会儿，这小子喝的太猛了，在能喝的人也扛不住这种喝法啊！“
　　那个被称为色姐的人说道。
　　张卫迷迷糊糊醒过来，看看手上那只冒牌的雷达手表，竟然已经是下午三点了。他上午来的这里，没想到自己在这里昏睡了这么长时间。
　　稍微动了一下身子，感觉头疼的要命，不小心从地上摔了下来，一手摸在自己的呕吐物上面很是恶心。从茶几上面用纸巾把手擦了，然后晃晃悠悠的站起来。
　　张卫不知道自己身处什么地方，看看四周，好像是办公室的模样。自己刚才是躺在一个待客沙发上面，旁边是书柜，书柜贴墙而立，屋子的正中心是一张老板桌，后面当然也有老板椅，不过，现在老板椅的上面没有人。
　　就在张卫犯迷糊的时候，这时候，这个办公室的门打开了，进来的这个波浪卷女人是上午给张卫伏特加酒的那个女人，张卫对她还残存着这一点印象。
　　”你……你是谁？我这是在哪？“
　　张卫问道。
　　”你叫我色姐就好，你现在在我的办公室。上午你喝醉了，我就叫人把你弄到这里来休息。怎么样，酒醒了吗？“
　　色姐问道。
　　”醒了，醒了，实在不好意思，给你添麻烦了。“
　　张卫马上恢复了自己一本正经的形象。
　　”没什么麻烦的，以后喝酒别这么玩命了，不管遇上了多不开心的事情，都不能作践自己！“
　　色姐说道。
　　”谢谢，那……那我帮你打扫一下屋子吧，你看我给你吐得满地都是。“
　　张卫说道。
　　”不用，一会儿就会有人来打扫的，你要是没事的话就走吧。“
　　”酒钱我回头给你送来。“
　　张卫说道。
　　色姐莞尔一笑，便不再说话了。
　　张卫有点尴尬的朝门口走过去，伸手拧动门把手的时候，那个色姐突然说道：”张卫。“
　　张卫一愣，马上转过头，问道：”你怎么知道我的名字？“
　　”你真不认识我了？“
　　色姐说道。
　　张卫自己看看这个女人，只感觉这个女人脸上的妆很浓，头发也被染成金黄色的，虽然身材不错，胸部丰满，乳沟深邃，但是这依然掩盖不住他的年龄，起码已经三十多岁了。张卫对这个年龄段的女人，应该是没有什么太多的交集的，无论怎么想，张卫都想不起来这个女人是谁。
　　”我……我实在是想不起来了。“
　　张卫说道。
　　”那我提醒你一下吧，我姓懂！“
　　”懂？“
　　”我叫……“
　　色姐还要继续说的时候，张卫突然想起来了，赶紧说道：”我知道了，你……你是明亮的姐姐！“
　　董明亮是叶少枫的兄弟，从小玩到大的，董明亮家境非常好，父亲是做生意的，白手起家，后来发展到整个广阳县的第一富商，他父亲董长龙一手创建的龙腾集团在广阳县那绝对是首屈一指的大企业。
　　董明亮是董长龙唯一的儿子，而且又是老年得子，所以，董长龙非常宠爱自己的这个儿子，甚至说是溺爱。
　　可惜，故事不会那么完美。上初中的时候，董长龙的集团出现经济危机，银行不给他们带快，他们只能跟道上的人借高利贷来周转资金，结果金融危机的风暴始终持续，他们资金周转不开，没钱还。
　　道上的人以为他们家就想赖账，于是绑架了董明亮，准备以此来要挟董长龙尽快还钱。
　　这个绑架事件搞出了很大的风波，县公安局的人知道之后，强行介入，并且开战营救计划，可是天有不测风云，在营救的过程中，警方开枪射击绑匪却误杀了人质董明亮，一个年轻的生命，就这样葬送在警察的手里。
　　董长龙悲痛欲绝，葬礼虽然隆重，但是人死再也不能复生，也就是在董明亮的葬礼上面，张卫和这个色姐有过一面之缘。当时张卫也是非常悲痛，即便是见到了色姐，也没有留下什么深刻的记忆。
　　转眼间，这么多年过去了，没想到，这个色姐依然能够一眼认出张卫，而张卫，也仅仅能够凭借着自己的分析来断定这个女人是谁。
　　这天晚上，张卫和色姐一起在楼下酒吧里面又喝了不少酒，先是回忆过去，说道董明亮的时候，俩人都哭了。然后有说道了他们现在各自的情况。
　　自从董明亮出事之后，腾龙集团就开始走下坡路，即便是经融危机过去了，企业又得到了当地政府的扶持，可以继续运营，但是董长龙已经无心经营，现在企业只能是勉强维持。
　　即便董长龙希望女儿能够继承家族企业，但是色姐不想回到龙腾集团了，那里有太多关于自己弟弟的回忆，要不是因为那里，家里也不会欠下巨额的高利贷，弟弟也就不会被绑架。色姐痛恨那个公司，痛恨自己的父母，如果父母不报警的话，也不会出现后来的惨剧！
　　色姐干脆自己出来自己开这个酒吧，倒是能赚点钱，生活还算过得去……
　　第015章 城北七鹰
　　第015章 城北七鹰”你现在做什么工作呢？“
　　色姐问道。
　　张卫说道：”在县公安局里面，当个编外司机。今天刚上班，但是我估计，也干不长了。“
　　”怎么了，惹事了？“
　　色姐问道。
　　”算是吧，哎，不想提了，挺郁闷的，不然的话，我也不会大早晨的来这里找酒喝。“
　　张卫说道。
　　”还好今天早晨我一眼就认出你来了。“
　　”所以，我得谢谢你！“
　　说着，张卫拿起酒来敬色姐。
　　色姐这天也喝了不少酒，虽然她是海量，但是，这个张卫比她还要能喝，自己已经有点微醉了，不过，张卫敬酒，她也必须得喝。
　　色姐一扬脖把一杯啤酒喝的一干二净，然后摆摆手，说道：”哎呦，我不行了，不能再喝了，头都晕了。“
　　”好，那就不喝了。“
　　张卫倒是不灌别人。
　　”对了，你要是在公安局干不下去的话，来姐这里帮忙吧。姐这里庙虽小，但是，大家在一起做事很开心！你要是能来呢，姐身边也好有个能解闷的人，看着你，我就好像看到了我弟弟！“
　　色姐说话的时候，眼神已经开始迷离了。
　　张卫没有当即答应，他肯定是要考虑考虑的。
　　毕竟自己现在结婚成家了，虽然跟老婆段玉琪的关系不冷不热的，但毕竟有这层关系在，有了这个家，自己也就不再是一个人了，要有个男人的担当和责任感。
　　再说了，要是让自己的父母知道自己离开公安局，来到酒吧这种地方工作的话，那肯定得气死俩老人家。
　　这时候，门外面进来几个大块头，都是清一色的秃头大汉，穿着半宿的黑色衬衫，胳膊上面的纹身都是花里胡哨的，一看这帮人就不是什么好东西。
　　带头的那个青皮进门之后，抓过一个服务员问了句什么，然后服务员朝着张卫他们这边一指，这帮人就朝着张卫这边走了过来。
　　一共有那么七八个人，都是虎背熊腰，从面相上去看也都是凶神恶煞，好像是黑道电视剧里面讨债的债主一样。
　　这几个人混混沌沌的走到色姐面前，在桌子旁边站住了脚，带头那个满脸横肉的青皮眼睛直勾勾的看着色姐，好像是见到了自己八辈子仇人一样。
　　”我说阿色，欠我们六哥的钱什么时候还？“
　　青皮吊儿郎当的问道。
　　”欠钱？那钱是你们六哥欠我的，我只是拿回自己应该拿的那份钱而已！
　　当初说好了，合伙做生意的，后来生意赔了，这小子卷走了所有的钱。
　　我又自己从家里借钱，才重新把这个酒吧开起来。怎么，现在看我生意红火了，又想来跟我合伙做？门都没有！“
　　色姐完全不在乎的说道。
　　”阿色，你要搞清楚，我们不是来找你合伙做生意的，我们是来给六哥收钱的。你们之间的事情怎么样，我们管不着，我们只是受人之托忠人之事！乖乖的把你私吞的那十万块钱交出来。我们保证不闹事，拿了钱我们就走人，你要是不给的话，别怪我们不客气！
　　我们城北七鹰的名号，你也不是不知道，整个广阳县，有一个算一个的，跟我们对着干的，没什么好下场！
　　何况，你还是一个女人，我们收拾女人的办法，可多得是！我们不但能让你这破酒吧开不成，还能彻底毁了你这个人，你信不信！“
　　带头的青皮嚣张的说道。
　　说完这番话，旁边的张卫突然笑了，倒不是因为这个人的表情有多好笑，而是因为他们起的这个名字也太俗气，俗气的太有意思了。
　　这都什么年代了，还什么城北七鹰，丫的怎么不叫城北七侠，或者叫个什么七鹰下城北之类的。
　　”你他妈的笑什么笑，这有你事儿吗，没你事儿就滚蛋！“
　　这七鹰之中的头鹰朝着张卫骂道。
　　张卫酒意正浓，酒精能够激发身体里的那股热血。他正要站起来，阿色看张卫脸色不对，赶紧说道：”张卫，这没你什么事情，你先走吧，这里的事情，我自己就能解决。“
　　”你确定你能解决？“
　　张卫问道。
　　”这种人我见多了，都是一帮地痞无赖，没事的，你先走吧！有机会咱们再聊。“
　　阿色镇定自若的说道。
　　”那好，你自己多小心！“
　　说着，张卫把杯子里的最后一口酒灌进嘴里，用手抹了一把嘴头子，然后站起身。
　　城北七鹰正好站在张卫这边，把路都堵上了。
　　”让开！“
　　张卫不咸不淡的说道，眼神麻木，好像是一具没有灵魂的肢体一样。
　　几个人稍微挪动了脚步，给张卫让出了空间，张卫从人缝之中走了出去。
　　碍事儿的人一走，这七鹰就更加猖狂了，把色姐包围的更紧，头鹰说道：”阿色，我们不想为难你，赶紧去拿钱！拿了钱，我们就走！“
　　十万块钱，对色姐来说不是什么大数目，但是也绝非小数目。如果是她朋友需要，也许她会义不容辞的拿出来。但是这几个地痞流氓来替那个什么六哥来要钱，她坚决不会给！给了他们这一次，他们一定还会有下次！
　　这个社会上就是有这样的一群无赖，专门欺负老实人，你越是老实，越是容易妥协的话，他越会不断的欺负你，榨干了你！
　　那个六哥是道上的人，在广阳县城里面也是名声大振的一号角色，名声虽然响亮，但是都是臭名声，在江湖上的口碑实在不怎么样。经常就干一些偷鸡摸狗的勾当，时不时的还会去学校里面手保护费欺负那些手无寸铁的学生党。
　　六哥这样的耍儿，在江湖上是吃不开的，再混也就是个地痞流氓那个级别的。
　　”要钱没有，有本事你们就闹！“
　　色姐很直白的说道，对眼前这几个人的威逼完全没有丝毫的惧怕。
　　”阿色，你别给脸不要脸！我们一趟一趟的跑了好几次了，没有耐心了，今天是最后期限！“
　　头狼说道。
　　”什么狗屁最后期限，你们这帮人打劫还他妈的有期限一说？好，就算是最后期限又怎么样，老娘我就是不给！有种的就把我这里砸了！我在我自己的地盘儿，难道还怕你们这帮地痞无赖啊！“
　　色姐凶狠的说着，一种女中豪杰的劲头从她看似柔弱的身体里面迸发出来……
　　第016章 意乱情迷
　　第016章 意乱情迷头鹰一看这色姐竟然一点面子都不给，看来，今天肯定别想要到钱了。
　　来的时候，六哥就交代过，要不到钱，直接开砸。
　　砸场子的目的不是要钱，是要立威风，让道上的人都看看，这就是得罪了他六哥的下场！
　　年底的时候，六哥经常会帮着一些公司企业的在外面收烂帐，打架斗殴砸场子这是家常便饭，别说是在一个酒吧里面闹事了，就算是一把火把你家住房给点了，六哥也不是做不出来。
　　既然一直是帮别人收烂帐的，所以你六哥自己的帐要是都要不回来的话，那就说不过去了。更何况，还是一个女人赖账不给。
　　六哥为了能够扬名立万，能够洗去自己的臭名声，准备拿色姐这里开刀，让自己已经失去多年的江湖地位，能够重新回到人们的视线中。
　　这样，以后也能够有更多的人请他出山去平事儿、收账，而且，在平事儿、收账的时候，也能够更有震慑力，更轻松自如。
　　头狼抬脚就把色姐面前的酒桌踹翻，桌上面的酒瓶子噼里啪啦的摔了一地，有的就瓶子里还有酒水，也都泼洒出来，直接溅到色姐的衣服上。
　　”反了！我阿色的地盘你们也敢动！“
　　说着，阿色掏出手机来准备打电话叫人。
　　这个举动，让城北七鹰他们更猖狂了，因为一看这色姐掏手机打电话，这说明，他要叫人，也同时说明，他这酒吧里面没有请看场子的人。怪不得，六哥要拿色姐这里下手呢，原来他早已经调查清楚，知道色姐这里没有看场子的。
　　头狼一个箭步窜上去，夺过色姐的手机，凶狠的摔在地上，然后一把揪住色姐的头发，粗壮的胳膊抡圆了往色姐脸上招呼。
　　周围的客人们都惊慌逃窜，场面一下子混乱起来。其他的几个青皮都开始掏出开山大刀来掀桌子，猛砸酒吧里面的一切东西。当然也包括这里的服务人员，有的青皮直接就冲进把里面，挥舞着砍刀把收银员吓唬走，然后大砍刀朝着收款机就砸上去，砸坏了之后，把里面的钱财掏出来往自己的口袋里装。
　　这是赤裸裸的强盗行为！色姐刚才被头狼揪着头发抽了一巴掌，两眼冒金星，头脑发蒙，现在他已经没有机会打电话叫人了，其实他也没人可叫，刚才打电话就是想报警。
　　色姐已经连最后报警的机会都没有了，她只能祈求，能不能有好心人打一个报警电话，让警察来收拾这帮混蛋。
　　头狼打上瘾了，猛烈的一脚踹在色姐的肚子上面，将色姐踹翻在地上。色姐倒在地上后，混乱中，摸到一个酒瓶子，等头狼再次冲上来的时候，他一酒瓶子甩出去，正中头狼的面门。
　　酒瓶子在头狼的脸上破裂开，头狼的面门被酒瓶子的豁口划了一道不算深的血口，但是脸上的皮肤本来就薄，划开的这口子向外翻卷着肉皮，鲜血呼呼往外冒，这头狼有被破相的危险。
　　”我 操，贱 货，敢打老子！我他 妈 的操死你！“
　　说着，头狼朝着色姐扑上去，双手按在色姐的肩膀上面，用力向下一扯，色姐的上半身衣服被扯下去大半。
　　头狼丑恶的嘴脸贴在色姐白洁的胸脯上面，贪婪的一顿狂啃。
　　”禽兽，你放开，放开我！“
　　色姐挣扎着，但是两只手被头狼死死的恩在地上，动都动不了更别说反击了。
　　色姐还在剧烈的额挣扎，她越是挣扎，头狼就越兴奋，一只脏手拽住色姐的衣服继续向下扯，马上就要连同衣服里面的乳 罩都一起扯下来了，马上就要看到色姐那对圆润饱满的豪 乳的时候。
　　突然，头狼感觉到头上一阵爆炸般剧烈的疼痛，还没有反应过来是怎么回事，他的头上紧跟着就遭到了第二次暴击。这次打的头狼觉得自己的头盖骨都要碎裂了一样，眼珠子，差点被震得从眼眶里面掉落出来。
　　他一翻身，从色姐的身上滑下来，双手捂着自己的脑门，疼的他蜷缩在地上，全身打哆嗦。他脑海中一片空白，头晕脑胀，有一种遭受重创之后，出现的轻微脑震荡的症状。
　　张卫这还是留了情面的，不然的话，他一脚丫子就直接能把这头狼的脑瓜子踹爆了！
　　简单的两脚将头狼踹到一边之后，张卫赶紧把色姐从地上扶起来。
　　色姐从地上艰难的站起来，已经顾不得自己的衣服，在混乱中，张卫一只手不经意的伸进了色姐的衣服里面，本来想拉着她赶紧从这里离开，谁想到这么一拽，直接把色姐本来已经松垮的上半身衣服直接给扯开了。
　　连里面的乳 罩都一起扯了下来，张卫回过头的时候，正看到色姐半 裸的上半身，那对丰满白净的豪 乳像两颗挺拔的柚子一样，出现在张卫视野的最中央。
　　这么大的乳 房！张卫头一次看到，当时那么乱的场景竟然看到这香 艳的一幕，以张卫这个中南海保镖的自控能力，都差点没有把持住，他明显感到自己的身体竟然有了男人最原始的反应。
　　色姐脸一红，赶紧用双手遮挡这几那对裸 露的豪 乳，但是这样的遮挡无济于事。
　　她那对肉团简直太大了，起码得有F罩杯！男人粗壮的双手捧在一起，一把都不一定能攥住其中的一个乳 房，更别说她这又细又小的女人手掌了。她这样一挡，反倒是更加的性感迷人了！
　　还好，张卫没有乱了分寸，短暂的意乱情迷之后，他马上调整自己的状态，赶紧脱下自己的外罩给色姐披上。
　　色姐紧紧裹住张卫的衣服，身体虽然被遮掩起来了，但是刚才被张卫看了个够，脸上还是火辣辣的很尴尬。
　　这时候，外面响起了警车生，一帮穿着黑色制服的警察冲了进来。
　　”都别动，举起手来！“
　　带头警察喊道。
　　就是趁着这会功夫，头狼他们一溜烟的逃窜，就从警察的眼皮子底下逃走了，这帮废物警察竟然全然不知……
　　第017章 公安局一锅端
　　第017章 公安局一锅端酒吧的一楼大厅已经被砸的一片狼藉，收银的吧台彻底被砸的破烂不堪。
　　台桌上面，破裂的一个个大洞明显是铁锤抡过的痕迹。
　　东西砸了是小事情，就算这整个酒吧被一把火烧成废墟，对于色姐董明艳来说，也不是什么多大的损失，她家里有的是钱，自己也有不少积蓄。酒吧被毁了可以卷土重来。
　　此刻她最关心的是自己员工已经客人的受伤情况。
　　警车来了没多会儿，医院方面的救护车也来了，担架来来回回的不下十几趟，看来受伤的人不少。
　　在这里受伤的人越多，对色姐的不良影响就越大。有了这次恶劣事件之后，大家都会认为色姐招惹了黑社会的，以后谁还敢来色姐的场子玩？
　　虽然这种夜场经常有动粗的情况，但是小打小闹的小范围打斗无伤大雅。这反到能够增添这里的气氛。
　　但是这种暴力的大范围袭击，连不相干的人都被牵连进来因此受害，这说明你这酒吧站不住脚，保护不了人。以后，也不会再有人赶来这里玩。
　　谁也不想为了来喝几杯就，然后把自己小命搭进去。
　　色姐看到一个个被抬出去的担架，听着那些伤员痛苦的呻吟声。而后有看到地上成片成片的红色液体，也不知道这是打碎的红酒，还是伤者的鲜血，空气中，弥漫着酒精和血腥的味道。
　　也算是经历过一些大场面的色姐，今天吃大亏了，她低估了这个六哥的手段，也高估了自己的地位。
　　本身她就是一个女人，脱离了自己的家庭之后，就是一个无依无靠的女人，这么一个女人，在这混乱的江湖之上，又能有什么江湖地位可言呢？
　　张卫搀扶着色姐往门外走，没走两步，被警察拦住。警察拿着警棍指着他们，吼道：”他妈 的没长耳朵啊，叫你们都别动！“
　　张卫抬头看了警察一眼，那警察倒是一眼就认出他来了，说道：”你不是在局里面闹事的那个新来的司机吗，怎么在局里面闹完了事儿又来这里闹事了？“
　　”少在这血口喷人！我也是受害者！“
　　张卫愤怒的说道。
　　”是不是受害者得调查了才知道，站着别动！你本来也就不是什么好鸟！一会儿回警局做笔录！“
　　警察说道。
　　”做笔录的不是他，应该是我，我是这里老板，我的店被一帮土匪给砸了。“
　　色姐麻木的说道。
　　”土匪人呢？“
　　警察愚蠢的问道。
　　”人呢？我他 妈哪知道人跑哪去了，你们来的时候还在呢，就在你们眼皮子底下溜走的，你们都没觉察到吗？人都跑了，你们一个个的还在这里耀武扬威的干嘛，国家养着你们这帮废物，就是来走过场演戏的啊！“
　　色姐抓狂般的吼道。
　　”你这臭娘们说谁是废物呢，信不信我把你也抓了，把你这破酒吧封了！“
　　警察吼道。
　　”封啊，有本事你们现在就封啊！没本事抓土匪流氓，倒是有本事跟我们这些平民百姓发横！一帮混蛋！“
　　色姐心里一肚子火气不知道找谁撒，看到这帮废物警察，色姐心中的怒胡一下子全都爆发出来。
　　把警察骂的狗血淋头的，警察当时也急了，不管不顾，甩起警棍来照着色姐的脸巴子上抡过去，一边抡还一边喊道：”我 操 你 妈 的！我看你再逼逼！老子打的你满地找牙！“
　　警棍抡在半空中突然停住，张卫迅猛出手，左手一把攥住对方的胳膊，右手紧跟着发力，势大力沉的一拳头兜出一阵虎风朝着警察脸上砸过去。
　　”草！“
　　张卫大喝一声，拳头犹如铁锤一般凶猛的砸在警察的面门之上，一拳头把这个警察轰出去两米开外！
　　警察被击翻在地上，脸上好像着火一样，火辣辣的疼痛。张嘴刚要骂什么，一口鲜血从嘴里吐出来，其中还流出两颗后槽牙。
　　张卫心里也有火气，一肚子火没撒出来呢，这警察倒霉算是撞在了枪口上了，成了撒气对象。
　　张卫窜上去，没完没了的朝着警察身上一顿猛踹。虽然张卫脚上留了分寸，但是他这脚力踹上去也够这警察受的，几根肋骨已经有断裂的趋势。
　　其他警察一看这边动手，都围了上来。
　　”住手！再不停手老子开枪了！“
　　一个三十多岁，面色铁青的警察竟然拔出了一把手枪，枪口对着张卫。
　　色姐跑上去，强行拉住张卫，张卫这才意识到，面前有把手枪在对着自己的脑瓜子。
　　张卫两眼涨红，青筋爆出，脑袋一横，看着这个警察，说道：”怎么着？想开枪？行啊，老子正不想活呢，麻烦你赶紧往我脑瓜子上打，打准点！“
　　”行了，张卫，别闹了！这里的事我来解决，你赶紧走！“
　　色姐说道。
　　”谁都别想走！我是县公安局刑警大队的大队长。今天这酒吧发生了恶劣的械斗事件，对社会造成很大不良影响。而且出现了袭警行为。酒吧立刻查封，负责人等待调查！“
　　说完，刑警队队长瞪了一眼张卫，继续说道，”还有你，在外面也折腾不了多久了！我一定会把你这种暴徒绳之以法！“
　　场面陷入了僵局，张卫也冷静下来，知道自己刚才一时冲动打了警察，肯定是要背处分的，说不定还得刑事拘留！
　　就在这时候，一个五十多岁的中年男人，西服革履的从外面大步流星的走进来，一边走一边说道：”这是要把谁绳之以法啊！“
　　刑警队大队长转过头，一看这男人身后竟然带着几十号青皮小弟，这人数明显要比警察多得多。
　　”爸，你来干嘛？“
　　色姐对着这个男人叫道。
　　显然，来的这个男人就是色姐董明艳的父亲，广阳县曾经的龙头企业腾龙集团的董事长，董长龙！
　　董长龙没有搭理自己的女儿，直接朝着刑警队的大队长走过去，面色冷漠，说道：”你们什么意思？我们的酒吧被不法之徒砸了，你们不说去追击不法之徒，来这里跟受害者耍什么威风！警局里面给你配枪，就他 妈 的 让你把枪口对着平民老百姓吗？“
　　董长龙绝对是见过大风大浪的老江湖了，面对着这年轻的刑警队大队长，丝毫不畏惧。
　　甚至，最后他面对着对方的枪口，直接用手指点着刑警队队长的胸脯子说道：”小崽子！听清楚了，这案子，用不着你们警察接手，现在带着你手下的这帮杂种，给老子滚。别把老子惹急了，惹急了，连你们县公安局都一锅端了……“
　　第018章 二进宫
　　第018章 二进宫要说一点不害怕那是假的，刑警队的大队长在县城里面是呼风唤雨。求他办事的人络绎不绝，可以装满几个火车皮。逢年过节的时候，家里收到的礼品更是可以堆成一座小山。一个刑警队大队长在这个小县城公安街的影响力，和县公安局局长都能够相提并论。
　　但是，此刻这个刑警大队的大队长面对着董长龙的手指点着自己说话的这个态度，完全没有一点脾气。要是普通人，估计他早就动粗了。
　　而眼前这个董长龙虽然已经五十多岁，论单打独斗的战斗力的话，他肯定不会成为刑警队大队长的对手，但是，他身后那帮虎视眈眈的小弟们实在是让人觉得恐怖。
　　真要是打起来的话，他们刑警支队的这几个虾兵蟹将，还真不一定是人家董长龙手底下这帮人的对手。
　　腾龙集团虽然已经没有了往日的辉煌，先后被不少县城的本土企业所超越，但是，腾龙集团的影响力，尤其是他们董事长董长龙的在整个广阳县城，甚至说是整个廊平市来说，都依然占有自己的一席之地。
　　瘦死的骆驼比马大，腾龙集团虽然在走下坡路，但是他们的每年给县政府缴纳的税款依然是不小的一笔数目，正因为如此，他们每年都是县里面，甚至是市里面重点支持的企业。
　　也正是因为他们一直都是重点企业，所以，在官场上面有不少自己的脉络，和太多的高官都保持着非常紧密的联系，所以，无论从江湖争斗还是从官场地位来分析，这个小小的刑警队队长，根本就不是董长龙的对手。
　　在广阳县城里面，董长龙一句话，就连县委书记也得多掂量掂量。
　　”好，这种烂摊子，我们警局正不想参与呢，自己闯下的祸，自己解决去吧！“
　　刑警队大队长自己给自己找了个台阶下，然后收起了自己的手枪，一挥手，喊道：”兄弟们，收队！“
　　在好总目奎奎之下，堂堂刑警队大队长被人数落一顿，就这样灰头土脸的走了，确实有点丢面子，就算自己的对手是董长龙，他也不能这么丢面子啊！
　　刑警队大队长扭头看到了张卫，指着他，说道：”这人不是这里的人，刚才还袭击警察，把他抓起来，带回去审讯！“
　　张卫再一次被好几个警察控制住，他们反手拧着张卫的胳膊，准备把张卫押上警车，总不能出警一趟，什么人都没有抓到就被人一顿臭骂灰头土脸的回去吧，这样在写报告的时候也不好交代啊，抓一个无足轻重的张卫，那他来开刀，也算是给他们刑警队找回点面子！
　　”不行，不能带他走，他是我的人！“
　　董明艳喊道。
　　但是董长龙是个老江湖，他知道，刑警队不会善罢甘休，他们抓走这个男青年，等于是自己给自己找了个台阶下，你要是连这么一个无足轻重的外人都不让人家带走的话，那这等于公开跟刑警队做对了， 所谓富不与官斗，你在有势力，在有地位，在面对官场人物的时候，也得见好就收，不能把人家往死路上面逼。
　　董长龙把自己的女儿拉回来，然后跟警察说道：”其他人你们爱带走谁带走谁，我会积极配合。“
　　说完，叫自己手下的人强行把自己的女儿带走。然后，有条不紊的反吩咐下面的人，准备开始酒吧的恢复工作，而重要的是，找到那些在酒吧闹事的人！
　　董长龙要让道上的人知道，这个阿色就是他董长龙的女儿，以后谁要是敢动她一根头发，他就一定会剁掉那个人的一条大腿！说到做到！
　　张卫倒是没有反抗，再一次被拷上了手铐，被警察推进了警车里面。
　　红蓝光疯狂的闪烁着，警笛嚣张的咆哮着，这样招摇过市好像要向市民们炫耀他们的丰功伟绩。
　　警察是保一方平安的，但是，有太多的地方因为有警察的存在而再也平安不起来。造成这个职业扭曲的状态，其实就是这个个行业里面一些个别的领导者。一个好领导，可以带出一群好兵，一个腐朽无能贪赃枉法的领导，必将带不出什么真正能够为人民服务的好兵来。
　　这次张卫没有被带到县公安局，而是直接去了县城的看守所。进去之后，张卫的手机和手表都被没收，拿出手机的时候，上面还有几个未接来电，其中有三个是妻子段钰琪打来的，还有一个是自己的母亲打来的电话。
　　没有接电话的机会，更没有回拨电话的机会，手机手表以及裤腰带都被装进一个档案袋儿里面，张卫拎着自己裤子，被推进了看守所的牢房。
　　自己在一个单间里面，看着旁边号子里面那些疯狂的犯人们朝他起哄，叫嚣，张卫觉得这地方特别肮脏，他怎么也想不到，自己一个堂堂的中南海保镖，竟然会沦落到这里面，他真后悔回家，真后悔离开中南海。离开南里，一切的辉煌都已经不复存在，随之而来的，是这个社会的腐朽和黑暗，铺天盖地的砸向他！
　　自从回来之后，各种悲剧一样的事情不断的在自己的身边发生，这一切都让张卫有点喘不过气来，此刻，他在牢房里面，竟然萌发出一种死亡的念头，越是安静，这样的念头就越来越强烈。张卫害怕自己会不会得了抑郁症，他想忘记这些，但是，现实的残酷和冷漠，已经让张卫失去了，以前年轻时候的那股热血。
　　如果你改变不了这个世界，那你就必须像他妥协。在中南海的时候，张卫经常接触的是那些国家首脑，所以他也一直是高高在上，觉得自己是这个世界的主宰者，但是此刻，他变成了平凡老百姓，作为一个一个老百姓，只有被世界改变的份，大丈夫能屈能伸，该低头的时候，就要低头。什么宁可玉碎不能瓦全，都他妈的是扯淡呢，只要你还活着，就必须八面玲珑。
　　张卫也意识到，如果在像现在这样继续生活的话，性子直，爱冲动，自己是很难在这个社会上立足的，他必须改变自己，让自己去适应这个社会……
　　第019章 没这个必要
　　第019章 没这个必要张卫一晚上没有回家，打手机也不接电话，段玉琪心里别扭。当初一时冲动嫁给了一个这么不着调的老公，也活该自己倒霉，早知道这样，还不如听从父母的安排，嫁给那个廊平市高官的儿子，就算他花天酒地，也至少能够给自己带来丰厚的利益，进了那样的家庭，就等于进了廊平市的上流社会，对自己以后的升迁以及生活，都是非常有帮助的。
　　现在想什么都来不及了。张卫啊张卫，我当初天真的把自己托付给了你，可是，你太不给我争气了！段玉琪心里暗想着。
　　早上还是那么大的雾气，广阳县是个多雾区，尤其是在入冬季节，早上大雾弥漫那是正常的，县城里面的雾气还不算太大，要是在郊区的话，大雾弥漫，能见度都不足十米。
　　伴随着这样的大雾，段玉琪开始了新一天的生活和工作。没有张卫送她，自己骑着一辆女式自行车来到县公安局，进门的时候，她还往停车场瞟了一眼，张卫的那辆破烂不堪的绿皮儿北京吉普竟然还停在昨天他停放的位置，显然，这小子一直也没有开车。
　　段玉琪本来想去警局车队问问张卫工作的情况，顺便打探一下他昨天的踪迹，但是一想，还是算了。这段本来就不靠谱的婚姻就让他自生自灭吧，那么关心那个男人干嘛，反正那个男人又不关心你！
　　走进办公室的时候，刑警队大队长郭占海站在门口，这个面色铁青，眼神刚毅的年轻队长给段玉琪留下了很深的印象。自己刚刚来到县公安局，需要快速的培养起一批自己的人上来，这个郭占海，就是段玉琪重点的培养对象。
　　”段局长，早上好。“
　　郭占海赶紧恭敬的说道。
　　”郭队长这么早就来了，有什么事情吗？“
　　刑警大队和县公安局是分开的，不在一起，这郭占海大早晨的不去上班，而是来副局长办公室来蹲守，肯定是有事情的。段玉琪也不兜圈子，很直白的发问。
　　”昨天下午的时候发生个大案子，这么大的案子在咱们广阳县是很少见的，所以我绝对有必要汇报上来。“
　　郭占海说道。
　　”哦，那进来说吧。“
　　段玉琪一边开门，一边把郭占海让进了自己的办公室。
　　门关上了，不少县局的同时看到这一幕，心里不可能不把这俩人联系到一起去。俩人都是单身，年龄上面也很合适，男才女貌，更重要的是，自从这个新来的副局长上任以后，这俩人关系就走得非常近，别看刑警大队和公安局不在一个地方，但是这郭占海总能够以各种理由来找段玉琪。这才短短几天，公安局里面的风言风语就又开始传开了。
　　段玉琪对这样的空穴来风置若罔闻，所以也不会避讳什么，别人爱说什么就说什么去，自己行得正做得直，啥也不怕！
　　”昨天，城北一个酒吧发生大规模械斗，根据调查，此次械斗，易造成三人重伤，十七个人轻伤，另外，酒吧的经济损失一高达二十一万元！“
　　郭占海汇报到。
　　”属于黑社会行为吗？“
　　段玉琪坐在自己的办过桌前，冷冰冰的问道。
　　郭占海很有眼力见，或者说很殷勤，主动拿着保温壶给段玉琪倒水。
　　段玉琪当了副局长之后，刚好分管刑警队。算是这个郭占海的上司，不过，真正论实权和影响力的话，那段玉琪就是个新兵蛋子，郭占海大可不必这样卑躬屈膝的为一个无权无势的新兵蛋子服务。
　　所以说，与其把郭占海这样的行为看做是溜须拍马，不如往更深的一层去看，这小子显然是在给段玉琪献殷勤。
　　也不知道郭占海是怎么打听到的，他知道这个段玉琪是不喝茶的，而是偏好喝咖啡。这小子来的时候，还带了一袋雀巢的速溶咖啡。咖啡沏好了之后，端到段玉琪的面前，一股廉价的苦香味道，弥散开来。
　　”谢谢。“
　　段玉琪冷冰冰的结果咖啡，并没有喝。喝惯了高品质咖啡的人，对这种速溶咖啡都没什么兴趣。就好像是你喝惯了龙井茶之后，在给你一瓶康师傅绿茶喝，便会分出高低，这些东西，充其量算是个甜品饮料，喝它能解渴，但是喝不出品味。
　　”算不算黑社会行为，还需要进一步调查，不过这次案件有点复杂，涉及到了腾龙集团。“
　　”腾龙集团？是腾龙集团干的？“
　　段玉琪一下子提起了兴趣。腾龙集团是大集团，凡事跟他们有关系的案子，绝对不是小案件。刚来就碰上这么一个大案件，这对于段玉琪来说无疑是一个快速成长的机会。
　　”被砸的那个酒吧，是腾龙集团董事长女儿开的酒吧。所以，这个事情，不会太简单。而且，更让我看不懂的是，这次案件竟然还有怎么警局的人参与进去？“
　　”什么还有警局的人参与？“
　　段玉琪更加吃惊的问道。
　　”其实，也不完全算是咱们警局的人，也许您不知道，昨天，警局车队新来一个司机，叫什么……张什么卫……这小子可不是个省油的灯，上岗第一天，就跟局里面几个老督察打起来，后来自己逃出去。下午我们出警去城北那个出事儿的酒吧的时候，又看到这小子，而且，这小子竟然动手打警察！“
　　”什么，他！他还打警察！“
　　段玉琪简直不敢相信。
　　段玉琪知道这张卫是匹野马，难收住心，但是没想到，这匹野马竟然这么野！竟然动手袭警！谁给他的胆子！而且，他不好好工作，去酒吧鬼混什么！难不成，他跟酒吧老板有什么不可告人的秘密吗！
　　段玉琪越想越生气，下命令道：”抓，把这小子给我抓起来！“
　　”已经抓起来了，我们怕把他关在警局或者是刑警队里面再让他跑了，所以直接把他放关拘留所去了！昨晚上就把他抓住了，随时都能够提出来受审！“
　　郭占海说道。
　　”好，这是个大案子，不能出半点差错，这样吧，我忙完手头的事情，下午亲自去对他审理！“
　　”这个没必要吧……“
　　第020章 色狼心切
　　第020章 色狼心切张卫走出拘留所，一出大门，看到一辆红色的马自达六睿翼轿车停在路边。
　　几乎和拘留所大门打开的同时，马自达睿翼驶舱的车门也打开了，董明艳带着一个墨镜，身着黑色的风衣站在车门口朝着张卫招手。
　　张卫走过去，说道：”谢谢。“
　　”谢什么？“
　　”谢谢你保释我出来。“
　　张卫说道。
　　”你是为了救我才挺身而出的，我怎么能眼睁睁的看着你小子在里面受苦呢。凡事钱能够解决的问题，都不是什么问题！“
　　董明艳说道。
　　张卫坐在副驾驶的位置上面，终于感到了片刻的安宁。这里让他觉得安全、温暖。昨晚上在哪冰冷的牢房里面一夜未眠，现在他太困了，太疲惫了，身心憔悴的张卫需要这样一个避风的港湾。男人也是需要停歇，需要温暖，需要安慰的。
　　张卫靠在副驾驶上面没说几句竟然睡着了。
　　等他醒来的时候，发现自己躺在一张柔软温暖的乳白色床铺上面，周围还散发着一股成熟女人特有的香气。
　　这显然不是段玉琪的问道，不是自己的家！
　　多年的中南海保镖的职业习惯让张卫提高了警惕，他一些爱子从床铺上面做起来，竟然发现，自己身上的衣服都不见了，自己赤 裸 裸的裹在柔软的棉被里面。
　　衣服哪去了？自己这又是在什么地方？
　　正疑惑这，这时候门外走进一个人，一个穿着松垮居家服的人，一个穿着送卡睡袍的女人！这个女人不是别人，正是董明艳！
　　”色……色姐……我……我这是……这是怎么回事？“
　　”这是我家，你衣服被我拿去洗了，都脏的不成样子了！“
　　董明艳轻松的说着，脸上带着一副温柔的笑容。
　　董明艳这居家服太过松垮，而且又是低胸的圆领，即便是他不弯腰的时候，都能够看到他大片白花花的高耸的胸脯，以及那没有乳 罩的衬托依然非常深邃的乳 沟！
　　董明艳在家里是不穿乳 罩的，这松垮的居家服又是那种棉质并且比较透明的白色，她翘臀上面挂着的那条黑色内裤若隐若现，乳 房上面的两颗樱桃也是坚挺的凸出在衣服上面。这一刻，张卫阴错阳差的想打了酒吧时候看到的董明艳那让人垂涎的赤裸的上半身，张卫是正常的生理反应，自己的裆部开始有了动静。自己的家伙很大，力量更大，一起来就把被子顶出个小帐篷。张卫尴尬的赶紧那双手捂住自己的裆部，强行压下去，别再色姐的面前丢脸。
　　色姐笑了，说道：”别捂坏了，折断了的话，家伙在大也就用不了了。“
　　张卫脸色涨红，不好意思的说道：”对不起，对不起，我……我控制不住！“
　　色姐笑的更欢了，而且还带着一种满足。她迈着玲珑的猫步走到窗前，侧身倒在床上，一只手拖着自己的头，侧着身，脸对脸看着张卫。俩人的身体里的很近，几乎都贴在了一起，只不过中间隔着一层棉被，俩人的脸离得更近，几乎能够感受到对方的呼吸。
　　张卫的眼睛控制不住的往色姐的乳 沟里面看，那对圆润饱满的乳 房大的紧跟，白白嫩嫩的高挺的胸脯，真想上去抓一把。
　　色姐说道：”张卫，长大了。“
　　”我……我早长大了！“
　　张卫难为情的说道。
　　”我说你下面长大了！“
　　”你上面也长的不小。“
　　张卫慢慢的放松自己，开始和色姐说一些不荤不素的语言。
　　张卫好像想起来什么，说道：”对了，谁给我换的衣服？“
　　”我啊。“
　　色姐很自然的说道。
　　”男女有别，你……你怎么……怎么……“
　　张卫非常尴尬。
　　”在酒吧的时候，你小子把我上半身看了个够，我看看你也是应该的啊！再说了，在我心里，你跟我弟弟一样，我就把你当成我弟弟，姐姐给弟弟脱衣服，有什么不合适的吗？而且，我也没对你做什么啊！“
　　色姐说道。
　　虽然色姐的话听起来是无理搅三分的胡搅蛮缠，但是张卫一时半会的又没事有什么理由可以反驳。
　　色姐挑逗式的朝张卫的裤裆摸了一把，说道：”小色狼，收收心吧，赶紧去洗个澡，你的新衣服我给你拿来了，一会洗完澡，穿好衣服，去见我爸爸，我爸爸在书房等着你呢！“
　　说完，色姐起身要走，张卫眼疾手快，一把攥住色姐的胳膊，把色姐拉到在床上，那对波涛胸有的豪 乳在张卫近在咫尺的位置澎湃着。白花花的两团肉肥而不腻，圆润挺拔，好像马上就要在领口处跳跃出来一样。
　　”你小子干嘛？“
　　色姐嗔怒道。
　　”我……我想看看你……你……你那里真大，我从没见过这么大的。“
　　张卫说道。
　　”你没见过女人啊？难不成你还是个童子鸡？“
　　色姐笑呵呵的说道。
　　”我……“
　　张卫真想说自己已经结过两次婚了，但是，话还没说出口，色姐就打断道：”看你这样子也是个不经世事的青瓜蛋子！“
　　张卫没说话，伸手慢慢的朝着色姐的乳 房就抓了过去，色姐抬手把张卫的魔抓打开，杏眼微怒，瞪着张卫看了一眼，随即，有变得温和，好像是看到了自己的什么都不懂的小弟弟想要在自己身上索取什么似的。
　　”想看？“
　　色姐诱惑的说道。
　　”想……“
　　”只能看，不能摸哦。“
　　色姐说道。
　　张卫连连点头。
　　色姐笑着，坐起身子，胸脯子就摆在张卫的面前，张卫能够感到女人胸部的温暖，使劲一吸气，甚至还能够问道乳 房的那股柔情蜜意的味道。
　　色姐两只手捏住自己的衣服，慢慢的开始网上撩，皮肤一寸一寸的裸 露出来，先是看到那白嫩嫩的肚皮，虽有略有赘肉，但是看上去分舒服，要是摸上去的话，手感应该不错。
　　衣服在上升，色姐的身子真的好白。张卫咽了口口水。
　　马上，马上色姐的那对豪 乳就要从衣服里面跳出来了，只要它跳出来，张卫一定会不顾一切的上去抓住，然后在那对儿乳 房上面狂吻……
　　第021章 丰厚的报酬
　　第021章 丰厚的报酬色姐突然把衣服全都放下来，遮挡住自己完美的躯体。
　　一脸坏笑的看着张卫，说道：”小色狼，想看姐啊，没那么容易，等你毛长齐了再说吧！“
　　说完，色姐从床上蹿下去，离开了卧室，出门的时候，还给张卫说了一句：”抓紧时间啊！我爸可没那么多的耐心！“
　　段玉琪忙完了手头的工作，匆匆赶往县城郊区的看守所。
　　段玉琪现在在县公安局里算是三把手，排在正局长刘成龙和警局党委书记的后面。
　　按照公安局的规矩，只有正局长和书记俩人可以有专车，其他的人，就算资格在老、功绩在高的人，也没有自己的专车，更没有自己的司机。
　　如果有什么事情需要用车了，得先去跟车队的黄世秋那边问问有没有空闲的车，让黄世秋派车出来。
　　还好郭占海有车，是他们刑警队的警车。
　　虽然郭占海自己没有配车，不过只要是他上班的时间，基本上都是会开着刑警队的车出来。
　　段玉琪坐着这辆刑警队的车，和郭占海匆匆的来到看守所。结果到了看守所之后，竟然被所长告知，张卫已经被保释出去了！
　　”保释出去？怎么会这样！“
　　郭占海惊讶的问道。
　　人家张卫本来就没有什么罪，你公安局的抓他来，也就是调查情况。简简单单的一个调查就把人家张卫关进看守所里面，这确实有点说不过去。
　　张卫也没有犯什么大罪，无非是打了警察而已，那警察连轻伤的级别都不够，法律上的定义顶多是矛盾冲突。这样的小事情是不可能进行刑事追究的。顶多就是赔点钱。
　　董长龙派人去公安局刑警大队，找个副头儿给了他点钱，人家一看这案子也不重，没必要在关着了，于是就让看守所把张卫放了。
　　只要是钱花到位了，花对了地方了，那所有的事情，都非常好办！
　　”谁把那个张卫保释出去的？“
　　段玉琪问道。
　　”腾龙集团的人。“
　　所长说道。
　　”好的，我知道了！“
　　说完，段玉琪赌气的转身就走。
　　郭占海以为这位女神上司因为扑了个空而生气了，赶紧上去安慰。
　　其实，段玉琪是因为张卫跟腾龙集团关系走得这么近才会生气的。
　　她心想着，张卫肯定和那个什么腾龙集团老板的女儿有什么猫腻！
　　越想越生气，自己的老公竟然在外面有别的女人，放在哪个女人身上不生气啊！
　　上了车之后，段玉琪说道：”老郭，回去给我调查一个人！“
　　”谁？是那个张卫吗？“
　　”不是，张卫那个家伙用不着调查，回警局随便一翻他的入职档案就知道。你回去给我查查那个腾龙集团董事长的女儿，资料越详细越好！“
　　段玉琪心想，我倒要看看是什么样的女人有这样的魔力，竟然比我还能够吸引他！
　　郭占海连连点头，他很乐意为这个女神上司做事。
　　这样，他就能够有更多的机会接触这个女神了！
　　车子从郊区赶回来，开到半路上，突然”碰、碰“的两声巨响，紧跟着车子前面突然下沉，前保险杠好像都要拖到地面一样。
　　还好郭占海经常开车，对这车的性能很了解，关键时刻他稳住了方向盘，然后减速，让车子平稳的靠边停下。
　　车子停住了，郭占海很关心的问了一句：”钰琪，没事吧？“
　　”没……没事……“
　　段玉琪对郭占海这样的称呼很不适应。
　　郭占海下车去检查，发现两个前车胎全都爆胎了。
　　这事情也真蹊跷，平时在路上，有一个车胎爆胎的几率都很小，这次竟然是两个车胎一起爆胎。
　　而这破车里面又没有备用轮胎。俩人就这样被撂在了郊区的幽静小道上面。
　　段玉琪下了车，皱着眉头问道：”怎么回事？“
　　”车胎爆了，没有备用胎，我打电话叫大陆救援吧。“
　　说着，郭占海打电话给大陆救援。
　　但是由于不清楚自己所在的位置，大陆救援不会轻易的出车，让他们找旁边的人问问，确定了自己的位置再给他们打电话。
　　郭占海放下电话骂了一句：”他 妈 的，我上哪找人问路去啊，这前不着村后不着店的，哪有人！“
　　段玉琪并没有乱分寸，冷静的想了想，说道：”给黄世秋打电话，让他跟交警队那边借辆拖车过来不就行了！“
　　”对啊，我怎么把这事情给忘了呢！我这就给老黄打电话！“
　　张卫穿着一身崭新的西装，人模人样的坐在郭家豪宅的书房里面。
　　这书房真够敞亮的，比他们家客厅都大得多！
　　就连待客沙发，也是高档的头层小牛皮包裹，贴身，舒适，柔软，好像是坐在一个风情万种的女人的乳 房里一样。坐在上面，有一种当大老板的感觉！
　　对面老板桌里坐着的是郭长龙，这就是曾经在广阳县能够翻手为云覆手为雨的巅峰人物。
　　虽然现在这个人物的光芒已经淡去，不过曾经的丰功伟绩依然无法磨灭，以至于他现在在官场以及黑 道江湖上面，依然有自己的一席之地！
　　俩人已经在这里简单的聊了聊，郭长龙先是追忆了一下董明亮，然后又称赞了张卫，说要是明亮活着的话，他们肯定依然是最好的兄弟。
　　这位老人家，看到张卫，好像又看到了自己的儿子，眼睛里面一直饱含着热泪，这是一种对亡子的沉痛思念，以及一种对这社会的失望。
　　张卫在这位老父亲脸上看到了绝望，这么多年来，也许就是这样的情绪，让郭长龙一蹶不振，也让这个曾经呼风唤雨的腾龙集团陷入了垂死挣扎的边缘。
　　他赶紧安慰这位老先生。
　　郭长龙抹去自己的眼泪，从抽屉里拿出一个信封，说道：”小伙子，里面有五万块钱，你拿着。“
　　”这是干什么？“
　　张卫惊讶的问道。
　　”感谢你在危难的时候能够挺身而出救我的女儿。这是我们应该给你的报酬！“
　　郭长龙说道。
　　穷光蛋一个的张卫虽然需要钱，但是绝对不会要这样的钱。虽然也是不偷不抢，但是这个钱要是接受的话，那就太没有人格了……
　　第022章 天赐良机
　　第022章 天赐良机张卫笑了，伸手接过那信封，往里面看了一眼，鼓鼓囊囊的全都是捆绑好的红色的钞票。
　　郭长龙以为张卫会欣然接受，但是没想到，张卫把这钱又安静的放在老板桌上面。
　　”怎么了？嫌少？“
　　郭长龙问道。
　　张卫点点头，说道：”太少了！“
　　”那你想要多少？我尽量满足你！“
　　郭长龙赶紧问道。
　　色姐董明艳一直在门缝偷看，他们的对话她也听得一清二楚。
　　当她听到张卫说这个钱给的太少的时候，色姐心头一紧，铺天盖地的失落感砸向她。
　　她还以为张卫是个正人君子，是个重义气，热血的好男人，但是看了他刚才的表现，董明艳很失望。张卫也就是个低俗的，眼里只有钱的屌丝男人而已。
　　这个社会上面，又有谁不是见钱眼开，多多益善呢？
　　色姐失望的刚要离开，这时候，又听到张卫说道。
　　”您觉得您女儿的清白能值多少钱？“
　　色姐停住脚步，想听听父亲是怎么回答的。
　　董长龙一愣，想了想，说道：”这个不能用金钱来衡量。“
　　张卫笑了，说道：”董先生，一个女人的清白，确实不能用金钱来衡量，同样，我救了明艳姐，也不能用金钱来作为感谢。这是在侮辱我，也是在侮辱明艳姐。
　　我只不过是做了一件所有人都会去做的事情。虽然这个世界充满了丑恶和肮脏，但是我相信，好人还是占绝大多数的。
　　董先生，这个钱，我不要！我也不需要您给我的任何好处。我这个人啊，穷惯了，拿着这些钱，还觉得烫手呢。“
　　张卫的这番话，一下子打动了董长龙，更是让门口偷听的董明艳感到彻头彻尾的震撼。
　　年纪如此轻薄的小男人竟然能够说出这样大义凛然的话来。
　　这种气场，好像只有欧美大片里的超级英雄才会拥有的吧！
　　张卫脸上憨厚淳朴的笑容让董长龙感动不已，差点老泪横流。
　　自从董明亮出事之后，这老头就再也没有流过眼泪，而今天，竟然又流出了泪水，而且，还是在一个比自己年纪小这么多，以前并没有什么太多交集的年轻人面前流泪！
　　董长龙把眼泪擦干净，然后把钱收回来，不停的点头，说道：”好小伙子！好小伙子！不愧是我儿子的兄弟！正直，刚毅，有原则！看到你，我好像看到明亮一样！这样吧，如果你不嫌弃，做我干儿子怎么样！“
　　”这……“
　　张卫陷入了为难境地，毕竟，这种事情，张卫还从来没有遇见过。
　　”不行，我反对！“
　　董明艳突然从门口冲进来，说道。
　　”明艳？你……你一直在偷听？“
　　”当然了，不偷听的话，我日后的幸福就差点被你毁了！你不能认他当儿子，说不定，这小子以后能成为你女婿呢？“
　　董明艳一点不掩饰的说道。
　　张卫一阵脸红，董长龙也很是尴尬，说道：”你这丫头，都这么大了，说话还是这么不着调！大闺女家家的说出这样的话，也不脸红啊！好了好了，你们年轻人的事情，我也管不着。“
　　董长龙笑着说道，然后又看了眼张卫，说道：”张卫啊，不管是我干儿子还是我准女婿，以后咱们就是一家人，有什么需要我帮忙的你尽管说！抛去所有的一切咱们不论，就单说你这个人来看，我很欣赏你！“
　　董长龙很少给人评价，几乎没有给过别人多好多高的评价。
　　张卫能够得到董长龙这样的评价，确实难能可贵。
　　董明艳一直把张卫送到家门口，看着张卫离开之后，自己才回去。
　　现在还没有到下班点，张卫准备回警局一趟。
　　毕竟这才是自己的本职工作，虽然惹了这么多事情，毕竟上面还没有给他什么处分，自己依然是警局车队的司机。
　　当一天和尚就得撞一天中，不管明日是不是就要被开除了，至少今天，也得规规矩矩的把这个班上完，大老爷们儿的，做事就要有始有终！
　　坐着公交车回到警局之后，张卫第一个找到的就是黄世秋，他是车队队长，之前虽然俩人也有过冲突，不过，毕竟是自己的上司。
　　既然想回来工作，多少得跟上司这里有个解释。
　　张卫带着诚恳的歉意去找黄世秋道歉。主要是检讨自己做事冲动，给车队添了这么多麻烦。
　　黄世秋冷眼看着张卫，想发脾气但是又不敢。
　　他现在越来越看不透这个小子了。
　　两天之内被抓了两次，这次被抓直接近了看守所，但是很快竟然被保释出来了，还是腾龙集团的人保释的，说明这小子背后挺有实力的。
　　闹了这么多的乱子，上头也不赶紧开除了他，看来这小子还是有点道行。
　　不过，黄世秋作为车队领导，该摆架子还是得摆架子，有一说一，张卫就算他在牛逼，真要是把事情闹大了，他黄世秋也绝对不惯着他！
　　张卫接受了黄世秋的一番批评。
　　这时候，电话响了，黄世秋抓起电话，一听是刑警队队长郭长海打来的电话，郭占海简单的说了一些自己和副局长被困在林间小路上，让黄世秋拍拖车去把他们拉回来。
　　黄世秋肯定是要去的，但是觉得自己开着拖车去救援段玉琪他们不合适，主要是快下班了，自己还得回家呢。
　　然后看了眼张卫，说道：”正好，有个任务你去做。局长和刑警队队长在城郊三号公路上面爆胎了，你开着外面那拖车去把车拖回来！告诉你，这回别再出什么差错了，真要是在闹出点什么事情来，老子饶不了你！“
　　段玉琪看看表，这都等了大半天了，怎么还是没有车来？
　　期间，郭占海给黄世秋那边打了几个电话，黄世秋说，交管所那边拖车在面处理事故，还没回来了，等回来了马上就派过去救援。
　　天色已经渐黑了，这地方又没有路灯，寒气逼人，段玉琪有点害怕。
　　她躲进车里，谁知道，郭占海竟然也坐进了车里，而且，竟然跟她一起坐在了后排。
　　郭占海觉得这是天赐良机，错过了这样的机会，恐怕就不会再有下一次了……
　　第023章 城郊激战
　　第023章城郊激战”钰琪，看来拖车一时半会的是来不了了，不如咱们聊聊天，也好打发时间。“郭占海说道。
　　本来刚才段玉琪想再给张卫打个电话，问他现在在什么地方，如果没什么事情的话，让张卫赶紧开着来这边接她回家。
　　毕竟张卫是她丈夫，自己老婆被困在外面了，他这个做丈夫的理应第一时间赶到。
　　正拿着电话翻看电话薄，谁知道这郭占海竟然也坐进来跟他聊天。
　　段玉琪冷冰冰的说道：”你还是叫我段副局长好了，你之前的称呼太过随便，被别人听到了也不好。“
　　郭占海心里一愣，心想着，你这小娘们儿竟然还在这里跟老子装清高，假正经！
　　但是表面上还是很正经的说道：”我是看这里没有别人才这样称呼的，私下里这样称呼，总没有问题吧。“
　　”私下里直接叫我全名就好。“
　　段玉琪还是不冷不热的说道。
　　郭占海碰了一鼻子灰，觉得这女人还真没有自己想想的好搞定。
　　再怎么说人家也是副局长啊，年纪轻轻的当了副局长，这女的不简单，上面肯定有人！
　　郭占海又问道：”对了，你现在是一个人生活吗？“
　　”什么意思？“
　　段玉琪警惕的问道。
　　”就是……就是你结没结婚啊。“
　　郭占海说道。
　　段玉琪眉头紧皱瞪了郭占海一眼，心想这个男人怎么这么不着调啊，问这话什么意思，我结婚没结婚的跟你有什么关系吗？
　　段玉琪没说话，不说话是因为他觉得这个男人不可理喻，本来挺看好的一个栽培的对象，竟然是这种货色，实在是让她失望透顶！
　　”其实，我也没结婚，看我这三十多岁了，还是光棍儿一个，这么多年来，一直都是投身到工作当中！“
　　郭占海说完，还叹了口气，好像是表现自己境遇悲惨一样。
　　段玉琪还是不说话，车里的气氛有点尴尬，她也开始紧张起来，一紧张，身子就不由自主的哆嗦。
　　郭占海赶紧脱下自己的外套，伸手就要给段玉琪披上，段玉琪往旁边的位置躲闪一下，警惕的问道：”你干嘛？“
　　”披上衣服，我看你都冷的哆嗦了！“
　　”不用，不用，你自己穿吧，我不冷。“
　　段玉琪赶紧拒绝道。
　　”没事，钰琪，别跟我客气，穿上吧！“
　　说着，郭占海的身子跟段玉琪靠得更近，双手拿着衣服，表面上是要给段玉琪披上，其实这是要双手搂抱住段玉琪的身子。
　　就在这个时候，突然发出一声脆响，前挡风玻璃被一铁锤击裂，紧跟着又是一铁锤，主驾驶车窗的玻璃也被砸碎。
　　郭占海警惕的往外面看，天色已经完全黑下来，黑灯瞎火的，竟然有一条人影围在这车子周围。
　　后排的车门被打开，段玉琪被外面的人拎着胳膊一把拽了出来，紧跟着里面的郭长海也从另一边被人抓了出去。
　　十几条汉子，人人手里拎着铁棍子，还有拎着铁榔头的。一个个虎视眈眈的看着郭长海。
　　”你们要干嘛？没长眼啊，这是警车！警车你们也敢劫！“
　　郭占海吼道。
　　突然一棍子轮了过来，正砸在郭占海的头上，郭占海一骨碌翻倒在地上，嘴里往外喷血。
　　”我们劫的就是你们这帮傻逼警察！你是警察是吧！“
　　带头的那个戴着面罩的汉子拿着棍子指着郭长海说道。
　　”我……我……我不是，我不是……我开的是警察局的车，但我不是警察！“
　　郭占海恐慌的说道。
　　”那你是警察？“
　　带头的那个又用棍子指着段玉琪，问道。
　　”没错，我是警察，你们想怎么样？“
　　段玉琪临危不惧的说道。
　　”草，当警察的没一个好东西，哥几个，把这女人衣服都扒了再说！“
　　说着，十几条汉子朝着段玉琪就扑了上去。
　　郭占海这个平日里耀武扬威的刑警队大队长，此刻竟然怂包一样，躲在一旁不敢说话，眼看着自己喜欢的女人就要被一帮土匪糟蹋了！
　　就在这个时候，远处竟然有汽车远光大灯照过来。一辆大型拖车马力十足的朝着这边冲过来。
　　这大晚上的，张卫开着拖车从县公安局赶到这里，道路非常生疏，又加上天色暗淡，找了半天才找到三号公路。
　　没想到，在这公路上正走着，竟然看到一帮人斗殴，作为一个警察，他不能袖手旁观！
　　拖车一个急刹车停在这帮人面前，张卫冲下车，喊道：”都住手！住手！“
　　”滚蛋，别他、妈、的多管闲事。“
　　带头大汉吼道。
　　”我是警察！再说一遍，所有人都别动！“
　　张卫吼道。
　　”哎呦，又来个警察，好啊，那就先放了那个女人，先把这个男的解决了再说！“
　　带头大汉一招呼，所有人又朝着只张卫扑上来。
　　十几条汉子，拎着大铁棍子大铁锤的朝着张卫身上就招呼。
　　张卫堂堂中南海保镖出身，对这样的拦路土匪根本不放在眼里。
　　别说他们手里拎着的是铁棍子铁榔头了，就是手里拎着大砍刀，张卫也绝对不会有半点退缩。
　　张卫迎着这帮大汉不退反进，赤手空拳的肉搏上阵。
　　汽车大灯下，张卫的眼神刚毅，一身正气在他身上迸发出来，这才是一个男人应该有的浩然正气。
　　在面对邪恶的时候，不妥协，不退缩，即便明知道自己冲上去可能是失败，那也要义不容辞的往上冲！
　　因为你是男人，更因为，你是警察！
　　一场血雨腥风，空气中弥漫着鲜血的味道，张卫和这帮歹徒混战在一起，借着大灯的光亮，张卫灵活躲闪，抓住空挡给对方更为犀利的还击。
　　十几个大汉围着张卫打，竟然没有一个能够得手的，铁棍子掉落一地，张卫根本就不去捡，因为他的拳头比那榔头还要坚硬，他的胳膊和大腿，比铁棍子还要有杀伤力！
　　仅仅是五分钟之后，十几条大汉已经倒地不起，满地都是钢管和蜷缩哀嚎的肉体。
　　带头大汉手握钢棍，胳膊颤抖，他被张卫吓坏了。
　　张卫一步一步的朝他走过去……
　　第024章 这顶绿帽子
　　第024章 这顶绿帽子带头大汉完全被张卫的这股气场给震慑住了，他不敢再打，甩下棍子掉头就跑！
　　谁知道，刚跑两步，头部就遭到了凶狠的重击，一根铁棍子砸在后脑勺上！
　　一棍子下去，这带头大汉一跟头栽倒在地上，身子痉挛抽搐了两下之后当场休克！
　　郭占海打的这下够猛的，将带头大汉抡倒在地上之后，这小子拎着从地上捡起来的那根铁棍子，意气风发的昂首挺胸的站立，棍子上面还带着那个带头大汉后脑上被击中之后溅出来的鲜血。
　　他这会可算是来脾气了，玩命甩着棍子，照着带头大汉的身上一顿猛砸，一边砸还一边叫嚣道：”我他 妈 的叫你牛逼，我叫你牛逼，有本事起来跟老子单挑！“
　　”别打了，在打人都要被你打死了！“
　　段玉琪阻止到。
　　所谓患难见真情，其实在危难的时候，也是能够看到人的本质的。
　　这个郭占海在刚才被十几条大汉包围的时候，眼睁睁的看着段玉琪就要被侮辱了，他却连个屁都没放一个，吓得在旁边全身哆嗦，估计裤子都要被尿了。
　　现在解除了危险，这小子又开始来劲儿了，把平时自己耀武扬威的那套又展现出来，好让别人看看，他是多么的神采奕奕，多么的光芒照人！
　　张卫身上带血，这些血都是别人的，他自己毫发无伤，不过这一阵子的拳打脚踢，身上也挨了几棍子，有的地方应该已经开始红肿了。
　　喘了几口粗气，张卫这才借着拖车大灯的光亮看到原来自己来营救的局长是段玉琪！
　　可是，这黑灯瞎火、荒郊野岭的，自己的老婆和这个恶心的刑警队大队长来这里干嘛？
　　孤男寡女，干柴烈火的，这他 妈 的能干出什么好事情来！
　　一股怒火从张卫内心中迸发出来！
　　毕竟段玉琪是自己的女人啊，自己的女人现在跟别的男人开着一辆车来到这郊区，难不成想来个野战车震吗？说不定，他们现在已经把事情都办完了呢！
　　这是多大的一顶绿帽子了，这么娇嫩的老婆，自己还他 妈 的还没上呢，竟然被这个蠢猪给拱了，这他 娘 的是造的什么孽啊！
　　自己还傻呵呵的来这里就他们，一对狗男女，被这帮土匪打死才好！
　　要说这张卫的想象能力那是相当丰富的，自己脑海里已经展现出了一副自己老婆和别的男人在汽车里面缠绵的激情画面，一想到这个画面，张卫全身怒火迸发刚才和这十几条大汉打架的时候张卫都没有捡棍子，而现在，已经打完了，这张卫竟然从地上捡起一根铁棍，虎视眈眈的朝着刑警队大队长郭占海走了过去。
　　郭占海看了一眼这个人是警局车队的张卫，虽然这小子是个刺儿头，但是毕竟救了他，心里还是挺感激的。
　　说道：”小张啊，你来的很及时，表现的很好，咱们也算是俩合力制服了这帮歹徒，保护了局长的人身安全，段局长也在这呢，你所做的一切我们都看到了，记在心里，回去之后，一定会好好褒奖你的！以后，少惹点事情，多做点好事，我和段局长都是很看好你的！“
　　这郭占海又拿出自己当领导讲话的那套路子。
　　谁知道张卫根本就不领情，走到郭占海身前，突然抬手就是一棍子抡下去。
　　棍子砸在郭占海的腰上，力量相当之大，直接把郭占海抡出去两米远！
　　郭占海一骨碌倒在地上，感觉自己的侧腰剧烈的疼痛。
　　张卫下手有分寸，这下不会致残，顶多是伤筋动骨，让他两三个月内别想在站直了走路。
　　这定绿帽子是这个郭占海给他带的，光打这么一下当然不足以解气，张卫拎着棍子又走过去。
　　段玉琪是个聪明人，她多少已经知道张卫为什么打人了，赶紧跑过去，站在郭占海的身边，说道：”你住手！“
　　郭占海想爬起来，但是腰部使不上力气，只能半坐在地上，朝着张卫叫嚣到：”张卫，你他 妈 的是神经病啊！老子你也敢打！回去我给你处分！“
　　张卫跟本就不搭理他，怒视着段玉琪，一句话也没说，但是眼睛里，充满了愤恨和悲叹。
　　张卫和段玉琪对视，愣了这么足足的五秒钟，最后，张卫怒气冲冲的把铁棍子往地上一摔，转身就走。
　　段玉琪也没想跟张卫解释什么，在她看来，张卫虽然是误会了她，但是自己是清白的，行得正做得直，自己犯不着去解释！
　　倒是这个张卫，本身自己就不干净，他跟那个酒吧老板娘倒是是什么关系，俩人说不定早就滚到一张床铺上去了，要来解释的，应该是他才对！
　　段玉琪也是个烈性子，看着张卫渐渐走远，自己也根本不去叫他。
　　直到张卫走远了，消失在茫茫的暮色中之后，段玉琪才委屈的流出眼泪！
　　虽然是丈夫救了自己，但是，这比让那些歹徒抽几个大巴掌还要难受。
　　郭占海，呻 吟了两声，然后跟段玉琪说道：”段局，那小子是不是神经病啊，他打我干什么，你……你快把我拉起来。“
　　”你活该！“
　　说着，段玉琪撇下郭占海，也朝着暮色中一个人走去，一边走，一边打电话报警，叫警察来这里处理情况，当然要把那些歹徒带走，将他们绳之以法。
　　段玉琪失魂落魄的回到家的时候，本以为张卫不会回来的，没想到张卫竟然在家。
　　也不知道是为什么，段玉琪的心里竟然有一种小小的高兴，但是马上，想到张卫这样对自己，就开始生气委屈。
　　进屋之后，俩人谁也没搭理谁。张卫在卧室里捣鼓东西，不一会儿，提着一个大箱子走出来。
　　”我看咱俩没必要在一起过了！我走了！“
　　”你……“
　　第025章 一声兄弟胜过天
　　张卫走在街上，像一个流离失所的行尸走肉，县城的街头冷冷清清的，几乎没有行人，机动车道上是偶尔飞驰而过的汽车，留下呼啸的轰鸣以及漫天飞舞的黄叶和沙尘。
　　深秋了，枯黄的树叶落得满地都是，鞋底踩上去，发出咯吱咯吱的声响。
　　走了几步，站在一个十字路口，张卫突然停住了，看着那红绿灯依然在有规律的变换着，而张卫的心里，早已经乱成了一团，他不知道，接下来他该怎么办，接下来，他该怎么走？
　　回父母那里肯定是不行的，爸爸妈妈要是知道自己跟这么”好“的媳妇闹翻了，心里肯定比他还要难受。
　　去找董明艳？虽然董长龙今天也说了，以后有什么困难，可以去找他，但是，自己一个堂堂大老爷们，有手有脚的，犯不着去受人家接济。
　　想了几条路都没有想通，就在他六神无主，无从是好的时候，他脑海中突然蹦出一个人来！
　　也许，在这个时候，能够给他帮助的，或者能够分出自己半张床给张卫睡、分出半条被子给张卫盖、分出半块面包给张卫吃的，也就知道有他了！
　　永华小区，一个县城里面老的不能在老的小区，七十年代末期建立起来的一片楼房，每栋楼房都是三层楼高，墙体上面刻印着岁月洗礼过的痕迹。
　　八十年代初期，这绝对是一个高端大气上档次的居住区。只有县城里面的高官要员以及有威望的人才能够有资格分到这里的房子。而现在，这里几乎成了棚户区的代名词。
　　二十一世纪最初的几年，随着县城房地产事业的大力开发，这里也一度成为了开发商们争相抢夺的地盘，但是不明所以，这里周边的地皮都已经高价卖出了，而这里成片的危楼，依然矗立在风雨中，矗立在广阳县历史变迁的画卷之中。
　　这里依然居住着很多人，很多低收入的人。其中，张卫从小玩到大的最好的兄弟，王瑞彪就居住于此。
　　自从张卫回来以后，只见过他有限的几面，张卫和段玉琪结婚的时候，这小子也去了，随了一千块钱的份子钱，出手虽然大方，但是这小子家里并不富裕。
　　王瑞彪来自山区，为人淳朴憨厚，性格直爽，心眼直，为人也仗义，典型的那种大侠郭靖性格的人物，虽然性格和郭靖相同类似，但是境遇去大为不同。
　　郭靖有了好老老婆黄蓉，能够帮他逢凶化吉，给他指点迷津。而这王瑞彪的老婆沈青青，泼辣至极，心眼狠毒，很不合群，以至于王瑞彪结婚之后，和身边所有的朋友都疏于来往。
　　他们是在初中时候认识的，记得当时张卫小时候因为一直都是在军区大院生活，性格比较孤僻，所以到地方上初中的时候，基本上交不到什么朋友。
　　有一次，中午放学外面下大雨，张卫回不了家，身上带的钱又丢了，肚子饿，没东西吃饿的心里发慌，肚子也咕咕直叫。
　　坐在他旁边的王瑞彪正美滋滋的吃这自己从家里带来的葱油饼。当他见张卫看着他手里的葱油饼咽口水，二话没说，直接掰下半张饼递到张卫面前，憨厚的用另一只油乎乎的手背抹了一把青鼻涕，说道：”吃饼吗，我妈做的，可好吃了！“
　　就这在王瑞彪看来很简单的，很寻常的一个举动，感动了张卫，从那以后，张卫也认定，这小子就是自己的朋友。
　　后来，班里再有看不起王瑞彪的，张卫一定会替他出头。还有一次，晚上放学，张卫看到一帮学校里的小混混围着王瑞彪群殴，即便王瑞彪一身的蛮力，但是寡不敌众，被人家几车连锁就放倒在地上，额头被车锁砸破，哗哗流血。
　　张卫当时暴喝一声，朝着这帮人就冲了上去，不管死活，跟对方玩命死磕。
　　最后，也不知道张卫是怎么从对方手里抢到的铁链子，挥舞着铁链子，朝着那个带头的小子头上一顿猛抡，差点把那些小子活活打死。
　　这也是张卫从小到大，第一次伤人，那次也展现出了张卫超乎常人的战斗力和意志力！
　　后来，学校处分他们的时候，校领导知道张卫的爸爸是县委常委、县军分区政委。
　　把这事情告诉他爸之后，回家就遭到他爸一顿暴打，事后，他爸问他，”那农村小子跟你非亲非故的，别人打他你瞎掺和什么，有你什么事儿？“
　　虽然被父亲一顿狠揍，但张卫一滴眼泪没留，最后依然站起来，刚毅坚定的一字一句的说道：”因为他是我兄弟！“
　　第026章 有钱才有资本
　　第026章 有钱才有资本站在那个无比熟悉的门口，那个小时候基本上一离家出走就会来的地方，此刻，他竟然没有勇气去敲开这扇门了。
　　在门口徘徊了一小会儿，张卫准备离开，刚要走的时候，突然，房门打开了，里面跌跌撞撞的摔出一个男人来，正好撞到张卫的身上。
　　张卫往后退了两步，一看这个男人正是兄弟王瑞彪。
　　”王瑞彪，你给老娘听好了，这月你这收入要是还是这八九百的话，就别回来了。老娘可不想辛辛苦苦的养着你这么一个废物！“
　　在屋子里面穿着睡袍骂骂咧咧的女人正是王瑞彪的妻子，沈青青！
　　”怎么回事？“
　　张卫问道。
　　”张卫，你怎么在这？“
　　”我……我……“
　　张卫刚要说明原因，这时候，里面的沈青青看着这俩男人，阴阳怪气的说道：”哎呦，这不是堂堂的张公子吗？怎么？傍上个好老婆，当了个上门女婿，就来我家里来看我们的热闹了？你跟王瑞彪不是挺好的吗？看你兄弟现在这么落魄，你怎么不说救济救济呢？“
　　张卫很反感上门女婿这句话。凡是知道他结婚的亲戚朋友，都说他找了一个好媳妇，是他们张家高攀了人家段家，人家段家不嫌弃他们家衰落，反而又给张卫安排工作，给他安置未来的生活，这段家是他们的大恩人，张卫这就等同于是倒插门。
　　张卫一开始就非常反感这样的说法，现在就更加不屑。
　　当时张卫看到这个女人这样对待自己的兄弟，又这样看不起自己，怒火又爆发出来，说道：”你这样对自己的丈夫你还算个女人嘛！你老公天天在外面风吹雨打的推着烤箱卖烤肠，你倒好，天天对你老公吆五喝六的，就你这样的，也配当女人呢？“
　　”我配不配的，你管得着吗，你看他可怜你把这废物带走啊。你们俩都是半斤八两，都是一样的窝囊废！滚，都给老娘滚！“
　　说着，这狗怂娘们儿把手里菜刀甩了出来，差点就砸中张卫，然后紧跟着把房门关上。
　　”草，这女人疯了是吗！“
　　张卫愤怒的喊道。
　　”算了，算了，咱们先走，让她消消气！“
　　说着，王瑞彪强拉硬拽的把张卫带走。
　　王瑞彪的父母依然在农村，路途遥远，这小子也就是过年的时候自己回家看望年迈的父母，他老婆沈青青已经好几年没有跟他一起回过老家了，以至于王瑞彪的父母都以为彪子离婚了。
　　王瑞彪上学时候学习不好，没考上高中，上了一所职业技校，在技校里面认识不少小混混，成天在外面打架闹事，也就是从那时候，认识了小太妹沈青青。一次小太妹招惹了那一片的大哥，那大哥要强上了他，王瑞彪带着一帮人去救，那场械斗中，王瑞彪被的左手被剁掉了两根手指，也因此进了看守所，关了大半年放出来。
　　出来后，这小子虽然得到沈青青的亲睐，最终终成眷属，但是生活却陷入孔径，就苟延残喘的生活，在道上也混不下去了，只有自谋生路。
　　弄了个小推车，在街头巷尾的卖烤肠、烤面筋，烤鸡翅之类的，但是也赚不到多少钱。
　　夏天时候还好点，一个月赚个两三千的那就不错了，像现在，深秋入冬了，基本上就卖不出什么，一个月也就是八九百的收入。
　　可能就是因为收入太少，惹到自己的老婆不高兴了，两口子在家里吵起来。最终，妻管严王瑞彪被老婆扫地出门，刚好被更加不幸的张卫撞上。
　　之前沦落街头的还是张卫一个人呢，而现在，是两个人。
　　两个失魂落魄的男人，寒风呼啸，站在街头，他们不知道该朝哪走。
　　”大老爷们的，何患无妻！你那老婆，不要也罢！“
　　张卫还在为刚才的事情生气。
　　”也不能全怪她，现在她也挺辛苦的，每天去美容院给那些富婆做美容，受气不说，还被别人看不起，其实，以他这姿色，随便找个小干部去当人家二奶肯定是没问题的。她能够这样跟着我，我就很感激了。
　　而且，现在家里的开支，基本上都是她给人家做美容赚的钱，要是就指望我这贩卖烤肠一个月下来赚的那仨瓜俩枣的，还不够一家人喝西北风的。
　　对了，别说我了，你这大晚上来我家干嘛？不会也跟我同病相怜吧。“
　　王瑞彪问道。
　　”我是自己离家出走的，不想跟那娘们儿过了，本来想找你凑合一宿的，结果，看来你比我还惨！“
　　”咋就不想跟人过了呢？那段小姐，为人不错啊，我看她知书达理的，长得也漂亮，而且，这女人虽然表面上冰冷，但是她看你那眼神，肯定是有感情的！“
　　王瑞彪很会捕捉人心。
　　”有感情，你快得了吧，你知道我今天看到什么了吗？我他 妈 的看到他和别的男人开着车在郊区幽会！“
　　张卫说道。
　　”不可能，别看我就见过段小姐一眼，但是她绝对不是那样的人！女人是不是水性杨花，这个我一眼就能看出来，别忘了，以前哥们我也是在道上混的，什么女人没见过！当时我之所以救沈青青，就是因为，我能看出来，她虽然不学好，但是绝对不是那种随便的女人，她跟了你，不管多苦多委屈，她也绝对不会劈腿的！“
　　王瑞彪很自信的说道。
　　也许王瑞彪说的对，但是张卫自己这边是解释不通的。
　　”要不这样，我还有个地方，咱们一起过去，凑合一晚上是没问题的，明天，我还得回家拿东西继续上街吆喝卖烤肠，你呢，也该上班上班。兄弟，都老大不小的了，该干点正事儿了。咱俩这么多年了，只要能够有一个起来的，那就一起飞黄腾达了，我呢，可就指望着你了！“
　　王瑞彪还是那样直白的语言，憨厚的笑容。
　　张卫想了想，这哥们说的也对，应该干点正经事情了，现在他们最需要的，不是生闷气，不是看谁不想就打谁，而是赚钱，这个世道，你有钱，才有立足的资本，其他的，说啥都没有……
　　第027章 断子绝孙脚
　　第027章 断子绝孙脚这是一个午夜时分依然在经营的铜锅涮肉的小饭店。
　　门面不大，客人稀少，老板娘千娇百媚，或者说是百无聊赖的坐在门口张望着外面的夜色，好像是一个饥渴难耐的妓、女在等待男人们光临他的闺房一样。
　　这老板娘四十多岁了，徐娘半老，虽然身条保持的不错，脸也白白净净的，但是眼角处的鱼尾纹已经开始明显，即便是她绷着脸没有丝毫面目表情的时候，下垂的眼袋以及眼角的褶皱都已经出卖了她的年龄。
　　张卫被王瑞彪带进这个小饭店，这王瑞彪好像跟老板娘很熟一样，走到老板娘身边的时候，一脸坏笑，然后朝着老板娘肥厚的屁股上面过瘾的捏了一把，捏的老板娘一阵娇笑。
　　”坏蛋，每次来了都不正经！要是被我老公看到了，有你好看的！“
　　”你老公要是能看到的话，你这屁股也就不会这么翘了，早就被你老公摸平了！那王八蛋又出车去了？“
　　王瑞彪一边问，一边往里走，张卫紧随其后。
　　”可不是，越是到这个时候越是忙的时候，大批的水果粮食成熟，需要大量的货车运输。已经有一个多星期没着过家了。“
　　老板娘笑吟吟的说着。
　　”都一个星期了啊！你那寂寞的小肉 洞能受得了吗，看你脸上都长包了，这是发泄不出来，要不今今儿晚上，弟弟我帮你润润土浇浇水啊？“
　　饭馆里没人，王瑞彪说这种话一点都不避讳，耍流氓一样的表情展现在他脸上，以至于让张卫都不敢相信，这是那个老实巴交的自己的兄弟。
　　”少来这套，你先把钱老娘的饭钱给结了，一共欠了三千多，这钱给了我，你想怎么玩，老娘都陪着你！“
　　老板娘半开玩笑的说道。
　　”你看看你，又来了不是，咱俩这关系要是提钱的话，可就远了啊。别愣着了，看看还有什么饭菜，都拿上来吧。“
　　王瑞彪说道。
　　”要拿自己去后厨拿去，你又不是不知道放哪了！你带来这小帅哥不错啊，白白净净的，未成年吧。“
　　老板娘对张卫倒是产生了浓厚的兴趣，一双桃花眼盯着张卫上上下下的看了好几遍，最后停留在张卫略鼓的裤裆上，笑吟吟的样子让张卫全身发麻。
　　王瑞彪从后厨冰箱里面翻出来几盘羊羔肉片，还有几盘子青菜，又从立柜冰箱里面抱出来五六瓶啤酒。
　　”我说彪子，你这是打算吃穷老娘啊！“
　　老板娘说道。
　　王瑞彪没接这个话茬，转而介绍到：”卫哥，这位美女就是这里的老板娘，她比咱们大，叫他花姐就好！花姐向来大方，这是花姐请咱们的！“
　　”谢谢花姐！“
　　张卫丝毫不客气，笑着说道，其实他早就饿了，看着铜锅里面已经烧得滚烫的老汤，早就忍不住的往里面涮肉吃了！
　　这个花姐倒是也没有太在意，就好像不是他们家生意一样，说道：”吃归吃，但是今晚上我这里不留宿啊！“
　　”咋了？是见到帅哥害羞了啊？“
　　王瑞彪一边大口吃肉，一边问道。
　　”今儿晚上有爷们蹬我家的门，我在这里等他呢！所以啊，晚上你们不方面在这里住！“
　　看来王瑞彪经常来这里住，不然的话，这个花姐也不会说的这么直白。更显而易见的是，王瑞彪肯定跟花姐有一腿，而且，这一腿还挺深的！
　　正说着，外面走进来一个人，一个男人，穿着绿色的军大衣，这个时候，这种军大衣已经很少见了。所以，这么一个人进来，马上就吸引了这三个人的目光。
　　男人把军大衣一脱，一身腱子肉隔着衣服也能够显出轮廓，如此彪悍的一个男人对女人确实有一种难以看剧的吸引力。
　　女人赶紧站起身，朝着男人花枝招展的就扑了过去，一边走，还一边矫揉造作的说道：”六哥，六哥，人家等的你好心急啊，你怎么才来了啊……“
　　”废话，我外面那么多事情呢，得完了事儿再来你这儿啊！“
　　说着，这六哥也像刚才王瑞彪一样，朝着女人屁股摸了一把，只不过，六哥更为过分，直接把手伸进了女人的裤子里面，一双粗壮的大手贴着女人的皮肤滑向那丰满的臀部。
　　花姐全身一软，就倒在六哥的怀里。双手扶着六个的胸口，双腿并的很紧，朝着屋里面挪着猫步。
　　六哥的那只伸进屁股里的手不安分的在寻找这那个私密处，有节奏的往那已经湿润的洞口边缘触碰，每次触碰，花姐都全身一震酥麻，最里面，还带着小声的呻吟。
　　”这俩谁啊？这么晚了还在，哎？这小子看着面儿熟啊！“
　　六哥停住了脚步，眼睛停留在王瑞彪的身上。
　　王瑞彪抬起头来看了眼六哥，然后站起身，顺手摸到一个酒瓶子上面。
　　六哥眼神里带着恐慌，但是想掉头走已经来不及了。
　　他赶紧把伸进花姐屁股里的那只手抽了出来，放进自己的口袋，摸到了一把卡簧刀。
　　”彪子！真没想到在这碰上你！“
　　六哥假装镇定的说道。
　　”老六，我也没想到你这孙子会送上门来！以前的事儿咱俩今天来个了结？不然，以后恐怕就碰不上了！“
　　”了结？你什么意思？别以为你们是俩人我就怕你，我告诉你，我老六随随便便一招呼，马上就能叫来七八十人！你信不信！“
　　”我他 妈 的不管你丫能叫来多少人，反正现在，你就一个人！当初要不是因为你，老子进不了监狱，大哥也就不会死！你他、妈、的现在人五人六的在道上装逼，以前的兄弟们呢！都他 妈 的让你给出卖了！一直想找你算账，一直都找不到你，今天，既然碰上了，你他 妈 的就别想走出这个门，我要提大哥和兄弟们报仇！“
　　说着，王瑞彪抽起酒瓶子朝着脸上就砸了上去，六哥后退两步，同时抽出自己的卡簧，躲过王瑞彪的一酒瓶子之后，紧跟着反击，卡簧锋利的刀片朝着王瑞彪的嘴巴子上就戳过去。
　　寒光一闪，六哥抡起的胳膊还没有充分的使出力量，就被王瑞彪抢先一脚给踹翻在地上！
　　原来这小子刚才那一酒瓶子是虚晃一招，下路这凶狠的断子绝孙脚才是实打实的……
　　第028章 一刀子剁进去
　　六哥看似彪悍勇猛，但出乎意料的是，这小子的战斗力竟然如此之低，一虚一实的两招，竟然把他给撂倒在地上了。
　　六哥蜷缩在地上，双手捂着自己的裤裆。王瑞彪紧跟着一酒瓶子甩出去，酒瓶子砸在六哥的脑门爆裂开，瓶子里的酒水夹杂着六哥脑袋里面迸发出来的鲜血四处喷溅。
　　六哥怎么也没想到，今天会在这里遇上王瑞彪，更没有想到的是，今天竟然会栽在这里！
　　王瑞彪从六哥手里把那把卡簧一把抢过来，然后弯着腰看着六哥，右脚踩在六哥脸上，刀子在他眼睛前面晃来晃去。
　　”当初你出卖兄弟，害的大家死的死，跑的跑，被抓的被抓。我还算幸运，只在看守所里面蹲了半年。但是，我为此失去了两根手指头，害得我女人差点被敌人糟蹋了！我今天不杀你，但是，老子要你两条胳膊，两条腿！挑了你的筋，我叫你求生不得，求死不能！“
　　说着，王瑞彪扬起刀子就要戳下去。
　　”慢着！慢着！兄弟……兄弟留情！“
　　六哥挣扎的喊道。
　　”兄弟？你现在知道我是你兄弟了？当初你小子可是把兄弟们都卖了啊！我王瑞彪生平最看不惯你这种人！“
　　”兄弟，我……我以前对不起你们，我是孙子，我是王八蛋，我活该，但是，但是我求你，那都是过去的事情了，过去的事情，我们不要再提了。这样吧，我补偿你，我补偿你，你要什么我都给你！我现在有钱！“
　　”你的钱上面，都沾染着兄弟们和大哥的鲜血。你有钱，可以收买人心，可以收买小弟，可以建立帮派社团，但是，你弥补不了过去！我不要你的命，已经是对你最大的仁慈了！“
　　说着，王瑞彪一刀子戳进六哥右手的大筋上面，一股鲜血喷溅出来，然后就是六哥杀猪般的一阵嚎叫。
　　旁边的花姐看到这一幕，完全被吓傻了，也许她从来没有见过王瑞彪现在所展露出来的凶狠的这一面儿。
　　这一刻，曾经王瑞彪那种老实巴交，畏首畏尾，蔫头耷拉脑袋的屌丝皮囊被一下子扯开了，而这个皮囊里面的真正样子，竟然如此的凶狠残暴，如此的狰狞恐怖！
　　就在这个时候，门口冲进来一帮人，都是一帮十八九岁的半大小伙子，各个手里拎着铁棍子，冲进门来的就是二十来号，外面还陆陆续续的有人往这边冲，他们把出路都给堵死了。
　　六哥刚才在开打之前，已经悄悄的拨通了一个手下小弟的号码，那小弟知道他晚上来这里，一听到电话里说话的内容，这小子就知道大哥有不测，马上召集人手反，风风火火的朝着这边赶过来。
　　”放了我大哥！“
　　带头小弟叫嚣到，他们人多势众，完全不怕这无比凶残的王瑞彪。
　　王瑞彪脸上挂着六哥喷溅出来的鲜血，抬头看着这帮半大小伙子们，说道：”你们跟着这么一个大哥，算是瞎了眼！都他 妈 的给我让开，老子在道上砍人的时候，你们这帮娘炮还在穿开裆裤呢！妈 逼的拿着几根破铁棍子就想撂倒老子是吗？有本事你们动一下试试，敢往前走一步，老子一刀子就顺着你们大哥脑瓜子顶上面剁进去！“
　　第029章 张卫出手
　　这帮十八九的青瓜蛋子们哪见过这阵势。
　　虽然他们跟着六哥在江湖上面打架无数，见过打架生猛牛逼的，但是没见过王瑞彪这样打起来就玩命的，而且，还他 妈 的是自己的命和别人的命一起玩！
　　”你……你别冲动，有话好好说，好好说，我保证，我小弟不会难为你。“
　　被王瑞彪踩在脚底下的六哥担惊受怕去的说道。
　　毕竟，六哥以前和王瑞彪是一条路上混过的，一起砍过人，也一起被别人砍过。他知道这个王瑞彪的做事风格。
　　当初刚出来混的时候，这小子就以拼命三郎的作风而扬名整个广阳县江湖。
　　虽然这小子没失手杀过人，但是，被打打成重伤，打成残废的基本上是数不过来的。
　　这小子真要是被逼急眼了，什么事情都干的出来！
　　一旁的张卫也知道自己这个兄弟的做事风格。
　　表面上一副老实巴交，软皮囊的样子，真要是玩真格的，那不是你死就是我亡，这可不是闹着玩的。
　　这小子既然说要剁了六哥的脑袋，那手起刀落也就是一刹那的事情，他说得到，肯定就敢做得到！
　　”兄弟，冷静点！“
　　半天没说话的张卫终于说了句话。
　　”张卫，你不知道，这小子不是东西，他把我们害的有多惨啊！“
　　王瑞彪情绪激动的说道。
　　”过去悲剧就不要让他重演，如果今天他死了，你也得偿命。
　　相信，你大哥在天有灵的话，是绝对不希望看到这一幕的！你得为了你大哥，为了你兄弟们，好好活下去！
　　对于这种走狗，放他去吧，反正，你也废了他一条胳膊了！这小子以后就是个废人！“
　　张卫劝说道。
　　”是啊，是啊，彪子，你冷静点，还是放了他吧，不要真的搞出人命啊，那可不是闹着玩的！“
　　花姐也说道。
　　王瑞彪也算是冷静下来了，手上的卡黄刀使劲朝着地上一戳，刀刃戳进地板里面，然后一脚把六哥踢向他那帮小弟。
　　小弟们赶紧把伤的不轻的六哥小心翼翼的扶起来。
　　王瑞彪手上没有人质了，这帮小弟们开始猖狂起来了！
　　”你敢打我大哥，我他 妈 的跟你拼了！“
　　此小弟绝对是为了在大哥面前表忠心，拎着打铁棍子朝着王瑞彪就冲了上来。
　　一棍子朝着王瑞彪抡过去，王瑞彪看都没看，伸手一挡，直接把这把棍子接住！
　　棍子的另一头牢牢的攥在他手里，稍一使劲，棍子跐溜一下就从那小弟的手里滑出来。
　　王瑞彪夺过棍子之后，反手就朝着这小子胸脯上排过去，一棍子把这小子振飞出去。
　　随后，又有不少小弟朝着他们冲上来，王瑞彪一开始还是打的得心应手，没想到，冲上来的人越来越多，王瑞彪有点吃不消了。
　　此时，张卫不能再隔岸观火，马上加入了战斗。
　　王瑞彪知道张卫能打，但是，这么多人围着他们，在能打也打不出去。
　　”张卫，你别进来，这没你的事，你快走！“
　　王瑞彪喊道。
　　”走，你们谁都别想出去！“
　　带头小子嘶吼着，朝着王瑞彪就冲了上去。
　　王瑞彪正在应对前面几个敌人，等他回头的时候才发现，那带头小弟已经从他身后冲上来，铁棍子已经抡倒了半空中，朝着他的面门劈天盖地的砸下来。
　　这时候躲闪不了了，也没有空间让他挪动脚步，更不可能防守，他只能是下意识的双手挡在自己的头上，等待对方这沉重的一击。
　　谁知道，张卫突然蹿了过来，好像一颗强有力的炮弹一样，先是撞飞他挡他路的两个人，赶在对方的棍子抡在王瑞彪面门之前，虎喝一声，迅猛出拳。
　　拳头的速度非常快，越快，他所发挥出来的力气也就越大！钢铁一样的拳头生猛的砸在带头小弟持棍子的那条胳膊的肘关节上面。
　　只听咔嚓一声，那小弟的胳膊竟然发生了难以想象的扭曲，肱二头肌一下的手臂部分竟然向外扭转，胳膊里面的整条骨头都被这一拳头给轰碎了。
　　这一拳头，直接把这带头小弟轰飞出去，身体砸到了几个小弟之后，把几个小弟也同时撞倒在地上。
　　张卫这瞬间爆发出来的力气是相当惊人的。就连见惯了江湖火拼的王瑞彪也惊呆了。
　　围在他们身边的几个小混混，刚才还跃跃欲试，现在全傻眼的愣在那里，吓得不敢在轻易往前冲。
　　”谁再敢靠近半步，下场跟着小子一样，甚至比他还严重。我这拳头可不长眼，打在胳膊上，算你幸运，只不过是废一条胳膊，要是打在胸口上，伤到了你的心脏，那可就是性命关天的事情了？谁还想来试试握着拳头？“
　　张卫藐视这这帮小弟，自己在那里摩拳擦掌。
　　”老六，我给你生路了，再不带着你的人滚的话，我就让你死！“
　　王瑞彪犯狠的说道。
　　”妈 的，算我倒霉，以后，咱们谁也不欠谁的了，各走各的路！“
　　扔下这句话，老六左手扶着自己已经残废的右手，带着小弟们狼狈的撤退。
　　一场恶战总算是结束了……
　　第030章 第一次气密接触
　　花姐的火锅饭店一共有两层楼，一楼是吃饭的地方，二楼是她们居住的地方。
　　二楼比较小，像是两室一厅的样子，张卫现在住的这间屋子是花姐女儿的屋子，她女儿今年上初中，在寄宿学校，只有周六周日的才会回家。屋子里，散发着一种含苞欲放的小女孩的气息。
　　简易的写字桌上面摆放着一张清纯可爱的齐头帘小女孩的照片，这个女孩和花姐有几分相像，显然，这肯定是这间屋子的小女主人了。
　　刚才虽然打了场架，不过，这在张卫这种中南海特卫的眼中，顶多是小打小闹的，没伤到也没碰到的。
　　打退了那帮人之后，花姐自然就留他们住在家里，主要是花姐怕这帮人在回来继续闹事，杂碎几个酒瓶子无所谓，要是把自己的火锅店彻底砸了的话，那损失可就大了。
　　张卫舒服的洗了个热水澡之后，就被安排住在了花姐女儿的房间，而花姐和王瑞彪，便同床共枕在他们的主卧室。
　　虽然这屋子是两室一厅的结构，但是这都是他们后天自己隔断出来的，用的材质也就是普通的复合模板，非常薄，所以，隔音效果不是很好。
　　张卫躺在床上刚要睡觉，就听到隔壁的花姐和王瑞彪开始折腾。
　　王瑞彪洗完澡走进主卧室的时候，花姐正在铺床铺，自己老公用的被子撤下去，自己和王瑞彪盖一床被子。
　　王瑞彪黑溜溜的身子像个泥鳅一样钻进被窝里面，顺势一把把花姐也揽了进来。
　　花姐娇怒的说道：”看把你猴急的，你动静小点，你那朋友没准还没睡着呢，听到了怎办啊！“
　　”张卫那小子我了解，睡得快着呢，沾枕头就睡着。你别婆婆妈妈的了，快开始吧，再说了，你女儿在那屋睡得时候，咱俩不是也在这里搞过吗，要是真能有人听这咱们俩做 爱的话，我倒是觉得挺刺激！“
　　”你个变态！“
　　”我变态也比你老公那阳 痿早 泄强？你这老骚 货不就喜欢我这样的变态吗。来，把屁股翘起来！我他 妈 的就爱看你这屁股，又大又圆，拍起来，弹性十足！爽！“
　　紧跟着，张卫就听到几声清脆的巴掌响，这显然是张卫在拍花姐那又大又白的美臀。想想花姐的那个屁股，那么圆滚滚的，肥肥厚厚的，摸上去，肯定别有一番滋味。
　　都说这女人越老越骚，三十如狼，四十如虎，要是能有机会跟这种饿虎般的女人疯狂一次，也一定挺爽。
　　”啊，好爽，你的舌头好像一条蛇一样，添的我那里美滋滋的！“
　　花姐迷乱的说道。
　　”你过来也用嘴给我搞一搞啊！不要只顾着自己爽！“
　　随后，张卫就听到一阵扑哧扑哧的声音，真想过去看看，张卫越听，心理面越痒痒，身体上早就有了反应。
　　”啊，快进来啊，别……别停下！快点，我要……“
　　花姐忘乎所以的叫喊道，这”嗯嗯啊啊“的声音如此之大，就算是张卫真的睡着了，也早就被吵醒了。
　　要说这王瑞彪也真厉害，起码把花姐足足折腾了一溜够，至少得有半个来小时。这种持久度，对于一个东方男人来说，已经是难能可贵了。
　　但是王瑞彪酣畅淋漓的做完了之后，准备睡了，没想到，花姐竟然意犹未尽的趴在他胸脯上面问道：”小宝贝，你缓过劲儿来了吗，我……我还想要，一晚上，至少得干三次啊，今宵一刻值千金，不能虚度了啊。“
　　王瑞彪心里发毛，本来已经竭尽所能了，没想到这牢骚 货竟然又欲求不满了。
　　郑在王瑞彪纠结的时候，他手机响了，听他讲话的口气，打电话的人估计是他老婆沈青青！
　　放下电话之后，王瑞彪赶紧开始穿裤子，穿衣服。
　　那个花姐说道：”看你紧张的样子，是你老婆打来的电话吧？“
　　”是，那个，我先回去了，我那兄弟我就不叫他了，让他在你这留宿一晚！“
　　”好了，我知道了，滚吧你！“
　　花姐不高兴的说道。
　　”碰“的一声关门响，王瑞彪真的走了。把张卫一个人留在了这里。
　　这屋子里，是干柴一样的难熬的张卫，那屋，是烈火一般等待一阵狂风暴雨的花姐。俩人中间，就隔着一道木板墙。
　　花姐在那屋子里咳嗽两声，声音很大，好像是故意的。张卫被引得也想咳嗽，想忍着，但是没忍住，还是咳嗽出来。
　　张卫极强的听力听到了花姐下床的声音，她光着脚地上走着，走到了卧室的门口停了一下，而后又转了回来，重新上床。
　　张卫心里砰砰直跳，这小子实在是忍不住了，但是他一定要克制自己。下面炙热的挺拔，得想办法消消火才行！
　　张卫干脆下床，跑进厕所里面，现实洗了把脸，让自己冷静下来，然后撒泡尿，这样能够有所缓解。
　　就在张卫撒玩尿，觉得自己那颗躁动的心已经平复之后，他转过身，可是刚转过头，竟然发现，花姐就在自己身后！
　　这女人穿着一身黑色的蕾丝薄纱睡衣，这样的衣服不会起到什么遮掩的效果，反而是回事女人若近若离的身体更加性感撩人。
　　张卫刚刚平复的心情，一下子又刚涨起来，全身上下只穿着一条内裤的张卫，剧烈的呼吸着，裤衩已经遮掩不住自己的家伙，好像那粗壮的家伙就要从里面探出头一样，在内 裤上面，明显出现一道凸出的痕迹。
　　”哦……不好意思啊……我不知道你在……“
　　花姐说话的时候，眼睛情迷的看着张卫的内、裤。
　　”哦，我……我完事了，你……你用吧。“
　　说完，张卫从厕所里面赶紧出来，厕所门口不大，张卫几乎是贴着花姐的身子挤蹭出去的。
　　自己粗壮的家伙隔着内 裤以及花姐身上的那层薄纱和花姐的丰臀气密的贴在一起的时候，张卫感觉这屁股太美了，太翘了，太有弹性了。花姐竟然也很合时机的娇吟一声，身子一抖，屁股一翘，美臀的那道深沟跟张卫的家伙更加亲近的接触在一起……
　　第031章 给老板娘按摩
　　张卫蹭着花姐丰满圆润骚 臀走出去没两步，就听见花姐”哎呦“一声娇吟，紧跟着就是一阵闷响。
　　张卫回过头之后，看到花姐已经倒在地上，两条嫩白细长的玉腿横在自己的眼前，睡袍的裙摆已经掀了起来，两腿之间那黑乎乎的一团若隐若现，好像是私密处的毛发，那里面，散发着一股蠢蠢欲动的温热。
　　”你……你看够了没有啊！还愣着干嘛啊，赶紧把我扶起来……哎呦，真疼，我尾骨好像摔坏了！“
　　花姐呻吟的说道。
　　张卫赶紧跨步走过去，拽着搀扶着花姐的胳膊，花姐起不来，埋怨的说道：”你扶着我胳膊干嘛啊，我……我使不上劲儿！“
　　”那……那我怎么办？“
　　张卫无从是好。
　　”把我抱起来！“
　　花姐说道。
　　张卫没办法，一只手隔着黑纱睡袍，扶住了花姐的细腰，另一只手伸进了花姐两条腿的弯曲处，花姐倒是挺大方的，双手顺势就抱住了张卫的脖子，张卫轻轻一用力，花姐就被他轻松的抱了起来。
　　抱着花姐，走进卧室，轻轻的放在床上。花姐身上的那件黑纱睡袍更像是情趣内衣，套在身上，不但没有任何遮掩的作用，反而是这黑纱里面蠢蠢欲动的风 骚身体更能够挑逗出男人的激情。
　　这样的一个女人，一脸渴求的躺在床上，眼睛看着张卫，张卫心理面砰砰乱跳，一颗骚情的心也开始蠢蠢欲动，但是行动上面，还是非常保守。他艰难的转过身子，准备回去。
　　”你回来。“
　　花姐撒娇的说道。
　　”还有什么事？“
　　”我……我尾骨摔坏了，下面好疼啊，你能帮我揉揉吗？“
　　花姐问道。
　　”什么？揉揉？“
　　花姐一翻身，趴在床上，说道：”你帮我揉揉吧，刚才挺彪子说了，你小子当过特种兵，在部队里什么都学过，推拿缓解腾腾应该是应急救护的基本知识吧，你帮帮忙，给我揉一下，不然我这一晚上可怎么睡觉啊？“
　　花姐渴求的说道。
　　张卫确实懂一些推拿接骨的知识，看着这样一个撒发着无限诱惑的身体横在自己面前，这女人又是这样娇柔的渴求着自己，张卫没有决绝的理由，于是说道：”好的，我试试吧！就算弄不好，也肯定不会弄坏的！“
　　此刻，花姐已经翘着屁股在床上等着张卫了。
　　那半透明丝绸睡袍根本掩饰不住这这圆滚饱满臀部的曲线，这曲线如此曼妙勾人。
　　丝绸短裙紧紧遮盖到大腿根处，裙摆里面的春色，若隐若现，裙摆处还是略微透明，张卫甚至能够模模糊糊的看到花姐没有穿内裤的下 体！
　　”咳咳，你看够了没有！“
　　花姐冷不丁的说了一句。
　　”啊……我……我在做准备活动，准备好了就帮你按摩……“
　　”准备个屁啊，又不上让你上战场打仗，推拿按摩也要准备活动啊？赶紧过来按，我疼的可难受了！“
　　”好嘞！那我现在就开始！“
　　说着，张卫上到床上，一只手先是试探性的抹了一下花姐尾巴骨的位置，花姐没什么抗拒，张卫胆子来了，双上伸上去就开始揉捏，一开始是轻微的，后来逐渐增加手力。
　　张卫以前学过推拿确实不假，进入国家特卫局之后，不仅仅是保护首长，还有学一些比较实用简单的自救能力。
　　推拿课程只是浅尝辄止的设计过一些，关键他们学习的是接骨和对缝。
　　花姐的尾骨被重重的摔了这一下，肯定是伤到了筋骨，张卫的那套对缝和接骨的本事正好可以用的上。
　　”到别说，你还真有几下子啊！按的我还挺舒服的！“
　　花姐趴着说道。
　　”哦……是吗，我也挺舒服的。“
　　张卫嬉皮笑脸的说道。
　　”天生就是当奴隶的命，你给我按摩你舒服啥？“
　　”摸着你的屁股就是舒服啊，我倒是希望天天都给你按摩呢，哈哈哈。“
　　张卫开玩笑的说道。
　　张卫看花姐也不是保守的女人，所以他的色胆也就大了起来，开始逗闷子说一些不荤不素的玩笑。
　　毕竟，花姐也不是什么年轻小姑娘了，四十来岁的女人，举手投足之间都带着那股子风骚的劲头，说点这种撩人的话，对她来说也是家常便饭了。
　　”小色鬼一个！摸两下你就这么满足了？“
　　花姐笑呵呵的说道，但是说完这句话之后，她就意识到，自己说的有点过界了。
　　虽然她对张卫这小伙子初步印象不错，但毕竟，他也就二十几岁，比自己小了将十多岁呢，这么年轻帅气的小伙子，绝不可能心甘情愿的跟她这个四十来岁的徐娘半老的女人生活在一起。更重要的是，花姐和张卫的兄弟还有着不清不楚的关系，有了这层关系，就更不可能，在他们俩身上发生什么。
　　张卫继续按摩，双手虽然一直是很规矩的揉搓这花姐丰满的臀部，但是眼睛在一个劲的往她裙子里面瞟。
　　”那个……这样按摩达不到效果，隔着一层衣服，我手感不到位，这要是给你接缝接错位了可就更麻烦了。“
　　张卫狡猾的说道。
　　”那你想怎么办？“
　　”明知故问？把衣服撩起来，我得用手接触到你的皮肤才行！“
　　张卫说道。
　　”撩起来还不都让你看到了，不行不行！“
　　”那我没办法了，给你接坏了缝儿，以后走不了路，你可别怪我。“
　　张卫说道。
　　”那……那这样吧……你把手从裙子下面伸进去不就好了，手指在我衣服里面按不就行了。“
　　”哦，那……那我试试吧……“
　　说着，张卫一脸邪气的笑容，两只手一点不客气的从花姐的裙子下面深了进去。
　　由于花姐这是吊带裙，很贴身，即便是从裙摆往里面伸，也需要贴着肉蹭进去。
　　张卫的手刚刚接触到花姐的大腿根的时候，花姐的身子抖了一下。
　　手指继续往里伸，揉搓过她的臀部的时候，花姐的身体竟然不自觉的轻微晃动，嘴里还发出了一种女人特有的声音，极为隐蔽，但是张卫听得很清楚。
　　看来，这个开的正旺盛的女人花已经好久没有得到过满足了，就王瑞彪那两下子，还真够呛整治的了这个女人！
　　这么肥沃厚实的香土极为缺水，现在仅仅是接受了张卫这零星的几滴甘露，就已经有点把持不住了。
　　”你……你快点……“
　　花姐喃喃说道。
　　”这事情不能快，慢工出细活儿。你忍着点啊，可能有点疼！“
　　张卫说着，两手在尾骨的地方向中间挤压了一下，这其实是整个接缝过程的最后一步了。
　　虽然接缝完毕了，但是张卫意犹未尽，还没有结束的打算，他说道：”尾骨的部位很重要，起到身体躯干承上启下的作用，受了伤之后，一定要稳固好了，现在我得往下继续按摩，稳固一下尾骨的位置，不能跑偏。“
　　”恩，恩……你按吧……真……真舒服……“
　　花姐享受着张卫的手掌，张卫的手掌也是过足了瘾。
　　一只手已经撩开了花姐的裙子，那白花花的臀部一下子暴露出来！
　　那圆圆滚滚肥肥厚厚的臀部引得张卫心脏跳动急速加快……
　　第032章 花姐温柔乡
　　第032章 花姐温柔乡张卫的双手已经按在了花姐那白花花的臀部上面，弹性十足，手感恰到好处。
　　轻轻往下按，然后手放松，手掌会被这圆滚的屁股在反弹上来。
　　张卫享受着这个过程，花姐也别遮掩，享受着这个男人的抚摸，不一会，大腿根处就开始有温暖的液体流了出来。
　　张卫的手指越来越往下，顺着臀沟游走进大腿根的部位，越是往里走，花姐的身体就越松软，花姐嘴里的轻吟也就越舒服，越彻底。
　　花姐身上的体温明显升高了。
　　张卫的手指已经触碰到了他本不应该触碰的地方。
　　那里温暖，湿润，而且，郁郁葱葱。
　　一股一股的暖水送私密处流淌出来，张卫的手指已经潮乎乎的了。
　　花姐的身子在不由自主的往下移动，当私密处被张卫的手指触碰到的时候，她全身一阵微颤。
　　然后，臀部开始轻微的晃动，用自己的下面磨蹭着张卫的手指。
　　花姐已经忘乎所以了，她比张卫还要享受这种感觉。
　　软绵绵的身子搁在张卫面前，这个时候，只要是张卫胆子再大一点，那这个女人，就会彻底顺从于他了。
　　有那么几秒钟，张卫差点就把持不住自己，真想脱了内 裤和这个风 骚至极的女人轰轰烈烈的大干一场，用自己强有力的冲击来整治整治这个无比妖娆的女人。
　　但是，每次当年头冲向最极致的时候，他都会想到这个女人和自己的兄弟在一起玩过。
　　和自己兄弟共用一个女人，这有点太变态了。
　　再说了，这个女人又有老公，而且，这个女人估计也是非常风骚，在外面到底有多少男人都不知道呢。
　　她这私密的肉洞里面被多少男人的精 液填充过估计连花姐自己都数不过来了。
　　一想到这里，张卫的性质一下子就熄灭了一半。
　　为了避免自己误入歧途，张卫点到为止，突然从花姐身上下来，说道：”好了，已经差不多了。“
　　”好了？我……我还是疼，你再给我揉揉吗，你手指头上的功夫真棒，我被你按得舒服得不得了！“
　　花姐娇吟的说道，这显然是在勾引张卫。
　　就在张卫为难的时候，这时候家里的电话响了。
　　花姐扫兴的看了床头柜上的电话屏幕，竟然是自己的女儿打来的电话，趁着花姐收敛情绪，接电话的这会功夫，张卫赶紧离开。
　　这个地方也不能住了，干脆回警局车队吧，虽然没有宿舍，但是自己的那辆吉普车还停在警局，在车里面凑合睡一宿也行，明天白天再想办法……
　　第033章 警花段玉琪
　　第033章警花段玉琪警队里面值班的人在门卫和看门大爷，打牌斗地主。
　　张卫在车队露天的停车场里面停留了一会，找到了自己的北京吉普车，打开车门，点着火，开着手动空调，靠在座位上面没一会儿就睡着了。
　　第二天睁开眼的时候，正看到黄世秋横着个肥硕的脑袋在挡风玻璃前往里面看。
　　由于玻璃上满是雾气，车队队长黄世秋也是老眼昏花的，看不到车里的情况。
　　张卫赶紧打开车门，一边整理衣服一边说道：”队长早上好。“
　　”在车里干嘛呢？“
　　”我……我来得早，车队办公室没开门，我就在车里面等等。“
　　张卫说道。
　　”哎呦，不错，今天太阳从西边升起来了，你这刺头都能这么早上班，不错，好好表现。“
　　黄世秋满意的说道。
　　”今天有什么任务？“
　　张卫问道。
　　”暂时没什么事情，你时刻待命就行了！对了，你那身备用警服在办公室里面呢，赶紧换上，别穿着这身休闲装上班！“
　　说着，黄世秋晃着自己肥硕的身子，一步三晃悠的走开了。
　　办公室开门了，张卫也下了车，赶紧朝着办公室走去。
　　这时候，他看到段玉琪骑着一辆自行车刚到警局大门口，段玉琪也看到了张卫，眼神里面透露出惊奇的神色，她肯定在想，张卫为什么这么早就来了？昨天一晚上，他在什么地方？
　　”段局长来了？早上好啊！“
　　值班的警察献媚的跟段玉琪打招呼。
　　段玉琪长的非常漂亮，穿着一身警服更是英姿飒爽，虽然带着一股冰霜美人的气质，但是，和自己的下属从来都是平易近人，所以，这刚来没几天就逛得民心，尤其是那些单身的男警察们，都想尽一切办法跟段玉琪搭讪套近乎。
　　”你好，晚上值班辛苦了。“
　　段玉琪客套的说道。
　　”不辛苦，不辛苦。你说咱警局车队新来的这个司机是不是有神经病啊，昨天晚上，带着一堆行李，在车里面窝了一晚上，这么冷的天，他也不嫌冷，您说奇怪不奇怪！“
　　值班的警察没话找话说、”什么？你说那司机昨晚上一直在车里睡的？“
　　段玉琪惊讶的说道。
　　”是啊，要说这年头，什么怪人都有呢，我估计啊，是跟家里吵架了，被老婆轰出来了。不过，我在想，这样的男人有老婆吗？谁会看上他啊，要啥没啥的！哪个女的要是跟了他了，真是瞎了眼！“
　　警察嘲讽的说道。
　　段玉琪瞪了这警察一样，严肃的说道：”别像个八婆一样！“
　　张卫换好了衣服，这时候，外面有人找他，是公安局办公室的副主任。
　　副主任说道：”张卫。“
　　”主任什么事？“
　　张卫赶紧站起身，规规矩矩的问道。
　　”去一趟局长办公室，段局长找你！“
　　”段玉琪找我干嘛？“
　　张卫一秃噜嘴，说道。
　　”你怎么能直呼名字呢，要叫局长！真没规矩，叫你去就赶紧去，领导叫你，肯定是有事情！“
　　说完，主任摇摇头走了。
　　黄世秋也瞪了张卫一眼，说道：”叫你去你就去啊，愣着干嘛！“
　　女局长的床：风流特卫 辞旧迎新，乡土小说网给大家拜年了！
　　辞旧迎新之际，在这里，老三给大家拜年了。祝福大家在新的一年里面，能够心想事成，万事如意。马到成功！
　　值此新春佳节，老三也跟各位读者说点心里话吧。
　　老三专职写小说，没有固定的工作，只能够靠这个赚点钱，以此来养家糊口。
　　所以，希望新年能图个好彩头，大家有钱的就来打赏打赏，不在多少，咱就图个吉利。
　　只要有各位读者的鼓励与支持，老三的写作动力也会越强劲！这本书也会写得更加的精彩。
　　不管怎么说，从开书到现在，已经六万多字了，今天刚签约成功，进入了新书榜单，咱直接就是新书榜第一名。
　　这不是老三写得有多好，那么多同行，写得比老三强的有的是。我知道，这是各位书友兄弟姐妹们的支持，没有你们，就不会有《风流特卫》这本书！没有你们，老三也不会在这条路上坚持的走下去。
　　所以，我希望，咱们这支队伍，能够越来越壮大，我和读者兄弟姐妹之间的感情，也能够越加的近切。
　　天下没有免费的午餐，没有天上掉馅饼的事情，老三想要靠着这行养家糊口，只能够尽量的发挥出自己的水平，能够伺候好各位读者。
　　这本书的命运，是掌握在各位手中的，老三的未来，也是由各位来定夺的。
　　新年之际，咱大老爷们的也不说那些什么煽情卖萌装可怜的话了，总之，老三是发自内心的希望，读者兄弟们都能够过的愉快，都能够发大财，你们发达了，随随便便的打赏老三仨瓜俩枣的，老三都能够感激涕零了！
　　最后，老三希望大家都能够踊跃支持，新年来点好彩头，有钱的就打赏打赏，捧个钱场，没钱的，咱就在书评区多留点言。
　　各位的零星帮助，都是对老三莫大的支持，莫大的动力。
　　最后，宣布一个长期的计划，以后，打赏每过1000，老三就加更一章，反正我是没有存稿，只要是各位敢打赏，老三就敢陪着大家玩！我做好准备了，你们呢！而且，春节期间打赏的朋友，老三会在书页中写上你们的名字，在写上一些祝福的吉祥话，礼薄情谊深，就是图个吉利，咱都乐呵乐呵！
　　最后，预祝看《风流特卫》这本书的兄弟姐妹们，新春大吉，恭喜发财，马到成功！
　　第034章 被老婆看不起
　　第034章 被老婆看不起县公安局没什么规模，主办公楼也就是个四层高的小楼而已，四楼是会议室和汇报厅，三楼基本上是领导们呆的地方。
　　段玉琪的办公室就在三楼最东边的屋子。
　　虽然是和段玉琪在一个单位工作，但是，这还是张卫第一次来到自己老婆办公室，心理面有点复杂。
　　或者说，他心里面还是有一道坎儿，这道坎儿就是昨天他看到自己老婆和那个刑警队队长郭占海俩人在荒郊野外”偷情“的一幕。
　　张卫是经历过失败婚姻的人，所以，他不会轻易的相信感情。一直都是眼见为实。
　　即便昨天仅仅是见到了一个不足以说明任何事情的一幕，但是在张卫这里，那似乎就是自己老婆”出 轨“的铁铮铮的事实了。
　　连门都不敲，推门就进去，即便是在单位，张卫依然要在自己老婆面前保持一个大老爷们的男子汉形象，该强硬的时候一定要强硬。
　　这女人，千万不能再惯着了，在惯着的话，恐怕就是下一个陆瑶。
　　可能在张卫的心里，这段玉琪似乎已经变成了第二个陆瑶了。
　　水性杨花的这个词语被他绝情绝义不分青红皂白的按在了自己老婆的头上，自他一进这个办公室起，浑身就开始冒着一股怒火，眼神里面的重重杀气似乎要把自己的这个”荡 妇“老婆碎尸万段一样！
　　”找我干嘛？“
　　张卫理直气壮的说道。
　　”注意你的态度，别把私人的情绪带到警局来，现在是工作时间，现在是我的办公室，你现在的身份，是我的下属！“
　　段玉琪用十分严肃的以至于让张卫觉得他有点六亲不认的口气说道。
　　”那好，段局长，您找我有什么吩咐？如果要是为了解释昨天在郊外的那点破事儿的话，麻烦您别费口舌了！“
　　张卫说道。
　　”我没想解释昨天的事情，也用不着我解释，我行得正做得直。你自己愿意误会是你的事情，你离家出走也是你自己的选择，我不会干涉你的自由！反正你也野惯了，我拉不住你！现在，我要跟你谈工作，不是家事。“
　　段玉琪说道。
　　”好吧，那您谈，我洗耳恭听！“
　　说着，张卫很不客气的往沙发上一坐，二郎腿翘起来，顺手点着一根烟。
　　其实他根本就不抽烟，在中南海当特卫的时候，根本不允许抽烟的。他就是叼在嘴里，吸两口，装装样子，那股烟气并不会往肺里面吸，这样就是为了要在段玉琪面前摆架子装 逼。
　　反正这里也没有别人，段玉琪忍了口气没有在意。
　　白嫩的玉手翻开一个文件，说道：”昨天在郊区……“
　　话说到一半儿，被张卫打断，张卫说道：”不是说不提昨天的事情吗！“
　　”听我把话说完，我在谈工作！“
　　段玉琪一本正经的看着张卫，眼神中带着庄严不可侵犯的威严。
　　张卫一看自己的老婆露出来的是高高在上的大领导的表情，自己也就不便在继续无理取闹下去了。
　　段玉琪继续说道：”昨天在城郊三号公路上面，那几个拦路袭击我们的匪徒都已经被警察抓获了，经过昨天一晚上侦查科同志们的审讯调查，他们并不是惯犯，身上也没有什么案底，只是附近村子里的村民。
　　他们之所以袭击警察，是因为他们想要实施报复，说当地警察和黑社会地产公司勾结，抢占他们的居住地，甚至在强拆的过程中，出现了致人死亡的情况！
　　现在，依然有大批的钉子户在和拆迁办周旋，问题得不到解决，我要到现场看一下，希望你跟我一起去。“
　　第035章 ”绿帽子“的缘由
　　第035章 ”绿帽子“的缘由”我一个司机，哪有资格跟您一起去啊，您应该找刑警队大队长郭占海！“
　　张卫说道。
　　”这个案子，恐怕跟郭占海有关系！
　　因为昨天侦查科的同志们通过调查，发现，那帮村民们举报说勾结黑社会地产公司强拆他们村落的就是刑警队派过去的公安干警！
　　我也翻阅了一下出境记录，官方记录上面，并没有派出过刑警队去协助什么地产公司或者协助拆迁办去处理什么拆迁工作。
　　所以，我断定，如果这些村民没有说谎的话，那恐怕就是郭占海真的收了一些开发商的好处，然后以公安局的名义去镇压被拆迁的人民群众！
　　所以，我调查这个事情，不但不能让他知道，还不能让其他任何人知道，我得私下里偷偷调查。
　　一会你开着咱家那辆北京吉普，带我去三号公路周边正在拆迁的那个李家庄村看看情况。咱俩都不要穿警服，以记者的身份过去！“
　　段玉琪说道。
　　听了段玉琪这番话，张卫隐隐觉得自己好像是错怪段玉琪了。但是也没有在跟他胡闹，赶紧下去准备车子。
　　段玉琪是副局长，县公安局正局长刘成龙巴不得这个女人不务正业呢，看到段玉琪一身便装的来请假，说自己家里有点事情要去处理，刘成龙都没问什么事情就放段玉琪走了，临了还说了一句：”要是家里有什么需要帮助的，马上跟组织说，组织会帮你解决问题。“
　　张卫开着车子，段玉琪坐在副驾驶上面眼睛看着前方，俩人一开始谁也不说话，后来张卫实在忍不住了，问道：”昨天……昨天你怎么会……怎么会给郭占海在郊区……“
　　段玉琪瞥了他一眼，说道：”三号公路是去哪的？是通往县拘留所的！我是因为你才去的！不然我怎么会和那恶心人的郭占海在一起！
　　你要是给我少惹点事情，何至于此，我跑来跑去的，你要是能为我撑起一片天，还用得着我这么一个女人到处张罗到处奔波吗！
　　你不喜欢看到我和别的男人在一起，那好啊，那你就给我负起责任，以后，这个家，你撑起来！只要你撑得起来，我当然愿意在家里当一个贤妻良母！“
　　张卫一脸羞愧的通红，不知道说什么好，道歉也晚了，解释更没有必要。
　　他是错怪自己的老婆了，可是老婆说的这番话，让他很受伤。
　　第036章 嫁鸡随鸡
　　第036章 嫁鸡随鸡一辆灰头土脸的北京吉普出现在李庄村村口。
　　车轮子在坎坷的道路上面七扭八歪的颠簸了一阵子，终于在村大队的院落前停下了。
　　段玉琪手脚麻利的打开车门跳下车。
　　脚上那双干净的耐克运动鞋刚一下地，就踩在了一滩烂泥里面。
　　稍长一些的白色运动裤的裤脚子也被沾上了污泥，但是她毫不在意，直径朝着村大队走过去。
　　张卫也赶紧下来车紧随在自己老婆身后。
　　段玉琪这次之所以选择带他来，就是因为这小子能打，而且仗义，真要是发生什么事情，张卫肯定能够挺身而出。
　　刚才一路上，段玉琪虽然数落张卫，但是心里面，还是希望通过自己的激将法可以把自己这个有着无限潜能的老公从人生低谷中唤醒，然后一飞冲天。
　　毕竟，段玉琪曾经的那些闺房密友们也都是结婚的结婚，成家的成家。
　　但凡是有点姿色的，不是嫁给富甲一方的财团大亨，就是嫁给权掌一方的高官要员，最差的，也是嫁个富二代官二代的公子哥。
　　段玉琪和张卫的这桩婚事被好多同学知道之后，都为段玉琪感到无限的惋惜，心想着这么好的一朵鲜花怎么就插在这坨牛粪上了。
　　要是光同学们看不起段玉琪的这个老公倒也无所谓，就连段玉琪的父母对段玉琪这桩不明不白的婚姻也都是耿耿于怀的。
　　段玉琪一直也不敢回家，生怕回家之后，母亲白素素又数落她逼着她离婚。
　　所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然嫁给了这么一个老公，段玉琪就不想离开这个男人。
　　所以，她要努力工作，以自己的出色表现来弥补老公张卫的无能！
　　其实段玉琪不知道，张卫曾经是何等的辉煌！
　　中南海特卫局的那段光阴，张卫平日里往来的都是省部级以上的大领导，当时在中南海当个保镖，他的级别都是正处级！
　　后来成为最高首长办公室的特卫队队长之后，职位更是高的惊人。
　　当然了，那个职位，也就只有中南海的人知道，也只能停留在那段辉煌的大内保镖时期。
　　从中华门出来的那一天起，张卫就知道，那往日的辉煌将不再属于自己。
　　走出了中南海特卫局，他就是平头百姓一个。
　　就算曾经的职位在高，也就是个虚职，没有任何实际意义！
　　【八点还有一更】
　　第037章 老娘跟你们拼了
　　第037章 老娘跟你们拼了村子里面正在大兴土木。
　　远处一片低矮的平房院落已经被拆掉夷为平地，近处的几件房屋上面也已经用红色的油漆涂抹上了一个大大的”拆“字，即便是依然没有机器来触碰这些房屋，不过看上去，他们也已经行将就木，摇摇欲坠。
　　还有几个老人穿着厚实的衣服在暴土扬尘的阳光下呼吸着混杂着灰土的空气，眼神空洞，满脸褶皱的在是互相诉说这什么。
　　他们本该安逸的脸上看到的是麻木以及眼神中流露出来的那一抹悲情和对未来的恐慌与绝望。
　　李家村是距离广阳县城最近的一个村落，市里面准备在这里规划成一个市级工业园区，把市开发区的几个工厂企业移到这里。
　　负责这里规划改造的是作为开发商一方的廊平市城建二公司以及市拆迁办。
　　因为城建二公司的总部也会搬到这个工业园里面，而且在工业园里面圈了很大的一片地基，颇具规模，所以，这里的动迁工作，也需要他们配合拆迁办来完成。
　　这里的村民由市政方面给予搬迁补偿费用，而这笔钱很不规范的交由城建二公司和拆迁办来发放。
　　至于廊平市市里面究竟出台的是怎样的一个补偿方案？到底补偿村民们多少钱？别人不知道，反正只知道，由二建和拆迁办发放到村民手里的搬迁补偿费用，村民们很不满意。
　　一开始，只有少数老实懦弱的村民在威逼利诱之下签了搬迁协议，大多数人还在徒劳的抗衡着。
　　二建可没有那么大的耐性，早就想到会这样，于是买通县公安局刑警队的人，又勾结了当地黑道人员，三个渠道一起发力，最终，还是成功的赶走了大多数村民。
　　现在所剩无几的房屋里面，住着的都是以死相逼的朴实村民，他们决定于自己的祖宅一起被无情的铲车推到，就算是肝脑涂地，也要在这里，坚守到最后一刻！
　　段玉琪找到村大队的人，以记者的名义采访了几个大队的工作人员，这样的采访并没有惊动村官。
　　从这些工作人员的口中，得到了这里的详情。
　　这里的拆迁工作她管不了，就算是想要管，也没有这样的权利，但是，刑警队正好是自己所分管的地方，不能让刑警队参与这种无良的事情，而且，要坚决追究郭占海滥用职权的的责任！
　　而且，这黑社会的来村子里面欺压百姓，甚至已经致人伤残、死亡，这作为公安局副局长的段玉琪，也有一定要管！
　　制住了刑警大队，铲除了黑社会分子，那就算市二建和市拆迁办有在大的本事，也别想在这里，继续为非作歹！
　　张卫一直在旁边听着，这里的情况他多少也都知道了一些。
　　以前就听说过在我神州大地上面，有官商黑三路勾结，欺压民众，强拆房屋致人死亡的事情，现在这样的事情竟然就发生在自己的身边，发生在自己的家乡！
　　怪不得这里的村民会在半路上面袭击警察呢，兔子急了都会咬人呢！
　　要是张卫自家的房屋被无理强拆了，张卫估计得跟规划这次拆迁的领导去来个鱼死网破！
　　段玉琪心里不是滋味，带着沉重的心情，他先后又在村子里找到了几个村民和他们核实情况，这次，从这些村民的口中他们还找到了那户因为强拆房屋导致死了个老太太的家庭。
　　走进那家院落，厢房和一边的围墙都已经倒塌了，院子里面，放着一个煤气罐，门框和窗棂上挂着白布，一片萧瑟之景映入张卫和段玉琪的眼帘。
　　那半截竖着的墙体上面，还有早已经风干变黑的血痕，一大片，看得人触目惊醒。
　　”有人吗？“
　　段玉琪叫道。
　　这时候，从屋子里冲出一个蓬头垢面的女人，女人怀中抱着一个三个月大的孩子。虽然看上去比段玉琪大不了几岁，但是她彪悍疯狂的样子，让段玉琪吓了一大跳。
　　女人手里拿着一把菜刀，发飙一样朝着段玉琪就冲了上去，一边冲还一边喊：”你们这群王八蛋，老娘跟你们拼了……“
　　第038章 世界末日
　　第038章 世界末日段玉琪虽然算是见过些风浪的小警官，据说以前她在廊平市公安局的刑侦科当警员的时候，还破获过几个重案要案。
　　当然了，到底是不是她破获的还有待考究，公安局里面这点事情都可以暗箱操作的，只要上面有人随随便便以操纵的话，那些功绩想给谁就给谁。
　　说不定，是段玉琪她爸爸暗箱操作把几个大案要案的破获功劳都按在段玉琪身上，这样也算是为她以后的晋升之路奠定坚实的基础。
　　不管她以前是英勇还是平庸，总之，她还年轻，大风大浪的什么都没见过。尤其是在危急关头，她更是不会马上做出反应。
　　见这个疯婆娘叱咤风云的从破陋的房屋里面手持菜刀犹如一头蛮牛一样的冲出来，段玉琪的第一反应竟然是掏枪，然而她今天是穿便服出来的，更不可能带着枪了，手往腰侧一摸啥都没摸到！这姑娘当时就傻眼了，惊慌失措的站在那里，眼睁睁的看着这个女人朝着她冲上来。
　　那把铁青的厚重笨实的大菜刀一股脑的朝着她头上轮了过来！
　　突然，菜刀在半空中停下，张卫的手臂出现在段玉琪的眼前！那根结实有力的手臂，此刻好像钢筋水泥铸成的一样结实，将一切的灾祸都挡在了段玉琪的身外。
　　张卫轻松的攥住了那个女人的手，手掌的握力稍稍增加到两成力量，这女人就被捏的受不了了，攥着菜刀的那只手一开始生疼而后有变得麻木，最后阶段是丧失了力气，菜刀都没有握住，掉在了地上。
　　”你们这帮王八蛋，今天就算你们打死我，我也不会搬家，你们害死我婆婆，又抓了我老公，我跟你们拼了！“
　　女人挣扎着呐喊着，但是她脸上并不是战斗时候的满腔热血，而是一种绝望的悲情。
　　在她眼里，现在已经就是世界末日了，如果没有她怀里的那个孩子的话，恐怕这个女人已经选择自杀了！
　　”你冷静一些，我们是来帮你们解决问题的！“
　　段玉琪可算是缓过神来，这才一本正经的说道。
　　”少来这套，我们不需要你们解决什么问题，你们把我们村民往死里面逼，就为了赚那点钱，你们拿着那些钱，不觉得脏吗！“
　　女人疯狂的喊道。
　　张卫松开女人的手，把她退到一边，说道：”你误会了，我们不是开发商的，不是来催你搬家的，我们是急着，我们要跟你了解一些问题。然后把这些问题反映到上级领导那里去，那些开发商做的有什么不合理的地方，一定会受到法律的制裁的！“
　　”真的？“
　　”当然是真的，你见我我们这样装扮的强拆的人吗？“
　　张卫说道。
　　女人看了看，半信半疑，但是段玉琪又语重心长的全说了两句，总算是说通了这个女人，女人便把他们引领到房间里面。
　　走进破陋的房屋，屋子里面比外面更简陋，这么简陋的地方这些人怎么能够住呢。
　　段玉琪和张卫都坐在了土炕上面，女人怀里的孩子经过刚才一折腾现在已经醒了，小婴儿一醒来就是哭，女人毫不忌讳的宽衣解带，露出一只饱满圆润的乳 房来，黑嫩的乳 头塞进了孩子的嘴里。
　　张卫对着那团白花花的肉球多看了两眼，旁边的段玉琪干咳嗽两声，凶狠的在张卫的胳膊上面掐了一把，这下掐的还真疼，张卫呲牙咧嘴的傻笑一声。
　　”你们真是记者吗？“
　　女人安抚了孩子之后，开始问道。
　　”说说你们家的情况吧，其实，你们家这居住环境也不好，既然有这个搬迁的机会，为什么不搬呢？政府是给你们补贴的！“
　　段玉琪说道。
　　”我这家，虽然在你们城里人看来并不好，条件差，但是，在强拆之前，我家的样子要比现在好得多，干干净净的，地方也敞亮。
　　我和我男人，我婆婆还有我的孩子在这大院里生活的挺安心。
　　当然了，要是搬迁的话，能够住进楼房，对我们来说也是好事，可是，他们不给我们安排住房，只是按照每平米给我们搬迁费，只算屋子里面的面积，每平米给三千块钱。
　　我这屋子虽然大，但是前前后后的都算上，也就是三百平米，都算下来，给的搬迁费还不到九十万。
　　我们在城里打听过，就算是郊区的房子，现在也六千多一平米了，这些钱，顶多是在郊区买一个两室一厅的房子，虽然凑合能住，但是，生活来源呢？
　　他们占我们的房子，也占我们的耕地，我们家世代都是农民，靠着耕地为生，占了我们的地，我们可怎么生活。就拿着这九十万在城里买套房子，然后我们一见人就坐吃等死？
　　你给我们评评理，有这么不讲理的吗！“
　　女人悲愤的说道。
　　”我听说，所有那些没有耕地的农民，会被聘请到工业园去当工人，劳动量和以前种地的时候一样，工钱还要比以前多一倍，而且还是国家正式工人，有医疗和养老保险啊！“
　　段玉琪说道，他在来之前，了解了一下这次对待搬迁人员的政策。
　　”确实有这个说法，但是，你们不知道啊，这都是对外的说法。
　　政府本来是给我们这些被占了农耕地农民的名额，被那些负责开发工业园的开发商还有村里面管事儿的拿去卖。
　　有的托关系把自己的孩子安排进去，有的就是卖给一些有钱想要工作的人。
　　等剩下的一些名额都是一些没人要的工作，但就算是这样的工作，他们也不白给我们，需要我们花钱买，上岗费要三十万，说是国家规定的！
　　也许有的农民家里富余，随便筹筹钱就能有三十万拿出来买个工作，但是我们哪来的钱？我们家情况特殊啊，而且，这占了我们的地，本就应该补偿我们的工作损失，怎么反倒要和我们要钱呢，这国家还讲不讲理了！“
　　女人说到最后，差点喊了出来。
　　”还有这种事？还什么上岗费，这……这也太胆大妄为了吧！您放心，您的情况我们已经了解清楚了，那些混蛋们不会有好下场的！“
　　段玉琪说道。
　　就在这时候，院落外面钻进几个男人，走在最前面的一个貌似村干部的人嚷嚷道：”哪来的记者？给我出来……“
　　第039章 村痞无敌
　　第036章村痞无敌说话之际，几个村干部就已经进了女人的家里。
　　最前面的是一个穿着皮夹克倒背头的紫脸大汉，满鼻子的鼻毛向外扩散喷张，让人看了就觉得恶心。眼睛一瞪，圆滚滚的好像眼眶都快兜不住那俩眼球即可要蹦出来一样。
　　”李书记，你……你咋又来了！合同我不会签的！“
　　女人站起身，说道。
　　”李春兰，我告诉你，这合同你签不签的是早晚的事儿，你婆婆死了，你男人也进去了，你还要闹到什么时候。现在长本事了是吧，还他妈的把记者找来了，真行啊你是，告诉你，别说是记者了，就是天王老子来了，他们也管不了这事！“
　　李明生嚣张的说道。
　　见过牛逼的村官，没见过这么牛逼闪电而且又不讲理蛮横的村官！
　　别看这李明生就是个村支书，这次搬迁，他能从里面捞多少钱，恐怕在农民看来，一定是一个天文数字。
　　现在这些村官们，一个个的看着低调，真要是盘算起财产来，能给当地富豪都吓一跳！
　　村官在小，也是个干部，而且是一个上头的人很少管，下面的人又不敢惹的这么一个角色。
　　在这样的温床环境中，只要有机会，他们就能够狠狠的捞一笔。
　　头两年房地产热，一个城中村改造，村长能够一下子捞好几千万，这都是家常便饭一样。
　　别看穿的像个土鳖，一旦亮出家底儿来，那他妈的是地地道道的土豪！
　　”你们俩哪个单位的？哪个报纸的记者？谁允许你们来这里采访了，你么你证件拿出来看看！“
　　李明生转而看着张卫和段玉琪说道。
　　”你是谁？“
　　段玉琪明知故问，其实就是要拖延时间。
　　”这里的村支书，我后面这位是村长，李明德！“
　　这个村长李明德和村支书李明生倒是有几分相像，看来是一个娘胎里面蹦出来的。
　　这李家村里面，李氏兄弟的势力尤为庞大，坐镇一方，就是这里的土霸王，周边村落能玩能闹的小痞子，小混子都跟着这俩人屁股后面混。
　　表面上这两兄弟是村长村支书，其实就是俩活土匪！
　　以前，靠往外承包鱼塘受受贿赂，靠着拦路偷盗等事情赚点小钱，现在，他们赚大钱的机会来了。
　　这种亡命之徒，只要给他们机会，他们肯定会玩了命的捞钱，不会管后果怎样！只要是能赚到钱，他们哪怕豁出命去，也得玩命的干！
　　”你们俩把记者记者证掏出来！“
　　李明德说道。
　　段玉琪没招了，不知道怎么办才好，她看了一眼旁边的张卫。
　　张卫倒是一脸无所谓的样子，往前面跨了一步站在段玉琪身前，对着李明德、李明生等人理直气壮的说道：”证件没带！“
　　”没带你来采访个屁！“
　　”谁说我采访来的？谁说我们是记者，我们来着串个门不行啊！“
　　张卫说道。
　　”少在这瞎编，你们俩到底是干嘛的！“
　　哥哥李明生已经觉察出来这俩人有点不对劲儿了，态度十分强硬的问道。
　　”来李春兰家串门的！我们是朋友。“
　　张卫继续说道。
　　”你们是朋友，什么时候认识的，在哪认识的？“
　　李明生又问道。
　　”你他妈的有病是吗！我们在哪认识的，什么时候认识的凭什么告诉你，你他妈的算老几，你一村官管的比警察还多！“
　　张卫不耐烦的说道。
　　之所以让张卫如此反感，全是因为这几个人的说话态度。
　　这几条汉子往哪一站，哪里想什么朴实的村官啊，完完全全的几个活脱儿的土匪头子，看到这种仗势欺人，欺男霸女的土匪面目张卫就反感。
　　要赶上他以前的性格，早他妈的上去大嘴巴抽他们了。
　　”你小子不说实话是吧，不说实话，你们就别想走！“
　　李明德说道。
　　”没王法了！我们人身自由你有什么权利限制！“
　　段玉琪说道。
　　”王法？告诉你，在这里，老子就是王法！老子说不让你们走，你们就走不了！“
　　说着，李明德村长从兜里掏出一个口哨来，使劲儿一吹，不多时，有不少小青年都冲进这院子，乌拉拉的一片，起码得有三四十号，而且，有不少人手里面还攥着棍子！
　　李春来紧张的央求道：”李村长，李书记，你们别为难他们，他们不是记者，是我的朋友，真的是我的朋友，你们放他们走吧！“
　　”走？好啊，那你就在合同上签字！“
　　李明德拿出一张合同，扔在李春兰面前。
　　还不等李春兰捡起来张卫把合同拿了过来，看了看，然后装进自己的兜里，这就是证据！
　　”合同，绝不可能签！“
　　张卫说道。
　　”张卫，少说两句！“
　　段玉琪有点紧张了，外面那么多的小流氓拎着棍子包围他们，连能不能出去还要另说呢，现在张卫竟然还意犹未尽的在往自己身上找事儿。
　　段玉琪认为，现在什么都不重要了，毕竟这里的情况都已经了解透彻了，想要解决的话，得先出去才能在想办法！
　　如果真被困在这里，或者被这帮土匪活活的打死在这里，那别说给别人解决问题了，连给自己收尸的都没有！
　　多一事不如少一事，既然已经完成了这次来的目的，那就不要再节外生枝。现在应该是服个软，然后赶紧离开。
　　人家外面这么多人堵着呢，就算你张卫在能打，能打的过那帮二流子吗！人家手里还都攥着武器呢！
　　”你们要是这样的话，我可就报警了！“
　　段玉兰吓唬的说道。
　　”报警？哈哈哈，好啊，你赶紧报警吧，对了告诉你一声，附近的派出所所长，都是我的兄弟，就连县公安局刑警队的队长郭占海，也是我的朋友，就算你叫警察来，他们也不会站在你们这边的！不信你试试！“
　　李明德嚣张的说道。
　　”好，那我现在就打电话，我倒要看看，你们有多大本事！“
　　说着，段玉琪在电话里面找到了郭占海的电话……
　　第040章 他是我老公
　　第040章 他是我老公张卫根本就不按套路出牌，按理说，这时候在这里等着，等这郭占海来了，所有的问题就都能迎刃而解了，但张卫似乎依然嫌这事情闹得不够大，他还想在玩的大一些！
　　张卫并不是什么好事之徒，但是他知道，这次郭占海就算来了，也解决不俩问题，刚才这李明德也说了，郭占海是他的朋友，说不定，他们早就是一个贼窝里的人了，郭占海来了，只能把这个事情高的更乱！
　　现在是到了该撕破脸皮的时候了！
　　张卫往前走，段玉琪想在后面拽住他，但是没有拽住。
　　张卫走到了李明德面前，这小子虽然身强体壮，但是个头没有张卫高。
　　张卫居高临下的看着这小子，说道：”你是村长还是村痞？“
　　”当然是村长！“
　　”是村长，就好好当村长，别侮辱了这个职位！
　　国家和人民，赋予你这样的权利，不是让你在这里当地头蛇的，是让你服务与基层的！
　　你一下子叫这么多人来干嘛？准备打架是吗？“
　　张卫问道。
　　”打不打，看你表现，你老老实实交代你们是干嘛的，我们就放你走！“
　　”我们是公安！“
　　张卫说道。
　　”公安？哈哈哈，扯什么淡，这县城公安的领导，我哪个不认识，哪个没一起喝过酒吃过饭泡过妞，你们算是哪门子的公安啊？别跟我这扯皮，不想挨揍，就老实交代！“
　　李明德说道。
　　”正好闲着也是闲着，不如抻练抻练，对身体也有好处！“
　　张卫说道。
　　”张卫，你别在添乱了！“
　　段玉琪吼道。
　　张卫根本不管那套，突然一巴掌抬起来，兜出一股劲风，朝着李明德这脸巴子就扇了过去！
　　李明德本想伸手去挡，但是手还没有上来，张卫的打巴掌已经裹在他脸上，一掌把这小子扇了个空中三百六十度的大回旋，然后一头栽在地上，后槽牙都被抽的松动。
　　张卫这次没留情，下手特别狠，对付这样的欺压百姓的狗官决不能留情，打死一个少一个！
　　见弟弟被打了，李明生怪叫一嗓子，朝着张卫就扑了上来，张卫眼疾手快，一把攥住对方的胳膊，身子向下一沉，肩膀正好顶在这小子的胸口，腰部一发力，直接把李明生这将近二百斤的大汉给扛了起来，顺势来了个大背跨，把李明生摔了个四仰八叉！摔得他后背生疼，呲牙咧嘴的在哪惨叫。
　　这时候，院落中的小弟已经朝着屋子里面冲进来，张卫一脚踩在李明生的喉咙上面，朝着屋子外面的小流氓们吼道：”我他 妈 的看你们谁赶在往前走半步！“
　　小弟们看到自己俩大哥都倒在地上了，也都不敢再上前，但是依然呈现出包围的架势。房屋门口被堵得水泄不通。
　　”把路他妈的给老子让开！“
　　张卫吼道！
　　此时此刻张卫所呈现出来的这种形象，好像比这些村痞们更加的凶神恶煞，更加的狰狞恐怖！
　　这帮村痞们一开始都没动，旁边的被扇的犯晕的李德彪，喊道：”把路让开，都让开！“
　　小弟们这才把中间让出一条路来。
　　张卫回头看了一眼段玉琪，说道：”这这干嘛，赶紧走，把这个女人也带回去！“
　　”啊？那……那你呢！“
　　段玉琪说道。
　　”你走你的，我给你断后！“
　　张卫催促道。
　　段玉琪赶紧拉着李春兰离开这凶险之地。
　　留在后头的张卫一把把李明生从地上拎起来，手掌扣在这小子的喉咙上，拿他当人质。
　　然后，一步一步的朝着门外走去。
　　刚走到门口，村痞最密集的地方，不知道是那个村痞在下面扔了一钢钉，张卫一脚踩上去，直接把这小子的大脚趾头扎进去一半儿。
　　”哎呦！“
　　张卫叫了一声，身子一斜，手上也松了劲儿。李明生趁机脱身，李明生一跑，张卫身边的那些村痞们马上就围了上来。
　　几条大棍子凶狠的朝着张卫的脑瓜子就砸下来！
　　张卫脚上疼得厉害，但是此刻他也得全神贯注的防守上路。
　　就在他两手钢筋铁骨一般的胳膊挡住了头顶砸下来的几根棍棒之后，膝盖下一个没留神，被对方村痞偷袭，一板砖就拍在他膝盖骨上面。
　　这是阴招，一般人的话被这砖头砸中，估计膝盖骨都得骨折，但是张卫筋骨强硬，虽然没有骨折，但是这剧烈的疼痛让他失去了平衡，一跟头栽在地上。
　　张卫倒下之后，这帮村痞们可就爽了，拎着棍子，举着板砖，围着张卫就是一顿拍砸！
　　张卫几次想要起身都没有站起来，对方阴招不断，总是朝着人体最薄弱的地方攻击，膝关节，肘关节，还有后腰都成了对方重点攻击的部位。
　　段玉琪看到这一幕，奋不顾身的冲上来想要帮张卫，但是这时候，刑警队队长郭占海已经赶到了强行拉着段玉琪，说道：”这事儿你别管，咱们都管不了，但就打吧，闹不出人命的，不就是一个小司机嘛，没事，打坏了在换一个不就行了！“
　　”你给我滚开！身为一个警察，你说出这样的话，不知廉耻！“
　　段玉琪愤怒的说道。
　　郭占海一把拉住段玉琪，强行将他推进自己的车子，然后坐上车就要开车走，一边启动车子，一边说道：”钰琪，我这是为了你好啊，你别弄这不分青红皂白的骂我，因为一个司机，不至于得罪这帮人，这帮人得罪了，会出来闹事，到时候，给公安局带来多大的麻烦你不知道，多一事不如少一事，你想要稳稳当当的升官，就得能把事情压下来。一个司机而已，实在不行，以后我给你当司机去，我不比他强！“
　　郭占海说着。
　　”你算狗屁！你跟他比不了！“
　　”钰琪，你怎么这样说话啊！我堂堂刑警队大队长，会不如一个司机！“
　　”他不仅仅是司机，他是张卫！他是我的老公！“
　　说着，段玉琪突然打开行进中的车门，纵身从警车里面窜出来，当时警车的速度少说也得是五六十的。
　　段玉琪在地上打了好几个滚，终于停下来了，但是腿脚被划破，她站不起来，站不起来，就趴着往那个院落里行进。
　　郭占海当时脑子嗡的一下，当他反应过来，搞清楚现状之后，他知道一切已经来不及了。
　　这小子知道自己得罪了人了，干脆也不在停车，一脚油门逃之夭夭。
　　他真希望，李家兄弟和那帮村痞能够下手凶狠一些，把张卫和段玉琪都打死在这里……
　　第041章 要留一起留
　　第041章 要留一起留在特卫局里面经受过严格训练的张卫不会被这几棍子就轮到在地上起不来。
　　即便是此刻趴在地上的他遭受着一帮人凶猛围攻，他依然能够在这样恶劣的环境中，调整自己的心态，调整自己的身体状态。
　　张卫是谁？
　　是中南海特卫！
　　是国家一号保镖！
　　这个世道上，能够把他彻底打倒的人也许还没出生呢！
　　就算是出生了，也绝对不会是这帮村痞之中的哪一位！
　　混乱之后，张卫看到段玉琪竟然拖着一身伤朝着他这边爬过来，一路上留下的血迹是那么的触目惊心。
　　自己的妻子没往前爬一寸，张卫的心都想是被刀割一般的疼痛。
　　趴在地上，在凌乱晃动的腿缝之间，恍惚看到自己妻子的脸盘。
　　痛苦的，挣扎着，距离很远，但是他似乎能够感应到，妻子是在朝着他的方向爬，妻子是要来救他！
　　关键时刻，张卫潜能突然爆发，战斗力直线飙升。
　　在众人围攻的状态下，他竟然从地上生生蹿了起来。
　　拳打脚踢以及棍棒相加竟然都没有拦住！
　　张卫好像是猛虎出笼一样，从地上纵身跃起，一招饿虎扑食，朝着自己面前距离自己最近的那个小子扑上去！
　　几个人上前都没有拦住他，反而被他强有力的身体给撞了出去！
　　张卫抓到一个人之后，朝着这人面门上面连着砸了三拳！
　　三拳过后松开手，朝着周围的人又扑了上去。
　　张卫就是一个发飙的猛虎，已经杀红了双眼，动手也不分轻重，打起人来，绝对不含糊。
　　对方打在他身上的棍子榔头好像对他已经没有任何作用。
　　张卫忘记了疼痛，忘记了身边的敌人，他现在脑海中，只有一个信念，那就是杀出一条血路！
　　五分钟过去了，张卫站在原地，大口大口的呼吸着。
　　身旁已经倒下了七八个村痞，剩下的一帮人虽然还围着他，但是没有几个真的敢上前了。
　　谁要是上前，下场比那些倒在地上的人还要凄惨！
　　张卫脸上挂着血，身上也被鲜血所染红了，他藐视着这帮村痞。
　　吼道：”谁他 妈 的还敢上！有本事来啊！“
　　没人敢动，连村干部都吓得不知道跑到了什么地方。
　　张卫往前走一步，这帮人就往后退一步，在众目睽睽之下，这帮人竟然眼睁睁的看着张卫走出包围圈，目送张卫离开。
　　段玉琪已经被李春兰从地上扶了起来，一瘸一拐的朝着张卫这边挪过来，张卫赶紧跑上去，问道：”
　　你怎么回来了？你这是怎么搞的？有人打你了？“
　　旁边的李春兰说道：”她本来坐车走了，但是为了找你，直接从车上跳下来，这身子是刚才摔伤的！“
　　张卫看着自己的妻子，一把抱住了自己的妻子，眼含热泪。
　　”你真傻，叫你走你就走，竟然还跳车回来！我都说我不会有事的！“
　　”我不放心你，我是你老婆，要走一起走，要留，我们就一起留下！“
　　第042章 男人和女人的区别
　　第042章 男人和女人的区别那天张卫和段玉琪伤的都不轻，为了避免那帮村痞在冲上来找麻烦，张卫给王瑞彪打了个电话。
　　王瑞彪一听兄弟出事儿了，赶紧赶了过来。
　　虽然是单枪匹马的来的，但是袖筒里面藏着一把枪刺。
　　王瑞彪本以为来了之后会恶战一场，谁想到，这里的”战乱“早已经平息了。
　　那帮村痞们早就不见了踪影。
　　村痞种就是村痞，在老实人面前，他们耀武扬威。但是，在硬汉面前，他们根本就登不上台面。
　　刚才他们见识了张卫的战斗力，就算在借给他们俩胆，估计他们也不敢跟张卫过招了，毕竟，他们还不想拿自己年轻的生命开玩笑。
　　王瑞彪开着张卫的那辆北京吉普带他们去了医院。
　　在医院里面出了了伤口、又输液，医生说要在这里住两天。
　　从村里面带回来的王春兰就担任起了伺候病号的角色。
　　张卫和段玉琪并没有在一个病房里面。
　　段玉琪市公安局副局长，县医院的人一听说是县公安局的高干，赶紧弄到了公安局一直在这里包租的一间高干疗养房。
　　这房子就是为公安局的干部准备的。
　　有的那些老干部，有点小病小灾的都要来这里住上个十天半个月的，因为在这里病房里的一切开销，都不要用自己掏钱。
　　医院把段玉琪住院的消息传到了县公安局，这公安局一下子就忙起来了。
　　不少人去医院看望段玉琪，送礼的送礼，问候的问候。
　　一晚上，大大小小的同事来了十好几个。
　　当然，也少不了一些公安局系统的领导人物，以及县里的校领导们。
　　相对于段玉琪高干病房的门庭若市，张卫住在不同病房里面就显得冷清多了。
　　这是一个三个病号共用的普通病房，病房里面有除了张卫，还有个两天前在工地里面砸伤的腿脚的工人，三人间，只住了两个人，剩下那个床，刚好给李春兰和她的孩子。
　　医院方面看在公安局的份上，没有跟他们多收一张床的费用，大多数人还以为，这李春兰和张卫是两口子呢。
　　李春兰在外面买了小米粥回来，想拿着一碗送到楼上段玉琪住的高干房间。
　　但是到了门口，看到那里的客人不少，好像还有个县城的政法委副书记也来了。
　　屋子里一帮人，门口的高护看到李春兰，伸手阻拦道：”这里人已经太多了，您等下一批再进来吧。“
　　”我是来给她送饭的。“
　　”送饭？不用，我们这是高干病房，都有专门的营养师给配菜送饭的，你回去吧。“
　　要说这麻雀虽小，五脏俱全呢，这小小的小医院其貌不扬，但是里面的规矩倒是不少，还有什么高干病房的特殊护理！
　　李春兰么办法，毕竟一个农村妹子也不懂这大地方的规矩，只能拿着保温壶回到楼下。
　　张卫一手端着棒子面儿粥，一手拿着肉龙大口大口的吃，旁边那个受伤民工看着他直流口水，张卫干脆把自己的东西也分给那个民工吃。
　　一开始民工还坚持不要，张卫大大咧咧的说道：”饿了就拿着吃，大老爷们的扭扭捏捏的干啥啊！咱俩住一块就是缘分！我估摸着你家那口子给你送饭还等等一段时间呢，先吃我的对付对付！“
　　说着，张卫扔给他俩肉龙，又让李春兰给这哥们儿盛了满满的一碗棒子渣粥。
　　李春兰知道张卫能吃，所以买了不少，三人在屋子里有说有笑的吃起来，倒是也挺热闹，虽然没有人来看张卫，不过，这样的生活，张卫很满足了。
　　到别说，公安局里面还真有一个来看张卫的，这人正是之前在公安局里面救过他一次的那个警局档案科科长，王玉洁！
　　”王科长，您怎么来了？“
　　张卫刚好吃完东西，用手抹了一把嘴头子，赶紧要从床铺上面下地。
　　”不用动，你现在是伤员，还是在床上坐着吧！“
　　王玉洁赶忙说道。
　　这女人虽然别张卫大，但是长得真有味道，乌黑的头发盘在后面，总是穿着那身修身的女士西服。
　　该凸的地方凸，该收的地方收，身条匀称，而且，被西裤包裹的屁 股显得特别大，特别圆润，如果要是能够摸上去，肯定弹性十足！
　　”没啥事儿了，我身上这伤都好了，明天就会警局上班！“
　　张卫憨厚的笑着说道。
　　”刚才去看段局长了，从她那得知你在跟他一起行动的时候也受伤了，好像伤的还比他严重呢，我这就顺便下楼看看你。看你生龙活虎的，我这也放心了！“
　　这王玉洁说话的时候，仿佛口吐于蓝，一股香气咄咄逼人，让张卫觉得，如沐春风！
　　”谢谢王科长的关心，您可比那些男同事们强多了，他们都去看段局长，没一个来这里顺便看看我的！哈哈。“
　　张卫开玩笑的说道。
　　王玉洁不知道怎么接话茬，也只是跟着笑了笑，然后看了李玉兰怀里熟睡的孩子，笑着问道：”这是你孩子？你这一受伤，你妻子和你孩子也跟着一起来受罪啊，不错，有这样温馨的家庭支撑着你，相信你以后的工作一定会大有进步的！“
　　段玉琪肯定没有说出自己和张卫的关系，估计，直到现在，全警局，甚至整个县城官场上面，也不知道段玉琪已经是他张卫的女人了。
　　估计，也就只有那个现在不知道跑到什么地方的刑警队大队长郭占海知道张卫和段玉琪的真实关系。
　　”王科长，您误会了，我们……“
　　李春兰的话刚说道一半，就被临床的那个工人兄弟给打断了，工人憨厚的说道：”这张大哥和嫂子都是大好人啊。别看我们刚认识一天，但是我一看就知道，这张大哥绝对是人民的好警察，好公安，既然您是领导，您这次可得给张大哥记功啊！“
　　”别乱说话，吃你的肉龙。“
　　张卫笑着说道。
　　别看这工人比张卫大几岁，但是这小子一直都是一口一句的张大哥叫着，好像是非常钦佩张卫一样。
　　这时候，那工人兄弟的老婆带着他家的俩孩子也都来给工人兄弟送饭了，俩男孩一进来，就叽叽喳喳的叫个不停。屋子里顿时又热闹起来。
　　王玉洁说道：”好了，我也该回去了，你好好养伤。咱们几这次记不记功的还要听从上头的指示，不过，你这次肯定算是工伤了，这次所有的费用全免！“
　　”记不记功的都无所谓，关键是希望组织上能把我转正就行。“
　　张卫笑着说道……
　　第043章 王文举的怒火
　　第043章 王文举的怒火出院之后，段玉琪做的第一件事情就是放了正在拘留所关着的王文举。
　　王文举从拘留所出来的时候，头发已经被剪短了，妻子李玉兰抱着孩子，站在一辆绿色的吉普车前面，眼含热泪朝着自己的老公挥手。
　　王文举不知道自己为什么被放出来，他还以为，当自己在三号公路上面对警察打击报复的时候，一旦被抓，就注定要受到法律的严惩，甚至，会把牢底坐穿！
　　但是没想到的是，仅仅是在拘留所里面关了几天这就被放出来了。
　　当时在三号公路被他袭击的两个人，一个郭占海已经失踪了三天了，到现在也没见这小子的人。
　　而另一个段玉琪已经不追究他的责任，不但要求放了王文举，把和他在一起的几个村民也都放了出来。
　　王文举当然不知道他为什么会这么轻松的出来。
　　当他带着重重疑惑走出重重的铁门，看到重重阳光之下，站着的老婆和孩子，他的所有疑惑都打消了，所有的顾虑也都没有了。
　　他在监狱里最担心的老婆和孩子，就在他的面前，完好无损的站在他面前接他回家。
　　王文举跑上去和老婆拥抱，然后又抱着那个裹在被单儿里的孩子一顿热情的亲吻，直到亲的孩子娃娃啼哭这才停止。
　　”上车吧！“
　　张卫探出头来招呼道。
　　王文举看了一眼，当时就吓呆了，一看这小子他认识，就是那天在三号公路上面一个人打趴下他们一堆人的硬汉！
　　自己的老婆怎么和这个男人在一起？
　　这个男人怎么也会来这里？
　　老婆和这个男人是什么关系？
　　一层层的疑问，再一次出现在这王文举的头脑中。
　　”还愣着干啥，赶紧上车啊！“
　　”我不上，我等着黑狗子他们，没准他们一会估计也放出来了，咱自己村儿的一起走，干嘛跟他走！“
　　”你那几个同伙得明天放出来，你比他们早一天，公安局都把这个日期安排好了，你赶紧上车吧。怎么？是不是因为我打过你，你小子记仇啊。“
　　张卫笑着说道。
　　”你怎么会在这？怎么会跟我老婆在一起？“
　　”你上车，你上车之后，让你老婆把来龙去脉跟你讲清楚了。“
　　张卫说道。
　　这王文举还是上了车。
　　在车上，她老婆把事情原原本本的说了一遍，张卫又加上了一些补充。
　　告诉王文举，那天他在三号公路上面打劫的人是他的老婆，同样也是县公安局的副局长。
　　”我的妈呀，我……我竟然惹到副局长头上了，你替你老婆出头打我，我活该！你们能够亲自去我们村里面查这个事情，要是能够把那帮混蛋村官和那帮黑社会开发商们铲除的话，我王文举以及我手下的族人，愿意为你们当牛做马！“
　　王文举激动的说道。
　　”这个事情还不太好办，牵扯到县里的一些大官儿的利益。证据很难掌握。“
　　”难掌握？我妈都死在他们手里了，那么多房子被强拆了，这都不是证据？“
　　王文举举动的说道。
　　”有视频录像吗？“
　　”没有。“
　　”有目击者作证吗？“
　　张卫又问道。
　　”有啊，我和我老婆！还有我的族人。“
　　”你和你老婆都没资格当证人，你的族人的说服力也不会得到法官的认同的。只要是上面的人稍微运作关系，很可能最终会变成你们污蔑！“
　　张卫说道。
　　”那咋办？那我就只能眼睁睁的看着自己的家被拆，我和我的媳妇、孩子流离失所？我老娘的仇也报不了！这国家的法律有啥有啊！你们这当官的不但不为人民做主，还要欺负我们！如果要是这样的话，我还会带着我的兄弟们去攻击公安局，我们会做土炸药，下一步，我们直接去炸县政府，炸死那帮狗官！“
　　王文举激动的吼道。
　　”你说这些是啥话啊！人家段局长和张大哥可帮了我们不少忙了。而且，段局长亲口跟我说了，一定会帮咱讨回公道的。现在，他们就把咱接到他们家去住！段局长这些日子一直都在为咱们村的拆迁案忙前跑后，争取让公安局早点立案！咱们得积极配合，不能给段局长找麻烦知道吗！“
　　张卫笑着说道：”还是你老婆有水平！你得多跟你老婆学，冲动能解决什么问题吗？你觉得你和你的兄弟们造个土炸药，能去县政府炸死几个人？没准你们还没进门口就被人抓了，得不偿失啊！你们现在要做的，就是积极配合我们的工作，我们会给你们争取到最合理的搬迁补偿，不会让人民群众吃亏，更不会便宜了那些黑心开发商和不法村官，他们欠下的债，咱们要让他们血债血还！“
　　”行，大哥，有你这句话，我就跟你！只要我王文举能帮的上你和嫂子的，你尽管说，反正我们现在都已经这样了，杀人放火的事情，我都敢干，只要能惩治那些混蛋们！“
　　王文举激动的说道。
　　”杀人放火那是黑社会干的事情，你们要相信法律，相信国家机关。即便有少数人破坏了国家体制的公正和公平性，但是，终究会有正义之师把这根秤杆扳平……“
　　第044章 憋得难受
　　廊平市最近出了一场大事件，在廊平市中心的一个酒吧里面发生了一场激烈冲突，盘踞在廊平市的两伙黑社会社团在毫无征兆的隋况下，发生了大规模械斗。
　　参战人数创下了廊平市80年改区建市以来的一个心的记录，总共有一千多号人参加了这场战斗。
　　战斗当天，很多中专技校，都被叫去了不少男生，甚至很多初中高中的学校混子也都逃课参加了这场战斗。
　　这场声势浩大的黑帮火拼，造成了，三人死亡，三十多个重伤，还有上百个轻伤的这都没法统计了。  事件一出，给廊平市造成了几大的不良影响，社会公众安全保障，已经开始被人质疑。
　　还好死亡的没有未成年人，要是有的话，估计廊平市的政法委书记得就地免职了。虽然这场风波没有给廊平市官场带来太大的冲击，不过，这些当官的也都吸取了教训，准备在全市范围内进行一场打黑行动。
　　所以，全市的所有科级以上干部，包括下面的八个县城的公安局必须派一个管事儿的人来廊平市开会，做打黑行动前的大动员和大部署。    这种受累的事隋，谁都不愿意去。廊平市广阳县公安局的局长一听这种事隋就头疼，心想着自己县城里面还有不少事隋解决不了呢，又要来一个打黑行动，这不是给自己平白无故的加任务吗，思来想去，最后他找到，身为副局长的段玉琪，指派段玉琪去。
　　反正段玉琪的伤也好了，她住院期间也算是出尽了风头，兴许今年全县的最佳警官称号都得是非她奠属了！
　　所以，县警局局长刘成龙就以能者多劳的名头让段玉琪去市里开这个会了。
　　段玉琪其实也不怎么愿意去，虽然父母都在廊平市市里呢，回去开三天会就当回一趟娘家也就罢了，但是，这种部署重大任务的会议没有想象的那么简单，三天会议，日程安排紧凑不说，而且谁要是去了，还都得担负起自己所管理地区的重要责任，任务繁重，肯定不会轻松的。
　　即便是段玉琪一千个亿万个不愿意，但是领导下达的任务，她也只能答应了没有后退的余地。
　　别看段玉琪是廊平市政法委书记兼任公安局局长段国瑞的宝贝女儿，但是她进入公安系统以来，从来，没有因为什么事隋把自己老爹搬出来当挡箭牌，永远躲在老子的后面，那绝对不是段玉琪这种女强人的作风。  任务下达的很突然，以至于段玉琪都没有来得及跟张卫说这个事情，就匆匆忙忙的乘坐着局里唯一的一辆奥迪A6L奔赴了廊平市。
　　半路上，才给张卫打电话，告诉他自己要去市里开三天会。
　　放下电话，张卫心里有点失落，心想着好不容易因为上次在李家村调查情况时出现的突发状况，缓和了他和老婆段玉琪的关系，但是这刚出院没两天呢，俩人还没有完全热乎起来，这就有要分开。
　　虽然只是短暂的三天分别，但是，一直对老婆垂涎欲滴的张卫一定会度日如年的，毕竟，结婚到现在也有段日子了，他张卫还从没有真正的得到过段玉琪的身体，连身体都没有真正的得到过，更别说得到她的心了。  段玉琪绝对是个聪明的女人，城府极深，即便他们夫妻的关系有所缓和，但是段玉琪始终没有对张卫真正的敞开心扉，一切，还都在朦朦胧胧之中，好像是初恋的那种甜美，但是却一直也进入不到热恋的那种激情。
　　这两天，张卫把李春兰和王文举夫妇接到自己家里住。
　　张卫的家还算宽敞，三室两厅，一百四十多平米。房子几乎是张家掏了老底儿，他爹妈连自己买棺材板儿的钱都掏出来给张卫付了一部分房款，剩下的钱，张卫他们贷款，以后慢慢还。
　　这房子算是给张卫和段玉琪结婚的婚房，本来段玉琪也不嫌弃跟着叶张卫没有新房，没新房，可以住在张卫父母家里，或者俩人在外面租房子，年轻小两口，什么苦吃不了啊？
　　再说了，人家段玉琪家也有钱，只要你张卫服个软，去段玉琪家里走动走动，讨二老的喜欢了，段玉琪家的二老高兴了开心了接受他这个大女婿了，那别说在广阳县县城买房了，就是你到廊平市里面买一套复式人家也照样出的起这个钱。
　　可张卫这个人就是周死拧！他知道段国瑞和白素素的这夫妻俩看不起自己，也看不起自己的家族。既然人家看不起，自己就更不能低三下四的去求人家。    他张卫挺胸抬头的早就习惯了，让他为了安逸的生活跟别人卑躬屈膝，那绝对不可能！
　　所以，张卫的父母又很喜欢这个儿媳妇，不想让儿子和儿媳妇受苦，于是就掏钱，给他们买了房子，虽然全款不够，剩下的一些钱靠着跟银行贷款，每月还点，也不会给张卫他们带来多大的压力。
　　房子是有了，可是，张卫和段玉琪的感隋，始终也没有到达夫妻的拿着境地，甚至说，连恋人都不算。
　　俩人也一直都是分开房间住。
　　王文举和李春兰住进他们家之后，张卫和段玉琪依然是分开住的。弄的王文举和李春兰他们还纳闷儿呢趁着段玉琪不在家的时候，王文举还问过张卫为啥他们会分开住。张卫也只是打着哈哈说，因为自己睡觉打呼噜，段玉琪觉得吵他就搬出来了。
　　这天晚上，是段玉琪去市里开会的第一天。张卫回到家里，王文举的老婆李春来已经把饭菜准备好了。王文举在外面买了酒，想要跟张卫好好的喝两杯，张卫倒是也没拒绝。
　　俩人一边吃饭，一边喝酒，一边聊天。一开始聊的还是关于帮李家村讨回公道的问题，然后就聊到了一些私生活。  王文举已经有些醉了，问道：”张哥，嫂子这么一走，你又一个人独守空房了，你心里别扭不别扭啊？“
　　张卫当时也喝了不少，脑袋也有点发蒙了，他胡乱说了一句：”我心里不别扭，到时我这身体可够别扭的，憋的难受啊……哈哈哈。“
　　张卫说这话的时候，李春兰也在场，李春兰脸一红，有些尴尬的低下头……
　　第045章 意乱情迷
　　张卫觉得当着一个妇女的面，说这些不舍适，准备要避开这个话题，谁知道，王文举越说越来劲儿问道：”张哥，看你这身体壮实，肯定精力旺盛，一晚上不得弄个三四次的！“
　　王文举大大咧咧的这番话把张卫东弄的有点脸红了，张卫笑了笑，没有说话。
　　这时候，李春兰站起身子，说道：”你们慢慢喝，我吃完了。“
　　李春兰扭着自己的大屁股走了，张卫看了这女人肥硕的屁股眼，有点意乱情迷。    ”张哥，你说是嫂子的屁股大还是我们家春兰的屁股大？“
　　王文举脸上红扑扑的问道，可见这小子喝的有点得意忘形了。
　　张卫的酒量应该是在这王文举之上的，虽然脑袋晕乎，血液奔流，但是，还是能够保持理智。
　　他不想跟王文举讨论各自老婆屁股大小的问题。
　　关键是，这种话题，你说多了，脑子里就会想，一想的话，就忍不住要发泄。
　　他王文举是有老婆，一会儿进了房间把门一关，可以好好的痛痛快快的干一场，他张卫怎么办？  独守空房不说，而且，也确实好久没有沾过女人了，难不成又要自己撸管子？
　　”张哥，你看你，大老爷们的，咋还扭扭捏捏的呢。告诉你吧，我老婆的屁股，别看肥肥大大的，但是摸起来，弹性特别好，而且，那屁股上的肉皮也是白白嫩嫩的，滑滑溜溜的，可带劲儿了！“
　　王文举说这话的声音很大，李春兰即便是在屋子里面也肯定是能够听得到的。
　　但是听到了又怎么样顶多是感觉到有点尴尬罢了。  张卫感觉到，这个王文举似乎有点特殊的癖好，好像有点喜欢在别的男人面前暴露自己的妻子。
　　有这么一种男人，就是这样，喜欢让别的男人看自己的老婆，甚至，心理面时常会幻想着自己老婆被别的男人草的那种激情香艳的场面。
　　自己的老婆被别的男人玩，他自己就得到满足，就会很爽。
　　这种男人还大有人在。以前张卫没事上网看色、情小说的时候，见过不少这样的文章，还有不少主动让老婆给自己戴绿帽子的男人把自己的亲身经历以及心理变化都写出来挂在网上。    以前张卫本以为这种故事都是杜撰的，都是一些作者胡乱编出来的，没想到，眼前的这个王文举，竟然就是这种喜欢”绿妻“的人！
　　”张哥，我老婆的那对儿奶子也是特别大，一只手肯定都抓不过来的，而且，奶子往上翘，我就喜欢在她奶子上亲！“
　　王文举笑容满面的说道。
　　张卫虽然没说一句话，但是光听王文举这么说，他的脑子里就开始浮现出李春兰的身体。
　　李春兰的身段确实不错，长的也算是中上等。在他们李家村，绝对是村花级别的人物。  虽然是生了孩子的，但是身条没有变形，只不过，该凸出来的地方变得更加的突出，该翘起来的地方也变得更加高跷，所谓的丰乳肥臀，肥而不腻，说的，应该就是李春来的这种标准的熟妇体型。
　　听说，越是这样的女人，生理上的欲望也就越强烈，光看小腹部其实就不难看出来，小腹部一直是饱满的向外微微鼓出来的，有个说法就是，这样的女人，欲望都特别强烈，而且难以满足。
　　张卫东看了一眼王文举，这小子表面看着壮实，其实好多地方都是虚浮的，这样的男人能满足李春兰吗？
　　在屋子里，李春兰哄着孩子已经睡着了，张卫和王文举的这顿饭也吃的差不多了，王文举彻底喝醉了，迷迷糊糊的回到他和李春兰的房间，估计倒头就睡了。
　　叶少枫收拾了桌子，喝了点茶，让自己能够冷静一下，然后拿着浴袍去洗澡。
　　光着屁股进了卫生间之后，看到卫生间挂毛巾的栏杆上面竟然还搭着一条内裤和一个乳、罩！
　　这乳罩可真够大的，而且肯定不是自己老婆段玉琪的。
　　这肯定是李春兰的，李春兰估计在洗完澡之后，换内衣内裤时候，忘了把自己的换下来的内衣内裤收走！  就这样挂在这里，上面还带着李春兰这种成熟女人特有的味道。
　　张卫忍不住伸手上去摸了摸那只白色的乳罩。
　　而后，又看了看旁边的那个半透密的内、裤。
　　这内、裤明显是大号的，只有大屁股的女人才能穿的了这种尺寸的内、裤。
　　内裤的里面，还有一些体液残留的痕迹。
　　张卫当时也趁着酒劲儿，拿起内裤来放在自己的鼻子上闻了闻。
　　这味道虽然不好闻，带着一股腥臊味道，但是这是女人下、体的那种腥臊，是熟女少妇才有的味道！    张卫明显感觉自己有了强烈的反应，就在这个时候，卫生间的门突然打开了！
　　李春兰竟然出现在门外，她看到张卫竟然把她的内裤捏在手里。
　　而且张卫是赤身裸、体的！
　　他的下面，真的……真的又粗又长！
　　已经膨涨到了极限了！
　　李春兰没有叫，但是掩饰不住脸上的尴尬。
　　张卫看着她愣了两秒钟，然后赶紧那浴袍披在身上，问道：”你……你怎么突然进来了……“
　　”不……不好意思，我……我不知道张哥你在厕所……我……我是来拿我的……那我的……“
　　李春兰支支吾吾的说着，眼睛一直看着张卫手里的内裤。
　　张卫这才知道，李春来是来拿内裤的。他很尴尬的把内裤和内衣递给李春兰，然后撒谎说道：”我……我还以为这是我老婆的呢……我老婆的……可没这么大的……“
　　张卫本以为李春兰拿到了东西会马上走，但是她竟然还问了一句：”我的……我的大吗？“
　　”大，挺大的……“
　　张卫也是意乱情迷的说了一句”你的……也挺大的，比……比我男人的大！“
　　说完，李春兰红这脸赶紧离开了。
　　张卫万万没想到李春来会说这么一句疯狂的不能在疯狂，暖昧的不能再暖味的话了。
　　这预示着什么……
　　第046章 疯狂男女
　　李春兰走进房间，王文举小声问道：”看你脸红的，是不是看见他了？“
　　王文举说的这个他指的就是张卫了。
　　李春兰红着脸点了点头，说道：”看到了，他正要洗澡。“
　　”那全身上下都看清楚了？“
　　王文举问道。
　　”恩，看了……“
　　说着，李春兰钻进了被窝。
　　王文举顺势压在李春来丰满的身体上面，一只手轻轻的上下抚摸李春兰的身体，李春兰很享受的闭上了眼睛，她全身一下子软了下来，最里面还在轻微的吭叽。  到别说，这女人的欲望确实是足够的强烈，只要轻轻的在她大腿根处摸两下，这女人马上就会有反应，腿根的肌肉在轻微的痉挛，这还没有开始呢，这李春来就已经有了满面红光奔向高潮的这种节奏了。
　　”张卫的家伙大不大啊？“
　　王文举流里流气的问道。
　　”大……特别大……“
　　李春兰逼着眼睛，全身都跟着开始晃动。
　　王文举攥到被窝的最里面，从李春兰的脚趾开始一点一点的往上亲。
　　别看这王文举是农村的粗人，但是这床上功夫确实挺厉害的，这调情的套路和岛国承认动作片里的套路如出一辙，如果现在有一台摄像机的话，他们绝对可以拍出一个接近专业水平的床上动作教育片出来。
　　李春兰享受着王文举的每一次亲吻，王文举的嘴唇每接触李春兰的身体一下，李春兰的全身都好像是过电一般。她现在开始渴望，渴望着王文举能够快点进入他的身体，然后酣畅淋漓的给她最爽快的人|生体验！
　　王文举看李春来的|生情已经被完全挑逗起来，下面的体液也是开始泛滥，伸手摸上去，肥硕的屁股跟着一起颤抖，下面早已经是潮乎乎的一片了。  他们怕把张卫家的床单弄上液体留下痕迹，还专门铺了一层衣服垫着。现在这衣服已经湿了一大片了，跟小孩尿床了一样。
　　”你这个小贱货，是不是想要啊！“
　　王文举问道。
　　”是，我想要，我想要，你快进来啊。“
　　李春兰说道。
　　”你想要谁的进来啊？是我的还是张卫的？“
　　王文举问道。
　　”我……我想要张卫的，我想要张卫上我，我要他骑着我，从我的后面上我……“
　　李春兰，已经完全沉寂在这种性幻想中。
　　而这要是一般的男人遇上了在床上激情的时候，老婆竟然喊出别人的名字，估计早就恼火了，而王文举没有恼火，反倒是更加兴奋，他一下子扛起李春兰的一条白嫩的玉腿搭在自己的肩膀上，然后开始发泄人类最原始的欲火。
　　每一次冲击，李春兰的吟叫声就会更高涨一层，两个人越做越疯狂，有时候李春兰会隋不自禁的喊出张卫的名字，听到张卫的名字，王文举的也会为之一振，做的更加疯狂。
　　两个疯狂的人在这平静的夜里，平静的环境里，显得已经格格不入了，他们沉积在自己幻想出来的情节当中。
　　李春兰闭着眼睛，幻想着自己在和张卫酣畅淋漓的床上激战，而王文举幻想着自己的老婆在和别的男人在床上快活，越是这样想，他就越兴奋，越激动！
　　张卫洗完了澡，回到自己的房间里面。
　　他的房间其实就是书房。自从住进新房以来，他和段玉琪还从没有同房过，更别提同床了。
　　家里三个卧室，一个是主卧室，段玉琪住着，一个是次卧室，现在是李春兰和王文举住着，张卫自己住在书房里面，书房里面出了书桌和三面墙的大书柜以外，还有一个一米宽的行军床，每天晚上，张卫就谁在这里，感觉又回到了当年他在特种部队野外实战训练的那种日子。
　　他刚在行军床上刚躺下，就听到隔壁房间的动静，时不时的还传来女人激隋满满的呻吟声音。
　　张卫尽量不去听，但是隔壁俩人闹出来的动静太大了，再加上张卫的听力本身就特别出色！他耳朵上捂着被子都能够听得到。
　　”想不想让张卫来干你！想要想要张卫！“
　　王文举喊叫着。
　　”想……想……我就要劈开腿给张卫干……我是骚、货……我要别的男人上我……我要张卫……张卫的家伙好大……比你的大……我要给你戴绿帽子……我要让你看着张卫骑在我身上……我要当张卫的小母狗……“
　　”对，你就是个小母狗！发情的小母狗！看到男人的家伙你就走不动道儿，张卫就喜欢你这样的小母狗！“
　　”啊，太爽了，张卫你太能干了，我……我要去了……要去了……“
　　伴随着女人高分贝的呻吟声以及王文举的一声低吼，这场床上激战总算是结束了！
　　而张卫躺在被窝里，心情复杂，一面是自己身体上别的难受，听到这样的吟叫声音，谁能受得了，而且，那个骚、货女人竟然在自己的老公面前一直喊得都是他张卫的名字，他老公竟然也不在意，还会非常配合。这俩人的性癖好果然存在这问题！就算不是严重的问题，也是在走非常主流路线。
　　另一方面，张卫觉得这俩人一直这样搞的话，长此以往，肯定会出问题的，把他们留在家里，会不会是个祸患。等到段玉琪回来，一定要跟他好好说说这个情况，这俩人，表面上是淳朴村民，受到为不公正待遇这个倒是不假，但是也肯定不是什么省油的灯！但凡是知道一点事情的，怎么会在别人的家里做这种事隋呢！这影响太差了！
　　第二天早晨，张卫醒来，在去卫生间洗脸刷牙的时候，比较小心，生怕在碰见李春兰。  虽然张卫家有两个卫生间，但是其中一个是在段玉琪住的那间主卧室里面的，张卫轻易都不进去，总觉得，虽然是夫妻了，但是很多私密的事情还都是各自避让着。所以，他现在只能和李春兰王文举夫妇共用着外面的那个卫生间。
　　在厕所里面洗漱完毕，张卫一出来就看到李春兰，下半身光着双腿，上半生穿着一个大白褂子，打白衬衣的长度正好到她大腿根儿处，一走路迈步，内裤都能够若隐若现……
　　第047章 李春兰这个女人
　　张卫本想问”你怎么穿成这样。“
　　但是话到嘴边，觉得这样说不合适，就换了个说法：”你冷不冷？“
　　”不冷，你家有地暖，挺暖和的。“
　　李春兰说道，这女人脸上始终是红润有光泽，估计是因为昨天晚上他老公把他伺候的不错。
　　”王文举呢？“
　　张卫扫视一圈，没有看到王文举的身影，就问到。
　　”他去外面找工作了。“
　　”找工作？找什么工作？“
　　张卫问道。
　　”我们都知道，你和嫂子都是好人，你收留我们还要为我们伸冤。但是，我们都是有手有脚的人，也不能在你家里白吃白喝白住啊，你们家虽然比较富裕，但是也不能白白养着我们俩人啊，所以，我跟文举商量着，反正李家村也被拆的差不多了，村长他们肯定会记恨我们，家里我们是回不去了，还不如先在这县城找个工作，有了工作，扎稳脚跟再说。“
　　李春兰说道。
　　”你们怎这个想法不错，但是不用着急啊，慢慢来。“
　　张卫嘴上虽然这么说，但是心理面还是挺高兴的。
　　当初段玉琪说把他们接到家里来住，张卫就觉得这个事隋有点不妥，让他们来住，要住到什么时候啊？现在好了，王文举主动去找工作，等找到了工作，赚了点钱之后，他们也就会搬出去了。  毕竟，李家村的这个强拆案子，并不是那么简单就能解决的事情，这牵扯到不少高官的利益，所以，段玉琪想要弄这个案子，就一定要做好打长期斗争的准备，没有这个准备是肯定不行的。
　　如果要是长期斗争的话，王文举和李春兰总不能长期都住在张卫他们家里吧。
　　现在王文举主动去找工作，说明这个人还是有点心的！
　　”张哥，你赶紧吃饭吧，早餐我都做好了，不吃就凉了！“
　　李春兰说道。
　　张卫坐下来吃饭，这孤男寡女的坐在餐厅里面，而且还是面对面坐着。餐厅的桌子有点小，李春兰也不知道是有意的还是无意的，自己的腿总是时不时的碰到张卫的腿，两个人都不说话，但是桌子底下的小动作倒是不少。
　　李春兰是个欲求不满的女人，晚上虽然酣畅淋漓的干了一场，但是到了早上，就又开始想要了。
　　而且自己的老公不在家，而自己昨天性幻想的那个男人就在自己的面前，看着张卫的身板和脸庞，这李春兰就全身发软，两条腿就情不自禁的想要对着张卫劈开。
　　张卫只是低着头吃饭，一开始，李春兰用脚触碰他的大腿的时候，他还知道避让，后来，也就不避让了，最后，俩人的大腿竟然长时间的交叉放在一起。
　　张卫想起昨天晚上躺在床上听到的李春兰的那一声声的吟叫，现在偷偷的瞄了一眼这个女人。
　　白色的衬衣虽然不是透明的，但是比较薄，而且这李春兰显然没有穿内衣，她那一对膨胀饱满的奶球鼓囔囔的藏在衬衣里面。
　　衬衣最上面的三个扣子是敞开的，那白花花的饱满胸脯还有深邃的乳沟都能够一览无余，眼前春光无限，脚底下又是暗藏这隋意绵绵。李春来这个妖娆的熟妇早已经春心泛滥了，而张卫也快要把持不住内心道德的最后一道防线了！
　　想想要是能够上了别的男人的老婆，似乎也是一件很爽的事情！
　　”张哥……“
　　李春兰突然轻柔的交了一声。
　　张卫喝完了最后一口粥，他应了一句，抬头看着李春兰。
　　李春来也双目含情的看着张卫，俩人相顾无言，好像马上就要爆发一段奸情一样。
　　可就在这个时候，张卫的手机突然想起来了。
　　这段刺耳的电话铃声，打断了两个人的情绪，张卫赶紧缓过神来，接起电话，一看是县警局车队办公室打来的电话。
　　打电话的是车队队长黄世秋。
　　”张卫，你还不来上班啊？“
　　张卫以为自己迟到了，看看墙上的挂钟，还有二十多分钟呢，就算算上出么那之后的路程，也就是用十分钟左右。
　　”我正要出门呢。“
　　张卫说道。
　　”你啊，你啊，真是不让人省心，你不知道今天什么情况啊！“
　　黄世秋着急的说道。    ”不知道啊，怎么了？“
　　之前确实也没人通知过张卫什么。
　　”就算没人通知你，你以后每天下班，也最好来我办公室，问问我第二天有什么安排，咱们是警局车队的，我们就相当于警局的双腿，是非常重要的部门，你在这个岗位上面，不能当儿戏！“
　　这大早晨的，黄世秋就打电话来，不明不白的把张卫教训了一番，张卫心里已经很不爽了，但是毕竟，黄世秋是自己的上司，自己也不想再多惹事情了。想安安稳穗的过日子，就得学会忍耐，因为生活在这个社会上面，不可能都会事事顺心如意。
　　”那……我今天到底有什么事情啊？“
　　张卫还算是很小心的问道，生怕自己的那句话，又惹得黄世秋不高兴了！    ”你啊，别问那么多了，现在赶紧来单位，到了单位在说！“
　　说完，黄世秋挂了电话。
　　张卫愤愤不平的对着已经挂断的电话骂了一句。
　　李春兰知道张卫肯定又有事情了，问道：”张哥，你现在就走吗？“
　　一边问，一边站起身来，朝着张卫这边凑合。
　　张卫赶紧穿衣服，毕竟他不知道单位里面到底出了什么事情，得赶紧赶过去再说，现在已经没有心隋在跟李春兰玩暖昧了。
　　”是，你自己在家呆着吧，无聊了看看电视，或者出去转转也行。“
　　”那你中午还会来吗？“
　　李春来一边说，一边在给张卫整理警服上的领口，好像是他的妻子一样，他的妻子段玉琪都没有这样帮他整理过衣服。
　　俩人脸对脸，距离非常近，只要谁稍稍往前凑合一下都能够嘴对嘴的亲上。
　　李春兰有这个想法，但是张卫马上意识到这样是很出格的事情，于是赶紧退了两步，说道：”我走了。“
　　李春兰恋恋不舍的说道：”中午王文举不会来，我做饭等你啊……“
　　第048章 突发状况
　　张卫没有回话，他不知道自己中午是不是能回来，就算是能回来，他也不一定赶回来。
　　刚才李春兰说什么王文举中午不在家，这话什么意思？这不是摆明了要让自己犯错误吗。
　　在自己的家里，和别人的老婆上了床，这是一件多离心的事隋啊，要是万一让段玉琪知道了，这个价，以后她到底住还是不住。
　　张卫匆匆忙忙的赶到了县公安局。他来的挺早的，局里面还没有什么人呢。张卫没觉得有什么特殊隋况，一切好像都很正常，是不是那个黄世秋在电话里故意找茬要训斥他啊！  张卫走到办公室报到，这种局机关单位到不用像京城的那种外企需要打卡那么麻烦，不过来了之后，内在在领导面前打个照面，意思是告诉领导你来了。
　　”黄队长，我来了。“
　　张卫笑呵呵的说道。
　　”你还知道来啊，你看看都几点了？“
　　黄世秋不带好气的问道。
　　这时候，车队的办公室里面确实已经坐着几个车队的司机了，他们都面无表隋的看着张卫。
　　每天都是八点上班，张卫看了看表，现在刚七点五十，自己没迟到，这黄世秋这么说话什么意思。  张卫觉得自己不能让别人把他当成一个软柿子，想捏两下就捏两下，那可不行！
　　张卫不看黄世秋，而是看着墙上的挂钟，说道：”按照国家机关上下班的时间表来说，我这并没有迟到。“
　　”没错，按照正常来说，你确实没有迟到，你还早到了十分钟，那你认为，是不是我还得表扬你一番啊？“
　　黄世秋阴阳隆气的说道，张卫最烦黄世秋的这幅嘴脸，有话不说好好说，转弯抹角的别的人难受。
　　”那倒不用。“
　　张卫说了一句。    ”给你脸你还就灿烂了啊！你看看，全车队，就你一个人现在才到，其他的同志都到了二十多分钟了，本来预计咱们七点半要开一个小型会议的，就为了等你，现在我看这个会是开不成了，今天这个任务要是有什么闪失的话，你得副主要责任！“
　　黄世秋严厉的说道。
　　”首先，昨天并没有人通知我要开会。“
　　”你意思是你不知道？你不知道这是理由吗？为什么全车队只有你一个人不知道，其他的人都知道！“
　　黄世秋继续教训道。
　　事情很明显了，这帮人跟张卫并不熟，甚至有些排挤他，所以，上面下达一些通知，让下面的人互相转告，并没有人转告给张卫。所以，当别人都知道今天要早到半个小时，只有张卫没有接到这个消息。
　　张卫知道，在这里跟黄世秋拌嘴是没有必要的，吵来吵去也决绝不了根本问题，他最后说道：”好，算是我工作上的失误。这个话题，我们议会讨论，现在先说说有什么任务，既然时间那么紧凑了，咱们还是捡要紧的事情来说，万一真耽误了什么大事情，恐怕光我一个人背责任是背不过来的，整个车队都要有所付出！“
　　”算了，你反正也来晚了，今天的任务，你也不用参与了。你老老实实的在车队呆着，当做候补吧！“
　　说完，黄世秋看了看表，说道：”时间差不多了，咱们出发！“
　　说完，黄世秋就带着几个司机出了办公室，各自开着各自的警车，出了警局大门。
　　闹了半天没有张卫的事情，那他黄世秋刚才唱的那出戏显然就是想要故意让张卫难看的，就是找茬要骂张卫一顿！
　　张卫心里这个不舒服，空荡荡的车队办公室里面，就他一个人，想着刚才黄世秋的嘴脸，想着他们那帮司机冷漠抑或是嘲讽的表情，他就心里憋屈，狠狠的踹了办公桌一脚，踹了个窟窿！
　　后来张卫才知道，今天县公安局确实是有任务。好像是香港来的一个富商准备在广阳县工业园投资建厂，算是近几年来，外商来这里  做的最大的一笔投资，县政府是高度重视。今天，由主管广阳县经济的副县长亲自接待这个香港富商，一起去工业园考察，而且还要在工业园召开一个新闻发布会，达成香港公司和广阳县政府的合作意向。
　　而县公安局就担负起了这次活动的安保工作，由于受到了县政府的高度重视，而且这位外来的富商也确实有钱，人身安全是最需要保障的，即便是他身边有保镖，依然需要当地警方的大力配合，出动大批警力，防范于未然，确保万无一失。
　　所以，县公安局就那么有数的几辆警车几乎是倾巢而出，除了张卫的这辆车以及他们县公安局局长的那辆专车没有动，其他的车都去了活动现场参与联防。  警局里面的警察也抽了不少，留下不多的人来处理其他琐碎的事隋。
　　张卫就纳闷了，县公安局手头还有那么多的案子没有高坡，这帮公安天天好像都很闲，而且，一有什么活动，基本上都是倾巢而出，也不知道这些公安和保安有什么区别？他们是维护社会治安，维护人民利益的，还是去冲锋陷阵的保护那些当官的人身安全的？
　　那当官以及有钱的，怎么就那么惜命，而且，一个个都是草木皆兵，别管多大的官儿，都觉得走到哪都有人要害他一样，应了那句古话，不做亏心事，不怕鬼敲门。亏心事做得太多了，你在光天化日之下，也会心惊胆战。  一上午过的很是无聊。段玉琪在市里开会，三天之后才会回来。
　　在这里，他也确实没有什么朋友，现在是上班时间，又不能轻易的出去转悠，要是可以的话，他倒是想去找王瑞彪去扯扯淡。
　　就在临近中午下班的时候，张卫正趴在桌子上盘算着自己家肯定是先不要回去了，一会去哪吃顿饭。是去临近的小餐馆，还是去找王瑞彪呢？
　　正捉摸着，这时候，安防科的人给车队办公室打来电话，张卫以为是那边的人又找黄世秋去打牌呢，谁知道，却是有突发状况……
　　第049章 校园暴力
　　情况发生的确实是有些突然。
　　张卫来不及多想，开着警局里面仅剩下的一辆警车，带着几个警员迅速出警。
　　广阳县一中，全县最好的高中。
　　当然了，整个广阳县只有两个高中。
　　都说这广阳县一中教学质量高，管理严格，是整个廊平市，甚至整个原河省最好的高中之一。
　　所以来这里上学的学生比较多，有的外地的哪怕是交高额的借读费以及那些中考分数不够的要交高额的学校赞助费的，他们这些家长也要把自己的孩子送进这个学校中来。
　　其实，现在的很多家长就是想不开。
　　教学质量好，学校名气大，不一定你把你孩子送到这里来他学习就一定会好。
　　就拿这广阳一中来说吧。硬件设施那绝对是全省都数一数二的，配备的老师，也有不少评上高级职称的。
　　但是由于这里的学生众多，管理起来，相当麻烦。
　　学校只注重学习成绩，对于学生的道德教育，是非常欠缺的。
　　从小时候，刚一上学，成绩本上面第一项成绩不是数学语文英语，而是思想品德。
　　但是这个本应该是人生中最重要的一课却被我们的教育者们完全忽略。
　　这些教育一线工作者们在乎的是成绩，在乎的是升学率，在乎的是自己的班里有多少学生能考上211，自己能够拿多少提成奖金。
　　他们不会管你在外面做多少好事，你扶老人过马路，老师是没有奖金可以拿的，你多捡起一片垃圾，老师也不会多得一分钱的提成，你倡导环保，搞爱国主义活动，老师还得觉得你这是耽误学习。
　　当一个学校甚至一个教育体系中，没有所谓的思想道德建设的话，那这个国家，这个民族，将面临着一场非常恐怖的道德危机。    广阳一中门口，发生大规模的学生冲突不是一次两次了。
　　一般隋况下，学校保安队出面，把事情能解决就解决，绝对不会对外声张，真要是有他们保安队平息不了的事情，就只能够报警了，虽然这对学校的名声影响很差，但是学校门口打死人强。
　　几年前，广阳一中就出过一场惨案。
　　当时一个新转来的学生在考试的时候，不给学校的一个出了名的痞子学生抄试卷，放学后，这新生便被那个痞子学生纠集了一帮痞子在学校门口走了一顿。
　　打的也不算重，但是看热闹的人不少，这新生觉得自己很丢人，刚来这里就被欺负，咽不下这口气。    当天中午，这小子也没回家，去了超市，买了一把水果刀藏在衣服里面。下午考的那门课他早早的就写完了交卷，然后走出考场，在楼道里面等着。
　　一直等到那个揍他的痞子学生出来，一出门，那小子从后面追上去，朝着那痞子学生的心脏部位就戳了一刀。
　　一刀下去，直接要了这学生的命！不等医院的急救车赶来那痞子学生就死在了血泊中。
　　杀人的小子当时也愣了，杀了人之后才后晦自己的冲动，但是，很快被学校的一帮男老师控制住，直到警察来了，才把那小子带走。
　　由于发生事情的这两家都算是有头有脸的人物，各自找关系，各自运作。
　　最终，那个杀人的小子由于是未成年，虽然没有弄成死罪，但是依然要负刑事责任，最后是无期徒刑！
　　简简单单的一间小事情，毁了两个孩子，毁了两个家庭。不仅如此，当时的一中校长直接下台，县教育局的副局长引咎辞职。
　　新上任的校长，显然加大了管理力度，但是他依然没有注重道德建设，仅仅是做了一些表面工作，组建了个十多个人的保安队，而且，学校要进行军事化管理！
　　一帮十六七的孩子们，都是在叛逆期，你越是圈着他们，限制他们的自由，他们就越是躁动不安。    这就好比是养狗一样，你用铁链子栓着的狗，更不容易亲近人。
　　所以，即便是所谓的军事化管理，学校打架斗殴的现象，没有减少反倒是不断地增多。
　　那些学习好的学生，依然学习很好，而那些不爰学习的、花钱进来的这帮痞子，依然是学生痞子，给他们再好的环境，他们也不知道珍陪！
　　中午放学的时候，两伙学生打架，场面闹的挺大，保安们控制不住了，而且有几个学生已经被打的头破血流。
　　不少学生手里面都拿着铁棍子之类的管状器具，要是在这样任由他们打下去的话，很有可能会出大事情的。  所以，保安队的队长请示了校长，最终校长很不情愿的同意他们报警了。
　　张卫他们赶来的时候，学校门口已经乱成一团了。两伙学生还在纠缠不清的玩命厮打。
　　参与这场学生斗殴的起码得有五十多号人。
　　不过打到这个份儿上了，其中一伙学生已经取得了优势，另一伙学生有点招架不住了，有的已经逃跑，有的还在做最后的挣扎，有的被打的头破血流的蜷缩在地上，想跑也跑不了，想反击也反击不到。
　　车里的四个警察犹豫了一下，其中一个跟张卫说道：”拉响警笛，开车冲过去。“
　　这警察看这帮学生人多，而且一个个手里都攥着铁棍子，都在热血高涨的兴头上，他们四个警察真要是去了的话，恐怕这帮学生不怕他们，甚至连他们一起打！
　　让张卫拉响警笛，这等于是一种警告，最好能够吓跑这帮学生。
　　但是，车子响着刺耳的警笛，到了两伙人中间，这两伙人虽然不打了。
　　被打的那伙人趁机狼狈逃跑，而打赢了的那伙人斗志高昂，一帮小青年好像还不过瘾的样子，一个个的都拎着棍子立在学校门口好像等着警车开过去一样。
　　警车还没有听，带头的那个学生喊了一句：”我操、他、妈、的，最恨警察了，给我砸！“
　　说着，这小子把手里的铁棍子朝着警车的挡风玻璃就甩了过去。
　　”碰“的！一声，棍子砸在警车正面的挡风玻璃上，整块玻璃裂开了一多半……
　　第050章 无限嚣张
　　一帮痞子学生也都冲了上来，拎着铁棍子就往警车上抡，警车的车灯，以及侧窗户全都被砸碎了，车体也被砸的凹进去好几处，后面的保险杠都被砸断了。
　　四个警察都不是配枪警察，这帮人公然挑衅国家机关，这四个警察也也不能这么怂的我窝在车里。
　　带头的警察喊了一句：”冲出去！“
　　四个人还算是有点血性，拎着警棍就冲了上去，刚一出去，一帮学生痞子抡着铁棍子不管三七二十一的就砸了过来。
　　他们脑子里没有什么法律法规的意识，更不会因为你是国家公安人员他们就要怕你。  这个年龄段的孩子们，都是非常叛逆，非常冲动，做事是从来不会计后果的，只要当时爽了，之后在怎么后晦，那都是后话了。
　　四个警察没想到这帮学生真敢跟他们动手，在外面没招架多长时间，就被好几个学生的铁棍子轮到在地上。
　　这时候，那个学生痞子的头子大摇大摆的走过来，骂道：”你们这帮臭警察，平时不是特别牛逼吗。头两天我还进去了一次，你们一个个的对我又打又骂的，真他妈的拿老子不当人对待啊，今天，老子让一报还一报，以牙还牙，我让你们警察也尝尝平白无故挨一顿接的痛苦！“
　　张卫一直都在车里，他早就认出这个学生地痞头子了。    这个人正是前几天，他亲手抓到的那个什么太子党的成员，程博朝！
　　几天前，这程博朝和白虎堂的二当家秃瓢为了一个女人打架斗殴，本来被抓了，按理说，最少也得判个两三个月的啊，好像没呆几天，这小子就被放出来了。而且，被他打的几处伤现在也好的差不多了。
　　看来这小子家里确实有几个钱，有钱有势的，可陪碰上这么一个不争气到处惹事的儿子。
　　程博朝让这帮地痞学生要把四个警察的衣服扒了羞辱一番。
　　张卫觉得自己不能放在车里隔岸观火了，虽然自己只是个司机，只是个公安编外人员，但是毕竟身上也穿着这身制服。
　　即便是没有警衔，但是袖口和帽子上，依然有明晃晃的警馓！穿着这身衣服，那就得除暴安良，维护国家公安机关的尊严，同样，也是在维护，他心中的那颗金灿灿的五角星！
　　国家特卫出身的张卫从来不怕恶势力，更何况，眼前的这帮对他来说，就是一堆登不上台面的小混混而已。
　　别说这二十几号了，就是再来个三四十人的，也不够张卫练练手热热身的！
　　张卫下了车，看着程博朝，吼道：”住手，当初是我抓的你，也是我打的你，有本事，你小子冲我来！“
　　程博朝一直没有注意到车里面还有一个人，张卫主动从车里出来，吓了他一跳，这小子当时愣了几秒钟，心里极为恐惧。
　　程博朝知道张卫的战斗能力，眼前自己手下的这二十几个小弟，绝对不是张卫的对手。
　　但是，这是在一中的门口，周围，有那么多看热闹的，自己身为一中的老大，不能在自己门口丢人现眼啊。
　　跑肯定是不行的，但打又不敢打，这小子当时就懵了，愣愣的戳在原地，不知道怎么办才好。
　　张卫一步步的朝他走过去。旁边几个小弟一看又来了个警察，拎着棍子朝着张卫就冲上去。  迎面跑来了三个人，三个人虽然年轻，但是凶神恶煞，明明是祖国的花朵，却非要把自己弄成一个个黑帮分子的模样，小寸头，脖子上挂着金链子，估计是假的。叫上穿着尖头布鞋，看上去有点江湖人的犯儿。
　　就连拎着棍子冲上来的那股架势，也是凶狠中带着狰狞，狰狞中又散发着无限的嚣张。
　　好像有本宣扬校园黑道江湖的小说里有这么一句话。
　　我非英雄，举目无光。我本坏蛋，无限嚣张。
　　嚣张你骂了隔壁！一帮小逼玩意不学好，在学校里打架斗殴的好值得弘扬赞颂呢？  张卫冲上去，提腿就是一脚侧踢把中间那小子踹出去两三米，滚倒在地上。旁边两个人朝张卫围堵上来，张卫，踹出去的腿没收回来，紧跟着就是一个左鞭腿，把左边那小子也踹翻在地上，右边那小子已经靠近了张卫的身体，铁棍子势大力沉的砸下来！
　　张卫右胳膊起来，一个格挡，挡住对方砸下俩的这棍子。对方觉得刚才这一棍子不是抡在一个人的胳膊上的，而是抡在一座山峰的岩石上一样。明明是他主动攻击，但是砸了这一下之后，震得他双手发麻。
　　右手个挡住，左手一把抓住这小子的脖领子，先是往自己身前拉扯，拉到和自己面面相视的时候，张卫东突然提起膝盖，钢铁一般坚韧的膝盖骨猛的撞在这小子的小腹。
　　撒开手，这小子一下子跪在地上，张嘴就吐了一大口。突然了之后，感觉自己的肚子里的所有被打的错乱了位置，不仅仅是疼，而且还憋得难受！
　　张卫已经是手下留隋了，刚才这一下要是踹在他的裤裆上面，那这小子可就不是吐两口，疼几天这么简单的事情了。
　　三秒钟，撂趴下三个人。围观的学生发出一阵惊呼。程博朝的这帮手下也都吓傻了，一开始还都跃跃欲试的想冲上去，但是现在，他们腿都发软，冲上去那就是送死！  张卫已经走到了程博朝面前，虽然程博朝心理面的防线已经完全被击垮了，但是表面上还是横愣着脑袋，一副天老大地老二我老三的猖狂样子。
　　他突然从兜里掏出一把瑞士匕首，刀尖指着张卫，说道：”你他妈再往前走一步试试，一刀下去戳死你信不信！“
　　”我他妈就不信了！有本事你戳一个试试！“
　　张卫啃上说着，脚下也没有停，一直走到这个程博朝的面前，距离他不足一米，刀尖对着张卫的胸口，只要程博朝稍微往前蹿一步，就能白刀子进去，红刀子出来。
　　匕首已经开刃了，上面还带着血槽，一刀扎进去，就算上不到要害，以它放血的速度也能在短时间内造成失血过多儿死亡。
　　程博朝突然发力，一刀刺向张卫……
　　第051章 事情不能算了
　　张卫撂倒这小子一定会出手，早就做好了防范准备。
　　程博朝出手也不慢，而且自我心里调节能力非常好，刚才他的眼神中明显带着恐惧，但是在出刀的那一瞬间，眼睛肿的恐惧都消散了，取而代之的，是一层浓重的杀气！
　　面对敌人的时候，一定要学会观察对方的眼神。在他做出一切动作之前，眼神谁提前有所变化的。眼神可以出卖他的心。
　　也正是刚才程博朝眼神的变化，张卫就料定这小子一定会出招，而且，一出招绝对是那种不管不顾的杀招！
　　这种太子党富二代，从来不会计较后果，反正，在他们看来，自己做的一切事情都是理所应当的，都是以理直气壮的，都会有自己的老子在后面给自己擦屁股收拾烂摊子，哪怕是出手杀人，他们都杀的理直气牡，好不手软！
　　刀尖突然朝着张卫的胸口就戳了上来，躲闪肯定是来不及了，张卫的身子并没有动，而是突然出手，在刀尖距离张卫的胸口只相差毫厘的一瞬间，刀尖突然停住了。
　　张卫的一只手已经牢牢的攥住了程博朝持刀的手腕，好像一把钢钳一样，牢牢的夹着它，而且，还在不断的往上施加力度！
　　程博朝持刀的整个手臂根本就动弹不了，胳膊好像戳进了一个岩石隧洞里面，抽不出来，而这个隧洞正在给他的手腕施加压力。
　　压迫感越来越大，他感觉自己的整个手都被阻断了血液流通，失去了直接，但是骨骼被碾压的时候，还是会有撕心裂肺的疼。
　　程博朝已经疼的面目发紫，一头虚汗，呲牙咧嘴的，想骂骂不出来。
　　匕首掉在地上，发出清脆的声响，张卫也松开了手。
　　程博朝赶紧往后退了一步，刚才被叶少枫攥过的整条胳膊都不由自出的颤抖起来，好像是得了癫痫的病患一样。
　　张卫伸出手，手指戳着程博朝的脸巴子说道：”今天是给你的警告，再有下次的话，我一准儿打的你小逼玩意儿连你亲爸都不认识！“
　　张卫就这么当着众人的面，手指头戳着程博朝的脸教训他，程博朝一动都不敢动，也不敢还嘴，其他他手下的那帮小弟也一个个的惊悚的站着，谁也不敢移动半步。
　　说完了之后，张卫回过身，把刚才被打的那几个警察扶上了警车，开车离开。
　　张卫没有抓他，因为即便是抓了他，照样会被他家里人运作关系给放出去。语气把他抓进去，不如像刚才那样羞辱他一番，让他在自己的地盘丢人现眼，看他以后还有什么脸面在一中混！
　　”张卫，你小子真厉害啊，身手不凡啊！“
　　车里的警察称赞道。
　　”都是三脚猫的功夫，跟你们比差的太远啊！“
　　张卫说道。    ”你这次算是立功了，回去了，我们一定想上面汇报！“
　　车里的另一个警察说道。
　　”汇报啥啊，我就是一个小司机而已，这都是你们的功劳，没有你们带头冲下去，我也没有勇气往下冲啊。“
　　张卫赶紧谦虚的说道。
　　”张卫，平常看着你念头呆脑的，你这城府还挺深啊，就凭你刚才说的这些话，就知道你小子懂规矩，东套路，以后，说不定能当大官儿！“
　　警员笑着说道，好像是开玩笑，但是，这个玩笑，没想到再后来竟然应验了，当然了，这是后话。
　　回到警局，又开始无事可做了。    今天中午一中门口的这个事隋，说大不大，说小不小，但是张卫总是隐隐约约的觉得会给自己带来麻烦。毕竟这程博朝是太子党，他老爹好像在广阳县有点权势，自己虽然没有真动手打程博朝，但是他那右手的手腕被张卫拧的脱了环儿，兴许还得有几处骨折呢，右手伤了，影响写字，他家长万一找来可就不好说了。
　　张卫想到的时候，果然发生了。
　　下午，广阳县商务局的局长程桂福气冲冲的来到了公安局。
　　这时候公安局的很多同事也都完成了维稳任务，回到了公安局。
　　车队以及其他科室又开始热闹起来，大家谈论着今天见到的那个香港财团大亨多多气度不凡，多财大气粗。  而公安局的局长办公室里面，也够热闹的，商务局局长程桂福在跟局长告状，说道：”刘局长，我今天迫不得已来找你。不得不给你添麻烦。“
　　”程局长你是贵客啊，手底下关着两个市级工业园区呢，还有时间来找我，看来是有急事，有什么事隋，您尽管说，我们公安局能够帮上忙的，一定会帮忙的！“
　　”倒不是用你们帮什么忙，我要说说我儿子的事隋。“
　　”您儿子？程博朝是吗？“
　　”对！今天中午，我儿子在学校门口被人欺负，然后你们这边警察来了，欺负我儿子的人跑了，你们这的警察倒好，上去就揍我的儿子，我我儿子的手腕给打骨折了，右手的手腕啊！他还是个学生，现在又快要期中考试了，伤了一只手，记不了笔记，连考试都没法考，您说这事隋怎么办？“
　　程桂福说道。
　　”什么？你儿子还能被欺负？后来又被我们的人打了？这个……这个有点……有点不可思议啊……“
　　公安局局长李成龙说道。
　　”怎么？李局长，你这是不信我的说的话了？就是你们单位那个叫张卫的司机给打的，头些日子，也是他抓的我儿子！这小子是不是跟我儿子有仇，滥用职权，公报私仇啊！这事隋你可不能不管！你要是不管的话，我过两天去市里，找市领导去评评理！“
　　程桂福说道。
　　李成龙知道这程桂福市里面也有关系，而且关系还挺硬，所以，即便自己是公安局局长，也不敢跟这个程桂福莱应的何况，头两天他儿子被抓进来，是程桂福送了他两万多块钱的现金他才给放了的，虽然钱不多，但是传出去了，对他影响不好，以后升职都困难！
　　李成龙本着大事化小，小事化了的态度，说道：”既然程公子受伤了，那我到一定过问过问这个事隋，你放心，我不会纵容手下的人胡作非为的，您有什么解决的一件，尽管说……“
　　第052章 迎着冷眼和嘲笑
　　张卫翻箱倒柜的找出一包茶叶上面写着铁观音，估计不是什么好货色。以前在中南海当国家特卫的时候总看到领导会在办公室的写字台上面放一杯绿茶，所有的领导，都有喝茶的习惯，而且，领导层次越高，他们喝的茶似乎就越浓。
　　到了警局车队以后，张卫发现，黄世秋也喝茶，只不过他喝茶的样子像是灌牲口，没有一点品位。
　　既然自己也是国家机关里面的工作人员，自己也应该和体制靠拢，得培养自己和群的生活习惯，这样才能够在单位里面顺顺当当的走下去。  叶少枫把茶叶倒进自己的杯子里。这时候，一个老司机看到了，走过去不带好气的，问道：”谁让你倒荼了？“
　　”我……我喝啊……喝个荼还得打报告？“
　　张卫笑着说，他还以为这个老司机是在跟他开玩笑呢。
　　老司机不苟言笑，冷不丁的说了一句：”这茶叶是我的！“
　　”哦……那不好意思啊，我看别人都从这里倒茶叶，以为是公共财产呢。“
　　张卫一边说，一边把茶叶放下了。
　　”没错，确实是共用财产，但是这茶叶是给我们这些正式警察配备的，你一个协警司机，在这里连办公桌都没有，还是不要动这个茶叶的好，不和你的身份。那边不是有饮水机吗，里面的白开水，凉的热的都有，你随便喝。“
　　这老司机说完，旁边几个老司机一阵哄笑这帮老司机都很排外，他们平时只有两个爱好，一个是在办公室里面偷偷摸摸的打牌，另一个是调侃别人。
　　后来张卫来了之后，他们就觉得这个新来的需要捏吧捏吧，所以没事就会挖苦讽刺他一顿，处处为难张卫。
　　因为大家知道，这个张卫以来就不断的再惹事，警局车队的队长黄世秋非常不喜欢他。
　　当头的都不喜欢，下面的人自然不会有人愿意跟他搞好关系了，处处和他对着干，这似乎也是在向黄世秋暗示自己是坚决拥护领导的！  张卫很没面子的把茶叶放下，这种类似的事情已经不是发生一次两次了。之前还有一次，张卫坐了别人的座位，那人一回来，张卫就给让开了，但是谁知道那老司机又是对他一顿挖苦讽刺，说什么张卫是编外人员，就是个临时工，没资格坐在这里面，应该出去站着去。
　　张卫也是赌气，所以，他就在办公室里面呆着，就算是没有他的座位，他也照样在里面转悠，给这帮人添堵。
　　张卫就要做那种打不死的小强。你越是欺负他，他就越顽强。
　　以前在中南海当特卫的时候，什么大场面没见过，什么困难没有经历过，现在这点冷嘲热讽又算得了什么？
　　为了自己的父母能够安心，为了自己能够有个安安稳稳的未来，张卫把一切都忍了。
　　有一首歌词里面唱得好：向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不经历经风雨怎能感到。命运无法让我们跪地求饶，就算鲜血散漫了怀抱！继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪烁不坚持到底怎能看到，与其萄延残喘不如纵情燃烧吧，总有一天还会在发芽！
　　张卫在等待的机会，等待着自己能够重新发光发热的机会。现在的一切他都可以忍耐，因为现在的忍耐，其实就是一种为向前奔跑而积攒的动力。
　　就在这个时候，黄世秋气冲冲的走进车队的大办公室，一眼就盯住了张卫，说道：”张卫！你给我过来！“
　　听黄世秋这口气肯定不是有什么好事情，估计又要当着这些人训斥他了。
　　这也不是一次两次了，张卫现在是死猪不怕开水烫，只要你不开除我，什么都好说。
　　”队长，有什么事？出警吗？“
　　叶少枫笑着问道”出狗屁！你是不是一天不给我惹麻烦你就浑身难受！“
　　黄世秋数落到。
　　张卫还不知道怎么回事，问道：”咋了？“
　　”你说咋了！你说咋了！你今天中午是不是出警了！“
　　”是啊，去一中了，那边学生打架，我们去维护治安。“
　　张卫理直气壮的说道。
　　”跟你去的有几个人？“
　　”算上我一共五个。“
　　”哦，五个人，为什么人家没有说其他四个人，单单点名道姓的说你张卫把人给打了！人家那四个正式警员都不动手，你怎么就动手呢！显得你能打架是吗！你要能打架你来警察车队干嘛，直接去混黑社会多好！“
　　黄世秋吼道。
　　张卫也不是软柿子，他可以忍，但是你要是总这么无缘无故的欺负人可不行。  张卫收敛起自己的笑容，眼睛里的那道寒光再一次显露出来。
　　这种锐气的眼神，张卫不会轻易的显露出来，一旦显露出来，说明他内心里面那个强大的中南海特卫的形象又开始澎湃了！
　　”黄队长，注意你的言辞。首先说，我没打人，是对方把警车砸了，而且打了其他四个警察，我才出于自我防卫才控制了一下局面！对了，忘了跟您汇报了，车库里面停着那辆我们中午开出去出警的车已经被程博朝那帮小青年给砸坏了。这就足以说明，是对方袭警在先！别说我捏他手腕一下了，就是我大嘴巴扇的他满地找牙，那也是天经地义，理所应当的！“
　　看着张卫突然强硬起来的态度，黄世秋还真不敢硬来。  黄世秋早知道这张卫相当能打，真要是把这头野牛给逼急了，他们办公室这帮老司机们兴许都控制不住他。
　　黄世秋说道：”好好好，你也别跟我这拍杠，我也管不了你，因为你，我在刘局长那边挨了一顿骂。现在这个事情，刘局长都惊动了，现在刘局长叫你去办公室。你这么多的大道理，自己去跟刘局长解释！懒得管你！烂泥糊不上墙的东西！“
　　”我也用不着你管！“
　　张卫丢下这句话，气冲冲的走出了办公室。黄世秋又在里面大骂了两句，其他老警员都过去劝他。
　　张卫充耳不闻，朝着刘成龙的办公室走了过去。
　　敲了敲门，里面说了一句：”进来……“
　　第053章 暴怒
　　张卫走进办公室，顺手还把办公室的门关上了。
　　刘成龙正在翻阅文件，没有抬头，明明知道张卫已经进来了，但是就是不搭理他。
　　这当领导的，都是这种派头，这就是官架子……
　　而这个时候，你还不能去打扰领导，你只能乖乖的站在一边，等着领导忙完了自己的事情，然后领导抬头睁眼看你了，你才能在说话。
　　你要是现在就说话的话，打扰领导这都是小事，首先你会在领导那里留下一个毛毛躁躁，做事不稳当的印象。
　　张卫尴尬的站在门口站了一小会儿。这时候刘成龙才抬起太瞥了他一眼，说道：”你就是新来的张卫！“
　　”李局长您好。“
　　张卫还是挺懂规矩的说道，毕竟，以前在中南海的时候，跟真正的大官儿接触的太多了，熟识官场的这套规矩。
　　”你是个刺头啊。以来就惹事，来了不到一个月，出了好几场乱子，看来我这个小庙是容不下你啊。“
　　刘成龙开门见山的说道。
　　”刘局长，我所做的一切，都是在维护国家公安的形象。我坚信自己走的每一条路，从没有后悔过，很多事情，我觉得您需要深入的调查！“
　　张卫说道。
　　”不错，很多事情，都是婆说婆有理，媳说媳有理。没有那么多黑白分明的事情。你觉得你做的是对的，但是，从别的角度来说，也许你就是错的，你觉得你是在维护了公安的形象，但是我觉得你是在有损我们警局的利益。
　　你今天打的人知道是谁吗？是程博朝，是商务局局长程桂福的儿子！
　　程桂福手底下管着两个市级工业园区，而且搞得非常好，深受市里领导的好评，在市里，还有很多强硬的后台。
　　你打了人家的儿子，人家能放过你吗？能放过咱们这个公安局吗！  我以前也是从基层做起来了，没有后台，没有靠山，一切都靠自己，我以前也想主持正义，维护公道。但是，这世上，哪那么多正义，哪来的公道？只要你掌权了，有权有势了，你说是正义，那就是正义，你说是公道那就是公道！
　　人家程桂福说你滥用职权，打伤了他儿子，来我这里闹，我怎么办？如果这个问题我解决不了，他就会去市里闹，论关系，人家可比我强得多啊，真要是闹起来的话，我这个位子也就保不住了。整个县公安局，也会受到非常严重的影响，所以，从大局考虑，我觉得，让你暂时离职。“
　　”什么！“
　　张卫一下子惊呆了。暂时离职，这就是一个说头张卫一个临时工，这里都没有他的职位，领导一说这话，其实就是委婉地告诉他，你被开除了！
　　张卫没想到刘成龙会做出这么严重的处理办法。说开除就开除了，这天理何在！
　　”可是，刘局长，今天中午的事情……“
　　不等张卫说下去，刘成龙一把手，说道：”张卫啊，我刚才说了那么多，已经很清楚很明白了。
　　其实我没必要跟你讲这么多道理的，只是看在你是段副局长介绍进来的人，所以我跟你说这些。等回头段副局长从市里回来了，我会把这个事情告诉她，你呢，也不要在无中生有的去做没用的解释了。
　　要说的，我都说了，要做的决定，我也都告诉你了，现在，你可以走了！“
　　刘成龙很绝情的说道。
　　”刘局长，如果中午我不出手阻止的话，那咱们警局的四个警察就要被程博朝那帮学生痞子给打残废的！说我是正当防卫也行，说我是见义勇为也可以，怎么就把我说成了打架滋事违法乱纪的罪魁祸首了呢！真正的罪魁祸首还在逍遥法外。我们当公安的不去管他们抓他们，不去将他们绳之以法，反倒还这么理直气壮的把白的说成黑的，把黑的说成白的！公理何在！法律尊严何在！公安的尊严何在！“
　　张卫当时彻底暴怒了，在办公室里不管不顾的直接给刘成龙喊了  刘成龙早就看张卫不变了，因为张卫第一天来上班的时候，就打了个白脸警察，那白连警察，就是刘成龙的表弟。
　　刘成龙一直想公报私仇的教训张卫，一直没有找到合适的机会，而且，张卫是段玉琪介绍进来的人，段玉琪在的时候，刘成龙碍于这个新二把手的面子，也不好动张卫。
　　现在，正好有了一个开除张卫的理由，而且段玉琪还去市里开会，这是赶走张卫的绝佳机会！
　　刘成龙不急不忙的说道：”张卫同志，你在这里喊破大天也没用，我已经把话说的够明白了。再说了，你说那个程博朝打人在先，打了四个警察，我也找那四个警察问过今天中午的情况，人家都说，程博朝没有动手，只是一帮学生在学校门口组织个小活动，你们去了之后发生了一些小误会，然后你就动手打人！他们还都做了详细的报告材料，有理可依的，你还怎么辩解？
　　我说了，只要你有钱有权有势力，你说是白的，那就是白的，你说是黑的，那一定就是黑的，什么公平公正公理，都他妈的是扯淡！
　　有本事，你就去告，没本事的话，你现在就滚蛋，听明白了吗！“
　　张卫气的全身都在颤抖，他强压住自己满身的怒火，真要是暴怒起来，在这里揍那个刘成龙一顿，事情可就闹大了，兴许还会连累了段玉琪。要忍住，要忍住，千万要忍住张卫不停的告诫自己，他强行让自己转身离开，先出去了，出去了就能冷静了，但是他脚步却没法移动，一股怒火早已经沸腾了，他忍不住的要往前迈步，忍不住的要去暴接这个混蛋局长一顿。
　　刘成龙看张卫的眼睛里面竟然带着一股势不可挡咄咄逼人的杀气！
　　这种恐怖的眼神他从来没有见过，只有经历过生死考验，上过刀山下过火海的人才会有这样恐怖的眼神！
　　就在张卫要完全爆发的那一瞬间，办公的门突然被推开了……
　　第054章 去没人的地方
　　进来的人竟然是王玉洁！
　　王玉洁是个管档案的竟然能够真么不守规矩的直接冲进局长办公室，可见，关于她和现在副县长之间的桃色传闻是靠谱的。
　　”玉洁同志啊，你怎么来了？有什么事吗？“
　　刘成龙跟王玉洁说话的时候，态度明显发生了一百八十度的转变，态度平和，好像看到了自己的亲妹妹一样。
　　”刘局长，听说你要开除这个张卫？“
　　”只是让他暂时离职，反省一下自己工作上的过错。这小子冥顽不化，完全不服从组织的领导。“
　　刘成龙说道。    ”他服从不服从组织，不是你一人说了算的，虽然张卫同志就是个编外协警，但是也是签了劳动合同的，不是你说让他走人他就得走人的。再怎么着，你也应该等段副局长回来和她商量商量。“
　　”我是一把手！这个事情难道还需要开个公安局的常委会来商讨啊！就是一个编外人员，我说让他走，他就不能留！“
　　刘成龙也急的说道。
　　”是吗，刘局长，您得为自己的前途想想，这样草率的做决定，可不是一个成熟领导应该有的行为！陈副县长还一再跟我说，您是个不可多得同志，在基层也干了这么多年了，这次想推举您一下，看看能不能去市里谋个重职。“
　　王玉洁一下子把陈副县长给搬出来了这个陈副县长，就是和王玉洁有暖味传闻的那个副县长。全名叫陈建兵，这县长年轻有为，今年三十五六岁，上升的空间还很大。
　　以前，陈副县长是广阳县公安局的副局长，一直给当时担任广阳县公安局局长同时兼任广阳县党委政法委书记的王玉洁的老公做副手。
　　后来再一次任务中，王玉洁的老公出了车祸，因公殉职，被评为烈士，王玉洁就成了烈士家属。而一直跟着王玉洁老公的这个陈建兵理所当然的接替了公安局局长的位子。
　　陈建兵当局长的时候，把现在的这个局长刘成龙给提拔了起来。后来没待多久，这陈建兵神通广大，又兼任了政法委书记，做出了一些政绩，很快被提到了副县长的位子。
　　据说这小子市里的关系走动的相当不错，上升的势头很猛！
　　所谓一物降一物，刘成龙在县公安局是老大，但是他得看陈建兵的脸色做事。
　　这王玉洁虽然在县公安局职位很低，一个普通的股级干部，但是她是陈建兵的地下情人。又是以前烈士局长的遗孀，所以，在县公安局里面，这王玉洁是很有形象力的，也是是唯一一个敢和刘成龙拍桌子对着干的的人！
　　王玉洁一下子搬出了陈建兵来说事，刘成龙也不敢不重视。  心里想着这张卫到底是个什么人物啊？段玉琪介绍进来，刚一出事，段玉琪不在，竟然冒出个王玉洁来给撑腰，而且，还搬出了副县长！
　　”玉洁同志啊，我感谢，陈县长对我工作上的肯定，我也一定会努力的，但是，对于张卫的这个事隋，我很为难啊，按理说，张卫也是咱们公安局的同志，也是我手下的兵，你是知道的，我这个当官的，是非常护着自己人的，可是，今天这个事情，我实在罩不住，说出去，咱们公安局都没理啊！他打人在先，人家商务局的程桂福程局长那边直接过来找我，把他儿子的诊断报告直接往我桌子上一拍，证据确凿，我怎么护着？    不是我不讲人隋，是这个事情，咱们理亏啊！“
　　刘成龙马上换了一套说法。
　　王玉洁掏出一个两样东西，其中一个是U盘，另一个是一张照片。
　　照片一目了然，这是那辆警车被砸之后破烂不堪的形象照片，而U盘里面，是王玉洁在一中的摄像头监控室里面调出来的视频，里面全程记录了程博朝他们中午学校门口械斗的场面。
　　”这就是证据，这证据比什么警员的口供，比什么程博朝的诊断报告都更有说服力！有这个证据，到哪咱都占理！张卫明明是正当防卫，维护国家公安的尊严，要是真开除他的话，说明你这个领导，就是个没有领导水平的草包，你辜负了陈县长对你的一片厚爱！“
　　王玉洁说道。
　　刘成龙万万没想到这王玉洁会把这么一个小事情上升到辜负领导厚爱的这么一个高度。
　　不怕领导有多高，就怕他女人在耳边绕！
　　领导的女人是最可怕的，也是最不好惹的。
　　刘成龙不得不妥协，说道：”当然，当然，这个事情呢，确实不能这么草率的下决定，之前我是苦于没有证据，现在有了这么多可靠的证据，咱们到哪说都是有理的。  张卫同志呢，这次虽然是冲动了，但是也算是为了国家的尊严，也算是保护同志，这个事啊，最终还需要进一步的调查考证！“
　　”那张卫现在还有事吗？我正好找他有点事情，你这里要是没事了，我就带他走！“
　　王玉洁说道。
　　”啊……那……那没事了，没事了……“
　　王玉洁把张卫带出了办公室，这已经是王玉洁第二次出面救他了，张卫很是感激，说道：”王姐，谢谢你啊。“
　　”你啊，以后你少惹点事情就行了，有的事儿，不该管的不要管，能不管的就不管，懂吗！你一个小协警老出风头干嘛啊，你说说，真要是因为捏了那个程博朝的手腕一下就把你开除了，你冤枉不冤枉啊！“
　　王玉洁苦口婆心的说道”确实够冤枉的，没想到这么一个平平常常的小事隋带了这么多的麻烦。“
　　张卫说道。
　　”以后，你自己多小心吧，我能罩着你一次两次，但是以后可就没准了，在机关里面混，长点心眼，别太耿直，做人要圆滑懂吗！“
　　”我懂了，那个……那个王姐，要是没啥事，我先走了……还得工作呢……“
　　张卫说道。
　　”什么工作？你们车队里面那么多司机，不差你一个，而且是我把你找出来的，别人也不敢说什么，我有事找你谈谈，咱们去个没人的地方说说话……“
　　第055章 裤裆开了
　　”去个没人的地方？“
　　张卫不解的问了一句。
　　”走吧。“
　　王玉洁好像不由分说的一眼转身就走。
　　毕竟人家对张卫有恩，估计是想要张卫不办什么事情吧，张卫肯定不能不管，所以，就跟着王玉洁走出了县公安局。
　　县城里面，咖啡厅，茶馆之类的场所都比较少，即便是有，也是在距离县公安局很远的地方，毕竟现在是在上班的时间，俩人也不方便走的太远，于是竟然一起走进了一间网吧，王玉洁要了一个两个人的小包间，便带着张卫走了进去。
　　直到走进这个包间，张卫都不知道这王玉洁唱的是哪出戏，怎么突然带着他来网吧了，而且还要了个包间。  这包间里面，有两台电脑，还有一张，双人座的沙发床，这个沙发只要往后一推靠背，就能变成一个小型的双人床，旁边的桌子上面，竟然还放着完整包装的避孕套的盒子，上面标着二十元一盒，倒是不贵。
　　这包间显然是给那些在网上认识的约炮人准备的，而且，是那种没钱，开放，便会选择这种便宜的地方。
　　一进这个封闭的小包间，就问道一股，浓烈的体液的味道，可能是空气不够流通，让这个小屋子里面显得有些压抑。
　　张卫倒是直接坐在沙发上，然后打开电脑。
　　”你开电脑干什么？“
　　王玉洁有些轻微的洁癖，看到这个有点发污的沙发，她都不想坐下，而是生硬的站在张卫的旁边。
　　”不开电脑那来网吧包间干嘛？“
　　张卫问了一句。
　　这句话一下子让王玉洁陷入尴尬。
　　”我……我……我只是想……只是想跟你说点事情……你……你可别往别处瞎想……“
　　王玉洁说道。
　　”我……我啥都没想啊……“
　　张卫不明所以的说道。
　　”那好吧，既然来了，我也就跟你直说吧！“
　　王玉洁好像是下足了很大的勇气一样说出了这句话，然后一屁股坐在沙发上，准备跟张卫详细的说一件事情。  可能是由于王玉洁坐下的时候，力道比较猛，在加上这双人沙发是个残次品，只有三条腿。王玉洁一坐下，整个沙发失去了平衡，朝着后面就翻到。
　　张卫机敏的一把抓抓住王玉洁，但是谁想到这一把直接抓到了王玉洁硕大丰满的乳房，王玉洁一惊，伸手就推了张卫一把，这一把没推上力量，反倒是自己直接随着沙发仰面朝天的翻倒在地上。
　　还好背上有沙发的靠背当垫背的，没有摔疼王玉洁。
　　不过，就在王玉洁摔翻过去的一瞬间，她为了掌控身体平衡，腿部非自然劈叉，但由于用力过猛，紧绷的西裤一下子被撕开了。
　　当时就听到”撕拉“一声，然后张卫就清清楚楚的看到，王玉洁的裤裆撕开了一条大口子，她里面只是穿着一条，内裤，而且，还是一条非常性感俏皮的丁字裤！
　　都说寡妇更风骚，以前张卫接触过，没想到，今天第一次和王玉金这个风韵妩媚的寡妇相接处，就发现她竟然是如此风骚的女人。
　　隆不得每次隔着西裤看到她的屁股都觉得特别浑圆饱满，而且没有任何的褶皱，原来，这女人里面一直穿的都是丁字裤啊。
　　那一条细细的黑线紧紧勒着她的臀沟，穿了也等于没穿，再往里面看，两腿之间，还从丁字裤里面很不安分的参差出有一些黑油油的阴毛。
　　甚至，还能够隐隐约约的看到女人的那道缝儿！    张卫看的入迷，咽了口口水。
　　王玉洁不满的说道：”你看什么看，还不赶紧拉我起来啊！“
　　张卫这才缓过神来，赶紧把王玉金从地上拉起来。
　　王玉洁起来之后，一巴掌抽在张卫的胸口上。
　　”你……你打我干嘛！又不是我摔的你！“
　　张卫说道。
　　”你欠打！“
　　”我为什么欠打！“
　　”你……你色狼一个！你……你看看你裤裆，关好你的家伙！“
　　王玉洁说道。  张卫这才意识到，由于刚才窥探到了王玉洁撕裂裤裆里面的春色，自己情不自禁的有了反应，下面肿胀起来。
　　这警服裤子还比较松弛，自己又没有穿内裤的习惯，下面一膨胀起来，直接就在裤裆上撑起一个蒙古包，而且绝对是一个超大号的蒙古包，绝对都遮掩不住。
　　张卫脸一红，双手捂住自己的裤裆。很搞笑的是，由于王玉洁的裤裆撕裂了，她也把自己的裤裆给捂住了，俩人互相捂着自己的裤裆，脸上都红扑扑的，场面有点尴尬。
　　”你……你下流！亏我救了你两次！“
　　”我……我没有……我只是正常的反应……如果说……如果说我看到你下面了，还没有反应的话，这是你当女人的失败！“
　　张卫说道。
　　”你胡搅蛮缠！恨死你了！混蛋！看来我是找错人了！“
　　说着，王玉洁推门就要走。
　　张卫一把将王玉金拉回来，一激动，用力有点大，直接把王玉洁拉倒在沙发上。
　　王玉洁俩腿再一次劈开，张卫一不小心，又窥探到了一次她两腿间的精彩！
　　”你……你要干嘛……“
　　王玉洁吓得赶紧蜷缩到墙根儿。  张卫不搭理他，直接开始脱衣服，一看张卫竟然开始脱上衣，王玉洁更害怕了，说道：”张卫，你是禽兽，你不能这样！你要是敢碰我，我……我就让你死！“
　　”能弄死我的人，还没出生呢！“
　　张卫没好气的说道。
　　这时候，张卫已经脱下了上衣。
　　”张卫，你……你别过来，过来的话，我可就报警了！“
　　说着，王玉洁掏出手机，准备拨电话。
　　张卫把自己的上衣扔在王玉洁身上，说道：”要走的话，把我这衣服系在腰间，该处你那裂开的裤裆在走，不然的话，穿着开裆裤出去，还不都被别人看的清清楚楚的啊！还有啊，男人要是想要强健一个女人的话，脱衣服的步骤是先托女人的，不是先自己弄那脱，而且，就算是男的自己脱衣服，也是先解裤腰带脱裤子，你当警察那么多年了，见过哪个强奸犯先脱上衣，先自己把自己脱个精光在去追女人的？还警察呢，一点犯罪常识都没有！“
　　说完，张卫拔腿就要走。
　　王玉洁知道自己误会张伟了，赶紧说道：”你……你别走，事隋……事隋还没跟你说呢……别走……“
　　第056章 帮姐姐个忙
　　张卫站住脚，问道：”还有什么事？我一个下流的色狼，你都恨死我了，还跟我说啥啊，不说了，走了！“
　　”别走！你……你大男人怎么这么小心眼儿啊，刚才误会你了，算我错了，行了吧。“
　　王玉洁赶紧解释道。
　　”什么叫算你错了，本来就是你错了，说那些不中听的话，也就是我脾气好，要是换了别的男的，早就跟你急了！“
　　张卫说道。
　　”好好好，都是我的错，你也别生气了，我都不在乎你看我下面了，你占了便宜还说风凉话。“
　　王玉洁说道，说完之后，她自己都有点后悔这么说了。
　　”什么意思？就好像我愿意看你下面一样，我这么一个堂堂正正的处男，我还怕你毁了我一时的英明呢！“
　　张卫开始胡扯。
　　”德行，得便宜卖乖！对了，我警告你，刚才这个事情你不能传出去，传出去了，对咱们俩都没有好处，这算是咱们俩的秘密！“
　　王玉洁摄嘴说道。
　　”我知道，我又不是八婆！对了，你赶紧跟我说正经事情吧，找我到底让我干嘛，你直说吧，这样藏着掖着的没意思！“
　　张卫说道。
　　”行，够敞亮，那我就跟你说了！“
　　”你说啊。“
　　张伟不耐烦的看了王玉洁一眼，说道。
　　”你……你过来点啊，这地方隔音效果不好，小心隔墙有耳，传出去了会引起大地震的！“
　　王玉洁说的神神秘秘的。
　　张卫不理解，不过还是凑了过去。
　　王玉洁贴着张卫的耳朵小声说道：”我啊，是看你这个人实在，忠厚所以才请你来帮忙的，这个事情你千万不要跟别人说，千万保守秘密！“
　　”行了，既然你找我办这个事隋，就应该充分的相信我，什么叫疑人不用用人不疑啊，你要是不相信我的话，也不用找我了，我也省事儿！“
　　张卫嘴上虽然这么说，但是他已经产生了极大的好奇心。
　　王玉洁把这个事情说的如此的神秘，看来，这个事情确实非同一般。    ”商务局的局长程桂福这个人你知道吗？“
　　王玉洁问道。
　　”你这不明知故问嘛，他儿子是程博朝，我今天不就是因为打了他儿子才差点被开除的吗。你让我做的事隋是不是和这个程桂福有关系啊？“
　　张卫问道。
　　”聪明，就是跟他有关系的事隋。这个人不是什么好东西，阴间损坏！表面上衣冠楚楚，其实就是个丧尽天良的小人，为了自己的官位，为了自己的利益什么事隋都做得出来！“
　　”行了，大姐，你捡中点的说，我可没时间听你在这里说别人坏话啊。“
　　张卫说道。
　　”程桂福手里有我的东西，是很私密的东西，你去找他给我要回来！“
　　”啥？我要回来？怎么要回来？你不会自己去要啊，你不知道我跟他结仇了啊！“
　　张卫说道。
　　”你跟他有仇，我跟他也有仇！咱们俩拥有共同的敌人，所以咱们俩就是盟友。我要是自己能要回来的话，也就不找你了。正常的更他要，他肯定不会给，但是我倒是有个办法，你可以再去学校，把他儿子给绑架了，然后逼着他把东西叫出来，你就说，要拿回我王玉洁的东西，他就知道你要的是什么了。到时候，他那个宝贝儿子在你手上，他肯定会乖乖的听你的话的！“
　　王玉洁说道。
　　张卫看着他，阴笑了一声，说道：”你这女人够狠毒啊，竟然想出绑架的手段来。你这不是把我往火坑里推吗？绑架那可是大罪过，我凭什么担负这么大的风险去帮你要回东西？我这样帮你，对我有什么好处？“
　　”那……那你想要什么你尽管说，要不这样，我给你钱！两万块钱，你做不做！“
　　”你当我没见过钱啊，两万块钱就能做的事隋，你不会来找我的，这个事情，绝对要比两万块钱高得多。绑架啊，这是多大的风险啊！万一失手了，那就是进监狱，那是一辈子的事隋，我上有老下有小的，真有个三长两短的，以后谁给我照看我家人！“
　　张卫说道。
　　”行行行，我说不过你，你想要多少钱，你开个价吧。“
　　”违法乱纪的事情，多少钱我都不干！你可以去雇佣私家侦探啊，黑帮之类的，你找我干嘛，我一个编外小司机，我也没啥真本事！你还是换个人吧，今天这事情，就当我什么都不知道。“
　　说着，张卫拔腿就要走。
　　王玉洁一把抓住张卫的胳膊，身子紧跟着凑上来，撒娇的说道：”张卫小兄弟，你……你帮帮姐姐怎么了？在姐姐眼里，你比什么私家侦探，什么黑帮马仔的要强多了，而且，你这人品质好，找你办事，我不会担心你害我！“
　　”你……你别……别这样……我这人定力可不好，弄不好，我真把你按到了就罪过了……“
　　张卫一边说，一边要挣脱开王玉洁。  王玉洁把张卫的胳膊抱得死死的，两颗乳房一个劲儿的往张卫的胳膊上蹭，一边蹭，一边扭捏的说道：”张卫，你行行好，就帮姐姐一次好不好啊。大男人，不要缩头缩脑啊，姐姐保证你，就算失手，也绝对不会进监狱，真要是因为这个事隋被警局开出了，姐姐养你一辈子好不好！“
　　”你怎么能保证我没事？现在说得好听，真出了事隋，最后背黑锅的还得是我！“
　　张卫说道。
　　”弟弟啊，你真是傻得可爱啊，你是替我去跟程桂福要东西的，你要是陷进去了，那我也逃不了的。而且，再告你你一个内幕，你这不仅仅是帮我做事隋，也是帮陈建兵做事情！“
　　王玉洁突然说出了这么一个人名。张卫一愣，问道：”陈建兵？是那个县里副县长同时兼任政法委书记的陈副县长？“
　　王玉洁笑着说道：”他很有可能马上就要成为正县长了！张卫，这个事情你要是办成了的话，你以后的日子可就好过了！你不是一直想在警局转正吗？只要是陈建兵递句话，别说转正了，就是给你在县公安里面安排个一官半职的也是易如反掌的事情！怎么样！两万块钱，加你未来的前途，你帮不帮姐姐……“
　　第057章 夜袭程博朝
　　晚上九点半，一辆墨绿色的北京吉普车停在一中校门口。车子很破旧，也很不起眼。
　　张卫坐在车里，抽完了烟盒里的最后一支烟。
　　这时候，学校大门开了，一中里的学生也终于结束了一天的课程。
　　晚自习下课了，该回家的回家，该回宿舍的回宿舍。
　　还有一帮学生，既不回家也不回宿舍，而是出去鬼混。
　　这其中，就有程桂福的儿子，程博朝。
　　程博朝即便是在学校的时候也不怎么认真听课。但是碍于班主任会跟他父亲告状，所以，这小子最近也老师了一些，不敢旷课。
　　虽然上课的时候老实了，但是下课之后，就谁也管不了他了。
　　他本来是在学校的住校生，但是自己找到学校，说住宿的钱自己可以不要，但是不要让他留在学校里面，自己每天还是要回家的。
　　学校方面也管不了他那么多，管多了吧，这学生逆反心理一起来，说不定会在学校里面办出什么违法乱纪的事情呢。
　　所以，学校方面对程博朝就放任自流，反正这小子身边有一帮马仔小弟跟着呢，据说还是什么太子党成员，这样的人，出去了也只能是祸害别人，不可能被别人祸害，所以，学校方面也不会太过担心。    今天，程博朝还像往常一样，约了两个身材苗条长相漂亮的女生走出校门。
　　学校外面长期停着一辆老款的路虎发现。这辆车是一个老板送给他父亲的，说白了就是贿赂给他父亲的。
　　虽然这路虎发现，没有路虎揽胜那么值钱，但是都办齐了也得小一百万呢，这次放在自己这，实在是烫手，从来都没没有开过。
　　后来这程博朝学了开车拿了驾照之后，就软磨硬泡的跟他父亲要车开，他父亲也是惯着他，就把这辆路虎发现给他了。
　　这才是个高中生啊，就天天开着一辆百十来万的豪车招摇，要不说他程博朝是太子党，果然是名不虚传。  程博朝一手接着一个女生走出学校，旁边不少学生早已经见怪不怪了。两个被程博朝接着的女生也是小的花枝招展的，心里别提供多高兴了。
　　好像能够跟这个太子堂有染的话，是一件特别光荣特别有面子的事隋。
　　程博朝启动车子。张卫一看对方要走了，赶紧把烟头扔出窗外，同时启动车子，从后面跟上。
　　一路上虽然没什么车，小县城的晚上，总是这么安静。并不明亮的路灯下，程博朝只是潇洒的看着前面，他没有注意到自己后面已经被人跟踪了。  车子拐进了一条单行道，这算是整个县城里面唯一的一个单行道，走过这个单行道，就到了一个会所门口。
　　芙蓉会所。
　　整个广阳县唯一的一个娱乐会所，里面集餐饮，保健，住宿，休闲运动，时尚购物于一体，对来游玩的客人成一条龙的全方位服务。
　　这个芙蓉回缩面积虽然不大，表面上看上去，也没有多气派，但是由于里面服务全面，设备齐全，而且消费水平颅高，在县城里面还是非常有名气的。
　　并且，这个芙蓉会所是广阳县第一大财团腾龙集团的下属企业，老板董长龙别说在广阳县了，就是在整个廊平市也有一定的社会地位，所以这个芙蓉会所无论从哪个方面来讲，在这广阳县的餐饮娱乐界，都是首屈一指的，能够来这里消费的人，又有面子，又能够享受高档的服务。
　　程博朝是太子党，老爹程桂福是商务局局长，灰色时收入不少，而且他爸讲话了，灰色收入，从来不用留着，该花就花，该挥霍就挥霍。
　　程博朝算是完全贯彻了他老爹的思想，要是不过这这种挥金如土的生活，那他得别的浑身难受！
　　没有钱，会难受，没有女人，更会难受。
　　隔三差五的，程博朝会零几个小姑娘来这里开房。因为这里够档次，够有面子。只有在这里花钱消费，才对得起他程博朝太子党的这个身份！
　　程博朝的那辆路虎发现停下了，这小子下了车，俩女孩一个跟着一前一后的下了车，然后三个人，又搂搂抱抱的朝着芙蓉会馆走过去。
　　张卫开着自己的车，程博朝的那辆路虎发现的后方就撞了上去。
　　力量也不是很足，撞在路虎上面，路虎车仅仅是轻微的颤动一下，张卫的那辆吉普也没有太大的损坏。
　　但是这轻微的碰撞，发出了一声闷响，刚走出不远的程博朝一下子就听到了，扭头一看，自己的路虎车竟然被撞了！  这小子甩开那俩女孩，朝着自己的车走过去，一边走一边指着吉普车司机位置大骂道：”你他妈的怎么开车的，我车停在那里你都往上撞！张眼了吗！“
　　说话间，这小子已经走到了自己的车前，仔细的观察自己车的后方有没有损害。仅仅是蹭了点车漆，不过这点车漆也得不少钱。
　　程博朝极为恼火，正要冲到吉普车钱大发雷霆，谁想到，一扭头，竟然看到张卫就站在自己身边。
　　”怎么……怎么是你……“
　　程博朝一下子怂了，他知道自己不是张卫的对手。
　　”怎么就不能是我！找你有点事儿！先跟我走！“
　　说着，张卫一把抓住程博朝的脖领子跟拎小鸡一样就把程博朝扔进了自己的吉普车。
　　程博朝挣扎的要逃跑，张卫一拳下去闷在的脸上，打的这小子鼻涕眼泪呼呼直流。
　　”在他妈的乱动乱叫的，我一刀子戳死你！“
　　说着，张卫亮出一把卡簧，明晃晃的刀片在程博朝面前晃了晃。
　　程博朝不敢动也不敢叫了，他心里比谁都清楚，眼前这张卫就是个屠夫，什么事情都干得出来！
　　”你要带我去哪？我跟那俩说一声再走啊。“
　　”说个屁！老实坐着！“
　　说完，张卫启动车子，一脚油门下去，车子就蹿了出去。不远处，程博朝带来的那俩女孩并没有看到程博朝被人带走。
　　当时张卫抓程博朝的时候，都是在路虎车的另一面进行的，所以俩女孩的视线完全被挡住，什么都没看到。
　　从单行道上一路逆行，反正这辆破吉普也也没有挂牌照。
　　车子开到了王玉洁，早就给安排好的一个老家属楼的地下室里面。
　　这家属楼是快要差钱的那种，里面的住户都已经搬走了，断水断电，一周之后就要统一拆毁。    整片老家属楼区，黑压压的一片，这周围已经没有人烟了。
　　关上地下室的门，程博朝面对着张卫，吓得两腿哆嗦。
　　张卫二话没说，上去就拔了程博朝的衣服，把他的钱，手机，甚至车钥匙全都拿走。
　　”你……你是要钱吧，你要是要钱的话，我还可以叫人送来，你要多少钱，说吧。“
　　程博朝紧张的说道。
　　张卫不搭理他，拿着刚搜刮出来的这些东西，转身就走，然后把地下室的大铁门一关，仍凭程博朝里面撕心裂肺的叫喊。
　　张卫先用程博朝的手机给王玉洁打了个电话。
　　+11
　　第058章 绑架
　　”程博朝已经在我手里了，你现在可以把两万块钱打在我账户上，打了钱，我在进行下一步。“
　　张卫说道。
　　”好，干得不错，我现在就给你打钱！“
　　没过一小会，张卫自己的手机响了，上面一条短信，写着您的账户有两万块钱入账。
　　确定收到了钱，张卫上了车，开着自己的回到了芙蓉会所，到了芙蓉会所之后，把自己的车往这里一停，然后开车程博朝的那辆车去了程博朝家的楼下。
　　程桂福的住址王玉洁告诉过他，到了程桂福家楼下的时候，已经是晚上十点钟了，估计这陈桂福已经睡着了。张卫用程博朝的手机给程桂福打电话里面传来程桂福的声音：”博朝啊，怎么这么晚打电话啊？不由又给我惹了什么事隋吧！“
　　一开始，程桂福声音挺强硬的，但是他说完这句话之后，张卫并没有搭理他。
　　程桂福又问了一句：”博朝，你倒是说话啊，这么晚打电话干嘛啊！“
　　张卫还是没搭理他，想必现在的程桂福应该已经开始紧张了。
　　”博朝，怎么回事？是信号不好吗？说话啊，怎么了？“
　　程桂福的声音明显开始紧张起来。
　　这时候，张卫才冷冰冰的说了一句：”你儿子在我手上！“
　　”什么？说什么？你是谁？“
　　程桂福知道事情不妙，儿子可能被别人劫持了！
　　”我是谁，你不用管，你需要管的是你儿子，你儿子！“
　　张卫说道。
　　”好好好，你……你冷静啊，冷静，有什么事情，咱们好好谈，你是要钱还是需要我帮助，你尽管提，要钱的你告诉我！开个价，咱们都好商量！“
　　程桂福紧张的说道。  张卫笑了，说道：”程局长果然是财大气粗啊，让我开价啊，那好吧，你先给我三千万。“
　　”什么？三千万？你……你这也太高了，我……我一个县里面的小干部上哪弄那么多钱啊……“
　　程博朝说道，不过从他这样的口气和反应来看，他的家产，绝对要比这三千万多得多，真要是拿这笔钱的话，他肯定还是拿得出来的。
　　”上哪弄钱我不管，难道你儿子的命不值这三千万吗？“
　　”你什么时候要？“
　　程桂福问道，估计他想请警察帮忙。
　　”现在！“
　　”现在？这么晚了，银行没开门呢，我……我明天给你行不行！明天你去商务局取钱！“
　　”那当然没问题啊，我直接去你办公室拿钱。“
　　张卫说道。
　　”好好好，那就这么办，明天我在我办公室利等着你，你现在让我儿子说句话，我要确定我儿子的安全。“
　　程桂福说道。
　　程桂福心里想，这个劫匪智商也太低了，让他去商务局他还就真敢去啊，马上通知警察，在商务局设下埋伏，只要这小子敢出现，直接就能擒获他！
　　”你儿子很安全，在明天看到你之前，我不会伤害他。对了，这个事情，你也不用报警，报警也没用。“
　　”我当然不会报警，你放心，我只想让我儿子安全，我不会为难你的。“
　　程桂福说道。
　　”还有一个事隋。“
　　”你说，你说，有什么要求，尽管说，我尽量满足你，只要保证我儿子安全！“
　　”刚才跟你说那三千万，你给不给的都无所谓，我呢，也是替别人做事，只想拿回一样东西，一样本属于王玉洁的东西！“
　　张卫兜了一个大圈子，最终说了自己的真实目的。
　　刚才之所以说要钱，是先要让程桂福以为他是劫匪，然后试探这个程桂福是个什么|生格，现在程桂福这种性格已经被张卫摸清了，所以，直接亮出底牌。
　　程桂福一听对方要东西，而且，是王玉洁叫来的人，这事情可就不是找警察那么简单的事情了！
　　”你……你说的什么意思？我听不懂，什么王玉洁的东西，我这里怎么会有王玉洁的东西呢！你不会是在跟我搞恶作剧吧。“
　　”哦，你没有啊，没有就算了！“
　　说着，张卫直接把电话挂了。
　　没有几秒钟，程桂福把电话马上打过来，张卫接听了，说道：”怎么？还有什么事儿？“
　　”好吧……我把东西给你！明天，商务局，咱们一手交人一手交货！“
　　”现在不是你跟我讲条件的时候，我现在就要货！我就在你家门口！“
　　张卫说道。
　　此时，张卫确实已经站在了程桂福家的门口，他敲了两下门。
　　程桂福和他爱人同时下了一跳，女人被直接吓哭了，程桂福全身也都开始哆嗦，心里恐慌，没想到这绑匪竟然找上门来了。
　　”为了你儿子的安全，赶紧开门，晚开一分钟，你儿子就多一分钟的危险！“
　　张卫说道。
　　门颤颤悠悠的被打开了，程桂福穿着一身丝绸睡衣站在里面。张卫一脚把门踹开，大摇大摆的走了进去……
　　第059章 艳照
　　张卫不请自来，直接一屁股坐在沙发上面。
　　程桂福和他爱人俩人看着他，不知所措。
　　这时候，程桂福斗胆说了一句：”我儿子呢？“
　　”我刚才说了，咱们早一分钟解决，你儿子就早一分钟解除危险，你晚一分钟解决，你儿子就多一分钟的危险。老老实实的把我要的东西给我拿出来，我现在就能放了你儿子，你要是使诈不给的话，你这辈子都别想见到他！“
　　”你……你这是违法行为！你这是绑架你知道吗！“
　　张卫拍起眼，看着程桂福，冰冷的说道：”你废话太多了！“
　　程桂福的爱人着急的说道：”把他要的东西给他不就行了，你留着那些东西干嘛啊，那写东西重要还是你儿子的命重要啊！“
　　”我……我这些东西要是给出去了……我……我这位置就不保了，这是王玉洁那你娘们儿要整我，要除掉我啊！“
　　程桂福说道。
　　”我不管，我不管，我就要我儿子，没有儿子，你在高官，再多钱也没用，我就要我儿子的，你把东西给他！“
　　程桂福的老婆开始撒泼。
　　程桂福左右权衡，然后看着张卫说道：”好，我把东西给你，但是我现在要看到我儿子！“
　　”我跟你没什么恩怨，也不想受伤沾血伤害你儿子。我只是受人之托把你儿子暂时关起来，只要你把东西给我，你儿子肯定没事，我不是绑匪，我只是来替别人跟你做一个很公平的交易而已。咱们做交易的就得讲宄诚信。“
　　张卫说道。
　　程桂福点点头，然后进屋去找东西，不会会，从屋子里出来，手里拿着一个档案袋，扔给张卫，说道：”这就是你想要的东西。“
　　张卫结果这个档案袋，然后拿出一张纸条，上面写着关押他儿子的地址，随同纸条，还有一把地下室的铁门钥匙。
　　”按照这个地址，你能找到你儿子。对了，你们家那辆路虎发现挺不错的，我先开两天。“
　　说完，张卫拿着档案袋，离开了程桂福的家。路上，王玉洁给张卫打电话，张卫都没接回到家里，张卫很好奇的打开这个档案袋，里面的东西让张卫大吃一惊。
　　这里面有几十张的照片，而且，都是一对赤裸男女抱在一起激情的照片，很多隐私的部位都拍的一清二楚！
　　这照片里的女人，就是王玉洁本人，而那个男人，张卫虽然没在现实中见过，但是在报纸上，在县城的电视台新闻里面也见过，他就是广阳县的副县长，传闻中保养王玉洁的那个陈建兵！
　　张卫没想到自己拿到的竟然是这么重要的私密的东西，这可关乎到副县长陈建兵日后的官途！隆不得，王玉洁之前跟他说，其实这是在为陈建兵做事呢！
　　张卫这才算基本清楚，为什么，这程桂福如此贪污腐败的一个官员，至今也没有被人查办，原来就是因为他手里有着陈建兵的把柄，所以，陈建兵一直在保着他护着他！
　　而此刻，这个东西落到了张卫的手中，张卫从这些香艳的照片中看到了自己辉煌的未来！
　　程桂福那边，也不会在留下这些照片的复制品，因为他害怕张卫。
　　张卫知道他的家，也知道他儿子的行踪，他随时都能够伤害到他和他的家人！  对于程桂福来说，这张卫就是一枚定时炸弹，就在自己身边，自己不敢触碰，更不敢招惹。万一炸弹被不慎引爆，那就是家破人亡！
　　而且，摆在程桂福面前的另一个难题是怎么去对付陈建兵和王玉洁！
　　自己所拿到的把柄已经没有了，但是自己市里面还有支持自己的人，所以，一时半会的，陈建兵是压不倒他的。
　　不过，现在压不倒，不等于以后就压不倒。俩人结了仇，早晚要有个了断的。不是你把我弄下去，就是我推你倒台。
　　官场就是这样，表面上是同朝为官的好朋友，好同事，其实私底下，都心狠手辣恨不得把对方整死。  在广阳县官场上，看似坚不可摧的陈建兵和程桂福的联盟就这样崩盘了，接下来，这个小县城里面，将会进行更大规模的一场权力的斗争。
　　每一次领导班子的演变更替都会伴随着一场铺天盖地，地动山摇的斗争，而这次的政治漩涡，也歪打正着的把张卫给席卷进去。鹿死谁手，还不可知呢。
　　张卫洗了个澡，轻松的躺在床上，刚一躺下，就听到隔壁王文举和李春兰又开始有动静了。
　　这俩人每天晚上都要干的这么酣畅淋漓。一方面是因为这王文举有恶癖好，在一方面是因为这李春兰|生欲非常强烈，强烈的她有一天不干，下面都会饥渴难耐的流水。
　　这种性饥渴的女人看到自己中意的男人，就更是春心澎湃。
　　李春兰从第一眼看到张卫就深陷着隋感的漩涡，再加上他丈夫王文举给他灌输的扭曲思想，李春兰就更希望得到张卫的身体，每次和王文举激情的时候，她脑子里想的都是张卫，啃里喊出来的也是张卫。
　　”张卫，我……我要你干我！你看，我的奶子大不大，我的屁股圆不圆，我的下面紧不紧啊，我只要你上我！你来啊……“
　　李春兰不敢不顾的激情四射的喊着，王文举默不作声的吭哧吭哧的奋战着。  李春兰一想那天在厕所看到裸替的张卫，看到他下面膨胀的家伙，看到他拿着自己的内裤、乳罩放在鼻子上闻，心理面就一阵狂热和躁动，全身就跟着发软。
　　她真的很渴望张卫的身体，真的想酣畅淋漓的和张卫大干一场。
　　她故意把叫床的声音喊得很大，好像就是想让张卫听到一样，好像就是在跟着墙壁和张卫发骚。
　　张卫躺在床上，停着这个风骚的女人饥渴难耐的喊着自己的名字，全身上下好像有蚂蚁爬过一样，这样别的太难受了！
　　就在张卫躺在床上停着李春兰激隋的吟叫的时候，他们家的房门开了。  段玉琪提前结束了在市里的会议，自己开着车连夜赶回县城，可以一进家门，段玉琪竟然听到李春兰的叫床声！
　　”张卫，张卫，我要你，你太棒了，你下面太大了，我好喜欢，你别我老公的大多了，给我老公戴绿帽子，我好兴奋啊，再用力，再用力啊……“
　　第060章 夜伴哭声
　　段钰琪拖着一身疲惫回到家里，是想给张卫一个小小的惊喜。
　　在市里开会的这两天，日程安排都非常满。
　　白天开会做记录，还要和一些领导们周旋。
　　晚上，她也不住在统一安排的市二招，而是回到自己父母家里住。
　　段钰琪的父母一直都生活在廊平市，父亲段国瑞是廊平市市委常委、政法委书记兼任市公安局的局长。
　　母亲白素素又是检察院的副院长兼任反贪局局长。这俩人在廊平市算是权高位重，都是官场上面呼风唤雨的人物无论是黑道还是白道，那绝对是一口通吃段钰琪难得来市里开会，趁着这个机会，正好晚上回家和他的父母在一起好好的重温一下一家三口的那种温馨感觉。
　　父亲段国瑞一直在问她工作上的事隋，有什么不顺利的，以及在广阳县有没有跟她作对的人。
　　段钰琪如实的回答了，还把前些日子和张卫到一个村里面调查强拆的案件，差点遭到恶毒村官的毒打也以及发现他们刑警大队的大队长郭占海勾结村霸和黑道商人，贪污公款等事情。    白素素听了这些，连连摇头，说道：”我早就说，一个小女孩干公安是一件特别危险的事情啊，你们不听我的，就好像这是一个多好的职业一样。依我说，我走走关系，赶紧把你调回来，调到司法局或者检察院工作，总比当个基层公安，天天要跟黑恶分子作斗争要强吧！“
　　段钰琪摇摇头，说道：”妈妈，我觉得我现在过的挺开心的，这工作我也很喜欢，再说了，我在广阳市可是公安局的顾局长呢，以后，我这前途无量！虽然以前，我确实不喜欢什么公检法，不过，既然已经入了这一行，而且干了好几年了，也干出了一些成绩，也干出了一些感情，那我可不能半途而废，以后的路还长着呢，我想先自己走一走！“
　　白素素无可奈何的摇了摇头，她心里还是挺担心自己的女儿的段国瑞倒是开明的多，当初女儿进公安系统也是他一手策划一手安排的。
　　刚才提到了张卫，段国瑞顺势就问道：”对了，按个张卫在你们公安局表现的怎么样？没惹什么祸吧？“
　　”没……没有……他……他表现还可以……我看，在待个一年半载的，就能转正了。“
　　段钰琪说道。
　　”好，好，我早就觉得这小子不一般。“
　　”什么不一般啊！你们不提这张卫我还能好受点，一提他我心里就堵得慌。他们张家怎么配得上我们，我女儿跟着他，多受罪啊，咱们不求招个金龟婿进来，但是，至少也是跟咱们门当户对啊，他张卫那个落魄的家庭，在看他现在落魄的样子，进个先公安局还是咱们家给照的关系！还是个临时工，我真不知道你段钰琪是怎么想的，要是说就是为了跟我们赌气，那现在也气消了吧，反正刚结婚没多久，依我说，离婚算了！你这样的，有的是人排着队来求婚呢！“
　　白素素说道。
　　”你这说的什么话啊，糊涂！真是越老越糊涂了！人家都是宁拆十座庙也不毁一桩婚。你倒好，连自己女儿的婚事都想给毁了！张卫这孩子啊，他现在是不行，但是我觉得，他身体里有一股别人没有的劲头儿，真要是调教好了，以后是个好苗子！“
　　”就怕这苗越长越歪，到时候，咱们后悔都来不及了！“
　　白素素翻着白眼儿说道。
　　在市里开会这两三天，每天一回到家，段钰琪就听到父母在耳边喋喋不休。
　　父亲倒是还好，直说一些工作上的事情，教导她要注意的东西以及如何在官场为自己布局，如何的调整自己的阵型，如何的提拔自己人。  而母亲白素素，一直在说张卫的这不好那也不好的，反正就是根本看不上这个女婿。
　　之前，因为这个张卫，段钰琪跟他母亲也吵架吵了不是一次两次了。
　　现在，不能再跟母亲吵下去，只能任凭母亲在自己耳边叽叽喳喳的说个没完，不隗是检察院的人，这口才绝对是一流的！
　　也就是因为这样，弄的段钰琪真不想在家里呆了。
　　所以，最后一天一散会，段钰琪给家里打个电话，说县里面有急事，就不在家里多耽搁了，直接连夜就回了广阳县。  逃离了母亲喋喋不休的教训，想回到家里放松一下。
　　而且这两天，心里面还真有点想张卫了。
　　这种感觉很微妙，从来没有经历过恋爱的段钰琪，似乎在进入到了那种，初恋前的暖昧阶段。
　　那天段钰琪回来的很晚，他怕张卫睡着了，所以，开门的声音很小。
　　轻巧的打开了房门，客厅里面一片漆黑。
　　正要轻轻的换鞋。    这时候，就听到了，李春兰酣畅淋漓的叫床声，她在激隋四射的叫喊着张卫的名字！
　　段钰琪当时就愣住了，紧跟着头皮发麻，一股怒火瞬间贯穿全身，紧跟着，两眼发黑。
　　段钰琪当时冲动的想冲进卧室，如果当时他冲进去了，也就不会有之后那么大的误会了。
　　但是段钰琪并没有破门而入。
　　而是委屈的掉了几滴眼泪之后，捂着耳朵夺门而出。
　　房门被重重的关上。    ”碰“的一声关门响，下了张卫一跳。
　　张卫以为进贼了，从床底下掏出一把枪刺。
　　这是他一直用来防身用的，多年的中南海特卫的生活习惯养成了他身边别绪带着武器。
　　现在没有枪了，就只能拿着枪剌这种冷兵器。
　　攥着一把枪刺，张卫走到外面，转了两圈，发现什么都没有。
　　张卫便又回去睡觉，他并没有发现段钰琪回来过。
　　第二天，张卫早早的去上班了。  算算日子，今天他老婆段钰琪应该就从市里面开完会，下午就该回来的。
　　张卫想想一会中午下班了，去超市买点菜，晚上给老婆接风洗尘。
　　段钰琪不在家这两天，张卫也想她。
　　想念一个人的感觉特别美妙，好像张卫又经历了第二次初恋一样。
　　但是一进警局，就听到有昨天晚上值班的同事说道：”那个美人段局长，昨天大半夜来到咱们警局，在办公室里哭了将近一宿，就跟他老公死了一样，哭声那叫一个凄惨委屈……“
　　第061章 离就离
　　在停车库里面，张卫也看到了段钰琪去市里开会时候开的那辆车。
　　段玉琪确实已经回来了，可是他回来为什么不回家呢？为什么还要在办公室哭一夜呢？
　　难道是在市里开会的时候遇上了什么不顺心的事情吗？
　　即便是有不顺心的事情也可以回家说说啊，不至于一个人在单位哭一夜吧？
　　张卫越想越觉得不对劲儿，决定去段钰琪办公室找他。
　　张卫先去车队报个到，黄世秋对他还是没有谁很么好脸色，但是也没有太差。
　　看车队里面暂时也没有什么事情，张卫就去办公楼找段钰琪。
　　去办公接的时候，正碰上王玉洁，这女人笑容满面的主动跟张卫打招呼。
　　张卫也很客气的跟王玉洁说道：”王科长好。“
　　”中午有事吗？没事一起吃个饭。“
　　王玉洁说道。
　　张卫东纳闷，心想着，自己手里还有她的那些照片没给她呢，这刚见面，也不急着要照片，而是要请他吃饭，这女人唱的是哪出戏张卫也不清楚。    ”照片都在我家里呢，要不中午你跟我去一趟，我给你拿出来。“
　　张卫说道。
　　”照片的事情先不着急，在你那放着吧，保存好了，不要让别人知道了。“
　　王玉洁说道。
　　张卫万万没想到王玉洁会这么简单的处理，这照片似乎是一个定时炸弹，谁都想要得到它，以此来要挟别人，的那是又怕怕这个炸弹在自己手里到了时间，把自己先给炸残废了。
　　”中午就咱俩？“
　　张卫问道。
　　”中午十二点，汇丰酒楼，天竹阁包间，到了你自然就知道了。“
　　说完，王玉洁扭着屁股上楼了。
　　张卫没多想什么，既然人家请吃饭那就去吃呗，有啥大不了的。
　　现在还是先去找段钰琪看看是个怎么个情况再说吧，天大的事情，也比不上自己老婆的事情大。
　　张卫赶紧上了楼，到了，段钰琪办公室门前，停顿了一下，先得给自己想一个去见段钰琪的理由。
　　这不同在家里，这是单位，眼前的是副局长办公室，不是百货大楼，不是随随便便的说进去就进去的。
　　张卫也了解段钰琪，她是一个特别有原则的姑娘。上班的时间就是上班，绝对不会跟你谈什么私事儿张卫决定跟段钰琪说说一直住在家里的王文举和李春兰这俩个人现在的情况，也算是汇报一下，工作进展。
　　想好了之后，张卫敲了敲门，里面传出段钰琪的声音，”进来。“
　　张卫推门走进去的时候，正看到段钰琪用手抹了抹眼睛，亢竟是不是在抹眼泪这张伟不知道。
　　总之，一眼看上去，段钰琪一脸的疲惫，头发还有点乱，整个人都打不起精神来，好像是得了一场大病一样。  看到自己老婆去市里一趟回来就这样了，张卫心里有疑惑又心疼。
　　自己一个堂堂的大男人怎么能让自己的女人这么辛苦这么憔障呢。
　　张卫往前走了两步，正要去安慰一下段钰琪，段钰琪则是恢复了她曾经那种冷冰冰的态度，指了指门，说道：”把门关上！“
　　张卫回手把门关上了，卡你这意思，段钰琪是想谈一些私事儿。
　　张卫走到段钰琪办公桌前，问道：”你昨天晚上就回来了？怎么没回家啊？是工作太忙吧，这么年轻，别老熬夜，你看看你，都这状态了。“
　　段钰琪抬头看了看张卫，冷笑一声，说道：”张卫，行啊，深藏不漏啊！“
　　张卫一头雾水，不知道段钰琪这是啥意思？
　　小心的问道：”怎么了？什么叫深藏不漏？“
　　”你做过什么，你自己心里清楚，少跟我这装糊涂。我段钰琪嫁给你，真手瞎了眼睛！“
　　段钰琪说道。
　　张卫一听这口气就知道苗头不对啊，这不是在寻求安慰，而是要反目成仇啊！  本来夫妻关系刚刚缓和没多久，怎么去了市里一趟，段钰琪就有这样了呢？
　　是不是她家里人又给他灌输了什么思想，还是……还是她在外面有人了？
　　”段钰琪，你……你这话什么意思啊？我做过什么啊？“
　　”你做过什么不用问我，既然你来了，我就省的去找你了。这个是做昨天打好的离婚协议书，你看看吧，如果没什么问题的话，直接在上面签字。你放心，我什么都不要你们家的，房子是你们家买的，那辆吉普车也是你们家的，我什么也不要，我净身出户！“
　　段玉琪冷冰冰的说道。
　　张卫更是摸不清头脑了，这到底怎么回事儿啊，走的时候还好好的，怎么回来就要闹离婚啊！
　　是不是这女人外面有人了！
　　早就听说市里面有不少什么官二代啊，公子哥的追段钰琪了，是不是这次回去一趟，跟某个公子哥产生了暖昧，发生了关系，然后……然后就要一脚把他张卫踹了！
　　”段钰琪，把话说清楚了，怎么突然就要离婚了，是不是你在外面有人了！有人你直说，我绝对不会耽误你！我知道，我家里落魄了，我这人也没本事，你和你们家都看不起我，看不起我可以，但是你要是给我带了绿帽子，现在又来跟我摆脸子看，我他妈的课咽不下这口气，我张卫，不是好欺负的！“
　　张卫吼道。
　　还好这公安局的办公室都有很好的隔音墙，隔音效果也不错，这个声音说话，旁边不会有人听到。
　　段钰琪气的脸面通红，一下子从座位上站起来，轮起一巴掌就扇在张卫的脸上。
　　”啪“的一声脆响，打的张卫一下子冷静下来。段钰琪又委屈的流出了眼泪。她一脸怨恨的看着张卫对于段钰琪这样的表情，张卫更加不理解了，好像是自己做了什么对不起她的事情一样。
　　女人抽了他一嘴巴，张卫不可能动手打回去。
　　不过张卫也挺生气的，俩人都在气头上，张卫一把扯过那个离婚协议书，看都没看，拿起笔就在上面签字了，然后说道：”字我签了，什么时候去民政局办手续你说一声！以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你在外面爰跟谁搞跟谁搞，从此以后，咱俩再无瓜葛！“
　　张卫转身走了，段钰琪全身颤抖，趴在办公桌上，又开始撕心裂肺的痛哭起来。
　　为什么自己的命运这么坎坷……
　　第062章 艳照在哪里
　　一上午就这样混混沌沌的过去了，张卫一直没在状态，心里总想着早上在段钰琪办公室里面发生的那一幕。
　　就这样轻而易举的在离婚协议上面签字了，就这样儿戏一样结束了一场婚姻。
　　张卫和段钰琪这俩人的结合本来就是跌跌撞撞，俩人本来就没有感隋基础，更没有一个顺利的开端。
　　似乎之前的一切都预示这会有今天这样狼狈的谢幕，只不过，令张卫没有想象到的时候，故事这么快就结束了，甚至比开始的时候还好匆忙。  俩人也不是和平分手，分的如此的鸡犬不宁。俩人心里都憋着火，张卫不知道段钰琪为什么会如此绝情，如此的不仁义，段钰琪更不知道为什么张卫这么浪荡不看，永远都扶不上台面。
　　索|生，离了就离了吧，离婚了，以后各走各的路，谁也不用干预谁。
　　自己以后就住在县公安局的单身职工宿舍里面，反正那里也一直都给自己准备着一个房间。
　　中午，段钰琪收拾好自己的心情，准备一个人去食堂吃饭。
　　虽然受了委屈，肚子不饿，但是人是铁饭是钢，不能因为一个负心汉而委屈了自己的心，又搞垮了自己的身体。没有身体，就没法好好的工作。
　　段钰琪要一颗心的扑在工作上，什么感情，什么婚姻，都是扯淡！
　　刚出办公室的门，助理迎面走上来，说道：”段局长，孟局长来了，正在接待室等您呢。“
　　”孟局长？什么孟院长？“
　　”就是咱们县检察院的副院长孟庆林啊，前两天他就来找过您，但是您去市里开会。今天又来了，说想要找您商量什么案子的事隋段钰琪知道这个叫孟庆林的，但不是因为工作上的事情知道的，俩人早就认识，以前，有人给他们介绍过，差一点就去相亲了，但是段钰琪当时根本不想结婚，所以根本就没去见。
　　这个孟庆林来头也不小，和段玉琪年龄相仿，家庭背景也是门当户对。
　　孟庆林的父亲是廊平市市委副书记，这小子在广阳县的检察院当副院长，也是从基层一点一点的锻炼出来的。
　　和段钰琪的经历很相似，而且又是海归的高学历人才，长的也据俊朗，办事能力也挺强，深得白素素的喜欢那么多上他们段家提亲的人里面，高官子弟不少，富贵商人的继承者也不少，高学历的，长的帅的，更是络绎不绝，但是，真正让白素素看得上眼的，就是这个孟庆林了。
　　但是白素素看得上眼不管用，关键是段钰琪对这种说话斯斯文文，办事隋循规蹈矩的男人一点都不来电，甚至说，段玉琪还有点厌烦这样的男人，觉得这样的男人娘里娘气的。
　　和段钰琪想象的那种要有爷们气概的大男人是截然不同的两个方向。
　　段玉琪怎么也想不到，自己来到了这个广阳县之后，竟然和这个孟庆林又有了交集，而且，她在公安局，那个孟庆林在检察院，公检法不分家，以后他们之间的合作往来肯定会非常密切的。
　　“哦，他找我什么事情？”
　　段钰琪无精打采的问道。
　　“这个他没跟我们说。”
　　“好吧，那我去见见。”
　　说着，段钰琪带着自己这副憔悴落魄的样子去了接待室……
　　中午一下班，张卫开着车子去了汇丰酒楼。  进了酒楼，直奔天竺阁包间，这个包间算是这个汇丰酒楼里面小型包间里面最奢华的了。
　　推开门，屋子里面已经有俩人了，一个是王玉洁，另一个，是个男人，张卫以前虽然没在现实中见过，但是在报纸电视上也见过，一眼就认了出来。
　　这个人就是r阳县县委常委，副县长同时兼任着r安县的政法委书记，陈建兵！
　　陈建兵算是广阳县公安系统里面最顶头的官员了，是广阳县公安系统这个金字塔最顶尖的人物。张卫没想到今天王玉洁会把陈建兵叫出来“别在门口站着了，怎么？不认识啊，还需要我给你介绍吗？”
　　王玉洁笑着说道。
　　“陈县长好，王科长好！”
　　张卫赶紧过去，双手跟人家握手。
　　陈建兵显然没有那么热情，例行公事一样的伸手浅浅的握了握，然后似笑非笑的坐在了座位上。
　　看来他们也是刚到的。
　　王玉洁笑着跟张卫握手，脸上带着微笑，眼神里面，似乎在跟他交流着什么。  看来，今天这顿饭是王玉洁发起的，而且，这个女人是有预谋的！
　　服务员们开始上菜。上的不多，没有什么特色，餐桌上，也没有上酒。
　　人家陈建兵堂堂的县长，不可能跟你张卫这么一个公安局的临时工喝酒啊，能跟您坐在这么一张桌子上面就已经很给面子了。
　　气氛有点尴尬，陈建兵始终没有动筷子，张卫也不好意思伸手夹菜。
　　当官的就是有这样的本事，他要是不想说话，就能一直不说话，好像还很自然一样，他就在那里坐着，眼睛时而看看上来的菜，时而看看窗外，又时而看看自己的手表，好像自己时间很紧张，时刻都准备要走一样。
　　王玉洁笑了，拿起筷子，说道：“行了，都别愣着了，菜已经上齐了，咱们开动吧。陈县长就今天中午这么点时间有空，百忙中抽出时间来跟咱们吃一顿饭也不容易，来吧，都动筷子。”
　　毕竟，王玉洁是跟陈建兵上过床的人，而且还是外界公认的陈建兵的固定1情人。
　　在张卫面前，王玉洁也不藏着掖着，很自然的跟陈建兵夹菜。陈建兵动了动筷子，吃了几口张卫觉得自己应该找点话来说，可是，他实在不知道今天吃这顿饭的目的是什么，自己也不好多说，说多了，招人不乐意。
　　吃了五分钟，陈建兵还是不怎么说话，这时候，王玉洁说道：“这次啊，咱们这事隋多亏了张卫同志了，要是没有张卫同志出面帮忙的话，咱们会一直被那个程桂福攥着把柄的。”
　　此时，陈建兵突然发下了筷子，看了张卫一眼，面无表隋，然后说道：“谢谢你帮忙！那个……照片，现在还在你手里？”
　　第063章 拿住陈建兵
　　看来这陈建兵也是奔着艳照来的。
　　张卫想了想，没说话，只是避而不语的笑了笑，这笑容意味深长。
　　上午，王玉洁跟张卫说，这照片先在他那里放着，保存好了别泄露出去就行。
　　王玉洁把照片和视频都放在叶少枫那里，让叶少枫保管，这并不是陈建兵的意思，而是王玉洁的自作主张。
　　也许这是王玉洁对陈建兵使用的一个计。
　　毕竟，这俩人一直都是情人关系，这种情人关系，仅仅靠着这细微的个人欲望来维持是根本不可能长久的。
　　所以，王玉洁肯定是想留一些把柄在自己的手头上，这样，就能一直牵制住陈建兵。
　　有了这样的把柄，陈建兵就绝对不敢轻易的和王玉洁分开，而且会一直罩着王玉洁，帮着她升官发财。
　　果然，没轮到张卫说话呢，这王玉洁倒是笑着说道：“照片已经毁了，我让张卫一拿到手在第一时间就毁掉了！”
　　“毁了？”
　　陈建兵半信半疑的说道。
　　他先是看了看王玉洁，然后又看了张卫，最后，眼睛盯在张卫那里。
　　张卫还是笑了笑，然后轻微的点了点头。
　　这就等于肯定了王玉洁的说法。
　　但是，这样的说法，谁信啊！
　　王玉洁就是要给陈建兵造成这种感觉，陈建兵明明知道照片没有被毁掉，肯定还在这张卫或者是在王玉洁的手里。
　　只不过现在这俩人是一条心，合起火来骗他。
　　这明显是在骗他。    当骗人骗的露出马脚，而且破绽百出的时候，这种欺骗就变成了一种要挟。
　　王玉洁和张卫的脸上虽然笑着，但是，他们似乎在说：“照片依然在我们的手上，以后，这就是我们牵制住你的把柄！”
　　陈建兵脸上阴晴不定，笑也不是，愁也不是。
　　当官的不能喜形于色，得沉稳，不能让自己的表情把自己的内心给暴露出去。
　　王玉洁笑着说道：“来来来，吃菜，吃菜，这次啊，咱们可多亏了张卫了，陈哥，回头你还不跟局长说说，把张卫转正吧，这小子能力强，踏实肯干，好好栽培栽培，以后那是咱们必不可少的左膀右臂呢！”
　　陈建兵笑了笑，缓和了一下气氛。
　　由于有把柄落在了张卫的手上，说话的态度也明显缓和的多，他看着张卫，问道：“想不想进公安系统啊？”
　　“当然想，求职不得啊。我以前就是当兵的，退伍之后，本来应该直接进公安的，谁想到，却成了个临时工。”
　　张卫打抱不平的说道。
　　“这样吧，回头我跟你们李成龙李局长说说，帮你正式转入公安系统！”
　　陈建兵这次答应的特别痛快。
　　好像也是在按时张卫和王玉洁，告诉他们，自己会一直照着他们的，他们都是一条船上的，只要有他在，大家都有好日子过！
　　张卫赶紧谢谢陈建兵，然后以茶代酒敬陈建兵。陈建兵笑着跟张卫碰杯。
　　俩人这就算是认识了，表面上，熟识起来，但是心理面，却各自心怀鬼胎。
　　“陈哥，张卫的事情是小事情，你易如反掌，那我的事隋你也得给我上上心啊，老让我在这公安局的档案科，我可憋闷了，我想去县政府陪你，你早就说好的，把我调到县政府去，给你当秘书或者助理，怎么这么久了，一直都没有动静呢？陈哥你不会有了新的人选了吧？”
　　“看妹妹说的，怎么会啊，哥哥心里一直都想着这个事情呢，你放心，过几天，我找点茬把我那个助理调到政协去，然后就让你过来，让你一直陪着我，好不好！”
　　陈建兵笑吟吟的说道。
　　张卫看着这俩人开始打情骂俏了，自己也不好，在这里当电灯泡碍眼。
　　然后装作一脸着急的样子，说道：“陈市长，王科长，我们车队今天有事情，我得早点回去，我也吃得差不多了，你们慢慢吃，我就先走一步了。”
　　说着，张卫站起身子，真就准备走。
　　王玉洁一看张卫要走，自己也不想在这里呆着了，说道：“差点忘了，我们科室那边也有点事情，也得赶紧赶回去！”
　　“你有什么事情啊？再坐坐！”
　　陈建兵说道。
　　“不了，确实有事儿，陈哥，你要是真想让我一直陪着你，你早点把我调到县政府去，调过去了，咱们就能天天在一起了。行了，那我就跟张卫一起先回去了！”
　　张卫和王玉洁走后，陈建兵坐在那里自己赌气。
　　他气的倒不是王玉洁说走就走，反正这个女人现在对她来说也没有什么吸引力了，自己都玩腻了。
　　他气的是，千防万防的，竟然让这个女人钻了空子，手里拿到了他的把柄，有这个把柄在，这王玉洁就会成为他的一块贴身膏药，甩都甩不掉，真要想想甩掉，也得从自己身上扒下一层皮！
　　如果那个艳照一直都在商务局局长程桂福那里的话，这程桂福轻易是不会拿出来的，也许最后结果就是肉烂在锅里。
　　但是这王玉洁就不敢说了，这女人，心机重，性子烈，真要是惹了她，她来个鱼死网破那都不奇怪！
　　这艳照在王玉洁手里，比在程桂福手里，更让陈建兵觉得可怕！
　　从饭店走出去，王玉洁说道：“挺机智啊，刚才表现不错，配的到位！是个可塑之才。”
　　“那王姐您以后可得多栽培栽培我，咱俩配合起来，那绝对是最佳拍档！”
　　张卫笑着说道。
　　“晚上你有事儿吗？”
　　“没有，怎么了？您有什么吩咐？”
　　“晚上想跟你待会儿，聊聊天，行吗。”
　　“当然……”
　　张卫的话刚说的一半，就听到后面有人叫他们：“王玉洁，等会我。”
　　回头一看，是陈建兵，他自己一个人在包间里坐着也没意思，所以也准备回单位了。
　　到了楼下停车场，陈建兵一再要求王玉洁送他回去，王玉洁推脱不掉，只能不情愿的跟着陈建兵上了他的专车。
　　张卫帮他们关上车门，目送着领导的离开。
　　今天这顿饭吃的挺值的，至少通过王玉洁和陈建兵搭上线儿了，甚至，手里面有这陈建兵为之害怕的把柄！
　　张卫似乎看到了自己未来的似锦前程了，之前和段钰琪的那些不愉快，早就抛之脑后。
　　离就离吧，反正段家一直都看不起他，这样门不当户不对的婚姻，分手是早晚的事情。
　　正好，张卫要趁着年轻，大刀阔斧的拼搏一回，要重振张家！要让那些现在看不起他的人，以后都要仰望他！
　　正在张卫憧憬着自己未来的时候，这时候，突然听到身后有人叫他。  这呻吟甜美，熟悉而又陌生……
　　第064章 张卫吹牛逼
　　那香穿着一身职业女装，亮灰色的西服西裤上面没有一点褶皱。
　　V大领口里面是白色的吊带。
　　胸部说大不大，说小也不算小，一只手摸上去，基本上能够拿捏住。
　　脚上的黑色高跟鞋一尘不染，扎着马尾辫，看着随便，但是前面落下来的几缕发丝好像是精心设计的。
　　依然那么干净利索，一颦一笑，也都楚楚动人。
　　“怎么，不认识我了？”
　　那香笑着说道。
　　“怎么会不认识呢，那香同学，好久不见了！”
　　说着，张卫伸出手去和这女人握手。
　　女人的手软绵绵的，皮肤白皙细化，摸上去，好像摸着一块晶莹别透的白色香皂。一不留神，好像这手都会从他的掌心滑走一样。
　　“是啊，好几年不见了，听说你去当兵了，什么时候回来的？”
　　“回来有日子了。真巧，竟然在这遇上棱花！”
　　“你可别开玩笑了，还校花呢，我现在都快成大龄剩女了，没人要了。”
　　“那不能啊，以前上高中的时候，你可是咱们学校数一数二的大美女，追你的男孩都排成队呢。”
　　张卫笑着说道。    “那时候排队有什么用，一个个的都居心不轨。现在忙于工作，也没什么时间谈情说爰了。我这是吧自己的青春都奉献给国家了，哈哈哈。”
　　那香一笑起来，还是挺甜美的，要说这女人没人要，那是扯淡呢！
　　“你现在什么工作？”
　　张卫问道。
　　那香一笑，掏出自己的名片。
　　张卫看着名片，说道：“不错啊，廊平市电视台主持人兼任市电视台驻广阳县广播电视局办事处主任。这都成那主任了，以后多多栽培啊。”
　　张卫笑着说道。
　　“你看，你嘲笑我不是！一个县城里办事处的主任那也叫官儿啊，芝麻粒那么大！以后，我还得请老同学你多伸手帮帮我呢！”
　　那香说道。
　　“帮你？哈哈，你是在挖苦我了！你好歹也是个芝麻官呢，我呢，平头老百姓一个！啥都不是！我倒是想朝你伸手呢，可我也够不到你啊。”
　　“你谦虚了吧，刚才我明明看你陪着陈建兵陈副县长从酒楼里出来，还送人家上车，这可不是一般人能做到的啊，你现在混的应该挺不错吧！”
　　那香这么一说，张卫一下子明白是怎么回事了。
　　按说，上学时候，他和这女人根本就不算熟悉。
　　俩人只是同校同年级，根本就不在同一个班。
　　只是在一些学校活动上面，俩人见过面，也算是认识了。
　　按说这么多年过去了，该忘的早就该忘了，俩人也不会再产生什么交集。
　　今天这女人突然冒出来，然后主动跟他热情洋溢的聊天，这就已经颠覆了那香在张卫心里那种冷漠高傲不近人隋的骄傲小公鸡的形象了。  现在又提到了陈建兵，这说明，这女人肯定是刚才看到了他和陈建兵走在一起，所以，以为他现在和陈建兵混的很熟呢。
　　一般那香这种高傲的小公鸡，永远都是昂首挺胸，永远都是往高处看，永远都是想要往上爬！
　　如果说，张卫不是和陈建兵走在一起的话，这那香还会主动过来跟张卫套近乎说话吗？那绝对不可能！
　　张卫笑了，这小子城府也深，来个借坡下驴。
　　说道：“陈县长是个不可多得的好县长啊，年轻有为，前途无量。而且，工作特别认真，他是我们的好榜样！”
　　张卫这么说，虽然都是一些吹捧陈建兵的话，但是那香一听，就觉得，这张卫一定跟陈建兵很熟，不然的话，陈建兵在外面会隋人，怎么可能让张卫也跟着，这是领导最私密的事情，在张卫面前，他竟然没有避讳，很有可能，这张卫是陈建兵面前的红人啊！
　　那香说道：“领导们都辛苦，你天天跟着领导东奔西走的，也得多注意身体啊。”
　　“谢谢大校花的关心了，你也是要多注意啊，以后都是在县里面工作了，互相多照应才是！”
　　“你光说了，到现在也没把你名片给我，怎么，现在顺风顺水，高人一等了，还要跟我保密啊！”
　　“哪里哪里，我最近名片都发完了，一直没有去印呢，等过两天名片印好了，我专程给你送过去！我先把我手机号留给你吧，有什么事情，咱们电话联系！”
　　说着，张卫把自己的手机号留给了那香。
　　那香抿嘴笑个不停，好像得到了宝贝。
　　“对了，你这中午来这里干嘛？刚吃完饭吗？”
　　张卫问道。
　　“我哪有你这么好啊，没钱来这种高档的地方吃饭。我是来办公事的。本来中午接到消息，说陈县长中午来这吃饭，我是想找陈县长做个专访的，谁想到，紧赶慢赶，还是没赶上，赶来了，就看到县长他老人家上了车了，我也总不能追上去硬把人家拉下来吧。”
　　“哦，原来这么回事啊，陈县长确实很忙也很辛苦，这样吧，回头我去跟陈县长说说，跟他约个时间，让你给他做一个独家专访！”
　　张卫吹牛逼绝对不用打草稿，越吹越来劲儿，而且吹的毫无破绽。
　　他越是吹的这么自然，而且又保留着自己的这份神秘感，那香就越觉得张卫绝对是个人物！
　　所以，对张卫也更是恭敬，更是巴结。
　　“要不这样吧，我先给你做一个专访怎么样？”
　　“我？我算什么啊，给我做没用。”
　　“不不不，给你做个专访，咱们先上报纸的访谈栏目，然后在上电视台！给你扬扬名！”
　　“我看还是算了吧。”
　　那香个不由分说的说道：“咱么就晚上吧，晚上我们约在哪里见面？”
　　没想到这那香这么主动，访谈也就是个说辞，其实是想跟张卫发生点什么。
　　要是对方一钓你你就上钩的话，那说明你这人太没水平了。
　　张卫装出一副非常为难的表情，说道：“晚上？今天晚上确实没时间。你知道的，陈县长最近特别忙，晚上我得时刻候着，万一县长叫我我不能及时赶到的话，那可就不太好了。”
　　“哦，那……那咱们……”
　　张卫打断了那香的话，说道：“这样吧，我回去看看我的日程安排，挤出个时间来，然后我通知你，你放心，你的邀约，我在忙也得去！”
　　“那好，咱们说定了！”
　　这时候，张卫的电话响了，是黄世秋打来的。估计是又要让张卫出车巡查了。  大中午的，谁都不愿意去巡查，都想睡个午觉啥的，这种大家都不愿意干的活，全都只能张卫去做。
　　张卫拿起电话，当着那香的面，装腔作势的说道：“恩，恩，行，这样吧，我这就过去！”
　　那香一看张卫这么忙，越发的觉得这个人太重要了，一定要跟他搞好关系，把关系搞得更近一层……
　　第065章 雄壮的男人
　　当天下午下班，张卫想去段钰琪办公室看看她，毕竟现在还没有到民政局办离婚手续呢，即便感隋破裂，婚姻名存实亡了。
　　但是，至少段钰琪还算是他的女人，多少关心一下，也是应该的。
　　张卫站在段钰琪办公室门口敲了好几下，都没有人答应，显然段钰琪不在里面。
　　不在就不在吧，说不定是和哪个男人约会去了。
　　今天下午，张卫就听到单位里有人说看到他们段局长跟一个姓孟的什么院长的在接待室谈话，谈了整整一下午，出来的时候，这段钰琪还是一脸的疲惫，说不定，俩人在接待室里就已经……
　　要说这帮县城小公安一天到晚的也是闲的蛋疼，随便的给别人传绯闻。
　　人家段钰琪却是疲惫，那是因为家里的事情疲惫。
　　下午也确实在办公室见孟庆林了，但是谈的都是公事，孟庆林想约段钰琪吃饭，段钰琪都没答应。下午早早的就离开单位回家收拾自己的行李，准备搬进公安局的单身宿舍去。
　　这些公安们凭借自己的主观睫断，私下里面为了满足自己的猎奇心理，不断的给别人编制绯闻，编制故事，弄的整个公安局都乌烟瘴气的。
　　好像长得漂亮的女人，就没有一个好东西一样。这绝对是他们吃不到葡萄就说葡萄酸！
　　张卫对那些关于段钰琪的传言也是半信半疑的，毕竟以前关于段钰琪的种种风流事情的绯闻也太多他混乱，一听就是假的，也没必要因为这种风言风语的动气。
　　现在就更不用动气了，反正都要离婚了，他段钰琪愿意跟谁好久跟谁好！
　　张卫没找到段钰琪准备回家，这时候手机响了。  一看，是王玉洁打来的电话。
　　“王姐，什么事情？”
　　叶张卫问道。
　　“说好的，晚上一起吃饭，我在单位门口等着你呢，你敢进来。”
　　公安局大门口，一辆出租车停在那里，王玉洁从后面的车窗户伸出手来跟张卫招手，示意他上车。
　　张卫上了车，王玉洁说道：“去南苑小区。”
　　南苑小区是王玉洁的家。张卫没想到王玉洁会把他带到自己的家里去。  屋子不大，但是装修挺别致，两室一厅的房子，自己住正合适。
　　王玉洁打电话叫了外卖，然后让张卫在客厅里面坐着，要喝水就自己去倒水。自己则是去了卧室换衣服。
　　叶张卫自己去倒水的时候，看到卧室的门没有关死，留着一道缝隙，一弯腰从这道缝隙正好能够看到王玉洁的身体。
　　王玉洁已经拖了自己的那身警服，现在只剩下，黑色的内、裤和乳、晕。
　　内裤还是那个丁字内裤，穿在她肥硕饱满的屁股上面，跟没穿差不多。  王玉洁身上最好看最出众的部位就是他的臀部了，丰满，圆润，更重要的是，特别的翘挺。
　　大屁股一直都是这样翘起来，稍微一动，两半肥臀就会跟着颤动起来，这弹力，绝对是顶级的，要是能够摸着这样的屁股，从她的后面插进去，那该是一件多爽的事情啊！
　　张卫一边看，脑子里一边意淫这，下面早就有了反应，裤裆处，撑起了蒙古包。
　　王玉洁用余光扫了一眼门缝，张卫赶紧一缩头。
　　其实王玉洁的那一眼绝对已经看到他的，只是没有任何反应而己张卫控制了一下自己的情绪，想回到沙发上坐一会，这时候，王玉洁在里面说道：“张卫，你过来一下！”
　　“啊？”
　　“快点，帮个忙！”
　　王玉洁刻不容缓的说道。
　　张卫推门进去了，谁想到，王玉洁现在只穿着一条丁字裤，连她的乳、罩都脱掉了。一条莲藕般白皙的胳膊按在自己的乳、房上面，遮遮掩掩的盖不住什么，越是这样，越是更加的性感。
　　张卫咽了口口水赶紧捂住眼睛，说道：“王姐对不起，对不起……我什么都没看见！”
　　“行了，别来这套了，都这么大的人了，怎么还跟小孩子一样啊。你去帮我够一下柜子顶上的那个红箱子，红箱子里面有我的内裤，总穿着这种丁字裤，也不合适啊。”
　　王玉洁说道。
　　张卫点了点头，走了过去，不敢正眼看王玉洁，即便是这样，心里面也特别紧张，心跳很快。
　　柜子顶上确实有个红箱子，有点沉，张卫踮起脚尖，把红箱子扛了下来，谁想到，箱子上面的几个盒子也顺势滑落下来。
　　王玉洁在旁边，也没多想，两只手伸过去就去接那几个纸盒子。  纸盒子正好被王玉洁接住，但是王玉洁胸前这一大片春光，全都暴露在张卫的面前。
　　张卫深呼一口气，把红箱子放在地上，情不自禁的说一句：“王姐，你不光……不光屁股大，这胸，也实在够大的。”
　　王玉洁抿嘴一笑，说道：“我初中的时候，是个小胖妹，后来，开始减肥，别的地方的赘肉都减没了，只有这屁股和胸一直这么肥嘟嘟的。”
　　“真不错，这叫前凸后翘，一般的女人想要你这么大的胸，这么大的屁股可张不了，你这绝对是极品！形状也好！个头也够大！”
　　“看你这一副小色狼的样子，你想摸嘛？”
　　“不敢，不敢，我……我今天能有幸看看，就已经非常满足了！”
　　张卫说道。
　　“那我要是让你摸呢！”
　　说着，王玉洁走到张卫面前，一手摸着张卫的胸膛，说道：“不错，真结实，我就喜欢你这样雄壮的男人……”
　　第066章 更爽更痴狂
　　王玉洁裸着身子，慢慢的把自己的身体很自然的靠在张卫的身上。
　　张卫有点紧张，毕竟自己抱着的是县长的隋人。
　　张卫也不是那种风流倜傥的人，虽然嘴上有时候会带点不荤不素的话出来，但是心理面还是特别纯真，从来都没有什么非分之想的。
　　尤其是对这个王玉洁，更是想都没有想过。
　　王玉洁这种妖娆风韵的小寡妇，不是什么人想上就能上的，估计人家的严重，也只能看上陈建兵这种权高位重的大人物。
　　他张卫算个屁啊，何德何能能够占有这王玉洁的身体。  不过女人是个奇怪的动物，尤其是那种表面上高傲、冷艳、不近人隋的女人，内心里面，越是带着一股难以抑制住的骚隋。
　　只有骨子里真正风骚的女人，才能够装出那种高人一等、鹤立鸡群的冷艳姿态来。
　　王玉洁恐怕就是这样的女人。
　　虽然表面冷若冰霜，但是她和陈建兵的风流韵事早已经在广阳县官场上传遍了，是尽人皆知的秘密。
　　所以，王玉洁也不在乎什么名声了。
　　反正这人生也就区区几十年的时候，想要所有人都满意，所有人都尊重那是不可能的。
　　还是过自己的生活，让别人爰几巴说什么就说什么去吧！
　　王玉洁有点性饥渴，一天不做、爰，她身体都难受。
　　很多时候，她都需要自己用手指或者是女性的自慰用品来满足自己身体的需求。
　　陈建兵虽然年轻，但是肾功能不好，每次和王玉洁做的时候，也不调情，更不会有激情。
　　基本上都是王玉洁主动进攻，而陈建兵，永远都是躺在那里，一动不动，像个死人。王玉洁在他身上摇晃两三分钟，陈建兵也就一泻千里了这零星的雨点怎么可能浇灭王玉洁身体里腾腾的欲火，怎么可能让这个小寡妇得到彻底的满足。
　　已经好久了，好久没有体验过什么叫做性、高、潮了。女人没有充足的浇灌，心里面的欲火是永远不会断的。
　　所以，长期以来，王玉洁一直都想找个男人，照的这个男人，自己要满意，也不能太张扬，保密性要强，毕竟这种事隋要是被陈建兵知道了，也就麻烦了，陈建兵真好想找理由甩了他王玉洁呢，这节骨眼上面要是出点问题，那正好给了陈建兵脱身的机会。  而现在，王玉洁不怕陈建兵离开她了，因为他手里面有陈建兵的把柄，这些色情照片和视频只要是公开出去，足以让陈建兵身败名裂，断送他整个的官途！
　　没有任何压力和顾虑的王玉洁，就选中了张卫。
　　张卫长的刚毅，精神，俊朗。身体强悍，而且，又是那种体质里的边缘人物，他没有什么话语权，所以他们的关系，他也没有张扬的|生格，很沉稳，很踏实，和他发生关系，不怕他捅出去，没有任何的风险。
　　外部条件一切都具备了，也要看看这张卫的家伙是不是真有本事。    要是也跟陈建兵那种驴粪蛋表面光的话，也就没有什么意思了。
　　面对着王玉洁的勾引，张卫的身体也来了感觉。
　　王玉洁的腿一直蹭在张卫的裤裆上面，轻柔的摩擦，慢慢的，她感觉张卫的下面硬了，硬的像石头。
　　她心猿意马，感觉到男人的阳刚之物，全身都跟着发软，眼神也开始迷离涣散。
　　她抬着头，舌头不停的舔着自己的嘴唇，发出轻声的哼唧，眼睛连带着渴望，她迷离的看着张卫。
　　然后慢慢的解开张卫的裤带，一只手柔滑的伸了进去。    “好大！”
　　王玉洁心里晾呼一声。
　　这家伙这么大，都塞进自己的花蕊里面，饱满，充裕，再揉和和自己的液体，来回来去的抽插，那……那感觉一定会爽到天的！
　　张卫任凭王玉洁的手在自己的下面摸来摸去，女人柔滑的手攥着他的阳刚之物，手指在顶端轻轻的摩擦，这地方的敏感度最强烈，每一次摩擦，张卫都感觉全身好像是过电一样！
　　王玉洁说道：“你……你下面都已经涨得不行了吧。”
　　张卫点点头。
　　“想我下面……下面好痒，你帮我……帮我止止痒好不好。”
　　王玉洁优柔的说道。
　　“好，哪里痒？”
　　“你真坏，明知道是哪里还要人家说出来了，就是……就是这里啊！”
　　说着，王玉洁将张卫的裤子拽下去，一手攥着张卫的家伙，引到了自己的两腿之间。
　　张卫的家伙很长，很粗壮，和王玉洁的花蕊的外端轻轻摩擦。
　　女人已经留了不少水，摩擦这这两下，那温柔洞里面的液体已经顺着大腿根开始往下流了。
　　“你……你要不要进来啊。”
　　“那你让我进来吗？”
　　张卫继续挑逗到。
　　“当然让，我要……我要你进来，来，来到我的嫩穴里来，我下面的水，都是为你而流的！”
　　轻轻的一滑，下面就进去了。王玉洁放肆的吟叫说一声。
　　似乎是压抑了太久而终于得到了发泄的机会一样。
　　张卫身强体壮，将王玉洁一把抱起来，双手托着王玉洁的身体，胳膊上，小腹还有胸膛的肌肉都展现出来。
　　“不要……不要去床上，到窗户边……我要在床边做……”
　　王玉洁一边激情的叫喊着，一边痴迷的说道。  落地窗边，王玉洁从张卫身上下来，装过身，对着窗外，双手抵着窗户框，弯着腰，把臀部向后高高的翘起来。
　　白皙的身子，玲珑妖娆的曲线，肥硕翘挺的大白屁股，秀色可餐的摆在张卫的面前，屁股的缝隙中，还带着她的体液，湿润，温柔，迷人！那是这女人的温柔乡，进去了，就很难自拔。
　　“快点，快点进来啊，我……我要你的……要你的插进来……”
　　王玉洁吟叫到。
　　张卫从后面，再一次长驱直入，这样进入的更深。
　　每一次探底，都能让王玉洁放肆的大声吟叫，女人全身好像过电一样，这刺激的感觉让她无法抑制住目己的隋绪，把自己最淫、贱的一面在张卫面前淋漓尽致的展现出来。
　　“好爽，好厉害，我……我好久没有感受过这种滋味了……张卫……你太棒了……我要你当我的情人……你是我一辈子的情人……我要你……我要你的干我……”
　　落地窗外，小县城萧条的夜色尽收眼底。屋子里面开着温暖的灯光，看不请外面，但是，如果外面有人的话，可以模模糊糊的看到窗户旁边赤裸激战的一对男女。
　　王玉洁喜欢自己做爱的时候被人看，这种暴露的感觉，会让她更爽，更痴狂……
　　第067章 父母情深
　　段玉琪在家里收拾东西，几个行李箱都收拾好了，这就准备搬出去。
　　她没有开警车回来，警车是公车，自己的私事，不能用公车，这是段钰琪的原则。
　　没有汽车，就只能有自行车，行李太多，自行车一次运不走，就得分批运。
　　段钰琪正发愁呢，这时候，听到外面有门铃声。
　　她看看时间，现在是晚上九点了，应该是张卫回来了。或者是王文举和李春兰这两口子回来了。  这俩人现在都找了个工作做，晚上回来的都很晚。对于昨天的那一幕，段钰琪还一直耿耿于怀，到时候看到了李春来，自己该怎么释怀，能一笑而过吗？
　　如果要是面对着李春来和王文举同时站在门口的话，她是不是该让李春兰把昨天晚上和张卫发生了什么事情跟他解释一下呢？可是解释有什么用呢？已经发生了，已经给她造成了伤害，何必还要在自己的伤口上撒盐？
　　脑子里正乱想这，门铃又响了。
　　段钰琪去开门，门口站着的不是张卫，也不是王文举和李春兰。  外面的人竟然是张卫的父母！
　　“爸……妈……你们……你们这么晚了怎么还来了……”
　　段钰琪顺嘴问道。然后请俩老人进了屋子。
　　段钰琪忙着给他们倒水，张卫的母亲袁爰茹说道：“钰琪啊，你别忙活了，我们俩就是来这看看你们，白天你们都忙，我们来了，你们也不在家，晚上，只有这个时间点来你们才会在家。好久不见你们俩孩子了，怪想你们。”
　　“怎么就你一个人在家啊？张卫呢？”
　　张卫的父亲张广弘扫视了一固屋子之后问道。    “他……他们车队晚上有任务，工作忙，可能……可能要晚点回来……”
　　段钰琪撒谎说道。
　　“这个兔崽子，大晚上的不回家，他们车队在忙能有你这个公安局副局长忙啊！这才刚结婚没多久就不着家了，多委屈你啊，不行，我给这兔崽子打电话！”
　　说着，张广弘掏出手机就要给张卫打电话。
　　“不用了，不用了，爸，张卫确实挺忙的，我能理解，您不用生气的。”
　　段钰琪说道。
　　张广弘无奈的摇摇头，然后又非常疼爱的看着段钰琪，说道：“能娶到你这样的好媳妇，是我们张家的福气啊！”
　　“爸，您别这么说……你和妈对我都这么好，张卫……张卫……张卫对我也很好，我……我挺知足的。”
　　段钰琪说道。
　　“钰琪啊，妈妈和爸爸就盼着你们俩能够过得好。我知道，你的父母肯定对你们这婚事一直不满意，也一直看不起我们家。不过孩子，你放心，我们不会脱你们后退，只要你们能过得好，我们俩就高兴。”
　　袁爰茹说道。
　　“我们过得挺好的，请爸爸妈妈放心。”
　　段钰琪现在也只能装作昨天什么事情都没发生一样，说一些安慰俩老人的话。
　　张广弘看了袁爱茹一眼，袁爰茹心领神会，从自己拎着的一个布兜里面掏出一张银行卡，说道：“钰琪啊，这卡里面有十万块钱，给你们先拿着用。”
　　“妈妈，你这是干什么，我们怎么能要你们的钱呢！再说了，这都是您的家底儿啊，我们可不能动！”
　　段钰琪赶紧拒绝道。
　　袁爱茹硬塞了几次，都没有成功，看段钰琪坚决不收，张广弘终于说话了：“孩子，咱们张家不能向别人那样，伸手就能给自己的子女不少钱，减轻孩子们的生活压力。但是，我们还有这点好老底儿呢，自己留着有什么用啊，还不如都给你们俩。你们俩刚结婚过日子，以后还得生孩子，靠着那点工资，你们会有很大的压力的。如果夫妻俩人在一起生活，出现了经济上面的压力的话，那俩人的感情，就会出现裂痕，所以，这个钱，给你们用，也是给你们的感情加上一个保险箱。这十万块钱，不是大钱，但是是咱们张家的所有积蓄了。我们留着没啥用，叫你拿着，你就拿着，以后，这个家里的钱，你掌管着就行了！”
　　张广弘的这番话让段钰琪深受感动，眼泪隋不自禁的流了出来。
　　她本来就是这么一个多愁善感的女孩，受不了别人对她好。
　　从小打到，父母都对她要求太严格，甚至都做不了自己想做的事隋。甚至，他小时候还会遭到家里人的毒打，在这样严苛的家庭里面，段钰琪基本上没有体会到什么家庭的温暖。  可是，和张卫结婚之后，在张卫父母这里，她得到了二老的宠爱，广怀。甚至她有点头疼发烧感冒的小病要是传到张卫父母的耳朵里，这俩老人都会嘘寒问暖，甚至亲自来送药。
　　这种感隋，绝对不是装出来的，是因为张卫的父母的确太喜欢段钰琪这丫头了。总觉得这丫头能跟了张卫，确实是委屈了。而张卫这小子现在又不着调，所以，他们只能够通过自己的努力，去尽量让这个丫头过得好，过的踏实，这也算是帮着张卫，在维持他们这个差距悬殊的婚姻。
　　张卫母亲又在布兜里面拿出一个小个保温杯，说道：“前两天你去市里开会，肯定累坏了，你这当局长的，平时费脑子，我这里给你炖了鸡汤，好好补补身子，身体健健康康的，我们就能早点抱上大孙子不是！”
　　说道抱孙子，这似乎是每个新婚小两口都面临的上面所给下来的压力。
　　而段钰琪所面临的压力，还不止是一方面。
　　张卫家急切的盼望她生，而她们自己家，又的反对她生，甚至，还想她和张卫赶紧离婚。
　　这等于是双重压力，再把段钰琪往中间挤压。
　　这些压力，段钰琪从没有跟张卫说过，他怕张卫知道她们家依然是晦婚的态度张卫会生气。
　　她曾经极力的想改善张卫和他们段家的关系，不过这并不简单，这是一个任重道远的事情。
　　而现在，俩人这就要离婚了，一切似乎又要从长计议……
　　第068章 兄弟被砍
　　段钰琪一直把二老送到了小区门口，二老不让她再送了，段钰琪就站在这夜晚的凉风中，看着两个老人相依偎的在昏暗的路灯下面慢慢的前行。
　　他们连打车的钱都舍不得，但是一出手就是十万块钱给儿媳妇。
　　段钰琪感动的再一次落泪，心里面又开始动摇了，本来之前已经下定了觉醒和张卫离婚，但是，现在呢，现在到底该怎么办？
　　段钰琪还在想，如果自己老了，到了张卫父母这个年龄的时候，能不能有一个男人坚守在她的身边，没有钱，没有权都不要紧，只要俩人的感情在，只要能够白头到老，她就知足了。  抹去自己的眼泪，上楼去扛行李箱，不管离不离婚，离开这个家和张卫分居是肯定的了！
　　袁爰茹一边走一边说道：“你绝不觉得有点不正常。”
　　张广弘一愣，说道：“什么不正常？”
　　“钰琪脸色很不好看，而且，你刚才注意没有，我看客厅的角落里面，堆着几个行李箱。”
　　袁爰茹说道。
　　“别多想了，我刚才听钰琪这孩子说话，没什么不正常的啊，你别太操心了，反正钱都已经放在他们那了，咱们这心里，也能踏实一些。”
　　“但愿吧，我就怕张卫那边又做什么对不起人家姑娘的事隋。”
　　袁爰茹语重心长的感叹了一句。
　　“他敢！”
　　九点半了，张卫躺在床上，看着手机，上面发出淡蓝色的光芒。
　　他起身，旁边的王玉洁已经睡着了，可能是刚才俩人搞得太刺激太激烈了，王玉洁连着高、潮了好几次之后，全身虚脱，完全摊在床上，不一会儿就睡着了，睡觉的时候，在一边还挂着满足的笑容。
　　张卫觉得自己不能在这里过夜，万一一会陈建兵来了，那就麻烦了。再说了，自己刚才紧紧是释放一下身体里面的压抑，借着这个女人的身体发泄一下情绪而已，对王玉洁这个人，是没有任何感隋的晚上应该还是先回家，回家和段玉琪因该好好谈谈，就算是自己被带了绿帽子，也不能就这样忍气吞声的完事儿了啊！那还不得被人笑掉大牙啊！
　　张卫传好了衣服，悄悄的走出门去。
　　赶一出门，张卫的手机就响了，就是这么巧！
　　本以为是段钰琪打来的电话呢，拿起手机一看，竟然是兄弟王瑞彪的老婆沈青青打来的。这么晚了，这个母老虎给他打电话干什么？
　　张卫接了电话，电话那头的沈青青一改往日刁蛮泼辣的形象，语气中带着惊慌和无助。
　　“张卫，是张卫吗？”
　　沈青青急切的说道。
　　“是我，怎么了？”
　　张卫问道。
　　“彪子，彪子他被人打了！现在在医院呢！伤的特别严重……可能，可能要死了，你……你快来看看啊，我们在这里没亲人，我也联系不到彪子的其他朋友，只能联系你了，我不知道我该怎么办啊……”
　　张卫一听是王瑞彪出事了，而且是出大事儿了，赶紧本着医院就冲去了。
　　王玉洁住的这个小区离公安局不远，现在这个点，在县城又打不到车。刚好张卫之前在程博朝那里抢来的路虎发现就停在公安局不远的地方。
　　张卫索性开着这来那个路虎发现，朝着医院飞驰而去。
　　到了医院的时候，一帮医生围着沈青青在说什么。
　　沈青青拿着一张通知单，双手颤抖，表隋很恐慌，也很无助。
　　“沈青青，怎么了，彪子被谁打的？”
　　张卫急忙跑过去问道。    沈青青看张卫来了，一下子哭了出来，哭的上气不接下气的，嘴里一直说着什么彪子要死了，要死了的。
　　“别哭了，好好说，到底怎么了！”
　　张卫也急着问道。
　　这时候旁边的医生说道：“你是他朋友？”
　　“是，我朋友伤得很严重吗？”
　　“其实不是太严重，一个是失血过多，一个是一条腿受伤严重，我们需要及时做手术给他接筋脉，过有风险，可能会废了整条腿，要是从脊椎骨下刀的话，还有可能伤到神经，最差的结果是死亡或者是植物人。”
　　“你跟我说这些干嘛，做手术就有风险这个我懂，就俩刨妇产还有弄死孕妇和孩子的呢！赶紧做手术吧，缺多少钱？”
　　“你懂，但是这位女士不懂，我们让他在这张手术前都要签署的风险责任说明上面签字，她就是不签字，他认为这是病危通知书！你劝劝她，他不签字，你给我多少钱我们也没有资格去给病人做手术！”
　　医生说道。
　　张卫把沈青青拉到一边，跟他苦口婆心的解释半天，沈青青现在也是孤立无援，医生的话她不信，但是张卫的话她信，毕竟，她知道，张卫是王瑞彪最好的兄弟，张卫不会害他！
　　沈青青在责任书上面签字了，王瑞彪终于可是手术。  手术费是两万多块钱，沈青青他们家没那么多钱，张卫今天发工资，身上正好带着银行卡。卡里面有他和他老婆所有的积蓄，总共不到三万块钱。
　　张卫二话没说，直接划卡把医药费交了。
　　沈青青感激不尽。
　　手术很成功，王瑞彪没有生命危险，而且这条腿也保住了，但是恐怕会有点一些小后遗症，不过这都不要紧了。
　　由于麻醉剂的作用还没消散，王瑞彪在病床上昏睡。  沈青青也放心了，趴在旁边也睡着了。
　　张卫在医院一直待到了第二天早上，还给他们买回来了早点，直到沈青青醒来，张卫才得以抽身离开，准备去上班。
　　经过医院的缴费口的时候，看到一个有点面熟的中年男人正在排队交钱。
　　马上就要轮到他的时候，几个年轻人突然几从旁边挤过来加塞。
　　差点把这中年人撞一个跟头。
　　“小伙子，你们这样可不对，大家都在排队，你们怎么就要加塞呢！”
　　那中年人说道。    “加塞怎么了，有意见啊！”
　　其中一个小青年毫不客气的说道。
　　“你……你这怎么说话，加塞儿你们还有理啊！什么素质啊？”
　　中年男人也不示弱，说道。
　　“嘿，我看你这人是欠抽啊！”
　　说着，一个小青年走过来，一把推在这中年人身上。
　　一个趔趄，这中年人被推倒在地上……
　　第069章 救了个人
　　推到了人不说，小青年指着中年人吼道：“告诉你，别没事找事儿，我们这忙着呢！”
　　旁边不少人看着，敢怒不敢言。
　　这种现象，其实也比较常见。尤其是在火车站售票处附近，总会有一些黄牛党在那里加塞儿，有时候，一条热门线路，他们会一直堵在那里，尽量买光所有的票，然后在高价倒卖给乘客。
　　现在，火车票都实名制了，让这些黄牛党都没了生意，这种不正经的行当，早就应该严打他们！当初都应该设立刑法，凡事倒卖火车票的黄牛，抓到了就应该跟倒卖毒品一个量刑，这样我看谁还敢做这种没良心的败坏社会风气的事隋。在医院里面，碰上加塞的也是经常的事隋，以前有，现在也有加塞者不一定都是为了赚钱，而是为了赶紧交钱或者赶紧拿药，节省时间。
　　要知道，去医院的人，时间都是宝贵的，你觉得你着急，你就加塞儿了，那别人呢，别人还有比你更着急的呢，你让人家怎么办，人人都加塞儿的话，那这个社会公共秩序，还能好的了吗。
　　在我们不断的说别人没素质，没涵养的时候，其实也一定要更加的注意自己的素质自己的涵养！
　　张卫看不下去了，虽然没自己什么事情，但是他觉得自己是个警察，竟然是警察，那就得管一管，不能让这么几个混蛋把挺好的一个秩序给搅合乱了！
　　张卫走过去，一把抓住这小子脖领子，说道：“怎么着！你他妈的排队加塞儿你还有礼了呗，还敢打人，眼睛里还有没王法！还有没有社会公德，赶紧老老实实的给人家道歉！”
　　“你……你他妈谁啊，有你什么事情！”
　　着小青年喊道，小青年一喊，他的其他几个同伙也赶紧凑了过来。
　　算上张卫攥着脖领子的这个小青年，对方一共有六个人，其中一个脑袋上简单的缠着绷带，绷带上面带着血迹，胳膊上和衣服上也都是血迹，其他几个人衣服上也都是尘土。
　　好像是工地里的农民工，但是这几个人的穿着绝对不是还农民工，一个个都穿着皮鞋，农民工哪有穿皮鞋的？
　　不但穿着是皮鞋，有俩小青年好像还染着头发，花花绿绿的，农民工哪有这个闲钱染头发烫头发？他们连剪头发的时间都没有！
　　不是农民工，身上这些伤绝对是在外面打架打的。
　　一看这几个人的样子就不是什么好乌，觉得自己人多，什么都不怕，来了就加塞儿，好像是天经地义的事隋！
　　碰上了张卫这个多管闲事的，他们也不交钱了，几个人都朝着张卫围了上来估计这几个人应该是在外面挨了打，肚子里都有气不知道往哪撒气呢。
　　正好来了个主动找上门来的，那他们刚好有个撒气桶！
　　其中那个头上包着止血纱布的小子顺手掏出一把匕首，手里把玩的匕首，指着张卫，说道：“爰多管先是吧，来来来，把他放来，过来管管我。”
　　张卫嗤之以鼻的冷笑一声，一把把手里攥着的那小子推到墙角，然后站在那拿刀小子的面前。  其他几个人都站在拿到小子的身后，看来这小子应该算是他们小团伙里面大哥。
　　拿刀那小子哼了一声，突然出手，一把匕首朝着张卫的面门就戳了上去，张卫往后躲闪一步，一侧身，躲过了对方的偷袭，顺势攥左手抓住对方的胳膊，右臂轮出一道弧线，钢硬的小臂“碰”的一声砸在这小子已经受伤的脑门上。
　　“哎嘞我操！”
　　拿刀那小子大叫一声。
　　张卫不关注一套，攥着拳头朝着他脑门就砸了过去。铁锤一场的拳头凶猛的朝着这小子裹着纱布的头上连着闷了三拳，每一拳砸下去都带着“碰碰”的闷响。  三拳过后，这小子一头栽在地上，双手我这脑袋，嘴里爱好者。
　　脑门上破裂的伤口在一起裂开，鲜血顺着他的手指缝流了一地。
　　“我操你妈，敢打我大哥，老子跟你拼了！”
　　剩下这五个人有一个小弟带头冲了上来，其他五个人也朝着张卫冲了上来。
　　张卫站在远离，待他们靠近，抓到一个绝佳时机，突然原地蹿起来。一个在半空中的旋风踢，脚面直踢对方的面门，顺势扫到最前面的三个人。
　　剩下俩人往后退了一步，但此时张卫已经落地。
　　看准了俩人的位置，张卫如同猎豹一样蹿了上去，左右一拳迅速击出没有半点拖泥带水俩人还没看清对方来路，就感觉脸上被砸了一拳头，然后两眼一抹黑，仰面倒下去！
　　张卫三拳两脚的干倒了这六个人之后，旁边看热闹的人都惊住了，但是马上，他们又都恢复了平静，一脸麻木的继续做自己的事情。
　　“滚蛋，别他妈的再让我看到你们！”
　　张卫吼道。
　　六个人狼狈的逃跑，一边跑还一边说道：“你小子等着，我们白虎帮不会放归你的！”
　　张卫没在理会他们，什么白虎帮黑虎帮的，都是社会的败类，张卫不会害怕这些败类组织，更不会把他们放在眼里。
　　就在张卫准备离开的时候，之前那个中年男人走过来，笑着拍了拍张卫的肩膀，说道：“感谢你的仗义出手，对于这些社会的败类，就应该让他们尝点苦头！”
　　“我就是看不过去他们欺负人！咱们县治安太乱，您以后多小心吧。”
　　“治安乱？为什么会治安乱？这里公安局不负责吗？”
　　“听您这口音，您应该是外地刚来的吧。您刚来这里，对这里还不了解，以后您慢慢会了解了。黑白勾结，黑社会泛滥，就这么一个小县城里面，黑社会组织就好几十个，您想想，能不乱吗。”
　　“好，小伙子，这样，你等会我，我先去排队交个费，交完了费，我想跟你好好聊聊。”
　　“好好聊？不行啊，我这着急上班呢，我就是县公安局车队的司机，您要是有闲心的话，可以去车队找我。我叫张卫，以后您有什么需要帮忙的，尽管找我，俗话说的好，在外面就要靠朋友，咱回头见啊。”
　　说完，张卫就刚进匆匆离开……
　　第070章 不当打手
　　路上堵车，到了警局车队的时候晚了几分钟。
　　硬着头皮进了办公室的门，等着黄世秋的一顿教训，反正已经习惯了，不在乎在多一句少一句的了。
　　这叫死猪不怕开水烫，反正你丫的也开除不了我，说不定，过两天哥们就转正了呢！张卫已经做好了被批评的准备，谁想到，今天的黄世秋脸色格外的好看，沐浴春风，喜笑颜开，好像他一直没有给他生过一男半女的老婆有了怀孕的消息一样的高兴。
　　旁边不止坐着同事，还有个女人，一眼看过去，这丫头真漂亮，她穿着淡蓝色的短裙，腿上抱着兵不透明的黑色长袜，不过她那双细腿依然是性感迷人。上身黑色紧身长袖T恤，大概一米六三的身高，皮肤也白净，面容秀丽。特别是胸前那一对双峰，兼职就可以用波涛汹涌来形容，而且他家境因该也不错，很会保养，也很会打扮，手上挎着的那个蛇皮包绝对是古驰今年的新款，一万二一个，都得是打了折的之后的折扣价了！整体感觉非常不错，给女人按照一百分的标准打分的话，她综合分数绝对是在八十分以上的！我看着这女人，这女人也看着我。
　　“张卫。王玉欣同志一大早就来单位找你，你怎么这么晚才到啊，让这么漂亮的女同事在这里等了这么半天可不好。”
　　黄世秋笑着说道。
　　王玉欣是谁？张卫根本就不认识，听着名字和王玉洁有点类似，而且长得把，和王玉洁也有点像，只不过要比王玉洁年轻很多。
　　“张卫你好，我姐姐让我来这里直接找你的，有点话想跟你单　聊聊，你现在方便吗？”这个叫王玉欣的问道。
　　张卫不好说，看了眼黄世秋，黄世秋赶紧笑着说道：“你小子认识王玉欣同志也不早说啊，既然是王玉欣同志找你，那你就赶紧去吧，别耽误了你们的事情，现在队里面还这么多人呢，有急事我再给你打电话，你别跑远了就行！”不等张卫反应过来，王玉欣拉着张卫就走出了办公室。身后，几个老警察骂骂咧咧的说道：“这他妈的什么年代啊，张卫这种狗杂种都能够认识这么漂亮的女人，而且，而且还他娘的是王玉欣啊！大美人啊，长的都快赶上咱们公安局新来的那个段局长了！草，我怎么就没这么好的命呢！”“这就叫，傻人有傻福！不过啊，看这王玉欣长的这么漂亮，估计追求她的人也多了去了，这个张卫，不一定有这个艳福呢，再说了，就算有这个艳福，你觉得，王玉欣她姐姐王玉洁那么风流的女人，她妹妹能好到哪去啊？”另一个警察说道。
　　“你们有完没完，别在这里乱谈论，赶紧好好工作！”黄世秋吼了一句。
　　张卫没有自己的办公室，也不可能带着王玉欣去接待室，他没资格用接待室，所以，只能带着王玉欣上了自己出去巡警用的那辆警车。
　　上了车简单的一了解才知道，这王玉欣是王玉洁的堂妹，年龄跟张卫差不多。
　　“你来这里是找你姐姐的？你姐姐就在楼上办公室，你要不认识，我带你去找去？”张卫说道。
　　“这里我总来，比你熟，认识我的估计比认识你的都多，我不是来找我姐姐的，我是来找你的。”
　　“找我？找我干什么？”张卫奇怪的问道。
　　“是我姐姐让我直接来找你的，她说，这种事情，只能你帮的了我了。”
　　王玉欣说道。
　　“什么事情，你说吧。”
　　张卫心想，肯定不是什么好事情。
　　王玉欣拿出了一个纸袋，里面装着一万块钱，说道：“我姐姐说了，你比较认钱，这个你拿着。
　　张卫没敢要，说道：”有啥事儿你先说在前面，这不明不白的钱我可不能拿。“
　　”我想请你帮我去收拾一个人。“
　　王玉欣小心的说道。
　　张卫一听这个就头疼，看来这王玉洁是真把他当成打手了啊，只要是帮人打架出气的事情，以后不会都要来找他吧，就算是自己在能打，咱也不能见个人就打一个人啊。之前帮这王玉洁绑架程博朝，那是因为程博朝这小子确实应该教训，在一个也是为了自己以后的前途。
　　毕竟自己不是打手，不能见钱眼开，要是为了眼前这点钱就给别人当打手打架，那跟黑社会的有什么分别。
　　广阳县总共就这么点小地方，你要是出去打人，把人都得罪了，以后还怎么在这个地头儿上混！张卫推开车门就要下车，说道：”这事儿不帮不了你！“王玉欣一把抓住张卫的胳膊，说道：”张哥，你还没问我要收抬的人是谁！“”我不是打手，不管是谁，不管这任务多简单，不管这钱多好赚，我都不会为了钱去提别人打架！“说着，张卫已经站在了车外。
　　”我让你教训的人是老六！“王玉欣说道……
　　【昨天这章明明更新了，后台也显示更新了，怎么书页上没更新啊？？？系统出现问题，请各位朋友谅解啊今天还有两更。明天会有爆发】
　　第071章 老六团伙
　　老六本名叫阮天华，家里排行老六，出来混之后，跟被人介绍自己时候就用老六这个名字。他觉得这样霸气，而且像个江湖人的名字。
　　道上混久了，越来越多的人开始管他的六哥，最近这一两年，他也算是这个小县城的江湖上面玩的风声会起的人物。
　　张卫跟这个老六打过交道，就是在袁如花的那个火锅店的时候碰上过一次。当时还因为自己的兄弟王瑞彪和有恩怨，在火锅店里面干了一仗。这老六的战斗力还是有待提高的。
　　说道老六，就不能不提王瑞彪以前所在的那个江湖社团，叫啥名字咱不知道，江湖上的这些社团，有的稍微大一点的会给自己起个名字，要是挺小的那种小团伙，基本上就以他们的带头人的名字为主。
　　以前老六和王瑞彪是一个团伙兄弟，一起拿着刀砍人，一起去玩女人，有钱一起花，有架一起打。
　　这都是八十年代初黑道人的那一套。没想到他们这个小团伙还能够学习前辈们，能够还学习这八十年代黑道人的思想在这个时代混下去。
　　这个团伙的老大挺重一起的，打架不要命，而且什么事情都往自己身上扛，对自己手下的兄弟那绝对是玩命的罩着，一点小事情他都会出面亲自解决。
　　要说这个年代还能够有这样打大哥，也确实听罕见的了。
　　但越是这样，越容易被人陷害，结果这重一起的大哥就遭到了老六的陷害，老六私下里传统了他们团伙的几个人，想要谋权篡位，有跟外面的几个大哥的仇家相沟通，给大哥设下了一个陷阱。
　　就在几年前那个月黑风高的夜晚，大哥被自己的仇家以及自己手下的小弟们乱刀砍死在野地里，几天之后才被警察发现，大哥的尸体已经被野狗肯定不像样子。
　　这个曾经叱咤广阳县的小团伙也终于结束了它的辉煌，老大一死，王瑞彪就已经料到是老六他们几个人干的了，但是自己又没有证据，只能忍痛离开了这个行会，离开了黑道。
　　老六心里也清楚，清楚王瑞彪肯定在怀疑他，所以，从哪个时候开始，老六和王瑞彪就已经结仇了，这个仇到现在也没有化解。
　　昨天王瑞彪被砍，虽然不知道凶手是谁，但是王瑞彪的老婆沈青青说，那帮人虽然蒙面冲进屋子，但是根据他们的体型以及下手的那股凶狠的尽头就知道是老六那帮人。
　　沈青青已经报警了，但是那帮砍人的家伙，一没偷东西，二没拿钱，当地派出所也只是例行公事的进行侦查，就算他们知道是谁干的也不一定去管。
　　毕竟这种案子，属于江湖寻仇，对于公安来说，是捞不到任何好处的，也基本上捞不到什么政绩。
　　现在的公安都喜欢什么案子？就喜欢那种诈骗案，尤其是那种诈骗数额巨大，引起社会轰动的案子，警察喜欢介入，一来那种案子都有线索，比较好查，而来，能够提升政绩，提升影响力，办那种案子才是他们捞钱积攒名气的正道，其他的什么江湖仇杀啊，什么学生斗殴啊，警察们是不屑于参与进去的。
　　所以，沈青青倒是报案的时候，张卫就知道，这根本起不了什么作者，他就是公安局的，当然知道这公安局的一些内幕了。
　　要说这公安局里面人人都能够想段钰琪那样，也就天下太平了，可是，段钰琪那种官员还能有几个？哪个不是在争名夺利的完全为了自己的利益做事情，一想到这些，张卫就觉得这社会简直太黑暗，连他妈的公安局都黑暗了，你说这还能有救吗。
　　当张卫听到王玉欣说出老六这个名字的时候，他一下子站住了。
　　就算这王玉欣不找他帮忙，他最近也想去找这个老六一趟。因为自己兄弟王瑞彪不能就这样白白的被打了。
　　如果这次被打了，他们闷不做声，知道吃了哑巴亏的话，那老六等人可能还会有下次，而且下次会打的更狠。
　　老六这种江湖人就是这样，你要是怕他了，他就会变本加厉的欺负你，所以，张卫不能让自己兄弟白白的被欺负。
　　沈青青一个女人，什么都做不了，而且他们朋友又少，家里收入也不多，跟老六对抗有点困难。
　　张卫现在也是孑然一身，没有负担，顶天立地自己光棍儿一个了，咱光脚的不怕你老六穿草鞋的，不跟你死磕一下，你丫的还真不知道这天高地厚了！张卫从昨晚上从沈青青那里得知是老六等人砍得王瑞彪，他就暗自决定，一定要找老六寻仇，没想到，今天这个王玉欣就找上门来，难道这女人跟这老六也有什么瓜葛和恩怨吗？张卫重新钻进车里，把门一关，把车窗户升起来，免得被外面听到他们的谈话。
　　张卫问道：”王小姐，你跟老六有仇吗？“”当然，不让你的话我也不会找你来帮忙改这个忙。老六是地痞流氓，公安局治不了他们，我又不认识黑社会，我姐姐说，对付这种人，找你最合适了。你好像是介于正邪之间的那种人，只有你这种人，又能够克制官二代富二代的，也能够克制住老六那种道上的人呢！怎么样，你帮不帮忙，要是帮忙的话，这钱就是你的。“
　　王玉欣说道。
　　”我不要钱。“
　　”那你要什么？“”放心，我也不要你！我跟老六有仇，这几天正准备去找他呢，就算你今天不找我，我也一定会去找老六的，不过，你现在要给我说说，老六跟你有什么仇？你为什么要找我教训他，你教训他，能够达到自己的什么目的？“张卫问了一连串的问题……
　　第072章 我可以舔一下吗
　　中午，张卫没在单位吃饭，他怕在食堂碰上段钰琪。
　　碰上了难免会尴尬，干脆开着那辆破吉普回家，反正离家也不远。
　　回家还有一件事隋，那就是找家伙。
　　张卫一直藏着一把军刺，不是什么保安用品店里买来的那种劣质武器，而是他从中南海保镖的武器库里面偷出来的一把枪刺。
　　这东西精钢所锻造，成年人的半条胳膊那么长，手握的半径大约在一点五厘米左右，除了手握这一小部分由优质橡皮所包裹，其他的地方全都是是指粗细的一把利剑，而且这利刃之上，还有两道纵贯整个剑身的血槽。这东西戳进去，留下了伤口是十字星的，很难缝合，那两道血槽的放学速度也是相当快，要是被这利刃戳进要害部位的话，三秒钟只能，就能让你因为失血而导致丧失所有战斗力，十秒钟只能，就能让你失血过多而死亡！而且这东西，相当锋利而且坚硬，不但削铁如泥，而且，把头发丝放在利刃上面，轻轻一吹，头发丝瞬间断成两截，可见其锋利程度，市面上，或者是普通的军工厂里面，根本就做不出这种东西。
　　这枪刺外面还有有一个金属管状的剑鞘，套上去之后，和下面的手握把柄正好是浑然一体，看上去和普通的西铁棍没什么区别。
　　这把枪刺轻易不会出窍，出窍的话，必然是要伤人的！回到家里的时候，王文举还是不在家，这小子已经找到了一个工地，在工地上给人干活呢。可是李春兰在家，这可就让张卫为难了，张卫现在最尴尬的就是和李春兰独处，这女人好像总是在有意无意的勾引他。
　　”张哥，你回来了。“
　　李春兰笑盈盈的说道。
　　张卫点了点头，没说什么。
　　”我给你做好午饭了，我去给你盛饭，赶紧吃吧。“
　　说着，李春兰好像是女主人一样走进了厨房，给张卫盛饭。
　　李春兰今天穿的这身衣服是新买的，白色的连衣裙。裙子挺短的，领口露的也比较多，那对豪乳好像时刻都要从那U型的领口里面跳出来一样。
　　这衣服穿在这女人身上，还真显得挺洋气大方的，一改李春兰平时那种村姑的形象。
　　李春兰的头发也不再是马尾辫了，好像去理发店修剪过，而且，还烫了头，现在是那种偏西方的波浪卷的发型，这正好是现如今最流行的发型。
　　当初张卫闲的没事跟段钰琪聊天的时候还让她也去烫一个这样的发型，但是段钰琪一直没去过，而且对自己这头自然的发型很是满意，不想做什么改动。
　　今天李春兰给张卫一种焕然一新的感觉，这村姑似乎摇身一变成了，风韵少妇，这种女人是那种熟的流水的女人，全身上下都撒发着一种成熟韵味和风骚。
　　这白色的连衣裙很裹身，裹着她的屁股，形成两半性感的圆弧，由于贴的太紧，甚至能够看到这女人里面内裤的痕迹。
　　是那种比较窄的内裤，两腿之间，被一条细带遮挡，好像比丁字裤还要诱惑。
　　张卫看着厨房里面的李春兰的侧身，她弓着身子撅着屁股在给张卫盛饭，如果……如果此时里面的人是段钰琪的话，张卫一定会迫不及待的冲进去，然后迫不及待的撩开他的裙子，按着她肥硕圆滑的屁股对准蜜穴，用自己热的发涨发硬的家伙狠狠的刺进去！李春兰端着饭菜出来了，一弯腰，把饭菜摆在桌子上。张卫看到李春兰的正面，那对儿豪乳在衣服里面波涛汹涌，左右澎湃她里面没有穿内衣，胸口出的凸点好像已经硬了，在他裹身的连衣裙的上面有了小樱桃突出的痕迹，两个小樱桃一样的突出，左右对称，随着李春兰的一举一动而上下跳动。
　　这香艳的画面感甚至比已满桌子的饭菜还要秀色可餐！张卫忍不住咽了口口水，李春兰看着他莞尔一笑，坐在他对面，说道：”饿了吧，吃吧，尝尝我的受益，看看我做的好吃，还是嫂子做的好吃。“
　　李春兰说这话的时候，好像带着一股挑战的味道，似乎一个小三要挑战家里女主人的地位一样。
　　张卫没说话，赶紧低头吃饭。
　　”嫂子怎么没回来？我今天在家里收拾屋子的时候，看他那个屋子都已经空了。你们俩不会闹什么别扭了吧？“李春兰问道。
　　一听段钰琪的屋子都空了，张卫就知道，这女人肯定是搬走了。
　　离婚了，段钰琪啥都没要，准备净身出户。
　　其实李春兰在收拾段钰琪卧室的时候，还看到一个东西，那就是那张已经没有铺盖的床上放着一张银行卡，还有一张字条，字条是段钰琪留给张卫的，写着：”这银行卡是你母亲给咱们的生活费，有十万块钱，我受之有愧，毕竟我们已经不是夫妻了，我走了，这卡留给你，希望你善待你的父母，他们是好人！以后做事别让你的父母寒了心。“
　　这张字条，李春兰没有拿给张卫，那银行卡也没有，虽然她不知道密码，但是，她心里清楚，张卫一定知道密码，所以，她想跟张卫拉近关系，套近乎，然后，得到这张卡的密码！”跟他离婚了。“
　　张卫说道。
　　很多事隋，张卫都不能跟别人随便说，但是他要是总别在心里会很难受，正好，眼前有个李春兰，这话跟她说，也算是找个倾诉的对象吧。
　　”不会吧，怎么……怎么就离婚了啊，你们……你们之间怎么了？“李春兰说这话的时候，脸上表现出来的虽然是惊讶和惋陪，但是抑制不住内心里面的一种兴奋和激动。
　　”不提了，总之就是离婚了，以后，以后我就是孤家寡人了。“
　　张卫苦笑的说道。
　　”没关系的，张哥，我会帮你的。“
　　李春兰的这个”帮“概念比较模糊，不知道她要怎么个帮。
　　吃着饭，李春兰的筷子无缘无故的掉在地上了。
　　李春兰爬到桌子下面去捡筷子。
　　”张哥，筷子掉到你那边了，你帮我捡一下吧。“
　　李春兰在桌子底下说道。
　　张卫也弯腰到了桌子地下，发现，李春兰就在自己的胯下，俩人脸差点就碰到了一起。
　　她U型领口里那对儿豪乳在炫耀这自己又白又嫩又弹性十足的肌肤，那是深邃的乳沟里面好像有一只手在召唤这张卫把头伸过去。
　　那一刻，张卫愣住了。李春兰像狗一样趴桌子下面，撅着屁股，仰着头，那曼妙饱满，肥而不腻的身材展露在张卫眼前。
　　她一只手慢慢的放在张卫的叫上，发现张卫没有反抗，然后，更得寸进尺的朝着张卫的裤腰带身去，胯下，张卫的家伙早已经肿胀起来了，裤子脱下来，李春兰攥着张卫的家伙，笑眯眯的像个狐狸精。
　　”张哥，你……你这个……真的好大，我……我可以舔一下吗……“
　　　第073章 妻子的背叛
　　一个刺激自胯下一瞬间贯穿全身。这女人绝对不是那种中看不中用的花瓶，技术特别好，这嘴上的功夫绝对是一流。
　　温暖的口腔完完全全的把张卫的家伙包裹住，有节奏的一上一下的吸允着，好像是在舔一个非常美味的冰淇淋一样。舌尖灵巧而且有张力，轻轻的几下挑逗能够刺激到张卫最敏感的部位。
　　”好吃吗？“张卫意乱情迷的问了一句。
　　”好的，太好吃了，我好喜欢啊，又大又长又粗，我从来没有吃过这么大的。“
　　李春兰说道。
　　张卫靠在椅子被上面，仍凭这女人在自己的胯下激烈的吸入，这种感觉从来没有过。
　　和段钰琪结婚这些日子以来，别说行房事了，就连接吻几乎都没有过。以前和前妻陆瑶在一起的时候，虽然经常会有身体上的碰撞，但是陆瑶从来没有用嘴巴那给张卫服务过，这还是张卫第一次感受到女人嘴巴的威力。这感觉真好。
　　小嘴一张一合，两只手捧着张卫的家伙，脸蛋儿红润，眼睛是不是的抬起来深情流露的看着张卫，那眼神中，带着风隋万种还有那漫无边际的渴望，渴望着男人的爰，渴望着男人的身体。
　　随着李春兰啃里素的加快，爽快的感觉也越来越强烈，就在张卫下面饱满到一定程度，时刻准备这爆发的时候，突然，李春兰的嘴巴停下了，虽然停下了，但是还是含着张卫的家伙。
　　张卫感觉这个嘴巴在把自己的家伙往里吸，舌头尖在张卫的家伙上面来回来去的跳动着。
　　”继……继续啊！“张卫含糊的说道。
　　李春兰的嘴巴突然离开了张卫的家伙，啃边沽满了口水，她笑眯眯的看着张卫，这笑容好像是狐狸精一样。
　　”喜欢吗？“李春兰问道。
　　”喜欢啊。“
　　”今天中午，就到此为止，晚上，我给你一切你想要的！“李春兰笑着从桌子底下爬出来，顺势坐在张卫的大腿上，那浑圆饱满的屁股摩擦这张卫的家伙，让张卫身体里那腾腾欲火一直在翻滚跳跃，根本就停不下来。
　　欲擒故纵，女人这一招用的真好。张卫不会强上她，这她心里清楚，但是张卫心理面想要她，想要得到她，不能因为男人想要得到你，你就轻而易举的让他得到了，作为女人，钓着男人的方法是，你给他一点甜头，让他感觉出你的出色，但是不能一次就满足了他，太容易上手了，男人反而会不觉得珍陪，你始终要对男人留一手，这样能够一直挑逗他，一直让他沉迷在你的光影之下。
　　”张哥，你也真么大的人了，不会已经拔出不住了吧，先把裤子穿上好好吃饭，晚上你回来，我洗干净了在你的房间里等你。“
　　说着，李春兰在张卫的脸蛋上亲了一口，然后从他的腿上跳下来，做回自己的座位上慢慢的吃东西，就好像刚才什么事隋都没有发生过一样。
　　张卫有点尴尬，站起身，一边提裤子一边告诉自己要冷静，要压制住隋绪。
　　他知道李春兰是有夫之妇，就算是这个女人想要勾引他，自己也绝对不能做一些太下流的事情，当然了，她要是白送上来的话，自己本着人道主义精神，还是可以帮这个女人灌溉一下的，但是如果这个女人并不想真的和自己发生什么更深入的身体交流的话，那自己还是死了这条心，毕竟，他是王文举的老婆。
　　虽然自己和王文举也算不上什么朋友，毕竟都认识，而且，这李春兰也是生过孩子的，这两天，他们的孩子已经送回老家给亲戚帮忙抚养照看，孩子一走，老公一不在身边，这女人的风风骚劲儿就开始流露出来了。
　　正提裤子的时候，房门开了，段钰琪正好进来，一眼就看到张卫在系裤腰带，裤裆上的裤门拉锁还没敞开着。
　　在看看李春兰，看着她一脸的潮红，以及屋子里弥漫着一股腥臊的味道，段钰琪就明白怎么回事了，心里当然更伤心了。
　　没等张卫说道，段钰琪说道：”不好意思，打扰你们了，我还以为你不在家呢，我拉下点东西，正准备一并带走呢，对了，这是你的家门钥匙，还给你，反正以后我也用不着了！“说着，段钰琪走进卧室，把自己剩下的几件东西拿走了。
　　张卫看着她，什么都没说，毕竟自己刚才确实做了一些隗对段钰琪的事隋，男子汉大丈夫的，做了就做了，也不用死不承认。
　　”那……那你以后住哪？要不行，我搬走，你还住在这里吧。“
　　张卫问道。
　　”不用，公安局给我配备了单人单间的房间，距离单位也不远，住那更方便。我给你们腾地方，自己眼不见心不烦，也给你们行方便。“
　　段钰琪说道。
　　”嫂子，您这是什么话啊，您家里的事隋张哥都跟我说了，按说我一个外人也不应该对您家里的事情说什么，但是我忍不住还是想要告诉您，张哥是个好人啊，这么好的男人，您错过了，可就后晦去吧。“
　　李春兰这话表面上是在劝说，其实暗藏着一种胜利者的嘲讽。
　　”呵呵，那这个好人还是留给别人吧，你要抓住这个机会啊！“说完，段钰琪拎着两个包袱走了。
　　本来张卫心里有愧，想把段钰琪送下去，但是门口竟然站着别人。
　　是一个男人，这男人就是最近一直找段钰琪，而且传言他在追段钰琪的那个廊平市市委副书记的儿子，广阳县交通运输局副局长孟庆林！小伙子年轻有为，长的精神，家境也不错。俨然一副高帅富的形象。
　　段钰琪一出门，也吃了一惊，没想到他会站在门口。这孟庆林主动从段钰琪手里接过包袱，还特温柔的说了一句，说道：”走吧。“
　　然后，张卫眼睁睁的看着自己的老婆和别的男人上了一辆车，车子开出了他的视线……
　　第074章 女孩跳楼
　　下午，张卫无精打采的到了单位，心里一直想着段钰琪的事情。
　　张卫对段钰琪的误会变得越来越深，儿张卫自己做的，也越来越出格。
　　之前和陆瑶那那场非常失败的婚姻导致了张卫对感情根本就不够信任，对于段钰琪，也没有了坚定的信心，所以，张卫干脆想破罐子破摔，总之，以后各走各的路，以后谁也不会牵绊谁！张卫坐在办公室的角落里面，脑子里想着自己的家事，这时候，黄世秋带着一脑门子的汗走了进来，说道：”张卫，你跟小庄跑一有拍到嫌疑犯，所以，咱们要介入调查！出两辆警车，张卫和小庄各开一辆，带着几个刑侦科的同事，立刻赶赴红旗小区的现场！“张卫他们接到命令，刻不容缓，马上穿戴好衣帽冲出办公室，开着桑塔纳警车。
　　几个刑侦科的科员也跑了出来，刑侦科的小组长坐在经验更为老道的小庄那辆车上，小庄的车和张卫的车呼啸着，一前一后的飞驰出警局大门。
　　不到五分钟，车子到了红旗小区。
　　医院的车和消防车都还没有到，看来张卫和小庄开车是够快的。尸体趴在地上，已经不再动弹了。
　　红旗小区是一个老小区，楼层基本上都是六层，据目击者说，这女人是从楼顶上面摔下去的，脑袋着地。
　　张卫看了一眼，这女人的身材不错，但是脑袋已经摔得变形了，脑浆子都流了出来，撒了一地，红的，黄的，甚至还有绿的都恶心人的东西汇成了血泊，围在这个女人身边。
　　张卫一皱眉，旁边几个警员差点就吐了。
　　张卫没什么事隋，比这死得怜的他见的太多了。之所以皱眉，是他觉得这个事情确实有点奇怪。
　　据推测，女人跳楼的时间应该是中午。光天化日之下，一个女人，赤、裸着身子，跑到楼顶然后大头朝下的跳下去。如果说这女人脑子有问题，赶出这种事隋还是有隋可原的，但是，经过警察跟旁边的人了解，周围的邻居都说这女孩平时就开朗活泼，没有觉得她精神不正常啊。所以，邻居们都怀疑这个女孩应该是被人谋杀的，因为他们总能够看到这个女孩带着不同的男人回自己的家里，而且这女孩平时穿的都是花枝招展的，才十八岁，就早已经不上学了，也不知道她是靠什么工作的，兴许是情杀！别看现在邻里之间见了面都互不说话，也装作互不认识，其实啊，各自暗中都在观察着对方，你家里有点芝麻大的小事情，估计都能够很快被别人知道。
　　到别说，这帮邻居分析的还挺有道理的。这女孩精神正常，而且开朗活泼，花一样的年纪，怎么就自杀呢？就算是自杀，也不会是脱光了衣服自杀吧！刑侦科的几个警员都在忙碌着，有的在记录着周围的人说的话，有的已经去了女孩的家里搜索线索，有的在给女孩的尸体拍照，旁边也已经拉起了警戒线。
　　救护车赶来了，下来一个医生和三个护士。这都是有经验的人，一看就知道这人没救了。马上给这尸体盖上了一层白布单子。
　　医生问刑侦科的小组长道：”这人死了，现在怎么处理？是先拉县医院太平间去，还是你们公安局把尸体带走调查？你们通知他家属了吗。“
　　医生一提醒，这组长才想起了，半天还没通知死者家属呢，赶紧用对讲机给上楼去死者房间里探查的人说道：”找到这女孩家人的联系方式，马上通知他父母。“
　　找了半天也没找到这女孩家里人的联系方式，尸体依然不知道该怎么办。
　　如果按照谋杀的话，这尸体应该是公安局的拉走，放在当地火葬场的太平间里面，然后由法医检查。如果是自杀的话，就医院直接拉走，先放在医院的太平间里面，然后等着他的家属来认领。在走一些正规的非自然死亡的法律程序。
　　关键是，现在他们根本就不知道这个人是自杀还是他杀。这小组长也是个棒槌，估计平时也就是处理一些偷盗案件，或者是打架抢劫的案件，这种稍微有点难度的扑朔迷离的案件他就弄不了天有不测风云，西边来了一股黑云。颇有黑云压城城欲摧之势，春天极少下雨，倒是经常刮风，这场雨下的邪乎，说来就来了。
　　尸体还在外面晾着，警察和医生们都多进了车里，小组长还在等着上楼搜查的警员赶紧找到他父母的联系方式，尸体好像就无所谓的摆在这了。这完全不符合正常的程序。
　　在判断不出这个人是他杀还是自杀的时候，还是应该公安局的带走，放到火葬场的太平间，然后进行进一步的调查。
　　但是公安局没有拉尸体的车，医院方面肯定不愿意多管闲事，所以，这小组长现在也是不知所措，是不是要跟局长请示一下，在拍一辆车过来。
　　大雨倾盆而至，张卫知道警车后备箱里面有一把打雨伞，他拿出雨伞，站在尸体旁边，把雨伞打开，帮着这个尸体遮雨。
　　大雨稀里哗啦，张卫就站在和雨水混杂在一起的血泊中，站姿挺拔，一动不动，好像是一棵大树，坚定，刚毅的面容，似乎在守卫者这个尸体最后的尊严！大雨中，又来了一辆警车。这个事情挺严重，段钰琪这个副局长直接来了。
　　大老远的，她就看到有个人打着雨伞站在那，车子离近了，段钰琪发现是张卫在为尸体遮着雨伞挡雨。
　　雨滴连成密密麻麻的细线，段钰琪下了车，旁边她的司机兼职助理给她打着伞。
　　段钰琪朝着张卫一步步的走近，心里觉得这个男人的形象突然变得高大起来，和中午看到的那个猥琐的一脸阴沉的男子拍若两人……
　　第075章 贱兮兮的男人
　　这时候，一直躲在车里的几个警察一看副局长段钰琪都来了，一个个赶紧冒着雨下了车，跑到局长面前，等候局长吩咐。
　　”老郭，联系家属了吗？“”联系不上。“
　　老郭是这次办案的小组长。
　　”联系不上那就先把人弄走，拉火葬场太平间去，总不能让尸体这么暴露在外面吧，影响不好！“段钰琪命令道。
　　”可是，可是咱没车啊。“
　　段钰琪看了一眼医院的救护车，说道：”这车不是在这停着呢吗，叫他们送一趟！“段钰琪说道。
　　老郭脸上露出了难色，段钰琪也明白了，医院的人是不想掺和这个事情，如果公安局的主动承担整个事件的调查任务的话，那这医院的救护车估计早就走了。
　　段钰琪走到救护车前，救护车的副驾驶座位把窗户降下来，问道：”什么事？“”我是公安局的副局长段钰琪，麻烦你们用车把这个尸体拉到火葬场的太平间去。“
　　段钰琪说道。
　　”这个……这个不归我们管吧，我们这是救护车，又不是殡葬车，不负责拉尸体啊，而且，我们跑一趟车都是两百起，要不这样吧，我们给你们联系殡仪馆的车过来，看看人家能不能义务拉一下。“
　　说着，这护士就要掏电话。
　　”现在下着雨，没人来，我就麻烦你们帮我们拉一下，我们公安局没有大车，要是有的话，早就自己拉走了。“
　　段钰琪请求道。
　　医生还是摇了摇头，说道：”我们做不了主，如果没什么事情，我们先回去了。“
　　说着，旁边的司机就要启动汽车。
　　车子开走，车轮轧过泥水溅了段钰琪一身，段钰琪心里生气，但是又无可奈何。
　　张卫把雨伞盖在尸体的身上，然后朝着救护车就冲上去。
　　救护车正在掉头，速度也慢，张卫冲到车门前，一把把车门打开，伸手就把司机从车里面拽出来。
　　司机一跟头栽倒地上，满脸的泥水。这小子站起来刚要大骂，张卫乱圆了胳膊，小臂坚硬的肌肉装在这司机的下巴上面，司机的整个身子朝着后面飞过去，撞在救护车上面。
　　张卫瞪着他，说道：”我就说一句，把这个尸体，拉到火葬场，别他妈的让我再说第二句！我没那么多耐心。“
　　副驾驶的护士不依不饶，说道：”你这警察怎么打人啊！“张卫瞪了她一样，瞪的她毛骨悚然，甚至比那尸体的死相还要恐怖。
　　护士不敢说话了，几个警察打了把手把尸体抬上了车，然后段钰琪命令老郭跟着救护车去火葬场，有交代他别忘了给救护车二百块钱的出车费。车子走了，张卫身上也被雨水淋湿了，他跟段钰琪说道：”段局，通知法医吧，看看这女孩的身体上有没有跟人搏斗过的痕迹。“
　　段钰琪点点头，想说什么话，但是始终没有说出口，临走的时候，说道：”赶紧回去吧，别感冒了。“
　　段钰琪坐在自己的专车里，脑子里灌满了张卫刚才在雨中的那股刚毅正直的形象，段钰琪在想，是不是自己误会了什么，误会了张卫和李春兰的关系？可是，可是那天晚上，明明听到了李春兰叫张卫的名字啊！应该不是误会！应该不是！”段钰琪不想接受这个现实，但是又不能不接受。
　　索性都离婚了，没什么大不了的！三条腿的蛤蟆咱难找，两条腿的男人难道还少吗？段钰琪自己安慰着自己。
　　到了公安局，那个孟庆林又来了。今天中午他去帮着段钰琪回家拿东西段钰琪就挺吃惊的。
　　之前并没有通知过他，这小子怎么知道的那么多，这小子到底有何居心啊？“段局，你看你身上怎么都淋湿了，这办案真辛苦。”
　　孟庆林说着，赶紧掏出一块男士手绢给段玉琪擦脸。
　　段玉琪往后躲了一下，赶紧用手把脸上的雨点擦下去了，一边往办公室里面走，一边问道：“孟局有何贵干？”孟庆林赶紧给段钰琪端了一杯热茶，说道：“先喝点茶，压压惊，热茶暖身。”
　　段钰琪还算客气的笑着说道：“您来我这里，应该是我给您倒荼。”
　　“钰琪你这话说的就见外了，咱俩谁跟谁啊。对了，今天中午，那个男的就是你前任老公吧。”
　　孟庆林问道。
　　段钰琪吃惊的看了孟庆林一眼，心里纳闷，这小子怎么知道的这么多？“我爸在廊平市做市委副书记，跟你的父亲也算是同朝为官了。你们家的事情，我们多少都知道点，你不用大惊小怪啊。说句心里话，你离开他还真就对了，那男人，论长相，论地位，论背景能比得上你吗？”段钰琪不想跟这个男人谈论私事，于是扯开了话题，问道：“孟局长中午的事情谢谢您了。”
　　“钰琪，以后不要跟我这么客气，以后有什么需要帮忙的尽管跟我说啊。咱们俩的父母就是交好，希望咱们以后走到的也能够多一些，毕竟，咱们都在这广阳县，要一起进步，互相鼓励支持啊！”“您说得对，说的对，您来找我有什么事情吗？”段钰琪又问道，一般说这话的时候，基本上就是在下逐客令。但是孟庆林屁股沉，就是不想走。
　　第076章 别怪我勾搭女人
　　说了一些公家的事情，其实只是谈论当前在局势，和他们的工作没有什么瓜葛。段钰琪有点厌烦这个人，刚好这时候助理进来，说道：“段局，外面有个记者，说要对咱们公安局进行一下深入采访，在采访前需要找你咨询一下，看看定个什么时间，采访什么内容，采访哪些人。”
　　段钰琪正盼着赶紧有人来呢，这记者好像成了她的救星了，段钰琪装做不好意思的看了孟庆林一眼，说道：“孟局，您看，真不好意思，有人来了，我得……”
　　“哦，哦，我明白，那咱们聊到这儿，下次再聊！我交通局那边正好也有事情呢，先走了啊，你要多注意身体，工作别太忙……”
　　那香坐在段钰琪的办公室里面，看着窗外，窗外的雨已经少了一些了。段钰琪给他断了一杯茶，然后自己脱下有点湿的外套，挂在了一架上面。
　　然后缓缓的走到自己的办公桌前坐下，双手捧着一杯咖啡，暖暖手，也暖暖身子。
　　“您刚才说您是是电视台的记者？”段钰琪一边问，一边看看桌边的名片，上面写着这个记者的名字是那香。
　　名字挺特别的，让人一下子就记住了。
　　“段局长，之前没跟您打招呼就过来，实在是有点鲁莽，不过，我也是为了咱们是电视台要出的一个专题栏目。是要给咱们广阳县做一个短小但是精致的纪录片，记录，这几年来咱们广阳县的蓬勃发展。”
　　那香笑着说道。
　　“那是好事情啊，但是你们做专题片，找我干什么？”段钰琪跟别人说话的时候，都是冷冰冰的。
　　“我们这个专题片，分为三个部分，分别是，经济建设，党政建设，和人文关怀。说到党政建设，就一定要对咱们这些领导着重采访，尤其是对向公安局，县政府，县委，这样的重要的单位，重要的职权部门，进行重中之重的相关采访。咱们公安局，电视台选定的就是采访您。我这次来呢，就是想当面跟您确定个时间，确定个地点，以及咱们要访谈的内容梗概。”
　　“这个……这个有点不合适吧，毕竟，我就是一个新来的副局长。”
　　段钰琪推脱道，说实在的，她不想敢这种抛头露面的事情。
　　“您是比较有代表性的，咱们廊平市下面的八个县，以及三个区，有几个公安局局长是女的？只有您一个，您是比较有代表|生的，而且年轻有为，和国家将领导层年轻化的大政策又相关联，所以，我们市电视台的台长，亲自点的就是您的名字。”
　　那香说道。
　　“可是，说道公安局的情况，我这里也没有什么好讲的……”
　　段钰琪话说道一半，那香赶紧打断，说道：“局长，到时候我会给您一个大纲，有什么您不明白的，可以问我们，我们甚至可以帮您写一个发言稿。这也算是您为广阳县的发展而做出的一大贡献，要知道，很多人想上这个专题片都上不了，这可是今年咱们电视台，以及市宣传部的一个重点项目。”
　　那香能言巧语，说道段钰琪也不得不点头答应。
　　“好吧，既然是这样，那咱们就商量一下。”
　　那香在段钰琪的办公室待了两个多小时，最终把访谈的一些重要的程序都敲定了，以及要问的一些问题也提前告诉了段钰琪，到时候该怎么回答，那香也给了段钰琪一个大致的方向，段钰琪是聪明人，照葫芦画瓢的事情，她完全做的了，只是觉得这样的访谈好像弄虚作假一样，说的都是一些好话，真正的问题提不出来，得不到解决。
　　不过，毕竟就是一个纪录片，关键在于宣传广阳县，所以段钰琪也就不在乎那么多了。
　　那香出门之后，是电视台驻广阳县分理处的唯一一辆车在公安局的大院里面等着他。
　　张卫当时正好在院子里面擦车。因为刚下过雨，而且，刚才出警的时候，面对的是一起死亡的案件，按照公安局的讲究，碰上这种有死人的案件，出警回来之后凑，这些车都应该擦一遍或者清洗一遍，洗洗车身的晦气。
　　这种事情别人不做，当然又都落在了张卫一个人的身上。
　　下午，乌云散去，夕阳的余晖洒在警局大院，张卫穿着个背心，拎着量铁桶的水走到车前，开始擦车。
　　那香一眼就认出是张卫，走过去，轻轻的拍了张卫的后背一下，张卫一扭头，一张甜美的脸蛋正朝着自己微笑。这笑容让张卫如沐春风一般。
　　那香长的性感，性感中带着一丝甜美，跟很多当红的娱乐电视台的女主播有点像，大眼睛大胸大长腿，一笑起来，特别像狐狸精。
　　“你怎么在这？”张卫惊讶的说道。
　　“来采访公安局局长啊，张大领导，你怎么在这擦车啊？”那香问道。
　　“我本来就是公安局的人啊，我就是公安局里面开车的。”
　　张卫觉得既然被人那香看到了，自己也就不要再装什么了，直接挑明了自己的卑微的身份就好了。
　　但是张卫说的越是这样的轻松自然，那香就越绝的张卫这个人深不可测，司机又怎么了？很多领导的司机最后不是都跟着领导平步青云了！司机都是领导身边最近的人，尤其是在这种小县城里面。一般县城局里面的一把手都没有秘书，都是他的司机兼职着他的助理，而且，会带着司机出入任何场合。
　　如果说，市里面领导的秘书是二号首长的话，那县里面，这些司机和助理，同样也是在扮演这二号首长的这个角色。
　　而且，你又是在公安局当二号首长，这权利可就大了，看着不起眼，其实老牛逼了！那香说道：“正好，我刚才跟你们领导敲定了一个访谈，就定在明天下午，到时候你也来。”
　　“我来干嘛？你们采访我们领导，我一个小司机能有什么事隋啊？”张卫说道。
　　“我们选择了几个重要的部门做访谈，公安局是其中比较重要的一个，仅拍在县委县政府的后见面。每个部门，我们要专访两个人，一个是当官的，一个是基层人员，既然你说自己是司机，那你就是公安局的基层职员范畴了，所以，我就挑你采访了，今天晚上，有没有时间，我好好采访采访你！”那香笑眯眯的说道。
　　“再说吧。”
　　张卫轻描淡写的说了一句。
　　“不能再说，上次你跟我说再说可就没搭理我了，这次，咱们就说定了，晚上六点，是我来这找你呢，还是你去县电视台接我？”那香问道。
　　张卫想到上次王玉欣来找他就给他造成了一些麻烦呢，这次可不能再让这么一个长的|生感甜美的女人再来了，被车队的那帮人看到，说不定又会说出什么呢，“你可别来这儿！”张卫赶紧说道。
　　“那行，晚上你去接我吧，我们是电视台驻广阳县办事处就设在县电视台的办公楼里面，这也快下班了，我回去把手头的活儿都整理一下，我就在那等你，咱说好了，你可别不去，你不去，我就在县电视台大院里一直站着，不走了！”说完，那香没有给张卫任何说话的机会，赶紧离开了。
　　张卫看着那香苗条的身影越走越远，心里还真有点小激动。
　　毕竟，那香是他们学校曾经的校花啊，小时候就是个美人胚子了，现在长大了，人也长开了，长的更好看了，那走到哪都是个大美人啊。
　　给女人按照一百分打分的话，段钰琪在九十五分以上，这那香最少也在九十五之徘徊！看着她窈窕的背影，柳蛇腰，长美腿，踩着高跟鞋，走着一字的模特步，小屁股一扭一扭的，紧绷中带着活力的弹性。
　　直到那香消失在张卫的视野里，黄世秋这时候突然犹如一面墙一样挡住了张卫的所有视线！“你认识他？”黄世秋问道。
　　“不……不认识……”
　　张卫赶紧说道。
　　“不认识就赶紧干活，别他妈的在这犯花痴！人家那是是电视台的当家记者，当家主持人，不是你这种小司机就能高攀的起的，你这样的，也就是被王玉欣那样的女人玩玩。”
　　黄世秋一顿挖苦讽刺。
　　张卫习惯了，也不搭理他，继续擦车。
　　好不容易擦完了三辆车，这时候也下班了。
　　临下班的时候，段钰琪接到一个电话，是孟庆林打来的，孟庆林说自己就在公安局的门口，想要约她吃饭。
　　第077章 禁忌的爱
　　段钰琪借口在自己办案，会办到很晚，所以就不去了。推脱了之后，自己赶紧从公安局的后门绕到了家属楼，自己回家只是泡了一碗方便面。
　　段钰琪的父母给她打电话来问她情况怎么样了。
　　段钰琪掉下委屈的眼泪，但是尽量让自己的声音保持正常，说道，一切都好，张卫也挺上进的，甚至还说了今天张卫给尸体打雨伞的事情，说他很有原则，很认真。
　　这样说，完全是想让自己的父母放心，也是段钰琪一直以来要强不服输的|生格所致。当初是她违背父母的意愿选择了张卫了，现在她不想承认自己这场婚姻已经宣告失败，每次在对张卫心灰意冷的时候，张卫身上总能够冒出一些闪光点来让她心软，让她对这个男人，有重燃一些希望！张卫去找那香了，他其实不是很情愿，但要是这么早回家的话，又怕碰上李春兰勾引他。
　　张卫干脆在外面待得晚一些，然后等着李春兰睡觉了再回去，这样能避开这个女人最好了。
　　电视台下班比一般单位晚了一些，张卫到的时候，大院门口车流量比较大。
　　张卫穿着一身半休闲的西服下了车，站在那辆路虎发现的旁边。
　　他没有开自己的北京吉普，因为那车又坏了，自从他和段钰琪闹别扭之后，这吉普车就坏了，说来也挺邪乎的。
　　单位的车下了班他有不能随便动，所以，只能开着这辆从程博朝手里抢来的路虎。
　　白色的路虎发现，高大的车身，霸气的外观，往电视台门口一停，引来了无数目光，张卫往那一站也是特有面子，那香也觉得自己特别自豪，自己的身价好像又提升了好几层！她笑眯眯的，拎着手提包朝着张卫走过去，看到张卫看着这样豪华的车，她觉得张卫更加高深奠测了。
　　今天晚上，她可不想就这么简简单单的在放过张卫了……
　　“你这车不错啊，看来你真是发达了。”
　　那香笑吟吟的说道。
　　“朋友的车，我借着开开。”
　　张卫说道。
　　那香接触官场的人太多了，一般好东西他们都不会说是自己的，当官的懂得该炫耀的时候炫耀，懂得该低调的时候低调。
　　“你准备带我去哪呢？”那香那问道。
　　“你说去哪咱们就去哪，我听你的安排。”
　　张卫说道。
　　“去咱们学校转转吗？”“去学校干嘛？”“回忆一下过去啊。”
　　那香说道。
　　“这么晚了……”
　　“越是晚了才越要去看看啊，学校晚上的风景，才是最好看的。”
　　那香笑着说道。
　　那香这女孩出牌套路确实有点不一般，没有跟张卫去吃饭，也没有去开房，而是要去学校看看。
　　一中不是寄宿学校，放学之后，学校里面都黑漆漆的一片，什么人都没有。
　　没有人也没有灯，这个时候来这里干嘛？车子停在学校门口，学校大门已经关上了，俩人看着黑漆漆的校园。这时候，那香突然拉住张卫的手。
　　这一举动让张卫一时没反应过来。
　　“你知道吗，以前上学的时候，我就暗恋你。”
　　那香说道。
　　张卫心里话。“你他妈的扯淡呢，上学时候，你从来没有睁眼看过我，从来都是一副高高在上盛气凌人的样子，暗恋我狗屁！”但是张卫表面上却装出非常激动的样子，没有说话，这不说话就表明了他内心无比的兴奋。
　　“咱们现在又能够遇见，看来是老天的缘分，你……你对我什么感觉？”那香说道。
　　“我……我也不知道。”
　　“我一个女人都这么主动了，难道，你是木头啊，或者是，你对我根本就没有任何感觉？”那香走到张卫面前面对着张卫说道。
　　“我……确实不知道，这……这有点突然了。”
　　张卫说道。
　　“你有女朋友？”那香问道。
　　张卫已经和段钰琪离婚了，而且他们俩以前也没有公开过这层关系，所以张卫干脆说道：“我现在单身一个。”
　　“我也是单身，要不，咱俩……咱俩处处？”那香说着，两个手从张卫的腰间穿过，博环抱住张卫的腰身，然后把头贴在张卫的胸口上，身体紧紧靠着张卫，那澎湃的乳房挤在张卫的身上，鼓鼓的，软绵绵的。
　　张卫还是无动于衷。
　　要说这那香的长相和身材，绝对是可以吸引住张卫的，跟她玩哇倒是可以，但是说道谈恋爱搞对象的话，这张卫就要退缩了。陆瑶和段钰琪这两任妻子已经让张卫对爰隋彻底失去了信心。
　　现在突然出现的那香，让张卫多少有点以外，关键是也不知道这个女人对他到底是真情还是假意，而且俩人以前没有任何情感上的基础，所有的对对方的记忆，都是停留在上学时候的，这么多多年过去了，谁知道他那香到底是个怎样的人。
　　看张卫半天没有说话，也没有反应，那香抬起头，看着张卫问道：“怎么？你是不是不喜欢我？”“你很漂亮，身材也好，工作也不错，前途无量，但是我，真的只是一个汽车司机，我什么都不是，自己未来的前途渺茫，我不确定我能够给你什么，所以我怕辜负了你。”
　　张卫说道。
　　“张卫，你把我当什么人了！你觉得我跟你就是想要你给我带来什么利益吗？你把我想的也太不纯洁了，我不是那样的女人，可能我主动表白让你觉得确实有点突然了，可能我们之间缺乏一个互相了解的过程，今天是我太唐突了对不起。”
　　说着，那香有点失落的松开张卫的腰身。
　　张卫觉得自己这样有点太冷漠了，轻轻伸出手攥住了那香的那双柔软细嫩的小手，说道：“我觉得，你需要时间来了解我。”
　　“你记不记得上学的时候，你课桌里面收到过一封情书？署名是夏日樱花！”那香突然问道。
　　张卫一惊，扭头看着她。
　　张卫上高二的时候，确实收到过这样的一份情书，署名是夏日樱花，情书上面写了好多爱慕张卫的肺腑之言，但是直到最后，这个写清楚的女人也都没有出现，而这个事情，张卫只有自己知道，没有让任何人看到过这封情书。直到现在，估计这封情书也还保留在张卫那里，始终没有丢弃。
　　这个那香怎么会知道？那香当时根本就跟他不是一个班级的，连张卫自己班的人，自己的兄弟都不知道有这种事情，那香是怎么知道的？张卫惊讶的看着她，说道：“你怎么知道？”“我就是夏日樱花！”那香说这话的时候，脸蛋红润。
　　此刻，张卫一下子明白那香为什么会叫他来学校了，看来，这里面记载着那香太多的年轻时候的记忆，人越长大，越容易回忆过去，春春年少时候的那份青涩和懵懂，现在想想，也是充满了幸福和甜蜜的。
　　谁的脑海中，会缺少那白衣飘飘的年代，谁的脑海中不曾想起过那夕阳余晖下的校园，谁会轻易忘记那同桌的你，谁会在睡梦中，又回到了那懵懂的过去？我们都经历过这样的青春期，青涩的美好，承载着不切实际的梦想，那时候的我们都很单纯，那时候的感情，都很纯真。
　　越是单纯的东西，越是纯真的东西，其实，越容易被人深深的记忆！有时是我们最青涩的时候，那段暗恋，那段初恋，那段懵懂的青春，我们永远永远都不会忘记，也许在行将就木的时候，我们还会想想那青春的时光儿幸福的流泪。
　　张卫这次是真的有点激动，喉咙里有些发热，眼眶中有了泪滴，一种奠名的感动贯穿他全身。
　　他转过头看着那香，脑海中，还是年轻时候那记忆中的模样。
　　她开朗，她活泼，她不拘小节。
　　现在想想上学那阵这女孩为什么对着张卫总是一副冷漠的样子，因为她心里有这个男生，因为她见到张卫，就会脸红，她不敢直视张卫，所以，她要处处躲着他，要装作自己毫不在意。
　　世界上最遥远的距离不是生与死的距离而是我站在你面前，你却不知道我爱你世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你不知道我爱你而是爰你爰到痴迷，却不能说我爱你世界上最遥远的距离不是我不能说我爱你而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底世界上最遥远的距离不是我不能说我想你而是彼此相爱，却不能在一起世界上最遥远的距离不是彼此相爱，却不能在一起而是明明无法抵挡这一股气息，却还得装做毫不在意世界上最遥远的距离不是明明无法抵挡这一股气息，却还装做毫不在意而是你用一颗冷漠的心，在你和爰你的人之间，掘了一条无法跨越的沟渠
　　第078章 雄壮有力
　　从学校出来，俩人一起去吃了饭，就是吃很简单的那种，两个人在一起聊了很多，也聊了各自的家事，那香还没有结过婚，甚至说，还没有正经的谈过恋爱，追求她的人确实不少，但是，她却谁也看不上。要说她心里一直惦记着张卫，这个毕竟有些虚幻，谁也不会相信，但是，那香确实是没有做好付出感隋的准备，因为她根本找不到那种能够让自己一心一意的付出感隋的人。
　　那香期待的就是一场轰轰烈烈的爰隋，能够不掺杂这任何杂质的爱情。
　　很多她的追求者其实看到的，只是她美丽的容貌还有她婀娜的身段，没有人知道她的本质，也没有人去真正的了解这个女人的内心，他们不知道那香到底想要什么，不是说你有钱，有权，有地位，那香就会死心塌地的跟着你，这些物质上的西，也许对有的女人来说，是一种安全感，但是对于那香来说，感情的寄托和精神上的依靠，才是真正她所需要的。
　　张卫的出现，让那香仿佛又回到了青春年少的时候，当一个女人在成长起来，经历了一次又一次的感隋迷茫之后，突然看到他年轻时候曾经喜欢过的男人，而今，这个男人也成长了，他伟岸，他刚毅，他带着一股别人没有霸气，而且，事业上面，也有所斩获，这样的一个男人，那香没有理由放弃，她想鼓起勇气，来一场轰轰烈烈的爰情，来一场能够刻骨铭心的激情，就算是这场爰隋走不到尽头，但是至少经历过，经历过，她就知足了！吃完了饭，张卫送那香回家。那香住在县电视台的单身宿舍里面。
　　“要不要上去做会儿”那香问道。
　　“好，那就去坐坐！”这次张卫变现的很大方，没有拒绝。
　　县电视台这两年通过外招广告赚了不少钱，县电视台的大楼重新翻盖不说，连他们的家属楼也都翻新，而且还盖起了两座，是一层楼高的现代公寓，专门给电视台里面的单身准备的。县电视台里面人少，他们就把多余的房间租出去，这又是一笔不小的收入。
　　那香家在十一层，两个人乘坐电梯上去，那香双手一直挽着张卫的胳膊，俩人好像一对亲密的爱人。
　　虽然刚才那香表白了，但是张卫并没有表态，不过，即便没有正式表态，张卫其实也算是默认了。
　　匆匆忙忙的结束了和段钰琪的那段感情，匆匆忙忙的又开始了和那香的这种感隋，这次自己完全又是被动的，被动的他都觉得这样的开始有点不够真实。
　　好像是那种粗俗小说里面一夜情的爱情故事，不过，既然已经开始了，那就好好珍陪，通过今天更加深入的了解，张卫倒是觉得，那香不像自己之前想的那样，她是个好女孩，是个思想单纯，而且拥有梦想的女孩。她需要的是一场澈隋的恋爱，张卫，可以给她！那香的房间不大，是那种一居室，外面一个客厅，里面一个小卧室。
　　屋子里面没有男人的痕迹，说明这里面没有来过男人，至少，最近是没有过男人的。
　　那香的屋子有点乱，尤其是客厅，到处都是散落的报纸杂志还有一些换下来的衣物，凌乱无章的堆在地板上，张卫甚至都没有下脚的地方。
　　“外面没地方做了，还是卧室吧。”
　　那香看着自己混乱的客厅，尴尬的说道。
　　其实卧室里面也不怎么整洁，一张大单人床上面，被子敞开着，没有叠起来，抱枕掉在地上，床单也皱皱巴巴的。乱归乱，但是一进到这个卧室里面，就有一种女人香弥漫在张卫的鼻尖。
　　这是单身女人的味道，不是老熟女的味道，不是那种胭腊俗粉的呛鼻子的胭脂味儿，是一种懵懂女体的体香。
　　张卫一屁股坐在床上，觉得屁股下面有点隔，抬屁股用手有一摸，拽出一条豹纹的半透明内裤。
　　那香端着茶水正好过来，见张卫手里拿着自己的内裤，脸一红，说道：“呀，你个色狼，你拿我内裤干什么！”说着，上去就抢，张卫有意跟她逗逗，手往后一缩，那香没拿到裤子，但是没站稳，由于惯性，整个身子朝着张卫这边倒过来。
　　一杯子的热荼洒在床上，那香娇柔婀娜的身体扑在张卫的怀里。
　　脸对着脸，啃对着啃，一股青春小女孩的香气扑面而来。
　　近距离观察，那香的皮肤白皙柔嫩，都过去这么多年了，她这公主模样似乎没有怎么变过，清澈的眼睛里面没有半点杂质。
　　那香有点换乱，小脸红扑扑的，心脏跳动的速度也加快了。她想赶紧从张卫怀里挣脱出来，但是张卫两条有力的胳膊已经环抱住了她的身体。
　　那香感觉到张卫的力量，感觉到他散发着的男人的魅力。
　　这么娇柔的身体在张卫的怀里，张卫早已经控制不住。
　　自己的小兄弟已经高昂的挺直了腰板拍起了头颅！那硬邦邦的热乎乎的东西紧紧顶在那香的小腹上面。
　　那香感觉到了什么，她以为张卫身上还带着枪，伸手摸过去。
　　真硬！“你……怎么还带着枪啊？”那香天真的问道。
　　“不带着枪，我怎么能够制服你啊！”说着，张卫一翻身把那香压在了自己的身子底下。
　　那香惊呼一声，这惊叫中带着兴奋。
　　她平躺在床上，想对高耸的乳房依然饱满凸出。胸脯随着他紧张剧烈的呼吸一起一伏，口吐于蓝分外的清香。
　　张卫已经解开了自己的裤腰带，跟那香说道：“摸摸，默默我的枪。”
　　那香这时候才知道，刚才自己摸到的不是手枪，而是一把肉枪，一把能够让她欲仙欲死的肉枪！那香的小手握住了张卫的这把肉枪，呼吸中开始伴随着轻轻的呻吟，这女人已经开始有生理上的反映了，张卫的手也慢慢的伸到了她的下面，伸进她的内裤里，郁郁葱葱的毛发已经潮湿温热，再往里面，那蜜穴周围满是潺潺淫水，一张一缩的嫩穴在饥渴的等待着张卫的雄壮有力的填充……
　　第079章 一夜的风情
　　那香已经闭上了眼，距离的呼吸，胸脯凌乱的起伏好像在迎接着一场盛大的冲击。
　　张卫低下头，轻轻的在她的嘴唇提了一下。
　　那香全身一颤，好像是过电一样。
　　而后，张卫深隋的俯下身子，开始认真的亲吻那香，那香的樱桃小口湿润而且温暖，她微微的张开，张卫的舌尖顺势探了进去，舔到她洁白的牙齿，穿过牙齿，两个人的舌头紧紧的缠绕在一起，相互缠绵。
　　那香月琴越有感觉，脖颈上面已经有香汗流出，她开始自己脱自己的衣服，当内裤退下去之后，双腿张扬的劈开，好像在召唤张卫的 张卫膨胀的小兄弟已经饥渴难耐了，他对准那香的蜜穴，在旁边先是慢慢的滑动，用那女人淫荡的液体来湿润自己的家伙。
　　完全湿润之后，慢慢的探进去，里面很紧，但是由于分泌出来的液体比较多，所以，还算轻松的滑了进去。
　　张卫的大家伙被紧紧包裹着，温热潮湿，这感觉，很美妙。似乎，从来没有经如果这样的蜜穴。
　　当然了，真正跟张卫发生过关系的，也就是陆瑶和王玉洁这样的身经百战的熟女，像那香这种女孩，他可从来都没有碰过，以前倒是有机会碰一碰段钰琪的，但是自己这个名存实亡的妻子，却始终没有和自己有过身体上跟深入的触碰。
　　在段钰琪身上没有得到的，在那香身上得到了。
　　那香一开始的表隋有些痛苦，但是慢慢的，慢慢的适应了张卫家伙的大小，也适应了她的节奏，下面即可的使劲把张卫的家伙往里吸入。
　　不断的有温暖的潮水流出来。
　　张卫看着那香这如痴如醉的表情，全身便更加激动，从一开始的小动静变成了后来的激烈迅猛的抽动。
　　那香受不了，大声呻吟，她怕旁边的邻居听到，一把拉过自己的被子捂住嘴巴，但是声音依然可以从被子的间隙中透出来。
　　“别要，不要了，太大了，太快了，我受不了了。”
　　那香求饶道。
　　张卫不管那一套，自己正在兴头上，而且，女人这样说的时候，并不是她们真的受不了了，而是她们又进入了一个新的阶段。
　　“太……太大了……吗呜……太大了……这感觉……这感觉真爽，我豪爽，张卫，真的好爽……”
　　那香一边喊，全身一边跟着颤抖起来。
　　张卫没想到这女人这么快就达到了高潮。只有你那种性经验并不丰富的女人才会这么快达到高潮的，按说，那香应该不缺乏性经验啊。
　　虽然心中有疑惑，但是张卫还是不管不过的释放者自己的激情，他吧女人的两条玉腿并在一起，扛过自己的一个肩膀，双手抱着大腿的根儿部分，然后长驱直入，突然进去！每一次这样的抽插都让那香发出酣畅淋漓的吟叫，这叫声浪荡，风骚，而且带着一股被满足后的幸福！战斗持续了半个多小时总算是结束了，张卫出了大力，满身是汗。
　　那香自然也是香汗淋漓，瘫软在床上，全身有点轻微的痉挛，闭着眼睛，半张着嘴巴，好像还没有从刚才的激隋中醒过来。
　　张卫全都射到那香的身体里面了，射完了之后他有点后晦。不过也无所谓了，不会那么点正就怀上的。
　　传单已经湿了一大片了，那香下面流出来的淫液好像比刚才洒在穿上的茶水还要多的多。
　　传单上面，竟然还有几抹鲜红！张卫很吃惊，仔细看了看，是新的血迹。而且，那香肯定没有来月经，要是月经的话，不会这么少。很不起眼的几滴，不仔细看的话，也看不清楚。
　　这时候，那香也恢复了一些常态，看到张卫看着床单，她有气无力的说道：“很吃惊吗？”“这……这血？”张卫支支吾吾的说道。
　　“我是第一次。”
　　那香很平静的说道。
　　一句话，让张卫彻底震惊了，怎么会是第一次？那香的第一次怎么可能是给自己的呢？她是校花啊，她有那么多的追求者啊，难道，难道这么多年过去了，他从来没有跟别的男人好过！这……这也太梦幻了！“人家第一次，你就做的这么猛，你快看看我下面，是不是肿了……”
　　说着，那香劈开腿给张卫看。
　　张卫那些有心情看这些，他心里特别复杂。自己怎么就把人家第一次给拿走了呢，虽然现在女人的第一次已经不是那么重要了，也不会有什么人你在乎。但是张卫始终觉得，今天晚上和那香上床也就是情理之中的一夜情，这一夜情是不用负任何责任的，现在倒好，你把人家第一次拿走了，那……那要是那香让他负责怎么办，自己，能够承担起这个责任吗？两次失败的额婚姻，让张卫不敢在祈求什么感隋，甚至开始逃避。
　　“也许这都是假的，也许那香那层膜是人工处女膜，对！她是在骗我！”张卫自己安慰着自己，这样可能会使自己的良心好过一点。
　　那香看张卫的这种表情状态，就知道他心里在想什么，肯定是不想负责。那香也不是那种死缠烂打的女人，她这么漂亮，这么有气质，即便不是处女，即便她是个妓女，相信喜欢她，想追求她的人也不少。
　　那香说道：“大老爷们儿的，我这个当女人的都没说什么，你别摆出一副苦瓜脸。你要是不想跟我好，我也不会死缠着你的，以后，各走各的路就行。我就当今天晚上什么事隋都没发生过。”
　　张卫看着那香，轻轻的弯腰亲吻了那香的额头，温柔的说道：“你放心，我会对你好！只要你不离开我，我绝对不会离开你！”那香和张卫赤裸着身体，拥抱着深情的亲吻。
　　张卫能够感觉到那香是真的喜欢他，无论是身体还是感情上面，都是认真的，但是张卫呢，张卫对那香，为一个感觉就是，这女人漂亮，身材好，活泼，可爱。这样的女人适合当情人，要说跟她过一辈 子，张卫还真没有这个信心。
　　一整夜，张卫没有睡好，一闭上眼睛，他满脑子想的，竟然是段 钰琪……
　　第080章 钰琪大战七男
　　早上，段钰琪刚到了自己办公室的时候，看到门口堵着几个人。
　　一共七个人，打扮的都是流里流气的，其中一个段钰琪一眼就认出来，是李家村的村长李明德。
　　就是这个村长跟黑心开发商以及市二建一起某攒这贪污了不少政府下发给村民的钱，上次在李家村还和张卫发生了冲突，闹出了挺大的动静。
　　后来，这个事隋在段钰琪的干预下，找到了局长李成龙，刘成龙无奈，只要让公安局正式接入这个事隋进行调查。
　　说是调查，也就是走走过场，都段钰琪把这个事隋忘了，刘成龙自然会撤回人来，然后，李家村该干什么就继续干什么，谁也不会干涉他们了。
　　之前，段钰琪怀疑的时候前任刑警队队长郭少华跟这里家村以及不是法开发商和市二建是一伙的，但是现在来看，估计这公安局局长刘成龙也肯定是掺和进去了，肯定也拿到了好处。
　　这李明德带着这么几个村痞往段钰琪办公室门口一堵，一个个的流氓气焰看着就是来者不善。
　　“这不是段局长吗，之前在李家村我们不知道，现在知道了，特地来拜访拜访您，咱们也算是不打不相识啊！”李明德笑着说道，然后走上去想和段钰琪握手。
　　段钰琪没有伸手，看都没有正眼看他们，朝着自己的办公室走去。
　　旁边一个村痞骂骂咧咧的说道：“这小娘们儿还挺傲！我们村长跟你说话呢，你他妈的没听见啊！”说着，几个小村痞就要过去拉住段钰琪。
　　村长李明德一声怒喝，吼道：“疯了！眼里有没有王法了！人家是段局长，是公安局的局长，你们不要无理！咱们是来拜访段局长的，不是来这里，捣乱的懂吗！拿出点咱们李家村人的素质来！”段钰琪对李家村人没有好感，之前对村长和村支书他们的行为就非常震惊了，后来有发现李春兰勾引自己的老公张卫上床，由这两件事对段钰琪心里造成了太大的影响，所以，段钰琪对李家村的印象非常差！段钰琪做到了自己的办公室里面，准备要开始一天的工作，拿出日程本，正要翻看，这时候，李明德几个人进来了。
　　“谁让你们进来的？出去！”段钰琪不带好气的说道。
　　“段局，别生气吗，我这次来呢，是想跟您好好谈谈的。”
　　李明德往里走，他的几个手下也都跟着走了进来，走在最后面的把办公室的门关上了。
　　本来就不大的办公室里面，被这几个人几乎都站满了。
　　“见我是要预约的，这里不是商场，不是你们说来就来，说走就走的，你刚才还说你手下的人有没有王法，我看你眼里就根本没有王法！”段钰琪说道。
　　“这事情，不能预约，真要是预约的话，好多私下里的事情，就办不成了。您看看，这个是我们村民的一些小意思，对您公正严明的执法态度我们大为赞赏和拥护，这个送给您，希望您笑纳！”说着，李明德掏出了一个牛皮带，这牛皮带一层层包裹的比较厚实，但是从外面的的形状一看就能看出，这里里面包着的是钱，从高度上来看，应该有五万左右！段钰琪只是看了一眼，说道：“拿回去，别跟我来这套！李家村的事情，我们公安方面一定会查个水落石出的，上面发放的搬迁费和村民们手里的钱，相差太大，这中间差，是被谁拿走了？我们不调查清楚，不将不法分子绳之以法的话，我们决不罢休！”李明德听了段钰琪的话，突然笑了，笑了很大的声音，笑的肆无忌惮，而且非常猖狂！“段局长啊段局长，你是不是脑子不够用啊，还是你太年轻，不知道这上面的规矩啊！这个事隋，表面上是我们李家村村委会干的，其实，我们只是这个我网络中最前面的人，你真要是查的话，顺着我们往上摸，您就会发现，这个事情，根本就不是你一个小小的县公安局的副局长就能管得了的。李家村以及周边村的改造，是一个大项目，是几年省里面批准的项目，既然省里面有人批准了，那说明什么？说明省里就已经有人开始往这边伸手了，没有好处的话，谁会批准这个？段局，我已经说得明明白白的了，这个事隋，管到这里，咱们演戏演得也差不多了，该通融通融就通融通融，给别人留条路，就是给自己留条路，你现在这么逼别人，就是在给自己自居坟墓！这个钱，我劝你还是收下，你要是在一意孤行的话，那不但这个钱你拿不到，甚至……甚至你的命都保不住了！”
　　段钰琪心里有点震晾，但是她没有被李明德的话吓到，当公安局局长的，不会轻易就被人吓趴下。
　　冷笑一声，段钰琪说道：“照你这么说，我现在办的还是一个特大案件了！既然这样的话，那我还真要好好的查一查，看看，我顺着你这个藤条到底能够摸出多大的一个瓜来！”“段钰琪，你他妈的是不是敬酒不吃吃罚酒！我提着钱，陪着笑脸来见你，你就这么对待我们？你要知道，你们这里是公安局，我们这几个村民不可能说进来就进来的，我们能进来，能够站在这里跟你说这些话，给你这些钱，其实，也全都是上面人的意思，你不要给脸不要脸！我们是在替上面的人办事！”“你口口声声的说上面的人，好啊，你把上面的那个人给我指出来，我亲自去找谈这多好。”
　　段钰琪面带笑容，临危不惧的说道。
　　李明德觉得这个女人还真不一般，不来点强硬的看来是真不行了！“哥几个，抄家伙，我他妈的是看出来了，这娘们儿是不见棺村不落泪啊，今儿爷们儿就告诉告诉你，什么叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”说着，李明德，第一个从背后掏出一把砍刀。
　　段钰琪没料到对方会来真格的，几个人已经朝着他走过来，气势汹汹，段钰琪也站起身，手伸进裤兜，摸到手机，按了一个之前存储的快捷呼叫键，电话打到了张卫那里……
　　第081章 一帮混蛋
　　张卫一开始段钰琪打来的电话，心里生出一股奠名的兴奋，他一秒都没有停留，赶紧接通电话。
　　朝着电话里“喂喂”了两声，谁想到，里面竟然没有传出段钰琪的声音，愣了一会儿，就听到一个粗鲁男人的叫马上，紧跟着就是段钰琪的惊叫。
　　张卫一听，就知道情况不妙，肯定是段钰琪遇到危险了。估计段钰琪的手机里面，存出的唯一的一个紧急呼叫的电话不是110也不是119，而是张卫的电话！张卫不管不顾的放手头黄世秋交给他的工作，直接奔着办公楼里面就冲了上去。
　　黄世秋在后面破口大骂，张卫全然听不到。
　　段钰琪办公室门前，他见到好几个警察围在门口听着里面的动静，但是没有一个人敢进去。
　　张卫扯开人群，闯到门前，办公室的门紧锁着，他愤怒的一脚把大门踹开。
　　此时，对方一刀下去已经砍在了段钰琪的胳膊上，口子不大，划破了肉皮，鲜血直流。
　　李明德的第二刀又举了起来，这次要朝着段钰琪的胸口砍下去。
　　这帮村痞，下手毒辣，但是毕竟这是公安局，不敢真的要了段钰琪的命，但是可以把她的衣服都砍烂了，好好的羞辱这个公安局的副局长一番。
　　就在李明德拿着刀子想要挑开段钰琪胸口的时候，突然，办公室的门被人突然踹开了。
　　张卫的身上冒着腾腾的怒火，看着自己的老婆被一帮男人欺负，张卫瞬间就愤怒到了极点。
　　这小子跟发了飙一样，双眼通红，赤手空拳的朝着这帮持刀大汉就冲了上去。
　　这帮村痞们一愣，心想着这人是不是疯了，自己啥都没拿，朝着他们就冲上来，这不是要来送死吗！李明德一眼就认出了这个冲上来的男人也去过李家村，战斗力好像挺牛逼的！就在李明德还在反应该如何应对的时候，张卫已经冲到了他的面前，突然一拳头砸过去。李明德根本就没有招架住，背着一拳头轰飞出去，直接装在办公室的窗户上，把窗户撞碎了，玻璃茬子扎了他满后背都是。
　　李明德痛苦的叫喊着，张卫没有善罢甘休，大跨步窜上去，一脚丫子凶狠的踹在李明德的肚子上，一脚丫子把李明德直接从三楼的窗户边给踹到楼底下去了。
　　这个高度，摔死倒是不至于，摔个半残废那是肯定的。李明德屁股先着地，咔吧一声，盆骨粉碎，两条大腿瞬间失去了动弹的能力。
　　屋子里的其他几个村痞一看这小子敢打他们村长，一个个的拿起刀，朝着张卫呼啸而来。
　　张卫身经百战，自然不会怕这些村痞，一身的怒火在李明德身上没有完全发泄玩，正好这帮小村痞们冲上来给张卫练练手！张卫暴喝一声，一双铁拳兜着一股劲风朝着这帮人轰了过去。
　　肉拳头对人家看到，但是张卫气势上不占下风，势如破竹，离他最近的那小子扬起砍刀刚要看下去，张卫的铁拳已经沉重的砸在他的肋骨上，咔吧一声，一股钻心的疼痛，张卫这一团都下去，起码砸掉对方两个肋骨！第一个村痞倒下了，第二个村痞又冲上来，张卫侧身就是一记鞭腿抽过去，脚底板呼啸的抽在这小子的嘴巴子上面，这小子吐着血倒在地上，两颗结识的后槽牙也被踹掉了。
　　剩下的几个村痞一窝蜂的冲上来，看到翻飞，刀光凌乱。看得着眼花缭乱，而且一个个的喊叫声音相当霸气，跟香港黑道电影里面的黑社会马仔在街头砍人一样的勇猛霸气！张卫顺势抽出自己一直藏在袖口里面的枪刺。本来这枪刺是用来帮助王玉欣对付老六等人的，没想到，现在提前派上用场了。
　　墙皮并没有出窍，一直都是在剑鞘里面，张卫就好像是从袖口里面抽出一把铁棍子一样，横向一扫，抽在前排几个人的脸上，对方鲜血喷溅，一股子下去，打的他们鼻子眼睛部分了家！后面最后几个人已经毫无退路的冲了上来，张卫也朝着他们冲了上去，只听几声金属撞击的声音，张卫手中的这把不起眼的“铁棍子”挡住了对方的四五把砍刀，一个人的力气压制住了对方四五个人的力气，顶住对方的一击之后，张卫甩起手中的铁棍子，对方都没看清这股子是怎么来的，就觉得自己的头上，脸上，胸口，甚至裤裆上面被连续的击中了好几次，字啊然后，他们就感觉到甚少好几处地方都鲜血直流，然后一股难以忍受的疼痛贯穿全身。几个人几乎同时倒在地上，哀号不止。
　　从张卫冲进来到打趴下这帮人，总共不到三分钟的时间，好几个人都是被张卫一击干翻在地上，中了张卫拳脚的，根本就别想在爬起来，张卫这身功力，不这个县城公安局里的特警都要高出很多倍！这时候，一帮警察才冲进来，负责警局安保工作的警员朝着张卫大骂道：“张卫，你这是在干什么！你在严重影响段局长的办公，你是不是想要被记过处分啊！”段钰琪捂着自己流血的胳膊，跟那个警局保卫科的科长说道：“万科长，今天要是没有张卫，我恐怕就要被这帮村痞给砍死了！我倒是应该问问你，这帮人是怎么进来的？他们拎着砍刀进公安局，进我的办公室，你们保卫科难道都不管吗？一个个的都是干吗吃的！我白养着你们这帮废物吗！”刘科长被段钰琪骂了，心里不好受，这个老科长也是这个县城公安局的老职员了，就没把段钰琪放在眼里，他说道：“段局长，你这么说话就有点过分了吧，天天在这里出来进去的那么多人，我们哪看得过来啊，再说了，肯定是你招惹人家了，不然，公安局这么多人不砍，这么多当官的不砍，干嘛偏偏砍你啊！”万科长的一番话差点把段钰琪气哭了，这简直就是一个混蛋啊！万科长还想在继续训斥段钰琪，而这时，张卫已经阴沉的连站在他面前了……
　　第082章 我用身体保护你
　　“你……你看我干吗！有病啊！今天这事儿没完，你要负主要责任！”万科长说道。
　　张卫冷笑一声，突然一巴掌抡过去。把这万科长扇了一个大跟头！“你……你敢打我！”万科长我这自己红肿的脸脸说道。
　　张卫走上去，一拽脖领子把这万科长又拎了起来，抬手又是一拳头砸在他脸上，砸的的七荤八素，两眼冒金星。
　　不等他缓过劲儿来，紧跟着又是一拳，打掉他两颗门牙，然后把这万科长狠狠的摔在地上，一脚丫子踩上去，说道：“万科长是吧，你他妈的说我不要紧，爰怎么说怎么说，我这人天生脸皮厚，不怕这个，但是，你他妈的不能说段钰琪！！”说完，张卫抬眼看看那帮看热闹的警察，指着这帮人说道：“以后，你们一个个的胆敢对段局长不敬，或者想要陷害段局长的，我绝对不会让你们好过！就算弄不死你，我也拔你一层皮！”这话被隔壁办公室的刘成龙听的一清二楚，张卫这话也就是说给刘成龙听的。
　　今天这帮村痞之所以能够顺利的进来，绝对是刘成龙暗中允许的，不然公安局管理森严，他们不可能进的来，就算进来了，他们也不可能有机会在段钰琪的办公室里面大开杀戒！今天这一出戏，绝对是背后有人安排好的，这个背后的人，不会是别人，只能是刘成龙！也许刘成龙背后还有别的高人，但至少现在，能确定的敢有心害段钰琪的，就是刘成龙！“都他妈的吃干饭的是吗！赶紧把这帮人抓走！”张卫吼道。
　　这帮警察也许是被张卫的这股其实完全的震住了，竟然都特别听话的上去把那些村痞给带走了。
　　楼下来了救护车，那村长李明德也被送进了医院，当然了，有警察跟着，这小子已经被警方控制住了。
　　事情平息了，张卫看了一眼段钰琪，刚才那副凶神恶煞的样子瞬间消失了，眼神温柔中带着一丝愧疚，他关切的说道：“对不起，我来晚了。”
　　“不晚，不晚。”
　　段钰琪心中涌出了一股感动，但是她强忍着，强忍着不让自己失态。
　　“我带你去医院吧，流了这么多血，她那刀口上估计也不干净，别感染了！”张卫说道。
　　“没事，你去忙你的吧，我……我没事的，自己去医务室包扎一下就好了。”
　　说着，段钰琪赶紧走出了办公室。
　　离开张卫之后，段钰琪终于流出了眼泪，这是感动的泪水，也是委屈的泪水。
　　张卫追了上去，轻盈的带着段钰琪去了医院。
　　很多人都看到了这一幕，众说纷纭。不过，很多人都说是这个张卫想要巴结段钰琪，而不管张卫做什么，不管他为段钰琪付出什么，段钰琪始终都不会看上张卫的，也就是在利用他！这帮人这么分析，其实也算是正常，就像是我们有一天，看到学校的校花竟然跟一个大屌丝走在了一起，那你一定不会认为他们之间的是真爰，你们一定觉得自己是看花了眼，或者是在做梦，就算你确定你所看到的这一切都是真的，你也不会相信这是他们之间的感情，你一定会认为这是那个校花想要利用那个大屌丝！还好只是个小伤口，消毒包扎完了之后，还打了一阵破伤风，医生说这个伤口不会留下疤痕，段钰琪这才放心了。
　　从医院回来的路上，张卫说道：“我觉得刘成龙有问题，以后你小心点他！他跟李家村的强拆案件肯定有关系！”“不光是他有问题，这个强拆案件牵连着太多的人，真要是一意孤行的往上查的话，恐怕……”
　　“你打算收手了？”张卫问道。
　　“不可能！我不可能收手，我不可能让老百姓吃亏，让那些贪官污吏们逍遥法外，就算我搭上自己这条命，我也要一查到底！”段钰琪坚定的说道。
　　“我支持你！我不会让你搭上自己的命的，谁要是想要你的命，先趟这我张卫的尸体过去再说！”张卫同样坚定的说道。
　　当时段钰琪有一种想抱住张卫痛痛快快的哭一顿的冲动。她想告诉张卫自己需要他，她想告诉张卫自己离不开他，她想让张卫和其他的那些女人都断绝联系，心里只有她。
　　但是，但是他忍住了，段钰琪多多少少受其严格的家庭教育影响，人比较古板，心里的话不会轻易的说出来，心里的感情，也不会轻易的流露，这就给别人一种盛气凌人，拒人千里之外的冷艳形象。
　　张卫并不知道段钰琪心里在想什么，他只觉得段钰琪好像对自己并不是很依靠，张卫喜欢那种完全依靠自己的小女人，而不是像段钰琪这样，始终入冰山一样，不萄言笑，脸上似乎是一成不变的表情，从来没有把任何人当回事儿。
　　而且，张卫心里还有个坎儿，他在想这段钰琪是不是早就跟别人好了，她跟那个交通管理局的孟庆林，到底什么关系，他们俩之间，倒是发生了什么？果然，到了公安局门口的时候，孟庆林已经在门口等着了。
　　孟庆林开着他们单位的公车，一辆奥迪A6L，一见段钰琪回来了，赶紧跳下车，一脸紧张惊慌的跑上去，说道：“钰琪，我听说你在办公室被人袭击，受伤了，严不严重啊，走，走，我带你去医院！”说着，这孟庆林就要去拉段钰琪的手，不等他的手伸过来，段钰琪就往后退了一步，躲过去，有点不耐烦的说道：“没事，已经去过医院了，有劳孟局长担心。”
　　“不行，这可是大事隋，我现在就带你去市里的医院，县城里面的小医院不靠谱啊！你当时怎么不给我打电话啊，我可是也在市散打队学过散打的，以后在有这事情的话，你一定要第一个通知我，我去了，保证打的那帮人满地找呀！”孟庆林无比激动的说道，好像为自己没有能够英雄救美而感到无比的遗憾。
　　张卫看着孟庆林的这幅嘴脸，心里就不变……
　　【。点有更新，是香艳隋节的，不容错过哦。】
　　第083章 卫生间里的爱
　　“段局，我还有事隋，就不打扰您了。”
　　说完，张卫拔腿就走。眼不见心不烦，一看这男的跟段钰琪说话，张卫心里就不变。
　　但你不变又能有什么办法啊，你一个屌丝，人家是堂堂交通运输局的副局长，和段钰琪平级，而且人家老子是市委常委，市委副书记，跟段钰琪的老爸平级。人家才是门当户对，你张卫屌丝一个，怎么跟人家争！回到车队的之后，黄世秋又是对张卫一顿臭骂。
　　张卫心情不好，极为不好，突然拍桌子站起来，指着黄世秋，说道：“你他妈的有完没完，一天到晚的骂我你觉得有意思是吗，你们觉得老子好欺负是吗！看在你们是我同事的份上，我不搭理你们，别他妈的别我动手！”黄世秋一脸不屑，说道：“张卫，你能打又怎么样？你这么能打，怎么不去参加拳击比赛啊，你来公安局干嘛啊？你要是真有本事镇有骨气，你打我一个试试，你胆敢打我一拳，我就让你这个临时工现在就从这里滚蛋！临时工一个，你跟着狂什么狂！别看我就是一个队长，我完全可以决定你的去留，懂吗！”黄世秋说的对，张卫就是一个临时工，你有什么资格跟人家狂。
　　张卫心灰意冷的一屁股又坐在沙发上，上班这么久了，直到现在，连一个属于自己的办公桌都没有，来到办公室，只能坐在一张待客沙发上面，一无是处，这感觉跟看门狗差不多。
　　黄世秋看着张卫这落魄的样子，心里特别爽。
　　就在这个时候，办公室里面走进来一个人，是人事科的副科长，姓袁。
　　“黄队长，我找个人。”
　　袁副科长说道。
　　“袁科长，你这是无事不登三宝殿啊，还以为你找我来打牌呢！”“我哪那么多时间打牌啊，最近局里面人事变更频繁，动作不小，这走关系的人，路子多的很，就你们车队这个叫张卫的，路子就深的很哩！我这次就是来找他！”“你说谁？张卫？就这个临时工？”黄世秋惊讶的指着坐在沙发上的张卫说道。
　　张卫已经站起了身，说道：“袁科长，您找我？”这个袁副科长没有在例会黄世秋，而是一脸微笑的看着张卫，说道：“今天刚接到上面的安排，你已经被转正了，算是咱们公安系统编制里面的正式一员了，以后，你的标准和正式警察一样，好好工作，小伙子，前途无量！”说完，袁副科长看了一眼黄世秋，说道：“老黄啊，张卫可是个人才，你可得多重视，赶紧给他弄个办公桌，这小子，前途无量啊！”说完，袁副科长就带着张卫去办转正的相关手续去了。
　　其实公安系统的转正是比较麻烦的，有的人可能会干一辈子的临时工都没有机会转正，但是，张卫这次转正是副县长陈建兵给安排的。
　　毕竟，张卫和王玉洁手里有他陈建兵的把柄，那些陈建兵和王玉洁的香艳照片，就足以让陈建兵喝上一壶的，所以，陈建兵只能先把王玉洁和张卫养好了，他们过得舒坦了，陈建兵这边才不至于东窗事发。
　　办好了手续，张卫心里格外兴奋，马上给家里打个电话，说自己已经是公安编制内部人员了！父母听了相当高兴，说晚上让他赶紧回家，带着段钰琪一起回来，一家人好好的庆祝一下。
　　张卫心里高兴啊，当时一激动，脑袋一热就答应了。但放下电话之后，张卫才想起来，自己都跟段钰琪离婚了，怎么找段钰琪一起回家啊？可是都答应二老了，要是在打电话回去，还得让俩老人伤心。张卫一时间开始迷茫犯怵了！中午在食堂吃饭的时候，没有见到段钰琪，据说又跟那个孟庆林出去吃饭了，张卫心里好像堵了一块石头，吃啥都不爽。正闷头吃饭，身边走来一个人，是王玉洁。
　　“恭喜你啊。”
　　王玉洁上来就说到。
　　张卫知道是她，继续低头吃饭，说道：“有啥恭喜的，不就是转个正，成了普通小警察了吗，警察那么多，有几个能混出头的。”
　　“你这小子野心还不小啊，人啊，得知足常乐。”
　　王玉洁坐在他旁边，笑着说道。
　　上面说着，桌子下面的脚也不老实，轻轻的蹭着张卫的大腿，穿着丝袜的玉足在慢慢的往张卫的裤裆上面移动。张卫有点不自在，这女人挑起了他一身的热火。
　　“你是不是要调走了。”
　　张卫推测到。
　　“对，明天就要去县政府报道了，职位是县长秘书。”
　　王玉洁说道。
　　“给陈建兵当秘书？”张卫问道。
　　“不是，陈建兵是副县长，我是去给县长当秘书！”“县长！可以啊你，这一步踏的够高啊，以后，你真发达了，可别忘了我！”张卫说道。
　　“咱俩是一条船上的，你放心，有姐的一口馒头吃，就少不了你的！”说着，王玉洁的玉足已经轻轻的踩在张卫的裤裆上面。
　　张卫的裤裆上面已经撑起了蒙古包，王玉洁裹着丝袜的玉足在蒙古包上面轻轻的揉蹭这，弄的张卫欲火焚身，而王玉洁也早有了感觉，下面开始潮乎乎的，全身发热。
　　跟张卫做了一次之后，她就深深的迷恋上了张卫的身体，这精装的男人给了她酣畅淋漓的爰，她一发不可收拾。
　　“我下面痒了，咱们……咱们去……”
　　“去哪？”张卫问道。
　　“跟我来！”说着，王玉洁站起身，先走一步，张卫看看旁边并没有什么人注意他，这才也站起身，双手挡住自己的裤裆，和王玉洁保持着一段距离，跟着王玉洁走进了办公楼里面的女卫生间。
　　现在是中午休息时间，卫生间里面不会有人。王玉洁先进去了，张卫犹豫了一下，王玉洁在里面轻声说道：“没人，进来吧。”
　　张卫赶紧进去，俩人钻进了一个小隔间里面。
　　门闩一插上，王玉洁就急不可耐的抱住了张卫的身体，饥渴难耐的疯狂亲吻张卫的嘴唇。
　　张卫也一把紧紧抱住这个女人，把她的身体按在隔板上，一边亲吻他，一边用手撩开她的裙子，握住她肥硕翘挺的屁股，然后继续往两条大腿中间游走……
　　【正在码字，l点还有一更】
　　第084章 猛烈的进攻
　　【本来要睡觉的，但是看到Q上有读者留言，说了些很感动老三的话，所以，便又硬撑着多写一章。老三不存稿子，向来都是写出来就发出来，不会吊着大家的胃口。也希望各位看书的朋友能够多给老三评论上面说说话，也许你们没有体会，但是作为作者，能够听到读者发自内心的支持或者真诚的意见，是把这本书继续写下去的最大的动力。相信这本书到后面会越来越精彩，也希望各位读者们能够多给我评论。经常在这里看书的朋友可能会注意到，老三的文是按照千字三分钱收费的，是最低价的标准。并不是老三不自信自己的文比别人差，所以要廉价出售，也不是想要薄利多销。老三知道，只要您喜欢，再贵也会花钱看，只要您不喜欢，我倒贴钱给您您也不会看。之所以自己定到最低价格销售就是想让大家看到老三的诚意，老三希望，能够有越来越多的人加入到VIP行列来，并且坚持跟这这本书走到最后。废话不多说了，老三拜谢大家的支持，很晚了，各位看完书都早点休息，祝各位全家幸福安康！多多留言，多多捧场！】第084章猛烈的进攻张卫低头亲吻了王玉洁湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任由张卫吸吮，他们的舌头互相绞缠互相逗弄着。
　　一口口的香津蜜汁流入张卫的口中，全让他毫无保留的全部吞了下去。
　　张卫沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探入王玉洁两峰之间深邃的沟涧，然后一颗一棵解开她衬衫的钮扣。
　　王玉洁穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内、衣，但张卫并不急着脱掉她的衣服。由上面看下来，王玉洁的双峰丰润而坚挺，罩杯中央微微尖起，隐约可以看到她的小草莓了。我把左手隔着胸罩，顺着形状摩娑把玩她丰润的豪、乳，然后右手伸进去胸罩内，弯起中指画弄谜般的艳红的草莓。
　　张卫将手滑过王玉洁充血硬挺的樱桃，将她的胸、罩彻底解开。
　　一对圆滚白嫩的肉球晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。
　　张卫开轻轻握住王玉洁的胸脯，掌心覆盖在乳晕上，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。
　　张卫的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚磨着，她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，抚上她的大腿内侧时，她弹|生圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。
　　手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，张卫看着裙摆被撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她白色内裤下是已被淫液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备。
　　张卫右手五指由她左胯移入王玉洁的白色蕾丝小内、裤内，手掌伸进去轻抚她蜜穴边缘，右食指与中指在她的花蕊上拨弄着……再上撩揉搓花蕊出最刺激最敏感的部位。
　　而当张卫右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着。
　　张卫将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。
　　王玉洁在张卫抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。
　　张卫用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
　　他用手指按住那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。
　　张卫的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，王玉洁纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　他不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的花蕊拉一拉，又把柔瓣左右撑开。
　　小小的花蕊在他的爰抚下渐渐涨大，此时，王玉洁可能已感到相当的快感了。肉穴内外布满了爱液。
　　张卫的手抚摸时多了一分滑熘。他的手指沿着裂缝，一根一根的插入王玉洁的蜜穴里面。
　　他的指头完全没入那湿热的揉动后。指头在她的内部扩张着， 张卫感觉王玉洁的肉穴紧紧地含着他的手指，她那雪白喉咙随着颤抖，任张卫挑逗玩弄。
　　王玉洁已经受不了了，轻声娇吟道：“恩……啊……啊……被你弄得……又麻……又痒……哼……你……你快点进来吧，不要手指，我要你……要你下面……”
　　说着，王玉洁主动伸出手，迫不及待的解开张卫的裤带。
　　张卫的裤子脱下来，王玉洁摸到张卫的家伙，全身一颤，下面的感觉也就更加强烈了。
　　她灵巧的劈开张卫的手指，转过身去，双手撑着隔板，裙子已经被完全掀了起来，黑丝丝袜也拔了下去，肥美的屁股高高的翘起来。
　　王玉洁踩着高跟鞋，撅着白花花的屁股，这个角度，正好可以被张卫顺利的把家伙送进去。
　　女人已经摆出了最漂亮最诱惑的姿势，张卫顺理成章，举着自己的家伙带着点强硬的送了进去。
　　蜜穴里面早已经甘泉泛滥了。这就是天然的润滑剂，进去很舒服，没有任何的干涩，肥妹的肉瓣夹着张卫的家伙，在使劲的往里吸。
　　张卫开始有节奏的动起来，王玉洁也隋不自禁的开始娇喘呻吟。
　　“太大了，豪爽，我好喜欢，下面……下面好饱满，好舒服啊……真棒，来吧，来操我……我要你……你的肉……棒……”
　　王玉洁正激情的叫着，旁边隔板好像进来人了。王玉洁赶紧忍住叫声，张卫也罢动作放慢，隔壁的女人在小便。和他们只有一层三厘米的隔板。
　　王玉洁有一种暴露的癖好，一想到旁边有人，她就更加的兴奋，张卫不敢用力，她倒是开始主动晃动自己的屁股，嘴巴的呻吟声也越来越大。
　　隔壁女人好像听到了什么，有点惊慌的站起来，然后问道：“隔壁，你没事吧……”
　　“没……没事……没事……我……我……啊……没事……”
　　王玉洁断断续续的说道。
　　“要不要叫医生啊？”旁边的女人又问道。
　　“不……不用，真的……不用，没事的……啊，啊……”
　　这时候，旁边的女人似乎知道了什么，赶紧匆忙的离开了……
　　“骚货！”张卫叫了一句，更加猛烈的进攻……
　　+11
　　第085章 两个女人的尴尬
　　张卫从卫生间里面走出来，整理了一下衣服，还好四下无人，赶紧快步离开。
　　王玉洁还在隔间里面回味无穷，一时半会的没有从刚才的酣畅淋漓中醒过来。
　　等到王玉洁缓过神之后，张卫已经不知去向了。
　　走进车队办公室，果然新加了一个办公桌，虽然不是新的，但是显然是刚刚擦干净的，办公椅也不错，在木质结构，上面还有革制品的座垫，坐上去还是想那么回事儿的。
　　张卫对自己新的“工作环境”还是非常满意的。
　　黄世秋已经换了一副嘴脸，看到张卫之后，竟然爽朗的笑，屋子里其他几个一直看不起张卫的人也都是喜笑颜开的，好像是碰上了领导视察一样。
　　“张卫同志，现在你转正了，也要想一个真正的警员一样来要求自己，以前你有一些毛病，你得承认，在我和同事们的帮助下，你改了不少，也经受住了我们一层层的考验，这次你能够转正，不但是上面领导的意思，也是我们对你工作上进步的认可，所以，希望你以后再接再厉，能够成为我们公安系统中，优秀的一员这样，才不会枉费国家，枉费领导，枉费同志们对你的一片厚爱和器重啊！”黄世秋装领导说起场面话来还是有一套的。
　　张卫懒得搭理他，不过毕竟以后还得在一个办公室工作，人家也毕竟是个股级干部，而且是三级警司。
　　也绝对称得上是张卫这个毫无行政级别的二级警员的领导，所以面子上还是要过得去的。
　　上午虽然发生了争执，但是这黄世秋主动自己找了个台阶下，顾忌是想跟张卫和解，张卫也不能太给人家甩脸子。
　　毕竟自己确实没有什么深厚的背景，靠着副县长陈建兵，多少还是不保险的，万一有一天，这天塌了，那自己也得跟着被砸在地下。
　　所以，张卫还是特别大度的露出了一个笑脸，很诚恳的说道：“多谢黄队长和同志们的对我工作上面的教育和支持，有不对的地方，还请大家多多指出来，帮助我改正，我也一定会努力进取，争取不给大家拖后腿！”“好，有这个觉悟就行。现在你也是二级警员了，虽然转正，但是工作性质还是没变，你现在去擦擦车，又有两辆车脏了。”
　　黄世秋笑着说道。
　　这小子够阴险的，给一个甜枣然后紧跟着抡一棍子，旁边几个老警员虽然没有像以前那样明着嘲讽，但是还是一个个的暗中发笑，张卫觉得自己好像是被戏弄了一番一样。
　　自己的座位还没有坐热乎，就又要去擦车了。
　　当了这些天的司机，正经案子一件没有办成，打了不少架不说，还他娘的天天跟这擦车，这也真够苦恼的！不过也没办法，谁让你张卫刚才妥协了呢，妥协了，就得好好听领导的话，做领导说的事情。
　　就在张卫不耐烦的站起来，准备去干自己的老本行擦车的时候，突然，办公室里面进来个人，这个人不是别人，正是那香！“你怎么来了！”张卫惊讶的说道。
　　“昨晚上说好的，今天有你还有你们副局长段玉琪的专访，你不会忘了吧！”那香说这话的时候，那表情相当亲昵，让人一看就觉得她跟张卫的关系不一般。
　　但是其他的人都不相信自己的眼睛，那香是谁？那可是是电视台有名的主持人，有名的大记者啊，是廊平市传媒界的风云人物，不少高官阔少都对这女人垂涎呢，她怎么可能和张卫这个刚刚转正的二级警员有什么关系呢？那香看着黄世秋，说道：“您是这里的负责人吧，我是是电视台的那香，今天要做一个你们公安局的专访，这是上头交代的任务，所以……”
　　不等那香说完，黄世秋赶紧说道：“哦，好的，好的，我们一定会积极配合。”
　　“哦，不用你们配合，我只找张卫，有他一个人就够了，你们公安局，我们电视台只挑两个人做专访，一个是你们副局长段钰琪，还有一个是你们车队的张卫。”
　　那香说完，看了一眼张卫，说道：“走吧，咱们找个安静的办公室，进行专访。”
　　张卫迷迷糊糊的跟着那香出去了，留下身后包括黄世秋在内的一帮老警员们，匪夷所思的表情。
　　张卫和段钰琪同时坐在了公安局的会客厅里面。
　　面前，一个是自己的前妻，一个是自己的新欢，他心里有点尴尬，虽然这俩女人并不知道对方和张卫的关系，但是，三个人在一起做这个访谈节目，弄的张卫一直都是提心吊胆的。
　　整个访谈节目下来，一共进行了两个来小时。按理说，应该是干部说的话要多，基层支援的话话要少。
　　但是那香偏心张卫，给张卫提出了很多问题，而且都是最基层，百姓们都比较关心的。
　　以至于让张卫的上镜时间基本上和段钰琪持平。
　　段钰琪也是第一次做这样的节目，不懂规矩，所以也没有在意，她本身也不怎么爰说话，有张卫在这里不断的回答记者的问题，也算是帮自己在排忧解难。
　　一场访谈结束之后，摄像机一关，那香竟然掏出纸巾走过去给张卫由于紧张流出来的汗水。
　　“辛苦了，晚上好好慰劳你！”那香说的特别亲密，她好像早就进入到和张卫恋爱的这个程序中来了。
　　段钰琪一看，就知道这里人怎么回事，段钰琪心里很不高兴。算是吃醋吧，但是她自己不承认。
　　张卫闪烁其词，尽量和那香保持这一定距离，他也不想让段钰琪知道她们俩的关系，虽然已经离婚了，但是不知道为什么张卫还是很在乎段钰琪的感受。
　　他把那香拉到一边，小声说道：当着我们局长的面，咱们还是公事公办吧，我要是给领导留下一个不好的印象，以后还怎么在这里干啊！“乡土尛说网手打”哦，哦，也对哦，那好吧，晚上你早点去接我好不好，我下厨给你做饭！“那香说道。
　　”今天晚上恐怕够呛啊，我……我得回家……我父母那找我有点事情要谈。“
　　张卫说道……
　　第086章 再见段局长
　　晚上张卫确实得回家。家里要为他成功的转正和庆祝一番，而且，父母还说要他带着段钰琪一起回来。
　　那香和电视台的人可算是走了，走到时候，那香差点就给张卫来一个吻别，还好张卫多的快，不然的话，又得落下不少话茬给别的警员，而且，马上就会传到段钰琪的耳朵里。
　　段钰琪接受完采访，心里很不变的回到了办公室，之所以不变，是因为他看到那个记者跟张卫眉来眼去，暗送秋波。
　　而且那个记者长的还特别漂亮，会打扮，说话声音好甜，有气质，一笑起来特别甜美。当男人面对这样的女人的时候，怎么可能不动心呢。
　　段钰琪案子告诉自己，不要生气，不要生气，早已经和张卫没有任何关系了，怎么可能吃他的醋呢，这个男人，有什么好在乎的！这个时候，段钰琪的办公室有人敲门。
　　她猜想是张卫来了，张卫一定是来跟她解释自己和那个女记者的关系的。这样，给他一个机会，让他解释解释。
　　段钰琪摆着架子，说道：”进来。“
　　结果进来的人不是张卫，竟然又是那个孟庆林！现在一看到这个男人就头疼，中午的时候，孟庆林就约她吃饭，段钰琪借口有事情，赶紧从后门回到了自己的单身宿舍里面，凑合的 吃了顿泡面。
　　这孟庆林阴魂不散一样，总围绕在他身边，弄的段钰琪连食堂都不敢去，生怕这小子会在食堂门口堵着她。
　　孟庆林找他没别的，不是约吃饭，就是看电影。
　　虽然段钰琪从来没有答应过，但是这孟庆林倒是也不死心，反倒是越挫越勇，这样的男人有这样的精神也确实挺难得呢。
　　”怎么样，钰琪，采访还顺利吗？“孟庆林笑着说道。
　　”还凑合。“
　　段钰琪说道。
　　”晚上……晚上有没有时间……“
　　”晚上啊，没有……我……我工作忙……“
　　段钰琪拒绝的自己都不好意思了。
　　”没事，多晚我都能等。“
　　”是这样的，今天确实有个案子，我必须得赶紧处理。“
　　”我知道你忙，我理解，我说了，没事，多晚我都能够等你，反正今天是周五，明天放假，想约你出去好好放松一下，吃个饭，打打保龄球，对了，你会打保龄球吗？新开了一个健身健身俱乐部，里面有十二个保龄球的球道，很有国际化的范儿，这在咱们广阳县，算是首届一指的，我这刚好有两张票，是那个老板给的，怎么样，有没有兴趣一起去啊。“
　　孟庆林说道。
　　”我……我确实没时间。“
　　段钰琪说道。
　　”那好吧，这样，我把票给你，你要是有时间了，给我打电话，我来接你，反正这个也没有时间限制。“
　　说着，孟庆林把一张票放在了段钰琪的桌子上。
　　”孟局长……其实……其实您不用这样的……毕竟，我们……我们还不算太熟悉……“
　　段钰琪这话已经说得很直白了。
　　孟庆林装作没有听出来意思，说道：”是啊，确实不太熟悉，你还太不了解我，所以，我希望咱们能多谢机会，互相了解，当你真正了解我这个人的时候，才能能够看到我身上的闪光点。“
　　段钰琪笑了笑，心里也在挣扎，毕竟，这孟庆林也确实还算优秀，而且，母亲白素素一直很喜欢孟庆林这个孩子。
　　再说了，自己就算是跟他单独出去吃顿饭打个球也就是个日常的生活交际，多个朋友也算是多一条路，总之大家都在广阳县，把关系走动好了，以后工作上面没准都能够互相照呢，要是总这样拒绝人家的话，把这条路堵得太死，恐怕也会给自己以后造成麻烦。
　　语气这样不断的拒接，还不如大大方方的像朋友一样相互认识一下，只要自己身子正，难不成害怕别人说那些风言风语吗！”要不这样吧，晚上，我抽出点时间来，跟您去。“
　　面对段钰琪的回心转意，孟庆林非常高兴，激动的差点就要蹦起来。
　　他马上掩饰住自己内心的喜悦，说道：”好，好，那你一下班，我就来接你！“”不用了，我自己去，你告诉我地址就好，不用麻烦你了。“
　　”那怎么行呢，下班我来接你，你在这里等着我就行！“说着，孟庆林兴冲冲的快步走出了办公室。
　　出门的时候，激动的没有看路，险些撞到一个人。
　　张卫身子一侧，躲过了没头没脑的孟庆林。张卫一看这孟庆林兴冲冲的从段玉琪的办公室出来，心里也不是滋味，心想着这男人是不是又去站段钰琪便宜了！张卫走进段玉琪办公室的时候，段钰琪手里还在看刚才孟庆林走后留下的那张去俱乐部的入场卷。
　　”你……你怎么来了？“段钰琪看着已经走到办公桌前的张卫，有点惊讶的问道。
　　”我……我有个事情……想请你帮个忙……“
　　张卫有点不好意思说出口。
　　”什么事情，你说吧，是工作的事情吗？“”不是……是……是家事。“
　　”家事？咱俩还能谈家事？“段钰琪有点嘲讽的说道。
　　”是这么回事，我现在转正了，是公安机关的编制内人员，也是有警衔的二级警员了！家里都很高兴，要庆祝一下。“
　　”思，这确实是值得庆祝，听说你这次转正是陈副县长亲自给说的，你这路子走的还挺深的！“段钰琪那副冷冰冰的态度又漏了出来。
　　”这个都不重要，重要的是，我父母今天晚上想要见到你，他们还不知道咱俩……咱俩离婚，所以，要我带你一起回家……当然了，你晚上要是有事情的话，我……我回去就跟他们说你忙……“
　　张卫说道。
　　段钰琪真没想到张卫会找她去他家里，还能够承认她这个老婆！乡土尛说网手打是，但是自己刚刚又答应了孟庆林了，总不能放人家鸽子吧。
　　”张卫……我晚上……晚上确实有事情……“
　　段钰琪很不情愿的说道。
　　张卫一眼看到了段钰琪手中的那张俱乐部的入场卷，仿佛明白了什么，说道：”哦，那行，那你忙去吧，晚上玩的愉快，我先走了。再见段局长……“
　　第087章 鸠占鹊巢
　　段钰琪觉得自己心里好像做了什么亏欠张卫的事情，心理面过意不去。
　　她不管的安慰自己，说服自己，其实自己不必内疚。毕竟自己和张卫已经离婚了，他家里的事情和自己有什么关系？再说了，自己今天晚上是正常的出去社交，又不是乱搞男女关系，自己有什么好亏欠的！下午下班，公安局门口车流不息。一辆奥迪A6停在大门口，段钰琪刚一出门，孟庆林在里面挥手致意。
　　段钰琪没想到这小子这么张扬的在门口等她，很尴尬的走了过去。
　　孟庆林赶紧下车，主动把正要把副驾驶的门打开，段钰琪自己已经上了后排座位的车门。
　　孟庆林只好作罢。
　　路上，孟庆林说道：”钰琪不隗是当领导的料子啊，坐车只坐后排。“
　　段钰琪眼睛看着车窗外，心里想着刚才那一幕会不会被张卫东看到。万一被他看到了，自己以后怎么跟他解释？转念一想，被他看到有怎么样？自己已经不再是他老婆了，是他自己不珍惜！孟庆林的话段钰琪并没有听进去，孟庆林又说道：”我定了一家比较不错的西餐厅，咱们先去吃点东西，也好安静的聊聊天，那里氛围不错，而且，红酒一不错，算是咱们广阳县能够拿得出手的！“”我不喝酒。“
　　段钰琪说道。
　　”当领导的，怎么能不喝酒呢，以后在官场上游走，没有一个好酒量是不行的。“
　　孟庆林说道。
　　”我确实不能喝酒，一喝酒全身就过敏，而且可能会引发过敏|生哮喘。“
　　段钰琪在说谎，每次有人要他喝酒她都这么说，说来说去的，形成了习惯，以至于自己真的以为自己会喝酒过敏一样。
　　孟庆林有点扫兴，也许他知道段钰琪是骗他的，但是就算人家骗你，你也没辙，总不能生硬的灌人家吧！”哦，要是这样的话，就喝饮料，那里饮料也不错。“
　　张卫先回到自己家，今天王文举竟然从工地上回来了，带回来一包又脏又臭的衣服。
　　李春兰在研宄张卫家的洗衣机怎么用，看来这两口子真把这里当自己家了。
　　一进门，一股浓烈的臭汗以及尘土的味道冲进张卫的鼻子，让张卫很不好受，连着打了好几个喷嚏，好像是进了别人家一样。
　　”张哥回来了，吃了吗，我让我媳妇给你做饭去啊！“王文举兴高采烈的说道。
　　”你在家啊，今天休息吗？“张卫客套的问道，然后坐在了沙发上面。
　　李春兰好像成了女主人一样，赶紧给张卫到了荼，然后还把张卫把外套拿到门口的挂钩处挂上。
　　王文举坐在张卫旁边，懒洋洋的往沙发上依靠，嘴里抽着劣质的香烟，说道：”那边的工程算是完事了，现在包工头那边，再找新的工程，我们再去干去。对了，张哥，你跟嫂子都是公安局的人，你看看你们公安局有没有小项目可以给我们点，比如说弄个花坛啊，建个楼房的，封个项什么的我们都能干。我一直打算着自己当包工头，拉着一帮人去干，这样赚得多。“
　　”行啊，你有这个上进心我很高兴，回头我让段钰琪问问，就算公安局没有，估计别的单位也有。“
　　张卫说道，毕竟自己用过人家老婆的嘴巴，在面对王文举的时候，张卫有点心虚，所以也想尽量的帮帮他，他要是真能赚点钱，自己有了钱去外面租房子，也好把自己的房子腾出来。
　　就目前这个状况来看，这夫妻俩是真不打算走了，张卫一直表现出来一个大老爷们不斤斤计较的架势，所以也不好说什么。
　　张卫手机响了，是父母家打来的。
　　母亲袁爰茹在电话里问道：”张卫，家里已经开始做饭了，你们回来的话正好吃上热乎的，早点回家啊。“
　　”妈……我……我……“
　　张卫想说回不去了。
　　这时候，正好看到电视上一则常回家看看老人的广告，张卫的心又软了，确实好久没回家了，真应该回家看看去。
　　”怎么？工作忙，回不去了？“袁爱茹问道。
　　”回得去，回得去！一会我就回去。“
　　张卫说道。
　　刘春兰已经做好了晚饭，张卫起身穿衣服。
　　李春兰不舍的问道：”张哥，你干嘛去啊，这么晚还出去？“”单位有点事情，你们吃吧！不用等我。“
　　说完，张卫赶紧走了。
　　开着那辆路虎，毁了父母家。
　　到了家门口，张卫不好意思进门。正在犹豫敲不敲门的时候，门突然打开了。
　　袁爱茹喜笑颜开的说道：”我刚才就听到有停车的声音了。一猜就是你们来了。哎？钰琪呢？“”她……她有点事情，耽误了，还在单位呢，不知道还能不能来。“
　　张卫一边说，一边往家门里面走。
　　”怎么这么忙啊。“
　　袁爱茹不解的问道。
　　”局长能不忙吗。“
　　张卫说道。
　　”那一会你可得给人家打一个电话，这么晚了一个人从单位出来，别遇上坏人了。“
　　袁爰茹说道。
　　张卫点点头，这时候，张卫的父亲张广弘走过来，往张卫旁边一坐，问道：”张卫，说实话，你们俩是不是出什么事隋了？“”没……没有啊……“
　　”肯定有事情，上次我和你妈妈去了一趟你们家，我们当时就看段钰琪的眼神不对劲。你们俩是不是闹别扭了，那段钰琪可是个好孩子，你可不能亏待了人家！“张广弘语重心长的说道。
　　”是啊，要是为了钱的事情发愁的话，尽管跟我们说，上次给了你们那十万块钱，够不够？“袁爰茹问道。
　　”什么？给我们十万块钱？“张卫惊讶的说道。
　　”是啊，那天我跟你爸爸去你家，你不在家，我们就把钱给钰琪了。怎么，她没跟你说吗？“袁爰茹紧张的问道。一看母亲这么紧张，张卫赶紧撒谎说道：”哦，哦，想起来了，差点忘了。确实有这回事，那钱还没动呢。“
　　”哦，那就行，那咱们现在是再等等钰琪还是先吃饭？“袁爰茹问道。
　　”在等等吧，说不定这个丫头会来呢。“
　　张广弘固执的说道，好像没有儿媳妇在，这个家就不圆满一样……
　　第088章 十万块钱呢
　　”别等了，吃饭吧，晚上她不回来了。“
　　张卫说道。
　　”你怎么知道不会来！是不是你们真的闹什么别扭了！“张广弘逼问道。
　　张卫有点扛不住，他想把自己和段钰琪离婚的事情告诉父母。
　　”其实……其实段钰琪……“
　　张卫正要把一切都说出来，这时候，家里门铃响了。
　　”是不是钰琪来了。“
　　说着，袁爰茹站起身去开门。
　　张卫没报任何希望，因为他知道，段钰琪是跟人家孟庆林出去玩了，说不定，晚上还要在外面开放呢，人家怎么会来这里啊。
　　”妈，爸，对不起，我来晚了，单位事隋太多，差点来不了了。“
　　说话的是段钰琪！张卫扭头看向门口，果然是段钰琪！她还拎着不少礼物来的。
　　她脸上带着笑容，那冰山冷艳的样子一扫而空。张卫内心开始激动澎湃起来，赶紧站起身帮着段钰琪拎东西。
　　还好没有跟家里人摊牌，不然的话，今天都不知道怎么收场了。一家人围坐在餐桌吃着晚饭。
　　张卫闹不明白段钰琪怎么会突然就来了，她其实完全没有义务帮张卫这个忙，也没必要牺牲自己约会的时间。但是，总有这些意想不到的事隋发生。
　　段钰琪是和孟庆林在西餐厅吃到半截饭的时候，说自己肚子疼，去了厕所，然后觉得自己在那里待着不合适，干脆就一走了之，走后给孟庆林发个短信，告诉他自己先去医院，今天不好意思了，以后在请孟庆林赔罪。
　　孟庆林心里不好受，但是他也没办法，强扭的瓜不甜，只能够是依着段钰琪的性子来，其实越是这样的女人，对孟庆林来说，越有挑战性，他喜欢挑战，他对段钰琪的兴趣，也是越来越多！张卫和段钰琪都喝了酒，这顿饭吃到很晚。张广弘不让他们回去，让他们先住在家里，又不是没有屋子。
　　俩人拗不过，只好住在了他们结婚时候的那个婚房里面。里面的布置没有变化，还跟刚结婚时候的一样。段钰琪躺在床上，回想起刚结婚那个晚上，就开始心潮澎湃。
　　自己到现在还只是个处女呢，没有感受过男人的滋味。现在趁着这个酒劲儿，段钰琪有点来了感觉。关键是，张卫就在他旁边。
　　”我打地铺吧。“
　　张卫说道，段钰琪刚刚膨胀起来的隋绪就被张卫这句话给浇灭了。
　　段钰琪没有说话，张卫以为是默认了，然后张卫就谁在了地上。躺在打好的地铺上，张卫看着天花板，小声说道：”今天谢谢你能来。“
　　”我也是不想让你的父母失望，他们都是好人。“
　　段钰琪说道”你也是好人，其实……“
　　说到这，张卫没有往下说，突然想起来什么，问道：”对了，你们来的时候，我妈又一次他们去咱们家，给了你一张银行卡，上面有十万块钱。“
　　”是啊。“
　　段钰琪很坦诚的回答道。
　　”钱在你那呢？“张卫小心的问道。
　　”没有啊，我搬出去之后，我就把银行卡留在卧室了，跟我给你留的那张纸条放在一起，你都没看到吗？“”是吗？我……我只看到纸条了啊……“
　　张卫晾讶的说道。
　　但当张卫说完这句话之后，马上想到，那天，给张卫那纸条的是李春兰，会不会，是李春兰把那张银行卡拿走了……
　　第089章 住一起不就得了
　　张卫心理面还在想着钱的事情，这时候，段钰琪竟然和声细语的道：”地上凉不凉？“”不凉。“
　　张卫说道。乡土尛说网手打”你……你上来吧。“
　　张卫一惊，”什么？“”你上来吧，看你躺在地上，我怕你着凉，着凉感冒了，干不好工作可就不好了，你这才刚转正，得给那些领导们留下一个好印象啊。“
　　段钰琪说道。
　　”那……那不合适吧。“
　　张卫心花怒放。
　　”反正……方正咱们……咱们又没有正式拿离婚证，咱们这个……应该是合法的……“
　　段钰琪羞答答的说道。
　　张卫兴奋的上了床。上床了，不代表可以做那事儿，段钰琪只是怕张卫凉到，而且，在没有确定张卫这个人到底能不能托付终身的时候，她不可能把自己的身体给张卫！时间悄然流逝，两个人躺在床上，都没有睡觉，张卫翻来覆去的睡不着，段钰琪背对着张卫，闭着眼睛，也是睡不着。
　　这时候，段钰琪觉得张卫的身体在慢慢的靠近自己，他的手掌好像在自己的面前晃了晃，确定她睡着了之后，张卫就更大胆了，把手悄悄的伸进段钰琪的被窝里面。
　　一直温暖的手轻轻的摸到了段玉琪的屁股。
　　虽然她穿着睡衣，但是能够明显的感觉到张卫的手在轻轻的放在自己的屁股上。
　　一开始是轻轻的，但是张卫发现段钰琪没有动静的时候，他的动静也就开始明显起来。
　　张卫的半个身子都快钻进了段钰琪的被窝里面，一只手从上衣的下端慢慢往上游走，去摸段钰琪的胸，另一只手则是往下游走，去摸段钰琪的大腿根儿。
　　两只手犹如两条软软的蛇在段钰琪的衣服里面，贴着她细滑的皮肤自由的穿梭。
　　一只手指头已经达到了段钰琪的肉瓣附近，段钰琪没忍住，娇喘一声。
　　张卫吓了一跳，手缩了一下，片刻后，用更轻的力度，继续朝着段钰琪的下体伸过去。
　　一只手指已经触碰到了内瓣，段钰琪紧逼着自己的啃，忍着这种感觉。
　　每当张卫的手往肉瓣里面多伸进一毫米，段钰琪的感觉就会进一步加深，她全身都软了下来，开始燥热，她明显的感觉到自己的下面开始跳动，里面有温暖的液体已经呼呼的流了出来。
　　段钰琪觉得自己很骚，她从来没有这样渴望过。
　　她装作自己没有醒过来，依然忍者这种躁动。张卫的手指肆无忌惮的在她粉嫩晶莹的肉瓣附近游离，越摸越觉得段钰琪的下面潮乎乎的，淫水不断。
　　张卫觉得机会来了，悄然脱去了自己的内裤，上面摸着段钰琪的手突然用力，好像一下子把段钰琪的身体给牢牢锁住一样。
　　段钰琪晾慌的叫了一声，但是不等着声音叫完，张卫的肉棒已经势不可挡的朝着他的蜜穴就插了进去。
　　”别……别这样……“
　　段钰琪的屁股躲闪了一下，没有让张卫得逞。
　　”你已经很想要了对不对，你下面已经全都是水了！“张卫激动的说道。
　　”我……我不想……不要这样……“
　　段钰琪矜持的说道。
　　”你为什么跟别的男人可以做，跟我就不行，你看不起我吗！“张卫越说越激动，彻底把段钰琪压在自己的身下，一只手强硬的劈开段玉琪的腿，尽管段钰琪在不停的挣扎着，但是这都无济于事，她根本不可能反抗得过张卫。
　　”我……我没有跟别人做过……没有！“段钰琪生气的说道。
　　”有没有，得让我试过了才知道！你是我的女人，我今天晚上就要你！“说着，张卫控制住了段钰琪的身体，对准她的蜜穴准备长驱直入了！就在霸王引上钩的关键时刻，突然，张卫的手机竟然响了！上次……上次和段钰琪要开始一番激情的时候，就是手机响，怎么这次邮响，真他妈的扫兴！段钰琪趁着这个机会，一把将张卫推开，紧跟着玉腿一踹把张卫踹到床底下去了。
　　张卫又想上床，段钰琪拿着被子把自己裹紧，说道：”你……你赶紧接电话！万一有急事呢！“张卫拿起电话，不耐烦的说道：”谁啊，这么晚了！“”我啊，王瑞彪！“”你……你咋了？这么晚打电话，你出院了？还是又被你老婆赶出去了？“张卫问道。
　　”我现在在大街上，没地方住，你赶紧过来一趟，见了面我跟你说！“王瑞彪说道。
　　一听王瑞彪这么说，张卫就觉得情况肯定很严重，住院住的好好的怎么就出来了呢？他身上有伤，可不能让他一直在外面游荡着。
　　张卫赶紧穿上衣服，段钰琪也要跟着他一起去。
　　张卫开着那辆路虎带着段钰琪出了家门。
　　段钰琪还挺吃惊，问道：”这车哪来的？“”朋友借的。“
　　”你还有这么有钱的朋友，能借你这么好的车开？不会是又骗了那个富家千金了吧。“
　　段钰琪说道。
　　”你也别说我了，你自己最近不是也跟那个孟庆林眉来眼去的吗，你们俩才是门当户对！“张卫生气的说道。
　　”那你跟那个电视台的记者，不是也走的挺近吗，一看就知道你们俩什么关系！你都这样了，还有什么资格说我！而且……而且你跟李春兰！“”我……我跟李春兰……你不要乱说！我跟她什么都没有，只是她一直想要勾引我！“张卫说道俩人正朝着，已经到了一个商场的门口。
　　商场大门已经关了，王瑞彪和沈青青站在商场的门口等着张卫他们。
　　张卫赶紧招呼他们上车。
　　到了车上之后，王瑞彪才说道，自己住院，老六又找了一帮人去砍他，他和他老婆提前发现，所以就跑了，也不敢回家，家里估计也有老六的人守着，所以现在没地方去，问问能不能住张卫他们家去。
　　张卫说：”行，反正里面住着一对儿了，在多你们这一对儿也无所谓。“
　　”那你住哪？“段钰琪问道。
　　家里虽然是三室一厅，但是其中有一个是书房，而且面积很小，张卫要是跟这两对儿在一起的话，肯定会休息不好的”再说吧，我单身一个，还怕这个。“
　　”要不我在咱们公安局宿舍楼里面给你也安排一个单身宿舍住？“”你们俩两口子，住一起不就得了。“
　　沈青青说道……
　　第090章 贱妇的报应
　　张卫把王瑞彪和沈青青的这夫妻俩带回了自己家。
　　王文举和李春兰都还没有谁。简单的给他们介绍一下互相了解了之后，张卫就要收拾行李离开。
　　王瑞彪和沈青青都听不好意思的，心想着自己住进来反倒是让张卫没地方住了。乡土尛说网手打但是王文举和李春兰似乎觉得这理所应当，真的把自己当成了这间房子的主人。尤其是刘春兰，又给王瑞彪他们夫妻俩那水果又给他们倒水的。
　　冰箱里的这些水果都是当初段钰琪买来的，自己一口没吃呢，倒是都让李春兰他们据为己有了。
　　王瑞彪帮着张卫把一些简单的行李搬到楼下。一边把这些行李往车上放，王瑞彪一边不解的说道：”那个王文举和李春兰，怎么感觉他们不像是老实人啊，你看李春兰那花枝招展的样子，还有王文举那鬼精鬼精的神态，根本不像是收了迫害的李家村村民。兄弟啊，不是我说你啊，你们夫妻是不是太善良了。你们觉得他们是那种因为强拆而受到迫害的村民，说不定，他们是那种胡搅蛮缠想要多拿钱的钉子户呢！“”他们的隋况我还是比较清楚的，确实是受了迫害没地方住了我才收留他们，也许是他们本身的综合素质不高所以有现在的这种小农意识泛滥的表现，不过，我想这个李家村的案子也不会时间太长，段钰琪说了，要一查到底，等到水落石出，惩处了那些奸商、贪官和黑社会之后，他们自然也就搬走了。“
　　张卫说道。
　　”我看这事情不像你想想的那么简单。我和沈青青这次也是给你添麻烦了，放心，我们住不了几天。“
　　”咱兄弟你说这话干什么啊，就把这里当你们自己的家，放心的主就行了。好了，都这么晚了，我也走了，有什么事隋，咱们在电话联系了！“说着，张卫就准备上车。
　　张卫刚坐上车，王瑞彪一把拉住张卫的胳膊，问道：”兄弟，你跟你家那口子是不是闹什么别扭了？段钰琪是个好人，你可别亏待了她。“
　　王瑞彪也说了这样的话，让张卫很是尴尬，他只能敷衍的说道：”你放心，我们俩没事。“
　　”没事就好。“
　　王瑞彪一边点头一边从兜里掏出了早已准备好的两千块钱，扔给张卫。
　　张卫一惊，问道：”你这是干嘛？“”咱请兄弟明算账，我在你家住着，把你挤得没地方住了，我们这心里过意不去，这个钱是房租，你说什么也得手下！“”去你的，咱哥俩不过这个！“说着，张卫把钱又塞给了王瑞彪，然后一把把王瑞彪推开，把路虎的车门一关，一脚油门下去，车子就走了。
　　王瑞彪看着车子的未定，有些为难的把钱又装回了自己的口袋里面。
　　王瑞彪上楼之后，那个王文举已经回房间睡觉了。王文举是个干苦力的，白天工作太累，虽然晚上休息的早。那个李春兰好像是精力旺盛还在跟沈青青说话，沈青青早已经是哈欠连天了，但是碍于对方特别热隋，自己也不好去睡觉，只能听着这个李春兰在这里瞎扯淡。
　　一见王瑞彪进来了，沈青青赶紧把自己的注意力放在王瑞彪身上，这样就能尽快脱身。
　　没想到，这李春兰也把自己的注意力转移到了王瑞彪身上，和王瑞彪套近乎，问长问短的，问他干什么工作，有什么什么发财之道，能不能给她也指点个路子一起赚钱。
　　这晚上并不平静，聊了好半天，这李春兰才不舍的回房间睡觉了。
　　沈青青去睡觉了，王瑞彪去卫生间洗漱，一进去，就看到卫生间里面挂着女士的内衣内裤，是那种豹纹的，而且非常性感。
　　不用猜就知道这绝对是那个李春兰的。
　　王瑞彪看着这性感的内衣内裤，又想着刚才李春兰跟自己说话的时候，不断的往自己身前凑，那肥而不腻的身子一直在蹭着自己，甚至，自己的胳膊肘好几次都蹭到了对方的乳房上面。那乳房柔软而且弹|生十足。
　　从领口往下面看的话，那顺遂的乳沟好像在朝你招收！想着想着，王瑞彪就有了反应，他本来要脱衣服洗澡的，脱了裤子，发下自己下面已经膨胀起来。
　　就在这个时候，卫生间的门突然被推开了，外面站着的竟然是李春兰！王瑞彪一惊，赶紧双手遮挡住自己的裤裆，李春兰微微一笑，带着挑逗性的口气说道：”不好意思，我内衣忘在里面了！“说着，这女人走进还算宽敞的卫生间去拿自己的内衣。
　　李春兰穿着深深的热裤，从后面能够看到屁股蛋子，而且后面是半透明的，可以看到他的股沟，走进去的时候，她故意用自己肥硕浑圆的屁股蹭了王瑞彪的裤裆一下，蹭的王瑞彪春心荡漾。
　　”啊，你好坏啊，你这家伙怎么这么大啊。“
　　说着，李春兰转过身，看着王瑞彪。
　　她上身就穿着一件吊带，而且是那种短款漏肚脐的，胸口也特别宽敞特别低，那一顿丰满的双峰波涛汹涌的一颤一颤的，两个草莓凸点都能够从衣服里面阴处痕迹。
　　这女人丰满的身躯离王瑞彪越来越近，王瑞彪甚至能够闻到这个成熟女人特有的骚气。
　　就在这个时候，门口突然出现了沈青青，沈青青大吼一声：”王瑞彪，你他妈的不睡觉在这里干嘛！“”哦，哦，我这就睡觉，这就睡觉！“说着，王瑞彪赶紧提上自己的裤子，跑进自己的卧室。
　　王瑞彪走了之后，沈青青严重带着杀气，瞪着李春兰，李春兰赶紧解释说道：”我……我只是拿内衣，别误会啊。大姐。“
　　”谁他妈的是你大姐，我告诉你，想勾引我男人，你还太嫩。看在你是张卫的朋友份上，老娘我这次放你一马，要是再有下次，我他妈的把你这骚货碎尸万段，老娘我说到做到！不怕死你的，你丫尽管来！草！“说完，沈青青，气势汹汹的返回自己的我是，回去了对着王瑞彪就是一顿家庭暴力……
　　第091章 骚货遇上泼妇
　　要说这沈青青绝对是女中豪杰，把自己的丈夫管的服服帖帖的，这女人脾气火爆，性子直，没什么坏心眼儿，这也是王瑞彪一直以来能够跟她在一起的主要原因。
　　李春兰惊魂未定的回到自己的卧室，刚一进来，他丈夫王文举就一把把她拉到被窝里，一手揉搓着她饱满的乳房一手贪婪的使劲的捏着她肥硕的屁股。
　　李春兰扭捏着身姿，背对着丈夫，享受着丈夫有力的揉搓。
　　王文举说道：”被人家老婆发现了吧。“
　　”切，那又怎么样，只要男人经不住诱惑，我早晚能把他拿到手！“”那你刚才看到他的下面了吗？“王文举问道。
　　”看到了，又粗又大的，比你那个可强多了，要是能够放进我的骚穴里面，肯定爽死了！“王文举听了这话一定不生气，反倒还特别兴奋，两只手把老婆抓的更近了，下面也有了剧烈的反映，紧紧的顶在老婆的内裤外面。
　　”他摸没摸你啊？“”我用屁股蹭了他下面，湿乎乎的淫水都蹭在他身上了，要是没有他老婆的话，这小子就是我的了！“”如果他老婆不出现的话，你会怎么勾引他啊？“”我会背过身子，用我的屁股蹭他的下面，然后，让他从后面进来！进入到我的秘洞里面！“李春兰越说越迷离，好像完全进入到了性爰的状态，王文举也激动的一把扯下妻子的内裤，把自己的东西塞进妻子早已经淫水泛滥的蜜穴里面。
　　”是不是这样，是不是这样让他插进来！被他插的爽不爽，舒服不舒服！“王文举提高自己的声音问道。
　　”对，对，就是这里，啊，就是顶在这里，好爽，我就要他上我，我还要把他带到卧室来，趁着你睡觉，当着你的面，我要让他插我！我要的就是他的肉棒，我好喜欢啊！“”你真骚，真贱，你又要给老公带绿帽子了，你这个骚货，要让王瑞彪好好的干你，干翻了你，要让他射在你的里面！“王文举越说越激动，身上的动作也越来越有冲击力。
　　”啊，好捧，我就要你，就要王瑞彪的大肉棒，我要他干我，我要他干我，我要给你戴绿帽子，我要他射到我的骚穴里面，我就是个骚货，我就哎哟王瑞彪！“李春兰再一次激情澎湃的大喊大叫。
　　隔壁的沈青青早已经火冒三丈了，要不是王瑞彪死命拦着她，估计她早就去厨房拿着菜刀把这李春兰剁了！”这对夫妻是不是他妈的有病！“沈青青恶狠狠的说道”恶癖好，这属于恶癖好！就是神经病，不要理他们，咱们睡觉！“王瑞彪劝说道。
　　”草！这娘们儿也刘他们住在家里？我估计啊，张卫和段钰琪之间的矛盾，很有可能是这俩人给挑起来的！不行，明天我得找段钰琪说去！赶紧把他们轰走！“”说什么啊，人家的事情咱们别管了，睡觉睡觉！“王瑞彪想息事宁人。
　　”不行，那骚娘们喊得这么卖力，我受不了，王瑞彪，你下面一直这么硬，肯定有感觉，来，咱俩做！我他妈的也喊，老娘要让这骚娘们知道知道，什么叫叫床！“”还是不要了……“
　　王瑞彪的话刚说了一半，沈青青脱了自己的内裤翻到王瑞表身上一下子就坐了下去。
　　王文举这小子不行，激战了没有五分钟就泄气了。弄的妻子欲求不满，满脸潮红，自己一手扣着下面在床上喃喃呻吟。就在这时候，听到隔壁沈青青的叫床身影。
　　”王瑞彪，你好棒啊，你下面好大啊，我好喜欢，干我，使劲干我，你的肉棒又粗又大，啊，好爽啊！“沈青青的叫声让让李春兰深受打击，而且，王瑞彪和沈青青足足做了半个多小时才算结束，这半个多小时对于李春兰来说，就是煎熬，这一晚上都弄的李春兰没睡好觉，感觉自己好像被人羞辱了一番一样。
　　张卫这天晚上住在了段钰琪的宿舍里面。
　　因为太晚了，管宿舍的人早下班了，所以，没法给张卫在单开一间，本来张卫想住办公室去，但是段钰琪心疼他，还是让他跟自己住在一起，不过，这次段钰琪吸取了教训，怕张卫兽性大发，所有，让张卫打地铺，自己则是穿着衣服睡。
　　这晚上折腾的太晚了，张卫也确实挺累的，所以也没有什么兽心可以爆发，躺在地铺上面，呼呼的就睡着了。
　　第二天早上醒来，张卫和段钰琪没有一起走，段钰琪先去了单位，张卫随后才去。
　　上午，段钰琪接到了家里的电话，是他母亲白素素的打来的，让她跟公安局这边请假，赶紧回市里一趟，原因是她爷爷去世。
　　段钰琪的爷爷生前做到了省部级高官，在现在廊平市身世省里的官场高层，又不少都是段钰琪爷爷的部下，这些老部下现在也都混的人魔人样。
　　她爷爷身体一直不好，而且也已经是八十五岁的高龄了，他的去世并不突然，但是还是让段钰琪心里非常难过。
　　白素素又说道：”你爷爷去世的这个事情，你一个人回来奔丧就可以，不要带着张卫！因为你结婚的这个消息，很多人不知道，要是知道你跟张卫结婚了，那对你会很有影响的，所以，对他这个事情只字不提就好！“当时段钰琪也是过度伤心，脑子里也没转，顺嘴就说到：”我不会让他跟我一起回去的，我跟他已经离婚了。“
　　”什么！离婚了！“电话那头的白素素惊讶的说道，也不知道是生气还是兴奋，按理说，应该是兴奋，但是毕竟家里有丧事，所以还是不能喜笑颜开。
　　”行了，不跟你多说了，我这就去找局长请假，一会儿就回家！“说完，段钰琪挂了电话。
　　段钰琪找刘成龙请假的时候，刘成龙一听她爷爷去世了，还装模作样的伤心了一番，说道：”段老首长为人和蔼，当时我在省党校学习的时候，他还给我上过课，是个好老师！这样，我派车送你回去，明天，我也带着咱们公安局的几位领导，一起去为段老先生送行！“
　　第092章 迎面一板砖
　　段钰琪走了，张卫并不知道。还是从别人的口中得知段钰琪的爷爷去世了，她赶回廊平市市里奔丧去了。
　　张卫心里就不平衡了，怎么这么大的一个事情也不跟自己说一声，再怎么说自己也是他们段家的女婿啊，难道这种事情也不让他参与一下吗？张卫虽然没去，但是张卫的父亲张广弘接到了讣告，所以开着自己的那辆北京吉普去了廊平市市里。
　　到了廊平市段家，张广弘并没有受到亲家的上宾待遇，只如同普通宾客一样，段家人简单的招呼了一下。
　　段钰琪看到目己公公来了，本来想请上座的，但是白素素瞥了他一眼，段钰琪自然也不敢善做主张。
　　中午吃了一顿酒席之后，张广弘便闷闷的离开了，白素素他们连送都没送，甚至还嫌弃这张广弘随份子随的少了，只给了一千块钱。心里话，你张家没钱就别来丢这个人，就这点出息，还有连娶我们家段钰琪呢？还好离婚了，不离婚的话。
　　白素素的这番言论被同去吊唁的孟家人听到了。
　　孟庆林是和他的父母一起去的。孟庆林他们家早知道段钰琪结婚了，但是还是非常喜欢段钰琪这个孩子，现在一听段钰琪已经离婚了，孟庆林就更高兴了，觉得自己的机会来了，要求父母趁着这个机会，去段家提亲。
　　当天晚上，孟庆林的母亲找到白素素说了他们儿子的心意，白素素也很高兴，当时没问自己女人的一件就答应了。
　　三天之后，等到段钰琪爷爷的葬礼结束了，白素素的就迫不及待的把孟家提亲的事隋都说了。
　　段钰琪肯定是不乐意了，而更不乐意的是段钰琪的父亲段国瑞！段国瑞当时就急了，指着白素素骂道：”你这是胡闹！段钰琪和张卫，只是口头说了离婚，但是没有那离婚证呢，说明他们的婚姻还存在法律效益，他们还没有正式离婚呢。再说了，就算是离婚，也不能这么快就再嫁啊，这让别人怎么看段钰琪！而且，她爷爷刚走，哪有老人刚走，前脚办了丧失后脚就办喜事儿的，你这不是扯淡吗！“”钰琪和那个张卫的婚姻已经名存实亡了，不能再让张卫耽误咱们家钰琪的时间和经历了，还有啊，咱们可以先把孟家的提亲答应了，把孟庆林和钰琪的婚事定了，先不用摆宴席，等到过一段时间了，咱们在摆宴席也不迟啊！孟家可比段家强多了，孟庆林那个孩子也不错，高学历，又是年轻有为的，钰琪跟了他绝对比跟了张卫有前途！“”那这个事隋，我也得抽时间，亲自去张家问问，如果他们俩的感情真的是因为张卫的过失，那我们必须离，不能委屈了钰琪，要是不是因为张卫的过失的话，我们不能就这样拆散他们！不能为了眼前的利益，就把这段姻缘毁了！“段国瑞说道。
　　白素素没话说了，白了白眼。也不知道为什么，这个老妇人对张家是如此的看不起。以前张广弘在位的时候，和段国瑞平级，这白素素对张家也很好，还总说张家的好话，现在呢，张家落魄了，她这势利眼就开始了。像白素素这样的女人，这年头其实特别多！张广弘从廊平市段家回到县城之后，就已经感觉到苗头不对了，至少他知道，张卫和段钰琪肯定出现了感情危机。这天，他有去了张卫的家里，结果发现，张卫的家里被别人住着。
　　王瑞彪认识张广弘，赶紧请张广弘进来。
　　张广弘觉得屋子里面部是年轻男女，自己进去不方便，就把王瑞彪叫出来，问问张卫最近的隋况。
　　王瑞彪没有隐瞒，一五一十的说了。
　　此时的王瑞彪从李春兰那里得知，张卫和段钰琪已经离婚了，所以，王瑞彪把这个信息也无意间透露给了张广弘，张广弘一听，当时就气的喘不过气来，还好王瑞彪在旁边，扶着张广弘坐下，然后说了好多安慰的话。缓了半天，张广弘才算是顺下这口气。
　　回到家之后，张广弘把这个事隋也跟妻子袁爱茹说了，袁爰茹知道之后，也是痛心疾首，他们准备把张卫叫回来，问问他到底是怎么回事。
　　给张卫打电话，结果，张卫手机关机。
　　张卫之所以关机，是因为这天晚上他要办一件重要的事情。
　　晚上十点钟，张卫穿着一身黑色的运动衣，宽松的袖口里面藏着他那把艳刺。大摇大摆的走进一家老式小区。
　　一辆保时捷卡宴钱，张卫偷着玻璃往里面看了看。这根本就不是什么卡宴，而是用比亚迪S6改成的，只是这黑灯瞎火的，乍一看外观比较像保时捷卡宴，但是往里面的内饰和中控一看，就露馅了，这就是一款十几万的国产车而已。
　　张卫从地上捡起一块板砖，朝着车身就拍了下去。碰的一声巨响。
　　车子的前盖板被砸凹进去，车子发出刺耳的警报声。
　　这时候，旁边一栋楼，四楼的窗户弹出一个人头，往下看看，然后拿着手上的遥控钥匙把车子的劲爆关了。头缩了回去。
　　张卫再一次拿起板砖，朝着这辆车又砸了一下。车子的前盖板子又凹进去了一块。刺耳的警报声再次想起来。
　　这时候，四楼那扇窗户的人，趴在窗户那，骂了一句，这时候没有急着关劲爆，而是认真的往下看了看，不过小区里面路灯昏暗，什么都看不到，只看到自己的车停在那里，两个黄色的警报灯在不听他的闪烁这。
　　再次以关了劲爆。张卫第三次又拍响了这辆比亚迪汽车的劲爆。
　　四搂那个秃子再也按耐不住了，起的床上衣服就下了楼。冲到自己车子前到处查看，一看，自己的汽车前盖子上面竟然有三个凹槽！显然是刚才被人砸的！这秃子不是别人，就是伤了王瑞彪的老六。也是王玉洁的妹妹王玉欣请张卫出面要打击报复的这个江湖混混！老六四下查看，已经意识到可能是有人要寻仇，赶紧掏出手机准备打电话叫人。
　　正在这暗淡的灯光下低着头拨号呢，突然，后面有个人拍了他一下。
　　他下意识的回头一看，突然，一板砖迎面拍过来……
　　第093章 别小看张卫
　　”哎呦我操！“老六捂着鼻子惨叫一声，一跟头被拍到在地上。张卫冲上去，厚实的皮鞋底子朝着老六的脸上连着踹下去好几脚，踹的老六满脸冒血。
　　踹完了脸，有往他身上踹，张卫下手特别狠，也特别毒，攻击的部位都是这小子最脆弱的地方，几脚踹下去，老六的肋骨至少折了三根。
　　最后一脚，断子绝孙脚，朝着老六的裤裆就捻了下去！”啊！“老六一声哀嚎，在看这小子裤裆已经往外冒血了。
　　五分钟的时间，老六就扛不住了，他全身颤抖，感觉自己整个身体像是散架了一样。稍微一动，就是撕心裂肺的疼。
　　张卫蹲下来，拿着甩刺敲了敲脑门，说道：”六哥，你不是牛逼吗，你不是能打架吗？怎么了？刚这么几下你就不行了？就怂了？“”你……你到底是谁……你……干嘛……打我……“
　　老六蜷缩着身子颤抖着说道。
　　”王瑞彪你认识吧。王玉欣你也认识吧。六哥，在外面结仇太多了，早晚是要还的。这个江湖，不是你一个人的。今天，给你个小教训，反正我现在也知道你家在哪了，我给你三天的时间，滚出广阳县，如果你不滚出去，三天之后，老子要剁你一条腿！“说完，张卫站起身，潇洒的走了。
　　今天虽然没有断了王瑞彪的腿，但是把这小子打的也快成了半残废了。鼻粱骨断裂，下巴骨断裂，肋骨折了三颗，命根子也被踹伤了，估计没有个一年半载的也恢复不了，恐怕下面的蛋蛋都得被踹爆了一个。
　　张卫走出小区，自己的那辆路虎发现就停在路边，上了车。
　　王玉欣一直坐在副驾驶上面等着他。看张卫回来了，惊讶的说道：”你……你完事了？“”是啊。“
　　张卫无所谓的说着，然后开始启动车子。
　　”你不会骗我吧，这才五分钟。“
　　”五分钟就够了，要是再过五分钟的话，他能被我活活打死。“
　　张卫说道。
　　王玉欣有点不信。张卫没有把车急着开走，而是在小区外面等了等，没多久，就看到有几个人扛着被打成重伤的老六跑出小区的门，救护车此时也呼啸的过来了。
　　这下王玉欣总算是相信了，心理面不免又生出对张卫的佩服。实力强大的男人总能够给女人安全感。
　　”这会相信了吧，这小子至少得在床上躺个一年半载额的。事情办完了，我带你回家。“
　　张卫说道。
　　”张卫，谢谢你，我……我请你吃饭吧！“”好啊，美女请我吃饭，我当然乐意！“张卫笑着调侃道。
　　”那就明天晚上，明天下午下班，你去我的舞蹈室接我，我带你去一个好地方吃饭！“”没问题！“说着，张卫开动了车子，送王玉欣回家。
　　张卫现在住在公安局的单身宿舍里面，是段钰琪托关系心给他单独开了一间，就住在段钰琪的隔壁。段钰琪觉得张卫最近表现的也确实不错，准备过两天把他提拔成自己的助理。毕竟，现在公安局里面全都是刘成龙的人。段钰琪这个常务副局长等于完全被架空了一样，所以，一定要她现在需要培养一些自己的人，张卫，是她目前唯一可以信任的人，所以，把张卫弄到自己的身边，这是必不可少的！第二天一上班，公安局就发生了一件大事隋。新上任的县委书记曾巩竟然亲自来到公安局视察慰问。
　　公安局的局长刘成龙和段钰琪自然是亲自迎接。上午，例行公事一样的开了个会议，算是曾巩指导工作。散会之后，曾巩打算留在公安局吃饭，就在公安局的食堂吃饭，不用搞什么特殊的。就和公安局的基层人员们一起，这样拉进领导和基层职员的距离。
　　按说，这大领导来了，应该是没有张卫什么事隋的。吃饭的时候，虽然都是在食堂，但是，曾巩、刘成龙，段钰琪已经另外一个副局长还有公安局的党组书记，在一张较为干净较为宽敞明亮的餐桌吃饭。
　　张卫他们则是在距离领导很远的地方低头吃。
　　张卫目前在公安局还没有什么朋友，虽然转正了，但是车队的这帮人还是在排挤他，尤其是以黄世秋为首。黄世秋这个车队队长，意识到张卫背后可能有人，但是不知道是什么人，不过，黄世秋坚信，就算张卫上头有人，也不是什么有分量的任务，要是有分量的话，他不可能会被弄来当一个编外司机。所以黄世秋也不怕他，而且，一直在压制着他。
　　黄世秋心里也清楚，这张卫是有思想有水平有素质的，这小子一旦给他一个机会，他会马上就爬起来，甚至爬到他的头上作威作福，所以，黄世秋要狠狠的压着张卫，不给他任何出头的机会。
　　这天中午，张卫跟他们车队的一帮人在一个餐桌吃饭，黄世秋看着远处领导们的那个餐桌，说道：”这新来的曾巩是不是在作秀啊！“张卫看着县委书记曾巩有点眼熟，凭借一个中南海保镖的记忆力，他能够记得，这个曾巩应该就是那天早上在县医院排队，然后被几个无良小青年加塞和小青年发生冲突，而后被自己出手相救的那个中年人！没错，就是他！这个人光看面相，就觉得应该是一个正直的官员，而且，从那天他早上自己在医院排队交钱，也说明他不是作秀的人！张卫说道：”曾巩书记不是作秀的那种人，应该是个挺好的领导！“张卫说完，包括黄世秋在内的几个司机都跟着笑了，黄世秋挖苦道：”张卫啊，你是不是刚转正就觉得自己是个人物了。说的自己好像跟曾巩很熟悉一样，哈哈，人家认识你吗！估计你去跟人家提鞋人家都用不着你！“张卫低头不说话，其他几个人也是习以为常的对张卫进行一番挖苦讽刺，说张卫是个妄想症患者，还说张卫把自己当成大角色了，还舔着脸子在这指指点点，他根本就没这个资格说这些话！他就是一个小司机而已，狗屁都不是！就在这个时候，曾巩的秘书朝着这边走过来，站在张卫面前，恭敬的说道：”你是张卫同志把，曾巩书记说想找您过去聊聊。“
　　张卫很自然的站起身，端着自己的饭盒跟着秘书朝着曾巩大大方方的就走了过去，好像他真的是曾巩很熟悉的老朋友一样。
　　黄世秋他们几个人大眼瞪小眼，张卫又一次给他们带来了震惊……
　　第094章 说实话办实事
　　别说黄世秋他们这几个小喽喽了，就是连段钰琪、刘成龙他们也都大吃一惊。
　　他们没想到曾巩会突然看到张卫，而且，竟然知道张卫的名字！曾巩是心上人的县委书记，之前一直是在省委工作，是省委组织部部长的一号秘书，后来又调到廊平市下面的一个县担任县长。当了两年县长之后，现在来到广阳县，直接担任县委书记。
　　广阳县是廊平市的第一大县，无论在经济文化还是在其他发展方面，那绝对都是廊平市首届一指的大县，所以，这里的县委书记，都会进入廊平市市委常委，曾巩刚刚上任，目前还没有进市常委，不过，这也就是个时间问题。
　　进了是常委之后，曾巩就是副市级干部了。他这个年龄，五十岁上下，能够成为副市级，而且，还手握中权，这人未来前途无量！早就有风头吹过来，说这曾巩上头有人，让他下来历练历练，以后很有可能是要被提拔成省部级干部的。
　　估计，在广阳县熬两年，估计就会提拔到省会去当个市长，然后担任省会的市委书记，直接进省委常委。按照这个流程算的话，再有个三五年的，这小子就得到省部级了！所以，曾巩刚来广阳县没多久，这地方的官员以及不少的商人们都相仿设法的巴结曾巩。
　　曾巩的到来，对于很多人来说，都是一个机会，一个认识官场新贵的机会。很多人都乐此不疲的开始走关系，开始想尽办法的和曾巩套近乎。
　　但是，也有人不高兴。广阳县官场里面，最不高兴的应该就是常务副县长陈建兵和县长柳坚强了！本来之前县里的老书记年头到了，也没有上升的空间，被调到市政协去等着退休了。县长柳坚强本以为自己会上去补位，当人广阳县的县委书记，而柳坚强要是上去补位了，那常务副县长陈建兵也很有希望再现在的基础上往前动一动，把副字去了，直接担任广阳县的县长。
　　可是万万没想到啊，竟然空降了这么一个曾巩过来，而且这曾巩背后势力还不小，自己根本就动不过他！陈建兵和柳坚强没有动地方，来人心里郁闷。
　　但是，这个事情也给他们俩带来了一些改变。县政府一把手柳坚强和常务副县长陈建兵关系不和这是尽人皆知的事隋，俩人甚至还在酒桌上翻过脸。
　　但是，现在曾巩来了，俩人意识到了真正的危机。一直掐架的两个人终于是心照不宣，开始要台力对付曾巩了。
　　他们知道，无论他们俩谁，单打独斗的和曾巩应聘的话，肯定是鸡蛋碰不过石头，但他们俩要是合力的话。依仗这些年来自己在广阳县奠定的基础已经关系网络，多少也能够压制住曾巩，至少，不会让自己失去了现在在县里面的地位！所以说，这官场上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。每个人会根据自己现阶段的利益来选择和谁做朋友和谁做敌人。
　　也许几天前还在餐桌上挣得面红耳赤，法师这辈子互不往来的两个人，此刻已经坐在一起，喝着荼，笑眯眯的在一起谈论着今后的大计划了、不过，以张卫对曾巩的初步了解，张卫到是觉得，曾巩这个人呢，是个正直，向上的，不谋私利，一切都以民为本的好官。
　　他没有多少作秀的成分，也不想外人说的那样，他背后势力强大，他来广阳县就是走马观花跑个龙套而已，他在这里也不会多认真的工作，因为他的心根本就不在这个小县城，要不了多久，人家就要到省里高就了。
　　不过，在公安局餐厅的餐桌上，曾巩找张卫聊天聊的内容，根本就不是过场白，也不是当着别的官员演戏。而是一些切合实际的最基本的问题。
　　曾巩会站在一个普通人民的角度对同样普通的一个人民公安张卫，提出一些问题，例如，学校安全是不是应该继续加强，在面对学生斗殴的时候，警察应该采取的措施。
　　还问到，最近偷盗的案件多不多，火车站汽车站之类客流量较大的地区，有没有滋生犯罪团伙，这些团伙有没有组成黄牛党来哄抬票价。
　　曾巩问的这些问题，都是最进本的，最贴近民生的，一个好的官员，不会把民生永远的挂在啃上，他要去了解，只有真正的了解了，才知道怎么去管理，怎么去提高人民的生活质量！在问这些问题的时候，曾巩既不严肃，也不浮夸。就好像是一个长辈在和一个年轻同志聊天一样。
　　曾巩并没有提那天在医院看病的事情，不过，说话的语气，更像是张卫的一个老朋友。
　　曾巩问什么张卫就站在自己的角度去回答什么，一切都是那么自然，张卫知道，自己是没有演戏的，曾巩也没有演戏的成分。
　　吃的差不多了，怎共也要问最后的一个问题，曾巩说道：”我再来之前，就听说，咱们这个广阳县啊，还是全省的一个重要的毒品销售的网络枢纽。外来的毒品，会囤积在咱们县里，然后由咱们县，在发放到各地，是不是有这么回事？“这回，这个问题不是问张卫的，曾巩的眼睛看着刘成龙。
　　刘成龙面不改色，但是心里发黄，毕竟县委书记现在问了一个非常敏感的问题，这个问题，自己该怎么回答？要说有，那为什么你公安局局长知道有这事儿，而不查处，要说没有，那你这显然是在和县委书记抬杠！”书记，针对这个问题，我们已经开始大力调查了，相信，在不久之后，就能够查处真想。如果真如同外界传说的那样，我们一定坚决捣毁毒品窝点，绝不手软！“刘成龙说道。
　　曾巩不苟言笑的说道：”我希望你能够说到做到。但是咱们光说没用，我给你们公安局一个礼拜的时间，一个礼拜之后，你写一份报告被我，告诉我你们调查的情况，咱们有一说一，人民公安，要说实话，办实事……“
　　第095章 都是熟人
　　吃完了中午饭，曾巩离开县公安局。
　　公安局局长刘成龙，公安局党委书记、副局长连胜，以及常务副局长段钰琪三个人连同其他警局里的几个主要领导在大门口送行。
　　张卫也晕头转向的跟了出去，好像自己也成了局领导中的一员一样。虽然是走在送行人的最后面，不过，张卫高高的个头还是比较引入注意的。
　　曾巩跟送行人员一一握手告别，最后一眼看到最后面的张卫，也笑着张卫过去，张卫身处双手准备跟张卫握手，但是曾巩没有跟张卫握手的想法，而是直接拍了拍他肩膀，说道：”跟我上车，还有事隋没跟你聊完呢。“
　　张卫很惊讶，不过也很荣幸，在公安局这么久，一直被人看不起，现在可算是扬眉吐气一回，不管，县委书记叫他上车的目的是什么，总之，今天算是给张卫长脸了！曾巩先上了车，张卫扭头跟段钰琪刚要请示一下自己可不可以去，不等段钰琪说话，局长刘成龙就说道：”张卫，书记叫你去就赶紧去吧，好好配合书记的工作！“张卫点点头，也上了车。
　　曾巩的秘书白一帆把车门一关，自己坐在了副驾驶的位置，车子驶向远方。
　　曾巩算是轻车从简，来公安局视察，就自己一个人，带着一个秘书还有一个司机。没有再带其他任何人，好像这不是一次正式的视察，不过，曾巩该跟这些领导方面了解的问题，也都了解的差不多了，下一步，就是要着手去治理。
　　车子没有回县委，而是到了一家茶馆。曾巩邀请张卫喝茶。
　　大领导张卫见得多了，但是请他喝茶的，曾巩还是第一个。张卫多少有点受宠若惊，不过还是跟着去了。
　　包厢里面，只有他和曾巩两个人。点了一壶龙井茶，不算是太好的那种，一壶也就是八十多块钱左右，还有一小碟的话梅。
　　包厢里面，一首清扬悠远的古乐徐徐弹奏，伴随着丝丝茗香，这感觉很是清凼淡雅。
　　”上次在医院，谢谢你帮我。要没有你啊，估计我得被那几个不良青年给揍了。“
　　曾巩玩笑一样说着。
　　”书记您客气了，换了别人，也会这么做的，谁让我是警察呢。“
　　张卫笑着说道。
　　”找你来，想问问你，你们公安局的这几个领导，都称职吗？“”书记……这……这您让我怎么说啊，我一个小司机，不能在领导背后说话坏话啊。“
　　曾巩笑了，说道：”那天在医院，你仗义出手救我，为了一个不相干的人，你不顾自己的安慰，连那些地痞流氓都敢招惹，这说明，你张卫是一个心存争议的人。所以，从你的角度去看你们公安局的高层，就能够很客观的平判出你们的领导都是什么样的。你要知道，公安局是一个地区的重要部门，是维护这个地区的和平稳定，构建和谐社会，都是要起到非常重要的作用的。所以，我刚在广阳县上任，都说这新官上任三把火，我这第一把火，就得烧一烧你们公安局，把公安局给捋顺了，也算是为以后我的工作，铺垫好基础。任何一个地区，想要发展，都必须有一个良好的社会秩序，稳定的生活环境，和健康向上的发展方向，这些，就看你们公安局的了！所以，你现在要好好的配合我，不然的话，以后我的工作做不好，也会连累你们所有人的。“
　　”曾书记，看得出，您是个好书记，是个想为人民办事的好书记。不像外界传言的那样。“
　　”外界传言？“”是啊，别人都说您上头有关系，来广阳县就是走走过场，以后是要成为省部级干部的，所以，很多人都千方百计的再把接您呢。“
　　张卫说道。
　　”哈哈哈，我谢谢这帮人的抬举了。也不知道为什么，现在当个官儿，都讲究什么，你有没有背景，你上面有没有人？难道，当官就是在搞权谋，高人际关系吗？这屋子里就咱俩，我不妨跟你亮个底儿，我上头根本就没人，我走到现在，都是靠着自己踏实肯干，一步一步迈过来的。不但我上头没有帮我的人，而且还有很多拦路虎，他们不想让我出头，因为我要是出头的话，就会损害到他们的利益，他们会千方百计的拦着我，所以，我当时会从省组织部一下子调到一个县城里面。现在虽然来广阳县当县委书记了，按理说，未来可能要紧市常委，但是，阻力颇多，我眼前的路也非常艰巨，不过，再苦再难，我也得往前爬，我就不信了，踏实肯干，为人民做事，不就是当官的根本吗，难道我不搞权谋，不搞关系网，就要被这官场淘汰吗？如果有一天，我真的爬高了，走远了，一路高升了，那这是这个时代的荣幸，是这个国家政治体制的正确趋势所向，但如果我真的因为不搞权谋，不结党营私就被淘汰了，甚至说被陷害了，那这是整个国家官场体制的失败！你我都是爱国的，我们不想失败，不想看着国家失败，所以，我们要向前冲！“曾巩的一番话彻底打动了张卫。
　　要说张卫跟的领导也确实不少，但是能够跟他促膝长谈，说出这么多肺腑之言的，曾巩是第一个。
　　张卫感受到的是曾巩一片赤诚之心，他绝对是一个利国利民的好官员！从那一刻开始，张卫决定，自己要跟着这个好官，自己也要做那种，造福于民，真正的为人民谋福利的好官！”曾书记，我同意您的观点，既然您都这么说了，那我也跟您打开天窗，跟您说说公安局这里面的事情！段钰琪是新来的常务副局长，年轻气盛，缺乏办案经验，她父亲您应该认识，是廊平市市委常委，政法委书记兼任公安局的局长。上头有她老子照着，再加上有一股不服输的劲头，来到了这个公安局，总想着要干一番大事业，总想着要摆脱自己是个中看不中用的’花瓶‘的印象，所以，做起事情来，会得罪不少人，不过，她确实也是想证明自己，在证明的过程中，黑白分明，铁面无私，声张正义，假以时日，必成大器！“”你对你妻子评价挺高啊。“
　　曾巩笑着说道。
　　张卫脸一红，他没想到曾巩会知道段钰琪是他老婆，赶紧问道：”您……您怎么知道……段钰琪跟我是夫妻的？“”我跟段家早就熟识了，我跟他爸爸也算是老朋友，你们结婚的事情，虽然知道的人不多，但是我还是收到了消息的，也派手下的代表去了婚宴上随礼……“
　　第096章 午夜餐厅
　　说道现任公安局局长刘成龙的时候，张卫说的也是比较模糊。
　　虽然知道刘成龙不是什么正人君子，但是毕竟手上没有证据，也不能就因为曾巩信任你，你就在这里按照自己心里所想的血口喷人，信口开河。
　　不过，张卫还是说了李家村被强拆的这个案子，刘成龙一直都是睁一只眼闭一只眼，作为一个公安局领导，消极对待案件的这种态度，实在是不应该。
　　和曾巩的聊天进行了一个多小时。曾巩看了看手表，觉得也差不多了，于是说道：”今天我们就聊到这里，等有时间我，我还会找你的。你是个不错的小伙子，以后好好干，肯定有前途。对了，善待你的妻子。
　　张卫苦笑的摇摇头，并没有把自己的家事告诉曾巩。
　　在茶馆的门口，和曾巩告别后张卫本想会公安局的，但是又一想，现在回去干吗啊？回去了，肯定会成为焦点的，那帮车队的同事会拉着他问这问那，甚至单位领导可能都要找他。
　　反正现在他们也都认为自己和曾巩在一起呢，没人敢说他旷工，还不如下午就不回单位了。直接去找王玉欣。
　　张卫开着路虎发现去了王玉欣的那个舞蹈学校。
　　说是舞蹈学校，其实就是王玉欣在步行街里面租用的一个二百平米左右的门脸，里面被改装成了一个舞蹈室，木地板，三面都是通透的镜子。
　　王玉欣是这个学校的创始人，算是校长，也是这里的老师。
　　算上她，这里的舞蹈老师，总共就三个人。
　　今天是工作日，下午的时候学院并不多。来这里学习的一般都是一些还在读书的小女孩，当然也有一些想要通过跳舞健飞的女胖子。
　　王玉欣是国家舞蹈学院毕业的，毕业之后分分配到省文化厅直属的艺术团当演员，但是也不知道为什么，当着好好的不当了，突然就选择离职，然后到处借钱，甚至贷款，开了这家舞蹈学校。
　　教人跳舞挺累的，自己又要承担着房租，又要每月还给银行贷款的钱，还要给那俩老师发工资，一个月折腾下来，自己也剩不下几个钱了。
　　所以，王玉欣和她姐姐王玉洁外貌上面就有挺大差别，虽然长得都是绝对的美女，但是论身材，王玉欣这个舞蹈演员的身材绝对比她姐姐要强很多。
　　那屁股，那胸部，那小蛮腰，那S型的线条，绝对堪称完美！但是在穿衣打扮方面，王玉欣要落后她姐姐不少。
　　可能是没有什么多余的钱买贵重的衣服吧，她一直都是以包身的运动服为主，即便是这样，依然掩盖不住她完美的身材。
　　车子停在舞蹈学校的门口，张卫走了进去。
　　当时王玉欣正在辅导一个女胖子做肚皮舞最基本的身段站姿。
　　王玉欣往那一站，前凸后翘，性感十足，那胖女人在那一站，就好像是一坨烂白菜一样。俩人对着镜子，王玉欣在不停的给她指点。
　　就在王玉欣抬头之际，从镜子里面看到，张卫神不知鬼不觉的已经站在他身后了。
　　张卫手捧一束郁金香笑眯眯的看着他。
　　“你……你下班了……”
　　王玉欣一时没适应，感觉有点害羞。
　　“送你的。”
　　说着，张卫非常绅士的把这束花放在了王玉欣的手里。
　　不远处的两个老师，唏嘘的看着，弄的王玉欣很不好意思。
　　“你……你来就来吧，干嘛还送花啊……”
　　王玉欣低着头，羞答答的说道。
　　张卫还是没有正面回答，说道：“我今天下班早，就提前来了。不会打扰你吧。”
　　“不会，不会，过一会儿我们就下课了，你……你先找个地方坐会儿吧。”
　　王玉欣还是略带紧张的说道，好像是第一次约会的小姑娘。
　　“你们俩有完没完啊，你是来教课的还是来谈情说爰的！”胖女人一脸苦相的说道。
　　“对不起，对不起！”说着，王玉兰忙把花放在一旁，继续教这个女人跳舞。
　　总算是下了课，王玉欣换了身衣服，一身粉色的阿迪达斯运动服。
　　她走到张卫面前，说道：“走吧，想去哪？”俩人一起往外走，张卫笑着说道：“你带我去哪，我就跟你去哪啊。”
　　“我可没多少钱，高档场所我可请不起你！”“跟女士出来怎么能让女士掏钱呢，说吧，你想吃什么，今天我请你！”“那可不行，都说话了的，这顿饭是为了感谢你，你帮我收抬了老六，你还一分钱都不收我的，那我一定要请你吃饭！”“那你说去哪吧。”
　　张卫问道。
　　“去路易斯三世。”
　　路易斯三世是广阳县一家比较有名的西餐厅，里面消费还是挺高的。别看这王玉欣说自己没什么钱，但是，为了真心感谢张卫，还是要忍痛放血了。
　　这里装修奢华，一进去就有那种中世纪欧洲宫廷的感觉，里面的餐具都是价值不菲，相当精美。
　　王玉欣应该不是第一次来，但是可以确定的是，她以前来这里肯定是别人请客。
　　服务员引导他们在一个二人卡座的位置坐下，然后拿来菜单给他们点菜。
　　“你点吧。”
　　王玉欣说道。
　　张卫心想着，既然是女孩说请客，拿自己就点一些便宜的，随便，做做样子就算了，也算让王玉欣心里能够平衡些。
　　点了最便宜的牛排套餐，还有几个蔬菜水果点心。当服务员问他们要不要红酒的时候，张卫摇摇头，说道：“开车，不喝酒。”
　　然后服务员问要什么饮料。
　　张卫说道：“白开水吧。”
　　服务员强忍住自己内心对这俩穷屌丝的鄙视，然后傲气逼人的离开。
　　“点这么点，你够吗？”王玉欣问道。
　　“我晚上一般都不吃饭。”
　　张卫也是在撒谎。
　　这饭店动作还是挺快的，没多会儿，点的东西就上齐了，其实总共也没有多少东西。
　　俩人一边吃，一边聊天，也还算挺开心的。
　　可就在这个时候，旁边走来一对情侣，就坐在他们旁边。那男人好像认识王玉欣，招呼道，“哎呦，这不是王小姐吗，怎么？和男朋友来这里吃饭啊？瞧瞧，怎么才点了这么点东西啊？这……这是最便宜的哪款牛排套餐吧，这东西多难吃，要是给我女朋友吃的话，他恐怕会吐啊！还有，怎么来这么高档的地方也不点一瓶红酒啊？这里的拉菲可是非常有名的！要不要我请你们啊！”那男人完全是一副阔少的模样，跟着他来的那个女人，也是花枝招展，穿着暴露，眼睛总是往上瞟，好像是高高在上，很看不起别人一样。
　　“成少，不用你请，谢谢。”
　　王玉欣冷冷的回了一句，不再看他，继续东西。
　　看得出，这个成少肯定跟王玉欣有仇，估计是以前追她，然后追不成，这就心存恨意……
　　第097章 高傲的小公鸡
　　成少本命叫许天成。广安县富达商贸公司的副总经理。
　　富达商贸是做女士衣服的公司，一开始以山寨为主，后来他们总经理神通广大，跟势力领导喝了几次酒，然后他们公司就成了全市重点扶持的中小企业之一。
　　从一个中小企业变成了一个中型企业。也不用在做山寨了，开辟了自己的服装品牌。虽然都是一些价格低廉，甚至进不了大商场的女士服装，但至少这也算是广阳县的一个自制产业。在轻工业并不十分流行的整个廊平市来说，也是独一无二的一家。
　　虽然富达商贸每年盈利并不高，但是公司里面待遇不错，据说里面有不少市领导以及加入都参股了，富达公司似乎要变成廊平市市政府下面的一个三产。就像是很多城市里面，发展的比较不错的那种大型商场，发展到一定规模了，然后市里也给予了大量的投资，慢慢的，这个商场就会转化成市里的政府持有企业。
　　许天成也觉得算是半个政府里面的人，县政府开一些关于商贸方面的会议的时候许天成经常回去参加，以此，他在外面一说的时候，就说自己和菜某县长吃过饭，喝过酒，称过兄道过弟，是不是真追牛逼咱们不知道，咱只知道，这小子肯定是一个特别爰炫耀的人。
　　尤其是在自己想追，但是没有追上的女人面前，一定要炫耀一次。
　　许天成戴着一副宽黑框眼睛，眼睛小小的，一小子来，就迷城一条缝。
　　头发是那种大背头，油光锃亮的，脸蛋子也肥嘟嘟的，看上去和那种贪官污吏的嘴脸差不多。
　　说话的时候，冲忙了高高在上的感觉，时而官腔，时而又说也写大老板一样财大气粗的话。
　　许天成自认为自己是官商，所以，咬文嚼字的时候，故意把自己往红顶商人的形象去靠拢，通过这样的方法，总能够获取一些年幼无知，每天做着靠卖屁股就能够享受荣华富贵的骚气女人的心。
　　“陈小姐，想吃什么就点什么，不要点套餐，套餐都是给那种没有消费能力但是还要打肿脸充胖子的人准备的。咱们酒店这里的特色！这顿饭随便吃，反正我已签单，就是公家消费！”许天成笑着说道。
　　那个陈小姐一脸小女人爱慕的模样看着许天成，说道：“成哥你真厉害！不隗是政府的人啊。出来吃饭都有人给你买单！我太佩服你们这种，官商结合的人了！”“这算什么啊，以后跟着我，保证你吃香的喝辣的。如果你愿意，到我公司来，给你安排一个秘书做，当然了，你要是不想来我公司的话，我在政府部门给你安排一个工作也好。你看你现在这样，自己经营一个小服装门面一个月才能赚几个钱啊。”
　　“是啊，人家就是命苦嘛，没人疼没人爱的。”
　　这陈小姐顺势撒娇的说道。
　　许天成赶紧伸出手，握住了陈小姐的手，说道：“小陈，这不有哥哥疼你，哥哥爰你呢吗。哥哥让你穿金戴银，让你荣华富贵！”“真的！哥哥你真好！”张卫停着这许天成和那个陈小姐俩人的聊天，全身鸡皮疙瘩都起了一层有一层，那肉麻的他差点把吃进去的饭都吐出来。
　　王玉欣倒是无动于衷，这样的话，这个陈天成也给她在同样的场合同样的环境下面说过，只不过，王玉欣厌恶这个人的嘴脸，别说是什么穿金戴银了，就是给他过上英国皇室的生活，她王玉欣也不会跟许天成这种人一起生活。这种男人，太装逼，太恶心人了！许天成那边点了不少路易斯三世这个西餐厅的不少招牌菜，价格不菲。顺便还点了一瓶洋酒，好像是山寨的xo，虽然是山寨，但是价格也挺高。这种东西，也就是骗许天成这种假大款的。
　　许天成他们点了不少，但是没吃几口就不吃了。一桌子的高档西餐就这样白白浪费，那瓶山寨xo，也没喝几口。许天成一点不心疼，站起身就跟服务员说买单。
　　看得出，这陈小姐已经开始装醉。醉翁之意不在酒，在乎一会儿床上搂。
　　陈小姐想要跟许天成上床，觉得自己跟他上了床，就能穿金戴银，过荣华富贵的生活，再也不用辛辛苦苦的靠经营着一家半死不活的服装店为生了。
　　服务员过来，说道：“先生您好，您一共小费叁仟肆佰元。”
　　“才三千四啊，行，我是福达商贸副总，李天成，我来签单。”
　　许天成阔气的说道，好像特别不在乎这些钱。
　　说实话，那个时候，两个人吃饭花三千四，这绝对是个天价了！当时张卫这个公安局正式员工一个月的收入也就是两千块钱。
　　其实这顿饭，最贵的那瓶山寨xo，进价七八十的酒，贴上个洋文标签，售价翻了就是倍，直接就卖到两千！许天成一边签单，一边傲气十足的看了王玉欣一眼，嘲讽的笑着说道：“王老师啊，慢慢吃啊，说实话，这里的饭菜越来越不和口味了。真不知道你们吃着这种廉价套餐是怎么下咽的，我一闻到这股味儿都觉得恶心！”王玉欣还是没说话，张卫就当是一条狗在乱叫。
　　就在许天成得意洋洋的时候，服务小姐突然说道：“先生不好意思啊，我们店已经不承认福达商贸的签单了。福达商贸已经欠我们不少钱，而且按照他们现在的经营状况很难还上，所以，请您支付现金。”
　　“啊！”许天成晾呼一声。
　　不能签单，这显然就是强天霹雳啊。花不了公家的钱，那就是要自己放血了！不过，许天成不能再王玉欣面前丢人，也不能在自己那个刚钓上钩的陈小姐面前漏了气。
　　赶紧潇洒的从自己的皮包里面颤颤悠悠的掏出一张银行卡，说道：“谁没事出来身上带那么多现金啊，不就是三干四吗，划卡吧！”“好的！”许天成他们跟着服务员他们去划卡了。许天成一走，王玉欣就气愤的说了一句：“什么人啊！”但是，这次划卡也不顺利，他的账户上面竟然只有三十几块钱，根本就不够，于是乎，许天成就在这里闹起来了，声称这餐厅故意坑害他，要找他们经理。
　　餐厅的经理在十分钟之后到了，此人一到，倒是让张卫大吃一惊，这个人竟然是色姐，董明艳！此时，张卫才想起来，这个路易斯三世西餐厅，也是腾龙集团旗下的餐饮部的一个分支，腾龙集团的餐饮和酒店方面的业务，全都由董明艳来负责……
　　第098章 给足面子
　　“你是这里经理？你们这怎么回事，我连个星期前来这里签单还行的，怎们今天来就不行了呢！”许天成愤怒的说道，好想他是一个被奸商所还的消费者要在这里争取自己的合法利益一样。
　　董明艳不苟言笑，说道：“不好意思，两星期前，我还没有接手这里的工作。我是一周前才开始负责这里的经营隋况的。由于这里一直亏损，所以我们更换了这里以前的经理。我来了以后，对这里进行的第一项改革就是不在允许政府部门已经一些商家在这里签单或者免单。尤其是你们福达商贸公司，现在广阳县已经新换了县委书记，你们商贸公司也已经不再是市里面重点扶持的项目，所以，对于你们未来的经营状况我们不放心，于是理所当然的取消了对你们签单免单政策，希望你能理解。而你刚才那的这张银行卡，里面的数额不足这次消费的钱，你可以换一张别的卡。你该不会有面子来这里小费，没钱在这里结账的假大款吧。”
　　“你胡扯，我成哥是福大商贸的总经理，他的是钱！”旁边那个陈小姐叫嚣到。
　　这时候，许天成脸色很不好看，这种情况还是第一次发生，自己兜里没有别的银行卡了，要说就这么平白无故的消费三千多块钱，确实够亏的。
　　许天成有一种上当受骗的感觉。
　　他继续吼道：“你们这样很不像话，既然不能签单了，怎么不早说一声啊！”董明艳笑了，说道：“能不能签单，你们这当公司领导的会不知道吗？我没这么多时间在这里跟你说这些事情，如果你不打算给钱的话，我现在就会报警！”“你……你敢，你这是欺诈消费者！”许天成说出这句话之后，自己都觉得自己没理。
　　“成哥，不就是三千多块钱吗，你给他不就得了，犯不着跟他说这些，以后不来这里了不就行了！”陈小姐也在旁边说道，因为她觉得，真要是叫警察来了，确实是他们不占理啊。
　　“给钱？三千多呢，你给啊！”许天成急眼了。
　　“怎么？不想给钱？”董明艳说着，一招手，餐厅里的四个保安都走了过来。
　　“我警告你们，不要乱来，惹急了我，你们这破西餐厅别想开下去！”许天成说道。
　　这时候，张卫带着王玉欣走了过来，他们也吃晚饭了，准备结账。
　　“色姐，好久不见了。”
　　张卫走过来主动跟董明艳打招呼。
　　“张卫，你怎么在这？”“来这请朋友吃饭啊。”
　　张卫笑着说道。
　　“来吃饭你也不告诉啊！”说着，董明艳回头跟服务员说，“给他们免单。”
　　“不不不，不舍适，这不合适。你要是这样的话，我以后可不敢再带朋友来你这吃饭了。”
　　张卫赶紧一边掏钱一边说道。
　　“你跟我还客气什么啊，你要是给我钱，就是打姐姐的脸！怎么，不认我这个姐了是吗！”董明艳笑着说道。
　　“那谢谢你了。”
　　张卫笑着说道，然后扭头看了一眼脸都气的发紫的许天成，说道：“这不是福达公司一掷千金的许老板吗？怎么？请妞来这吃饭没钱付账了？多少钱？”说着，张卫拿过消费单子，装腔作势的说道：“才三干四啊，这样吧，我帮你付！”说着，张卫又要掏钱。
　　“你认识这个人？是朋友吗？”董明艳赶紧问道。
　　“朋友不朋友的谈不上，只是不想看你因为这种人动气。一个没钱来这装逼的假大款而已，发不着跟他生气。”
　　张卫说道。
　　董明艳也想给张卫一个面子，于是跟许天成说道：“你带着你娘们儿现在赶紧滚蛋，以后我们腾龙集团旗下的所有酒店，餐厅，娱乐场所都不会欢迎你们的！这顿饭钱，我看在我老弟张卫的面子上，给你免了，老娘我就当喂狗了，滚吧！”“你！你敢这么说我！”许天成蹬鼻子上脸，真以为是董明艳不敢收他的钱呢。
　　张卫瞪了许天成一眼，突然一个大嘴巴子就抽过去“啪”的一声，抽的这叫一个响亮。抽的许天成两眼冒金星，脸巴子火辣辣的疼。
　　“还他妈额不赶紧滚！在他妈的废话老子扇的连亲爹都不认识！”张卫吼道。
　　被抽了一巴掌，许天成真认怂了，不敢在这类继续闹下去，赶紧捂着自己的脸巴子，灰溜溜的走出路易斯三世。
　　一出门，那个陈小姐朝着他另外一个嘴巴子又抽了一巴掌，骂道：“真他妈的丢人，老娘还以为你是个大老板呢，连一顿饭都请不起，差点上了你的套，以后没钱就他妈的别学人家泡妞，看看人家刚才那男的，多霸气，扇你一大嘴巴，连口气都不敢吭一声，窝囊废一个，滚！以后别再骚扰我！”说完，这陈小姐扭着屁股，踩着高跟鞋，气冲冲的离开了。
　　“这是你女朋友？”董明艳指着王玉欣问道。
　　“不是，普通朋友。”
　　“这还骗姐啊，好长时间没见到你了，心眼见长！还开始跟我藏着掖着了。”
　　董明艳笑着说道。
　　“没有，没有，我们确实是普通朋友，张警官这样的人，我可高攀不起。”
　　王玉欣赶紧说道。
　　“警官？张卫，你小子在公安局升职了？”“没有，什么警官啊，就是刚转正而已，小警员一个。”
　　张卫说道。
　　“哎，看来我想把你拉到我手下工作的想法算是彻底没戏了，不过你在公安局要是干好了也可以，行行出壮业，以后有什么事情，尽管找姐来，能帮得上忙的，姐一定帮你！”“你每次一说这话的时候我都特感动。时候不早了，我也该送她先回家了，等我有空的时候再找你来玩啊。对了，这是我新手机号，以后找我打这个电话就行。”
　　张卫笑着说着，把自己名片递给了董明艳。
　　董明艳微笑着目送张卫和王玉欣的背影离开西餐厅，眼神里多少显出一些落寂，说不出的一股心酸，好像自己永远都是一个人，永远都是孤家寡人……
　　第099章 也许是误会
　　送到王玉欣家楼下，车子停下了，王玉欣见张卫并不打算下车，于是问道：“不上去坐坐？”“不了，还是回家吧。”
　　张卫笑着说道。
　　虽然王玉欣长的漂亮，而且身材不错，但是张卫对这个女人从来没有非分之想，毕竟他是王玉洁的妹妹，自己和她姐姐都有过一腿了不能再和她发生什么。
　　张卫的思想还是比较保守的。
　　王玉欣看张卫不上楼，有点恋恋不舍的下了车。
　　看着王玉欣上楼，张卫叹了口气，打开车窗户，给自己点了根烟，吧嗒吧嗒的抽着，胳膊肘支在车窗框上拖着下巴，抬眼看看躲在黑暗中的点点星光，若有所思。
　　王玉欣打开家门，家里的灯亮着，姐姐王玉洁不知道什么时候已经来她家里了，靠在沙发上，好像是睡着了，走过去拍了拍姐姐的肩膀。
　　王玉洁竟然拿一动不动！王玉欣使劲摇晃王玉洁，并且大喊着姐姐，结果，王玉洁还是一动不动！断气了！王玉欣把手放在王玉洁的鼻子上，发现没有任何的呼吸。
　　王玉欣慌了，赶紧打开窗户，从四楼往西看去，看到张卫的车还没走。
　　“张卫！张卫！”张卫听到有人喊他，探出脑袋往楼上看。
　　“你快上来一下，出事了，快点！”王玉欣焦急的喊道。
　　张卫把王玉洁从屋子里背出来，直接去上了车，直奔医院。王玉欣也跟着一起去了，一路上哭哭啼啼的，好想她姐姐就这样一命呜呼了似的。
　　段钰琪在家里自己弄了点吃的，简答的吃了，她平时吃的比较少，晚饭更是简简单单，反正是一个人，自己有没有吃方面的爱好，一切从简。
　　这时候，有人敲门，段钰琪打开门，一开竟然是王瑞彪的老婆沈青青。
　　“青青，稀客稀客，你怎么来了？”段钰琪一边请沈青青进来，一边脑子里盘算着这女人来要干嘛。
　　“钰琪，不是我说你啊，你怎么让那种人在你家里住啊！”一进门，沈青青就抱怨道。
　　段钰琪正在给沈青倒咖啡，一听沈青青这么说，一时半会的没反应过来。
　　“你说什么意思？那种人？”“就是那个什么王文举，还有她那个狐狸精老婆，李春兰！我看他们根本就不是什么被压榨的农民，那就是一对儿奸夫淫妇！”“怎么了？”“你不知道吧，那对夫妻有恶癖好，王文举和李春兰上床的时候，竟然让自己的老婆幻想在和别的男人上床。那骚娘们儿一边和自己老公激情，一边嘴里高喊着我老公王瑞彪的名字，你说这俩是不是神经病！”“还……还有这种人……”
　　段钰琪惊讶的问道。
　　“真想不通，你们干嘛叫他们住到你们家来，那女人叫的声音很大，根本就不管不顾，这要是让街坊邻居听见了，你们以后还在那住不住啊，脸都丢尽了！我告诉你吧，他们做爰的时候，幻想我老公，也肯定幻想过你老公张卫！”沈青青气的喝了口茶，说道。
　　“看来这大干世界，什么样的人都有！”段钰琪表面平静的说道，而心理面已经开始意识到，自己从市里开完会回来的那天晚上，听到的李春兰的叫声，是不是并不是也是李春兰在和王文举做爱时候的性幻想，如果是那样的话，难道自己彻彻底底的误会了张卫了！“他们天天这么乱搞，我跟王瑞彪都没法在你们家住了，丢不起这个人，反正那个老六也被张卫收拾了，我跟王瑞彪也干脆回家住去了，我是专程来跟你说一声，作为姐妹，我得提醒你，你可小心点，张卫这人是个好人，但是，是男人就花心，经不起外面女人勾搭，你可得看住了！”“老六被张卫收拾了？”段钰琪惊讶的问道。
　　“是，昨天晚上的事儿，张卫一个人把老六差点打成残废。今天一大早，老六就卷铺盖卷跑了，这消息在道上都传遍了，你不是道上的人，你不知道罢了。”
　　“那个老六和好多场暴力事件都有关系，身上还背着案子呢，张卫也是，怎么能这样打草惊蛇让他跑了呢！”段钰琪马上出于职业的角度说道。
　　“我倒是觉得张卫办了一件好事隋的。提王瑞彪报仇雪恨，还赶走了一个祸害。虽然是靠着暴力的手段，赶走了恶霸，也没闹出人命，也没有闹出什么不好的影响，这样解决问题我觉得挺好。这要是放在古代，张卫就算得上是侠客！”段钰琪被沈青青的这个比喻逗笑了，说道：“就他还侠客，瞎客还差不多！”“对了，你们什么时候有时间啊，这次，你们夫妻俩帮了我们不少，我和王瑞彪想请你们吃饭，一个时表示感谢，一个是进一步的联络感情。按说我和王瑞彪现在要什么没什么，朋友也不多，正能帮上我们的，也就是你们了，所以，你们千万得赏个脸。”
　　“你这么说就太客气了，吃饭当然可以啊，回头我问问张卫什么时候有时间，定好了时间，我告诉你。”
　　沈青青走了之后，段钰琪想去找张卫聊聊，把自己心里的误会说出来，如果那天晚上真的是误会的话，他们没必要再这样僵持下去。
　　毕竟，现在的段钰琪确实对张卫开始动心了。进入到那种朦胧的爱恋阶段，如果要是因为一场误会就毁掉了他们俩的姻缘，那就太可惜了。
　　段钰琪去敲张卫宿舍的门，结果，没人应答，显然这么晚了，张卫并没有回来。
　　拿起手机想给张卫打电话，但是又放下来，打了电话，还真不知道该怎么说，还是等以后有时间了，当面说清楚的好。
　　医生的诊断结果已经出来了，王玉洁是煤气中毒。而且中毒事件太长，已经脑死亡了。虽然用心脏起搏器还能回复心脏的动力，能够让他喘气呼吸，但是，整个人已经没有任何意识，换句话来说，就是已经成了植物人！王玉欣听到这个消息，当时就吓哭了，心想着姐姐怎么会这样啊。
　　而且医生说是煤气中毒，这怎么可能啊，自己每次出门的时候都把煤气检查的好好的，难道是煤气泄漏了？而张卫听到这个消息后，脑海中反应出来的第一想法就，谋杀……
　　第100章 这是你的家
　　王玉欣家里一直是她和姐姐王玉洁住，只有他们俩有钥匙，只不过王玉洁不经常回去住。每天，在家里开火做饭的也只是王玉欣，王玉洁很少在家里吃饭，更不可能在家里做饭了。
　　如果说王玉欣每天做晚饭都会把燃起关上的话，那怎么可能出现煤气泄漏呢？如果是正常的煤气管道泄漏的话，家里的燃气表就会响起警报，王玉洁不可能不知道。而且，一旦出现泄漏，燃气公司马上就会受到警报数据，就算王玉洁不知道，燃气公司也会马上赶来排除隐患的。
　　所以，这次肯定不是煤气管道的问题，肯定是有人故意把煤气打开了！每天王玉欣出去上班的时候，基本上就是一大早就走，中午也不会回家，只有到了晚上下班才会回去的。
　　早晨王玉欣做饭又基本上不开火，只是吃一些简单的面包喝点牛奶之类的。
　　所以，家里的这个燃气灶，还是昨天晚上开的，开完了之后，王玉欣就关上了，如果不管上的话，那第一个煤气中毒的应该是王雨欣，而不是现在的王玉洁。
　　所以，如果有人打开这个燃起，应该是今天白天打开的。很有可能，王玉洁回家的时候，是把别的男人也带进家里来了！想到这里，张卫马上就有线索了。
　　他让王玉欣在这里招呼他姐姐，自己又拿了王玉欣他们家里的要是，再次返回到王玉欣家，去看看能不能找出蛛丝马迹，至少证明自己的推断是正确的，肯定是王玉洁带了别的男人进来。
　　如果真的有这么一个男人的话，那这个人，就肯定有巨大的作案嫌疑！张卫先给段玉琪打了个电话，这算是正式的报警了。段钰琪接到报案后，也没有在家呆着，也去了案发现场。
　　按理说，这种案件，应该不用段钰琪亲自上阵的，但是，毕竟张卫在呢，所以，段钰琪正好想去见见张卫，找个机会，跟他解释解释，可能是以前自己误会他了。
　　晚上十点钟左右，段钰琪带着几个刑侦科的警员来了。
　　这个案子经常介入，这就说明这很有可能是一场谋杀案。
　　其他几个警员在屋子里拍照，有的去去指纹。
　　在燃气灶上面，并没有取得任何指纹。
　　段钰琪有些失望，因为没有指纹的话，这个案子就很难查，很难在定性成是谋杀。
　　而张卫却摇了摇头，说道：“燃气灶阀门上面没有指纹，这其实更印证了谋杀的可能性。”
　　“为什么？”一个刑侦科的职员问道。
　　段钰琪突然明白了张卫的意思，说道：“燃气灶的阀门是用来做饭的。这个屋子里有王玉欣和王玉洁两个人，王玉欣经常做饭，所以，她肯定会动这个燃气灶的。如果说，这燃气灶上面取到了王玉欣的指纹，这说明很正常，说明她使用过这个做饭。但是，什么指纹都没有，这说明什么！说明有人动过这个燃气灶阀门，动完了之后，他把这上面的指纹擦了！或者说，他是带着手套动的这个阀门！手套不会留下指纹，而且，还把之前的指纹给磨掉了！毫无疑问，这基本上可以定成是谋杀了！现在赶紧看看地板，看看有没有鞋印之类的！”
　　段钰琪马上说道。
　　这时候这些警员才算是明白过来，一个个的赶紧低头找鞋印，找各种线索。
　　到别说，真发现了一个男人的鞋印，而且是在厨房发现的！这个人穿的应该是皮鞋，把这个鞋印拍照下来，然后核对是什么品牌的鞋，然后再去问王玉欣，她知不知道她姐姐有个男性朋友，穿着这个品牌的鞋子，如果王玉欣能够说出来一个人的话，那这个案子的难度就小了很多。
　　发现了线索，大家都很激动。
　　调查完屋子里之后，段钰琪有派那几个警员去调小区的监控录像，这样说不定能够找到那个嫌疑犯！几个警察去调查了，段钰琪和张卫也没什么事情了，俩人准备先回去好好休息一下。
　　张卫准备先把段钰琪送回去，然后再去医院，毕竟医院现在只有王玉欣一个人在，这小姑娘自己怕是应付不过来。而且出了这么大的事情，压力肯定也大，王玉欣一个人面对的话，她会受不了，她身边需要有个男人！路上，段钰琪突然问道：“那个……那个住在咱们家的王文举和李春兰这俩夫妻有恶癖好你知道吗？”段钰琪这试探的一问，张卫一愣，但是马上反应过来，说道：“你怎么知道的？我一直都没好意思跟你说呢。”
　　“沈青青告诉我的，她说他们夫妻俩做、爰的时候，一直在喊着王瑞彪的名字。”
　　说到这里，段钰琪都有点觉得丢人尴尬。
　　“是啊，你说这大干世界，什么人都有，是实话吧，你去市里开会那两天，他们俩做爰的时候还一直都在喊我的名字呢，你说这让其他邻居听到了会怎么想！我真后晦让他们住进来！”张卫说道。
　　“那……那李春兰只是喊你的名字？”段钰琪不明不白的问道。
　　“是啊，你还她怎么样，你还想她真跟我有一腿吧，你不会也有恶癖好吧！”张卫笑着说道。
　　“不是不是！我……我是怕你和她……有什么……有什么关系……”
　　“去你的吧，我跟李春兰能有什么关系啊，晚上人家和人家老公上床，我目己部守空房，能发生啥关系！你……你不会是误会什么了吧？”张卫问道。
　　李春兰含羞的说道：“不瞒你说，我……我之前确实误会过你，我那天从市里回来，一进门，听到李春兰喊你的名字，我以为，我以为你们俩真的上床了呢，所以我一切之下，转身就走了！”“是吗！哦，我想起来了，就是那天我到你办公室发现你在办公室里面哭了一夜！原来你是误会我和李春兰上床了啊！你……你也太没自信了吧，再说了，就算我真跟李春兰发生关系了，你也不能扭头就走啊，你得捉奸在床啊，这是你的家，你不能让别的女人占了吧！”张卫得寸进尺的教育到……
　　第101章 等价交换
　　段钰琪不好意思的笑了。
　　张卫一边开车，一边伸出一只手抓住了段钰琪，说道：“既然是误会了，那……那我们能不能把那个离婚协议撕了。”
　　“不能撕！”段钰琪俏皮的说道。
　　“为什么？”“我还得看你表现，你这个男人啊，有时候特别靠谱，有什么特别不靠谱，我摸不准你到底是什么人，所以，我得留着这个，以后你要是在欺负我了，我就真的离开你！”段钰琪说道。
　　“钰琪，你是我老婆，是我张卫的女人，我不会让别人欺负你，我更不会舍得欺负你。那天我看你在办公室里掉眼泪，我特别心疼，但又不知道怎么回事，还以为你在市里受了委屈呢，甚至，我还以为，你是不是根本就没喜欢过我，你是不是看上了市里的什么公子哥之类的。”
　　张卫说道。
　　“对啊，我确实没喜欢过你，我从一开始就不喜欢你。”
　　“那你为什么还跟我在一起。”
　　“我爱你，从第一眼看到你，我就爰你！已经超过喜欢了！”段钰琪大胆的说道。
　　段钰琪第一次在张卫面前表露自己内心深处的想法，这让张卫一时没反应过来，甚至说都有点受宠若惊了。
　　车子到了楼下。段钰琪下了车，见张卫没有熄火，问道：“你不回去吗？”“我去趟医院。那里就王玉欣一个人在呢，我觉得她现在身边需要有个人帮忙。”
　　张卫说道。
　　段钰琪也不是小心眼的人，张卫说的也确实在理。说道：“你去吧，有什么事隋，及时给我打电话。明天不用上班了，回来了好好在家休息。”
　　医院这边，王玉欣已经办理好住院手续，看来这是要在医院里面长住了。
　　虽然是县城医院，但是对于这种植物人的住院费用也是要求很高的，王玉欣在发愁自己上哪赚钱去。
　　之前有个看上她的阔少爷，好像挺有钱的，实在不行的话，就只能去找那个阔少爷借钱了。
　　想到这里，王玉欣掏出电话，拨了一串电话号码。
　　电话里传出一个男人的声音，旁边还有好几个女人嬉皮笑脸的叫骂。
　　“阮先生，不好意思，都这么晚了，打扰了。”
　　王玉欣有点胆陆 “是王玉欣小姐啊，你给我打电话还真让我有点以外呢，有什么事情吗？”“恩，有，我……我想约您明天吃个饭，您看看您有没有时间。”
　　“约我吃饭？哈哈哈，这太阳是不是从西边升起来了。以前我总是去邀请你吃饭，你可从来都没有赏过脸的，这次是不是碰上什么事情了？我以前就说过，如果你王玉欣遇上什么事情了，只要给我阮浩民开口，我绝对不会徊手旁观的。明天你请我吃饭就算了吧，我这边生意忙，恐怕没时间，这样吧，有什么事情你现在就说吧，我能搬到的，我都会给你办的！”
　　这个阮浩民说话还挺够义气的。
　　王玉欣鼓足了勇气，说道：“我想跟您借钱。”
　　“借钱？哈哈哈……”
　　不等，阮浩民笑完，王玉欣赶紧说道：“我姐姐重病，住院了，现在需要很大一笔治疗费，我能想到的，只有您能帮我了。”
　　“好，多少钱？”“五万，暂时需要五万。”
　　“哦，这……这钱也不是个小数目，不过，我完全可以帮你。可是王小姐啊，你应该知道我一直以来对你的心意的。”
　　王玉欣没有说话。
　　“这样吧，现在你有没有时间，我们见个面，我想当面跟你聊聊。”
　　“现在？不行啊，现在我在医院。”
　　“县医院是吗？你告诉我几号病房，我现在就过去！”广阳县也挺小的，县城城区总共也就那么大，没有十分钟呢，阮 浩民就到了。拎了点营养品，跟来看病人一样，其实醉翁之意不在酒。
　　“阮先生，您看您这么晚了还真来了。”
　　阮浩民二话没说，把营养品放在桌子上，然后拿出一个大牛皮袋子，这袋子鼓鼓囊囊的，里面正好是五万块钱。
　　“五万，你拿去吧。”
　　阮浩民说道。
　　王玉欣很吃晾，没想到，他这么快就送钱来了。
　　“我刚才正好在自己的夜总会里面招待几个朋友，一听你需要钱，我就在我们前台那支了五万，先给你拿过来，在用的话，你随时开口，我随时给你送过来。反正我那个夜总会离这里也近。”
　　阮浩民说道。
　　“我……我都不知道该怎么感谢您了！这个钱是我借的，我现在就给您写欠条。”
　　“没事，无所谓，我信得过你，再说了，这点小钱，你不还对我来说也没不算什么啊，这就当我送你的礼物了。”
　　“那可不行，这太贵重了，我肯定得写！”说着，王玉欣拿出纸笔开始写借条。
　　阮浩民也没有拦着他，一副满不在乎的样子。
　　他看了看王玉洁，这时候才问道：“你姐姐什么病？严重吗？”“煤气中毒，差点人就没了，现在已经恢复呼吸了，但是……但是是植物人了，所以，需要的治疗费用很高！”阮浩民颇为震惊，没想到竟然是植物人！不过他也很高兴，为什么高兴？因为她姐姐是植物人了，所以就会需要不少医药费，而且是源源不断的那种，只要她不放弃治疗，只要病人不苏醒，那这个钱就会像扔进无底洞一样，不断的投入进去，也得不到回报。
　　这比医药费，对于王玉欣这小女人来说，是一笔天价，但是对于阮浩民来说，这点小钱根本就不算什么，这样他就有更多的机会去接触王玉欣了！而且，他出钱，而王玉欣，也需要等价交换的，拿什么交换，那就拿她的身体！“这个借条写好了，你拿着，我有了钱，一定还你！”说着，王玉欣把借条给了阮浩民。
　　阮浩民直接把纸条揉碎了，扔进垃圾桶。
　　“你……你干嘛扔了。”
　　“我不想要你的借条。你知道的，我帮你，这个钱给你了我不可能再要，那不是我的风格，所以，我不需要你给我借条，更不需要还钱。”
　　“那……那我该怎么感谢你啊，这五万我不能白拿啊！”“有很多方法，玉欣啊，你知道的，你知道我对你是什么、……”
　　第102章 不留余地
　　说着，阮浩民的手就伸过去，攥住了王玉欣的玉手。
　　将王玉欣的手放在自己粗壮的受手心里里面，轻轻揉捏着，爰不释手。
　　王玉欣想缩回自己的手，但是被对方捏的很近，她尝试了两次都没能将自己的手伸过来。
　　阮浩民更是得寸进尺，轻轻一用力把王玉欣拉到自己这边，嘴巴凑上去就要亲。
　　“阮先生，您……别这样！”王玉欣使劲摇头，躲开了对方亲过来的嘴。
　　“玉欣，我是什么心思你是明白的。我对你可从来没有含糊过你说对吧。
　　这五万块钱不算是小钱了，但是我就可以白给你。你姐姐这病，五万块钱可是不够的。以后还得是用大钱的时候，你上哪弄钱去？只要是你答应了我，你要多少钱，我就给你多少钱，你姐姐以后的医药费，我全都包了。
　　只要你跟我，你要什么有什么，以后，我的公司就是你的公司！”“阮先生，您……您不要这么说，您也是老婆有孩子的。”
　　“你不要在乎我老婆，她就是个黄脸婆，我早晚都要跟他离婚的！”“那你还是等离婚了再来跟我说这些吧，请您把手放开！”王玉欣生气了。
　　阮浩民还是不松手，反而攥的更紧了，说道：“玉欣，你要想想你姐姐，想想你自己的以后。你没钱没势的，在加上这么一个半死不活的姐姐，以后你怎么嫁人，就算嫁了人，谁愿意支付你姐姐高额的医药费。现在，除了我能帮你，没有别人了！”
　　说着，阮浩民突然将王玉欣搂到自己的怀里，使劲抱着她，试图要强心亲她。
　　就在他嘴唇马上就要碰到王玉欣紧闭的香唇的时候，突然感觉到身后好像有人在拽着他的头发使劲往后拉。
　　一回头，突然一大巴掌就扇过来，啪的一声就拍在阮浩民的脸上，把阮浩民抽了一个趔趄，差点就一跟头栽到地上。
　　张卫从床上把那五万块钱拿起来，往他身上一扔，说道：“该滚哪滚哪去，这钱收好了，以后别再来打扰王玉欣，下次再让我碰上了，小心老子扇的你满地找牙！”“你……你谁啊，怎么动手打人，你知道我谁吗！”“你他妈的爰谁谁，招惹王玉欣就不行，我告诉你，王玉欣是我的女人，别再来骚扰他，听见没有！”“行，你小子有种，咱们走着瞧，你报个名号！哪个单位的！”“老子行不更名坐不改姓，孙子，记清楚了，爷爷的全名叫张卫，县公安局的，我欢迎你来找我！”“行，张卫是吧，我记住了，你等着，我要让你为今天这一巴掌付出代价！”说完，阮浩民拿着自己的钱，夹着尾巴逃跑了。
　　“谢谢……谢谢你……”
　　“以后那种人你少招惹，你姐姐不是有挺多钱呢吗？先拿她的钱啊。”
　　“你不知道，我姐姐根本没钱，她的钱都是从副局长陈建兵那拿的。陈建兵早就巴不得的摔了我姐姐呢，他不可能给我姐姐出这笔钱。”
　　“我明白了，这个事情交给我来办吧。”
　　张卫说道。
　　“你？你能让陈建兵给钱？他会听你的？他可是副县长啊。”
　　张卫笑了笑，没说话。
　　这一晚上，张卫和王玉欣都没有在说话。张卫让王玉欣回去，说晚上自己在这盯着。一开始王玉欣不答应，但是在张卫的强烈要求下，他也终于回去了。
　　病房里面，只剩下张卫和王玉洁了。
　　毕竟也是跟自己上过床的女人，张卫看着躺在床上一动不动的王玉洁，心里发酸，眼泪不知不觉的就流了出来。
　　王玉洁还是那么漂亮，还是那么有风韵，有姿色，只是现在脸色有些苍白，嘴唇发紫，躺在那里，呼吸极为缓慢匀称。
　　张卫轻轻的伸出手，抹了抹王玉洁的脸，多少还有点温热。
　　第二天一大早，王玉欣就来了。
　　“这一晚上谢谢你了，你赶紧回去休息吧。”
　　“行，我晚上再来换你，有什么事情，你随时给我打电话。”
　　“晚上你别来了，这里我一个人盯着就行。”
　　“等我从陈建兵那要了钱，请一个高级护工过来。到时候晚上就让护工看着就行。”
　　说完，张卫走出了病房。
　　王玉欣心里清楚，这个张卫和姐姐王玉洁是有过关系的，也不知道这张卫如此帮忙，宄竟是为了自己，还是为了她姐姐。
　　坐台女段钰琪说了，张卫白天不用来上班了，正好去一趟县政府找陈建兵要钱。
　　张卫开着车子到了县政府门口，给陈建兵打了个电话。
　　陈建兵一开始没接。
　　张卫就发短信过去。大体上是说，找陈建兵帮个忙，自己在门口等他呢，他要是不下来的话，那自己就上去找他。
　　这招还挺管用，没有十分钟，陈建兵就下来了。
　　张卫从车里跟陈建兵打招呼让陈建兵上车。
　　一上车，陈建兵就有点不耐烦的说道：“你怎么上这找我来了？我这刚才正开会呢！”“不好意思啊，陈县长，我这也是有急事，实在是走投无路了，所以才来求你。”
　　陈建兵问道：“什么事情，你说吧。”
　　“给我点钱。”
　　注意，这里张卫说的是“给”而不是“借”“什么？”陈建兵有点恍惚。
　　“王玉洁被人害了，煤气中毒，差点就没命，还好救过来了，不过也是植物人了。在医院治疗，需要高额的医药费，你先给十万。”
　　张卫直截了当的说道。
　　“哦……是这么回事啊，那行。”
　　陈建兵说道。
　　张卫没想到会这么顺利，没想到陈建兵竟然没有任何抵抗情绪，这么通情达理的就要给钱。
　　“什么时候给我？”“过两天吧，这十万搁谁那都不是小数目，我得慢慢凑啊。”
　　陈建兵说道。
　　“这样吧，我明天中午来这里拿钱。”
　　张卫说的直截了当。
　　“你不用来找我了，什么时候我拿到钱了，我给你打电话。免得你白往这边跑。”
　　“就明天中午，行了，你忙去吧。”
　　张卫说话的语气是非常强 硬，完全不给对方缓和的余地的……
　　第103章 我的身体都给你
　　陈建兵下了车之后，心里暗骂。
　　而张卫，此刻也开始在怀疑他，心想着，这次王玉洁被人放了煤气，是不是这个陈建兵所为！王玉洁手里有陈建兵的把柄，而现在，这王玉洁又被调到了县政府，而且在正县长柳坚强手底下当秘书，还是首席秘书！这么险要的一个职位，而且手里又有他陈建兵的证据，这就好比是一把夹在陈建兵脖子上的利剑，随时都能够把他头砍下来。
　　而且，现在新来了这么一个县委书记，道行挺深。陈建兵当务之急是要和正县长柳坚强好好的合作，争取架空新书记曾巩。
　　但是，如果说，这俩人能够成功的把曾巩挤走，那紧跟着就是俩人会再一次成为对立面，一旦对立的话，那王玉洁就很有可能会成为柳坚强的利剑。
　　所以，有这个王玉洁在，陈建兵没办法塌心的和柳坚强合作，不合作，那曾巩就会在短时间内将自己的势力发展起来，一旦发展起来了，他们想要架空他卡就没有机会了。
　　综上所述，陈建兵绝对是想出掉王玉洁的。他有这个作案动机，同样，也有这个作案的能力。
　　以陈建兵和王玉洁的这层关系， 陈建兵去找王玉洁，王玉洁不肯能不让陈建兵进他家门。
　　所以说，有作案动机，有作案的能力，这陈建兵符合所有作案条件，这时候，就需要足够的证据了。
　　当张卫想着如何找到指控陈建兵的证据的时候， 陈建兵也在想着怎么除掉张卫。
　　之前他满脑子里想的都是出掉王玉洁，现在没想到这个看似不起眼的张卫竟然也对他有威胁了。
　　只要王玉洁和张薇这俩人有一个活着，那陈建兵都踏实不了，所以，他现在必须计划计划怎么出掉这个张卫。如果要是买凶杀人的话，似乎是个好办法。
　　张卫从县政府离开之后，回到了公安局，虽然段钰琪说他不用来上班了，但是张卫不想旷工，不想给别的同事留下坏印象，就算是他现在已经很困了，不过他还是坚持的来了。
　　往自己的办公桌前一坐，张卫就开始犯困，以至于中午吃饭的时候，他都没有食欲，自己趴在办公桌上睡觉。
　　张卫睡觉比较轻，这是他当年中南海保镖的职业习惯。当保镖的一旦出去护送领导，不管出去多少天，你都必须时刻保持清醒，就算是睡觉的时候，也得有一个眼睛是睁开的！当然了，这样说的可能有点夸张，但是你当保镖，绝对是不能熟睡的，而且，进入中南海特卫局的时候，第一项训练的，就是不让你谁安稳觉，不谁安稳觉，通过少量的休息，最大限度的恢复自己的体能和精力。
　　这个，也许之后中南海保镖才能够办得到。
　　张卫牌桌子上休息，听到后面有脚步声，然后，感觉到有人站在身后。
　　张卫警觉的一回头，吓了段钰琪一跳。
　　段钰琪正拿着一件外套准备给张卫盖在后背上。
　　“吵到你了。”
　　段钰琪虽然自己吓了一跳，但是稳定隋绪之后，还是很歉意的跟张卫说道。
　　“没……没有，你怎么来了……”
　　“我在食堂听到你们车队的人说你上班迟到了，而且到了单位就睡。你昨天一晚上没睡，现在肯定挺累的，都说不要你来了，你回去休息吧。”
　　“没事，我眯一会儿就好了，你怎么还不吃饭去？一会食堂里面都没饭了。”
　　张卫说道。
　　“没事，我不饿，最近减肥你。”
　　“见什么肥啊，你都这么瘦了，别减肥了啊，在减肥真成白骨精了。”
　　“那我成白骨精了，你还要我吗？”段钰琪竟然开始跟张卫撒娇了。这是主动要缓和关系的表现啊。
　　“要，必须要，不过，你真不能再瘦了，多吃点，我张卫的女人，必须是白白胖胖的，不然你家人还得以为我是不管你吃不管你喝呢。”
　　“白白胖胖？那我岂不是成了母猪了！”“你成什么我都养着你。哈哈哈！”张卫正笑着，这时候，段钰琪的手机响了。
　　一看电话，竟然是她母亲白素素的打来的。
　　“钰琪，你在哪？”“在单位啊，怎么了？”“忙吗？”“不忙。家里有事情？需要我回去？”段钰琪紧张的问道。
　　“不是，我现在就在广阳县呢，在你公安局的单身宿舍里，你回来一趟，我有事情跟你说。”
　　白素素的语气挺严肃的。
　　“您来了？您在我宿舍里？您……您怎么知道我在公安局宿舍住？”“你来了就知道了！”说完，白素素挂了电话。
　　段钰琪有点怵她妈。看了张卫一眼，说道：“你要是不困的话，跟我走一趟。”
　　“干嘛去？”“去见我妈。”
　　张卫跟着段钰琪回到了公安局宿舍。
　　白素素在他宿舍的门口站着，表情还算是平静，但是一看后面跟着张卫，脸蛋子马上就耷拉下来，一下子就变得阴冷，好像是一个千年女巫一样，看着白素素的这个样子，张卫全身打了个哆嗦，跟看到慈禧老佛爷似的。
　　“妈你怎么采了？冢里出什么事情了呜？”“没事，我是为你的事情来得。张卫怎么也跟来了？”“妈，您好。”
　　张卫客气的说道。
　　“别叫妈，我不是你妈。都离婚了，还叫什么妈啊！我跟我女儿谈事情，你就别跟着了，该忙忙你的去。”
　　“妈，我们没离婚！”“上次你会叫都说了，怎么现在是不是这小子又反悔了，这世上没有后悔药，离了就离了，我希望你，以后也别再骚扰我女儿了！”说着，白素素已经移交踏进了段钰琪的宿舍。
　　张卫本来不想进去的，看到段钰琪他妈的那副嘴脸，他就全身别扭，所以想打退堂鼓。
　　但是段钰琪强拉着张卫进来，想跟她妈妈解释清楚他们之间到底是怎么回事。
　　她本想告诉她妈妈，一切都是误会，谁知道，白素素根本就不管这一套，也不给张卫好脸，好像这屋子里就没有张卫这个人一样。
　　张卫坐在那里，很是尴尬。之前给白素素倒了一杯茶水，白素素一口没喝，好像嫌脏似的。
　　“孟家来提亲了，你准备准备，孟庆林那小伙子不错，现在也跟你在广阳县，人家要学历有学历，要家世有家世，要权利有权利，你们俩挺般配的，你也好好跟人家处处。”
　　白素素很直接的说道，完全不顾张卫的感受。
　　“妈……我跟张卫……”
　　段钰琪一句话没说话，白素素马上打断她，说道：“你别老提张卫，都离婚了，你们谁也不要在干涉谁。婚姻自由了，你也要为自己的未来考虑考虑，不要被那些甜言蜜语的给迷惑了。”
　　“我们没离婚，当时是因为误会，只是在离婚协议上签字了，又没有去民政局办手续。”
　　“没办手续可以抓紧去办。既然都签字了，那就都不要后悔。你们刚结婚没多久就这样，以后，路还长，你跟他怎么过？他就是一个小司机而已，没有家庭背景，没有权利，没有钱，要什么没什么，妈早就说过你，你跟他能有什么未来吗？你看看人家孟庆林，那小伙子是张卫能比的了的吗！我告诉你，妈给你安排的这条路，是最好的！”张卫忍无可忍，终于开口说道：“既然您不让我管您叫妈，我我就还是教您阿姨好了。阿姨，我现在和钰琪并没有离婚，而且，感情也不错，之前仅仅要拆散我们，非要让钰琪去跟一个她并不喜欢的人结婚呢！”
　　“小误会？都闹离婚了还小误会？再说了，感情是培养起来了的，日久生情，那个孟庆林，就是比你强多了，你根本比不上他，你也没资格跟他比！跟孟庆林想比，你算个屁啊！”白素素说话也是够狠毒的。
　　“他不就是个先交通运输局的副局长吗？”段钰琪反驳道。
　　“副局长怎么了？跟你职位一样啊！而且人家有大好的前途，他的路，早就被他家人安排好了，和他在一起，你们能够一起进步，一起平步青云！总比你跟着这么一个什么都不是的司机强！”“要嫁你自己去嫁，反正我不去！我这辈子，只爱张卫，就跟我结婚时候说的那样，我生是张家的人，死是张家的鬼！”段钰琪甩下这句话之后，含着眼泪就冲出了宿舍。
　　“钰琪，钰琪，你干嘛去！”白素素喊着。
　　张卫马上追了出去，在楼道劲头，张卫从后面一把拉住段钰琪。
　　段钰琪再也忍不住了，一下子扑进张卫的胸怀里，使劲抱着张卫的腰，委屈的痛苦。
　　张卫也没有吝啬自己的拥抱，双手也是仅仅接着段钰琪柔弱的身体，用自己的身体护着这个女人。
　　从那一刻，张卫发誓，我这辈子，都不会辜负段钰琪！我要跟他，白头到老，什么都阻止不了我们俩在一起！白素素走出来的时候，看到俩人在那热烈的拥抱，心里特别气，但是气也没办法。
　　之后气冲冲的走了，摔下一句话：“段钰琪，你不听我的，你会后悔的！”看着自己的母亲被气走了，段钰琪心里也不好受，觉得自己挺亏欠母亲的。
　　其实，想一想，白素素也确实是为了自己的女儿好，想自己的女儿能够有一个好的未来。把任何人摆在白素素的这个位置，都会认为自己的孩子跟孟庆林绝对比跟张卫要强得多。
　　毕竟，白素素不了解张卫，而且对张卫的第一印象确实不好，所以，她想拆散自己的女儿和张卫的婚姻，也算是人之常情了。
　　虽然白素素说话挺刻薄的，但是张卫并没有恨她，他能够理解白素素的心情。
　　别说白素素了，就算是站在自己的角度来考虑，都知道那个孟庆林肯定要比他张卫有前途的多。
　　但是感情这种事隋，谁都说不准。段钰琪就看得上张卫，那孟庆林就算条件再好，也无济于事，这就是命！白素素的开着车子走远了，张卫扶着段钰琪回到宿舍。
　　段钰琪在张卫面前已经卸掉了自己所有的伪装，现在的她不再是公安局局长，不再是什么女强人。
　　她就是一个小女人，一个张卫的妻子。
　　她依偎在张卫的胸怀里，双手紧紧抱着张卫，一刻都不想离开。
　　两个人就这样坐在床上，紧紧拥抱着，他们的感情，也在不管的交融在一起。
　　终于解开了心扉，两颗心交织在一起，从最初的懵懂喜欢更近了一步，到了热恋！段钰琪仰起脸来看着张卫，张卫低着头看着段钰琪。
　　段钰琪那樱桃小嘴蠢蠢欲动，她闭上眼睛，等待着张卫亲吻。
　　张卫慢慢低下头，蜻蜓点水一般的亲在段钰琪的嘴唇上，这感觉特别美妙，段钰琪也全身一颤，直接就软倒在张卫的胸怀里。
　　“张卫，我想把我给你。”
　　“你已经是我的了。”
　　“我的身体也给你，从今天开始，我的心和我的身体，全都是你的，任何人，任何事隋，都不会把我从你身边分开！”说着，段钰琪站起身子，把张卫推倒床上，然后开始自己慢慢的解开自己警服的纽扣。
　　张卫看着自己秀色可餐的妻子，在紧张的解开自己的衣服，他的内心也在碰碰的跳动，就好像是一个懵懂的处男第一次面对自己的女神一样。
　　外面的警服脱掉了，里面是紧绷的白色长袖衬衣。
　　衬衣好像是紧紧裹在段钰琪的身上，似然段钰琪瘦，但是那对乳房特别大，特别匀称，似乎一使劲，就能够把白色衬衣的纽扣给崩开一样。
　　衬衣最上面的三个纽扣已经被解开了，里面黑色乳罩的边缘已经漏了出来，深邃的乳沟楚楚动人。
　　段钰琪的乳罩很保守，把胸部包裹的听严实，不过那深邃的乳沟和白净细嫩的乳房让然会让任何男人|正然心动。
　　张卫再也坚持不住了，他再也不能装什么正人君子了。
　　他站起来一把抱住段钰琪的身体，朝着她的嘴巴激烈的就亲吻下去，然后从她的嘴巴开始往下面亲，亲到下巴，亲到脖颈，亲到胸部，然后亲到了她温暖的浑圆饱满的乳房……
　　第104章 调教段钰琪
　　张卫将段钰琪推倒在床上，轻轻跨在她的小腹上，按住她的双手，不让她有一丝的动弹。
　　段钰琪喘息着，略显紧张，毕竟这是她的第一次，女人第一次的时候，既兴奋又紧张。
　　被张卫放倒在床上后，段钰琪变得有些不够配合。
　　可能是紧张所致，已经没有了更菜那种激烈亲吻的冲动。
　　虽然她的下面早就已经开始有感觉，甚至说是淫水泛滥，湿透了内裤，但是表面上，还是带着一股矜持。
　　段钰琪不是荡妇，即便在自己老公面前，也不可能要求她能够像荡妇一样的配合你。这个还没有开过苞的花骨朵，还需要张卫再去进一步的调教。
　　段钰琪上面的衬衣和乳罩已经被张卫慢慢的扯下来，虽然她刚才试图用手去遮挡，但是这无济于事。那两条白净的胳膊，不能遮掩那两只像她一样骄傲的乳房。
　　乳房随着她的喘息跳动着，上下颤抖。段钰琪慌乱却高傲的直视着张卫。
　　她努力保持着她的平静，说道：“我还是害怕。”
　　张卫只能一边亲吻着她香艳入骨的身体，一边安慰道“不要怕，我会慢慢的，轻轻的进去，女人都要有着第一次的，有了之后，你会非常的享受，非常舒服的。”
　　张卫也算是半个老手了，知道这是关键的时刻，段钰琪正在左右徘徊，现在不能在给她多想的机会了，必须要给她一些真正的刺激！ 他不再说话，而是突然伏下头一口含住了段钰琪的右乳头轻轻的咬、细细的品、重重的吸！段钰琪显然很受用这样的挑逗，她似乎被着突如其来的“袭击”搞了个措手不及，一下脸上没有了矜持和高傲，只有突然的快乐让她轻轻的呻吟，放肆的扭动！张卫心里清楚，这就快要成功了，于是更加努力的轮番亲吻把玩段钰琪的两个乳房，让她无法有一丝空闲，然后用舌尖快速的在段钰琪的乳晕上打转，反覆的吻着她的耳缀，将舌尖伸进她的耳朵。
　　大家知道，女人的耳朵是很敏感的。段钰琪的耳朵敏感度极高，舌尖轻轻的舔过去，段钰琪全身就跟着轻微颤抖，啃上的呻吟声音也会突然加重，就好像是有电流从她全身经过一样。
　　趁着段钰琪迷醉于快乐，张卫已经将她依然挂在身上的衬衣一把扯下来扔在地上！乳罩也被他从后面完全解开，几下下来段钰琪上身已是失守，张卫的手努力的向她夹的紧紧的双腿中间探去，可段钰琪最后的矜持和高傲让她不肯就这样让我攻城掠池，双手紧紧的抓住小内裤不让张卫脱下，双腿紧闭不肯让他突破她最后的防线！这时段钰琪的上身是一览无余的，两个因情欲而坚挺的小巧乳房乳头已经涨大硬挺，反正张卫清楚要把最好的留在最后，于是一边抚摩着她光滑的大腿和臀部，一边不停的让自己的口舌从她的一个乳房跳到另一个乳房，一边亲吻把玩段钰琪迷人的双乳，一边时时抬头欣赏她的错落有序的身体。
　　娇羞的段钰琪到现在也不肯放下矜持，已经迷乱的神隋中用幽怨的眼神注视着张卫和他不断对她身体的玩弄……
　　“哦……啊……我……我感觉好奇怪……啊……你这个坏蛋…… 好像……全身好像过电一样……啊……’啊……不要……我……我 有点受不了了……坏蛋……天那……啊……好丢人啊……！要是…… 要是被别人听到了……啊……好丢人啊……你好坏……恩…… 啊……”
　　段钰琪在享受中不停的抗议着，可张卫一直保持着亲吻和把玩她 身体的节奏。
　　张卫的膝已经成功的插入了她的两膝中间，使她的双腿再也无法 并拢。
　　张卫伏下身体加快了对她乳房的进攻，使她的快乐持续着无法让她放松，一手终于成功的从段钰琪的冈裤上边缘突入了她的花瓣。
　　段钰琪希望用自己的大腿根部夹住了张卫的手，可却无法阻止他的手开始对她花瓣的侵袭。
　　张卫没有很强烈去把玩段钰琪的花瓣，虽然她的蜜穴让张卫有强烈的欲望那样做，但张卫还是很温柔的只是用手指从段钰琪鲜水淋漓的肉瓣边缘轻轻摩擦，间或用手指找到段钰琪滑腻的不能在滑腻的少女最迷人的缝隙处，轻轻的用手指肚浅浅的滑进，然后上下的挑动，使段钰琪的滑腻变的更加滑腻而已……
　　此时张卫就像被点着了引子的爆炸力极强的鞭炮一样希望用他最强烈的激情去占有段钰琪。
　　可张卫不停的告戒自己忍耐忍耐一定要忍耐！我要用最炽热的激情去燃烧段钰琪。
　　可我知道，女人的第一次是非常重要的，要是这第一次能够陈成功，就可以把段钰琪的欲望彻底开发出来，但要是不成功，那就会留下一辈子的阴影！而且，现在这种状态，还不是最好的时候……
　　脱掉段钰琪的内裤，双手用力打开了这个已经不那么准备强烈抵抗的美妙身体的双腿。
　　张卫俯在了她的双腿之中，低下身体微笑着和段钰琪对视着……
　　段钰琪倔强的眼光还是那样不肯认输，虽然她的身体软软的躺在我身下，享受着张卫的目光和爰抚。
　　张卫慢慢把自己也脱的一丝不挂了，和段玉琪赤着身体对视着，这感觉很好玩。
　　张卫拍高段玉琪的双腿，这样可以让他清晰的观赏着段钰琪鲜水淋漓的桃源。
　　段钰琪似乎一时无法接受张卫对她私密处的注目礼，挣扎着用手覆盖了自己的蜜穴。
　　“坏蛋，你怎么能这样……从来没人这样对我，你这个大坏蛋，不要再引诱我了……这样做，好难为情，你……你这样好像坏人……”
　　“钰琪，放松些，你这里很漂亮，粉嫩粉嫩的，也很暖和，这是最美的肉穴，我爱你……”
　　说着，张卫把段钰琪的大腿扛在了肩上，抓住段钰琪的双手，好让她无法再去保护她的肉穴。
　　哦……这个鲜水淋漓的桃源便如此近的在张卫眼前啊……
　　段钰琪的大因唇已大大的分开，柔弱的小因唇无力的纠缠着，粉红的颜色和汹涌的因水让她更晶莹更剔透更娇嫩更迷人。
　　张卫强烈的冲动着想去吻这个美丽的桃源，可段段钰琪此时却出乎意料的挣脱了张卫的目光，娇喘着说：“我……我想先去洗澡……”
　　这样的要求张卫当然求之不得。
　　张卫知道要想尽兴的好好的去品尝段钰琪的桃源妙地最好还是去把她洗的香喷喷的。
　　“抱住我。”
　　段钰琪倔强的说：“看你可怜才让你占便宜。”
　　抱住了张卫的脖子，而张卫双手抄起了段钰琪的大腿，让段钰琪的大腿环着目己的腰把她抱了起来。
　　张卫故意的慢慢转固，让段钰琪已经滑腻非常的阴部不停的蹭着他的小腹，而他挺的大大的肉棒被压在段钰琪的臀沟下。
　　随着张卫故意的颠簸我挺立的肉棒不停的撞击着她的臀沟。
　　段钰琪一下意识到了自己现在的姿势是如何的淫荡和“危险”了。
　　羞的只好紧紧抱住了张卫，小手捶打着我的背：“我……我被你弄得……感觉……感觉自己好像一个荡妇骚货……”
　　“呵呵，钰琪，你感觉到它了吗？它很大很坚强吧……我这个东西，以后只留给你，而你，也只做我的小骚货……”
　　当张卫得意的把段钰琪抱进宿舍的浴池时，段钰琪的眼神终于充满了迷醉……
　　洗浴时间也是充满刺激的过程。他们彼此拥抱着站着，张卫拿着淋浴头缓缓的喷洒在段钰琪的身体上，故意的把冲击力很强的水流长时间的喷向段钰琪的乳房、乳头和阴部。
　　段钰琪迷醉的抱着张卫任他摆布。
　　张卫抱起段钰琪的一条腿，让她单腿站立，用水流冲击着段钰琪的整个阴部，用大量的浴液涂抹在她的阴部，让她的整个阴部充满了泡沫 其实张卫是有目的的，他要把她的整个阴部洗的香喷喷的，一会好尽情品尝，干净清爽的女孩阴部是最好的美味了！是时候让段钰琪体验他的吻技了！张卫冲洗掉他们身上的浴液，将段钰琪抱起来放在了浴室的梳妆台上。
　　迷醉的段钰琪已经让欲火燃烧的柔弱不堪，只是本能的想去阻止张卫把她的双腿分的大大的暴露她最隐秘最迷人的阴部。
　　可一切都是很自然的，段钰琪只好背靠在梳妆台的大镜子上，双脚努力的踩在梳妆台的边缘，臀部刚好也放在了梳妆台的边缘，阴部却淫荡的向前暴露着，努力的不让自己的臀部在滑滑的大理石上失去平衡。
　　此时张卫蹲在梳妆台下，脸的两侧就是段钰琪雪白的大腿。
　　他抱住了段钰琪的大腿，让她的双腿分的大大的，双脚搭在了张卫的背上。
　　她的阴部离张卫的眼睛如此之近，只要张卫一伸出舌头就能品尝到她……
　　短暂的欣赏已经让张卫血脉奋张，他终于伸出舌头，将舌头的整个表面贴在段钰琪的阴部下的菊花洞口，然后重重的向上舔去！舌尖像粗糙的砂纸一样摩擦过她的会阴、舔过她充满爰液的最美妙的肉缝、舌尖滑滑的分开段钰琪娇嫩的荫唇，一直舔到她那已经挺立的小小的因充血而显的红红的荫蒂！伴随着我张卫这一下重重的舔弄，段钰琪的身体猛的紧蹦，双脚随着我一下下的重复舔弄一下下的抽搐……
　　张卫的舌尖自下而上用尽力量的舔着段钰琪的整个阴部，滑腻的感觉和微微咸酸的味道让他满足！段钰琪此时竟然还矜持的咬紧下唇忍住不发出呻吟，只是两只不听话的秀腿随着我的舔动有节奏的抽搐……
　　这样的视觉和味觉的双重大餐让张卫真的无比满足！这样一个娇巧可爱的女孩让他尽情的品尝着她的一切让他真的心存感激……
　　张卫暂时停止了“口技”微笑着和段钰琪四目相对。
　　她潮红的阴唇、阴蒂还在因为快乐而蠕动，而段钰琪故意的矜持让张卫不由自主的笑了起来。
　　“钰琪，这样你舒服吗？”“我……我觉得真丢人，都被你看的那么清楚了……好尴尬，好丢人啊，你真坏……哦……你这个坏蛋……不要看了……快停下采……”
　　张卫好像被“不要看了”次刺激到了，更加狂烈的使劲的甩着他的整个头好让自己的舌头能更快速更猛烈的扫动着段钰琪阴部。
　　张卫不停的伸缩的舌头进出于段钰琪滑嫩异常的美妙洞口，不停的快速上下扫动舌尖，让舌尖上的每一个突起的味蕾摩擦着段钰琪娇嫩的阴唇、阴蒂，时而舌尖重重的顶在她的会阴、干净的肛门上搅动、摩擦，时而用上下唇包裹了段钰琪突出而充血殷红的阴蒂吮吸……
　　一会儿，段钰琪已经伴随着张卫的频率开始上气不接下气的彻底放开的呻吟了！段钰琪的整个下身都隋不自禁的随着张卫的扫动频率抽搐了起来！一气呵成的激烈纠缠之后，张卫停了下来，坏笑着看着段钰琪因剧烈的快乐而还在一下下抽搐着晃动着的小腿。
　　极度度的快感有点让段钰琪虚脱，段钰琪抽搐着，喘息着。
　　此时的段钰琪眼色迷离，双颊绯红，好久才说：“我一点力气都没有了。坏蛋。”
　　已经顾不上擦拭他们身体上那一点点水珠了，张卫已经将瘫软的段钰琪抱到了床上，说话和抱她的功夫段钰琪已经有点恢复体力，她 天生的矜持又开始作怪，竟然想钻进被子里不再让张卫看她的裸体！还不等她展开被子，张卫就戏谑地抓住段钰琪的双脚使劲一拉段钰琪被双脚开的大大的迎面放倒在床上！“你这个坏蛋！又欺负我……别这样……坏蛋……”
　　段钰琪的娇吟其实更强烈的刺激了张卫。
　　张卫直接埋头入段钰琪的大腿间，展开“口技”攻势。
　　张卫要再次彻底让段钰琪没有一丝招架之力！这一次的攻势可谓是荡气回肠！只是一会的功夫在我口舌和手指 段钰琪彻底放开了，彻底的享受张卫给她的快乐，彻底的“淫叫”着……
　　此情此景，张卫知道最好的时候该开始了……
　　可就在段钰琪彻底放开，张卫也彻底的要进入老婆身体的时候，突然，想起了一阵急促的敲门声。
　　“段钰琪！段钰琪！”如果这人要是别人，俩人也就无所谓，装作屋子里面每人就好，但是，外面传来的，竟然是段钰琪母亲自素素的声音。
　　难不成这白素素又调转车头回来了？张卫和段钰琪心里同时一紧，刚才高涨的情欲一下子都跌落谷底。
　　枉费张卫百般周折的调教了一番，好不容的将段钰琪的与火点燃，但是又被他妈妈的一个回马枪给浇灭了！俩人赶紧穿衣服。张卫衣服还没穿完就被段钰琪推进了厕所里面。
　　段钰琪简单的整理一下床铺，穿上一件睡衣把门打开了。
　　“妈……你怎么又……又回来了？”“怎么？我就不能回来了？你干嘛呢，这么半天才开门。”
　　“我……我正睡午觉呢……”
　　段钰琪红着脸说道。
　　“这都几点了，快两点了，马上就要上班了还睡午觉！那个张卫呢？”“张卫……张卫走了……”
　　“他走了正好，妈有些话还是单独跟你说合适。孟庆林这孩子，真不错。”
　　“您回来就是又要跟我说这个？孟庆林？”段钰琪问道。
　　“不仅仅是孟庆林，还有个事情，是我在是广播电视局的一个朋友那得到的消息，这消息非常可靠，是关于张卫的。”
　　“什么消息？”段钰琪问道。
　　“是电视台，有个挺漂亮的主持人，名叫那香，现在调到你们广阳县当是电视台驻县办公室主任。没什么级别，没什么背景，但是人长得特别漂亮，她跟张卫来往非常密切。而且他们以前还是一个学校的同学，好像张卫还追过她。”
　　“也许他们就是普通朋友，妈，你别想太多啊。”
　　段钰琪说道。
　　“普通朋友？我看不见的，我那个朋友和这个那香是一个单位的，有他的oo号，这个女主持在自己的空间里面放了不少她和张卫的照片，而且那个相册的名字叫什么‘此生挚爱’，我觉得啊，这个张卫不是什么省油的灯，你要是真想跟他过，还是先看清他这个人，别有一天，人家把你卖了，你还替他那数钱呢！”白素素说完，转身就走。
　　“我也不跟你在这说了，我还要去你们广阳县委见个朋友，晚上的时候，你爸爸也会来，晚上你那也别去，一起去吃个饭。对了，晚上咱们要请个很重要的朋友，所以你不要叫着张伟了！”说完，白素素走了。
　　张卫小心翼翼的从厕所里走出来，看了一下段钰琪的脸色，好像不是很好看。
　　“我跟那个那香没什么的。”
　　张卫解释道。
　　“我不想听你说这些，为什么每次我们俩要和好的时候，或者是感情要上升的时候，总会出现这些不明不白的女人呢！如果您这要是洁身自好的话，那个叫那香的会在空间里面发你的照片吗？而且，那天她来公安局采访的时候，我早就看出你们俩这眼神不对劲了！”“这都是误会，都是误会啊！”张卫说道。
　　“算了，不想听你结识了，你要是真想跟我好，真想跟我生活一辈子的话，先把你身边的这些花花草草的都斩草除根，我不可能容忍目己的老公在外面摘花惹草！你现在还没什么能力呢就已经这样风流了，以后，你要是有能力了，有钱有权了，你还不弄个三宫六院啊！我不是那么开明的女人，我只要一个真心实意对我好的老公！”段钰琪又摆出了一副公安局局长的架势。张卫清楚，这状态下，别想再继续他们刚才的事情了。
　　到嘴里的鸭子就这么又飞了！“那好吧，我先去上班了。”
　　张卫心情低落的离开了段钰琪的房间。
　　下午，张卫也没上班，而是回到家里。
　　王文举不在家，李春兰在睡午觉。
　　张卫推开李春兰的房门。叫道：“醒醒，这都几点了还睡！”李春兰睁开眼睛，一看张卫回来了，显得很激动，脸上马上浮现出一幅发隋少妇的模样，娇滴滴的说道：“张哥，你什么时候回来的，这两天不见你，人家好想你呢！”说着，李春兰一边撒娇一边往张卫身上就抱了过去。
　　张卫一把把李春兰推到在床上。
　　李春兰骚隋的往床上一躺，以外张卫要跟她玩点刺激的。
　　这女人扭捏的表情，扭捏的身体，全身都散发着一股骚女人的味道。
　　“张哥，来嘛，人家想你了，像你的肉棒棒了！”李春兰犯骚的劲儿更强了。
　　“你给你端正点，别总这样，贱不贱！”“哥啊，女人越贱，男人才越喜欢，你看不喜欢我吗！”说着，李春兰竟然双手摸在自己的胸口，使劲的揉搓。
　　脸上，装出一副享受的妩媚表情来，一边跟张卫抛媚眼，一边舔着自己的舌头，完全是在勾引张卫。
　　张卫懒得看他，虽然张卫也会对这样的一个风骚的女人动心，但是，现在不是跟她玩床上激情的时候，如果要是玩了，那就中了这个女人的圈套了，这种女人，你沾上了，就别想在甩开！“我回来是找你要个东西。”
　　“要什么？你要什么我都给你，我的整个身体都是你的。哥，人家好想你啊，人家下面好痒，好想被你操。”
　　张卫说道：“我不要你的东西，我要我自己的东西！银行卡呢？”张卫这次回来就是要跟李春兰把自己的银行卡要回来。当时这银行卡是自己父母的所有家当，是给他和段钰琪过日子的。
　　段钰琪走了之后，这银行卡是留在卧室了，肯定是被这李春兰给顺走了！ 里面有十万块钱，拿到这十万，正好晚上先给王玉欣送过去，给她姐姐制服医药费，等明天陈建兵给钱之后，这十万块钱就还给父母，自己大老爷们的，不能在花父母的钱了……
　　第105章 贱货就是贱货
　　“什么卡？”李春兰开始装糊涂。
　　“我懒得跟你废话，抓紧把卡还给我，你拿着也没有，你拿着也没有密码，在你手里就是废卡一张！我告诉你，当初我是看在你和王文举可怜的份上，才收留你们的，现在你们倒好，反戈一击，恩将仇报！”张卫气氛的说道。“你这是冤枉我啊，我根本就不知道什么银行卡啊，是不是段钰琪离家出走的时候给拿走了？你找她问问去啊，你现在逼问我干嘛啊？就跟你说的一样，我拿了那张卡也不知道密码，我拿它干嘛啊？再说了，我也不是那种人啊。张卫，你……你误会我了，真冤枉啊！”说着，这李春兰装腔作势的哭了起来。张卫心里就不爽了，真实自作孽不可活，早知道这样，当初何必请他们来自己家里住！“你还跟我这装是吧！行，给王文举打电话，让他现在回来，你们俩，赶紧卷铺盖给我滚蛋！”张卫吼道。
　　“张哥，你别这样，不要这样，你让王文举一个人走吧，我跟你在这里，我给你当保姆，我伺候你，让我干什么都行，就是避恶轰我走，我求你了！”“你别这么拉拉扯扯的，少跟我来这套，你这样的女人，倒贴我都不要，赶紧老老实实的把卡交出来然后跟着你老公滚蛋！我们已经管你们管得够多的了，现在你老公也用工作了，你们完全一颗在外面租房子住！就别在我家里赖着不走了！”张卫说道“不行，不行，我不走，我打死也不走，你要是让我走！你要是轰我走，我就自杀给你看！”说着，这李春兰竟然抓起床头柜上面的一把剪刀，剪刀对着自己的脖子，一次来威胁张卫。
　　就在这节骨眼上。王文举竟然回来了，今天他们完工早，下午挺早的就收工了。
　　王文举也不怎么在工地的工人房里面住，几乎每天都会回家今天这一回家，竟然看到自己的老婆在床上蓬头垢面，眼角带着泪花，而且，手里还拿着一把剪子对着自己的喉咙。
　　而张卫就站在卧室里面，怒视着他，脸色涨红。
　　看到这一幕，王文举第一反应就是，这张卫要非礼自己的老婆。
　　虽然王文举有绿妻这个额癖好，也喜欢给别的男人暴露自己的妻子，但是，前提都是自己允许的，而今天自己刚回来就彭到张卫这样“要挟”自己的老婆，心里肯定不变了。
　　“张卫，你他妈额干嘛！欺负我老婆是吗！”王文举跑过去推了张卫一把。
　　“我干嘛？你自己问问你老婆吧。”
　　张卫说道。
　　李春兰哭的更欢了，一下子扑到自己老公的怀里，说道：“老公啊，张卫……张卫想要非礼我！”张卫一听，差点就气疯了，这娘们儿变的也太快了，而且这是非黑白完全被他颠倒了。
　　“张卫，你禽兽不如的东西，你还是不是人了！我们借住在你家也是你请来的，我说你怎么这么好心呢，原来你小子居心叵测！妈的，今天老子跟你拼了！”说着，王文举撸起袖子就要朝着张卫扑上来。
　　一时间，张卫还有点没醒过闷儿来，明明是自己有理啊，怎么现在自己就成了“禽兽不如”了？再说了，这是自己家啊，他妈的在自己家，还能让别人动手不成？！张卫这暴脾气一下子就上来了，也不想多解释什么，迎着王文举冲上去就是一脚。
　　这一觉踹的够狠的，王文举被一下子蹬飞出去，撞在墙上。
　　等着小子爬起来的时候，张卫一个箭步垮了过来，撩起拳头朝着他面门上就砸了下去。
　　“碰”的一声闷响，砸的王文举七窍流血。王文举感觉自己的脑袋好像被砸酥了一样，这一下就让他失去所有战斗力，别说在继续打了，就是站都站不起来张卫是中南海保镖出身，这种保镖出手，要求的就是一招制敌，不需要太多花哨的姿势，不需要太多繁琐的套路。
　　他们出招的宗旨就是，出拳要快，要狠，要猛！打对方措手不及，只要让对方中自己的一击，就让他再不会有还手之力，而且，如果是连环套路的话，一定要连贯，一气呵成，打出第一下的时候，第二招的动作也得跟着亮出来。这就是真正的中国军人的硬功夫！王文举被打的站不起来，李春兰又在哪哭天喊地的，完全一副泼妇的样子就亮了出来，嘴里喊着什么：“杀人了，杀人了！”张卫下手有分寸，给王文举吃这两招确实够狠，但是没有真伤他的意思，缓个一两天的就好了。
　　李春兰这贱妇一边哭，一边拿着剪刀寻死觅活的说要自杀。
　　这时候，家里又进来一个人，门没锁，董明艳好不容易打听到了张卫家的住处，刚一来，就听到里面闹的一团糟。本来还以为是张卫跟自己老婆闹别扭了，一进门，竟然看到的是一个泼妇在撒泼。
　　董明艳一脸严肃的看着李春兰，说道：“想自杀是吧，想自杀你光在这里喊有什么用，把剪子戳进自己的喉咙里，就这么简单的动作不就行了！”“你……你谁啊，我们家里的事情，你管得着吗！”李春兰疯狂的吼道。
　　“你们家？还真把自己当住人了啊！你有什么资格说这是你的家，你是张卫什么人，住在别人的家里还耀武扬威的。我告诉你，少在我面前撒泼，赶紧乖乖的给我滚蛋，不然的话，我让你们吃不了兜着走！”
　　董明艳说话的时候霸气外露，完全是一副黑道大佬的狰狞面孔。
　　就连旁边的张卫都为之一振，想象着这色姐竟然还有如此神武的一面！李春兰虽然也有点心虚，但是还要继续闹。
　　董明艳可不管这套，只踩着高跟鞋走过去，抬脚就踹在李春兰的肚子上。
　　高跟儿扎在她小腹上面那叫一个疼。
　　李春兰刚一捂自己的肚子，董明艳上去揪住她的头发，拍手就大嘴巴往脸上抽，连着抽了，十几下，抽的李春兰嘴角冒血。
　　最后要不是张卫过去拦住，估计董明艳能把这李春兰活活的抽晕了。
　　“算了，算了，不要打了。”
　　张卫说道。
　　“这种贱娘们，不教训一下根本就不行！贱货就是贱货，你要是给她脸，她就蹬鼻子上脸。”
　　董明艳说道。
　　张卫看了李春兰一眼，说道：“我给你十分钟，收拾你们的行李，给我滚！还有，把我的银行卡还给我！”十分钟之后，李春兰和王文举夹着自己的行李跑了，出门的时候，李春兰把张卫的银行卡扔在地上，骂道：“破玩意儿，谁稀罕啊！”走了之后，董明艳问道：“她们什么人？”张卫简单的跟他说了说认识李春兰和王文举的过程。
　　董明艳点点头，说道：“我说看上去就不是什么正经人。以后啊，别老乱发慈悲，你知道对方到底是什么品行什么人啊。我一开始还以为是你老婆呢，对了，你老婆怎么不在家啊。”
　　“哎，说来话长，我跟我老婆现在的关系以及感情，比跟他们还要复杂的多，说多了都是眼泪，以后在慢慢告诉你吧。对了，色姐，你怎么突然来了？怎么知道我家在这？”“我打听了好多人，好不容易才找到你的。一会儿该到吃晚饭的时间了，走吧，咱们吃个饭去。咱们随便聊聊。”
　　“行，等我换身衣服，我这身警服不合适。”
　　说着，张卫进屋换了身休闲装西服出来。
　　西服包裹在他的身上，线条很好，整个人显得精神，刚毅，硬朗。
　　张卫的这种长相，绝对不是日韩那明星那样的花样美男。而是偏向于欧美的那种刚毅男人。穿着这身西服，双手插兜往前一走路，完全就有一股王者归来的霸气感！董明艳走在张卫旁边，觉得这个小伙子特别英武，如果自己在年轻一些的话，一定会主动去追张卫的。
　　上了董明艳的车，董明艳问张卫想吃什么，张卫想了想，说：“炸酱面吧。”
　　董明艳一笑，带着张卫去了自己家里，亲自下厨给张卫做炸酱面吃。
　　董明艳的家挺大，就一个人住。在广阳县的最现代化的小区里面，是一套复式，上下两层加起来也二百多平米，一个女人住确实挺空旷的，没有什么生气。
　　“这么大的房子，你一个人住，这是浪费！”张卫坐在客厅的沙发上说道。
　　董明艳在厨房，笑着回话，“那怎么办啊，要不你搬过来跟我一起住啊。”
　　“那可不行，孤男寡女的，你这么漂亮，我怕我会糟蹋了你！哈哈哈。”
　　张卫开着这种不荤不素的笑话。
　　董明艳也笑了笑，没有回答。
　　毕竟，俩人差着年龄呢，而且，张卫也有老婆，董明艳肯定不能去破坏人家家庭，而且，张卫也就是开开玩笑，对董明艳根本就没有什么非分之想。
　　炸酱面最好了，满满的一大海碗。
　　坐在餐桌上，张卫大口大口的吃着，在董明艳面前，就像在自己姐姐面前，一点不用顾忌自己的形象。
　　董明艳拿着一个小碗，里面就是一些白米粥。
　　“你吃这个怎么吃得饱？”张卫问道。
　　“我还瘦啊？我现在正减肥呢！”“你别减肥了，太瘦了不好，还是有点肉才好，有肉感！你看你现在，要胸有胸，摇屁股有屁股的，这身段太完美了，你见什么肥啊！”张卫一边吃一边说道，眼睛还时不时的往董明艳的胸口上面瞟，也不知道这小子是无心的还是故意的。
　　董明艳脸一红，说道：“这么一大碗面还挡不住你的嘴啊！赶紧好好吃饭！”“对了，姐，你找我来你家，不会就是为了请我吃一碗面吧？”张卫问道。
　　“当然不是，我有个事情找你商量商量。”
　　“咱俩有啥好商量的，有事儿你就说，只要我能办到的，我肯定办！”张卫说着，然后那字旁边的一半大蒜放在嘴里嚼了。
　　“我父亲有个计划，看上了廊平市的一块地皮，正在跟廊平市市政府交涉，基本上已经快成功了。拿下这块地皮之后，准备做房地产，弄个小区。”
　　“这挺好啊，董叔叔真是财大气粗，把生意都做到市里面去了。”
　　“对啊，腾龙集团在光阳县城里面，确实是有钱有地位，但是，这毕竟是一个小县城，如果想要把公司做大，做成真正的大企业，就要朝着市里面发展。而且，这次做房地产算是腾龙集团发展到现在为止，做的最大的一个项目，如果能成，腾龙集团就会更上一个台阶，如果不能成的话，那我们很有可能破产，这就是一次博弈！”
　　董明艳说道。
　　“那一定要好好计划，找有能力的人来负责各个项目！我相信，腾龙集团有这样的实力！”“所以，我现在想找你。”
　　董明艳突然说道。
　　“找我？找我干嘛？我不懂经商啊。”
　　张卫开玩笑的说道。
　　“这个房地产项目暂时被命名为‘明亮小区工程’，叫这个名字你也知道，也算是为了怀念我弟弟董明亮。你跟我弟弟是战友，曾经是生死与共的兄弟，所以，我爸爸每次看到你，都好像是看到了自己的儿子，他一直想把你弄到自己身边。可以一步步的教你。这个明亮小区的项目，我父亲准备完全交手给我来做，因为他知道，未来腾龙集团的发展，还得靠我。所以，如果你要是也能够进来，一起帮我，咱么两个人齐心协力，我心里也有把握，我父亲那边，也好安心！”
　　董明艳说了这些，一开始，先是把事隋说的很严重，好像是她在面临一场危机一样，要张卫跟着她一起紧张，而后又把她弟弟，和她父亲搬出来，打这种亲情牌。这双剑合璧，直插张卫软肋，弄的张卫毫无还手之力。
　　张卫现在想拒绝都不知道怎么开口。
　　张卫只能试探性的问一句：“我能帮你什么呢？”“工资方面，你不用多想，我给你开的工资，比你现在在公安局的十倍还要高，待遇方面，也绝对比你在这个县城要强！”“不是，这些都好说，我得知道，我有没有真个能力，你让我做什么呢？我除了打架，什么都不会。”
　　张卫直白的说道。
　　“明亮小区一旦建成，需要有相应的配套设施，我们不想请外面的物业公司，我们自己会成立一家物业公司，到时候，请你来做物业公司的负责人。主要负责你的老本行，安保方面的工作。”
　　“就是当保安啊。”
　　张卫笑着说道。
　　“可不是当保安那么简单。物业公司是非常科学规范化的。需要你负责的事情很多，像招聘保安员，培训保安员，以及督导和统筹，这些都是学问，我们回请专业的人来系统的教你。”
　　“既然有专业的人，干么非要找我啊？”张卫很不解的问道……
　　第106章 色姐的请求
　　董明艳认真的说道：‘我刚才说了，这个明亮小区工程对腾龙集团是非常重要的，所以，我们要深化到细节，只有这样，我们才能够万无一失。怎么能够深化到细节？关键就是，在各个重要的部门关口要用有能力的人，而且新的过的人。
　　和那些大集团大企业想必，腾龙集团毕竟还是个小企业，所以我，我们在人才方面是非常匮乏的，人才匮乏，这就导致我们在进行大发展的时候，不能展开手脚，或者说，我们没有自己可以持续利用发展的资源。
　　所以，我需要你的帮忙。“
　　”色姐，你说我这样的也算个人才，“
　　张卫笑着说道。
　　”当然了，你就是个人才，只是有很多潜力你都没有发挥出来。张卫，你是一个能够做大事的人，所以，希望你能够加入到我们仍龙集团的行业中来，为了你自己，也为了帮我们，同样，为了死去的董明亮，相信，董明亮要是活着的话，肯定也会非常高兴我们这样深入的合作的。“
　　董明艳的这些话似乎是早已经准备好的，说的张卫依然没有反驳的余地，好像这一切，都是顺理成章的。
　　腾龙集团给出来的待遇确实好，工资高，福利高，而且，自己手上还有大把的权力。
　　董明艳刚才那句话倒是把张卫敲响了，张卫确实是一块做做大事的料，所以既然是做大事情，自己当然不能拘泥腾龙集团这种企业中。
　　男人需要的是什么’其实男人真正需要的是，不是钱，也不是女人，男人需要的，是权利，是至高无上的权利！只要男人手里面有了权利，什么女人，什么金钱，这些要多少有多少，要多少来多少。
　　无论是从古到今，还是世界上的哪个国家，男人真正追求的东西，就是至高无上的权利！而在中国，什么代表权力？中国是一个官本位的国家，你的官职大小，表明着你权利的轻重。
　　以前，张卫在中南海当保镖，保卫那些国家首脑的时候，他看着他们居高临下，俯视众生的态度，张卫心里就在想，自己什么时候，也能够向他们这样，能够权高位重，能够君临天下！如果要是经商的话，你赚再多的钱，也不一定会有多高的社会地位，更不会有多高的权利，但是，你要是从政的话，只要手上有权利了，那必然会有不少人主动给你送钱来。
　　也许有的人不赞同，张卫的的想法，觉得张卫的想法太过偏激，一心相当官的人都是野心泛滥。
　　其实，任何人的追求不一样，各有各的想法，那些喜欢钱的，或者喜欢女人的，张卫当然也不能说他们的想法就不对。
　　总而言之，言而总之，张卫就是想当官，不想经商，赚点小钱可以，但是，要是你让他付出毕生的经历去帮助一个以企发展壮大，那绝对不是张卫的风格，你给他再多的钱，他也不会去干。
　　张卫只能说道：”这样吧，姐，你让我好好想想，其实我张卫没有什么在远大的理想和抱负，这下平平淡淡的过日子，现在这样，我就觉得还挺好的，而且我现在能力有限，不应能够帮上你们什么忙，所以，咱们都在给对方一些时间考虑考虑。“
　　”好，我明白你的意思，你放心，我会给你充分的时间考虑的，总之，这个明亮小区的项目，距离开工还有一段时间，就算开工了，到最后建成也是至少需要—年到两年你时间的，我给你这么长时间来考虑，如果你考虑好了，我们马上任命你当物业公司的经理，如果你最后想来想去不想干了，或者说这两年里，又有了更广阔的前景，这样，我也不会拦着你走自己的阳光大道。我们再去无色别人，这样自己也不会有什么损失。“
　　不愧是商人，董明艳已经把前后两条路都想的非常好了，无论张卫是进还是退，对他们来说，其实都没有什么太大的影响。
　　在董明艳家吃完了饭，张卫看看时间，虽然还早，不到七点钟呢，但是自己不能总留在董明艳这个女人的家里。
　　他说道：”色姐，现在也不早了，那我就先回去了。“
　　”行，我送你。“
　　说着，董明艳也站了起来。
　　”不用不用，我自己回去就行，不麻烦你了。“
　　张卫赶紧说道。
　　董明艳拗不过他，之后把张卫送到了门口，看着张卫慢慢走远。
　　张卫刚走出董明艳的视线，董明艳就掏出手机，拨了一串电话，说道：”张卫似乎不愿意参与进来，怎么办？“段钰琪下班之后，他母亲白素素开着车来单位门口接她。
　　中午说好了的，晚上他父亲段国瑞也会过来，一家三口要请一个重要的客人吃饭。
　　吃饭地方顶在了春城饭店。这是县政府的企业，改制以前，这里叫做县招待所，现在虽然企业改制了，但是依然会有人管他叫招待所。
　　以前，段国瑞广阳县，任职的时候，经常来这个饭店吃饭。
　　进了春城饭店的一个包间，段钰琪看到自己的父亲和另外一个和父亲年龄相仿的男人都已经落座了。
　　那个和父亲年龄相仿的男人，竟然是新来的县委书记，曾巩！曾巩以前从没有和父亲段国瑞公事过，怎么父亲可以请得到他呢？都说这个曾巩背景很强，来到县城里面，很多人都请他，他都不参加，很少出去聚会，也不拉帮结伙的，怎么段国瑞这一请，就请出来了呢7虽然段国瑞现在是廊平市公安局局长，政法委书记，市纪委常委。光这么一个常委，就比曾巩级别高，不过，曾巩也马上就要进常委了，而且，又是廊平市最大的一个县的县委书记，权利和职位上面，和段国瑞是不分伯仲的。
　　曾巩要比段国瑞小好几岁，年轻有为，以后发展的路子也会很广，所以，段国瑞在政治上有些想法，正好扯这个机会，拉拢一下曾巩，打成一个政治上的联盟。
　　第107章 尼姑是黄花闺女
　　”白夫人和段局长也来了啊，幸会，幸会。“
　　曾巩笑着站起身，走过去和他们握手。白素素一边热情洋溢的和曾巩握手，一边笑着说道：”老曾，咱们都是老朋友了，而且今天是咱们的私人聚会，用不着非要带着这些官称吧，朋友在一起，聊聊闲天，把工作的事情都扔到一边。“
　　”好啊，好啊，这样轻轻松松的最好了。“
　　说着，段钰琪来到曾巩面前，说道：”曾书记您好。“
　　”钰琪啊，这可就不对了啊，你母亲刚刚批评了我，让我不要地这些官称，你这不吸取教训，上来有给我扣这么一个书记的大帽子，我可消受不起啊，你也叫我老曾好了。“
　　曾巩笑的很平易近人。
　　”那怎么行呢，咱们互相称名道姓的都无所谓，钰琪她毕竟还是个晚辈呢，钰琪，叫你叫曾叔叔。“
　　”恩，曾叔叔好。“
　　段钰琪乖巧的叫道。
　　曾巩笑容更加灿烂，说道：”这小娃娃，年龄小，但是前途无量啊。
　　说笑着，几个人都坐上了正坐。
　　段钰琪的父亲段瑞国和曾巩互相推辞了一番，最终，还是曾巩坐在了正坐上面，段国瑞说曾巩是广阳县的主人，自己是客人，怎么可能要反客为主呢。
　　曾巩笑着说道：“咱们都是人民的公仆，人民才是这里的主人啊，哈哈哈。”
　　如果要是别的官员说出这样的话，我们完全可以堪称是他在管厂里面在秀自己的姿态，在装腔作势，但是曾巩说这话，确实是发自内心的。
　　这么多年来，他也确实一直秉承着为人民服务的理念在努力的做着自己的工作，他想改变这个官场的现状，想要真心实意的让这些当官的都能够为人民去做事，但是仅凭他一己之力是不行的。
　　思来想去，曾巩想到，想要让更多的官员能够真心实意的为人民做事的话，凭他自己一个人是绝对不行的，除非他能够在官场上面有一定的影响力号召力。
　　更直白的说，就是要有话语权，有了话语权，有了掌控权，下面的官员都听你的的时候，这样，你就可以用自己的规则制定官场的规则，你就可以铲除那些贪官污吏，可以杜绝那些贪污腐败。可以还官场一个清白，可以给人民一个交代！所以，曾巩现在觉的，自己的能量还不够大，自己还要往上爬，爬上去，才能够俯视群雄，才能够建立自己的理想社会！曾巩平时是不怎么喝酒的，但是这次他明显觉得段国瑞这是要拉拢他。
　　段国瑞现在年纪也不大，目前单位廊平市政法委书记兼任公安局局长，而且还是市委常委。这次曾巩要是进常委的话，段国瑞的支持是不可缺失的。
　　人家想要拉拢，自己也正好要用得上人家，两个人完全可以互利共赢。
　　所以，今天曾巩在段国瑞面前也就算是破例了，不但开始喝酒，而且还要称兄道弟的。
　　以前曾巩给自己的规矩就是不在官场上面结党营私，高关系派别，但是现在，他发现单打独斗的想要混官场，那笔登天还难。
　　如果他多高一些人际关系，如果他能够扩展一下自己的脉络，如果他不给人留下一个铁石心肠难以接近的这么一个印象，以他的工作能力和端正的态度，完全可以爬的更高，甚至，都能够到省里认要员了！曾巩能够单打独斗的混到现在，而且还能够节节攀升，这绝对也算得上是官场的一个奇迹了。所以，外面很多人都在传曾巩背后是有势力的，是有高人在一手拖着他的。
　　其实曾巩那天给张卫也亮底牌了，自己背后什么实力都没有，反而因为以前自己办事铁腕，还得罪了不少人呢。
　　在曾巩面前，没有什么光明大道，倒是到处都充满了经济和坎坷。现在他要披荆斩棘，与此同时，还是给自己扩展门路，拉拢关系。
　　只停留在县委书记这个级别是肯定不够的，曾巩还要怕的更高，想要继续冲下去，那就要变一种玩法了，官场，不是你玩我，就是我玩你，以前他一直玩别人，那是因为他能力高强，现在呢，在这个县处级的位置，当然了，很有可能马上就要就如副厅级了。能力强的人有的是，高手也有的是，如果在单打独斗的话，你恐怕是斗不过人家的。
　　这顿饭，曾巩也表现出了要跟段国瑞走好关系的态度。两个人也算初步达成了协定。
　　酒足饭饱，聊天聊的也挺到位的。正经事情谈完了，联盟也达成了，现在就是闲来无事套些家常。
　　聊天的重点自然而然的就转到了段钰琪的身上。
　　白素素就说的比较直白了，自然是让曾巩多照顾段钰琪。
　　曾巩笑着说道：“钰琪人小鬼大，聪明的很，这体质里的套路规则，掌握的是炉火纯青啊，只要是工作做好了，把广阳县的治安环境搞上去，让这里人民的安全保障都上升一个台阶一个层次，我一定会给你大力支持的。”
　　“多谢曾叔叔的支持了，对了，曾叔叔，上次您去我们公安局视察，怎么会点名道姓的和那个张卫谈话，您认识张卫吗？”段钰琪趁机会问道。
　　白素素一听张卫这个名字就头疼要命，心想你这倒霉丫头在曾巩面前提张卫干嘛啊！真是哪壶不开提哪壶。
　　“张卫就是一个小四级而已，钰琪啊，今天这饭局上咱们不适合谈论他，曾书记找个小警员谈话了解基层，这不是很正常的事情吗，你老聊他干什么，你要是想聊的话，倒不如聊一聊孟庆林！对了，老曾啊，你觉得那个孟庆林怎么样，我看着孩子挺好的？”白素素马上转移了话题。
　　曾巩想了想，多少明白了白素素的意思。他虽然知道张卫和段钰琪是夫妻，但是此刻已明白，白素素并看不上张卫。
　　现在要是逆着白素素说的话，把张卫的有点都说出来，这就等于是得罪人家，如果要是顺着白素素说的话，又会让段钰琪难看，会让段钰琪觉得自己也是个趋炎附势的人，以后想和她一起在广阳县开展工作就会碰到阻碍，这确实是一个非常棘手的问题。
　　曾巩想了想，说道：“无论是张卫也好，还是孟庆林也好，都还是年轻人，也许他们起步的高度并不一样，但是未来世界是公平的，有能力的人会更有能力，有上进心的人会更上进。这是一个逆水行丹的社会，你不前进，那就只有后退！”曾巩用出了官场谈话艺术上面最牛逼的一招，烟雾弹！圆圈吞枣的说了一堆，觉得条条都是大道理，都是至理名言，但是结合刚提出的问题细细分析，发现，每一句话都是在玩擦边，全都是废话，一点用没有！白素素笑了笑，她并不是真的想要在曾巩嘴里听到关于孟庆林的好话，只要是能够转移话题，从张卫的身上翻过去，这就足够了。
　　但是段钰琪这丫头还是不依不饶，说道：“张卫办事能力挺强，而且有担当，有责任，我跟她配合着挺好，我希望，曾叔叔能够帮帮我，把张卫调到我身边来当我的助理，如果一直让他当一个肖司机的话，就太委屈了。这事情，只要您跟我们局长刘成龙一开口，他马上就能办到，肯得出，我们局长刘成龙现在很想巴结您。”
　　段钰琪直言不讳，因为他知道曾巩是那种光明磊落的人，跟他说话，不用像跟官场的其他人说话那样绕圈子。
　　曾巩刚要说，但是白素素马上打断道：“段钰琪，你是不是有毛病，你老提那个张卫干什么，他有什么好的，什么工作能力，什么担当责任，那都是扯淡呢！我告诉你，你跟着张卫的话，那等于是下嫁，你会吃苦的！看看人家孟庆林，那跟咱们才是门当户对呢，你要跟着他，你们能够一起进步，一起上升，而且速度会非常快！可以省去你好多的辛苦你懂不懂啊，妈妈是过来人，妈妈说的都是为你好！”段国瑞挺无奈的，这种事情一般都不会参与意见甚至也不会插嘴的，但是，在人家曾巩面前你们在这里以为家里的事情拌嘴吵架，那可就丢人了。
　　段国瑞说道：“行了行了，今天啊，咱们不谈国事，不谈工作的事情，也不要谈那些让人头疼的家事了。好不容易和老曾在一起坐坐，你看你们俩，干嘛啊，是不是觉得咱们吃得太顺利了，不来连争端不算完事啊。”
　　段国瑞这么一吹胡子瞪眼，母女俩立马也消停了。曾巩朝他投来赞许的目光。
　　又吃了一小会儿，他们也吃的差不多了，终于也要回去了。
　　“钰琪，你把曾书记送回去，我们今天晚上就会廊平市了，明天还要上班工作呢。”
　　段国瑞说道。
　　“喝了酒，你能开车吗？要不我叫张卫来开车送你们回去？”段钰琪想趁着这个机会让张卫多喝他们家里接触一下。
　　“不用，我司机一直没走呢。”
　　说着，段国瑞一招手，自己的专车就开过来了。
　　他们互相握手，好像老朋友以一陪别是的。段国瑞和白素素这才恋恋不舍的上了车。
　　段钰琪么喝酒，开着公安局的车子送段国瑞回家。
　　段钰琪跟她妈妈赌气，心情不是很好，而且，一想到张卫和那个那香可能还有一腿，心隋就更是不好了。
　　段国瑞笑着在车里说道：“钰琪啊，张卫是个好同志，你刚才说的让他给你当助理，我倒是可以帮帮忙，我也觉得，这个同志，是个可塑之才，和别人都不一样，心正！”“那谢谢曾叔叔了，刚才我妈妈说的那些话，您也别在意。”
　　段钰琪一边开车一边说道。
　　曾巩也喝了点就，情绪需要爆发一下，思绪万千的说道：“钰琪，你知道吗，叔叔我曾经和张卫也差不多。”
　　“您和张卫差不多？”段钰琪惊讶的问道。
　　“叔叔以前，家里穷，我父亲是煤矿工人，我母亲是农民。六岁的时候，父亲出矿下井遇上了一次事故，万幸的是，父亲没有遇难，但是被砸断了一条腿。
　　砸了一条腿，按说这是工伤，矿场主已经当地政府是要给予赔偿的，结果，我们什么都没得到，反而因为我们总去上访，还招惹对方的报复，最终把我们赶出老家。
　　背井离乡的，我们就来到了咱们省！母亲靠给别人家打零工，当保姆勉强维持生计，本来我说我不上学了，上学还要交高昂的借读费，还不如去工作，减轻家庭负担。
　　但是我父亲坚决不同意，他让我读书，让我学习，教我上进。只有有了知识，才能改变自己的命运，只有有了权利，才能够不让自己被欺负，才能够将那些恶势力打到！从那个时候开始，我就记住了父亲的教导，也记住了母亲的艰辛。
　　后来，我考取了中国人民大学！毕业之后，分到政府机关。然后，我开始了我的官场生涯。
　　工作之处，我就是一个政府小职员，要钱没钱要家庭没家庭要权利没权利，但是我就是踏实肯干，厅领导的话，办领导要做的事情。领导很赏识我，想提拔我。
　　但是这个时候，我遇上了一个女人，就是我的妻子，她很喜欢我，想要跟我在一起。不过她家里是富商，他父母都非常反对，怕我最后把他们的家业都占为己有。
　　为了不让我们在一起，他父亲甚至还雇佣了黑社会来揍我。
　　但是我不怕，我就是要跟我老婆在一起！我老婆跟家里表现的也非常强硬，当时拿着刀子站在她父母面前，说要是他们家在反对的话，她就割喉自杀！他父母害怕了，最终让我们结婚。而后在他父亲的帮助下，我老婆的生意也越做越大，现在都已经做到了京城，在京城富商里面，也是数得上名号的。
　　我在官场，也算是小有成就，至少，凭着自己的努力，没用钱，没用关系，爬到了县委书记这个职位，直到现在，他家才算是真的接受我，不过，他父母已经老了，家里的大权，也都是我老婆在握。
　　我跟你说这些，其实就是想告诉你，如果真喜欢这个男人的话，就要坚持。
　　你想想，如果当初，我没有坚持住，被黑社会吓住了，我老婆也不强硬，在家里的强压之下妥协了，我们不会走到今天。
　　现在，即便我是县委书记，我太太是京城富商，但是我，我们的感情依然很好，没有因为地位的改变而改变，也没有因为时间的变迁而变淡。
　　所以，只有真爰，才能够长久，而不是什么门当户对，不是什么金钱权利！我相信真爱，我也希望，你和张卫是真爱！叔叔一定会支持你们的！”曾巩趁着酒劲儿，把自己的感情经历都跟段钰琪这个小姑娘说了，段钰琪也很厚感动，很受鼓舞，曾巩的这番话，让她也坚定了和张卫在一起的决心。
　　但是坚定决心的同时，段钰琪却在想，张卫对她的爰，到底有多深，张卫跟那个那香，到底是什么关系？而段钰琪也总算是多少看明白点这个曾巩了，为什么别的官员说他手腕硬，说他不近人情，说他从来不收受贿赂。
　　其实，人家曾巩的老婆是富商，人家手里的钱有的是，根本就不会认别人的小钱。
　　而且，这曾巩是一个真性情的人，凡事真性情的人，都不会贪婪，都不会看中物质，他们要的是情感，要的是一个自己心目中的理想之国！所以，段钰琪想要更出色，就要更加努力的多办实事，在曾巩面前，你讲究什么走关系，送钱是没用的，只要你工作做好了，只要你真的为人民谋福利了，那曾巩自然谁提拔你。
　　今生能够在这样的领导下工作，对段钰琪来说，绝对是一件好事情，是一个能够真正的摆脱一切舒服来大干一场的好事情，的那是，对于有些人来说，可就不是什么利好的事情了。
　　王瑞彪给张卫打电话，说要请张卫吃饭。
　　张卫去了，地点就在一个小餐馆里面。
　　一中算是广阳县里面教学质量最好的高中了，在廊平市也能够排得上名号。
　　餐馆就在一中对面。
　　张卫一进屋子，竟然发现，出了王瑞彪，这里屋子里还有别人，是两个女人，一个是王瑞彪的妻子沈青青，另一个是一个年龄稍大的女人。
　　“这是我小姨。”
　　沈青青笑着说道。
　　“哦，您好。”
　　张卫笑着跟这个小姨握手。
　　张卫心里捉摸着是不是这个小姨有什么事情来求他。
　　果然，吃饭没吃两口，沈青青就开口说道：“张哥，你在广阳县这关系广，你看，能不能给我小姨找个对象？”张卫当时一口饭差点就喷出来。你要说找个工作啥的，张卫道士勉强托托关系能够帮你走动走动，丫上来就要搞对象，你当我是月下老人啊！再说了，他小姨看上去，也得有四十多岁了，自己又不怎么认识这方面的男人，怎么找？“我小姨这个人，长的也漂亮，年纪也不大，关键是，到现在还是黄花大闺女呢。”沈青青笑着说道。张卫看沈青青的这个样子，她倒更像是个媒婆。
　　简单的介绍算是认识了，也算是多少了解了一下情况，毕竟看在兄弟王瑞彪的面子上，也得帮帮人家这个忙。
　　张卫说道：“这样吧，我尽量试试，但是我能量有限，有多大力我使多大力，能成自然最好，不能成的话，你们也别埋怨我就行。”
　　“怎么会呢，我就知道张哥你办事最靠谱了。”
　　沈青青笑着说道。
　　以前沈青青是不怎么看得起张卫的，但是自从上次张卫把自己的 家腾出来给王瑞彪他们两口子住，而且有亲自收拾了老六，沈青青就 不敢再看扁张卫了，更何况，现在的张卫已经是公安局的正式在职人 员了。他老婆又是公安局副局长，如此说来，这张卫绝对是他们家的 贵人。
　　所以沈青青也改变了对张卫的态度，以前从来都是直呼张卫全名 的，现在一口一声张哥，搞得关系好像很近一样，弄的张卫都不好意 思了。
　　吃过了饭，四个人一起走出小餐馆，王瑞彪把张卫拉到后头，小 声跟张卫商量到：“哥啊，我这小姨也是从乡下来的，不过持家过日 子肯定没问题，而且也是读过书的，高中文化，不是普通的那种村 姑，要素质有素质，关键是，这么多年，一直都是个黄花大闺女的，麻烦你想想办法，解决了这个老大难问题。”
　　“我就好奇了，你老婆这小姨长的也难看啊，身段不错，脸蛋也行，怎么这么大岁数了，一直都是个黄花闺女呢？”“你不知道，在他们村里，她结过婚，但是入洞房当天晚上，下暴雨，暴雨把他们家土房给冲塌了，那新郎官光着屁股就被砸死在家里。
　　而这女人所在的半间屋子竟然有大粱撑着没有倒下去。 一年之后，这女的有结婚了，结果入洞房晚上，又遇上雷雨，那人被一个响雷给劈死。据说那天晚上，男的一看下暴雨，赶紧去房顶上面检查房子会不会漏雨，免得暴雨把房子冲塌了，结果，这小子往房顶上一站，一个闪电就劈了过来，你说这多邪乎！有了这两段恐怖的结婚经历之后，这小姨就成了扫把星，说她命克夫，七里八乡的都知道她，所以没有男人敢要她，虽然这小娘们长的漂亮，但是有命娶，没命去用啊！后来，遇上一个老尼姑，她就跟了这老尼姑出了家。
　　但是尼姑庵涉嫌搞封建迷信活动被乡镇派出所给查处了，所有尼姑都要还俗，被遣散，于是这小姨就回到家里。
　　但是四十来岁的人了，谁也不想养着她，她只能从乡下来投奔我们，如果光给她找个工作的话还不够，我们就像，干脆一次到位，把她给嫁出去，这样，大家都省心……”
　　第108章 多情阿姨
　　王瑞彪是张卫的兄弟，算是目前在广阳县里面最好的朋友了，有什么事情，都能一起扛，互相罩着，所以，王瑞彪的事情，自然就是张卫的事情，张卫不可能坐视不管。不过，让张卫给这么一个四十来岁的老处女找个男人，托付终身的话确实还是挺有难度的。毕竟自己不认识她这个年龄段的。
　　张卫说道：“这么着吧，我尽量，我觉得，应该先给她找一个工作，让她先稳定下来，找对象这种事情，不能急，慢慢来，急了的话，恐怕会适得其反的。”
　　“没事，你掂量着来办就行，我们都相信你！对了，你那房子现在是不是还空着呢，自从王文举和李春兰他们被赶走了，就一直没人住吧。”
　　“是啊，你怎么了？”“这样，我们家的情况你也是知道的，我们居住条件有限，我和 沈青青一直都是一室一厅的，这么一个小姨住我们家，实在是不方 便，你看，能不能先去你家住两天？”王瑞彪有点难为情的说道。
　　“这……这不太好办啊，我也不怎么方便啊。”
　　张卫有点犯难。
　　“你不是不怎么回家住吗，再说了，给她找了好人家，她就走了，住不了几天的。”
　　张卫想了想，自己确实不怎么回家，一直都是住在单位的宿舍里 面，这样可以跟段钰琪近一些，索性就把房子给这个小姨住住，然后 抓紧给她先找一个管吃管住的工作，也不是多困难的事情。一 “行啊，。那就住我那吧二”张卫说道。“对了，卫哥，我还得给你说个事情啊，这可是沈青青小姨，虽然长得风韵犹存，身段也火辣，但是你记住了，她可是沈青青的小姨。”
　　王瑞彪话没有点透，但是俩人心照不宣，都知道是什么意思。
　　“你放心，我是正人君子！对了，我倒是有个事情要找你的。之前，王文举在我家住的时候，他让我帮忙找找有没有公家的活可以干一干，现在我也真有一个活。我们县公安局大院要重新翻修一下，搞绿化和铺地砖，以及办公楼重新粉刷和里面重新装修。这是一个大项目，现在刚好是段钰琪来负责，他没时间找什么工程队，让我帮她找找。你以前不也干过工程吗？你就是二建出来的，这方面的人认识不少吧。你找找人，这可是个赚钱的机会！”
　　张卫拍着王瑞彪的肩膀说道。
　　“真的！好友这好事情啊！”王瑞彪激动的说道，毕竟，很长时间没有活干了，现在突然天上掉馅饼一样来了一个公家的大工程，正好对他胃口，他当然激动了。
　　而且给公家干活，只要负责这个项目的领导不倒台的话，就不会有拖欠工钱，工程简单，利润高，而且承担的风险非常低。
　　“这样，我明天就联系人，马上弄一个工程队出来，咱们就把这个工程给包了，对了，咱们自己前期不会是把钱全垫了吧。”
　　“要是按照一帮规矩，基本上是谁包活，谁来垫工程款子，不过咱们自己人干，我可以找段钰琪商量商量，让他们公安局先给一半，咱们自己垫一半，合着咱们自己只需要掏十万块钱。这个工程我大志算了一下，都算下来，成本二十万差不多了。”
　　张卫说道。
　　“可是……可是这十万块钱……也不好弄啊……”
　　王瑞彪犯难的说道。
　　“我早就想到了，你只负责找人包工程，保证工程的进度和质量，这个钱，我来想办法！到时候，赚了钱，咱哥俩一人一半！”“行，你算是背后大股东，我给你跑腿儿！”王瑞彪笑着说道。
　　晚上，张卫先把田翠芳带回自己的家里。
　　让他自己先休息，然后自己又出门了。
　　张卫得去医院。到医院的时候是晚上九点。
　　“张哥你怎么来了？你白天工作，晚上又来这里照看我姐，你这样会毁了身体的。”
　　王玉欣心疼的说道“我这正当年呢，无所谓。对了，这个钱给你！”说着，张卫掏出了一张银行卡。
　　“这里十万块钱，够你姐姐这半年的治疗费用的了！”张卫笑着说道。
　　“这钱……这钱哪来的？”王玉欣激动的说道。
　　“我找那个陈建兵要来的，拿着花去，花完了我再找他要！”其实这钱不是陈建兵的，陈建兵虽然答应要给了，但是，能不能拿到张卫自己心里都没有底。
　　这十万块钱是张卫父母当时留给段钰琪的，后来差点被李春兰给私吞了的那十万，这是张卫父母的老底儿。
　　不过，还是治病救人要紧。等张卫从陈建兵那里要来钱，再还给自己的父母，也不耽误事儿。
　　“张哥，你受累了。以后，我们挺过这一关，我和我姐姐一定会加倍报答你的”“没关系。别说的这么客气，我们都是自己人。你们的事情，自然就是我的事情。出了这么大的事，让你一个小姑娘扛，你也扛不住啊，现在，你也什么都别想，好好的照顾你姐姐，希望你姐姐能够早日康复，这样，大家都能轻松了。舞蹈学校那边你也先别去了，你们生活费方面，我来想办法就可以。”
　　张卫主动担负起这些本不该属于他的责任，这就是一个男人，他要用自己的臂膀，去保护那些脆弱的女人。
　　晚上本来张卫想要留在医院的，但是王玉欣不让他留下，让他回家休息。
　　王玉欣也是心疼张卫，不想让张卫这么劳苦。现在王玉欣觉得自己能靠得住的，也就是张卫了，所以，张卫千万不能累垮了，一旦张卫垮了，他王玉欣的精神支柱，也就彻底垮了！张卫拗不过王玉欣，最终还是回家了。这次他没有会宿舍，故事神差的他就回到了自己家里。
　　田翠芳还没有睡觉，这位沈青青的小姨，长的和沈青青有点像，但是她年轻的时候，肯定比沈青青还要漂亮。别看四十多岁的人了，好事风韵犹存。穿着一身紧身的布衣，把身体的轮廓都线路出来，那完美的大S型线条，让男人垂涎三尺。
　　“您回来了。”
　　田翠芳客气的说道，听这说话的语气，一点不像个村妇。怪不得王瑞彪说他有学问呢。
　　张卫换上拖鞋，一身疲惫的走进家门，含糊的应了一句什么他自己都没听清楚。
　　田翠芳赶紧过去帮张卫把外套拿走，刚在门口的一家上面。
　　张卫靠在沙发上面，这田翠芳马上递过来一块热毛巾让张卫擦脸。
　　张卫说了一声谢谢，擦了一把脸，着热水擦脸，确实还挺享受的，身上的疲惫感也少了一些。
　　张卫打开电视，准备歇一会。掏出一支烟来，点着火。
　　这时候，田翠芳竟然端着一个洗脚盆过来，洗脚盆放在张卫的旁边，然后，这女人，蹲下来，说道：“我给您洗脚吧。”
　　“不用，不用，您是客人，怎么能做这种事情！”说着，张卫赶紧上去搀扶田翠芳起来，但是这一搀扶，一把就抓在田桂芳的胸口，田桂芳娇吟一声，好像这女人的身体反应非常敏感，也非常强烈。
　　这老处女脸色红扑扑的看着张卫，俩人陷入尴尬。
　　“以后，我还得靠您呢，为您服务，也是应该的。您不要跟我客气了，以后，我就是您的人，能为您做任何事情！”说着，田翠芳将张卫的袜子脱下来，然后一双玉手摸着张卫的脚，轻轻的放进温暖的洗脚盆里面。
　　一股暖流顺着脚心迅速贯穿全身。田翠芳洗脚的手法很好，轻轻的在张卫的脚上抚摸这，她那双玉手本来就顺滑，在张卫的脚背上面上下轻轻滑动，弄的张卫非常舒服。
　　洗完了脚，田翠芳说道：“我看你工作挺累的，我会按摩，这样吧，我帮您按摩放松一下。”
　　“还是……还是算了吧，这也不早了，您应该早点休息了。”
　　张卫说道。
　　“我让您先感受一下我的技能，这样，您在帮我找工作或者找人家的时候，也能够有谈论的资本。不要跟我客气了，现在，您就把我当成是您家的用人就好了。”
　　张卫当时也是意乱情迷了，被这个老女人搞得心花怒放。
　　进了卧室，田翠芳让张卫趴在床上，然后她开始给张卫进行全身的按摩。
　　张卫没怎么享受过按摩，不知道田翠芳的这种手法算是泰式按摩还是欧式按摩，总之，觉得很舒服，他那双手把张卫捏的全身酥软。
　　张卫趴在那里尽情的享受着，任凭田翠芳在她身上蹭来蹭去。
　　最后，田翠芳竟然也骑在了张卫的后背上面，而且把张卫的衣服已经脱了的只剩下以一条内裤。
　　女人的手在张卫的身体上游走，慢慢的，移到了张卫的屁股上面，然后顺着屁股往大腿根中间抹过去，摸到了张卫早已经紧绷的肉蛋。
　　张卫全身一机灵，但是这女人揉捏的手法真好，这感觉让他欲罢不能。
　　张卫的肉棒也早已经一柱擎天了，全身上下火烧火燎的。
　　“转过身来。”
　　田翠芳轻柔的说道。
　　张卫转过身子，内裤早已经支了起来。田翠芳看着张卫，然后骑在他的小腹上，那翘挺的屁股不断的往下游走，不断的触碰着张卫的肉棒。
　　每一次刺激，都让张卫全身一颤，每一次顶到田翠芳的屁股，田翠芳也会跟着轻声娇吟，这节奏拿捏的恰倒好处。
　　张卫的手有些情不自禁的抬起来，双手摸在田翠芳的垮上。
　　“感觉舒服吗，小色狼？”田翠芳爰淫淫的说道。
　　“舒服……太舒服了……你真厉害！”张卫说道。
　　“那想不想进来……来我的身体里？我下面好温暖，好湿润，好顺滑。”
　　“想……”
　　张卫早已经意乱情谜。
　　田翠芳嘻嘻的笑着：“想做那什么必需先洗香香啦，小色狼你快去洗澡。”
　　张卫一把拖着田翠芳到了洗澡间。
　　一边迅速的脱掉自己的衣服，一边解开田翠芳的衣带。
　　田翠芳躲闪着张卫的进攻，欲擒故纵。伸手打开喷头，低头看到了张卫硬挺的肉棒，一把捉住它道：“小坏蛋，洗个澡都不老实。”
　　她这一抓，让张卫血气上涌，赶紧的草草冲了一下，抱起田翠芳就匆匆的进了卧室。
　　将湿淋淋的田翠芳扔到床上，张卫也湿淋淋的扑了上去。
　　张卫狠狠地吻住那张让他留恋的小嘴，将舌尖深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿。
　　“嗯…”
　　田翠芳毫不示弱地用香唇裹住张卫的舌头，如同含着肉棒一样地套弄起那入侵她口腔的异物。
　　张卫的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她的前胸，手掌紧紧的揉捏她挺翘的乳峰。
　　张卫的吻一直下滑，却略过胸脯，在田翠芳腿间稍作停留，继续往下，一直到她脚尖。
　　一手捧起她的脚踝，一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了张卫的脸：“小脚先给我亲亲好不好？”田翠芳慵懒的笑着：“你有恋足癖哦！”“谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了。”
　　反正马屁不会嫌多，何况张卫可没说谎。
　　说着，他就从她的脚踵开始，轻轻的吻着舔着。还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。
　　脚板心太敏感，只是亲吻就让她咯咯直笑，在脚尖那儿倒是我大大肆虐了一番。
　　张卫把田翠芳的脚趾头依次含在嘴里，轻轻的吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着清香皂味的趾间。
　　“唔…”
　　田翠芳看着张卫的一举一动，脸上带着复杂的表情说道：“小色狼…你真会亲…第一次这样…感觉好奇怪哦…”“”感觉不好吗？“张卫起身伏在她胸脯上，把手再次伸到胸部。
　　田翠芳白皙的皮肤逐渐显现粉色，从颈根的平坦往下变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的。
　　张卫突发奇想的说出：”又白又嫩，看起来好像很营养的样子。
　　“嘻嘻…”
　　田翠芳笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝贝想吃奶啦？”虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点高度，却更加的浑圆，双乳之间仍然看得出一道浅沟，而这样仰卧的一个好处是，田翠芳的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为嫩红色。
　　张卫仔细的欣赏着这对蓓蕾，田翠芳的乳晕大约有一元硬币那么大，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰上。
　　田翠芳显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被 直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得张卫几乎想马上凑上去“吸 奶”了。
　　张卫伸出左手，在田翠芳平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回 而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起 降。
　　张卫把嘴凑到她的耳边：“小姨，你是不是已经湿了？”田翠芳闭着眼睛，只是点了个头。
　　“嗯…”
　　突然的轻呼是因为张卫用舌尖挑弄了一下她左边娇巧的乳头，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对乳头呵着热气，而张卫的右手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳失，但却揉动着她肥腴的乳丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着张卫的肆虐而浪动着。
　　“嗯…小色狼……小宝贝……你不要…哼…光逗人……呵……嗯…”
　　田翠芳抱怨着张卫的迂回战术，然而张卫仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的右乳。
　　“小姨……我……好喜欢你的身体……”
　　张卫用嘴唇轻轻吸吮着乳头，然后再对着她哨声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”“唔…好…嗯…”
　　田翠芳无力的回答。
　　张卫揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，滑过她光润平坦的腹部，当张卫的手指接近田翠芳的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是张卫没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得田翠芳用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“宝贝，宝宝……不要……再逗我了…嗯…我好想要…好湿了…”
　　张卫闪电似的来到她的小腹处，在把嘴唇凑到她的蜜穴时，田翠芳反射似的夹住了他的头。
　　张卫双臂环抱住田翠芳夹着我头部的大腿，如此一来，他的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的阴唇。
　　张卫的舌尖沾满了田翠芳带着淡淡咸味，光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核快速挑动，弄得她不停发颤。
　　张卫的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们摄开，暴露出粉色的内壁。
　　除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的蜜穴里一片嫩红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是田翠芳阴户里最忙碌的活动中枢。
　　她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片微微外吐！田翠芳处女膜的遗迹！因为兴奋充血，使得田翠芳阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张合着，清澈无色的液体则不断地溢出。
　　“宝贝…进来…啦…”
　　田翠芳哀怨的呼着，张卫抬头看见田翠芳的小脸蛋，只见她眉头紧蹙锁好像快哭出来似的，张卫心中一紧，也就不再忍心逗她了，赶紧跪在她的腿间：“小姨，扶一下我的肉棒，帮我进去。”
　　田翠芳迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起张卫的肉棒中段，将龟头着实地抵住了她的花蕊。
　　张卫也就顺势向前挺腰，把顶端缓缓地塞入口翠芳狭小的阴道里。
　　田翠芳闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“宝贝，啊……宝贝……妈妈要……嗯……”
　　张卫早已不再克制对抽插的向往，加上田翠芳的鼓励，张卫刚一进去就毫不客气的猛力抽送，一下下地将肉棒几乎整只抽出，然后快速地将肉棒送回田翠芳饥饿的蜜穴中，剧烈的动作加上阵阵快感，使张卫不禁喘息了起来：“嗯……小姨……田翠芳……这样……舒…舒服吗？”“好…好……舒服……用力……查我，狠狠的…插…呀…啊…”
　　田翠芳开始迷糊了。
　　雪白的乳肉随着张卫的冲刺而颤动，不一会她的大腿根已经被张卫的撞击顶得泛红，阴阜间的细细绒毛被我带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着张卫的抽送而张合吞吐，发出“渍渍”之声。
　　说真的，这样强烈的视觉刺激会害张卫忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以张卫只好试着分散自己的注意力：“田翠芳…嗯…为……为什么……呀……要我……狠狠的…插…”
　　“因……因为……我……好想要…要儿子……嗯……干我……爱……做爱……”
　　开始语无伦次的田翠芳撑起上身，用涣散的眼神看着我。
　　天啊！听了这种话张卫的淫欲更是高张，张卫看着田翠芳双臂之间，悬着两只白白嫩嫩的奶子，正随着他抽插的节奏而颠动着。张卫认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。
　　一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手托着田翠芳的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着张卫的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
　　田翠芳又躺下去，尽量地使得她的臀部高翘起来迎合着张卫，他急促的抽送和田翠芳蜜穴里丰沛的溪流搭配出“渍渍”的轻快节奏，而且不时夹杂着他阴囊拍击着她后庭菊花处的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，田翠芳也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…”
　　大概是张卫触及了靠近她花心的G点吧。
　　田翠芳的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深……对…对…用力…我…小…小穴…胀胀的…好……好胀…啊…”
　　张卫的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地腰部拼命抽插： “阿姨…嗯…你…你太紧…我…受…不…了…”
　　田翠芳热呼呼的液体不停溢出，那娇吟声拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”
　　然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……儿子宝…宝贝…啊…呀…呀…”
　　她蜜道里的阵阵收紧使张卫意识到：田翠芳居然先他一步的高潮了。
　　张卫也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊…田翠芳，阿姨……我…我要…射了……
　　在高潮之后，原来大声娇呼的田翠芳喘着气，一时之间只能随着张卫的冲击发出”嗯…嗯…“
　　的声音，但是一旦听见张卫即将射出，她便抬起头来，带着妩媚的微笑看着张卫”…儿子，宝贝……宝贝……射给我…乖…射在二妈的小穴里面……“
　　”唔……“
　　张卫拼命的狠插几下，停止抽动，将肉棒深深埋入口翠芳小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着。
　　”对了…嗯…我感觉到了…啊…宝贝…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…“
　　随着浓烈的精液阵阵飙入口翠芳的阴户深处，张卫不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，他咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：”嗯…嗯…“
　　”啊…宝贝…你射得好多…“
　　”嗯…你…你里面…在…吸…“
　　的确，张卫感到田翠芳的小穴有韵律的收缩着。
　　张卫环抱住田翠芳的细腰，把脸贴在她胸口上，在她阴道中的肉棒虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来。
　　田翠芳的脸上荡漾着幸福的笑容，她轻轻的把张卫的脸捧住，低头来温存地吻我：”宝贝，你真棒，你好厉害，阿姨厉害不厉害…以后，阿姨的工作，就靠你了……“
　　张卫闭起眼睛，享受着田翠芳温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，张卫的心头荡起了有一丝刺激。
　　张卫撑起胳臂想起身。田翠芳制止了他的动作，轻拍他的脑后：”别动，乖乖的！“张卫枕着她的乳房，缓慢的亲吻着眼前的乳头，不久便打了个哈欠，他尽力想维持清醒，但是不知不觉地就瓢进了恍忽的状态，朦胧中熟睡了，紧紧地搂着田桂芳风韵肥妹的身体，连做了什么梦都记不起来……
　　第109章 重返江湖
　　第二天一觉醒来，张卫看到身边熟睡的田翠芳，心头一颤，有点后悔，心想着自己怎么会跟这个女人上床了！据说这老女人还是个处女。不过，就昨天晚上的表现来看，这女人可是身经百战啊！张卫还往床单里面看了看，除了昨天留下的淫水的很久就在没有其他的印记了，没有血，而且当张卫插入的时候，感觉很顺利，这田翠芳的表情更是享受。
　　虽然张卫算不上是身经百战，但是跟他上床的女人算一算也有四五个了，处女那香也上过。多少有点这方面惊讶的张卫断定，这田翠芳肯定不是什么处女。
　　既然不是处女，那就玩玩好了，不用负什么责任，这样一想，张卫心里也就轻松了不少。
　　田翠芳也行了，看看张卫，暖昧的一笑，柔情似水的说道：”宝贝，昨天晚上你表现的真棒！“说着，那对大乳房就朝着张卫蹭过来，张卫有意的躲闪一下，一骨碌下了床，说道：”我得赶紧上班了，不然要迟到了，你自己弄点吃的吧。“
　　”宝贝，昨天晚上我伺候好你了，我这嫁人的事情，你可得给我多上心啊。“
　　”你……你放心，我今天就帮你去打听去。那你对择偶对象有什么条件要求没有？“张卫问道。
　　”最好不用我干活，他养着我，长相年龄我都没有什么要求，家庭要好，你这样的肯定是不行。“
　　田翠芳笑着说。
　　张卫心里话，你行我他娘的还不行呢！”对了，还有，这男的，要么有钱，要么有权，关键是能养得起我，只要是满足我这条件，哪怕让我当小三，我也愿意。“
　　听了田翠芳这些话，张卫心存疑虑，王瑞彪昨天可说这女人是老处女，而且还进过尼姑庵的，这出过家的人，为什么思想还这么世俗猥琐啊！这样的思想和那些站街小姐有什么两样吗？”你真当过尼姑？“张卫问道。
　　”对啊，当尼姑那两年是我最性福的两娘，我们你管旁边有个寺庙，里面全都是年轻的和尚，对了，那个方丈功夫也不错，那两年把我滋润的，身心愉悦。你知道我出家时候的法号是什么吗？“”啥？“”戒欲。哈哈哈……“
　　停着田翠芳的笑，张卫觉得这女人就是一个女淫娃，这算是张卫目前为止见到的最浪荡的一个女人了。四十来岁了，竟然如此淫荡，如此利欲熏心。
　　张卫苦笑着摇着头离开家门，先想着这社会到底是怎么了！出了门开着那辆路虎发现，直接奔着市政府去了，去市政府是要找陈建兵要钱的。昨天说好的今天准备十万块钱负责王玉洁的医药费的，他要是不给钱，那张卫就得让他尝尝苦头！去的路上，张卫给王瑞彪打个电话，问道：”彪子，你小子什么意思，怎么弄个婊子都往我家里放啊！“”什么婊子？“王瑞彪说道。
　　”沈青青那小姨分明就是个婊子，还老处女？就是个老淫娃！“张卫喊道。
　　”我就说你小子把持不住，肯定得被那老女人给玩了，不过你也不吃亏，这老女人技术应该不错吧，要不是因为他是我老婆的小姨，我还想上他呢，你这是得了便宜还卖乖啊，哈哈哈。“
　　王瑞彪笑着开玩笑到。
　　”你们夫妻俩这是合伙骗我啊，弄个淫娃给我，真够意思！“张卫苦笑的说道。
　　”我们这也是确实没办法啊，这小姨往我们家一呆，我老婆就老跟我干仗，我们迫不得已，才想到你那了。你关系也广，赶紧给他找个人家打发她走不就行了。“
　　”你说的倒是容易啊，人家说了，找的人家必须有钱，必须有权，必须能养着她，我上哪找去，我要是能找到了，我还自己以身相许呢！再说了，她都四十了，哪还有竞争力啊，人家大老板大官都喜欢玩小女孩啊！“张卫说道。
　　”你别找大老板大官儿啊，你找点小老板小官儿不就行了，对了，我听说你们公安局局长刘成龙今年五十来岁了，家庭矛盾不少，她老婆是个母老虎，这样，你正好通过段钰琪的关系，给刘成龙输送一下这个人才！“”你小子倒是把路都给我想好了啊，我尽量试试吧，实在不行，我就先给他找个工作，我们公安局招待所正好招服务员呢，管吃住，工作也不累，不少县里领导也总会去那住。“
　　”行行行，我看这个靠谱，你给他创造一个机会，剩下的就让她自己去争取就好了。“
　　”你现在干嘛呢？没事的话你来一趟县政府，我在大门口等着你。“
　　张卫说道。
　　”去县政府干嘛？是你昨天说的那个生意谈妥了吗，那不是公安局的活儿吗？怎么又跑县政府去了？“”另一马事儿，你赶紧过来吧！“说完，张卫挂了电话。
　　张卫的车到了县政府门口，王瑞彪，没多久也骑着自行车出现了。
　　张卫给王瑞彪打电话的时候，王瑞彪正在工地里面挑选工人，准备组建自己的包工队，他以前在工地干过，有点这方面的关系，以前也做过点小工程，效果也不错，所以对这行还算熟知。要是张卫真能把公安局那二十万的活给承包下来，他们能靠着这笔货赚个几万块钱是不成问题的。
　　王瑞彪蹬着自行车出来的时候，也忘了摘安全帽了，一身穿的也是脏兮兮的民工服，车子还是那辆老式二八大铁驴，骑一路响一路，嘎吱嘎吱，这年头还有这种车出现也算是城市里的一大风景线了。
　　此刻，这风景线就站在县政府的大门口，神采奕奕！车子往那一立朝着张卫的这辆路虎发现就走了过来。
　　一上车，一脸坏笑，问道：”那老娘们爽不爽，下次你拍个照片给兄弟我也欣赏欣赏啊！“张卫没搭理他，掏出电话来就给陈建兵打电话。
　　电话没人接，张卫有点不变了，给他发了条短信，说道：”我就在外面等你，五分钟你不下来，我上去找你！“”咱这是要干嘛？“王瑞彪问道。
　　”打架。“
　　”我操，这么牛逼，挨县政府这打架，打谁？“”我说打，县长你信吗？“张卫轻松的说道。
　　”哦，无所谓，你早说啊，早说我带着家伙来！“张卫一回身，从后排座椅那拽了一根早已准备好的铁棍子出来，扔给王瑞彪，说道：”一会抡人的时候，下手轻点，别往头上抡，照着膝盖和小腿上面，抡折了都不怕！“”好嘞！“王瑞彪略显兴奋，拿着一根儿破铁棍子感觉像是孙悟空一样。
　　两个人正说着，这时候，从大门口来了一个人。这人虽然夜袭西装革履的，但是并不是陈建兵。
　　略显兴奋的王瑞彪透过车窗看到有人走过来，当时激动的就要跳下车去跟人家开干。
　　张卫一把拉住王瑞彪，说道：”你别乱动，一会儿我叫你动的时候你再动！你在车里好好坐着！“说完，张卫下了车。
　　”你是张卫？“这男人高傲的说道。
　　”是，请问你是谁？“”我是陈建兵县长的秘书。“
　　这年轻人自我介绍到。
　　张卫还是挺动规矩的，住动伸出手来跟对方握手，但是对方双手被在后面，并没有要跟张卫握手的迹象，而且，表情依然高傲，完全就是看不起张卫。
　　”我们陈县长现在开会呢，不能出来，他让我转告你，让你回家等着，到时候他给你打电话。“
　　秘书牛逼哄哄的说道，好像自己在传达圣旨一样。
　　张卫笑了，笑着很嚣张，那股猖狂的劲头儿又在他脸上展示出来。
　　一把拽住这秘书的脖领子，抡圆了胳膊朝着这小子脸上就扇了一巴掌，扇的这小子晕头转向，两眼冒金星。
　　看着这小子这幅走狗的嘴脸张卫就来气，跟他客气吧，他还看不起你，就这种人，你越是跟他软，他越是要跟你斗！越是要欺负你，所以，上来咱们就来个混蛋的，你丫的看不起我，不要紧，老子比你还要混，啥都不说，上来大嘴巴子伺候着，看你小子还刚吭声吗！果然，这秘书被一巴掌给扇愣了，他没想到眼前这个家伙竟然会突然动手打人。
　　”你……你打我干嘛！“”就他妈的打你了，怎么着！回去告诉陈建兵，我张卫不怕把事情搞大，真他妈的闹起来，我看谁吃亏！“张卫吼道。
　　这秘书意识到自己碰上的也不是善茬，我这脸，怂了吧唧的跑回去通风报信了，就好像是一个走狗回去找主人告状一样。
　　”陈县长，外面那流氓动手打我！“秘书一进门就哭丧着脸说道。
　　”我看见了。“
　　陈建兵当时身子面对着窗户，手里端着双层玻璃杯一边喝茶水一边慢悠悠的说道。
　　”他还说什么？“陈建军又多问了一句。
　　”他说……他说他不怕把事情能够闹大，真要是闹起来，说看谁吃亏！“秘书告状到。
　　”妈的，这小子真难缠。“
　　”陈县长，要不现在我带着几个保安过去，把这小子揍一顿再说！“”揍一顿！你还嫌事情不够大吗，在门口打起来的话，对我会有怎样的影响你没想过吗！废物一个，这么点小事情都解决不了，还得我亲自去，你说我养你干嘛！“说完，陈建兵套上个外头，把办公室的门一摔，气冲冲的去找张卫。
　　张卫还在车子旁边站着，大上午的，阳光明媚，太阳刺眼，春天里，太阳足，穿着长袖都有点热了。
　　陈建兵出来了，张卫看着他笑，是一股阴笑。
　　”不好意思啊，陈县长，打扰您了。“
　　”我正开会呢。“
　　陈建兵素一边说了一句。
　　”刚才您秘书已经告诉我了，但是我觉得我这个事情对于您来说，应该比例行的展会更重要吧。怎么样，钱呢？打卡转账还是给我现金？“张卫上来就说道，刻不容缓。
　　”这个……钱……钱现在没有……十万快亲啊不是小钱！你也知道我，我一个县长，也是有家室的，家里要是突然少了十万块钱，也不好交代啊。“
　　陈建兵说道。
　　”哦，这么说现在就没钱了？不是不不打算给啊，陈县长！“张卫说道。
　　”不是，不是，我不是那个意思，我陈建兵不是那种逃避责任的人。要知道，玉洁这次出事情，我比你还要难过的多，她是我爱的女人啊，我想帮她。你看要不这样，我先给你两万……“
　　张卫笑着打断陈建兵的话，说道：”陈县长，你这是打法要饭的呢，这样吧，我现在也不跟您要了，我这就去您家，找您老婆去，估计她那里应该能有钱吧！“”别别别，千万别，那婆娘这到的话，这事情绝对就会被闹起来的，千万别！这样，你再给我几天时间，几天之后，我就把钱给你！“陈建兵说道。
　　”再给你两天，两天之后我要是见不到钱，我恐怕会忍不住的要闹出一些事情来，到时候要是得罪了您，您可别乖我啊。“
　　说完，张卫上了车，开车走了。
　　坐在副驾驶的王瑞彪说道：”不打了？“”大狗屁，县政府门口打架的话，那是吃饱了撑的。“
　　”那你丫给我个‘金箍棒’干嘛！我跟车上抱着这根棍子抱了半天，时刻准备蹿出去，准备就绪，结果，啥事没有的就回来了……“
　　王瑞彪说道。
　　张卫没理会他，换个话题问道：”对了。你小子是不是二手车市场有人是人。“
　　”有啊，咋了？“”我把这车卖了，给你当工程款。“
　　张卫说道。”买了，这是你从程博朝那边抢来的车吧，这怎么卖啊，啥手续都没有的。“
　　王瑞彪说道。
　　”所以这就看你关系了。你不是二手车那边有人是人吗，有人的话，还愁卖不出这种黑车吗？“张卫说道。
　　”那行吧，我试试，本来啊，哥都退出江湖这么多年了，你说你这一回来，有一脚丫子把我踹进这江湖中了。“
　　王瑞彪说的自己好像是曾经黑道大哥一样，似乎现在被张卫弄的又要重返江湖了……
　　第110章 你绝对不会坑我
　　宏达汽车交易市场今天冷冷清清的，由于是工作日，来看车的人并不多，卖车的都躲在交易大厅里面打牌的打牌，扯淡的扯淡。
　　交易市场的大院里面，停满了二手车，有的上面挂着”已售出“的牌子，有点上面则已经沾满了灰尘，还有的是刚卖到这里的，上面包了一层报纸，好像准备要重新喷漆。
　　卖车的躲在打听聊天，买二手车的人也不多，但是，大门口站着不少收二手车的，一看有车进来，他们就会赶紧张罗着喊道：”你这车卖不卖啊！“车子开进去的时候，王瑞彪的一个朋友已经在市场外面等着他们了。
　　那小伙子黑黑壮壮的，小寸头，脖子上挂着一条银链子，丹凤眼，右耳朵旁边明显有一道疤痕。
　　这人招呼着，张卫把车子熄了火。
　　王瑞彪一下子从车上跳下来，手里还拎着之前张卫给他的那根铁棍子。
　　把那个小寸头吓了一跳。
　　”我操，彪哥你这啥意思，要削我啊？“小寸头一口浓重的东北腔。
　　王瑞彪笑着把棍子往旁边一扔，过去跟他使劲拥抱了一下，然后捶这这小子胸口说道：”妈的，有日子不见了，你小子又撞了不少，赚不少吧。“
　　”行情不好，现在新车市场卖的火爆，二手车带动不了啊。关键是没人给招揽生意，要是还是以前咱们帮派没倒的时候，兄弟们在一起干，那热乎劲儿就算不赚钱也开心啊，现在弄的我着越做越痛苦，都不想干了！“”行了，你这好歹也能买个车呢，比我这在工地里面板砖的强多了。还有啊，以后别提帮派了，越提我越伤心，对了，给你介绍个人，这算是我卫哥，当兵刚回来的。“
　　”卫哥，这是我兄弟，李凤虎！叫他虎子就行。“
　　”你好虎子！“说着，张卫走过去想要握手。
　　虎子笑着我了握手，显得对这样文明的礼节有点不适应。
　　”就这车？“李凤虎看着那辆路虎发现，问道。
　　”是，你看多少钱吧？“王瑞彪问道。
　　”手续都齐全吗，没事故吧。“
　　”手续要齐全我就不找你了，黑车，还敢接吗？“王瑞彪问道。
　　”我操，黑车啊！彪哥，以前咱们混帮派的时候，倒是倒腾过黑车，不过那时候有兄弟们罩着，都无所谓。现在，帮派也没了……“
　　”行了，别跟我说这些废话，你把一对困难先说出来，不就是为了压价吗。我们来的时候已经商量好了，你是我兄弟，卫哥是我哥，咱们中和一下，这车，三十万！你收的话，现在就给你留下，不收的话，我们现在开走。“
　　王瑞彪直截了当的说道。
　　李凤虎想了想，动心了，毕竟，动车的都知道，这辆路虎发现在4S售价是一百万出头。就算一这辆车按照二手车买的话，也最少八十万。这车是相当保值的。
　　虽然这车现在没有手续，明明白白的是黑车，但是如果三十万就收进来，通过关系卖到东北或者南方的话，五十万绝对能出手。都算下来，做这么一比生意能够净赚十好几万，这都相当于李凤虎现在卖二手车一两年的收入了！暴利摆在面前，他肯定要动心的，就算是要承担风险，也得铤而走险！”彪哥，我斗胆问一句，这车原车主是谁？“”我知道太子党程博朝吗？这是他的车！“”什么，程博朝的！“李凤虎惊讶的说道，潜台词是，他的这你们都敢弄来！王瑞彪又说道：”你小子别紧张，那程博朝被我卫哥收拾了一顿，就连他爸都怕了卫哥了。再说了，这车是别人行贿给他吧的，本身就不是什么干净的东西，我们这要是放在以前，着脚劫富济贫，这是办好事情呢！你看行吗，三十万！咱哥俩也别讲价了。“
　　王瑞彪说道。
　　”彪哥，这车确实是豪车，这价格确实是好价格，但是，我没这么多钱！你也知道的，自从帮派散伙了之后，剩下的着几个兄弟混的都不行。这几年，真没攒下什么钱，连房子都买不到，跟我搞对象的媳妇都没有呢。我确实想赚这个钱，但是我没资本啊！这样，你先留着这车，我现在就去借钱，接完了钱，我再买下你的车，你千万不要卖给别人啊！“李凤虎说道。
　　这事情王瑞彪做不了主，他看了一眼张卫。
　　张卫想了想，然后走到李凤虎跟前，说道：”虎子是吧。“
　　”卫哥，您说。“
　　李凤虎赶紧说道。
　　张卫一开始没说话，只是掏出车钥匙把要是往李凤虎手里一塞，说道：”这车你拿着吧。“
　　”不是，卫哥，我现在没钱，这没钱收你这车，你别说给我三十万了，就是你要三万我这都得给你凑钱去呢。“
　　李凤虎不敢接这要是。
　　张卫说道：”你是彪子的兄弟，那就是我张卫的兄弟。我知道彪子现在生活挺困难的，自然也能理解你现在的处境和苦衷。所以，这次我先给你，那那这去卖，去找买家，等你把车卖出去了，赚了钱了，你在把三十万给我。“
　　”威哥，这……这不合适……我……“
　　李凤虎激动的都不知道该 说什么好了。
　　张卫说道：”我相信你，也相信彪子。不过你拿着这车小心点，程桂福那小子最近还一直在找自己的这车呢。早掉卖出去，早点把钱拿到手，咱们就早点踏实，这事情就拜托你了！“张卫一边说，一边像大哥一样拍了拍李凤虎的肩膀。”乡“”土“”小“”说“”网“这对李凤虎来说，确实是一件天上掉馅饼的大喜事啊！他怎么也想不到，张卫会这样大方，这么豪情万丈！就好像是武侠小说里面那不拘小节的大侠一样，这紧紧是第一次接触，就完全让李凤虎体会到了张卫的侠肝义胆！张卫和王瑞彪走了之后，俩人坐公交车回市里，王瑞彪还问：”虽然我相信虎子，但是卫哥，你这才是第一次跟他接触啊，难道你不怕他坑你吗？“”我跟他虽然是第一次接触，但是，信任的人是你！我相信的是，你绝对不会坑我！“张卫笑着说道……
　　第111章 道上的人
　　卖了这辆车就能有钱了，首先，王瑞彪的这干工程的首付款就有了，再一个还能够顺手还给父母十万块钱，甚至干脆把另外那十万也给父母，反正自己现在也用不着钱。
　　张卫心里还是挺高兴的。虽然那辆路虎发现很棒，但是毕竟不是自己的，毕竟也不是什么干净东西，一直拿在自己的手里，会觉得烫手。而且，每次开这车的时候，都觉得亏心，干脆廉价卖了，拿着这笔现金去赚钱，到头来，说不定能够赚更多的钱，然后在去回馈社会。
　　张卫美滋滋的想着，公交车到站了。王瑞彪还得去工地上面拉关系招工，从这里就先下车了，张卫又坐了一段距离，到了县医院才下了车，医院对面的水果摊买了点水果，虽然王玉洁这植物人什么东西都必须下，但是王雨欣可以吃，不然这一天天的在这里，也是够煎熬的。
　　走进病房的时候，王玉欣正在给姐姐用湿毛巾擦脸，这画面让人觉得姐妹情深。
　　”张哥，你来了啊，快做快做。“
　　王玉欣赶紧给张卫让座。
　　”不坐了，我还得去上班呢，顺路路过，给你们带点水果来。“
　　说着，张卫把东西放在病床旁边的柜子上就要走。
　　这时候，他见王玉洁的额头轻轻动了一下，张卫一开始以为是看花了眼，在那里多占了一会，他竟然发现，王玉洁的眼睛也有了轻微的晃动。
　　不光是张卫发现了，王玉欣也注意到了，吃惊又激动的说道：”张哥，张哥，你看到了吗，看到了吗！我姐姐好像有反映了！“”是啊，这……我也看到了，她眼睛好像动了，赶紧的，赶紧叫医生！“张卫兴奋的说道。
　　王玉欣出去叫一声，张卫俯下身子来，看着王玉洁，问道：”王姐，你看得到我吗，你听得到吗？你要是能听到我说什么，你就动动眼睛！“ 王玉洁的眼睛没有动，好像刚才的两个小动作已经耗费了她全身的体力，现在呼吸有点急促，而且有重新恢复到了之前植物人的样子。
　　医生来了之后，经过一番检查，觉得病情并没有太多好转。但是也确实发现了一些转机的可能。
　　走出病房，医生跟王雨欣说道：”你姐姐这个病呢，我们县医院其实也只能治到这个份上了，如果你觉得还有必要继续治疗的话，我可以给你办转院手续，去廊平市市医院去看看，毕竟那是是时机三甲医院，医疗条件都要比我们这里强很多。不过费用的话，要比我们这里高不少。其实啊，这种病，想要恢复并不容易，几率很低，当然了，你要是不怕花冤枉钱，执意要试一试的话，我们院方呢也会尽力配合你。“
　　不等王玉欣说道，张卫就走过来说道：”钱不是问题，你给我们帮转院手续吧，多少钱，我们也得试试！“医生不理解的看了张卫一眼，然后点点头，说道：”我去给你们联系廊平市医院，那边要是接收的话，明后天的你们就可以转院走了。“
　　说完，一声转身离开了。
　　回到病房，王玉洁为难的说道：”张哥，在这个县医院治疗这种病，半年的消费就是十来万，要是去市里医院的话，那得更贵了，而且，这病用的都是贵重的药，医保都不给报销，这笔钱……“
　　”钱的事情，你不用多想，我能弄钱，你放心吧，你就踏踏实实的给你姐姐治病，你们姐俩的一切费用，我张卫一个人来承担！“张卫说道。
　　”张哥……你……你让我们怎么报管你啊。我跟我姐姐从小就命苦，没爹没娘的，我跟姐姐相依为命，所姐姐现在这样，我照顾她是应该的，可以，总不能把你也搭进来啊，这对你来说不公平啊！“”什么公平不公平的，这都是我自愿的。你别多想了，不要又任何心理压力，给你姐姐把病治好了，比什么都强！“”恩，张哥，等我姐姐好了，我们给你当牛做马也要报答你！“王玉欣越说越激动，马上就要热泪盈眶了似的。
　　这时候，张卫的手机响了，是段钰琪打来的电话。
　　”张卫，你在哪呢？在单位吗？“”没有，正要过去，我在王玉洁这呢，对了，刚才我发现王玉洁有点反映了，医生也觉得有转机，所以准备让王玉洁转院到市里。“
　　张卫把这个好消息赶紧告诉段钰琪。
　　段钰琪似乎并不在意，毕竟他跟王玉洁没有多深的感情，以前也就是警局的同事而已，而且都知道这王玉洁攀高枝，水性杨花的，跟好多领导都有一腿，所以段钰琪的心里还多少有点看不上这王玉洁呢，只不过，这王玉洁很有可能成为日后打压陈建兵的利剑，也有助于调查陈建兵身上的一些事情，所以，段钰琪是希望王玉洁能够尽快好起来的。
　　”哦，那确实是个不错的消息，你现在先回来吧，回来我也有个好消息要告诉你。“
　　”行，我这就回去。“
　　说着，张卫挂了电话跟王玉欣说道：”单位有点事情，我得先回去了，你这里有什么事情，随时给我打电话啊。“
　　”行，张哥你忙去吧。“
　　张卫屁颠屁颠的回到了公安局，进了段钰琪的办公室。
　　段钰琪看他一眼，说道：”你小子天天往人家王玉洁那扎是不是居心不轨啊。“
　　张卫知道段玉洁这是开玩笑呢，只是笑着说道：”家里有你这个大美人，我怎么回想着别人啊。你说有啥好消息。“
　　说笑着，张卫往沙发上一坐，翘着二郎腿，掏出一支烟来，准备抽烟。
　　”我说多少次了，不让你抽烟了，你怎么还管不住自己，把烟放下！“张卫只好无奈的把烟收了起来。段钰琪说道：”你升职了，不再是警察车队的司机了，你现在是我的助理。这是给你印制的新名片以及你的工作卡，上面的职务是局长助理！对了，在跟你重申一点，以后上班，穿警服，不要总穿便装，尤其是当了我这个助理之后，你更要穿警服懂了吗！“段钰琪开始公事公办的跟张卫摆起了官架子，毕竟这里是单位，张卫结过了这些东西，然后嬉皮笑脸的朝着段钰琪歪歪斜斜的敬个礼，说道：”是，段局长，以后我就是你手下的一个小卒，你指哪，我打哪！“”行了，别废话了，你的新办公室在二楼的综合处，去看看吧，然后拿着我这个调令找黄世秋，告诉他你被调走了的事情。“
　　”好的。“
　　张卫先去了自己的新办公室，这大办公室里面坐着六个人。包括张卫在内，这屋子里有四个助理。分别是，局长刘成龙，常务副局长段钰琪，公安局党委书记，以及另一个副局长的助理的助理，另外两个算是文秘办事员，专门负责领导日程工作的安排，相当于政府秘书长的职位，但是可没有秘书长的权利。
　　他们都是要停领导怎么安排，然后记录下来，在对照着时间看看有没有冲突，合理调度。
　　县一级的秘书和助理基本上都差不多，就是领导的大保姆，什么都管，没有什么专职秘书啊，文案秘书啊，生活助理啊，会客助理啊这样的区别。只要你是领导身边的助理，那你就什么都得管，什么都得办，工作量可要大得多，一个人要扮演着很多角色。
　　尤其是这公安局的秘书，那事情就更繁杂了，说不定你还得去处境办案，毕竟你也是个警察。张卫身兼数职，苦日子还在后头。
　　自己的办公桌靠着门口，不过至少也像回事的有了张桌子了。张卫一进来，屋子里面的其他几个同事都过去跟张卫握手，这就算是认识了。
　　这些人日后咱们有的是时间在介绍他们，毕竟张卫接下来都要跟这几个人周旋一下。
　　先说说张卫在县办公室里面进行了短暂的停留之后，然后拿着段钰琪给他的调令去了车队。
　　黄世秋现在队张卫也不是太凶了，但是时不时的也要挖苦讽刺一下，毕竟他觉得张卫是自己手下的兵，你不压着他，他没准就敢跟你造反！”张卫啊，看看看看，这都几点了，怎么有这么晚来上班啊，你是不是把这里当菜市场了，想来就来，想走就走啊！“”没错，就当菜市场了！“张卫一点不含糊，反正自己要调走了，在这里收了半天气，也该发泄一通了。
　　”你小子怎么说话呢，要造反是吗，我告诉你，别以为上头有点人罩着你你就天不怕地不怕了，说实在的，进咱们这公安局的，有几个上头没人的！“”那您上头的人是谁啊？“张卫故意激将道。
　　”说出来吓死你！总之，你以后给我老老实实的，到了我这车 队，你是老虎得给我窝着，是龙你得给我盘着，少他娘的给我这装 蒜，老子吃的盐比你吃的白米饭都多，别以为老子会怕你！惹急了 我，我照样能把你赶走！“黄世秋吼道。
　　”哦，黄队长，不好意思啊，你可能没有这个机会了，不用你 赶我走，我自己走。还有啊，黄队长，我现在也是股级了，也算是管 理岗了，以后咱俩平起平坐，别老张口小子闭口小子的，谁是你小子 啊，我他妈的叫你儿子，你乐意吗！“张卫一点面儿不给留，说完之 后，把文件往黄世秋的写字台上面一拍。
　　黄世秋看了看，心里一惊，果然，文件上写着，为促进我局发展，由于工作需要，经过广阳县公安局组织内部商讨决定，现将警局车队张卫被免去其工作职务，并调入公安局办公室综合处，担任常务副局长段钰琪的专职秘书。
　　最后，还有公安局办公室的盖章。
　　黄世秋一脑门子的汗水，没想到这张卫上升的速度堪称是坐着火箭往上蹿啊，这刚来公安局多少日子啊？这就成了局长秘书了，而且是管理干部岗位，是股级干部了！而且，凡事作为领导的秘书，有自行支配汽车的权利，以后这车队的车，他想弄走就弄走，自己都没权利管着他了！黄世秋心里这个不平衡啊，脸色很不好看，最后他放下调令，在 上面签了自己的名字，这就表示交接完成了，然后很憋屈的说了一 句：”去了办公室好好干，别给我们车队丢人。“
　　”你在车队也好好干，别给我们公安局丢人！对了，老黄，年岁 这么大了，少生气，少装逼，不然死得早，看你没几天也该退了，到 时候我争取争取，接替你的位置，说不定我还能够来一个兼职车队队长呢。“
　　说完，转身就往外走。
　　黄世秋嘴里嘟囔一句，”什么东西！“但是这话对张卫来说，没有任何战斗力，而车队办公室里面其他 的一些同志，都赶紧迫着张卫跟他道喜，为他祝贺，好像一瞬间，所 有的人都站在了张卫这边。这帮人巴不得的赶紧跟张卫馏须拍马的，急着改变自己在张卫心里那猥琐的形象。
　　张卫当了局长秘书，消息一传开，晚上就有人给张卫打电话，约张卫吃饭。
　　打电话的人挺多，也不知道他们是怎么知道张卫的手机号的。
　　接了这些人的电话，张卫也不敢上来就答应，都是说看看自己的时间，如果晚上能去的话，在回电话告诉。
　　接电话的时候，那帮人上来都是先要自报家门的，张卫手里拿着一根笔，把每一个给他打电话的人都记录下来。然后挂了电话，都存在手机的通讯录里面。
　　一项不怎么走人际关系的张卫，手机通讯录里面突然多了不少人。
　　下午临近下班的时候，自己翻看这手机，锁定了一个人，这个人就是公安局招待所的总经理，林喜。
　　林喜起初是公安局住房办主任，头些年还将就分房的时候，这个住房办主任的权利是很大的。但是后来，没有单位分房了，很多单位也就没有什么住房办公室这一说了。不过，县公安局一直保留着。
　　因为县公安局赚钱不少，给职员的福利也不少。不但自己改了员工宿舍楼，甚至还弄了一个招待所，一开始就是用于公安局开会，后来搞得不错，县里面县委县政府的开会也基本上都会来这个招待所里面，招待所越做越大，现在成了广阳县一家挺高档的公家酒店。市里，省里来人视察，甚至是外地富商来了，也都住在这里。
　　而这些，现在全都鬼林喜来管。
　　林喜四十多岁，肚子挺大，还是个歇顶，一笑起来跟弥勒佛一样。以前张卫见过，但是这个人比较高傲，不会搭理一般的小人物，张卫是没有机会跟他近距离接触说话的。
　　没想到这次林喜主动给张卫打电话，张卫多少还有点激动，正好，可以把家里的那个淫娃田翠芳弄到公安局招待所里面去工作，也算是给自己解决一大难题。
　　所以，张卫最后只回摄了林喜的电话，说道：”林主任，晚上段局长那边活动不多，我可以抽身去跟你聚聚！“”好，好，叶秘书够给面子，那我们晚上见，不去别处，就来咱们公安局招待所，三楼翠竹房包厢，我在这等您。“
　　”林主任客气，客气。“
　　晚上，张卫去赴宴，现在也没车了，自己之前的那辆北京吉普也早早的还给老爹，他老爹一直在开，张卫盘算着自己也是个秘书了，是不是该给自己置备一辆自行车啊。王瑞彪那种二八铁驴可不行，太丢人，弄个捷安特山地车，轻便也帅气，好骑，但就是太贵，得一千多呢！一千多了，还不如买辆电动车。
　　张卫出了公安局的大门，一边往招待所那边走着，一边想着，这时候，手机又响了，张卫以为又是谁来越他吃饭呢，拿起手机一看，竟然是那香！看到那香的电话，张卫心里不知道为什么有一股莫名的温暖，是那种初恋般的温暖。一想到那香的笑脸，就想到自己在学生时代，偷偷的看校花都会脸红的那个纯真时节。
　　白衣飘飘的年代一去不复返了，张卫心里无限感慨。学生时代时代总是那么惆怅，那么多愁善感，现在回忆一下，还能再想起谁的脸？翻着发黄的照片再看一张张天真的脸我才猛然发现自己忘记了那年那年的阳光越来越淡那年的流云越飘越远破旧的课桌上还刻着我们的名字而我却忘了同桌的脸颓废的院墙边青草摇曳着春天随风再唱起白衣瓢瓢的歌却早已找不到了听歌的伙伴如果可以我想回到那年去感受那年的多愁善感去感受同桌的笑脸去追溯那一去不复返的青春华年三寸逆鳞张卫把思绪从回忆中拉了回来，接听那香的电话，问道：”你好。“
　　”你……你在哪……“
　　那香在电话里害羞的说道”我在工作啊。“
　　”这么晚了，不是早该下班了吗？“”晚上有饭局，挺忙的。“
　　张卫说道。
　　”是……是这么回事……我有个事情想找你帮忙。“
　　电话里的那香有点害羞。
　　”你说。“
　　”我告诉我妈妈我谈恋爱了。“
　　”哦。“
　　张卫心里一紧。
　　”我说你是我男朋友，我爸爸妈妈想要见见你，这周六，你看有时间吗？“那香问道。
　　张卫一阵头晕，并不是幸福来得太突然，而是这情感的漩涡越来越难缠。
　　自己确实特别喜欢那香，而且……而且还占了人家的第一次。这那香呢，也如此的柔情似水，自己一见到她，甚至一听到她的声音，就好像陷入了温柔乡一样。可是，自己已经结婚了，自己有是那么爱着自己的妻子。自己怎么可能脚踩两只船呢，这不是坑害人家姑娘吗！张卫支支吾吾的没说话。
　　”怎么了？不方便吗？还是你不想见啊。“
　　那香有点小失望。
　　”是这么回事，我现在不是车队的司机了，我现在是公安局局长的秘书，当了秘书，很多时间都不受自己支配，我怕我会没时间啊。“
　　张卫只能这样欺骗到。
　　”哦，你现在升职成局长助理了？那是好事情啊，我妈妈爸爸知道了，一定会更高兴的！你要是工作忙的话，就一工作位置，毕竟现在是你事业的上升期，我不能托你后腿，我也会努力工作！不会配不上你的！“那香说道。
　　”这种话可不像是我们大校花嘴里说出来的啊，你怎么会配不上我呢，你配任何人都绰绰有余！“”不，我只要跟你配！还有啊，张卫，我这两天该来月经了，但是到现在都没有反应，会不会，会不会是怀孕了…“”张卫觉得自己的头更晕了，这一切来得太突然，他差点就没站住。
　　“应该不会……不会这么点正的……”
　　张卫说道。
　　“我想也不会吧，我是第一次，第一次就怀孕的几率其实挺小的。我查过了，可能是第一次之后，对生理期有影响吧，应该没怀，不过要是怀了的话，我一定会生下来的！我可喜欢小宝宝了！”那香的这些话让张卫全身冒冷汗，觉得毛骨悚然的。
　　拐弯抹角的这就到了公安局招待所了，走进大院，林喜竟然在门口等着呢，除了他之外，还有其他几个人，张卫都不认识。
　　张卫匆匆跟那香告别之后挂了电话，然后调整情绪，喜笑颜开的朝着招待所大门走过去，主动伸出手来。
　　林喜也挺客气的，伸出手，往前走了好几步，迎着张卫走了过去，俩人的手握在一起。
　　“张秘书很给面子啊，来来来，请！”乡村小说网手打纯文字最快更新“林主任客气了，您找我来，就算是天上下刀子我也得来啊！”别看张卫没没当过官，但是陪着大领导吃饭的次数都数不过来，熟识官场的规矩和套路。
　　走进了包厢，大家都没有做，这时候，林喜才开始给张卫一一介绍，最先介绍的是他们招待所的副总经理，林冲。
　　这林冲是林喜的弟弟，三十多岁，之前张卫从王瑞彪那里听说过，是道上的人，不过人家现在是这招待所的副总，也不怎么理会江湖中的事情了，不过，道上的势力和声望还是不小的……
　　第112章 迷乱晚宴
　　除了林冲之外，还有广阳县城群安街派出所的刘铁发刘所长。
　　了解广阳县都知道，群安街是个繁华地段，他的繁华不是因为市场繁华，而是因为这里藏污纳垢，各种案件频发，不但是广阳县的贫民窟，而且还是一个滋生流氓地痞的摇篮。
　　谁也不想在这种破地方当什么派出所所长，以前的己任都搞不定，群安街的这帮地痞们，但是，这个刘铁发去了之后，情况有所好转，至少，发生在他们那片的案子也不怎么多了。
　　最近，据说县里规划，准备把群安街的那些平房都拆了，盖成综合性的商业楼盘，当然了，只是刚有这方面的计划，现在还在进行着多方面的市场调研。
　　刘铁发旁边坐着的是一位女士，林喜在给张卫介绍的时候，表情让人难以捉摸，好像是媒婆在给一个傻小伙子介绍赎身的妓女一样。
　　“这位是欧红曾主任。身兼重任啊，不但是咱们公安局招待所的副总，还是咱们广阳县返乡商会办公室的主任。”
　　欧红赶紧伸出手，跟张卫握手。
　　我这欧红的手，感觉软绵绵的，好像没有骨头一样，轻柔，舒服。
　　欧红眉目含情，似乎这是这种搞公关的女人最擅长的一套，好像第一次见面，就能跟你一见钟情，私定终身一样。
　　这娘们儿长得也确实够味，不是那种特别漂亮的，但是特别有风韵，三十多岁，皮肤洁白，很会化妆，也很会穿衣服。V字领的白色衬衫看上去庄重，但是最上面的三个扣子都解开，再加上这女人的胸部够大。
　　白花花的乳房露出来，还有那深邃的乳沟，好像能够夹起一起东西一样。
　　下神穿着的是薄皮裤，踩着高跟鞋，往那一站，那小屁股那叫一个翘挺浑圆！有恋臀的男士看了，一定忍不住要去摸一摸。
　　张卫第一眼看到这欧红的屁股时候，脑子里也是浮想联翩，隔着屁股，在他浑圆饱满的屁股上面好好的摸摸捏捏，那得是一件多爽的事情啊。
　　“在这么多领导面前，我可不敢自称什么主任，张哥，你以后叫我小欧就好了。”
　　欧红自然熟，上来也不问年龄，直接就管张卫叫张哥，最把挺甜，好像是摸了蜂蜜一般。
　　欧红是招待所的副总，负责外联方面的时候，拉会议包场，婚宴包场，以及各种公司庆典包场，她都是一绝，可以说，这个招待所一多半的生意都是欧红给拉来的，如果没有欧红的话，这招待所至少少一半的收入。
　　而且，她还是什么返乡商会的主任。很多人可能不知道啥叫返乡商会，这其实就是给那些，在外地或者外国的富商，建立的一个商务组织，主要是配合他们回家乡来投资或者援助捐款。
　　由于广阳县算是一个外出人员的大县，在北方里面，是拥有华侨和华人最多的一个县城，每年从国外回来家乡的大老板也不少，他们想要捐款，想要建设家乡，那就要来这个商会。
　　因此，欧红也认识不少身在异国他乡的大老板，每拉到华侨老板的投资，欧红都会得到提成，大项目，自然有大提成，欧红，这几年来也是春风得意，赚的盆满钵满的，张卫在他面前，就是穷光蛋臭屌丝一个。
　　虽然今天林喜叫她来陪酒，当她知道请的人就是一个公安局的小秘书之后，心里就不乐意了，心想着自己这种身份的，最低也得是县委书记这个级别啊，来个小秘书的，自己都要出面，那太掉价了。
　　不过，林喜毕竟是他的领导，领导的话，她还是得听的。别看他心里对张卫很看不起，但是表面上，还是跟张卫弄那眉来眼去，暗送秋波。这种女人城府极深。
　　张卫也不是傻子，牛逼人见得太多了，多大的官儿他也见过，以前陪着国家领导人去中东国事访问的时候，那些真正的富甲全球的石油大亨们张卫也接触过几个。所以，张卫看人的时候，不会只看你表面，大多数时候，他一下子就能够看穿你的心！面对什么样的人，就会采取一种针对这种人的办法。张卫装作一个青瓜蛋子，脸红，不敢抬头看欧红，让欧红降低对他的警惕性，这样在以后的处事中，完全能够敌明我暗的来处理他们的关系。
　　介绍完了欧红，屋子里还剩下最后一个人，这个人是市委市政府保卫科的科长，李抗朝。
　　说是科长，其实就是一个股级干部，跟张卫级别差不多，不过关着整个香味县政府的安保工作。他这个安保队跟公安局也是挂钩的。
　　所以，总体来看，今天来的这帮，都是跟公安局多多少少有些关系的，换句话来说，都是一个系统的。
　　一个系统的聚在一起，自然也会有话说。
　　要说林喜这个人，特别会走关系。只要是看到有人上位了，他马上就会请客吃饭。
　　以前林喜一直想要解除段钰琪，但是段钰琪表现的太清高，根本就不理会林喜，这次，段钰琪手下有个秘书了，所以，得好好的和这个秘书走好了关系。
　　都说秘书是二号首长，跟秘书打好了关系，领导那边也就不愁了。
　　欧红今天的任务就是陪酒，敬酒。
　　这女人是海量，绝对是海量，搞公关的女人，都特别能喝。这一桌人基本上没怎么给张卫喘息的机会，上来一个接着一个的给张卫敬酒。欧红敬酒敬的最多。
　　本来已开始张卫说是不喝酒的，但是欧红就说道：“那可不行，我这一个女人都喝酒了，张哥你可不能不喝，你不喝就是不给我们林老板面子啊！”花一说到这份上，张卫只能喝酒，硬着头皮和。他当时也知道， 今天来了，肯定得喝，只要自己举杯，这帮人就肯定不会轻易的放过 他，一旦举杯了，那肯定就是奔着喝醉酒去的！好久没有喝醉过了，张卫今天也没法抽身，只能跟这几个人奋战 到底。
　　最后，酒局结束了，林喜笑着跟张卫说道：“张秘书，看你喝的 不少了，要不咱们再去娱乐娱乐？”“不行了，我可受不了了，赶紧回去休息去了。”
　　张卫醉醺醺的 说道。
　　“别啊，我这晚上准备活动了，不能走，都不能走，今天咱们好 好放松放松！”说着，林喜跟欧红使了个眼色，欧红一把搀扶住张 卫，那柔软的胸部蹭着张卫的胳膊，然后他柔声细语的说道：“张哥，说好了，不能走，妹妹带你玩去！”说着，欧红搀扶着张卫，几个人就去了外面的一家KTV唱歌。
　　定了一个大包间，灯光昏暗。张卫本来就头晕脑胀的，这迷幻的灯光一乱晃，弄的张卫更是头疼，一歪脖子，正好靠在旁边欧红的肩膀上面。
　　头一沉，张卫的脑袋就直接滑到了欧红的大腿上面，枕着欧红的大腿根。
　　欧红也没有推开张卫，就让张卫的头枕在自己的双腿上面。
　　张卫觉得暖呼呼的，一只手也搭在了这皮裤包裹的美腿上面，慢慢的，手朝着她大腿的缝隙伸了过去。
　　里面热乎乎的，轻轻的摸到欧红的大腿根，欧红小声一脚了一下，旁边人并没有注意。欧红也没有反对，张卫更加大胆，朝着更里面伸，力度也更大。
　　隔着屁股，张卫的手指顶着欧红的蜜穴，欧红两条腿紧闭着，但是屁股在情不自禁的扭捏着晃动。看来张卫给这个女人摸出了感觉。
　　就在张卫肆无忌惮的想要玩的更刺激的时候，欧红的手一下子把张卫的那只色手拉住，小声说道：“张哥，你真坏！”“啊？哎呦，对不起啊，我怎么躺你腿上了！”张卫假装自己刚惊醒，一下子从欧红的腿上起来，脸上还带着不好意思。
　　欧红朝他笑着，没有说话。
　　毕竟，欧红知道张卫是什么身份，给他搞搞暖昧，让他尝尝甜头就行了，这样的男人肯定不能跟自己上床！张卫刚才也只是试探试探这个骚货。毕竟，今天吃着一顿饭，只是喝酒聊先天，真正的时机内容并没有聊出来。说是建立同盟吧，也没有说这方面的话题，说是互相认识一下，但是，哥他们又都不熟，持这一顿饭，也不一定能够为以后达成多默契的配合。
　　毕竟，这是官场，没有利益，谁也不会跟谁走到一起的。张卫心里清楚，他们这帮人请他来吃饭，喝酒，唱歌，完全是因为他手头有段钰琪，他们真正想要接触的人，是段钰琪。
　　如果这些人只是想跟段钰琪达成一个互相促进的联盟的话，那还是可以的，但是，如果他们都居心不轨，想要利用段钰琪达到自己的目的的话，那张卫是绝对不允许的。他得提段钰琪把好关。
　　张卫也早就说过，想要动段钰琪，那先从他尸体上面走过去！只要有张卫在，任何人都别想利用段钰琪，任何人也都不可能伤害到段钰琪！张卫上厕所的空挡，给董明艳打了个电话。想叫董明艳来接他。
　　如果没有人来接他走的话，他会一直都抽不开身，一般人来了，没有分量的，林喜这帮人不一定给面子，所以，只有找董明艳过来，这时候，也只有董明艳能够帮得了他了！回到包厢内，李冲招呼张卫说道：“张秘书，刚给你点了一首歌，赶紧过来唱啊，欧红小姐可等着听呢！”看来这帮人是把张卫当成了没见过女人的土鳖了，觉得一个欧红足以牵住张卫的魂了，张卫从吃饭到现在，也一直装作自己啥都不懂，啥都没见识的土老板的样子，这样的伪装，可以让这帮人看扁了他，看扁了他，以后，这些人就不会对他有太多的警惕。
　　“不好意思了，刚才一个朋友打电话给我，说一会过来找我，让我跟他去半点事情，我是在是得走了。”
　　张卫说道。
　　“这帮几点啊，还不到十一点呢，什么事情这么重要，比我们欧红小姐还重要？”林喜笑着说道。
　　“欧红小姐固然重要，但是以后有的是机会呢，你们玩吧，我真的要走了。”
　　说着，张卫就装作不好意思的样子，准备离开，就好像是一个不懂事的小孩子犯了错误。
　　张卫执意要走，他们也不能再留了，至少目的多少也达到了，就是探出了这个张卫的水平。
　　他们还是把张卫送了出去，张卫走在前面跟林喜说话，其他人都跟在后面。他们心里都有数了，觉得这张卫没什么本事，就是一个没见过世面的土鳖，这样的人，很好上钩，只要再多跟他吃几次饭，多都打勾搭他，这个人自然而然的就会被他们抓到把柄，自然而然的就会成为他们的走狗。本文由“乡”“土”“小”“说”“网”的网友上传，“乡”“土”   “小”“说”“网”免费提供阅读“”www.xiangtuxiaoshuo.com“”几个人这么想着，也把张卫送到了KTV的门口。董明艳还没有过来呢。林喜就说到：“张秘书，要不叫我的司机送你回去？”“不用，不用，我朋友要是不来的话，我自己就打车回去就行。”
　　张卫说道。
　　“张哥啊，真不忍心你现在就走，对了，这个送给你。”
　　说着欧红拿出一个男士皮手包。
　　“这太贵重了吧。”
　　张卫虽然这么说，但是一看这东西就不是什么值钱的货。
　　这个礼物是之前欧红就准备好的。准备在吃饭的时候试探一下这张卫的水平高低，如果这个人水平太高的话，这种破手包肯定是送不出手的，但是他们一看，这人水平不高，就是没见过世面的土鳖一个，所以，那这么一个破手包就能够进一步拴住张卫的心了。
　　“以后给领导当秘书啊，这个东西是必不可少的，里面放着本子，随时把领导的话记住了，这对你的工作也有帮助，以后啊，有了好事情，可也定想着我们啊，咱们这才是自己人呢！”欧红暖昧的说道。
　　“好好好，多谢欧小姐，但是，这个包我肯定不能要，单位已经给配了，你这个太贵重。”
　　张卫推辞着。
　　“这多少是妹妹的心意啊，再说了，你在这里关系少，认识人也不多，我不想着你，谁想着你啊。好了，拿着吧。”
　　说着，欧红又往张卫手里塞。
　　张卫还是没有接过去。反而双手背在后面，说道：“妹妹的好意我心领了，但是，我想要的，不是这些啊。”
　　说这话的时候，张卫的眼神突然变得锐利，欧红感觉到一股悚然，好像是突然换了一个人一样。
　　就在这时候，董明艳的车也来了。一辆价值一百多万的白色宝马七系。
　　车子停下，董明艳下车，招呼张卫：“卫子！”张卫赶紧笑着跟这帮人握手，说道：“我朋友来了，我们改天再聚，改天，我请各位！”说完，张卫刚才的那股醉态完全消失，腰杆笔直，双手插兜的朝着那辆宝马七系就走了过去。
　　董明艳好像个大姐姐一样，拍拍张卫的胸口，埋怨他说道：“怎么又喝这么多，告诉你少喝酒少喝酒了！”说着，俩人上了车，车子开走了。
　　车子开走了之后，几个人站在门口，欧红说道：“这包没进出去，他不要，说他要的不是这些。”
　　“一语双关啊！张卫应该不是咱们想想的这么简单！”林喜说道。
　　“我看他高也高步了哪去，你看刚才看欧红那眼神，绝对就是没见过世面的土包子的样子，真见过大场面的，谁会那么猥琐！”群安街派出所的所长刘铁发不屑的说道。
　　“是啊，那小子刚才还吃我豆腐，不像是什么正经人！”欧红是说道。
　　“你们看清了吗，刚才接他的那个人是谁啊？”林冲补充了一句。
　　“是个女的，长的还挺漂亮的。”
　　刘铁发说。
　　“确实漂亮，那女的是董明艳，腾龙集团董事长董长龙的女儿，也是腾龙集团的副总经理！家大业大，绝对是广阳县数一数二的大企业了！”林喜说道。
　　“真是董明艳？你没看错吧，董明艳怎么可能会认识张卫这种人啊！”欧红说道。
　　“应该没错，应该就是他，所以啊，我觉得，这个张卫今天跟咱们有所保留了，没有咱们想想的那么简单，所以，欧红，你得多费心了，最近反正也没有什么返乡团回来，商会也没有事情，咱们这招待所，也不用你关了，你现在全身心的扑在这张卫身上，只要把张卫搞定，咱们就能拿下段钰琪！这段钰琪才是咱们真正目标呢，是咱们放的这个长线要钓的大鱼，这个女人的未来，前途无量！只要钓到了段钰琪，就等于钓到了未来咱们整个原河省未来的政治走向！”林喜老谋深算的说道。
　　“那帮什么人？”董明艳开着车子问张卫。
　　“魑魅魍魉。”
　　张卫笑着说道。
　　“行啊，你现在道行也不签了，都敢跟这些鬼魅在一起吃饭喝酒了。那狐狸精长的也不错，怎么今晚上不把人家办了？”董明艳笑着说道。
　　一提这欧红，张卫确实还真有点反应，那女人一看就够骚。上床滚一滚一定特别爽。
　　张卫笑着摸了一下董明艳的大腿，说道：“没有色姐你好啊！你这腿要是也穿条皮裤，肯定比她强多了！”“少来这套，别拿我跟那种女人比。对了，现在送你回家还是？”“回家吧。”
　　张卫说了一句。
　　董明艳把张卫送到了他们家楼下。
　　“谢谢色姐，我上去了。”
　　“你也不请我上去坐坐？”董明艳说道。
　　其实张卫想请，但是家里有个田翠芳，上去了怕误会。
　　“关键是……我老婆在家……我怕她……”
　　“行了，我明白，我也就是开开玩笑，你让我上去，我还不上去呢。我那天跟你说的事情你考虑清楚啊，别错过了机会。”
　　董明艳说道。
　　“行，我知道了，你回去路上小心点啊。”
　　“恩，上楼吧。”
　　说完，董明艳开车走了。
　　张卫回家，田翠芳还没睡，在客厅里，靠在沙发上，双脚搭在茶几上面看电视。
　　她穿着一条热辣的短裤，下面的屁股都露出了一半，上身穿的是那种薄纱的吊带。只有乳房那两个地方被实布包裹住，其他的地方，全都是黑纱，里面的肉色也是若隐若现。
　　见张卫回来，田翠芳赶紧收敛了自己这套架势，还显得有点不好意思，毕竟她知道，这里不是她家。
　　“回来了，吃饭了吗？我给你做饭。”
　　“不用，不用，吃过来。你还不睡啊。”
　　张卫看到田翠芳的时候，也有点不好意思，毕竟，他们俩人上过床。有过一夜的激情，而且是特别激情！“我……我还以为你今天不回来了呢。”
　　“本来不想回来……”
　　说到这，张卫也不知道该说什么，他只觉得自己下面隐隐作祟，一看到田翠芳就想到欧红。
　　到别说，这俩人长的还真是有点像，田翠芳是欧红的老年版。
　　“那个，我想跟你谈谈。”
　　张卫说着，坐在了沙发上。
　　“你要说昨晚的事情，我已经都忘了。”
　　田翠芳以为张卫要跟他说他们上床的事情呢。
　　“不是这个事情，是你工作的事情。我呢，暂时给你找不到你要求的那种人家，因为那样太难了，而且我也不能明目张胆的过去跟人 说，我给你介绍个小三吧。所以呢，我给你做了一个计划，就是可以 先去找一个工作。有了工作，就能够接触更多的人了。”
　　张卫说道。
　　“我都听你的安排。”
　　田翠芳现在倒是表现出来衣服百依百顺的 模样，这娇羞的样子，还真闲的楚楚动人。
　　张卫不敢抬头看她，真怕在擦出点激情来，虽然他下面早已经膨 胀了，但是他还是强忍着。
　　田翠芳离他更近一些，一只手轻轻的摸在张卫的大腿上，说道：“谢谢你了，你为我的事情费心了。”
　　“我们公安局，有个招待所。我可以找关系把你弄进去，这招待 所里面，经常住一些有钱人，或者是大官儿，所以，进去了，你就有 机会去接触这些人。”
　　“我明白你的意思，你这想法也挺好，所以，我愿意服从你的安排。只是现在，我……我又想要了，你……你还能给我吗……”
　　说着，田翠芳的手哨然的轻柔的滑到了张卫的大腿根上面……
　　第113章 良家熟妇人有点味
　　要说这田翠芳，今年三十多，本着四十的人了，这个年纪的女人可以说成就是老女人。
　　这老女人，其实也就是过期的黄花，人老珠黄，谁也看不上，无人问津了。
　　别看她快四十了，可田翠芳这身材可是一点没有走样，可能是没有生过孩子的缘故，身段还是挺不错的，有着让男人迷人的身材，雪白的肌肤，高挑的高子，修长的美腿，长长的秀发，尤其是漂亮的诱人的酒窝。
　　田翠芳当时说着，一边朝着张卫的身子就扑了上去，要说这个年纪的女人确实就是如狼似虎，对于情爰方面的需要，比男人还要多，有的女人有这了这种性瘾，完全就会对男人的肉棒产生一种依赖。
　　那天晚上，张卫也确实喝了不少酒，脑子里面，也一直都想着曾红，迷迷糊糊的，田翠芳这么一扑上来，他感觉好像是曾红在自己的眼前一样，那漂亮的身段在自己的胸怀里面蠢蠢欲动，撩动着张卫的心。
　　其实张卫回家之前，田翠芳自己也喝了不少酒，这女人也算是半个酒鬼了。就连还挺大，不喝酒，她也会憋得难受，正好看到张卫这里有就箱中档白酒，好久没有喝过好酒了，自己炒了两个菜，一边吃菜，一边喝酒，竟然自己把自己给灌醉了。
　　两个醉醺醺的人在一起，缠绵着，张卫把田翠芳当成了曾红，跟她说了很多话。田翠芳就这样乖巧的听着。 这女人都会来欲擒故纵的那一套，明明下面早已经饥渴的流水了，现在把张卫勾搭起来之后，这田翠芳好像又变成了良冢女人一样。一边挑逗这张卫，一边还装作自己是个有贞操的良家女人。
　　那天晚上，也不知道怎么的，张卫抱着醉酒的田翠芳，说了很多话，他知道，清醒的田翠芳肯定不会听他说这些，而清醒的张卫，自然也不会把田翠芳当成曾红，说些不三不四的话。
　　凭田翠芳那种一根筋的脑子，也肯定不会相信他说的话，就只有抱着这个在喝醉了才会安静的田翠芳自顾自地说着。
　　突然张卫听到田翠芳低声呐呐的说着什么。
　　张卫俯耳贴近散发着诱人香体气息唇边，张卫听到了，那是爰的呼唤：“张卫……不要…不要，不要我要…我要你就……就这样抱着我……”
　　张卫听完高兴极了，还有些兴奋，甚至把话听成了：“下…下面，我要……”
　　看着丽姿琢约的田翠芳，张卫下身不觉起了变化，宝贝硬挺起来。
　　“哼……”
　　张卫耳边听到田翠芳呻吟的声音。
　　只见她修长丰腴白皙的大腿从睡裙中露出，双腿交织在一起……
　　上衣隆不住的丰满迷人的双乳若隐若现。
　　张卫的血在沸腾，张卫全身肌肉不觉绷紧起来， 呼吸也渐急促。张卫一把把田翠芳抱起来，直接走进卧室，对这个女人，他也绝对不会再客气。
　　而田翠芳，此刻尽然变得如此温顺，似乎他知道张卫把她当成了别人，所以，他很配合张卫现在的心理，在扮演者另一种女人，那种和他一样风韵的，饥渴的，但是懂得把自己伪装成女神的女人。似乎很多男人对这种女人都非常感兴趣，用以前的一句话就说做，人前淑女，床上淫娃。
　　田翠芳很快的进入到了张卫所需要的这种女性角色，而田翠芳突然这这种转变，也让张卫觉得，自己好像真的是在跟头脑中想想的那个曾红在做爰，在调情，这感觉太奇妙了，也太爽了！只见这时的田翠芳斜坐于床头，上身的蓝色胸罩已松散，下身的一件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤已完全暴露无遗，而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边，两指于阴阜上下揉搓着。
　　长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
　　张卫知道，这个时候如果自己主动是最佳时机。
　　这正是好时候！张卫看着半透明的蓝色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆的双乳、双股间，轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。
　　张卫不禁吞下喉头的一股津液，同时发现自己在微微的发抖，下半身越发地发涨。、“哼…恩…”
　　田翠芳不停的呻吟声音更加鼓励了张卫。
　　两双饥渴的嘴唇终于靠在了一起。
　　就在四唇接触的一刹那，田翠芳微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入张卫的口中，同时间，她握住张卫宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上张卫的胸肩，吐出舌尖，勾住他的舌头。
　　张卫吻着她，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，张卫可感到由她乳尖传来的体温。
　　张卫一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对张卫的宝贝上下套弄着。
　　张卫伸出他的右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……这样……这样好奇怪……”
　　田翠芳扭动的娇躯，使张卫的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。
　　随着她脸颊的温度升高， 她的扭动也越激烈， 她花瓣对张卫右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让他撑不住身体。
　　张卫忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动微抖的躯体互相挤压，臀部微摆着。
　　张卫右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。
　　田翠芳颤抖呻吟着，头部紧靠张卫右肩，偶而忍不住咬住他右肩。
　　张卫使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。她轻轻的呼唤更勾起了张卫的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小乌嘴巴轻仰向觅食！在吻着她颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当张卫轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住他的宝贝搓弄着！而当张卫右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。她微微张开口，不断“啊……啊……”
　　在张卫耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　张卫把她转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着阴阜所泛滥的爰液芳香， 使张卫的私处向上挺了一下。
　　吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。张卫一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　田翠芳身躯的抖动也越厉害。
　　田翠芳低沉的呻吟中，张卫将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。
　　张卫忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！田翠芳不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！“不……不要！”田萃芳娇声道。
　　张卫转过身来跨上，双手左右撑开田翠芳的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着田翠芳微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如鲜嫩的蚌肉蠕动着。
　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令张卫有一股安详的感觉。左右脸颊贴向田翠芳那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。
　　突地，私处一紧，田翠芳已抓着张卫的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。
　　张卫用手指轻摄取唇！田翠芳立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！张卫用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺“臆！呼…”“田翠芳扭动双腿呻叫着。
　　张卫舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……
　　”啊！沉下，啊！…啊！沉下…“
　　随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着张卫。
　　她出来了……只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳。
　　翻过身来，只见田翠芳面泛春潮，气息娇喘。
　　张卫小声的在她耳边说：”我想和你疯狂激烈地做爰“听完，田翠芳胀红了脸，”不来了！“更显出她的娇柔。
　　这是是一个温馨的卧室，温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一股印度的薰香，如梦似幻。
　　张卫万万没有想到此刻的田翠芳竟然装出了处女第一次经历人事的这种表情，明明是个荡妇，但是能够有这样的申请，让张卫更是刺激！从刚进入的那一刻起，他就感到田翠芳在有意的让自己下面使劲收缩，这样，张卫就会觉得特别特别的的紧。
　　也许是前奏做的好，田翠芳下面的水流的特别多，以至于即便是非常紧，但是依然可以轻易的滑进去，充分这享受这里面的激荡与刺激。
　　不过，这种女人给张卫的感觉简直太爽了，能癃能矜持，可以装成荡妇，也可以马上装成处女！田翠芳的动作却生中带着熟练。
　　张卫经常开A片，自己做出来的很多动作，田翠芳都能够完全配合，配合的天衣无缝。张卫就觉得这个女人一定是学习过这方面的技巧，于是一边猛烈的进攻着，一边问道：”你看过AV片子吗？“”光许你们男人看？“田翠芳的反问，让张卫明白了女人的心。
　　俩人会意地都笑了起来。
　　第一次做完，张卫意犹未尽，但是身体疲惫，两个人抱在一起，竟然睡着了。
　　没睡多久，张卫醒了过来，觉得自己下面有开始膨胀了，张卫赶紧下床，打开了灯，站在那里看了看，深深的呼了一下气。
　　似乎第一次的不了了之让他的小兄弟一直都不甘心，这可怎么办呢！在转头看看旁边熟睡的田翠芳，估计他的美梦开始了美好的东西，要留在最后！张卫决定再从田翠芳身上发泄一下，这里解决一下欲火！长夜漫漫，张卫不能枉费苦心！本文由”乡“”土“”小“”说“”网“的网友上传，”乡“”土“   ”小“”说“”网“免费提供阅读”“www.xiangtuxiaoshuo.com”“张卫已经等不及品尝任馨的双唇了，张卫的目标，直指双腿之间！张卫突发奇想的想来点刺激的，想学着明星的样子，弄点艳照！于是，他找到了结婚前买的一部索尼摄像机。
　　把屋子里的大灯也打开，光线一下就凉了，田翠芳睡的很实，没有醒来。
　　张卫架好摄像机，他伏在床上，分开田翠芳的双腿，光滑雪白的裸腿，被张卫抱起来，无力的搭在张卫的肩膀两侧，张卫用力把双腿往中间合拢了一下，田翠芳的双腿内侧柔的贴在张卫的脸颊上，他摇动着脸颊，享受着温柔的摩擦，那种熟女滑嫩的肌肤让张卫张卫发自控，他一挺身，隔着田翠芳的小裤头，张嘴扣在了田翠芳的私处，隔着蕾丝，灵活的舌头像一条出笼的蛇，飞快的顶在了田翠芳双腿之间那一片神秘之地！俩人刚才做完了之后，田翠芳又把衣服穿上了一下，她说自己不习惯裸睡，但是此刻，有要被张卫肆无忌惮的给卸除了。
　　张卫的舌尖是灵敏的，他感触到了麻麻的蕾丝下面暗潮涌动，密闭的阴唇被蕾丝隐约中分成了两片，张卫的舌尖沿着蕾丝的结合部，准确的在阴唇之间滑动。
　　”嗯……“
　　田翠芳睡梦中似乎感觉到了敏感部位的跳动，双腿无意识的加紧了，紧紧的把张卫的头扣在了她的双腿之间！曰皙清嫩的肌肤紧紧贴在张卫滚烫的面颊上，同时紧紧贴在了她的阴部，一股淡淡的潮香扑鼻而来，夹杂着体液的味道，没有洗澡的身体，味道是最真实的，张卫喜欢这种味道！双手紧紧地沿着田翠芳双腿外侧使劲的揉搓着，滑嫩的肌肤在张卫的抚摸下开始渐渐发热，她的身体也开始无意识的扭动着，同时嘴里若有若无的呻吟冲击着张卫的大脑！分开双腿，张卫的双手已经游动到田翠芳的臀部下方，抓着蕾丝的边沿，一把，小小的蕾丝已经滑落到了小腿上。
　　张卫赤红着双眼，紧紧盯着小腹下方那一片神秘的地带，双手把蕾丝套在田翠芳的玉足外侧，起身，从衣柜里抽出一条浴衣的腰带，在蕾丝上打了一个节，抬起双腿，张卫把田翠芳的双腿向上身折曲，同时在床头找了一个位置，固定好腰带的另一端。
　　片刻之间，田翠芳的双腿就重叠在她的胸前，整个臀部向上，阴部和肛门完全展露在张卫的眼前：完全一个熟女骚热的阴部，阴毛浓黑但是不多，集中在了阴唇的上方，阴唇两侧光洁如肤，她的外阴唇犹如一座小山丘，紧紧地把内阴唇包裹着，中间只留下了一条粉红色的肉线，肛门像一个盛开的菊花，被一圈粉色的肛晕映衬这，螺旋着向中间集中，最后集中在了一个小小的点上，这是怎样的一幅画面啊？？张卫赤身裸体的盘腿坐在床上，让田翠芳的后背尽可能的靠在张卫的胸前，整个阴部就在张卫的下巴上，张卫仔细的端详着田翠芳的阴部和肛门，轻轻的抚摸着，从她双腿下方的肌肤渐渐地向阴道抚摸，田翠芳的身体由于折叠控制的原因，呼吸开始加重，”嗯…嗯……“
　　当张卫的手指停留在她双腿根处时，她的身体轻轻的抖动了一下，好敏感的老熟女！双指扣在田翠芳外阴，轻轻地，张卫打开了这片神秘地带的中心，田翠芳的阴道完全打开了，估计直这女人做梦也想不到，此时此刻，她在以一个什么样的姿态，展现在张卫面前？田翠芳的阴道完全是粉红色的阴肉，紧密的，螺旋着，包裹着神秘的小孔，阴肉的上方，一颗黄豆大小的小豆豆，凸起在耻骨最上方，张卫张开嘴，紧紧地扣在了田翠芳的阴道上，舌头开始探寻幽深地带，张卫亲吻着田翠芳的阴唇，舌头用力的向阴道深处顶着，昏迷中的田翠芳似乎感觉到了危险的来临，阴道开始一阵阵收缩，滑嫩的阴肉竟然让张卫无法再向前半寸，柔软而坚决的抵挡着舌头的进攻。
　　此时此刻，张卫已经完全沉浸在阴雨之中了，来回的搏斗中，田翠芳的身体早已开始反应了，亮晶晶的淫水开始沿着阴道深处慢慢流出，活着张卫的口水，浸满了她的阴部。
　　”嗯……嗯……啊……“
　　田翠芳无力的呻吟着，扭动着臀部，却让她的阴唇增加了摩擦，张卫的短短的胡须此时此刻麻酥酥的刷着田翠芳的阴肉，田翠芳的身体，扭动的开始用力了，声音也渐渐大了，一双柔软的小手，在床上来回摆动着，似乎想抓住什么东西。
　　张卫把身体向前移动了一下，拉着田翠芳的小手，把张卫膨胀的阴茎放在她的小手之中，睡梦中的田翠芳好像抓住了一根救命稻草，使劲的抓着，拉着，张卫的身体快要爆炸了，此时此刻，张卫的舌头仍然还在田翠芳阴道外边徘徊着，张卫无法控制了，伸出双手的中指，扣在阴道两侧，用力一拉，穴门打开，张卫的舌头早已迫不及待的钻了进去。
　　”啊……嗯……啊……“
　　田翠芳的声音开始变强了，整个阴道里面的阴肉紧紧紧裹着张卫的舌头，向里面拉着，好美啊……
　　田翠芳的阴道深处温暖湿润，淫水在舌头的不断伸缩下，慢慢开始变多，浸满了阴道内部，流向了张卫的口腔。张卫贪婪的允吸着这如同少女一般神秘的体液，一条舌头灵活而放肆的享受着田翠芳的美肉，舌头在田翠芳的阴道里畅快的游动着，可怜的田翠芳如何抵御得了这种诱惑？”嗯…啊…嗯……啊……“
　　娇喘连连。
　　张卫的双手从田翠芳的后腰伸进衣服里面，用力的揉搓着田翠芳的乳房，整个脸紧紧贴在田翠芳的双腿之间，在阴道和肛门之间肆意的舔着，吸着。
　　忽然，田翠芳的双腿开始颤抖，呻吟也变了腔调，”啊……啊……要……不……啊……“
　　一双手紧紧的抓住张卫的阴茎，拼命的挣扎着！她快不行了！张卫迅速抽出双手，让两根中指插进了田翠芳的阴道，轻盈而快速的上下抽插起来，同时张开嘴，眼睛紧紧盯着阴道的小孔。
　　”啊……“
　　随着田翠芳的身体一阵剧烈的颤抖，一股清澈的体液从小孔深处极速地喷薄而出，径直射进张卫的嘴里，随着田翠芳身体不断的颤抖，淫水接连不断的喷射进张卫的嘴里，溅落在张卫赤裸的胸膛上，阴茎在田翠芳的柔软的小手上无法控制的射出一股浓白的精液，张卫的脸缓缓地贴在田翠芳湿漉漉的裆部，爰抚的摩擦着，亲吻着，一轮美妙的高潮被旁边的高清摄像机详细的记录着……
　　放开田翠芳，让熟睡的女人继续睡吧…
　　一阵夜风吹过，让张卫滚烫的身体感触到了月光的清凉和温柔，看了一下床头的时钟，指针准确的指在了凌晨两点的位置。 长夜漫漫，美女陪伴，如此逍遥，人间无悔……
　　第114章 曾红还是个嫩妞
　　今天说是张卫请客，其实还是定在了公安局招待所。吃饭的人还是那天的那些人，有林喜，曾红，群安街派出所所长刘铁龙，还有县政府的那个安保科科长李抗朝。
　　林喜的弟弟林冲有事情，没有来，但是多了一个田翠芳，等于还是那天那些人。
　　林喜和田翠芳喝完了交杯酒，俩人坐的也更近了，田翠芳一直跟林喜这里眉来眼去的，要说这俩人的年龄，也差不多。
　　林喜可能比田翠芳还年长几岁，不过几个人也没有问年龄，林喜一直都是一口一句的美丽妹妹的称呼着。田翠芳也一直都是林哥哥，林哥哥的叫着，那叫一个酸，弄的跟小姑娘一样。
　　这次，张卫有意的和曾红坐在一起。和田翠芳这种水性杨花比起来，曾红即便算是半个红尘女子，也显得庄重大气的多。笑容比上次少了很多，但是学会了眉目传情，看张卫的时候，也总是带着一股含情脉脉的羞涩。
　　张卫心里清楚，上次吃饭，他们没有按照预期的目标拿下张卫，这次肯定是有转变了攻略了。这曾红扮演的就是这种公关外交的桥梁，通过女色，把张卫牵绊住。
　　吃的正欢，张卫笑着跟林喜说道：”不知道，林老板这酒店还有没有位置，我想啊，我这个亲戚来县城里面投奔我，我也没什么本事，给找找不到什么好工作，你们酒店要是缺人的话，能不能让美丽去试试。什么工作她都能适应。“
　　”是吗，美丽妹妹还没有工作啊！这好说，这好说，我们酒店正好需要人呢，大堂缺一个像妹妹这样的魅力十足的领班，如果不嫌弃的话，妹妹来这里帮哥哥可好？“林喜笑着说道。
　　虽然林喜对这个田翠芳很感兴趣，但是这女人毕竟是张卫带来的，什么背景他不知道，万一是张卫想安插在他身边的一个间隙怎么办？所以，林欣肯定不会给田翠芳什么要职，给他一个大堂经理做，又体面，有给了张卫的面子，而且，还能够把田翠芳留在自己身边，想什么时候下手就什么时候下手，而她田翠芳，还接触不到公司的高层事情。
　　田翠芳自然也喜欢这个工作，毕竟在这种县城里面豪华的酒店当了大堂经理的话，以后说不定能够认识不少人呢，一旦认识了人，自己就一定会有飞黄腾达的机会。
　　反正田翠芳来县城的时候心里就想明白了，自己是豁出去了，都这么大的年纪了，再不拼一把，老了可就要彻底的香消玉散了！田翠芳赶紧举着杯给林喜敬酒，一边说着谢谢，下面的腿一边蹭着林喜的大腿。
　　而曾红这边，身处一只脚，构筑张卫的腿，然后含情脉脉的看着张卫，渗透舔了舔嘴唇，似乎在朝着张卫暗示什么。
　　这时候，曾红说道：”不行了，喝的有点多，我得上楼开个房间先休息一下。“
　　”张秘书啊，还不送送曾红小姐啊。“
　　群安街派出所所刘铁发说道。
　　”我送你吧。“
　　张卫这时候也起身，借坡下驴，装模作样的说道。
　　曾红没有推辞，竟然一手挽住张卫的胳膊，俩人就走了出去。
　　俩人没有直接去开房间，如果那样的话，就太没有技术含量，太直白了。
　　毕竟，人家曾红是高级公关，高级公关，自然会玩一些情调。
　　招待所楼下有个舞厅，现在这年头虽然舞厅不怎么流行了，也不是什么时髦的场所，不过，这里个舞厅里面，人还是挺多的，尤其是到了晚上，红男绿女，在这里扭动着身子，互相搂抱着，互相缠绵着。
　　此刻，张卫和曾红也站在舞池里面，曾红问：”会跳舞吗？“”不怎么会。“
　　张卫实话实说。
　　慢慢来，搂着我的腰，跟着我的步伐，随着音乐。”
　　说着，曾红主动上前搂住了张卫。
　　曾红让张卫搂着自己的腰，自己的手靠在他的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞，张卫闻到曾红身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下，她这时因为已经抬起了手臂，腋下的开口被两个丰满的乳房撑开，露出乳晕，张卫可以感受到曾红的乳房轮廓。他看得心跳加速，血压升高，不过他还是装着很正经的样子，生怕曾红看出来。
　　曾红今晚穿着白色的短袖低胸上衣，为了更加性感，她没有戴乳罩，使自己的乳房的轮廓可以显现出来，她这时看到张卫的眼睛老往她的胸部瞄，心里感到很兴奋，毕竟有了成功的希望。舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到她在做什么动作，她将身体慢慢的靠近了张卫的身子，下身已经碰到了张卫，张卫也乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起。
　　随着舞步的起伏，他们的下身不停的摩擦着，曾红下身的短裙很薄。这时她感到张卫的裤裆已经慢慢的在变大了，张卫也知道自己的小兄弟硬了，但是他看到曾红并没有拒绝的意思，胆子也大了，他故意把硬梆梆的肉棒紧紧的贴在曾红的两腿中间，小兄弟的头不停的顶着她软软的花门，曾红也没回避，还将花蕊迎了上去。
　　张卫看到曾红这么开放，心想我今晚可真是艳福不浅啊，这么漂亮的女人送上门来，不要可真可惜了，他在跳暗处的时候，他大胆的把手伸到了曾红的胸部，把她最上面的两颗钮扣解开，曾红的衣服立刻往下掉了一点，两颗乳房立刻露出一半，差不多可以看到她的乳头了，可是她对着张卫，别人在旁边是看不的，只有张卫一个人可以饱览春色，雪白鼓胀的乳房刺激着张卫的性欲，他把张洁往自己身上一拉，曾红的上身就靠在了张卫的胸膛上，乳房被压得变成扁扁的。
　　曾红害怕别人看见，连忙把身子缩回来，红着脸哨哨的对张卫说：“你喜欢的话，可以用手伸进我的衣服里面摸呀，知道么，你这样被人看见可不好。”
　　张卫果然很听话，他把手从曾红衣服下摆伸了 进去，从下面握住了曾红下半个乳房，入手的感觉又软又滑，用力一 握还弹性十足。
　　他心里想，这曾红就是不一样，风情万种，这调情的功夫可比自 己老婆段玉琪强多了！看着漂亮性感的曾红，他恨不得立刻把小兄弟 插进她的蜜穴里面去，不停的干她，他把下身更加用力的顶着曾红的 花门，曾红对着张卫说道：“你那根东西可真硬啊，顶得我都快受不了了，搞得人家都湿漉漉的了……”
　　张卫笑着说：“是么？”这时舞曲已经接近了尾声，两人连忙各自整理好衣服。灯一亮， 张卫就急冲冲的离开了，曾红当然也心领神会，开放是早晚的事情， 俩人其实都已经按耐不住了。
　　她看着张卫的身影消失了，也装作若无其事的离开了舞厅，她坐着电梯来到了六楼，这是他们刚刚约定好的。发曾红对这里轻车熟路，她知道，六楼客房的人比较少，而且在这种地方，很难碰上熟人，楼道里暗暗地，不过有一间房间的门是开着的，里面灯光也是亮着的。
　　这层楼是高干来了所居住的客房楼层，这平时根本不会来人。开着门的这件，必然是张卫开的，她直朝着那间亮着的屋子走去。
　　门突然开了，张卫探出身子，看到了曾红，连忙向她招了招手，曾红就进了房间，张卫把门上了锁，回过身来，看到曾红正笑吟吟的看着他，他急不可耐的一把抱住曾红，两手就在她身上乱摸起来，曾红推开了他，要他到里间，张卫只好先关好了灯，领着曾红到了豪华套房的书房里面，张卫似乎有这种癖好，主要是看到了曾红，就想起了日本A片里面的办公室情节。他有意挑了这样的一间有书房的套房，在书房里面做，可以模仿出办公室里面操秘书的感觉。
　　书房里面有一对沙发，豪华的办公桌大的象张床，他打开了办公桌上的台灯，屋子里面暗了很多。这样的环境下，感觉更像是在办公室里老板和秘书偷情。
　　张卫看着曾红，恨不得立刻干了她，不过他看到曾红这时显得很拘禁，因为环境不一样了，有了回到了办公室的环境，情绪已经受到了影响。
　　张卫也开始懂得如何调教女人，面对什么样的女人，就要玩什么羊的花招。办公桌上面有电脑，他就打开电脑，在里面搜索歌曲，找了一只舞曲放了出来，然后对曾红说：“我们在这里跳也一样的。”
　　于是两人又像刚才一样，跳起了舞，张卫先脱掉自己下身的衣服，露出自己已经勃起的肉棒，接着又把曾红的裙子和内裤也脱掉了，两人光着下身，紧紧抱在一起，张卫的肉棒这回是真的和曾红的花门短兵相接了。张卫抚摸着曾红光滑而雪白的屁股。把肉棒对这曾红的阴蒂一下一下的顶着，曾红很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱着张卫，蜜穴里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，张卫的小兄弟已经粘满了曾红的淫水，变得很湿，而且小兄弟的头已经滑进了曾红的大花瓣里面，紧紧的顶着她的蜜穴口。
　　曾红已经跳不动了。张卫就抱起她，把她放到自己的办公桌上，自己站着，他把曾红的上衣钮扣解开，双手用力握着她的乳房，发现她的乳房并不是很大，不过一点都不下垂，像两座玉山一样耸立着，乳头尖尖的翘起，还有点硬，他哪里知道曾红其实还是个未经人手的处女，为了达到她的目的，她竟然用自己的处子之身来交换啊。曾红那对结实而富有弹性的乳房被张卫恣意？弄着，她感到有点痛，不过这是候她只有忍着了。
　　张卫已经扶起自己的肉棒，他把小兄弟的头对这曾红的蜜穴，狠狠的插了进去，小兄弟的头捅破了曾红的处女膜，曾红痛得差点喊出来，不过她没有，她的两只手紧紧的握着，强忍着疼痛，张卫原以为曾红那么开放，一定不是处女，他用力插入的时候，一定可以一杆到底的，但只插进了一半，他只好又狠狠的捅了一下，这次才整根插了进去，他只是觉得曾红的蜜穴很紧，小兄弟被夹得很舒服。他很满意的对曾红说：“看你表面风骚，难道你还是个处女！”说完，并没有等着曾红的回话，张卫就把小兄弟用力的抽送起来，粗大的小兄弟不停的摩擦着曾红处女膜的创口，令她感到很疼痛，但是硕大的小兄弟的头在她蜜穴深处又磨得她非常舒服，阴道里面的阴水不停的流了出来，在办公桌上面形成一滩水。和她的处女血混在一起。张卫已经抽送的很快了。
　　他一边狠命的捅着曾红的蜜穴，一边用力抢着她的乳头，曾红已经感觉不出到底是痛苦还是快活了。阴蒂开始变得很大了。从阴唇中伸出来，碰到了张卫鸡巴，随着他的抽动，而被不停地摩擦着，这种快感是强烈的。曾红开始进入极乐的世界，她的双手不自觉的握着自己的乳房，一下一下的？捏着自己的乳头。
　　曾红感到浑身发烫，身上的汗不停的流淌下来，从蜜穴深处传来阵阵的快感，让她不能自己，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”
　　的呻吟声。
　　张卫的小兄弟的头在紧紧的蜜穴内摩擦着，这种感觉是很强烈的。他心里想，自己还从来没有干过这么紧窄的蜜穴，这次一定要搞个痛快。看到曾红的外阴唇因为兴奋而充血，变得又肥又厚，紧紧的包着自己的阴茎，而小阴唇因为蜜穴太紧的缘故，在小兄弟插进去时肉棒扯进蜜穴，抽出时又被带了出来，而大量的阴水也随之涌将出来，这给他带来莫大的刺激，他更加用力的干这眼前这位风骚的处女，每次插进都顶在她的花心上，他感到她在他身下不停的颤抖着。
　　曾红已经进入了忘我的境界，她高高的？起自己的大腿，好让那根小兄弟插的更深一些，阴部的快感已经传遍了全身，让她浑身感到了前所未有的快乐。她现在深信，男人的小兄弟就是女人快乐的源泉。
　　俩人从书房转移到了卧室的大床上面。
　　张卫就紧紧的搂着曾红，手一伸就去摸她的花蕊，曾红的花蕊很快就变湿了，或者说早已经泛滥了。她兴奋去摸张卫的小兄弟，发现比刚才硬的多。就拉着他的小兄弟顶自己的阴部。两人都很急，于是脱光光的就上了床，张卫要曾红把大腿尽量分开，他扶着小兄弟就插入了曾红的蜜穴，快速的抽送起来。粗大发硬的小兄弟在曾红的蜜穴里面不停的动着。
　　曾红发觉张卫的小兄弟比刚才好象要粗许多，还很烫，摩得蜜穴很舒服。心里就很奇怪就问张卫：“你现在的的小兄弟怎么这么粗啊，还很长呢，顶到人家花心了，我都快受不了了……”
　　张卫喘着粗气说：“都是因为你，你太骚了，真么骚的身子，我不来点硬的，我怕收不住你啊！而且，刚才我看到这里有春药，吃了一颗，感觉全身热乎乎的，战斗力也增加了不少！”曾红一听就嗤嗤笑道：“你真没用阿，要吃春药才行，是不是外面女人太多了啊，应付不来呢……啊……”
　　张卫连忙说：“哪里有啊，我很老实的，我吃这个，还不都是为了你啊，我怕我喂不抱你，这次一定要搞到你求饶了！”说完张卫用力将小兄弟狠插曾红的蜜穴。两人的腹部都撞在了一起。
　　曾红被她干的很舒服，呼吸加快了，她抱着张卫，享受着他重力的抽插，阴道里面的快感更加强烈。本文由“乡”“土”“小”“说”“网”的网友上传，“乡”“土”   “小”“说”“网”免费提供阅读“”www.xiangtuxiaoshuo.com“”张卫觉得自己今晚好象有使不完的力气，抽插的速度已经很快了，身子一点。
　　也不觉得累，只是浑身直冒汗，小兄弟的头的感觉好象挺迟钝的，快感并不强烈，不过就是喜欢那种越插越麻的感觉，这样干了半个多小时，小兄弟的头还是没有平时要射的感觉。
　　他身下的曾红就不一样可，被张卫插的浪水直流，口中不停的浪叫着，身子紧紧抱着张卫，下身直往上抛，小草莓凸起，很快就被干到了高潮，可是张卫还没停下，他还是快速的插着曾红，而且插的更用力。
　　曾红在高潮的时候，张卫还在不停的干她，她哪里受的了，双腿用力一收，缠着了张卫的大腿，双手也抱住了她，全身都绷紧了。张卫不知道为什么，心里有一股强烈的念头，就是狠狠的插，不停的插，一停就很难受，他只好用力分开了曾红的大腿，把她的大腿架在自己肩头，用力的往曾红身上一压，曾红的屁股被抬了起来，曾红也抱不到张卫的身子，张卫的小兄弟用力一捅，发现可以插的更深了，就捅进了曾红的子宫里面，狠狠的干她，插爆她的蜜穴，张卫在心里面这么狂喊着。
　　曾红在高潮中被张卫更用力的抽插，更被干进了子宫里面，极其强烈的快感，让她牙根紧咬，蜜穴一阵更加强烈的收缩，一股股淫水流个不停，由于张卫的抽插，一直泻了很久才止住了。持续长时间的泄身让曾红的体力很快受不了了。她发现自己浑身发软，没有一点力气。张卫还在不停的插着曾红的蜜穴，小兄弟的头一下下的捅进了曾红的子宫里面，而曾红却没法阻止他了，躺在哪里忍受着一波波的高潮的袭来，阴水好象也快流干了，蜜穴在小兄弟的摩擦下越来越烫了，曾红想用力的推他，却一点力气都没有。、只有在口中不停的求饶了。
　　在渐渐发干的蜜穴里摩擦使张卫的小兄弟的头感觉到了痛，身子也感到很重了，动作只好慢了下来，最后再曾红的一再请求下，张卫使出浑身力气，再一次凶猛差了几下，把自己憋了已久的激情，完全释放出来，一泻千里……
　　第115章 处女有真假
　　早上，张卫睁开眼的时候看到曾红坐在床边，正在穿自己的内衣。
　　张卫眯着眼睛看着她光滑白皙的后背，依然感觉她是一个人间尤物。
　　“你醒了？”曾红没回头，就说到，似乎背后涨了眼睛，看到了张卫正在背后偷瞄她。
　　“恩，现在几点了？”“七点半。”
　　“哦，你……你怎么还是个处女？”张卫终于问道。
　　“我怎么就不能是处女，放心，张秘书，我不会让你负责的，你也别放在心上。”
　　曾红说道。
　　张卫心里话，你让我负责我也负责不了啊，哥要老婆有老婆，要情人有情人的，不想在节外生枝了。
　　张卫之所以问这句话，不是想要负责，而是好奇，好奇这个花枝招展的公关女人，怎么可能是处女啊？按理说都被不少人上过了啊？是不是处女膜作假啊？现在这医学手术相当高深，能够修复处女膜。
　　算了，不用想了，反正又没有自己什么事情。
　　张卫干脆也起身，穿好衣服。在这期间，俩人虽然在一间屋子里面，但是谁也没有跟谁说话，气氛很尴尬。
　　曾红穿好了衣服，洗漱完毕之后，开始化妆。张卫这就准备要走，也不打算打招呼了。
　　刚走到大门口，曾红问道：“就这么走了？”张卫心想，不会还要给钱吧。掏掏兜，自己全身上下也没几个钱啊。
　　“我…我…”
　　张卫还没说出口，曾红说道：“留个电话吧，以后方便联系，我这都没有你电话呢！”“哦，哦，可以。”
　　说着，张卫把自己的新名片给曾红留了一张，然后走出了客房的门。
　　走到大厅，竟然看到了田翠芳。穿着一身女性职业套装，胸口还有个胸牌，上面的职位写得是大堂经理，而名字写的自然是他的新名字，美丽。
　　没想到这林喜办事效率挺快啊，昨天说的事情，今天就给落实了，或者说，还是这田翠芳有本事，伺候的好。
　　张卫从田翠芳身边经过的时候，俩人面对面的一笑，田翠芳这次是发自内心的感激张卫，说道：“谢谢你了！”“这都是你自己努力的结果，在这里好好干，林总不会亏待你的！”张卫像个领导指导下属工作一样，一本正经的说道。
　　田翠芳听了想笑，张卫说完了更想笑。就这样，带着说不出为什么非常喻悦的心情，张卫走出了公安局招待所。
　　出门的时候快八点，公安局招待所离公安局本身就不远，走着过去，正好能够才这点到单位。
　　现在张卫是领导秘书了，要求也都严格了，以前在车队的时候，你晚到一会儿，顶多是挨黄世秋的骂，现在你当秘书了，身上的事情也越来越多，越来越重，而且你工作的效率完全影响到段钰琪这个公安局局长，所以，现在张卫的地位也就更加重要。
　　怪不得都称秘书是二号首长呢，秘书就是领导的左膀右臂，也是领导的眼睛，是领导的嘴巴。帮领导看该看的，帮领导说该说的，帮领导做该做的，这是秘书的最基本纲领。
　　段钰琪到的比较早，张卫按照惯例，先去段钰琪屋子里报道，然后跟段钰琪汇报一下今天她的日程安排。
　　但这是第一次上班，所以对段钰琪近一周的行程表还没有到手， 所以就省了这个环节了。
　　“到的够早的啊。”
　　张卫笑着说道。
　　“这是单位，避恶嬉皮笑脸的。你今天晚到了半个小时。”
　　“没有啊，我都是准时到的啊。”
　　“秘书的时间，是更具领导定的，不是根据上班时间表定的，我 每天都早半个小时来，所以你也必须这样，这是当秘书最基本的素 质。”
　　段钰琪一点不客气的说道，完全就是个上级领导的样子。
　　张卫点点头。
　　段钰琪抬头看了张卫一眼，讲道：“以后，在单位和外人而前，你要称呼我段局长。还有就是，我说了多少次了，让你穿着警服来上班，怎么又是穿便装啊，是这身警服给你丢人了吗？”“没有，没有，我忘了。”
　　张卫觉得这段钰琪今天好像是吃了枪药一样，说话特别冲。
　　“昨晚上你干嘛去了？”段钰琪突然问道。
　　“我……我出去吃饭。”
　　“我昨晚上回家，本来想找你好好谈谈公安局高工程的事情的，你倒好，不在家，我等到你凌晨两点多你也没回来，吃饭能吃到那么晚？跟谁吃的？”张卫也有点不耐烦了，心想着我跟谁吃饭难道还要向你汇报啊，你是我老婆啊，你凭什么这样跟你老公说话，为人妻子的三从四德你懂不懂啊！“我晚上吃饭，还不都是为了你！”张卫说道。
　　本来张卫刚才差点要跟段钰琪翻脸的，但是一想到，回头承包公安局的项目，还得指着段钰琪最后签字呢，所以，现在可不能跟段钰琪对着干。不过，既要表现出自己的刚毅和不屈，也得让她信服！“为了我？你吃饭为什么为了我？又不是我让你吃的！”段钰琪说道。
　　“你知道林喜吧。”
　　“就是公安局招待所那个总经理？”“对，他一直想接触你，但是你似乎没给过他机会，所以，现在我当了秘书，他就过来巴结我，想要通过我，跟你联络上，我作为你秘书，必然要替你遮风挡雨啊。林喜这种人，城府极深，咱们既不能得罪，也不能走得太近，所以，我得帮你把一切都摸清楚了，把他接触你的目的搞明白了，然后在跟你商量咱们的下一步对策啊！我这不是为了你是为了什么！”张卫说道。
　　段钰琪一听这个，还确实有点小感动。
　　“那也不至于吃一整夜吧。”
　　“你是不知道林喜这个人啊，吃饭就得喝酒，叫来一帮人，轮着管我，最后灌得我东南西北都不知道。一觉醒来，我就躺在公安局招待所的客房里面，紧赶慢赶的来上班了，现在我头还疼着。”
　　“你旁边没睡个女人？”段钰琪说道。
　　“什么话！我是那种人吗！再说了，我昨天被灌得北都找不着了，你就算给我来一堆女人我也没那本事消受了啊！一晚上光吐就吐了两三次！早上也没吃饭就赶来上班，来了还被你一顿批评！”张卫抱怨道。
　　段钰琪噗嗤一声笑了，严肃的样子瞬间散开。
　　守得云开见月明，张卫也傻傻的一笑。
　　段钰琪打开抽屉，里面有一套煎饼果子，还温热着。
　　“我来的时候买了两套煎饼果子，给你一个，先凑合吃了吧，咱们最近工作任务紧，饿着肚子可不行。”
　　张卫结果这套还算热乎的煎饼果子，笑着说了一句：“还是我老婆对我好！”“谁你老婆，咱俩现在还处在分居的状态呢啊，别洋洋得意，想要我跟你和好，还得看你以后的表现，还有，以后在单位，叫我段局长，跟我说话的态度，也给我恭敬一点，别吊儿郎当的，回头带你出去了，人家一看，我身边这秘书跟个流氓似的，多丢人！”“好嘞，对了，你说昨晚上想跟我说公安局翻修工程的事情，怎么个意思啊？”“你不是说王瑞彪那能弄来靠谱的旋工队吗，就让他们来吧。肥水不流外人田，我这也暗想操作一把。再说了，这钱给谁赚不是赚啊，只要保质保量的完成，那就给他们来做！”“不用公开招标吗？”张卫多嘴问了一句。
　　“一共才二十多万的小项目，就是一个大院绿化以及大楼刷漆，顶多好有点铺地板砖的活儿，加起来，连成本带你们赚的， 都到不了三十万，根本用不着公开招标，让王瑞彪明后天的就过来吧，先让他们的工程师给弄个蓝图，顶一个初步计划，行的话，我签字，然后给他们预付款，他们就能开工了。”
　　段钰琪说道。
　　张卫喜笑颜开，伸手在段钰琪白净的脸巴子上捏了一把，说道：“我老婆办事就是利索！”就在这时候，张卫手机响了，一看电话号码，竟然是群安街派出所的所长刘铁发打来的。
　　张卫当着段钰琪的面接听了电话。
　　“市长秘书吗？”刘铁发问道。
　　“有什么事情？”张卫压低了声音，好像是在告诉刘他发自己在开会。
　　“我这有个案子，不知道该怎么处理，跟你简笞的说一下吧，然后麻烦你在跟段局长说一说，让段局长给个指示。”
　　“你自己给段局长打电话不就行了。”
　　张卫问完这句话，突然觉得自己特没水平，问的太多余了。
　　“张秘书，咱们都是自己人，有些话我就不瞒你了，很多事情，是见不得光的。要是堂而皇之的拿出来说的话，事情就不好办了。”
　　“好吧，我明白你的意思，你说吧。”
　　张卫问道。
　　刘铁发说道：“群安街这片不是要规划吗，有一部分棚户区已经在拆除过程中了。但是在拆迁的过程中，出了一些小状况……”
　　之前就说过，群安街是广阳县的穷人居住区，大片的棚户房是这里的主流建筑群。
　　最近，一个房地产开发商看上了这片地儿，通过审批，已经可以合法在此地开发房地产项目。但是这里居住的一个老太太一直不肯搬走，让开发商很是头疼。
　　临近主街道的几间房子，都用红色的油漆写上了硕大的拆字，不远处，一片房屋已经被铲成了一片废墟，近处孤零零的几间小四合院还耸立在寒风中，也逃不出被拆毁的命运。
　　一辆北京吉普停在街边，车门打开，四个青皮从车上跳下来，带头的是个胖子，脑门上斜着一道疤，脖子上带一条小拇指粗的金链子，此人道上名号，刀疤。
　　刀疤带着三个青皮小弟气势汹汹的走进窄胡同。
　　一扇木门前，四个人停住了。
　　刀疤瞟一眼生了锈的门牌号，说道：“妈的，就是这，进去！”身后一个小弟上前把木门踹开，刀疤带着人挤了进去。
　　院里之景十分萧条，看得出，很久没人打理过了，小院内的尘土和腐败的叶子积了厚厚一层，上面零零散散的几个脚印，显得更加凄凉。
　　一个满头银发的老太太听到踹门声，紧张的从屋子里蹒跚踱出来出来。
　　她身上的棉袄打着大大小小的补丁。下身的棉裤，一些地方都露出了泛黄的棉花。
　　面对这样的老太太，刀疤这伙人一点都没有手软，一个青皮上去揪住老太太的衣服拽到刀疤身前，用力一推，然后伸腿照着老太太的后腰上踹了一脚。
　　老太太哪禁得住这般折腾，被这一脚直接踹趴在地上，疼的她无法再趴不起来。
　　冰冷的地面，冰冷的人心，为了钱，有些人可以把人当成狗来对待。
　　刀疤蹲下，揪住老太太头发问道：“老太婆，什么时候搬走，我们可没有那么多时间跟你耗着！”“等……等我儿子回来……我就搬……求你再宽限两天，我儿子马上就回来了……”
　　老太太央求道。
　　“别他妈的在我这装可怜，你上个星期就说你儿子快回来了，这都过去好几天了，你儿子还是没回来，今天是最后期限，你搬也得搬，不搬也得搬！兄弟们，给我砸！把他家的东西都跟我砸干净了，一样都别留！”三个小弟一窝蜂的冲进屋子。小屋子里，几乎没有像样的东西， 木桌上的饭菜都已发叟，床铺上的薄被也都开了线，十几平米的小屋 里，几乎找不到一样像样的东西，没有像样的也要砸，把现有的全砸了，让这死老太婆知道他们几 个几个的厉害！屋里面，三个小弟发飙似的一顿猛砸。屋外，老太太抱着刀疤的 大腿，哭着哀求：“求您了……别砸了……您这……这是在要我的命 啊……”
　　刀疤用力把老太太从脚边蹬开，骂道：“你他妈的少跟我哭哭咧咧的。我们的忍耐限度是有限的，今天我们就是来要你命的，你要是__=丕搬走，老子让你死在最院子里！”“我……不能搬走，我要是走了……我儿子回家就找不到我了……求您……求您在宽限两天……我儿子一回来，我们就走……”
　　老太太苦苦哀求着。
　　刀疤眼角跳了一下，冒出狠劲，说道：“好，看来今儿不跟你来点硬的，你是不知道我刀疤的厉害！”说着，刀疤揪着老太太的头发把老人家从地上生生拽起来，紧接着凶猛一脚，把老太太踹了一个跟头。
　　老太太倒在地上，磕的满脸是血，惨不忍睹，刀疤从地上捡起板砖，比划着老太太的脑袋，说道：“我在问你最后一遍，走还是不走！不走，我一板砖下去就要你的命！”老太太最终还是无法和这帮痞子抵抗，只能哀哭的说道： “走……我这就走……”
　　“现在就给我滚出这个院子，滚的越远越好，别回头！”刀疤喊道。
　　这几个人连收拾东西的时间都不给老太太，他们就是要强行逼着 她离开。门外不少邻居偷偷看着，麻木的眼神，没有丝毫的同情心。
　　老太太想站起来，但是他已经被打的全身虚脱，视线开始模糊。
　　她匍匐着身子，听着身后痞子们的嘲笑，艰难的一点一点的向门外 趴，滚烫的泪珠掉在地上，她想她的儿子，她的儿子就要从边疆军区 回来了……
　　刀疤他们看着老太太离开，心里特别高兴，终于逼走了这个死老太婆，完成了一项大任务啊！但是，几个人的笑容没有保持太久，当他们看到门口出现了一个穿着军大衣的年轻人的时候，笑容都僵住了。
　　张跃军把母亲从地上扶起，让母亲靠着墙根坐在一处草垛上，然后走向刀疤，一边走，一边说道：“让我们搬家，可以，我们现在就搬走，但是你打我母亲，我要你血债血还！”说着，张跃军小腿突然发力，迅猛冲上去，朝刀疤面门猛踹一脚。一脚踹下去，刀疤整个鼻粱骨成粉碎性骨折。
　　刚到家的张跃军见母亲受到如此欺凌，心头怒火已无法控制。无论多理性的人，当看到自己的母亲被欺负成这样，也不会忍耐的住。摆在张跃军眼前的只有一个状态，那就是爆发！一脚踹翻刀疤之后，紧接着朝着刀疤脑袋瓜子上狠狠的踢一脚，军靴踢在人的脑瓜子上，就相当于石头砸在鸡蛋上。
　　刀疤感觉自己的头像爆炸一样，突然间的剧痛一下子贯穿全身。
　　这一脚虽然没有致刀疤死地，但刀疤右眼的视网膜被震破，整个右眼都在这一刻，完全失明。
　　一愣头青朝张跃军扑过来，张跃军不退反进，突然一个擒拿手，抓住青皮的胳膊，向后一拉，紧接着往外侧一拧，嘎嘣一声，整条胳膊被拧断了，拧断胳膊还不算完，张跃军照着这小子腋窝上连着锤了三拳，整条胳膊的大筋被震伤，这条胳膊从此也就废了。
　　另一个青皮想来个偷袭，从背后冲向张跃军，张跃军反应极为敏捷，余光扫了一下青皮的位置，突然回身一个侧踢，正中下怀。
　　眼看青皮倒下去时，张跃军前蹿一步，飞起一脚踹此人裆下，只听青皮一声惨叫，捂着自己的裤裆倒在地上，裤裆处随即印出了血迹。
　　还剩最后一个青皮，此青皮手里攥着一块板砖，但他全身哆嗦，裤子都湿了，看来是吓得尿了。
　　张跃军盯着他，一步一步的走了过去。
　　青皮吓得把板砖往地上一扔，直接跪在地上，说道：“大哥，大哥饶命，我们都是被别人指示的，是通浩房地产集团的总经理王佑发指示我们来铲除这些钉子户的，我们……我们不是主谋啊……”
　　张跃军突然蹿上去，一脚把青皮踹晕。
　　然后背起已经接近昏迷背起母亲，跑出胡同，叫一辆出租车，把老人送去了医院……
　　病房内，老母亲经过抢救脱离了危险，现在已经疲惫的睡了过去。
　　张跃军坐在床边，心中充满了自责与对母亲的亏欠。要不是因为自己当初选择当兵这条路，老母亲不会遭这个罪。
　　明明只有五十多岁的母亲，此刻看上去，像个七十多岁的老太太。母亲的脸上已经满是皱纹，黑头发也没剩下几根了。
　　看着母亲躺在病床上憔悴的样子，张跃军忍不住的哭了，大颗大颗的泪珠往下掉。
　　张跃军在边疆当了三年特种侦察兵，参加了多次剿灭恐怖分子的战斗，在枪林弹雨的反恐战场，他流过血，散过汗，但是从来没有掉下过一滴眼泪。而此刻，光荣退伍的张跃军，在自己母亲面前，终于露出了一个铁血军人脆弱的一面，他真的哭了，哭的那样的伤心，每一滴眼泪，都带着自己对母亲的愧疚。本文由“乡”“土”“小”“说”“网”的网友上传，“乡”“土”   “小”“说”“网”免费提供阅读“”www.xiangtuxiaoshuo.com“”张跃军从小就不知道自己的父亲是谁，一直靠母亲把他抚养大，十八岁的时候，他高中毕业，没钱上大学，选择了参军。在五年军旅生活把一个青涩的小伙子锻炼成铁骨刚筋的热血男子汉。他把五年的青春献给了祖国，然而却委屈了自己的母亲。
　　现在，张跃军终于带着满身的荣誉光荣退伍，回来后，他要补偿亏欠母亲的。他要通过自己的努力，让母亲平平安安的，幸福的过完后半辈子。
　　可谁想到，一到家就发生了这种事情，在没有自己的这段日子里面，母亲又收了多少苦，这简直难以想象。
　　张跃军的这个事情闹得不小，刀疤那帮黑社会的被揍的不甘心，肯定要找机会报复的。
　　作为派出所所长的刘铁发，根本就惹不起这个刀疤，刀疤人数众多，而且在群安街这片成名多年，根深蒂固，再加上，现在背后有开发商给出钱罩着，他们现在就是啥都不怕。
　　刘铁发是实在不知道这个事情该怎么处理了，所以才打电话给张卫，想通过张卫，得到一些段钰琪的意见，这个事情，是放任刀疤脸干，就牺牲张跃军他们一家，大事化小，还是借着这个事情的油头，直接铲除刀疤脸。如果是选择后者的话，单凭他们群安街小派出所是不行的，这就得得到公安局的支持，而且，事情也会搞大。
　　其实，刘铁发的意思就是大事化小，小事化了，牺牲张跃军他们一家，能够尽早的把这个棚户区拆完，完成任务。
　　而张卫当时震惊了，因为在刘铁发讲述的过程中，他听到了一个非常熟悉的名字，这个张跃军是自己的发小，曾经一起在一个军区大院长大的，一起上学，一起逃课，一起打架！后来俩人一起参军，只不过，都分到了不同的地方，从此杳无音讯……
　　第116章 绝对够兄弟
　　张卫走进群安街的牛尾鞭胡同的时候，这里已经基本上成了一片废墟。绝大多数棚户房子都已经被拆除了，剩下的为数不多的几座房子也都是歪歪斜斜，就算不拆，离他自己倒塌也不远了。
　　张卫按照之前刘铁发给他提供的张跃军家的地址，在这一片棚户区中，好不容易找到了老朋友的家。
　　房门没有锁着，张卫推开门。
　　张卫小心翼翼的走进去，小院落里明显被打扫过，虽然整洁，但是依然显得非常落魄。
　　“是张跃军家吗！”张卫一边往里走，一边问道。
　　“你找谁？”一个满头银发的老太太走了出来，张卫看着他很眼熟，以前跟张跃军一起玩的时候，经常去张跃军家里，他的母亲，张卫自然也见过很多次。
　　但是，这个人看上去，虽然和张跃军母亲有几分面熟，但是总觉的这年龄是不是有点太老了，好像是七八十岁的老太太。
　　“您好，请问这里是张跃军的家吗？”张卫问道。
　　“你……你是张卫吧。”
　　这老太太说道。
　　“阿姨！”张卫叫了一句。
　　“哎！果然是张卫！你跟跃军一起去当兵，怎么？你也回来了？”“是啊，我听人说跃军也回来了，所以，赶紧来找他啊！”张卫笑着说道。
　　“跃军去民政局了。他属于是边防军人专业，而且好像在部队立过工，能够去民政局那边登记，然后给分配工作。你呢你没有被分配吗？”张跃军的母亲问道。
　　“我回来的比他早，我都回来半年多了。自己已经找了工作了，在咱们县公安局办公室工作。”
　　张卫笑着说道。
　　“哎呦，挺不错的，来来来，进来说话吧。”
　　说着，张跃军的母亲就把张卫往屋子里面让。
　　张卫说道：“算了，阿姨，您看我贸然的过来，手里什么东西都没有拿，就不在这里多打扰您了，这样吧，你把跃军的手机号给我一个，下次我来Z前，给他打电话。
　　”你跟跃军从小事好朋友，阿姨看着你们长大的，你能来家里玩，阿姨欢迎还来不及呢，走吧走吧，进屋子里待会，说不定，跃军一会儿就回来了。“
　　说着，这阿姨拉着张卫就往屋子里走。张卫也是盛情难却，既然来了，就进去坐坐吧。
　　屋子里的家具都很简单，而且都已经破旧了。看着屋子里的一切，张卫都觉得有点寒酸。自己的兄弟张跃军也是国家的边防战士啊，据说也参加过边防的战斗，一个保家卫国的优秀军人，怎么家里就成了这个样子啊。
　　”对了阿姨，听说这群安街的这片都要被拆了，你们准备搬哪去啊？“张卫问道。
　　”我们还没找好地方呢，而且，这补偿并不合理。你看我们家院子和这房子，加起来也有三四百平米了吧，他们说，只能补偿一个九十平米的房子。你说，跃军也这么大了，也该娶妻生子了，要是就给一套九十平米的房子，再加上我这么一个老婆子，根本就住不下也不方便啊，以后再有个孩子的话，那就更麻烦了。“
　　”要是不要房子，要他们给钱呢。“
　　”他们说不给钱，只给房子，给了房子，我们可以在卖！但是他们给的房子远离县城，这也不好卖啊。而且这种搬迁房都是小产权房子，也没人愿意买！“张跃军的母亲说道。
　　”不要房子也不给钱？哪有这种说法！我倒是知道县政府方面有对群安街重新规划的打算，而且补偿的都很多啊，怎么到了下面之后，竟然是这样的。“
　　”你不知道，还有更黑的，他们开发商，请来了黑社会的，来我家里闹了好几次了，还动手打人！上次，要不是跃军回来的早，我恐怕就要被活活打死了！还好跃军回来了，及时送到医院，休整了一下就没事了！“”光天化日的，怎么还能有这种事情发生！妈的，太气人了！“张卫说道，其实他之前在刘铁发那里已经知道张跃军家发生的事情了，当时挺到的时候，没有觉得事情能够有多大，也没有多愤怒，但是到了张跃军家，看了他家的情况之后，张卫心里还真的就开始不爽了。这商冢和黑社会的串通一气，强拆民房，这也太没有王法了吧，这不就是欺负这里就一个老太太吗！还好张跃军回来了，不然的话，这老母亲得活活的被那帮黑社会的逼死！这帮吃人肉连骨头都不吐的畜生，真应该好好的治理一下他们了！正在这个时候，张卫听到外面有一阵急刹车声，扭头透过窗子看过去，院落门口停着一辆金杯车。车门打开，上面蹿下来好几个青皮。而且这人人手里都拎着棍子。叫嚣着朝着院子里面就走来。
　　老太太全身一哆嗦，吓得说道：”张卫，你快跑，这帮黑社会的又来了！“”草，我还整想找他们的，没想到还敢送上门来！我去会会他们！“说着，张卫站起身，朝着屋子外面走去……
　　张跃军从部队出来的时候，领导跟他说，像他这样的优秀退伍军人，拿着领导的推荐信，去当地的劳动部门申请退伍军人工作保障，当地政府一定不会亏待的。
　　张跃军打了个电话，叫上李国勇，拿着部队领导的推荐信，一起去了劳动局。本来刚回家的时候他就该去劳动局申请政府安排工作的，但是母亲被打住院之后，张跃军把所有的心思都放在母亲身上，所以根本就没有时间来这里，现在母亲完全康健，也有了安身立命的居所，张跃军这才得以来劳动局，申请工作问题。
　　一开始张跃军去的是民政局，因为当兵的时候，他就是从民政局调走的关系，现在回来了，关系自然又回到了民政局，但是民政局把这个事情又推到了劳动局身上，让张跃军去找劳动局。
　　张跃军就只好自己有去了劳动局了。
　　劳动局就业保障中心，一个四五十岁的中年男人坐在办公桌上，眼睛盯着电脑屏幕，嘴角挂着口水，口水马上就要滴到桌子上。
　　办公室的门没有锁，李国勇这小子挺冲，在社会上混惯了，脑子里没那么多的礼节，看着办公室的门虚掩着，也不敲门，直接就推开，力气还挺大。
　　门突然打开，流着哈喇子的中年男人下了一跳，手上一哆嗦，全身一挺，几滴粘稠的白色液体溅到桌面上。
　　李国勇问道：”你是保障处的黄处长吗？“中年男人手里忙活着，一只手似乎在掩饰着自己的裆下，另一只手赶紧忙着关电脑，张跃军瞥了一眼电脑屏幕，里面正在上演岛国的”成人教育片“中年男人不知道这俩年轻人是什么来头，以为是纪检委的来临时抽查，吓得他满头冒虚汗，一边冒汗，一边点头哈腰的说道，”是，是，我是负责就业保障处的黄处长，请问二位是？“张跃军笑了，刚想礼貌性的问候，但是被李国勇打断了，李国勇对着黄处长说道：”哦，我们找的就是你，我军哥上个月刚退伍回来，现在没工作，你给他安排个好工作，他有领导的介绍信。“
　　说着，李国勇从张跃军手里抽出部队推荐信，拍在黄处长的桌子上。 黄处长一听，心想，草，原来是退伍兵来这找工作，他妈的吓老子一跳。本文由”乡“”土“”小“”说“”网“的网友上传，”乡“”土“   ”小“”说“”网“免费提供阅读”“www.xiangtuxiaoshuo.com”“黄处长心里踏实了不少，架子也随着端了起来，他拿起介绍信，瞟了两眼，没仔细看，他犯不着仔细看，因为所有的军人都会被他安排去当保安，除非，这个退伍兵有点背景，或者给他点什么好处，他才会安排好的工作。
　　黄处长假惺惺的咳嗽两声，说道：”当兵的很光荣，我很佩服当兵的，不过咱们市现在就业压力也挺大，政府也帮不了什么忙，就剩一些保安之娄的工作了，你去不去？“李国勇当时急了，说道：”保安？你看到推荐信没有，我军哥在部队时候可是立过战功的，是英雄，怎么着你也得安排进办公室工作啊！你他妈的安排他去当保安，挣得少，还累！“张跃军赶紧拉了国勇一下，递给他一个眼神，告诉他别在这里大吼大叫。张跃军看得出来，这黄处长不是什么省油的灯，跟他把关系闹僵了，估计连保安都当不成。
　　黄处长瞪了李国勇一眼，说道：”现在想要就业的人这么多，每年大学生一抓都一大把，我上哪给你安排进办公室的工作啊，就有保安的，你爰去不去，不去滚蛋！“李国勇是个暴脾气，一听这个，当时就要冲上去走黄处长，黄处长被着实吓了一跳，但好在张跃军从李国勇身后一把拉住他，力气很大，向后一拽，把国勇生生的甩到了自己身后。
　　张跃军笑着看着黄处长，说道：”黄处长，我这弟弟不懂事，请您多包涵。请问，除了保安真的就没有什么其他的工作了吗？保安工作量很大，我家里还有老母亲需要照顾，所以，希望您能帮我在看看有没有其他的什么工作可以做……“
　　黄处长这时候低下头，嘴角露出一道不经意的笑容，慢条斯理的说道：”工作嘛，倒是有，但是那些工作都挺难安排的，想做办公室是吧，我看你这推荐信的介绍，你也确实也够这个资格，不过，有资格的人多了，得看你有没有这个能力。“
　　”什么能力？“张跃军说道。
　　”疏通领导的能力，坐办公室，你就要经常和领导打交道，你要知道领导喜欢什么，不喜欢什么，他想要什么，讨厌什么。那么，现在，你知道我想要什么吗？“黄处长说到最后一句的时候，终于抬头看了一眼张跃军，然后从兜里把钱包掏出来，打开钱包，里面是空的。
　　张跃军虽然在部队呆了三年，但部队的生活没有把他变成一个木头，他自然知道黄处长这是什么意思，钱包是空的，显然，他现在想要钱。黄处长的意思就是，有钱，你就有好工作，没钱，赶紧滚蛋。
　　李国勇也是个聪明人，看着黄处长的这副嘴脸，又要冲上来干架。但是这时候，干架解决不了问题，反而会把事情搞得更糟。
　　”国勇，你先出去，我跟黄处长单独谈谈。“
　　张跃军冷静的说道。
　　”军哥，跟着王八蛋谈什么，他是想要钱，你这还看不出来吗！“”我叫你出去你就出去，这是我自己的事情！“张跃军怒了。
　　李国勇气冲冲的摔门而出。这时候，张跃军看着黄处长，说道：”处长，做人做事，要对得起自己的良心。“
　　黄处长突然笑了，说道：”年轻人，你是不是当兵把你当傻了？良心？哈哈哈，良心值他妈的几个钱。你那个朋友刚才也捅明了，我就是跟你收钱，有钱，我给你安排好工作，没钱，你给我滚蛋！“”我没钱，我要是有钱就不来找求你给我安排工作了。“
　　张跃军心平气和的说道。
　　”没钱，没钱就滚蛋，别打扰我工作！“”我没有钱，但是我有拳头！“说着，张跃军走到黄处长面前，一把攥住黄处长的衣领子，把这中年男人从椅子上直接提了起来，说道：”狗官儿，你他妈的坐在这个位置，不给人民办事，你不配当这个处长！“说着，用力一甩，把黄处长直接甩了出去，黄处长身体撞墙，跌倒在地上，疼的要命。
　　他刚要大喊，张跃军冲上去就是一脚，踹到他喉咙上。张跃军力道正好，没有一脚踹死黄处长，只是让他暂时失去了发音的能力。
　　黄处长吓出了一身冷汗，没见过这么厉害的，看来今天是碰上硬茬了。
　　”我给国家当了三年的兵，为人民的利益，流血流汗，我都值了，如果现在，国家找我去打仗，我依旧会奋不顾身的上前线。我为国家，为人民，忠心耿耿付出了那么多，现在退伍回来了，就想找一个踏实的工作，怎么就这么难！黄处长，部队的介绍信摆在这儿了，我的联系电话也给你，按不安排工作你看着办。“
　　说完，张跃军转身离开了办公室。
　　黄处长以为会遭受张跃军的毒打，但是没想到，这小子就这么走了，但他还心有余悸，惊魂未定。刚才张跃军的眼神，太狠了，这是只有杀过人的强者才有的犀利锐气！任何人，只要看到张跃军犯狠时候的眼神，都会为之震撼，甚至是惊悚。
　　劳动局门口，李国勇蹲在大门外面抽烟，见张跃军出来，赶紧站起来，说道：”军哥，工作安排的怎么样？要不要我找人堵那黄逼一顿！“”不用，我在办公室已经给他颜色了，不出三天，他会给我安排工作的。走吧，兄弟，喝酒去…“
　　说完，张跃军和李国勇上了一辆普桑。
　　这来那个普桑是李国勇的。李国勇以前是张跃军的邻居，都住在群安街的棚户区，后来张跃军去当兵之后，这李国勇没少往他家跑，帮助照顾着张跃军的老母亲，也绝对算的上是张跃军的兄弟了。
　　头两年，李国勇在学校门口开了个游戏厅，后来玩大型游戏机的人少了，这小子就把大型游戏机给处理了，进了几台赌博机，后来有弄了几张台球案子。由于之前在学校附近积攒的人脉，不少学生都会来他这里玩。这几年，就靠赚学生的钱，这李国勇赚的虽然不算多，但是也不少了。至少自己现在在县城里面买了一套一百二十多平米的三室一厅房子。还买了一辆普通桑塔纳。
　　虽然赚钱不少，但是由于长时间的和这些痞子学生们接触，所以，李国勇现在的性格也有点痞子趋势，本来年龄就不大，再加上脾气本身就火爆，这几年来，也算是半个混子了，尤其是在各个痞子中学生的眼睛里，这李国勇算得上是大哥级别的人物了。
　　张跃军一回来，这李国勇就知道了，在他最需要帮助的时候，第一时间赶到，真算得上是真正的朋友了！就在俩人准备去喝一顿酒的时候，这时候，张跃军的电话想起来了。电话是他妈妈打来的。
　　”跃军，不好了，你快回来吧，那帮黑社会的又来了。“
　　”妈，你怎么样，你别怕，先躲起来，你等我马上回去！“说着，张跃军跟李国勇喊道：”赶紧回家，刀疤脸那帮人又去我家闹事了！‘“妈现在没什么事情，你那个叫张卫的兄弟来咱们家了，他在外面堵着呢，我眼瞅着就要跟那帮地痞没打起来了！他一个人哪打的过人家啊，咱们家的事情，别连累了张卫，你快回来吧！”“什么，张卫也来了！”张跃军非常震惊，而且也非常感动。五年不见了，这张卫一出现，就是要为他们家的事情出头。绝对够兄弟！张卫面对着对方七个拎着棍子的地痞，好不服软。虽然是赤手空拳，但是往那一站，气场绝对不输给这帮人。
　　“小子，你他妈的烧断管闲事！我不管你是公安局的还是哪的，当着我们的路，就没有好下场，我们都是疤哥的人！”“我看你们也都是一群八哥儿！妈的，现在是法治社会，还高这黑社会的一套！好啊，那我就在这里站着呢，我看你们谁敢往里走一步，多走一步，我就敢剁了你们的脚！”张卫毫不示弱的吼道……
　　第117章 谁也不是吓大的
　　张卫确实是毫不示弱，但是这帮小痞子也真都不是好惹的，仗着自己人多，而且手里面还拿着家伙，他们不可能怕一个赤手空拳的张卫。
　　不过，这帮人来这儿的时候，已经太差过，知道张跃军出去了不在家，所以他们才敢来闹事，如果张跃军在家的话，他们绝对是不敢轻易的过来的。他们都知道张跃军身手了得，就他们七八个人根本就不是张跃军的对手。
　　本来他们来这里也就是吓唬吓唬人，想把这老太太赶紧吓唬走，然后拍铲车往这边一过，就直接把这院墙先推到了，一旦院墙到了，里面的破屋烂瓦的也就好清理了。
　　谁想到，张跃军虽然走了，这院子里竟然有冒出一个男子来，这人看上去面目刚毅，个头上面好像比一米八零的张跃军还要高，身上的肌肉线条，也更为发达。就看他手背上也粗壮的血管，以及那入钢钎一般的粗犷手掌就能分析出，这人也是练家的，不过，现在也管不了那么多了，既然来了，那就开打，管他三七二十一呢，难道说他这破房子里是狼窝虎穴，不可能人人都跟张跃军那么厉害，该出手时候就得出手，千万不能手软！带头的一个小子大喊一声：“我操你妈逼的，装逼的人老子见多了，我他妈的就不信了，老子这么多人，弄不过你一个！哥几个，抄家伙，给我打！”说着，这带头的小伙子第一个朝着张卫冲上去。
　　健步如飞，这速度还挺快，一看就是经常打架，懂得先发制人。
　　但是张卫处于以前中南海保镖的职业习惯，每次战斗的时候，他永远都是后手出招，等着对方先靓照，在防守中寻找对方的破绽，抓住了对方的破绽，然后一击制胜！在没有发现对方破绽，没有找到一击制胜的办法的时候，张卫通常都会以防守为主，张卫动的防守能力，绝对是这个国家的顶尖水平，招数缜密，没有任何破绽，层层摆阵设防，没一招一式，都能够构建出一道铜墙铁壁，就是以前只蚊子围攻他，也别想从缝隙中钻进来！张卫的防守，天下第一！中南海保镖的守护能力，绝对是世界一流的。就算是遇到单兵作战能力最强的美国的海豹突击队队员，也要养能够不给他们任何进攻的破绽。
　　而且张卫的防守中一直都带着一股攻势，只不过这攻势不会轻易的攻出来，因为人家讲究的是一招制敌，轻易的不会出手，一旦出招，就能一招干趴下你！以前张卫保护领导出行的时候，遇上过欧洲地下黑拳的金腰带得主，当时国外的一个大财阀跟我国的领导私下里就说，想让他们的冠军和中南海保镖过过招，看看谁更胜一筹，本来我国领导是非常低调，这种事情肯定不会轻易答应的，但是对方财阀说，只要中南海保镖能够赢了他的人，那他们就放弃对所在行业市场的垄断，给中国企业进入欧洲市场的机会。本文由“乡”“TU”“小”“说”“网”的网友上传，“芗”“土”   “小”“说”“网”免费提供阅读“”www.xiangtuxiaoshuo.com“”领导人一听，心里挺高兴，心想着自己这次来不就是搞商业谈判的吗，之所以会见这个财阀，不就是要让他放弃市场垄断吗！既然列万都开除这样的条件了，那首长只好答应了，于是，派了张卫出战。
　　那黑拳金腰带个头就比张卫高了多半头，块头也大了不少，在张卫面前，就好像是一座山峰一样，光从这块头上看，张卫就不可能是这个人的对手。
　　这金腰带对张卫是练练发招，频频发难，在别人看来，张卫一直都是被动挨打，似乎根本就没有反击的能力了。一双粗壮的胳膊朝着张卫轮过来，打在张卫的防守的手臂上面，发出碰碰的闷响，好像每一下都能够把张卫的骨头砸断了一样！欧洲财阀看着自己的选手把中南海打成这样，心里可开心了，笑着跟我过领导说道：“中国功夫，也不过如此啊，以前清朝的时候，中国好像就是这样被外国人打的，这么多年过去了，没想到，你们还是没有任何进展啊。”
　　“中国是一个爱好和平的国家，我们并不是尚武善战的战斗民族，但是，如果再有人想要欺负我们，我们一定会还以颜色！”中国领导说着一些官场上的套话。
　　欧洲财阀很嚣张的说道：“也不见你们有多厉害啊，也就是这么回事！”下面不少，欧洲方面的看客都已经开始欢呼了，因为打了这二十分钟了，他们的金腰带始终是占据上风，张卫始终都是在被动的防守，后退，防守，挨揍。
　　但是，只有台上的金腰带知道，自己出拳打在张卫的身上，总感觉自己是打在一块坚硬的石头上面。
　　在身体的快头上来看，这个金腰带对于张卫来说，就是一座山峰，但是，在身体韧性方面来看，这张卫，更现是一座伟岸的山峰，一座中国的沙峰！打了这么半天，这金腰带虽然一直都是再出招，但是懂行的人能看出来，他出了这么多招都是在白费力气，根本就没有占到什么便宜，反而他的体力也开始下降，而且，双手往“石头”上面打了这么半天了，已经开始发麻，甚至发发现自己的手上和胳膊上都开始有些红肿了。
　　他不想考手上出招了，想攻击张卫的下路，于是，抬起了自己最不擅长的腿功。
　　张卫等的就是他出腿，因为这种黑拳选手，打架的时候擅长的就是自己的拳头，腿上的功夫极少，而且他们在咱们中国功夫看来，练得都是外加工，都是硬功夫，不过运气走脉，就靠着一身力气和爆发力去进攻。
　　越是这样的进攻，你越容易出现问题，所以，就在这金腰带出腿的时候，破绽一下子就漏出来了，手下是上半身的胸口，他没有注意到，给张卫流出了一片开阔地。张卫当然毫不犹豫，突然一拳头迅猛的朝着这金腰带的胸口砸了过去。
　　这招看似凶猛，其实是一招虚招……
　　第118章 神功
　　金腰带这才发现自己的上路已经空了，赶紧忙着防守自己的上路，但是下面自己的腿一招还没有踹出去呢，就要匆忙结束，而张卫的上路只是虚晃一招，真正的实招在下路，见对方正要收腿，自己猛的以及鞭腿，横扫下路，非常隐蔽的一招，速度惊人的一招。
　　所有人都没有看到时怎么回事，只听见咔嚓一声脆响。当人们还以为是中南海保镖中招的时候，谁想到，倒下的竟然是那个金腰带！金腰带，轰然倒下，而他被张卫踹中的那条腿，发生来难以想象的扭曲。整条腿的骨头似乎被张卫刚才那一击鞭腿给踹折了。这么刚硬的骨头，在张卫面前，竟是如此不堪一击，一招就把这小子干趴下了。
　　在场的所有观众都一片哗然。对方倒下之后，张卫则是表情平静，朝着对万做了一个中国武术常用的拱手抱拳礼，用萸文说了句：“Receiveslets!承让”张卫走下场的时候，毫发无伤，好像对方打了他而是分钟都是徒劳的。也确实是徒劳的，这种硬伤害对于张卫这种练过少林内家功的来说，完全不是问题。
　　凡事中南海保镖，不但要练硬功夫，还要连一下我国功法的绝学秘技，很多功法不仅仅是武侠小说里面有，他确实是在我们这个功夫王国忠存在的，只是，已经不会轻易的往民间传播了，这汇总绝学要是被传播出去，这就好比是核技术一样，落在好人手里，可以为世界和平做出贡献，要是落到坏人手里，例如本拉登那种极端恐怖分子的手里，那这世界还不就毁于一旦了。
　　所以，很对神奇功法，根本不会流人民间，只有国家的神秘特种部队，例如龙组，以及中南海保镖们，才能够学习。
　　张卫学的虽然还不深，境界还没有到达真正的武林高手那一步，但现在至少也算是学徒级别的，所以，一个有内家功的入门级别的学徒和一个没有内家功的人打，那简直是易如反掌。
　　当年张卫面对欧洲黑拳金腰带的时候，都能够战胜对方，眼前这几个小痞子，更是不在话下来，别看他们拿着铁棍子，但是这铁棍子抡在张卫身上的冲击力还没有当年那个金腰带的一半力量。
　　更何况，张卫根本就不会让他们把棍子抡在自己的身上，只要他们一举起棍子，那自己的破绽就弯曲燕暴露在张卫的面前。
　　跟高手过招，可以以防守为主，但是跟这些低端人物打，完全没有必要在防守有了。尽快解决了他们最好。
　　说时迟那时快，张卫突然就冲到了第一个小痞子面前，一拳头轰在他胸口上，直接把这小痞子砸出去两三米。本文由“乡”“TU”“小”“说”“网”的网友上传，“芗”“土”   “小”“说”“网”免费提供阅读“”www.xiangtuxiaoshuo.com“”刚进门，就被张卫这一拳头又给轰了出去。身后的几个人也飞出去的那小子给撞到了，剩下几个没有倒地的已经有些迟疑了，他们这么一迟疑，就更给了张卫出手的机会。
　　张卫脚下动作灵活，恍惚的几步，好像是凌波微步一样，这走位让这几个小痞子捉摸不透，但等他们看清了张卫的身形的时候，张卫已经站在他面前了，一拳头下去，突然防守都没有，一招就把他干倒在地上。
　　而且一旦倒下，就很那爬起来！七个人，三下五除二的就被张卫收拾了。
　　带头的那个缓过劲来，掏出电话，喊道：“你他妈的等着，老子打电话叫人！”正在摄电话号码。突然一脚丫子朝着他脸上踹过来，碰的一下，大皮鞋底蹬在这小子脑门上，脑门装在地上，头破血流。
　　掉在地上的手机被皮鞋踩碎，这带头痞子一看，张跃军竟然回来了！他身边还跟着一个同样彪悍的青年，这个彪悍青年好像叫李国勇，在学生痞子中挺有名气，重要混二中那一带！“鬼脸，带着你的人给我滚，回去跟刀疤脸说，在敢来找事，我 让他在医院都待不踏实，要是让我们搬走也行，按照正规赔偿，至少 给我们家两套一百平米以上的房子，而且要县中心的新校区新房，户 型我们挑，这个条件满足不了，我们绝对不走！不光我们不走，我还 能号召搬走的人再回来！”张跃军说道。
　　那鬼脸踉踉跄跄的从地上爬起来，带着自己的一帮人钻进车子， 灰溜溜的跑了。
　　此刻，张跃军和李国勇站在院门口，张卫站在院子里面。兄弟俩 对看了一眼，眼神中带着久违的激动，兄弟见面是的那种激动心情， 绝对不亚于骨肉分离的亲人重新团聚！张跃军跑过来和张卫紧紧的拥抱在一起。
　　由于这俩人都是一个姓，所以俩人虽然没有正式的拜过把子，但是也确实跟亲兄弟一样，甚至比很多请兄弟的感情还要亲！这俩人紧紧的拥抱，李国勇在旁边看着也激动。
　　“你们进屋说话吧！”张跃军的母亲说道。
　　母亲出去买菜，准备做饭。张卫跟张跃军和李国勇聊天。
　　以前李国勇也经常和他们一起玩，所以，也能算得上是半个兄弟了。三人在一起，聊了聊自己在过去几年的事情，越聊越投入。
　　张跃军的母亲买菜回来，炒了几个菜，还给他们买了一瓶二锅头。李国勇说，这一瓶不够啊，然后出去又买了两瓶。
　　三个人一人抱着一瓶二锅头对瓶吹，虽然吃的都是家常菜，喝的都是廉价的就，不过，兄弟重新聚在一起，这感情才是最重要的。
　　只要感情深，不在乎一起喝多低廉的酒，吃多普通的饭菜，真正的兄弟，是根本不会讲究这些的！“这么着吧，你把阿姨，接到我们家去住，我和我老婆都不在家住。住在我们家，也安心！”张卫说道。
　　“不行啊，我母亲要是搬走了，这房子还不就被他们拆了！这房子不能空，空了就要被他们有机可乘了！”张跃军说道。
　　“这样，房子补偿的事情，我去帮你找人！”张卫说道。
　　“你帮我找？能行吗？”张跃军问道……
　　第119章 局长夫人
　　“怎么不能行，我说行，就一定能行，放心吧！这事情，包在我身上！”张卫当时也是喝的挺进行，又习惯性的把事情往自己的身上包揽。但是这个事情的难度有多大，估计，他自己当时是根本没有想到的。
　　从张跃军家回来之后，张卫接到那香的电话，说好几天没见到他了，想晚上一起吃个饭，张卫答应了。
　　晚上下班，张卫一身酒气都没有散去，走到县电视台接那香。
　　一出门，那香见张卫在外面站着，问道：“你那辆车呢？”“什么车？”张卫问道。
　　“就是那辆路虎发现啊？”张卫尴尬的一笑，说道：“你看我这一身酒气能开车吗，再说了……”
　　不等张卫说完，那香就问道，“你喝酒了？”“碰到朋友了，在他家多喝了几倍。”
　　“什么朋友？又是当官的朋友？”那香好奇的问道。
　　“你也认识，张跃军，以前我们都是一个学校的。”
　　张卫说道。
　　“张跃军？稍微有点印象，好像他是单亲家庭，家里条件不太好，后来去当兵了。”
　　“对。”
　　张卫点头答应着。
　　“哦，这种人以后最好少接触啊。”
　　那香这么说话让张卫很吃惊，问道：“为什么？”“你说为什么，我这么说可都是为了你好。你现在事业都在上升期，要是结识，就结识那些对你事业有帮助的，千万不能结识那些给你拖后腿的。我听说你还有个朋友叫什么，王瑞彪的。他现在就是个包工头吧，他老婆就是个美容院的美容小姐，你跟这种人总在一起混什么啊，他们对你的工作不会有帮助的，甚至还会归你拖后腿呢！”“你这话说的就不对了，朋友吗，干嘛还要嫌贫爰富啊。”
　　“这可不是什么嫌贫爰富，什么样的人就要跟什么样的人在一起！”“我没你想的那么厉害，我不是什么高官。我跟他们一眼，都是基层人士。”
　　张卫说道。本文由“乡”“TU”“小”“说”“网”的网友上传，“芗”“土”   “小”“说”“网”免费提供阅读“”www.xiangtuxiaoshuo.com“”“现在不是，以后就是了，我听说你跟你们局长关系不是挺近的吗，而且，你跟副县长，陈建兵关系不是一直也挺密切的吗，陈建兵那么出色，你跟着他走，一定也会有更多的前途的。”
　　“你这么看中陈建兵，那你不应该找我啊，你应该去找陈建兵才对呢。”
　　“你这是什么话！难道你认为我跟着你是为了你的钱？为了你的前途？我告诉你，起点比你高的男人有的是，追我的也不少呢，我跟着你，完全是因为我爱你，正因为我爱你，所以我才希望你走的更好，走的更高，正因为我爱你，才会说这些你不爰听的话。我知道，我说这些话，确实是有点世俗，在别人眼中，我这种想 法的女人都是要千刀万剐的，其实，我也可以装作女神一样，不说这 些话，只说你爰听的，支持你想做的。但是，我在你面前不想伪装， 我心里什么想法，就跟你说什么，这种想法，不仅仅是我一个人有， 社会上，百分之八十的人都会有，谁不想认识一些，比自己强的，能 给自己带来好处的朋友啊，谁会愿意和一些不入自己的人，天天有求 于自己的人在一起啊！只是他们不说，他们都在装！这社会就是这么 虚伪。但是，当拔去虚伪的面纱，那就是丑陋，很多人语气丑陋，不 入这样一直虚伪的活着，但是我在你面前，不想虚伪，就算是丑陋， 我也要给你我最真实的一面！”
　　那香说了这些，张卫也确实觉得她是为自己好，毕竟，现在的女孩子，有这种想法其实都是很正常的，至少，那香没有像别的女人那样，为了钱，为了地位，去胡乱搞男女关系。
　　那香想要乱搞关系，靠着自己的的肉体和脸蛋得到好处的话，其实机会有的是，只是她确实不是那种人。
　　两个人去一个小餐馆里面吃饭，一边吃饭，一边聊了很多话题，基本上都是那香在交给张卫怎么往上爬，怎么搞人际关系。
　　那香想给张卫压力，让他能够更上一层楼，毕竟，张卫现在也年轻呢，趁着这个时候，多努力一把，以后兴许就能够有所收获。不然的话，你就会一直止步不前，也许这一辈子，都要在这个小县城里消耗下去了。
　　本来，晚上想跟那香去开房的，但是张卫接到了公安局的电话，这让他很不变。
　　因为他现在是综合办的人了，所以，也开始列入了值夜班的行列。今天晚上，轮到张卫值夜班。
　　张卫很不情愿的去了。不过，今天晚上这一去，还真有了一个新的发现。那就是，张卫发现，这刘成龙的老婆，是越来越有味道了！现在的张卫已经不再是以前的那种纯真无暇的大男孩了。经历了好几个女人之后，有过感情上的挫折，也有过御女时候的驰骋，他开始显露出自己色狼的一面，每当看到一个漂亮的女人的时候，都会心理面暗自意淫。
　　其实男人啊，都是力不看你女人的，就算你心理面上可以离开，但是你肉体上，也肯定是分不开的，尤其是现在的张卫，隔三天不沾女人，他浑身就痒的难受，下面的小弟弟，就膨胀的更难受。
　　其实这也跟张卫一直再练一些内加功法有关系。一股元气在他身体里面不断的膨胀饱满，阳气在越积越多的时候，就是需要发泄。
　　人的身体里，只有阴阳项虎协调，才能够健康向上，如果你阴阳不调的话，对于一个长期训练自己元气的人来说，那是没有好处，反而会给身体带来伤害的。
　　今晚的张卫本来是想要找那香发泄的，但是被叫回去值班。这次值班，其实也可以说是一个不小的收获，那就是他发现这个平日里跟他眉来眼去的局长夫人，今天晚上也值班，而且，他发现这个局长夫人还是个骚货，而且似乎一直都是在有意识的勾引自己。
　　第120章 规则
　　刘成龙的老婆比张卫大十一岁，静距离里的都叫她嫂子，当然，在张卫有限的见过他几面的时候，也是挺正经的称呼他嫂子。
　　刘成龙的老婆也是在县公安局，是在县公安局的档案科，以前算是王玉洁的下属。
　　现在张卫当了秘书，跟公安局档案科接触的也比较多了，而且档案科就在张卫他们综合办的隔壁，离的很近，基本上可以堪称是在同一个办公室里工作。
　　她经常去局长办公室找她老公，无论是在办公室还是和楼道里面，张卫和刘成龙的老婆始终都是抬头不见低头见的，俩人也算是这个警局里面，在楼道里面走来走去次数最多的人。
　　她虽然四十出头，但回头率还是相当高，她是个风韵犹存的风流少妇，高挺的胸部，走起路来一双奶子上下颠簸着，修长的大腿，还有那蜂腰。那个让允满诱惑的肥臀，让人热血沸腾。垂涎三尺，不觉鸡痒。
　　俗话说家宽出少年，怎么也看不出她有四十多岁，由于现在他和张卫工作上的接触越来越多，碰面的机会也越来越多，所以，他们的关系也越来越熟悉。
　　有事没事的，她总是要来张卫这聊聊天，她咯的笑声，总是在夜间加班的时候，回荡在张卫的耳旁。
　　让张卫梦魂颠倒，慢慢的她和是眉来眼去，窃窃私语，让张卫想 入非非，飘飘欲仙。
　　这天晚上，刘成龙去市里开会去了没回家，他老婆就来到公安局了，张卫一开始以为他老婆晚上值班的，后来一想，不对啊，人家是局长夫人，用得着值班吗，那他不值班，来这里干嘛，难道只为了是找自己闲聊？刘成龙夫人今天打扮的花枝招展，走到张卫办公桌前楚楚动人的说：“张卫啊，今天你值班啊？正好，你得帮我一个忙啊！”“什么忙？您请讲。”
　　张卫还是一本正经的问道。
　　“我家的水龙头坏了，你能帮我弄一下吗？通一通吗？”局长家也住在公安局不远的地方，但是张卫现在是值班时间啊，怎么能随便走呢。本文由“乡”“TU”“小”“说”“网”的网友上传，“芗”“土”   “张卫说道：”其实没什么问题，修水管我在行，但是啊，您可看到了，我现在在值班啊，值班我可走不开呢。“
　　”我已经跟办公处的人说了，要你去我那半点事情，你跟着我去办事，自然也算是在值班了，这里值班的又不是你一个，走吧！晚上吃饭了吗，要没有的话，那你就上我家吃晚饭，我做夜宵还是挺好的！“张卫忙说：”那就别麻烦了，我把这手头的事情忙完了就过去。“
　　”那行，我回家等你。“
　　边说边转身走出去，临出门时她扭着水蛇腰并给张卫抛了个眉眼说一定要来，张卫等你。
　　其实张卫手头没什么工作，只不过他想静下心来想想这个事情应该怎么处理。这么晚了，去局长夫人家，这夫人是什么意思？难不成真的是要勾引他，可是，她圉什么啊？想了又想，张卫下面也是别的难受，索性，不去想那些了，去就 去，怕个卵球啊！……
　　就在这个时候，电话响了，打电话的人，竟然是王玉欣……