　　　　　　　　　　　　　女大学生宿舍５０６

作者：skyliss
2004/06/18发表于：情色海岸线

　　今天５０６寝室早早就熄了灯。

　　而且，大家也不说一句话，各自睡觉。

　　因为今天她们寝室留宿了一位家长。他说是王小莲的父亲王山炳。

　　由于那次玩了说实话的游戏，全寝室的人都知道王山炳每次来看女儿都会和
女儿做爱。有一次何静还代替她接待了王山炳，后来带回了一罐香喷喷的咸肉。
所以全寝室的人都对她有好感。

　　于是有人就提议：“以后小莲的爸爸来了，就到寝室里来好了。不用再去什
么老人公园了。”

　　谁知道这次外面下起了倾盆大雨，他回不去了。在没人开口送客的情况下，
王山炳在这个女大学生寝室里住了一夜。

　　大约快半夜了，躺在女儿身旁的王山炳阳具以经翘了半夜了。听听寝室里已
没有了声音，于是他慢慢地开始行动了。

　　怀里的女儿似乎已经睡着了，他轻轻地在她耳边叫了声：“小莲。”

　　王小莲迷迷糊糊地回应了一声：“爹。”

　　王山炳轻手轻脚地脱掉女儿的内裤，爬上她的身子。坚挺的阳具抵在女儿的
阴道口上，屁股轻轻一压。

　　“唔！”女儿有了反应，她搂着父亲的身子，双腿搭在父亲羽屁股上，细腰
轻扭，迎合着父亲的抽插。

　　皓月当空。月光下这间大学女寝室里，一位老实的农民父亲压在自己的女儿
的身体上，正耕耘着女儿青春美丽的身子。王山炳叼住女儿的一只乳房，大口大
口地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，阳具在女儿的阴道中进进出出，就像活
塞一样，出入之间带出了女儿晶莹的淫水。

　　不知不觉中王山炳加大了抽插的力度。木架床受不住这额外的冲击力，“吱
嘞……吱嘞……”地发出了声响。阳具和阴道快速的摩擦带来了强大的快感，山
炳喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着女儿娇柔身子。

　　王小莲在父亲的抽动下娇喘吁吁，挺动小巧的屁股迎合父亲，她已迷失在父
亲带给她的快感之中了。

　　在一百几十下的抽插之后，小莲达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流
到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。

　　王山炳知道女儿已经泄了，可他却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。女儿在
高潮的刺激下已经迷迷糊糊了，他看着女儿疲倦的样子，不再忍心去弄她。

　　忽然，一滴凉凉的东西滴在了王山炳的背上，他伸手一摸，粘糊糊的还有一
股腥骚气味，如同女儿的淫水一般。难道上面……王山炳轻轻地下床，探头向上
铺看去。

　　睡在王小莲上铺的是钱兰，她此时正自摸自乐呢！

　　原来，钱兰并没有睡着，下铺翻天覆地，淫声大作，叫她哪里睡得着啊？


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　孙丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着一具男子气息很重的身子靠近了她。她心
如鹿撞，屏息等待，可是情况有的和她想的不一样，对方迟迟不见行动，她几乎
要睁眼去看了。

　　忽然，一双粗糙的手解开她的乳罩，盖在了她的乳房上。那手上的老茧擦过
她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，使得她禁不
住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了，捏爆了，可她又渴望着他那粗鲁的动作。

　　一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀
部，轻轻褪下了她的内裤。

　　孙丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的父亲面前，她感到他好像停了一会儿，
似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只粗糙的手便盖在她娇嫩的阴户上，
它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟里上下拨弄。

　　“噢……”孙丽丽低低地呻吟着。

　　山炳低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感像个肉包子似的
高高贲起，乌黑的阴毛已被淫水所打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，
一直把她的阴唇也包裹得严严实实的。

　　山炳仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正
向外流着口水呢！

　　山炳射了二次精的阳具在这迷人的景色下又渐渐地地翘了起来。他压到孙丽
丽的身上，肉棒借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。

　　“唔……”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍一样杵入了她的最深处，一下子
填满了她所有的空虚。

　　山炳轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，他一手撑在床
上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。

　　“呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一下地顶入她
深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。

　　乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人
压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人鱼肉了。只见一条白嫩的大腿从床沿上挂
下，不停地颤抖。

　　山炳慢条斯理地奸淫着身下美丽的姑娘，他在享受着，享受那灵活的丁香小
舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄阴道，享受这一切所带来的快感，
射了二次精的阳具异常耐久，让他有足够的时间好好享受。

　　过了一会儿，山炳抬起上半身，把孙丽丽的一双粉腿最大限度在分开，由于
房内灯火通明，山炳可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一
出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺着那沟子往下
流，流到了早已水迹斑斑的凉席上。

　　原本雪白乳房被他捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。

　　孙丽丽此时已是香汗淋漓，双颊生霞，殷红的小嘴娇艳欲滴，整个是一个欲
焰高涨、春潮泛滥美娇娘！

　　山炳看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。

　　“唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从孙丽丽的内心深处
发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。

　　她疯狂地扭动腰肢，迎合着山炳强而有力的撞击。

　　山炳抱着孙丽丽的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速
地前后运动，狠狠地抽勒着身下的美娇娘，他的小腹与她的屁股碰撞时发出了富
有肉感的“啪—啪—”声。

　　他的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深
的地方，那是她的手和她自己的父亲都未曾到达过的地方，那里深藏着她最强的
快感。

　　当然，山炳不知道这些，他只是一味地奸淫着她，一味把他的阳具侵入她的
体内。忽然，他感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹
着他的肉棒。

　　他看到了孙丽丽紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤
抖。她高潮了，在这个第一次见面的农民伯伯身下，她高潮了。

　　山炳又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。孙丽丽白嫩的双腿无力地
分叉着，白色的液体从她两腿间泊泊地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛
在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤幽幽地抖动。

　　山炳看了一眼被他干得奄奄一息的姑娘，心里很是有种满足感，他把阳具在
她的大腿上抹抹了，站起身，他的阳具依然坚挺，支愣愣地朝天弄翘起。他从她
的头上跨过，跨到了紧挨着她铺位的那个上铺。

　　那个铺位是张小艺的，那个被封为校花，并且被公认为全校最有气质的张小
艺！

　　张小艺的身子正值称得上是粉雕玉啄，雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，
全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼
加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠一般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿
挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴，
一切的一切都搭配的那么完美、和谐。

　　当然，山炳这位农民伯伯他不懂欣赏这些，他只觉得美！他觉得如果有仙女
的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。

　　灯光下的张小艺温顺而美好，两只不加海棉的乳罩包着她引以为豪的乳房，
平坦光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，一条白色纯棉的内裤裹着她混圆结实的
屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。

　　山炳轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己粗糙的双手会擦破她那剥壳鸡蛋
般的肌肤。

　　小艺丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽
幽地看着眼前这位强壮的农民伯伯。

　　山炳慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹
性，这种弹性和着热力透过布片传到了山炳的手上，这热力还有内裤上的水迹充
分表露了她的需要，她需要一个男人。

　　她需要，所以她配合，所以山炳就轻而易举地褪下了姑娘禁区唯一的一块布
片。

　　他把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发必现，她的阴毛相比
孙丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁
白阴阜上的青黑色毛根，乌黑的阴毛沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片
肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。

　　这景色真是太诱人了，山炳情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的
幽香钻入他的鼻子，他大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂
地舔吸那蜂蜜般的汁液。

　　“啊……”小艺舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头
上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了阴道口。

　　她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了山炳的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩
之处迎合他那舌苔很厚的舌头。

　　山炳嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了小艺的脖子下面，那
双粗糙的大双抓住了小艺的两只乳房。

　　饱满而有弹性的乳房在他手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从他的手指缝中
绽出，粉红的乳头在他手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。

　　山炳的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法顶
开她阴道肌肉，他被挤了出来，只能在离阴道口一点点深的地方卷一下，带出一
股蜜汁然后大口地咽下。

　　也不知道咽了多少口了，山炳总算抬起了头。

　　小艺紧夹的双腿让他有点呼吸困难，他大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻
尖上的淫水，抬起小艺的丰臀，一手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，
乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液势如破竹般进入了这位中大校花的阴户中。

　　“哦……”销魂的声音从小艺的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。

　　山炳全身压在小艺身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地
啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，阳具一
下一下地杵入她的阴道中。

　　小艺的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着他的肉棍，两片肥的阴唇在他刺入抽
出间不停翻动，由于淫水的滋润，山炳的大阳具顺利地进出着。

　　迷乱的小艺不自觉地伸出她的丁香小舌，任由山炳肆意的吮吸，同时又丝毫
不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，双腿夹着他强壮有力的
蛮腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着他的抽插。

　　山炳从没想过自己能和这么美丽的姑娘做爱，乡下的女子不是样子差就是乌
漆抹黑的，那里会有这么白嫩又这么美丽的姑娘啊，他告诉自己，他要在她的体
内射精，要她永远留有他的味道。他决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。

　　一阵正面的抽插结束后，山炳翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高
高翘起，粉红的穴口从后面露出，那里正流着晶莹的泉水。

　　山炳对准了那个小口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀买力地抽送
着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。

　　小艺此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，
她把脸埋在了枕头里，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要
不是山炳提着她的臀部，她早就趴在床上了。

　　这样的姿势干了一会儿后，山炳又让她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往
外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴穴完全从腿间突了出来，他握着肉
棍又一次入她的身体。

　　山炳特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到
阳具在阴道中进出的情景，这使他非常的兴奋。他低着头看着自己粗壮的肉棍在
这个美丽的姑娘穴中进进出出，看着她那两片红红阴唇不停翻动，看着那淫水从
两人性具的缝隙中渗出。

　　他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他不停地加快速度。

　　小艺已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一
的感觉，她的两只小白兔似的乳房在山炳有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，
星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。

　　高潮就快到了，山炳粗重的呼吸声，小艺销魂的呻吟声，阳具快速进出阴穴
所发出的“滋咕滋咕”水声，还有他小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一
起，形成一幅淫荡的肉欲画面。

　　终于，在山炳重重的一记顶入后，两从都静了下来，他如愿以偿地把精液注
入了她的体内，而她永远留有了他的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　
　　山炳在小艺的床上足足休息了十五分钟，然后他才有了力气爬到下铺。他刚
到下铺，一具火热的少女胴体就贴在了他的身上。

　　小艺的下铺是李红，一个前卫且妩媚的少女。打从王小莲的床铺上传出男女
急促的喘气声开始，她的手就未曾离开她的下体。可是纤细的手指无法满足她体
内膨胀的欲望，她需要，她渴望一个强壮的男人、一支粗壮的肉棍来挤压她、填
满她。所以当山炳爬到她的床铺上时，她主动地抱住了他，把他压到在床上，然
后翻身坐在了他的身上，急切地想把那支肉棍儿导入自己的体内。

　　山炳还没坐稳就被压到在床上，这到是出乎他的意料，不过他连番征战正好
觉有点累，索性就让她主动。

　　傍晚来的时候他没有特别注意这个女孩，只记得她身材苗条，不过现在脱光
的样子（她习惯裸睡）看起来到觉得太瘦了点。她一头乌黑的秀发保养得很好，
如一道瀑布飞坠到她光滑的肩头，她的乳房不大，但是尖尖的，尤如两支竹笋，
纤细的小腰，白白的屁股，修长的双腿，别有一种诱惑力。

　　此时，她正用手扶着山炳的阳具，想把它塞入自己的体内，可山炳的宝贝就
像软绵绵的面条，根本无法挤入她的阴道中。山炳发现她的阴毛很丰盛，黑郁郁
的一片，上面粘满了亮晶晶的淫水。李红见他的阳具尤如死蛇，无法进入她的体
内，便伏下身头埋到他的胯下，张嘴含住了那条死蛇，全然不顾它身上凝结着一
层山炳的精液和小艺的淫水的混合物！

　　山炳感觉到自己的宝贝进入了一个温暖潮湿的空间，一条小鱼儿般灵活的小
舌在他的宝贝周围不停打转，把那精液和淫水的混合物舔得干干净净。她美丽的
长发，挂落在他的小腹上，随着她头部的上下运动，轻轻磨蹭着他的腹部，痒丝
丝的很是受用。

　　趁这个机会，山炳环视了一下宿舍，最先被征服的女儿小莲和上铺的钱兰好
像已经进入了梦乡，靠窗的二个铺位下铺是何静，她的床被窗前的桌子挡住了，
看不到，上铺是高芳，一个运动型的女孩。山炳记得来的时候她扎着马尾辨，跟
着她的身影蹦来跳去，很是可爱。

　　而现在她的头发凌乱地散落在枕头上，前面有几缕被汗水浸湿，粘在了额头
上。她有着健康的肤色，两条健美结实的大腿此刻夹得紧紧地，仿佛是想阻止两
腿中间那只手的蠕动，饱满的乳房在她另一只手的揉捏下不停地变换着形状。绯
红的脸颊，微微张翕的小嘴，一双快要滴出水来的大眼睛正幽幽地看着山炳。她
全身上下充满着渴望，充满着诱惑！

　　不知不觉中山炳的阳具再次举了起来。李红吐出他的宝贝，一条亮晶晶的丝
在她的嘴和他的阳具之间拖得好长。她两脚跨在他的屁股两边，一手扶着阳具坐
了下去。

　　“哦”李红长长出了口气，暴满的感觉让她酥爽无比，她双手撑在山炳的胸
膛上，臀部开始了上下运动。与其说山炳在干她到不如说是她在操山炳，因为她
完全掌握了主动，山炳有几次想起来亲吻她，都被她按回到床上。她不停地耸动
着身子，下体像一张贪吃的小嘴，拼命地吞入大它几倍的香肠。一股股淫水从缝
隙中渗出，顺着山炳的阴囊流到凉席上，弄得他的屁股底下凉嗦嗦的。

　　山炳完全被动了，但是他并没有闲着，他那双结满厚厚老茧的手一会儿抓住
活蹦乱跳的乳房，揉捏一通，一会儿又盖在她白嫩的屁股上，搓磨一番，又或是
轻捏她细腻修长的双腿。正是既轻松又快活！

　　渐渐地，李红的体力支持不住了，动作明显缓慢下来，可她仍有一下没一下
地套弄着，为的是寻求那要命的快感。

　　山炳也感觉到了这一点，他马上一个翻身把她压在了身下。休息了这么久，
他的体力又回来了，他强壮的身子整个压在了她的身上，结实的屁股开始上下运
动，阳具一下下杵入身下少女的阴道中。

　　“唔！……呜……哦……”受到山炳强有力的碰击，李红口鼻间发出了令人
销魂的声音，她紧紧抱住他宽厚的肩膀，指甲嵌入了他背肌，双腿上提夹在他的
腰上，使他的阳具能完全进入自己的体内。她沉浸在快感之中，当山炳把他在大
嘴盖在她嘴上时，她毫不犹豫地开启了殷唇，伸出丁香小舌，仍由他吮吸。

　　山炳吮吸着少女甘甜的汁液，下身买力地抽动着，粗壮的阳具在两片肥厚的
阴唇中间不停进出，每一下都顶到李红的最深处。

　　山炳黑黝黝的粗糙皮肤和李红雪白细腻的肌肤形成了一种强力的视觉上的震
撼力，再则，试想一下，一个五十几岁的老农民压在一个青春貌美的女大学生身
上且肆意奸淫着这具晶莹雪滑的胴体，这又是一种怎样的刺激啊！

　　高芳认为这可比看Ａ片要刺激得多了。她的床铺靠着窗，有点儿风从窗口吹
入，但这夏夜的丝丝凉风却怎么也吹不息她身上熊熊的欲火。

　　她香汗淋漓，连乳罩搭在胸前都觉得热，被她脱下扔到了床后，内裤早就退
下，挂在了脚踝处。

　　她的双腿夹的紧紧的却丝毫阻止不了胯下的那只小手，被淫水弄湿了的小手
在阴户上来回抚摸，滑腻的淫液涂满了整个阴户，乌黑柔软的阴毛湿湿地粘在阴
阜上面。她另一只手正揉捏着自己饱满的乳房，两只乳房都已被揉的通红，乳头
就像花生米似的，硬硬的一颗。

　　她的眼睛一直跟随着山炳的身影，从钱兰的床上到李红的床上，她都紧紧地
盯着他，她火热的情欲渴望自己就是下一个被他压在身下的人。但是山炳却按部
就班，有次序地一个个地奸淫着，无发渲泄的情欲在她体内积聚，熊熊的欲火燃
烧着她，使得她双脸通红，唇干舌燥。男人，她需要男人，只要是男人就行，她
真想现在就冲到街上，随便抓个男人来浇灭身上的这股火。

　　可是！她怕黑！她这么大的人睡觉还要开一盏灯，试问她又怎么敢半夜三更
黑漆漆地一个人出去呢？

　　正当她胡思乱想的时候下铺的何静从床上下来了，她二话不说就走到门口，
打开门跑了出去。高芳看到她的身上只穿了一条内裤！

　　山炳正起劲地奸淫着身下的美娇娘，享受着她那滑腻紧凑的下体带给他的阵
阵快感，却看见曾和他做过一次爱的何静赤身裸体地跑了出去，胸前的一对乳房
像小白兔一般跳动。

　　他忽然想起那次在老人公园，他坐在长椅上，何静坐在他身上，阳光下她的
乳房白的耀眼，在他有力的耸动下，她的乳房就像她跑动时一样跳动不已。

　　想到这里他不由重重顶了几下，却听到身下李红：“唔！哦！呜……”地乱
叫，她双手紧紧地搂他身子抽搐了几下就软软地散开了。

　　山炳感觉到一股暖流从她深处涌出，包围了他的肉棒，令他很是受用，他射
了几次精的阳具却异常持久，没有在这股暖流中献身，依然坚挺无比。
