女子特种兵

作者：jy02372025
2004/03/20发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　一、偷情

　　玛利亚是一个２６岁的少妇，她和丈夫肯结婚４年了，但是没有孩子。丈夫
肯是个职业军人，是勇者联邦的一名军官，他们生活在勇者星球。结婚不久后由
于家里生活情况一般，于是他参加了对亚特星球的战争，常年不在家。

　　玛利亚也是一个可怜的孩子，从小由于风月星球的进攻家人都死了，就剩下
她自己孤零零的生存着。她从小就为了生存干过很多活，但是漂亮的女人身边总
是有狂风浪蝶侵扰她，开始玛利亚不是很习惯更是反感，但是日子久了她也发现
靠自己的身体挣钱又多又快，于是她当过脱衣舞女和应招女郎，他们也是这样认
识的。结婚后为了生活丈夫在外面打仗，自己折在到处找着工作。

　　开始玛利亚到过商店，去过公司但是那里的人只想和她上床，玛利亚到是不
反对，因为丈夫长期不在家自己也有需要吗，再说她本来也是靠这个吃饭的。不
过他们都不敢保证玛利亚的工作只能是临时工，玛利亚当然不傻，不会为个临时
的工作去和人上床，于是她还在努力的找着工作。

　　丈夫离开她已经有半年多了，自己开始靠手淫还能兴奋现在已经没什么感觉
了。

　　有一天，天气出奇的热，玛利亚的家里也很热，玛利亚感到身上的衣服粘在
自己身上很不舒服，由于家里就自己一个人，她脱光衣服在家里干什么都感到很
凉快，也有种莫名的兴奋。

　　这一天她没有出去，在家看电视、做饭、洗衣服、吃饭都是光着身子，一幻
想到可能有人偷窥更是兴奋的流出了淫水。可是玛利亚看看根本不可能，家里的
窗户都挡着窗帘，于是她大胆的打开了窗帘，看着外面美丽的夜色。不过今夜月
光不是很亮，外面几乎没人。玛利亚壮着胆子就穿了一件丈夫的大衬衫来到了外
面。

　　这时已经是午夜２点，靠近郊区的她家附近的居民都睡觉了。玛利亚一个人
走在黑暗的小路上，立着耳朵听附近有没有声音，确定没人后玛利亚拖下衬衫全
裸着走在小路上。

　　感受着微风吹过自己的身体，真是兴奋，想象着有人在偷窥自己，越想越兴
奋当场躺在草地上手淫了起来，“不、不要……不要强奸我……求求你们……”

　　她完全沉浸在自己的幻想里，直到流了一地的淫水后又在地上撒了泡尿才回
家。

　　就这样玛利亚越来月喜欢暴露自己，也经常去那块草地手淫。那一天玛利亚
和平时一样来到那里手淫，正在她沉浸于自己的幻想里时，一个手摸在了她的胸
上，吓的她马上回到了现实中。

　　看见一个流浪汉站在自己的面前，那流浪汉见四周没人，脱下裤子要强奸玛
利亚，玛利亚高声喊叫着：“救命啊……救命啊……”

　　那个流浪汉一口咬在玛利亚的大奶子上用沙哑的声音说：“叫吧，这里没有
人除了我。哈哈，好久没有尝到女人了。”

　　就在他想进一步强奸玛利亚的时候，他的身子被提了起来，玛利亚看见一个
身材魁梧的警察，站在了面前。

　　那个流浪汉被打倒在地，那个警察伸出手，“小姐你还好吗？用我送你回家
吗？”

　　玛利亚这时感到那个警察象守护神一样，她赶紧穿上衣服抱在警察身上，
“你……你能送我吗？……我怕……”

　　于是玛利亚在警察的陪同下回到了家里，出于客气她请警察进了屋，为警察
倒了杯水。

　　“小姐，你自己住吗？”那个警察充满雄性的声音问道。

　　“是的，我的丈夫在外面当兵打仗。”玛利亚也不知道为什么就把这么重要
的事告诉了他。

　　于是两人坐在一起聊起了自己，玛利亚才知道他叫强尼是警察局的局长，今
天是到朋友家玩路过这里。玛利亚感到和强尼越聊越投机，强尼还对她说希望她
去他的局里工作，他可以帮玛利亚找到工作什么报酬都不要。

　　强尼看看表已经很晚了，于是提出要走。玛利亚去送强尼，因为听说自己要
有工作了，于是给了强尼一个活辣辣的热吻。就是这个吻让强尼有种错觉，于是
他回身抱住玛利亚，给了她一个长长的吻，手还在玛利亚的身体上乱摸着。

　　玛利亚本想推开这个冒失的男人，但是身体却做着相反的动作，双手抱着对
方的头，任由他在自己身上胡来。俩关上门一直热吻到床上，一在路上就脱了一
地，到床上时已经的相裸以对了。

　　强尼吸吮着玛利亚的大奶子，玛利亚的手抓着久违的男人鸡吧，急切切的放
到自己那已经成河的小穴处，强尼没费力气的就插了进去。可能是太久没有做爱
了，玛利亚感到强尼的鸡吧比自己老公的大好多，自己被他干的好舒服，他的技
术也是那么好。

　　其实强尼也是个花中高手，知道要是能吧这个旷妇征服了，那以后她就是自
己的了，于是用出浑身解术

　　“啊……啊……太久……太久没这么爽过了……哦……老公……你好……好
棒啊……鸡吧好大……啊……干的我……我好爽……里……里面好涨……哦……
哦……顶到了……”玛利亚忘情的叫着

　　强尼见玛利亚这么快就要高潮了，心里知道看来这女人好久没被干过了。

　　“玛利亚……我要是你老公……可不会把这么漂亮的老婆一人放在家里……
我要天天操你……你是我操过最美的女人……我比你老公怎么样……”

　　玛利亚听这强尼的话，泪水流了下来，想想自己守了这么久的空房今天还是
被一个男人打开了。

　　强尼见玛利亚流下了泪水，以为她想起了丈夫道歉道：“对不起，我不应该
这么问。下回不会了。”

　　玛利亚听到强尼的自责抱着强尼的头，“不……我……我喜欢你……这么操
我……我好久没感受到女人的滋味了……好……好久……你操的更猛烈些吧……
我……我整个人都是……都是你的了……喜欢怎么样……就怎么样吧……”

　　俩人操了很久，强尼泄了好多次终于不行了和玛利亚相拥而睡了。

　　从那以后强尼经常来玛利亚家过夜，还教玛利亚拳脚和枪法还给了玛利亚一
套女警的服装。强尼信守诺言让玛利亚也成了一名真正的警察，有时也和人上街
巡逻。

　　一天晚上，玛利亚在街上巡逻，见一个黑暗的小巷有异常的动静于是她开车
来到了那里。用灯一照原来几个小流氓在打劫一个老人，玛利亚拿出枪吓跑了那
几个小流氓。

　　“先生你没事吧？”那个老人看着玛利亚的身材和容貌愣了一下，哀求道：
“小姐能……能送我回家吗？”

　　玛利亚开车老人指路来到了一个僻静的地方，老人的手忽然摸在了玛利亚的
奶子上。

　　“你干什么，再不停止我开枪了。”玛利亚怒吼着，那个老人根本就不怕，
反倒按住了玛利亚。玛利亚感到自己有力没地方使，“放手啊，我要叫了。”

　　老人把开玛利亚的警服，“美丽的警察小姐，这里是废弃的工场，是没有人
的。”

　　玛利亚感到自己完了，浑身没有力气。

　　老人把玛利亚拽出警车，将她放在车头的机器盖上，慢慢的解开玛利亚的衣
服，将她的短裙周了上去。他脱下自己的裤子，陋出那恐怖的鸡吧。

　　“警察小姐，来让你尝尝我的鸡吧吧，我保证你一生都忘不了。”说完脱下
玛利亚的内裤就将鸡吧插进了小穴内。哦好大的鸡吧啊，比强尼的还大，插进去
还爽。

　　俩人再这空旷的工场，以汽车为垫子干了起来。玛利亚从来没有和人在这种
地方穿着制服操过，于是兴奋的心情转成了身体的快感。玛利亚被老人操的有节
奏的晃动着身体，汽车也跟着剧烈的摇晃。因为没人加上内心的兴奋，玛利亚叫
的声音也越来越大，她看着老人那粗黑的鸡吧在自己的小穴里进进出出。强尼的
性爱是强烈的向暴风雨一样，而老人的性爱是温柔的，给女人另外一种享受。

　　“哦……天啊……你太猛了……人老……鸡吧可不差……应……应该是……
玩女人更老道……哦……强……好强的鸡吧啊……”玛利亚呻吟着

　　老人干了一会儿，又要玛利亚给他口交。玛利亚也不知道自己为什么那么听
话，跪在地上津津有味的吃起老人的鸡吧，老人每一下抽插都是深深入喉，玛利
亚感到自己快要喘不过气了，但是老人的手死死的按着她的头，逐渐的她习惯了
这种感觉也可以说是喜欢上了这种感觉。

　　玛利亚一边为老人口交一边手淫着，嘴里的鸡吧一涨，一股浓浓的精液带着
惺惺的味道全流到了玛利亚的喉咙里。玛利亚跑到一边干呕，老人来到她身后拍
拍她的背，叫她开车走离开那里。

　　两人开车来到一个医院的后门，一路上都是老人开车，玛利亚在旁边为老人
口交。到了地方老人代着玛利亚来到了一个房间，看来是卧室的样子，不过老人
好象很熟悉这里，竟然一路没让你发现。玛利亚疑惑的看着老人。

　　老人拿出一个灌满水的针筒，叫玛利亚趴在桌子上，玛利亚没有力气反抗知
道对老人为命侍从。

　　老人将水全部灌到玛利亚的屁眼里，灌的玛利亚肚子都有点变大玛利亚哀求
道：“求求你了，让我去卫生间吧，我快憋不住了，求求你了。”

　　老人往后一指，“那里就是，去吧，别想跑。”

　　玛利亚飞快的跑道卫生间，她感到马上就要拉出来了。就着样几次，每次老
人都问拉的是什么，玛利亚开始怀疑他是不是变态，直到玛利亚说拉的全是水老
人才罢手。

　　“宝贝，这是灌肠对女人的皮肤有好处。”怕玛利亚不信，还将一打书给了
玛利亚，玛利亚一看说上还真是那么说的，于是就将信将疑的信了他。

　　老人见自己的鸡吧立不起来，叫玛利亚给他口交还是不行，于是老人抱着，
玛利亚，像父亲一样聊起天来。

　　玛利亚很早就失去了父爱，被老人这么一弄还真有种再和爸爸聊天的感觉，
也就说出了一切。原来老人是这家医院的院长也是主人，于是老人让玛利亚做自
己的干女儿，还让玛利亚休息是来医院工作给她开双份工资。对玛利亚来说也是
不少钱了她欣然同意了，看看天要亮了，玛利亚也要回家了老人和玛利亚交换了
电话才放她走。

　　就这样玛利亚周旋于两个男人之间，和强尼都是白天在家做爱，晚上下班后
到老人那里去工作。老人还教了玛利亚不少医疗方法和紧急救护，和那天制服她
的手法。玛利亚发现老人比较喜欢穿制服的女人，于是玛利亚将一套警服和护士
服改装后陪老人玩。

　　玛利亚把有了干爸的是用电话告诉了肯，肯也十分高兴。一天肯休假回到家
里，见自己家的窗户没有挡窗帘，以为老婆不在家想从外面看看家的样子。他透
过玻璃看见玛利亚在里面穿着一身警察的褐色服装，黑色的长皮靴大开着衣领，
厕着身子掀起衣服下面的一角，一个美白的肥臀出现再他面前。

　　玛利亚有将手指放在自己的嘴上，上衣一开。肯知道里面应该什么都没穿，
肯想着自己老婆没动人的身体，感到自己的鸡吧硬了于是想马上进屋安慰一下老
婆，就在他想进屋的一瞬间他看到一个男人的厕身。肯当时愣在那里，看着自己
老婆把衣服全敞开，一个男人一下将自己老婆扑倒在床上，还用手铐将老婆的双
手铐床头的钢管上。

　　‘为什么，为什么是这样？’肯感到自己怒火上升，想进去杀了那对奸夫淫
妇，不过理智和军人的冷静告诉他，他不能这么做，也许是老婆太久没有人安慰
了。

　　肯回头看着那个男人抱着老婆疯狂的抽插着，老婆淫荡的呻吟在门外都听的
见。看着老婆颤抖的双腿肯缓缓的走开了，大脑一片空白，漫无目的的游荡在街
上。肯感到很累有家回不去找了个小酒点住下了，想想自己在军队也是经常和军
妓混再一起，看来大家互补相欠了，他失眠了一夜才在早上睡了。

　　过了一天肯有了精神也想开了决定回家看老婆，当他在晚上走道家门口时见
老婆要出去，于是肯决定跟踪她，看看玛利亚到底要干什么去。

　　肯跟踪玛利亚来到一个医院，肯看着医院的牌子感到很熟悉好象再那见过，
不，是听说过，对了这是玛利亚和我说她任的干爸开的医院，对就是这里我还有
他的照片是玛利亚和他和照的。

　　肯用出特种部队的身手进了医院，但是这么大的医院怎么找啊？正在肯发愁
的时候一个熟悉的背影出现了是玛利亚，肯跟踪玛利亚来到一个房间前，玛利亚
进去了，肯轻轻把门开了一道缝隙，门虽然上了锁不过对于特种兵出身的肯来说
着太容易了。

　　肯轻轻把门开了一道缝，透过缝隙看见玛利亚在里面穿着一件完全透明的紧
身护士服装，头戴一顶护士帽下身就是一个白色长靴里面什么都没穿，肯都能看
见玛利亚那剃去阴毛露出肥嫩的小穴。

　　玛利亚在一个老头面前跳着诱人的舞蹈，肯好好看清楚了那个白发老人，天
啊那不是玛利亚的干爸吗，肯感到脑袋‘嗡’的一声差点没倒下。

　　肯看见自己老婆躺在病人的检查床上，又是搂胸又是暴露自己的阴部。她干
爸像个正经医生检查病人一样在玛利亚的胸部、口腔、阴部、屁眼里检查着，然
后拿出一个黑色的假阳具插进了玛利亚的屁眼里。

　　玛利亚还故意娇叫着：“医生……人……人家的小逼要……要医生的真鸡吧
检查……要……要不人家病不好……”

　　玛利亚的干爹对玛利亚道：“可是……医生的鸡吧没硬起来啊？”

　　玛利亚抓着老头的鸡吧就放在了嘴里。肯看的出来那么长的鸡吧肯定次次入
喉，因为他以前也想让玛利亚为他那么口交，玛利亚不同意说难受。肯越想越生
气‘肯都没有这样让玛利亚口交过，就插过几次玛利亚的屁眼她还不高兴许久，
你这个死老头今天都干了’。

　　肯紧金的撰着拳头，看着老人把鸡吧插进了玛利亚的小穴里，每一次冲击玛
利亚屁眼里的假阳具也跟着抽插着，原来老头把假阳具和自己绑在一起了。肯听
着玛利亚像妓女一样的叫床声，转身就走了。他不想再见到自己老婆在别人的鸡
吧下颤抖，更不想听见自己老婆被别人干的呻吟声。

　　肯没有回家，提前结束了假期回到了部队，写了一封信给玛利亚但是他没有
寄出去。一个月后玛利亚在警察局长强尼的身下淫荡的呻吟时，她的电话响了她
本是不想接因为高潮马上就到了又怕是干爸的电话，等高潮一过玛利亚才接起响
个不停的手机

　　“你好，我是玛利亚。”

　　电话的那边一个陌生的声音：“是肯的妻子吗？”

　　玛利亚听到‘肯’这个名字身体一震：“是……是的……哦！”

　　强尼还在用他的鸡吧抽插着玛利亚，玛利亚一边呻吟着一边听着电话，电话
的那边声音一沉：“对不起夫人，肯阵亡了，请你三天后来军部拿肯的遗物。”

　　电话撂下后玛利亚推开身上的强尼倒在床上痛哭，强尼的精子喷洒在玛利亚
的身上，他低头安慰着玛利亚。泪水、精液和玛利亚的淫水将整个床单浸湿。

　　三天后玛利亚来到军部拿走了肯的遗物和军队给的钱，由于没有找到肯的尸
体就走了一下过程，弄个空棺材下葬了。

　　玛利亚回家看到肯没有发的信，发现肯回来过也看到了自己的奸情。玛利亚
发誓要为肯报仇，于是她告别了强尼和干爸，报名参加了军队。

　　在军队经过３个月的训练由于玛利亚当过警察和护士她被分配到特种部队，
一个全是女人的部队。在上课时玛利亚就知道这个部队不仅要作战还要会护理和
给前方的战士性服务，为了报仇玛利亚加入了她们，在去亚特星球作战前每个女
人都打了针，这几个针可以防止女人怀孕，还可以催发奶水，为前方战士感到母
亲般的温暖，也不用怕性病的防御针。

　　这个部队还要学习性技巧、脱衣舞、和如何俘获男人以及最关键的杀人。

　　在特种部队强化训练了４个月，女人被带上飞船前往亚特星球的沙漠战区，
也是肯曾经战斗过的地方。

**********************************************************************
　　这是小弟的新作大家看看有什么不妥的，请指教。

　　这篇也是个短篇５到６集那样，兄弟没有本事向其他大大那样搞长篇，我就
是写个短篇。

　　请看下集《战场淫情》，为了感谢ｗｈｓ１１１兄的帮忙我才能在这么大的
网站发文章，小弟连夜写了这篇早就想改写的色情电影，谢谢海岸线朋友的支持
我会努力的。





（二）战场淫情

　　经过半个月的太空旅行玛利亚来到亚特星球的伊腊壳的基地，一打开飞船的
舱门进入眼前的是一片沙漠和军营。和玛利亚一同到达的还有２０万人的各种兵
种，作为特种兵的她们刚下飞船就被分配到各个大队。

　　玛利亚和几个女兵被分配到ＳＫ战斗大队，那是一个全由女兵组成的大队。
玛利亚来到报道地点，一个女军官接待了她们，“各位女士，现在开始你们就是
联邦的军人了，我不管以前你们是干什么的，现在你们就要完全服从命令。明白
吗？”

　　新来的女兵们高昂的喊道：“明白长官！”于是女军官开始分配这些新手的
战斗单位。

　　玛利亚被分配到‘３Ｄ’分队当战地护士，玛利亚拿着东西，跟着长官来到
‘３Ｄ’分队。“报告长官，新兵玛利亚前来报道！”玛利亚进到‘３Ｄ’的休
息室对着大家喊道。

　　一个黑人妇女来到她面前，“你就是新来的护士吧，我是队长珍尼，现在我
给你介绍一下……”黑人队长带着玛利亚和全体队员认识了一下，原来这个小队
有１１个女人，加上玛利亚就是１２个了，不同的肤色不同的种族，玛利亚担任
队内的护士和断后队员。

　　经过几天的生活玛利亚和大家的关系还算不错，离来到伊腊壳已经一个星期
了。这天那个黑人队长珍尼来到休息室，“姑娘们，快点去拿装备，我们要出发
了。”大家慌忙去拿自己的装备。玛利亚拿上自己的Ｍ４和沙漠之鹰以及救助用
品，跟着队友到外面集合。看着有几万人站在广场上，没有什么演讲和宣誓，大
家跟随着大部队向沙漠深处进发了。

　　没走多久玛利亚就第一次亲身经历了战争，‘轰’的一声，前方不远处已经
开战了。玛利亚和队友们一直跟在男兵的身后直到进入城市，当巷战开始的时候
玛利亚感觉自己还是个局外人。

　　“玛利亚，你在干什么？要提高警惕，子弹不分男女的！”冲锋手西娜对玛
利亚高声喊道。

　　玛利亚这才回过神来，拿起手中的Ｍ４保卫自己，突然她看见有一个人穿着
和自己身上不同的衣服，玛利亚拿起手中的枪‘哒哒’两声就干掉了对方。对于
第一次杀人的玛利亚来说，真是又紧张又兴奋，当看着对方身上的血时，玛利亚
害怕了，她愣在原地不知所措，还是后面的阻击手凯丽推了她一下才回过神来。

　　再往前走就越来越危险了，玛利亚和战友们一直走在一起，因为队长说这样
安全。看着身边的坦克一辆辆开过，见到满地的死人，有自己人也有敌人。

　　玛利亚和队友们在一座残破的房子里度过了战场上的第一夜，天亮后继续战
斗。经过３天的连续战斗，大家都非常的疲惫，玛利亚也习惯了战争的残忍和激
烈。

　　终于战斗在第５天结束了，玛利亚她们得到一个去西面休息的机会，女兵们
来到一个寂静的营区，那里远离战区。当大家下车后队长珍尼对大家道：“姑娘
们，很高兴大家还活着，我们有６天的时间在这个地方休息。让我们尽情的享受
阳光美酒和男人！”女兵们兴奋的吼叫着。

　　下车后玛利亚见到有一小队男兵在那里迎接她们，西娜刚下车就和一个强壮
的男兵亲吻到一块，紧接着两人的衣服就一件件脱到了地上。

　　一个男兵来到玛利亚身边，抱起玛利亚，玛利亚受到惊吓，用力的捶打着那
个冒失的男兵，男兵将玛利亚扔在地上嘴里嘟囔着走掉了。这时阻击手凯丽来到
玛利亚身边，“玛利亚，这没什么，我们是特种作战部队，和男兵作爱也是我们
的任务。趁现在还活着，要尽情的享受人生，战死了就连作爱都没机会了，你还
是去安慰一下那个家伙吧。”

　　玛利亚听到凯丽的话想起了自己的丈夫，是啊，死了什么都没有了。玛利亚
寻找着刚才的那个男兵，想为他做点什么，再说自己也好久没有作爱了。

　　晚上大家在营地里休息，玛利亚见每个女人都去找男人了，自己想上洗手间
但又不知道在哪。于是她自己在荒无人烟的沙漠里游荡，问了一个男兵洗手间在
哪，男兵说：“这里到处都是。你随便找个地方就可以了，要是害怕我可以陪你
去。”

　　玛利亚不喜欢有人看着自己方便，更不喜欢在男人面前方便，于是谢绝了对
方，自己走到远点的地方撒尿。正在她方便的时候一只手摸在了她那丰满的屁股
上，玛利亚尖叫一声连裤子都没提就想拿枪，可是她忘了她没有带枪，身后的人
身披白纱向她走过来。

　　玛利亚第一想法就是逃跑，可是那个人比她更快的抓住了她。白纱人将玛利
亚按倒在地就往下撕她的衣服，玛利亚的力量明显不够，在她的反抗中她的衣服
还是被撕开了，那个男人还用玛利亚的内裤挡住了她的嘴，叫玛利亚连声音都发
不出来。

　　那个人将自己的鸡吧插到玛利亚的小逼里，双手按着玛利亚的手，嘴在玛利
亚的奶子上吸咬着。玛利亚挣扎着，感到小逼里很痛，比平时操逼痛多了，她开
始想到自己可能会死，也许到上帝那里会和肯见面向肯道歉。但是理智告诉她她
更想活着，活着总比死了好。

　　玛利亚叫不出声音，泪水流到了脸上。她在想也许她要是开放点现在应该和
哪个男人在床上享受着，可现在她却躺在沙漠上被一个看上去是敌人的人强奸，
也许凯丽说得对，到了这里就应该享受，以后就没有机会了。

　　玛利亚想到可能这是自己最后一次性爱了，也放开自己随着那个人的每一次
撞击而晃动着。‘砰’的一声枪响，那个人倒在了玛利亚的身上，鲜血流到了玛
利亚的奶子上。

　　玛利亚惊恐的爬起来看着对方，那个白天的男兵来到她身边，“小姐，这里
是战场。不要离开基地太远，记住了，下回你就没有这么幸运了。”男兵转身走
开，玛利亚默默的跟着他回到了营地。

　　第二天玛利亚穿着迷彩服，里面什么都没穿，因为昨晚都丢在沙漠里了。她
在营地里找着那个男兵，在一个汽车的后面玛利亚见到了刚才的男兵，那个男兵
站在那里撒尿。玛利亚走到他的身后用手帮他把着他的鸡吧，那个男兵的尿也尿
完了。

　　玛利亚跪在他刚刚尿湿的地上，用嘴将他龟头上剩余的尿液舔干净，那个男
兵一边享受着玛利亚温暖的口腔，一边打开玛利亚的上衣摸着玛利亚的奶子。玛
利亚看着对方说：“谢谢你昨晚救了我。”

　　那个男兵将她抱在身上，脱下自己的裤子将鸡吧插到玛利亚的小逼里，“没
什么小姐，我喜欢你的回报。”

　　玛利亚身体靠在汽车上，两腿在男兵的身后随着男兵的抽插摇晃着，两人热
吻了好久男兵才将嘴巴放在她的奶子上。玛利亚在将近半年后才再次感受到真正
的性爱，她放开压抑很久的内心在空旷的沙漠里淫荡的呻吟着。

　　“哦……哦……亲爱的……你让我又复活了……哦……女人……女人根本离
不开……男人的鸡吧……哦……亲爱的……我那里空旷了……好……好久……让
我疯狂吧……我……我亲爱的鸡吧……”玛利亚淫荡的呻吟声在沙漠里是那么的
清晰。男兵在玛利亚的叫声中越发的卖力，几乎根根到底操的玛利亚死去活来。

　　玛利亚淫荡的叫声将不远处的一个男兵引了过来，那个男兵顺着玛利亚的呻
吟来到她面前。玛利亚将衣服铺在地上，自己跪在上面，高高的翘起那雪白的屁
股，两个男兵一前一后的站在玛利亚的身边，年轻的士兵将他那还带着玛利亚的
淫水和自己精液的鸡吧放在玛利亚的面前，后来的士兵脱下自己的裤子将鸡吧插
到玛利亚的屁眼里，手指还在玛利亚的小逼里抽插着。

　　玛利亚由于后面的冲击，一对大奶子快速的晃动着。玛利亚伸出手将另一个
男兵的鸡吧放到嘴里，闻着那浓厚的精液的味道让玛利亚更加兴奋，每次都尽量
让他的鸡吧插到喉咙里，把着那个男兵的屁股来支撑自己的身体，玛利亚的手指
甲深深的陷入他的屁股。

　　寂静的沙漠里三人身体碰撞的声音是那么的清晰，男人的呻吟声让玛利亚无
比的兴奋，她感到自己浑身的肉都在颤抖。玛利亚感到自己又要不行了，这次是
彻底的兴奋了：“哦……我……我不行了……我要……唔……”玛利亚的嘴再次
被人用鸡吧塞住。

　　玛利亚感到两个男人也快到射精的时候了，她清晰的感到两个鸡吧在变大，
果然先是屁眼里的鸡吧在她的肛门里射出了浓浓的精液，然后嘴里的鸡吧也射了
出来。

　　玛利亚的脸上屁股大腿上到处是男人的精液，自己的淫水则喷洒到后面那个
人的小腹上。玛利亚转过身来，用舌头将两个男人身上的淫水和精液舔吃了个干
净。由于沙漠里水很少，玛利亚没法洗去身上和脸上残留的精液，那两个男兵用
自己的尿将玛利亚身上和脸上的精液清洗干净。

　　玛利亚和两个男兵说笑着回到了基地，她看见西娜像狗一样趴着，也是前后
两个男人，西娜的身上也满是精液。

　　玛利亚靠在那个年轻的叫金的士兵身上，那个士兵也不在意刚才用尿液刚刚
清洗过的玛利亚的大奶子，正用嘴那奶子上吸吮着。

　　西娜带着满身的精液来到玛利亚的身边，“玛利亚，你看这是什么？”西娜
手里拿着一个水壶。

　　玛利亚看着问道：“哪来的水啊？”

　　西娜示意玛利亚和她一起走，两人来到一个小草棚里，很珍惜的用那点水洗
澡，生怕浪费了。两人洗完玛利亚亲着西娜，“谢谢，哪来的水？”

　　西娜神秘的小声说：“嘘，这是他们给我的。你要知道水在沙漠里是很珍贵
的，所以男兵总是剩下水来讨好女兵的。”玛利亚这才知道刚才为什么他们要用
尿液来清洗自己，西娜还告诉玛利亚在严重缺水的时候士兵们经常相互喝对方的
尿，这也是常有的事。

　　玛利亚和西娜走出小屋，看见金在叫她，玛利亚赶到金的身边，“什么事，
金？”

　　金带着玛利亚来到他的帐篷，给了玛利亚一件男式衬衫和一顶贝雷帽。玛利
亚穿上衬衫再想穿衣服时金制止了她，“玛利亚，你想热死啊，这里是沙漠，就
穿衬衫就可以了。”

　　玛利亚听从了金的劝告，就穿了一件衬衫，里面空空的。金又将衬衫的口子
全部打开，“玛利亚，你的阴毛长出来了，我帮你修剪一下好吗？”

　　玛利亚顺从的躺在金的床上，金拿起刮胡刀，小心翼翼的给玛利亚修剪着阴
毛，“玛利亚，你知道吗，我们为什么要把阴毛剃干净？”

　　玛利亚看着金在为自己修剪阴毛，摸着金的头道：“我也不知道啊。”

　　金亲了玛利亚的阴毛一下，笑呵呵的说：“这里缺水，卫生也不好，为了剩
水，还不出味道，女兵都把自己的阴毛剃掉。”

　　玛利亚躺在床上，想起自己的丈夫的鸡吧也是光秃秃的。金见玛利亚不说话
了，拿起手中的刮胡刀将没刮掉的阴毛全部刮干净。金和玛利亚刮完阴毛一起来
到他的汽车旁，金穿着迷彩裤和背心在检查自己的通信车。玛利亚穿着金的军用
男式衬衫，敞着怀，衣服半盖着那对大奶子，下身光光的，整个光秃秃的阴部暴
露在沙漠的微风之中。

　　金跑回屋子拿了个照相机出来，让玛利亚戴着耳机遮着半拉奶子，高高挺着
那刚刚剃干净的阴部。为玛利亚照了几张相片，说留作纪念，玛利亚故意摆了几
个应当的姿势让金为她拍照。

　　几天后金又来找玛利亚了，“玛利亚，假期快结束了。我也要走了，今天能让
我多照几张吗？”

　　玛利亚装出生气的样子，“不行，除非……”

　　金焦急的问道：“除非什么？”

　　玛利亚自己还没想好于是乱说道：“除非你听我的话一次，我才答应。”金
也没问什么一口答应了。

　　两人来到金的屋子，金给了玛利亚几件衣服，玛利亚这几天一直穿金给她的
男式衬衫。玛利亚见到好多漂亮的衣服大多是女性的，“金，为什么不给我这几
件穿？”玛利亚娇怒道。

　　金笑嘻嘻的对玛利亚说：“这些都是给你的，我明天就走了，回家去了，你
能给我留个电话吗？”玛利亚也不知道自己能否活着回去，但还是留下了电话。

　　玛利亚拿起金放在地上的衣服，一件件的穿着让金照相。金感到还不过瘾，
于是让玛利亚下面插上根黑黑的假鸡吧，摆出各种淫荡的姿势。金快速的按着快
门，一会的功夫就照了好几个胶卷。

　　最后金脱下自己的衣服，冲向了玛利亚。玛利亚穿着件空军的服装，不过这
个服装只有袖子和短裤，短裤还是只有裤腿没有裤子的。

　　玛利亚将整个阴部暴露着，金的鸡吧在她的屁眼里进进出出，那个黑色的假
鸡吧还在玛利亚光突突的小逼里。

　　金的屋子里不一会就又出现了几个男人，他们将玛利亚按在地上对她进行强
奸，说是强奸其实是群交而已。玛利亚连声音也发不出来，只能本能的呻吟着，
金在一旁疯狂的照着照片。

　　玛利亚的屁眼里小逼里嘴里和手上都是鸡吧，她感到自己连喘气都很困难，
不过阴道屁眼里的鸡吧又让她异常兴奋，发不出声音的玛利亚只能是剧烈的摇晃
着身体，强烈的男人鸡吧的臭味让玛利亚不能正常呼吸。当男人们把精液涂满她
的身体后，玛利亚强烈要求他们用尿来清洗自己，５、６个鸡吧同时射出了黄色
的尿液，将玛利亚清洗干净。

　　玛利亚对金叫道：“金，你过来，我唯一的要求就是你把我的尿喝了。”金
看着玛利亚愤怒的样子，和玛利亚来到沙丘上。玛利亚坐在沙子上面，将尿道对
准金的嘴，一泡骚骚的尿在阳光下划出一道美丽的弧线落到了金的嘴里。

　　第二天，玛利亚她们的假期结束了，金也回到了勇者星球。玛利亚和战友们
回到战场的基地等待着新的命令。

　　一个漆黑的夜晚，玛利亚她们被空投到一个沙堡的旁边（ｄｕｓｔ２）。珍
尼小声的下着命令：“第一队从那边去Ｂ点埋炸弹，第二队和我去Ａ点，大家要
小心了。任务完成后到这里集合，明白吗？”

　　“明白。”队员们轻声的回答。玛利亚跟着队友向Ｂ点慢慢前进，当她们悄
悄来到Ｂ洞的时候听见里面有说话的声音。

　　小队长娜塔莎用了个手势示意大家小心，手表一秒秒的走着，再不进攻时间
就不够了。但是怎么才能悄悄的干掉这几个守卫呢？玛利亚有了一个想法，对小
队长说了。小队长决定由玛利亚先去。

　　玛利亚放下枪，穿着金留下的内衣，慢慢的走向了Ｂ洞。几个守卫见有人过
来，拿起枪对着黑影，“不许动，把手举起来。慢慢的走过来，要不我们就开枪
了！”

　　玛利亚举起双手，扭着屁股走到了守卫跟前，守卫见走来的是个女人，还以
为是上面派来的军妓，于是邪笑着将手摸在玛利亚的奶子上，“小妞，就你一个
啊，叫我们兄弟怎么开心啊？”

　　玛利亚将那人的手放在自己的奶子上，“谁说的，我姐妹们马上过来，上面
我们刚侍候好，现在来伺候你们这些辛苦的人。”玛利亚向后面挥挥手，几个穿
着军装露着胸的女人向这边走来。

　　守卫们见了这么多美女，兴奋的叫着争抢着女人。女人们的裤子很快就被扒
到了腿上，男人们露出自己的鸡吧不由分说的插到了女人的小逼里。

　　队长趁着大家都在兴头上自己拿着Ｃ４悄悄的往Ｂ的埋弹点上跑，就在这时
一个穿着像军官模样的男人来到洞里，“你们是谁？”就这么一句，将守卫们从
性爱中拉了回来，女人是好但生命更重要。

　　玛利亚趁守卫们一愣的工夫用手将她身上的男人头扭断，其他人也学着玛利
亚的方法杀死了自己身上的男人。可是那个长官已经将枪拿了出来，队长娜塔莎
用飞刀射中了他的头，那个军官没有来得及抠动扳机就去见上帝了。

　　玛利亚等人快速穿上衣裤，但是还是有点慢，就连动手杀人都因为裤子在小
腿上而感到不方便。

　　玛利亚等人解决掉Ｂ点的守卫后将Ｃ４埋在了Ｂ点，然后按原路跑回了接应
地点，在她们逃跑的时候听见了刺耳的警报声音。在接应地点二小队狼狈的跑了
回来。当飞机上了天，下面的敌人对着飞机疯狂的射击。玛利亚清楚的看见一个
人跑到了火箭炮那里，对准飞机就要射击，在这千钧一发之际ＡＢ两点的Ｃ４爆
炸了，巨大的冲击波将整个火箭炮发射器炸了个粉碎。

　　经过让人窒息的一夜后，玛利亚她们离开敌战区回到了基地休息，上级还特
地表扬了她们。

　　经过大家的研究，她们将战斗服装修改了一下，上衣成了拉链式的，裤子在
屁股和阴部上开了个大大的口，将整个屁股和阴部暴露在外面。这样一来节省了
她们诱惑敌人作爱后穿衣服再战斗的时间，并为她们配备了先进的可以放在靴子
里的神经毒刺。但是女人嫌天气热，将上衣换成了和胸罩差不多的松紧短衣，鞋
子也换成了可以藏刀的长靴。

　　‘３Ｄ’小队也得到了几天的短暂休息时间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情节一般吧，先写到这里，大家给我点好的提议和想法吧，谢谢了，请看下
集《绝地作战》





（三）深入敌后

　　这一天，特种大队的总长官叫玛利亚到他办公室一趟，玛利亚穿着新的战斗
服装来到总队长的办公室。

　　“报告，‘３Ｄ’小队玛利亚前来报告。”玛利亚站在门口敲门。

　　“进来。”室内一个男人的声音低声道。

　　玛利亚进到屋内，看见一个长的满脸大胡子，一看就不是好人的军官。

　　玛利亚来到他的桌子前，那个军官上下打量着玛利亚，他来到玛利亚跟前：
“玛利亚，听说你很有指挥才能，本次ｄｕｓｔ２的作战也很突出。我想提升你
为女子特种队Ｔｅａｍ９战队的队长。”大胡子长官刚说完就将门反锁上了。

　　玛利亚行了一个标准的军礼，“谢谢长官的提拔。”

　　玛利亚刚说完就感到大胡子军官的手已经摸到了自己的奶子上，紧接着他就
将玛利亚抱住了，“玛利亚你的军装真漂亮，听说是你设计的对吗？”

　　玛利亚今天没有兴趣作爱，于是推开大胡子军官，“长官，这是军队，请你
尊重点我。”

　　大胡子军官见玛利亚不识抬举，于是拉上窗帘，将玛利亚按在沙发上，“你
还装什么，女子特种兵是干什么的你也不是不知到。我也就是军妓，婊子你就是
让男人消遣的。”

　　那个军官脱下裤子就要上玛利亚。玛利亚本来就是个放荡的女人，不过还是
不喜欢人家叫她妓女。就是那种当了婊子还想立贞洁牌坊的人。

　　玛利亚用在军队学到的功夫反抗着，没想到那个军官比玛利亚厉害多了，没
几下就制服了玛利亚。

　　大胡子军官将玛利亚按在沙发上，抽出皮带狠狠的在玛利亚的屁股上抽打，
玛利亚痛的嗷嗷直叫，最后玛利亚还是屈服在皮带的惩罚之下。

　　外面的士兵听到玛利亚的喊叫声，也装做没什么事的样子，因为军队经常有
军官强奸女士兵的事，他们已经习惯了。

　　玛利亚跪在大胡子军官不赖尔的脚下，晃着被皮带打的通红的屁股，“求求
你，不要在打我了，你要我怎么作就怎么作，求求你了。”

　　不赖尔看到玛利亚已经屈服，他坐在椅子上拍拍自己的腿，“象狗一样的爬
过来。”

　　经过战争的洗礼后玛利亚已经知道了权利和死亡，于是她象狗一样爬到不赖
尔的身边，为他解着裤腰带。

　　不赖尔突然站起来将玛利亚再一次的按在沙发上，将鸡吧插到玛利亚的小逼
里狠狠的发泄着。

　　玛利亚由于感到撞击时屁股的疼痛，小逼更加的紧夹的不赖尔爽透了，玛利
亚也逐渐从痛楚感到了被强奸的爽，奶子的不赖尔的手中被抓的伤痕累累，自己
的手按着沙发的靠背来支撑两人的身体，奶子随着猛烈的撞击，而高频率的晃动
着。

　　她都感到由于奶子太大晃动时带来的疼痛，“长官……轻点……我疼……哦
……哦……我的屁股啊……”

　　不赖尔也不说话就是低头猛操玛利亚，这时不赖尔的电话响了，他看看电话
在看看身下的美女，由于电话是警备司令部的专线他不感怠慢。

　　不赖尔坐在电话旁的椅子上听着电话，玛利亚跪在他的两腿之间将头埋在不
赖尔的鸡吧处为他口交。

　　不赖尔边听着上级的命令边享受着：“哦……舒服……”不赖尔不经意间说
了一句。

　　“什么，不赖尔什么？说清楚点……”电话的那边追问道。

　　不赖尔马上说：“没有长官，我说知道了。”

　　不赖尔的鸡吧在玛利亚的嘴里慢慢的膨胀了起来，不一会一股浓浓的精液全
射到了玛利亚的嘴里。玛利亚喝光精液看着不赖尔，不过不赖尔的电话还没有打
完，不赖尔挥挥手示意玛利亚出去，

　　玛利亚转身就走，这时不赖尔捂住电话，“玛利亚晚上过来，我等你。对了
把屁眼洗干净点，这个给你现在插进去。”

　　不赖尔给了玛利亚一个假鸡吧，看着玛利亚当着他的面将假鸡吧插到了自己
的小逼里，晃着屁股出去了。

　　玛利亚来到外面守卫们看着玛利亚，又看见她的小逼里插了根假鸡吧，他们
的鸡吧高高拨起把裤裆顶的老高。

　　玛利亚走在路上突然想撒尿，可是她不敢自己去因为有上次的经验了，她就
地找了一个魁梧的男兵，“嗨，你能帮我吗？”

　　那个男兵见一个美女穿着包露的衣服下面还插着一个假鸡吧，再问自己能否
帮她。

　　男兵走过来，“需要我帮什么啊？尊贵的特种兵小姐。”

　　玛利亚听见有人这么叫她开心的要命，“我希望你陪我去撒尿，好吗？”

　　男兵陪着玛利亚来到一个沙丘处，玛利亚因为裤子是露裆和屁股的，都不用
解裤子蹲在那里就尿。

　　当玛利亚要起身的时候那个男兵来到玛利亚身前，对着玛利亚的尿道舔了个
干净。

　　玛利亚抱着他的头，“怎么，最近没有女人吗？”

　　士兵笑着对她说：“是啊，好久没有女人了，你们来了我也只能看。我只是
个小士兵没有机会和女人作爱。”

　　玛利亚拍拍这个可怜的小家伙，“姐姐今天有事哪天在找你，把你的饿名字
留给我，对了还有部队。”

　　小兵将自己的名字给了玛利亚，玛利亚看见他才２０岁叫多尼。

　　晚上玛利亚来到不赖尔的屋子，不赖尔叫玛利亚换上早就准备好的衣服，玛
利亚穿上一件深兰色的衣服，这个衣服分三块一个是胸部上抱着的小短上衣一边
有个连接到腰部的小布条，腰部是一个宽皮带，下面是一个一边超长一边超短的
裙子。玛利亚躺在床上，将裙子往边上一周用惹火的眼神看着不赖尔。

　　不赖尔挥挥手他身后出现了几个披着斗篷的人，玛利亚以为是要玩群交，拍
拍自己的小逼示意他们一起来，不赖尔转身问：“这样的骚女人做你们的队长没
意见吧？”

　　披着斗篷的人说：“还要看看她的本事。”

　　玛利亚一听是女人的声音，玛利亚站起来，“让我看看你们有什么本事。”

　　几个人脱下斗篷，玛利亚惊讶的看着它们，几个女人不、应该说几个怪物，
一个黄皮肤的长的绝对漂亮的长发女人，再看她的下面长着男人的鸡吧，比不赖
尔的鸡吧还要大。

　　另一个是金发的白人不过她竟然长着六个奶子两个一排往下排了三排奶子一
直到小腹处。后面是一个苍白的皮肤不象活人一样黑黑的头发配上黑黑的眼圈，
嘴唇上还有两个耳环给人一种吸血鬼的感觉。她的身边是一个棕色皮肤褐色头发
胸前并排长着三个奶子的妖怪。

　　最后面是一个长着四个奶子上下各两个的女人，金黄的头发让她更加妖艳。

　　不赖尔对我们说：“你们从今天开始叫Ｔｅａｍ９小队。”

　　不赖尔为我们一一介绍，原来它们都是其它星球的雇佣兵。那个人妖叫华是
来自泰星球的她们星球都是雌雄一体，六个奶子的是库娃来自罗斯星球，那个像
吸血鬼的叫爱丽是一个真正的吸血鬼，那个并排三个奶子的叫梅林来自遥远的波
斯星球是个职业杀手，最后的奶妹是一个变性人和玛利亚是同乡他在医术最高的
克里星球作了变性和变形手术以前他是个变态奸杀狂叫维多利亚。

　　经过介绍后大家相互认识了一下，不赖尔对我们说：“现在各位小姐们有一
个艰巨的任务等着你们来完成。因为各位都是雇佣兵所以玛利亚是队长，队长要
是死了你们谁也别想拿到钱明白了？”

　　几人沉默了一下说道：“明白，先生。”

　　不赖尔带着我们来到一个秘密的机库叫她们上了一架飞机然后对我说：“自
己要小心，到了那里去女狼酒吧找一个叫双炮的男人，他是我们的联系员。要是
出了事也找他，他回安排你们回来的。”又交给半个硬币，“你拿这个他，他就
知道了。”

　　玛利亚几人在飞机上沉默了好久，玛利亚还是第一个说话了，“各位，为了
能安全完成任务，还是大家交流一下吧。”

　　大家还是沉默玛利亚也没有办法。

　　“各位要到地方了，准备跳伞吧。”

　　玛利亚的Ｔｅａｍ９小队顺利的降落到地面，玛利亚见没有人掉队，于是，
几人化装成当地妇女的样子，准备在天亮城门开启的时候混进去。

　　经过一晚的商量还是梅林想到了好方法，说我们是远道来的妓女要道女狼酒
吧工作，于是天亮后我们六人象加里森敢死队一样，混到城门口准备进城。

　　“你们的进城证件，哦美女啊，干什么的是不是间谍啊？我要检查。”一个
强壮的守卫对玛利亚她们色咪咪的说道。

　　“先生，我们是去女狼酒吧工作的，你要是看上姐妹们，有时间就过来捧场
啊，姐妹们一定好好照顾你。”玛利亚边说边用身体磨擦着他。

　　这个色狼摸着玛利亚的奶子，“妹妹，原来是卖的啊，哥哥可没钱啊。”

　　我们几个女人一起来到他的身边，华用奶子曾着他的脸，“只要你放我们过
去，喜欢哪个就哪个陪你，好吗，兵哥哥。”

　　那个守卫头被华娇爹爹的声音搞的不行了，于是把手伸进玛利亚的裙子里摸
着玛利亚的小逼道：“到时候不会不认识我吧？”

　　库娃将自己的饿内裤脱下给了他，“你拿这个找我们就可以了，我们一定不
要你钱的，好吗兵哥哥就让姐妹们过去吧，要不在着让你干一回啊。”

　　那个守卫头也想干一回，于是库娃决定留下来让我们先进去，我们就这样混
到了ａｚｔｅｃ城，进城后第一件事就是去女狼酒吧。

　　当我们进到女狼酒吧时很多的男人用色咪咪的眼神看着我们。

　　“请问双炮在吗？”玛利亚对着服务生道。

　　一个身材高大的男人来到玛利亚面前，“你找我有什么事？”

　　玛利亚对着双炮，“是大老板介绍我们来工作的。”

　　玛利亚将半个硬币交给对方，对方见到半个硬币后抱着玛利亚，“哦，我等
你们好久了。兄弟们这就是新来的艳舞女郎。”

　　身后的男人们兴奋的高声嚎叫着。

　　“跟我来。”双炮小声对玛利亚说着。

　　玛利亚和队员们跟着双炮来到地下室，双炮将门关的严严的，“你们终于来
了我等了好几天了。不过司令部不好进，我是没有办法，你们自己解决吧，我可
以帮助你们其它的忙。”

　　玛利亚和队员们商量了一下，“双炮，这里的指挥官经常来玩吗？”

　　双炮拍拍胸口，“当然，我这里可是ａｚｔｅｃ城里最好的妓院，他们是我
的长客。”

　　玛利亚点点头，“那就好办，今晚你贴出广告说，全星际最好的妓女来这里
表演。”

　　双炮点点头，“那好办，我现在就去。”

　　我们说说留下的库娃，库娃在玛利亚她们走后，和守卫的头来到外面的野地
里。

　　守卫的头急急忙忙的脱光自己的衣裤，库娃躺在草剁上向守卫的头挥挥手又
抛个媚眼，“来啊兵哥哥，我都等不急了。”

　　守卫的头冲向库娃伸手去抓库娃的奶子，突然他感到自己的手臂也碰到想女
人奶子一样的肉球，他野蛮的抓开库娃的衣服，“哦，天啊你是……是来自罗斯
星球的女人（罗斯星球是一个盛产美女尤其是多奶妹的星球，罗斯星球的女人很
受各个星球有钱人的喜爱，因为她们都是高级妓女），我真为什么走运了。”

　　库娃躺在草垛上，身上就剩下一个一根绳子将小穴分成两半的内裤，守卫的
头将绳子分开，自己的鸡吧插到了库娃的小逼里，“哦～～夹的好爽啊，象……
象好多小手在抓我的鸡吧啊……哦……”

　　库娃下身一用力，使出罗斯星球特有的阴功小逼内的肉紧缩，自己虽然没什
么兴奋的，不过为了快点完成任务装出被人干的兴奋的样子，“哦～ＹＥＳ……
好厉害的鸡吧……好……好久没有……这么爽了……”

　　库娃六个奶子上下左右的不均匀的摇晃着，守卫的头用手按住这只奶子那只
奶子又在晃。

　　库娃想逗逗他，“兵哥哥……我的奶子……奶子晃的好……好痛啊……好辛
苦啊……帮我……帮我按住它们……好吗兵哥哥……”

　　守卫的头用双手按住两只奶子，又用嘴咬住一只，可是还有三个奶子在淘气
的晃着，守卫的头弓着，腰操着库娃，可是这个姿势很累，没几下他的鸡吧就在
库娃的小逼里射出了浓浓的精液，他也没有力气了爬在库娃的身上大口的喘着粗
气，“天啊……罗斯星球的女人真要命啊，累死我了。”

　　库娃还没有尽兴刚刚有点感觉，见这个男人已经败下阵来，“兵哥哥来啊，
妹妹还在等你那，怎么了？”

　　守卫的头努力着用手来支撑自己的身体可是努力了好几次也没有成功，库娃
让这个没用的男人躺在自己身上，俩人在暖暖的下午阳光的照耀下睡在草垛上。

　　傍晚的时候守卫头送库洼来到‘女狼’酒吧，临分手时库娃还亲了他一下，
“别忘了我啊，经常来找我哦！”

　　守卫头嘴上回答，“好的，一定来找你。”心理可想着：‘这个女人在也不
找她了，她会将我吃的就剩下骨头。’

　　库娃进到店里就看见吸血鬼爱丽，“嗨，怎么就你自己啊？她们那？”

　　爱丽坐在吧台前的转椅上，喝着手中的红酒，“都在等你回来开会那，你怎
么和他干了一下午啊，他的鸡吧很厉害吗？”

　　库娃拍着爱丽的胸边走边说：“什么啊，一个没用的男人，战斗力还不如华
那。”

　　俩人来到里面的密室见大家都在，相互询问着库娃下午的战况。

　　玛利亚拍拍桌子，“好了，现在开会。我们的目的是混进ａｚｔｅｃ城炸掉
他，不过听说城守是奥马尔，是恐怖霸王拉邓的第一手下。我们现在要想个方法
能进去，大家说说看。”

　　大家说了几个计划，于是决定先在‘女狼’酒吧工作着，等时机成熟的。

　　晚上８点‘女狼’酒吧正式开场，双炮穿着男式性感内裤拿着麦克风，“各
位先生们女士们，今天本酒吧来了几个罕见的舞娘，请大家用最热烈的掌声欢迎
她们。”

　　台下掌声如雷鸣，库娃和维多利亚俩人穿着火红的性感外套，踩着音乐的节
奏在台上跳起火辣的脱衣舞。

　　爱丽坐在吧台的转椅上喝着红酒，一身黑色半透明连体装，大大的奶子和黑
色的阴毛在暗暗的灯光下若隐若显，给人一种神秘的感觉，没几分钟爱丽的身边
坐满了前来搭茬的男人。

　　梅林白色的古老中国肚兜，三个奶子肚兜根本就盖不住，大半的奶子露的外
面，长长的肚兜将她的小逼盖住一点还是有很多露在外面，白色的肚兜陪上黑色
的阴毛看上去是那么的诱人，她端着酒到处为男人倒酒，男人们再她的身上过足
了手隐。

　　华穿着学生的水手服，因为衣服太短雪白的奶子连乳头的暴露在外，下身的
短裙刚刚包住半个屁股，华的鸡吧变的大大的长长的露在外面，女客人对她的更
加的喜爱。

　　玛利亚穿着红色的改良旗袍坐在一个位子上，身边的男人为她献上自己的一
切本事逗她开心，旗袍的边上的口一直开道她的屁股还往上一点，瘦小的上衣将
她的那对大奶子包的紧紧的，搁着衣服你就能看见她突起的乳头。

　　华端着盘子在女客的桌子旁送着食物，一个女客人对华道：“服务生，还有
什么好东西吗？这个太难吃了。”

　　华问：“小姐，你要什么啊？”

　　几个女人笑成一团，“我们要……要你在食物里加点作料，怎么样啊？要那
种白白的从男人身体里出来的，对女人有美容作用的东西。”

　　华站在那个女人面前，“小姐，你要的东西需要你自己从我的里面弄出来，
小妹我可不会弄。”

　　那桌女人笑成一团一个将手放在华的鸡吧上努力的弄着，华笑着：“小姐还
是嘴快点。”

　　女人趴下来用嘴为华口交，华兴奋极了抓着自己的奶子，小嘴撅着。另一个
骚货坐在沙发的靠背上，华用嘴为她舔着小逼。

　　没多旧久华推开女人，“我……我要射了……”说完一股精液射到了女人们
的食物上，华又将他么搅拌一下，“各位小姐请慢用。”

　　女人们吃着用精液拌成的食物，还不忘记给华小费。

　　这时台下的声音突然高了好多，原来他们看见台上跳舞的女人一个是六个奶
子一个是四个奶子，俩人还做着性交的动作。又几个男人拿出大把大把的钱扔在
台上，他们脱下自己的衣服冲到台上将俩女的洞统统插满，没有插进去鸡吧的男
人开始对她们的几个奶子下手，搞的奶子上竟是牙印。

　　很多男人搞了一会就射出了精液，弄的俩女的屁眼小逼和嘴里都是精液，就
连脸上奶子和大腿上都是。有的人连她们的脚都不放过，舔的她们脚上都是口水
还有人用俩女的手抓着自己的鸡吧手淫。

　　玛利亚和一个几个男人来到洗手间，玛利亚爬在马桶上男人们一个个排着对
有顺序的进去干着这个漂亮淫荡的少妇。

　　玛利亚感到这样太慢还不过瘾，于是她叫了三个男人进来，一个男人坐在马
桶上玛利亚坐在他身上将他的鸡吧插在自己的屁眼里，一个男人站在玛利亚面前
将他的鸡吧从正面插到玛利亚的小逼里，最后的那个男人站在旁边，玛利亚厕着
头为那个男人口交。

　　兴奋的玛利亚淫水狂奔，身上也满是精液，口渴都不用喝水直接喝精液就可
以了。也不知道过了多久，最后一波男人在玛利亚的身上得到满足后，玛利亚拖
着疲惫的身子走道了大厅。

　　来到大厅见客人都走了，外面的天也亮了，看见舞台上的库娃和维多利亚躺
在那里不动睡着了，她们俩的身上像洗了澡一样湿漉漉的到处都是男人流下的精
液，有的还在往下流淌着。

　　华躺在沙发上，鸡吧已经变的软软的，下身都是女人的淫水和不知道谁的精
液，衣服也不知道哪里去了，一对大奶子上都是牙印和精液还有不少的淫水。

　　玛利亚见自己的身上也是精液在流淌，小逼处更是滴答滴答的淌着水，玛利
亚没有看到爱丽和梅林，她到处的找着，最后在双炮的屋里见到下体插着双炮两
个鸡吧的梅林，在地下室见到躺在男人尸体上的爱丽，那个男尸的鸡吧还在爱丽
的屁眼里瞪着眼睛，看来是高潮时死的。

　　经过了一段时间的经营，酒吧的生意越来越好，玛利亚等人也去勘察了好几
次，不过还是找不到进入ａｚｔｅｃ城的方法。

　　一天，就在大家发愁的时候，玛利亚看见外面有一队士兵押着几个裸体女人
往ａｚｔｅｃ城去。

　　玛利亚叫来在梅林身上的双炮，“双炮，这是怎么回事啊？”

　　双炮不情愿的离开梅林的身体到玛利亚身边看着下面的队伍，“哦～～这是
被抓去的外来女人，听说是给不能出城的士兵消遣的。没几个能活着回来。”

　　玛利亚听到双炮的话，一个进入ａｚｔｅｃ城的办法就出现在她的脑海里。

**********************************************************************
　　我在这里提醒大家ＳＫ和小兵传奇没有什么关系，ＳＫ、３Ｄ、和Ｔｅａｍ
９这都是ＣＳ里的世界级战队，大家请吧想看到的内容留言给我，谢谢！




（四）绝地作战

　　经过大家的研究，认为玛利亚的方法不错，大家准备了一下，过了几天开始
执行计划。

　　玛利亚几人由于在酒吧打架打死了几个基地守卫，被警察抓进了ａｚｔｅｃ
城，一路上玛利亚的Ｔｅａｍ９六个女人光着身子走在被阳光晒得烫脚的石子路
上。身边的几个守卫用各种各样的理由来非礼她们，玛利亚几人被摸得下身淫水
直流。

　　等到达ａｚｔｅｃ城后她们被送到内城的监狱看管。要说监狱，不象我们印
象中的，这个监狱干净多了，玛利亚的Ｔｅａｍ９小队所关的监狱就她们六个犯
人，听说其她的都被监狱长给玩死了。

　　玛利亚等人穿上了监狱给的囚服，其实就是一件套头的衣服，里面什么也没
有，衣服也不大，正好盖住她们的屁股。玛利亚她们讨论着怎么出去和怎么进攻
（有ＣＳ常识的人都知道ａｚｔｅｃ这个图对匪徒最不利），过了这里还要进入
城堡ｃｂｂｌｅ里将奥马尔干掉才完美。

　　这时一个女守卫走过来，“维多利亚出来。”

　　维多利亚看看身边的战友，玛利亚过去对维多利亚说：“要顶住。”维多利
亚点点头和那个女看守走了出去。

　　玛利亚等人焦急的等待着维多利亚。“长官，我们要不要动手啊？”爱丽问
着，所有的人看着玛利亚等待着她的回答。

　　玛利亚也知道要是回答不好，自己马上就会被这几个杀人狂杀掉，要是现在
动手时机又不太好，不动手的话维多利亚就会有生命危险。玛利亚在牢房里走来
走去，四双眼睛看着玛利亚。“五分钟后动手，首先去救维多利亚。有机会就干
掉奥马尔，一定要小心。”几人点点头。

　　时间一分一秒的过去，玛利亚感到又长又快，内心十分矛盾。

　　“哦，宝贝……舔舔我下面……哦对……我那里都快发霉了。”梅林和库娃
两人在牢房里就开始相互的舔着。玛利亚真想给她们一下，都什么时候了还在性
交，一群败类。

　　两个女人的叫床声将守卫引了过来，那个男守卫隔着栏杆看着两个浪女玩。
库娃抓着自己的奶子对着守卫直放电，“哦……宝贝……你不来吗？”

　　守卫不敢进去，也不想放过这个机会，他脱下裤子将鸡吧插过栏杆，库娃走
到他面前跪在地上为他口交。这个守卫一只手抓着栏杆一只手抓着库娃的奶子，
眯着眼睛享受着他人生最后一次口交。爱丽走过去亲着守卫的脸舔着他的脖子，
梅林在一边用手抚摩着他的屁股。

　　那个守卫看来十分的享受哦，就在他即将要达到高潮的时候，库娃使了个眼
色。梅林用最快的速度将守卫身上的钥匙拿了下来，库娃更是狠心将守卫的鸡吧
一口咬掉，可怜的守卫连痛苦的喊叫都没有发出来就让爱丽将他咬死了。

　　梅林拿着钥匙打开监狱的门。玛利亚看着守卫那血淋淋的鸡吧处，他的脖子
也留下了两个牙印。库娃将守卫的鸡吧吐在地上，拿起水来漱漱口，将嘴角的血
擦掉。几人穿上包袱里的女子特种兵的服装，拿起地上的ＡＫ４７走出了监狱。

　　再说被带走的维多利亚，维多利亚被女守卫带到监狱长的办公室，“狱长，
你要的犯人带来了。”女守卫对着屋里喊道。

　　“好，叫她进来。你回去吧。”一个苍老的声音回答道。女守卫将维多利亚
推进黑漆漆的屋子里，杀人无数的维多利亚也感到了莫明的恐惧。

　　“把衣服都脱了，慢慢的走过来。”维多利亚脱下衣服，慢慢的走到了桌子
前面，一个长得非常巨大的男人象个怪物一样堆坐在那里。维多利亚走到那个巨
人的前面，巨人看着她，“四个奶子的女人，好久没玩了。过来先给我口交。”
维多利亚战战兢兢的走过去，跪在那个巨人的前面。

　　这个巨人竟然没有穿衣服，赤裸裸的坐在超大沙发上。维多利亚用手将他的
鸡吧拿了起来，还没有勃起的鸡吧就已经是维多利亚见过最大的了。维多利亚用
嘴上下的舔着那个超大的鸡吧，她知道这个鸡吧太大，不可能象平时一样口交，
更不敢想象将它放到自己的小逼里是什么样子，就算不死也是个残废。

　　维多利亚一边为这个巨人口交，一边想着自己的战友是否会来救自己。维多
利亚想到这可能是自己人生最后一次性交了，她含着泪舔弄着巨大的鸡吧。那个
巨人躺在沙发上，拿出一个假鸡吧给了维多利亚，“自己弄吧。”

　　维多利亚将假鸡吧插到自己的小逼里，一边为巨人口交一边享受假鸡吧带给
自己的快感。一只巨大的手抓在维多利亚的奶子上，狠狠的拧着她的奶子。巨大
的疼痛和高潮的快感让维多利亚的小逼里流出了淫水，淫水和尿液一起冲出了维
多利亚的体内。那个巨人看见维多利亚的失禁开心的大笑，一股又多又浓的精液
喷洒到维多利亚的脸上，由于精液太多弄得维多利亚的身上和脸上全是精液。

　　“什么事，什么！！！那几个女人逃狱了！”监狱长拿着电话疯狂的叫着，
维多利亚一听几个女人逃狱，就知道是玛利亚她们。

　　维多利亚狠狠的在监狱长的鸡吧上咬了一口，可是由于他的鸡吧太大，根本
没有咬断。监狱长痛得嗷嗷直叫，一挥手将维多利亚打出好远，“婊子，你敢咬
我，我要杀了你！”监狱长愤怒的冲向维多利亚。

　　维多利亚顺手拿了个东西就向他打去，台灯深深的插入监狱长的身体里，可
是他还是没有倒下。他用缓慢的速度冲向维多利亚，他的鸡吧当啷在他的胯前，
维多利亚吓坏了，以为自己死定了，伸手一摸摸到了台灯的插头，维多利亚用最
快的速度将插头插到插座里。监狱长巨大的身躯在原地站住了，一道电光击中他
的心脏，‘咚’的一声他就倒在地上了。

　　维多利亚飞快的跑出监狱长办公室。

　　维多利亚跑了一会见对面有几个人向她的方向冲来。维多利亚躲到一个大柱
子的后面，五个熟悉的女人身影从她身边跑过。

　　“玛利亚！”

　　“谁，维多利亚吗？”五个人转身拿着武器对着发出声音的柱子。

　　维多利亚跑出来，“你们终于来了。”几人抱在一起痛哭。

　　“好了，这不是哭的时候，快跑！”玛利亚一句话提醒了大家。六个女人拿
着ＡＫ４７，向城堡ｃｂｂｌｅ的埋弹点冲去。

　　ｃｂｂｌｅ是一个阻击手占优势的场地。几个人来到ａｚｔｅｃ城后面的城
堡ｃｂｂｌｅ，爱丽在大家马上要走到Ｂ点的时候，在出口处对着对面的阻击点
就是一盲狙。随着枪响，一个人‘啊’的一声结束了生命，大家用诧异的眼光看
着爱丽。

　　爱丽边走边说：“这没什么，我哥哥是著名的狙神Ｊｏｈｎｎｙ－Ｒ，我是
他训练出来的。”大家一听有狙神Ｊｏｈｎｎｙ－Ｒ的妹妹，更加放心。爱丽在
前面一把ＡＷＰ开道，大家在旁边相互掩护着很快就到了埋弹点，玛利亚将偷来
的Ｃ４安放在埋弹点。

　　几个人快速的往指定地点撤退，这时一个声音响起：“哪里跑，我奥马尔来
了！”一颗子弹随风杀到了爱丽的身前，爱丽低下头躲过了这一枪。

　　随后ＭＰ５、ＡＫ４７、Ｍ４、ＡＷＰ和ＡＵＧ的声音响成了一片。爱丽连
续干掉了敌人几个狙击手，这时一个狙击手的枪对准了爱丽，就在这千钧一发之
际维多利亚的ＡＫ４７一枪就把他爆了头。

　　维多利亚看看爱丽，“呵呵，世界上不光有Ｊｏｈｎｎｙ－Ｒ，还有Ｈｅａ
ｔｏＮ的妹妹。”

　　Ｃ４的声音越来越快，Ｔｅａｍ９小队边打边退，几个人都挂了彩，就在她
们快被包围的时候，Ｃ４终于响了，她们想到更多的是自己可能回不去了。

　　几个人以三前三后的队型往ａｚｔｅｃ城撤退，两把ＡＫ４７开路，一把Ａ
ＵＧ跟在她们身后，后面的三个人断后。面对一把不比Ｊｏｈｎｎｙ－Ｒ差多少
的狙，加上ＨｅａｔｏＮ的妹妹那把神乎其神的ＡＫ４７和Ｍ４的交叉火力，让
敌人不敢露头。‘嗒嗒’的枪声将寂静的夜晚划破，爱丽连开镜的机会都没有，
也幸亏受过Ｊｏｈｎｎｙ－Ｒ的真传，一把盲狙，枪枪毙命。

　　就在她们马上要冲出的时候，‘啪’的一声，爱丽的右手被子弹击中。挡在
Ｔｅａｍ９小队面前的不是别人，是一个成名以久的战队——ａＡａ，一个靠战
术生存的队伍。对方五个人的队型已经展开了，一把ＡＷＰ架在玛利亚她们回家
的路上，四把Ｍ４将狭窄的路死死的封锁了。

　　和对方一交火，玛利亚的Ｔｅａｍ９小队就感到了敌人的强大，玛利亚躲在
一块大石头后面还是被敌人的子弹穿到了，左小腿已经负了伤，鲜血不停的往下
流。六个人的小队有两人负伤了，这时最需要的就是一个人能站出来。

　　战场上从来都不缺英雄，维多利亚这个曾经的杀人狂，感到自己体内血液澎
湃，突然站起来在对方阻击手还没有反应过来的时候一枪就将敌人的头打爆了。
ａＡａ不愧是世界级的战队，在阻击手死亡的情况下对玛利亚她们进行了近乎疯
狂的射击，一时间将玛利亚她们压制在石头后面不敢出来。

　　这时库娃将自己的内裤脱了下来，包在一个小石头上面往天上一扔。因为内
裤几天没洗，再加上战斗时粘上的灰，白色的内裤都变成了灰色，ａＡａ见一个
灰色的像闪光弹一样的东西飞过来，大家马上趴下，等看清是一个内裤的时候，
因为感到被羞辱，ａＡａ战队的火力更加强大了。

　　库娃这回拿出真正的闪光弹扔向了对方，ａＡａ以为还是假的，没有理会这
个真正的闪光弹，但等闪光弹将他们闪得眼前一片白，他们没有乱，而是蹲在石
头后面朝对面射击。Ｔｅａｍ９小队抓住这个机会，用手雷开路冲向了ａＡａ小
队。ａＡａ小队见没有机会了，跳下水逃生去了。

　　两架‘阿帕奇’突然出现在敌人的身后对着敌人疯狂的扫射，爱丽抓住奥马
尔回身的机会，一个盲狙结束了他精彩的一生。随着奥马尔的倒地，敌人乱作一
团，玛利亚等人的上空来了一架‘大山猫’武装直升机。玛利亚的Ｔｅａｍ９小
队有惊无险的离开了ａｚｔｅｃ城。

　　回到基地后玛利亚的Ｔｅａｍ９小队得到了上面的嘉奖，小队所有人可以回
到勇者星球休假两个月。

　　在回去前玛利亚的小队在基地的酒吧里和其它部队进行了一场联欢，玛利亚
穿上西班牙斗牛舞里女郎穿的衣服，将半个奶子露在外面站在桌子上随着音乐边
跳边唱‘卡门’。

　　“爱情……不过是一种普通的玩意儿，一点也不希奇……男人……不过是一
件消遣的东西，有什么了不起……Ｌａｍｏｕｔ…Ｌａｍｏｕｔ……什么叫情，
什么叫意，还不是大家自己骗自己；什么叫痴，什么叫迷，简直是男的女的在做
戏。你要是爱上了我……你就是自己找晦气，我要是爱上了你……你就死在我手
里。”

　　玛利亚边唱边晃着自己的身体，还不时的掀起她自己的裙子，当台下的男人
们看到玛利亚里面什么也没有穿的时候，疯狂的叫声和掌声掩盖了一切，也让大
家暂时忘记自己还在战场。玛利亚每次露出大腿和奶子的时候，台下就是一片高
潮，还有几个西班牙地区的军人上来给她伴舞。玛利亚唱完，亲了一下伴舞的男
兵，跳下了台。男兵为了讨好玛利亚她们，将啤酒放满了她们的桌子。

　　几天后玛利亚和她的Ｔｅａｍ９小队踏上了回去的路途，玛利亚决定用这个
休假去热带渡假。等玛利亚坐上回家的飞船时，她在飞船的卫星电视上看到一个
色情电影，还是军队的。玛利亚在看的时候发现女主角是那么的眼熟，将电视定
格后仔细一看，原来就是自己上次在休息的时候和男兵们疯狂的场景。

　　玛利亚拿起电话第一个打给了金，因为她记得金当时在录象，“金吗？我是
玛利亚，我的录象你是不是作成带子卖了？”

　　“哦，是玛利亚，对啊。你现在可是出名的色情电影女演员了，回来看看你
的大海报吧。不要谢我哦，这没什么。到地方给我来电话，我接你，拜拜。”

　　玛利亚生气的将电话挂断，这回她才知道为什么她走到哪里都会有人用异样
的眼光看她了。玛利亚走出房间到刷卡处一刷才发现自己的卡里面钱多了不少。

　　玛利亚坐在咖啡厅，不一会就有好多人来找她问她是不是色情影后玛利亚，
玛利亚开始还否认到后来她也习惯了被人叫‘奥斯卡’色情影后了。还有一个大
色情导演来请她去排戏，玛利亚一口否决了。就这样每天来烦她的人还是很多，
直到她到达勇者星球。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＣＳ的兄弟们不要打我，我实在想不出其他的名字了，听听全新演绎的‘卡
门’吧。

　　本篇色文不多，有意见说吧。

　　可能下篇或第６篇就结束了！！！！！


　　　　　　　　　　　　　　　（五）双飞

　　玛利亚回到勇者星球后休息了一个月，每天看着老公肯的照片暗自流泪她推
掉了所有的约会。

　　一个月的假期玛利亚天天坐在肯的坟前回忆着当年俩人美好的时光，想着俩
人在一起去海边旅游的日子，海还是那个永不停息的海，人还是当年的玛利亚只
不过只有她一人少了当年身边的那个爱她呵护她的肯。

　　日子也一天一天的流失，玛利亚坐在山上看着那远去的夕阳，本能的将头往
旁边靠去，那个刚才还在安慰她的肯已经不在，只有山风轻轻的吹拂过玛利亚的
双肩将她的长发轻轻吹起好似肯在抚摩她的长发。

　　玛利亚隐隐约约的看见肯在她的身边，用他的强而有力的双臂为玛利亚遮挡
着山风的吹袭，迷迷糊糊中玛利亚又感到了肯的存在感到肯对她的呵护。

　　回到战场后玛利亚有种能和肯相逢的感觉，这种感觉很强烈很强烈。

　　Ｔｅｎａｍ９小队的成员见玛利亚回来后心情就很不好，于是她们想安慰一
下她们的队长。可是事与愿违，Ｔｅｎａｍ９小队有接到了新的任务，她们被空
投到敌后去完成一个不可能完成的任务刺杀对方的头。

　　ｃｂｂｌｅ又称城堡是对Ｔ是比较难的，玛利亚她们到了巴格达后和容易的
混进了城里和当地的情报人员接了头，一个全身从头包到脚的黑衣妇女。再她的
小旅馆里住了１个星期后玛利亚她们在夜色的掩护下，悄悄的靠近了城郊的ｃｂ
ｂｌｅ城堡。

　　连续的几个交叉掩护的阻击点加上１０００名共和国卫队，这可以说是她们
经历过的最难的一次战斗。可是很奇怪的是她们很顺利的进入了城堡里面，一切
都是那么的蹊跷，越往里走玛利亚越有一种不祥的感觉。

　　一个男人在监视器里看着玛利亚她们的一举一动，他的身后是刚才还和玛利
亚她们在一起的联络员，对这是个圈套。在玛利亚她们刚刚进入小屋子里时屋子
的门自动的锁上了，接着几十把枪对着她们。

　　“欢迎各位小姐的到来，子弹不长眼睛的，请你们为了自己宝贵的生命将手
里的枪放在地上。谢谢合作！”在喇叭里一个男人的声音对她们说道。

　　队员们看着玛利亚，玛利亚刚拿起枪一颗子弹就穿过了她的手，枪掉在了地
上，接着这些雇佣兵们纷纷将手里的武器放下了，几是个男人将她们抓了下去。

　　在黑暗的地牢里，玛利亚已经几天没有吃东西了，一个士兵近来看看憔悴的
玛利亚，他将玛利亚抓起来按在墙上，丝毫没有同情心的将他的鸡吧插进了玛利
亚的小逼里。

　　他已经是今天的第五个来操玛利亚的男人了，前一个男人的精液还在玛利亚
的小逼和嘴里没有干。已经麻木的玛利亚只是嘴里叫着肯的名字，她已经体力不
支隐约的看见了上帝的样子。

　　她的奶子在那人的冲击下来回的晃着，双手被绑在身后，绳子将她的奶子捆
的大大的，她的腿被绳子绑着让它们不能合上。

　　身上的勒痕和鞭子的痕迹一道道还没有消去，几天来玛利亚没有哦见到她的
队友也没有一个人来救她连食物和水都没有。她唯一的食物就是男人们的精液和
尿水，玛利亚就靠它们活到现在

　　今天她在也坚持不住了，那个士兵只是低头的操着玛利亚根本不去碰她的大
奶子，那是因为玛利亚的身上都是这几天来男人在她身上发泄后流下的精液。一
股难闻的味道在玛利亚的身上散发着。

　　三天后玛利亚屈服了，她说出了她知道的一切。她被带到一个城堡的养伤，
半个月的时间玛利亚有好了起来，她已经不在相信总统所说的话，因为根本没有
人来救她也就是说她们被抛弃了。

　　等玛利亚伤好了以后发现自己每天吃的药里有种东西和毒品一样，让她使不
出来力气，一天不吃就很难受。接下来玛利亚就被一个没有鸡吧的男人调教了将
近一个月，这一个月里玛利亚学会了怎么服伺男人，怎么取悦男人也知道了自己
莫名其妙的成为了一个亲王的私人宠物。

　　来到金碧辉煌的大厅里，玛利亚看见一个带着面具的男人坐在一个黄金的椅
子上，身边三、四个同样带着面具的女人。多数的女人都是赤裸着上身，下身围
了各种各样的布，也有的穿着透明的衣服里面和玛利亚一样空空的。

　　那个男人坐着向玛利亚挥挥手，玛利亚走到他的身边，他将手慢慢的伸进玛
利亚的下身，摸着玛利亚的小逼。玛利亚的小逼像小嘴一样吸吮着他的手指。

　　“你知道我为什么让你活着吗？”男人轻声的问着玛利亚。

　　“我不知道，也许你喜欢我的身体。”

　　男人叫玛利亚坐在他的腿上，“不……因为你的小逼是人间极品，是它救了
你。你应该怎么报答它？”

　　玛利亚用手摸着对方的鸡吧，“让它吃饱，也让你开心。”

　　男人伸出粘满玛利亚淫水的手指，站在柱子边。玛利亚脱下面具和裙子一点
一点的舔着男人手指上的淫水。他们身后的四个女人这时也疯在一起，她们相互
的舔着对方的身体，咬着对方的奶子和小逼，淫荡的呻吟声让玛利亚更加兴奋。

　　玛利亚跪在地上将男人的鸡吧从他的裤裆里拿了出来，看着这个硕大的鸡吧
玛利亚真想将它一口吃下。她用手抚摩着这根鸡吧，用嘴为它作着清洗。

　　男人用手温柔的摸着她的头，玛利亚津津有味的吃着鸡吧，将它的大龟头含
在嘴里，从龟头一直舔到阴囊。那个男人将自己的衣服脱下，伸手揉着玛利亚的
大奶子，亲着玛利亚的脸。玛利亚边享受着奶子的刺激边用手抓弄着他的鸡吧。

　　男人一只手把着柱子，另一只手将玛利亚的大腿高高抬起，将自己的鸡吧插
进玛利亚的小逼里。一个半月没有鸡吧的安慰，让玛利亚的小逼将他的鸡吧紧紧
的吸住，象吸吮东西一样包着那根大鸡吧。

　　男人叫玛利亚转过身去，用手把着柱子男人从后面插进玛利亚的屁眼里。玛
利亚感到小逼还是空虚她将自己的手指深进小逼里，还故意想和男人的鸡吧搁着
肉碰一下。

　　“亲爱……你要了我的命……我好……好久没这么舒服了……哦……”

　　男人的撞击越来越猛玛利亚感到快支持不住了，她将双手缠绕在柱子上，小
脸紧紧的贴在柱子上，奶子随着男人的撞击前后没有规则的晃动着，淫水一股股
的顺着大腿流了下来。男人将他的鸡吧拔了出来，玛利亚将里面的精液吸吮着一
口口喝掉。

　　休息了一会，男人有抱起玛利亚将她人整个倒了过来，站在上面披开玛利亚
的大腿将他的鸡吧插进了玛利亚的小逼里。玛利亚看着他的鸡吧在自己的小逼里
进进出出，可是这样她腰很痛。

　　“求你了……我好难受啊……我的奶子需要安慰……”

　　男人没有关她的哀求。几分钟后也许他累了，他坐在椅子上玛利亚坐在他的
身上，将自己的奶子伸进他的嘴里。身体上下的的套弄着，每一下都力求能撞到
花心上。

　　“哦……哦……哦……顶到了……让我死吧……死了也开心……”玛利亚感
到体内的鸡吧在变大变粗她知道男人要射精了，果然一股精液打在玛利亚的花心
上。

　　男人抱着玛利亚不让她动，玛利亚趴在他的身上亲着他英俊的面孔，任由淫
水和精液从俩人的交合处流出来。这时一个没有鸡吧的男人走过来将他们的淫水
擦干净。

　　由于玛利亚丰富的性经验和花样的玩法让她很快就受到了宠爱。

　　一天，玛利亚和主人去牧场玩，她穿着骑手的服装，不过奶子和屁股暴露在
外面，玛利亚骑在马上马鞍上面有一个假阳具那是主人为了玛利亚在马上兴奋用
的，玛利亚将假阳具插进自己的小逼里后骑马跑了一圈。

　　当她要下来是一个仆人样子的男人光着身子没有鸡吧的男人走过来低头跪在
地上，当玛利亚踩着他走下后他过来将玛利亚身下的淫水舔干净时俩人愣住了。

　　“玛利亚，你怎么在这？”男人叫着她的名字。

　　“你是肯？你真的是肯。”玛利亚疯狂的叫着。

　　这时主人的声音传来，“玛利亚过来。”

　　玛利亚看着肯，“我怎么能找到你？”

　　肯亲着玛利亚的脚，“晚上１点后厨房见。”

　　玛利亚回到了主人的身边，看着肯给大家送食物，肯也看着被几个男人操着
的玛利亚。

　　人算不如天算从那以后，玛利亚在也没有见到肯，玛利亚天天打听肯的下落
直到一年以后玛利亚才见到身患重病的肯。

　　肯被抛弃在一个小草屋里有很久了，因为是传染病没有人敢接近肯，任由他
自生自灭，但是大家很奇怪为什么他还活着，只有肯自己知道，他知道有一天玛
利亚会回到他的身边，他要再见他最爱的人最后一面才肯离去。

　　人是一个很奇怪的生物，只要他有一个信念他的生命就不会完结直到他在完
成他的心愿尤其是在等待他最爱的人时，他的生命回越发的顽强。

　　一个漆黑的夜里，玛利亚顶着大风悄悄的拿着点食物来到了肯的小屋，她轻
轻的抬起肯的头，将食物和水一点一点的喂给快要死去的肯。

　　肯说不出来话，流着悔恨的泪水看着玛利亚，外面的风还是那样的吹着，吹
的小草屋和风一起夜色里晃动。

　　小屋里是那么的寒冷，肯却感到无比的温暖，慢慢的肯感到自己似乎好了不
少，他感到自己和玛利亚又坐在海边看夕阳，柔和的海风吹在他们身上，肯终于
说出了他的最后一句话：“玛利亚……来生我……还要和你在一起……”

　　玛利亚抱着肯，“我们永远在一起，今生今世，来生我们还在一起。”

　　肯带着他幸福的微笑飞向了天国。

　　玛利亚知道肯死了，这是无法避免的，她连哭的力气都没有了。她抱着心爱
的肯直到天亮，天亮后玛利亚在旁边用手和木棒为肯挖了一个坟，将肯永远的埋
在那里。

　　墓碑是木头做的上面用玛利亚的血写着“永生最爱的人——肯”。

　　从那以后玛利亚每天守在肯墓前为肯唱着家乡的歌谣，和肯聊天为他做伴。

　　十多年后，肯的坟边长着两棵树，它们相依相位象一对热恋中的男女一样拥
抱在一起。

　　当地的人经常可以在风雨交加的夜晚，看见一男一女相互以为着坐在那里，
还可以听见女人的歌声和他们相互忏悔的声音，以及低低的哭泣声。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

**********************************************************************
　　新片预告《魔戒》《魔鬼终结者》