
　　　　　　　　　　　　　　　（一）梦境
　　我叫任志飞，是一个刑事犯罪专家，家境还不错，有一个小我五岁青梅竹马
正在读大学的女友，她的名字叫陈瑶，从小就是一个美人胚子，吹弹可破的嫩脸
上是一双清澈的大眼睛，略显调皮的小鼻子下是柔软小巧的樱桃小嘴，白皙细嫩
皮肤配上线条柔美的瓜子脸，在哪个学校都是校花级别！还有将近一米七的个头，
穿上高跟鞋都快和我差不多高了，尤其是那双美腿，匀称浑圆，皮肤光滑又有弹
性没有一丝瑕疵，绝对是模特级别！
　　在她十八岁生日的那天，我向她表白了，那天晚上，23岁的老处男和18岁的
小处女累的满头大汗，我们都得到了彼此的第一次，看着床单那一滩鲜红刺眼的
玫瑰花，陈瑶赤裸着在我怀里沉沉的睡去，我抱紧她，我从那时暗暗发誓，要保
护她一辈子，直到那一次……
　　「起床啦！懒猪猪～」
　　我推开房门，将手里的热牛奶放在了床头柜上，坐在床沿。陈瑶侧身卷缩在
被子下面，修长的身体显得有些娇小玲珑。
　　望着陈瑶绝美的面庞，静静地睡美人就好像一幅画一样，我有些不忍心破坏
这么美好的画面，但是看了看时间，我又轻轻的推了推她，「再不起来你可就要
迟到了哦～」
　　「唔～」
　　陈瑶伸出手，可爱的揉了揉眼睛，便坐了起来。良好的家教使她是个挺自律
的人，上了大学才逐渐在舍友的影响下学会撒娇，学会如何「取悦男人」──这
里当然指的是我。
　　「早餐已经做好了，在桌子上记得吃啊～」
　　我轻轻捏了捏陈瑶的手，以前我都是揉她的头的，但是有一次她告诉我其实
并不喜欢别人碰她的头后，我就不再这么做了。
　　「下午我要跟妮妮她们一起去玩，晚上可能不回来吃了。」
　　陈瑶捧着牛奶，睡眼惺忪的样子可爱极了，我站起来，俯身亲了一下她的额
头，叮嘱她要注意安全，然后便离开了。
　　……
　　刑事犯罪专家清闲又清闲，要忙起来也可以很忙，虽然具有一定的危险性，
但大部分时间还是枯燥无味的办公室生活。下午四点半，案情研讨会才结束。因
为陈瑶不回家吃饭，那我就没有回家做饭的必要了，我带着文件准备去省厅找领
导审批。
　　路过一家Kfc，我的肚子有些饿了，想了想，打算进去买个汉堡先应付一下。
　　「志飞哥？」
　　一个清脆女生使我停下了脚步，我回过头一看，原来是陈瑶的室友妮妮，妮
妮全名叫做陈妮，也是一个蛮漂亮的女孩子，性格很柔弱，是陈瑶在学校少数的
贴心朋友。
　　「妮妮？你怎么在这，瑶瑶呢？」
　　我转过身笑着问到，我看了看周围，看起来只有她一个人在这，可能和同伴
走散了吧。
　　「瑶瑶？不是回去了吗？我们下午的时候就分开了，因为有舍友被老师叫回
学校了。」
　　妮妮疑惑的看着我，她们都知道我和陈瑶的关系，我已经不止一次请她们舍
友一起吃饭了。
　　「哦？是吗？我在上班，没回去。」
　　我感觉有些奇怪，但是并没有多想，跟领导约的时间要到了，我就没有多纠
结下去，急匆匆买了个汉堡带上车就告别了妮妮。
　　签完字，从省厅出来，已经是晚上的六点了，我伸了个懒腰，拿出手机拨打
了陈瑶的电话。
　　「嘟……嘟……嘟……嘟……」
　　许久都没人接，我坐进了驾驶室，拿出钥匙准备发动汽车，电话终于通了。
　　「呼……呼……志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。」
　　陈瑶的声音有些喘，背景是哗哗的水声，还参杂着一些回音。
　　「吃过了吗……吃了啊……好……我在家等你。」
　　说完，我就挂了电话，开车往家里驶去。
　　我和陈瑶是在她上了大学后开始同居的，双方的家长都是老世交了，所以陈
瑶的父母都是支持我们在一起的，我到家换了鞋子脱了衣服，走进浴室准备洗澡，
就听到了开门的声音，我裹着浴巾往外看，原来陈瑶也到家了。
　　陈瑶一手拎着购物袋扶着墙壁，另一只手脱着鞋子，我的眼神突然一凝，陈
瑶穿的是高跟鞋，这完全不符合她去健身房的习惯，而且身上穿的一件连衣窄裙
很明显是今天买的，今天买的衣服不洗马上就换上，这也完全不是陈瑶洁癖的性
子会做的事。
　　虽然毕业才两年，但是一年多的工作使我已经把刑事侦查技术变成生活的本
能。陈瑶中午就和舍友分开了也没有打电话给我，晚饭也没有说要回家吃，打电
话的时候……
　　对了！打电话时候的回音有问题！陈瑶去的健身房也是我经常去的，而且所
有健身房的浴室都不可能有如此明显的回音。一朵阴云笼罩在我的心头，但是我
并没有表现出来，进了浴室继续洗澡，毕竟多年的感情与信任，我不忍心这样揣
测我最爱的人。
　　……
　　「宝贝～我真是想死你了。」
　　一个男人坐在床上搂着一个身段窈窕的女孩，由于他们是背对着我的所以我
看不清他们的脸。男人一手牵着女孩的手，另一只手好像在女孩胸前不停的抚摸，
女孩柔若无骨地靠在男人的怀里，略带亚麻色的秀发散落在男人有利的手臂和肩
膀上，她把脸埋在了男人的脖子上，只能看到一段雪白的脖颈和精致小巧的锁骨。
　　男人稍稍往旁边侧了侧，这下可以看到女孩的脸是什么样了，我的脑子「轰」
的一下一片空白！这个女孩竟然是我可爱的女友陈瑶！
　　只见陈瑶身无片缕，晶莹剔透的肌肤在灯光的映照下白里透红，男人的大手
在陈瑶 C罩杯的胸上肆虐，我曾经说她的小宝贝不大不小握着正合适，然而现在
握着的人缺不是我这个正牌男友！
　　陈瑶匀称修长的双腿正在不安分的轻轻踢动着，可爱的脚趾随着男人的抚摸
而蜷缩着，仿佛在告诉别人它主人的害羞。洁白的小裤裤遮挡着双腿之间的秘密
花园，隐约之间已经能看到水迹的反光！男人的另一只手在陈瑶平坦没有一丝赘
肉的小腹上活动着。陈瑶一只手覆在男人抚摸她胸脯的手上，另一只紧紧抓住床
单，不时用脸蹭着男人的胸膛，发出阵阵若有若无的呻吟声。
　　接着，男人扶着陈瑶起来，开始脱下自己的衣服，不一会儿，男人也赤身裸
体了，坚实的胸膛和有力的双腿可以看出这是个勤于锻炼的人，最重要的是他胯
下的生殖器，足足将近20CM，紫红色的龟头棱角分明，上面已经有一些晶莹的淫
液。他拆开床头的避孕套，并慢慢的戴在了自己的生殖器上面，笑着对陈瑶说：
「宝贝，该你脱了。」
　　陈瑶靠在床头，一双大眼略带笑意地看着男人脱衣服，在看到那巨大的「凶
器」时眼里闪过迷恋的光芒。听完男人的话，陈瑶有些害羞地笑了笑，坐起身，
双手放在内裤的两侧，慢慢的往下脱，这最后一层遮羞布完全离开她的秘密森林
时，可以清楚的看到内裤上大片湿润的痕迹。
　　陈瑶精致的脸庞变得更红了，显得更加的可爱，终于把内裤脱了下来，挂在
了一边的脚裸上，她一只手遮住自己的秘密花园，另一只手横在胸前，害羞的表
情配上欲拒还迎的眼神立刻时那个男人呼吸变得沉重起来。
　　不！这不是我家教严格，性格正经的女友！
　　男人踩上床，迅速跪在陈瑶双腿之间，双手抓住陈瑶粉嫩又小巧的脚裸，一
下子分开了她的双腿，用巨大的阴茎蹭着她的手背。陈瑶注视他，眼睛里满是情
欲，慢慢的将手移开。入眼就是一片粉嫩，阴道口微微张开着，表现出主人情绪
的不稳定，湿润的阴唇告诉入侵者它已经做好了接受的准备，阴蒂微微的有些颤
动，上面一片稀疏整齐的黑森林显示出主人爱洁的性格。
　　男人的生殖器在入口蹭了蹭，陈瑶的身体扭动着，仿佛在催他快一些，他突
然开口说到：「这次让你扶着它进去吧。」
　　说罢，他就不再动了。
　　陈瑶给他一个好看的白眼，于是稍稍抬起身，伸出纤细修长的柔夷轻轻捏着
巨大的龟头，紫红色的大龟头和白皙细嫩的小手产生了强烈的对比，她牵引着那
个男人的生殖器抵住了自己的下身，湿润的大阴唇一下子含住了小半个龟头，不
过对于陈瑶紧窄的阴道口来说，这个尺寸实在是太大了。
　　「恩～」
　　那个男人突然轻轻往前顶了顶，陈瑶不由自主的呻吟了一声，然后羞红了脸，
轻轻拍了一下男人在她嫩滑浑圆的大腿上抚摸的大手。
　　「你坏～」
　　男人哈哈大笑，俯下身吻住陈瑶的小嘴，陈瑶双手搂上男人的宽阔的肩膀，
修长的双腿轻轻搭在男人的腰胯上，闭上眼睛主动献上了自己的香舌。轻蹙的眉
头表示男人粗野动作使她感到有些疼，但是却没有任何的表示，温柔的接受了男
人的一切索取。
　　吻了一会，两人才分开，嘴唇之间隐约连着一丝唾液，男人用眼神注视着陈
瑶，她轻轻点了点头，只见男人的屁股渐渐地往下沉，整个龟头一点一点地消失
在她的身体里。陈瑶一只手慢慢捏紧床单，另一只手与男人十指紧扣，男人突然
停了下来，陈瑶的眉头慢慢松开，有些疑惑刚想抬头，男人猛的往下一沉，终于
把整个生殖器送进陈瑶的身体里。
　　「呀～」
　　陈瑶发出一声甜美的呻吟，一米长的美腿紧紧盘着男人的腰，接着那个男人
一手抚上了她丰满的胸脯，俯下身封住她微张的小嘴。下身开始前后的活塞运动。
　　「啪～啪～啪～」
　　「唔……呃……恩……恩……」
　　由于嘴被男人吻住，陈瑶的呻吟变成了一阵又一阵的闷哼声，只有抓紧床单
的手可以体现出她此刻无法言明的感觉。两人不停的亲吻吮吸着对方的舌头，男
人一遍又一遍地在陈瑶嘴里掠夺着香甜的舌津。
　　就这样挺动了百来下，那个男人这才恋恋不舍的抬起上半身，陈瑶迷离地看
着他，粉嫩舌头无意识地舔着嘴唇边残留的口水。男人笑了笑，能睡到如此绝美
的校花感到十分的得意。
　　他用手弹了弹陈瑶胸前小葡萄，深红色的乳首在他的抚弄下早就已经挺翘起
来。在陈瑶嗔怪的眼神中，他的手逐渐往下，感受着细嫩爽滑的肌肤，在平坦的
小腹处划过一条惊人柔美的曲线来到臀部，再抚过丰满的大腿，来到温润的腿弯
处，然后将两条修长性感的腿抗到了肩上。
　　陈瑶的母亲是本市著名的舞蹈家，她完美的遗传了母亲优秀的容貌与身材，
虽然她并没有走上相同的道路，但是在从小的耳濡目染下，陈瑶也打下了坚实的
舞蹈基础。
　　那个男人将她像折纸一样对半折了起来，形成了一个完美的「U」 字形，然
而陈瑶却没有一点的不适，配合的伸出双手固定住自己的双腿，绷直的脚尖伸到
了男人的背后，与小腿大腿形成一条笔直优美的线条。
　　「啊……啊……啊……啊……啪……啪……啪……啪……」
　　那个男人的胯部不断撞击着陈瑶丰满的臀部，发出清脆又略带拖沓的声音，
那是因为在不知不觉中，被男人阴茎带出来的陈瑶小穴内的淫水溅满了她整个臀
部，陈瑶身下的床单早已经湿了大半。撞击声和呻吟声互相映衬着，像是一曲优
美的交响曲，但在我耳边这就像是催命的魔咒一样。
　　我的眼泪不住的往下流，想大声的叫喊，想拼命的想挣扎，但是身体就像是
被施了定身术一样不听使唤，只能眼睁睁的看着这场精彩的活春宫表演，一边是
一个始终看不清脸的男人，另一边是我深爱着的可爱女友！
　　「啊……啊……啊……轻一点……啪……啪……啊……太深了……啊……」
　　我们最初开始做爱的时候，陈瑶都强忍着不出声，她觉得发出声音万一被人
听见就羞死人了，更不用说在做爱的时候说话了，甚至害羞的总是眯着眼睛不敢
看我。后来在我反复的央求下，终于肯趴在我的耳边小声的呻吟，但也要在做到
深处的时候。
　　看着被男人压在身下大声呻吟的陈瑶，我的心有些冷，这个叫到嗓子有些沙
哑女人还是那个容易害羞的女友吗？
　　「恩……要到了……啊……啪……啪……啊……来了来了……啊……啊……
啊」
　　连续抽插了五六分钟，陈瑶猛的抓住男人的手臂，身体开始轻微的抽动，男
人停止了抽插，熟练的抚弄着陈瑶身上的敏感部位，大约过了两分钟，陈瑶慢慢
地从云端坠落，躺下床上感受着高潮的余韵。
　　那个男人和陈瑶都满身大汗，男人将双腿从肩上放下，趴在她柔软的身体上
稍作休息，轻轻吻去她眼角的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰来回抚摸。
　　陈瑶大口地呼吸着，长长的头发散乱在身后，由于出汗的缘故，脸上、脖子、
肩膀都留有几缕秀发，长时间的呻吟使她有些缺水，原本红润的嘴唇显得有些苍
白，一只手随意地搭在光洁的额头上，显得有几分憔悴，在淡黄色的灯光映照下
展现出一种惊人的病态美。
　　休息了一阵，两人稍稍恢复了些体力，男人将陈瑶翻了个身，陈瑶弓起身子
向前爬了两步，一个完美的后入式就这样呈现在我的眼前，男人向前挪了挪，同
时将陈瑶的后腰轻轻向下按，陈瑶便把自己的腰压的更低了，双腿外张，屁股翘
的更高了，这么默契的互动显示出两人已经不是第一次这样配合了。
　　男人贪婪的看着陈瑶纤美的背影，特别是胸部到腰再到臀胯部这条惊人完美
的曲线，让人不由得感叹造物主竟然能造出女人如此美妙的生物。
　　跪趴在床上的陈瑶久久感受不到男人的动作，以为他又要使坏，轻轻顿了顿，
像做出了什么决定一样，轻轻扭了扭自己的屁股，仿佛在向男人撒娇一样，催促
他进入自己的身体。
　　秀发遮挡住陈瑶的俏脸，使人看不清楚她的脸色，但是从她微微发抖的身体
可以看出她的内心并不平静，男人再次得意的笑了出来，伸出大手握住她的腰，
胯部轻轻往前一送，巨大的阴茎轻车熟路的进入了某个熟悉的地方。
　　「恩……恩……啊……啪……啪……啊……」
　　陈瑶不由得开始呻吟，并且声音越来越大。男人俯下身轻吻着她的耳垂，坚
实的胸膛不断摩擦她如同丝绸般顺滑的背部，下身不停的抽送着，双手覆盖在她
柔软的胸脯上，让陈瑶感觉整个人都在被占有，这是多么淫糜的场面啊！
　　陈瑶不由自主害羞的摇着头，脚趾可爱的蜷缩着，表达出主人的欢愉。
　　「恩……恩……啊……啪……啪……啊……呀……啊……啪……啪……啊…
…」
　　那个男人的抽送幅度越来越大，越来越用力，又过了大约十分钟左右，男人
猛的向前一顶，将阴茎深深的送入陈瑶的身体里，不断收缩着的阴囊显示它的主
人正在发射着可以让女人怀孕的弹药。
　　陈瑶的臻首高高扬起，身体又开始颤动，也同时迎来了今晚最强烈的高潮。
　　过了一会儿，男人搂着陈瑶重重的倒在了床上，一只手将她揽进怀里，另一
只手轻轻在她的身上抚摸着。陈瑶缩在他的怀里，沉沉的睡了过去。
　　……
　　不！不！不！这不是真的！
　　「呼～呼～呼～」
　　我猛的一下从床上坐了起来，大口的喘气，转头看向旁边的陈瑶，她总是像
一只小猫那样侧身躺着，身体弯曲地睡。
　　原来是一场梦，我的心里还是十分的沉重。我需要找出真相，这种不信任感
不能长期的积累下去！我们的感情一直都很好，我不相信陈瑶会背叛我。
　　我看了下时间，现在才凌晨两点多，我准备躺下继续睡，就在这时，床头上
陈瑶的手机屏幕突然亮了……
　　　　　　　　　　　　　　　（二）疑云
　　我小心翼翼的越过陈瑶，将床头的手机拿了过来。手机屏幕自动亮了起来，
壁纸是我坐在书桌的照片，头上戴着一个毛绒兔耳朵发箍，这是陈瑶硬要帮我带
上然后拍照的。
　　我的脸上不由露出一丝微笑，内心却有些挣扎。有人说出轨只有零次和无数
次，那是因为信任一旦有裂痕就会越扩越大，直到崩坏。我这么做是对的吗？这
样下去会不会是打开了潘多拉魔盒？
　　我并没有注意屏幕上的讯息，内心百般纠结，拇指无意识地在手机上滑动抚
摸。
　　「啪嗒。」
　　手机突然发出屏幕解锁的音效，手机屏幕弹出了软件的主界面，原来是我用
拇指滑动手机屏幕时，下意识划过了指纹识别键，手机识别成功自动解锁了。
　　我转过头看了一眼陈瑶，长长的睫毛微微颤动着，透过细嫩的眼皮可以看出
她的眼球在移动着──这是在做梦的生理现象。白皙略带婴儿肥的脸微微鼓了起
来，看起来就像是在撒娇一样，粉嫩的嘴唇稍微有些分开，因此可以听见她可爱
的呼吸声。
　　我又把注意力放在了手机上面，微信的 App右上角显示一个红色的小图案，
看来刚才使屏幕亮起来的讯息是一条微信信息。
　　这个点还有谁会发信息给陈瑶呢？难道真的……
　　我飞快的点开了微信，置顶未读的对话框上备注着妮妮的名字，我的心一下
子放了下来，轻轻点开对话框：「亲亲瑶瑶，下个月的聚会你真的不打算来吗？」
　　聚会？我皱了皱眉头，在我上大学的时候聚会基本上也是天天有，但是热衷
于参加各种聚会的人在我印象里都不是什么好鸟，有些在聚会上互相看顺眼的直
接就去开房了，第二天大家又互不认识。
　　虽然有些反感，但是我并不过分干涉陈瑶的想法，她一向是自律的人，从小
品学兼优，况且聚会也是大学生活的重要回忆，虽然觊觎陈瑶的人怕是可以组成
一个加强团，但是这些同为重点大学的学子了解犯罪成本的高昂而不敢轻举妄动。
　　我又往上翻了翻记录，原来我跟妮妮分开后，她还有跟陈瑶聊天：「瑶瑶瑶
瑶瑶～」
　　「干嘛啦？」
　　「我在福井路这的Kfc遇到志飞哥了喔～」
　　「……我在健身房这里。」
　　「那我也过去吧～嘻嘻『—』」
　　陈瑶真的是去了健身房，难道是我想的太多了？我又翻了翻其他人的记录，
还点开了她并不经常使用的QQ号，都十分的正常，也没有任何清空聊天记录的痕
迹。
　　我把消息标记为未读状态，又将手机轻轻放回了床头柜上，然后躺回被窝。
虽然动作很轻，但还是影响到了熟睡的陈瑶，她似乎觉得有些冷，身体又往下缩
了缩，将近一米七的高挑身材蜷缩起来像一只小猫咪一样。
　　我伸手帮她掖了掖被子，心中有些惭愧，看来最近工作压力太大了，我需要
好好休息一点时间。
　　……
　　「休息？好事啊！」
　　主任在我的请假意见书上刷刷的签下了名字，从办公椅上站了起来，绕过办
公桌拍了拍我的肩膀，笑着说道，「这都快两年了，你都还没来找我请过假，要
是把你给累病了，天宏（我父亲的名字）可饶不了我！」
　　「给您添麻烦了主任。」
　　「什么话，别说我跟你爸是老同学，就冲你之前破的那两个大案，请个假算
什么事？先休息一个月，调整调整，不行再跟叔儿我打电话！」
　　主任一路扶着我的肩把我送到了门口，我向他敬了个礼然后就离开了。
　　出了单位大门，我坐在车里，感觉整个人都轻松起来，果真放假就是不一样
了，我想了想，今天好像瑶瑶没课，打算去她学校给她个惊喜！于是我便系好安
全带，发动汽车，往江门大学驶去。
　　……
　　江门大学是本省少数几个重点大学，是国家建设世界一流大学的工程之一，
也就是俗话说的「985」、「211」，我不是本校毕业，但是有在这攻读过刑事诉
讼法学博士，所以对于我来说这里的一切早已经是驾轻就熟了。
　　从停车场出来，我并没有急着给女友打电话，而是先沿着环校路往教学楼走
去。读博是一件很痛苦的事情，特别是被家里人硬逼着读的时候，但不得不说这
里给我留下了许多美好的回忆，这些美好的回忆当然也是建立在一切少女伤心又
甜蜜的往事上。
　　我曾经也是浪荡公子，我的母亲是某高校校长，而父亲是体制内的高官，而
我继承了父母的智慧，长相身材也算是一流水平，为了说服我读博深造，在经济
上他们也给我十分宽裕的对待。
　　这样一个身材好，家世棒，深受老师信赖，学历又无懈可击，开着玛莎拉蒂
的帅学长，何愁没有人追捧？
　　但我都是浅尝辄止，虽然在众多迷妹中也有高水平的存在，但是陈瑶已经超
越了这个层次，每年总是有那么一批长得极美的学妹入校。像陈瑶这样引起广泛
关注的，基本上还是没有。
　　回忆着这些点点滴滴的过往，有时甚至忍不住笑出来，不知不觉我就走到了
曾经等陈瑶下课的教学楼，在没课或者有特殊活动的时候，这栋教学楼也是属于
她们学院使用。
　　我找了个树荫靠着，打算拿出手机给陈瑶打电话询问她在哪里。已经渐渐的
快要入秋了，但天气还是有些闷热，走了这么一段使我也出了不少的汗。
　　正当我拿出手机将要拨号时，突然看到三楼一个扎着马尾的女孩从教室走了
出来，来到一个男生的面前跟他说着什么。因为就一晃而过，我没有看清女孩的
正脸，但是这个发色和头发长度，还有扎马尾的样子，像极了我的女友陈瑶！
　　我内心一动，直接上去给她惊喜不是更好？于是我向楼梯走去，因为这栋教
学楼中间是一块空地，整栋楼大致是围成一个长方形的样子。因此我打算先从靠
近我这边的楼梯上去，然后确认这个女孩是真的是我的女友后，再沿着通道去她
的教室给她一个惊喜。
　　一路爬上了三楼，我稍微有些气喘，看来久坐办公室的生活还是使我的体能
越来越差，远不如在学校的时候了。我刚从楼梯间出来，往对面看去，这时那个
男生牵着那个女孩往厕所的方向走去，看起来女孩有些不情愿。
　　我仔细的打量着女孩的背影，因为厕所在更远的那一头，因此他们还是背对
着我的状态。女孩上身穿着淡粉色的 T恤短袖衬衫，将下摆扎进了洁白的百褶裙
里面，因为走廊扶手的关系看不到更下面的情况，但是如同天鹅般修长白皙的脖
子和窈窕的身材实在是和陈瑶十分相似。
　　我快步地前往两栋楼的连接通道，想要更近的进行观察。等我走到了他们所
在的那栋楼层，快步走过拐角，我看到了他们两人消失在对面走廊尽头的背影。
　　我快速的追了过去，走到尽头一看，门牌是女厕所的标志──因为要提高教
学楼的利用率，因此每层楼就只有一个厕所，单数楼层是女厕，双数楼层是男厕。
　　我十分确定他们走进了这里，犹豫了一下，我在确保没有人看见的时候也一
闪进入了厕所。
　　厕所里十分寂静，只有水滴从水龙头上坠下，落在水池里发出的滴答声。我
蹑手蹑脚地在厕所内移动着，小心翼翼地查看着每一个厕所的隔间，生怕有人突
然从里面走出来。
　　我已经能想象出，万一我被当成变态报警抓了，主任看到我的表情会有多精
彩，那是我可就百口莫辩了。
　　「嗯……嗯……别闹了……啊……」
　　突然从里面的隔间传来一阵若有若无的呻吟声，我判断了一下，声音大致从
靠右手最里面的最后一间发出来的。
　　厕所隔间下面有一条窄窄的空隙，为了防止隔间里的人低头看到我的脚，于
是我尽量靠着左边的厕所往里面走，声音变得越来越清晰：「别闹啦……诚……
嗯……嗯……等下有人……进来……被看到就羞死人……啊……」
　　因为女生刻意压低声音，我一时无法判断出声音的主人到底是不是陈瑶。
　　于是我弯下腰往里面看，映入眼帘的是一双小巧可爱的白色Nike运动鞋，此
时它们的旁边是一双巨大的黑色运动鞋，这个人穿着黑色的运动短裤，露出的一
段腿上满是黑粗的腿毛，展现出这个男人强烈的男性荷尔蒙气息。从脚尖的朝向
来看，两人现在应该是背靠背抱在一起，而女生坐在了男生的身上。
　　我顺着女生的鞋子往上看，首当其冲的就是精致玲珑的脚裸，再往上就是光
洁纤细的小腿，此时她的两双腿并拢在了一起，随着男生的动作轻轻蹬动着。
　　从下面已经没办法再看到更多的东西，我也无法从这些细节判断出任何有价
值的东西。我再次仔细地观察了一下这个隔间，想从中找到能进一步观察的办法。
　　「讨厌啦你！诶，我跟你说……」
　　这时突然从外面传来女孩的说话声，好像有两个女孩进来了厕所。
　　我一下子闪进了他们旁边的隔间，迅速把门关上，脚步声马上就从门外传了
进来，差一点点就被人看到了，惊出了我一身的冷汗。
　　这时我感觉隔壁的男女似乎也有些被吓到，突然就没了动静。我扭头看过去，
突然眼前一亮，原本两个隔间之间的木板墙都有一个用来挂书包或者其他东西的
钩子，但是不知为何，这个钩子现在不翼而飞了，只留下一个不到半个拳头大小
的洞。
　　为了防止被发现，我小心地踩在了马桶盖上。
　　稍微低下身子，朝那个小洞里望了过去，映入眼帘的是一幅让人血脉愤张的
画面：只见男生坐在了马桶盖上面，而那个女孩背向男生被抱着，坐在了男生的
大腿上， T恤衬衫已经被拉到了胸部以上，粉白色的胸罩松松垮垮的挂在了女孩
丰满的胸脯上面，男生的左手在胸罩里面大力的揉搓着，而右手从下面伸进了女
生的短裙里，在白色的短裙的掩盖下，只能看出他在抚弄着女孩的下体，但是看
不清具体的动作。
　　我的这个角度只能看到他们大部分的身体，我尝试的侧了侧，想看清楚女孩
的脸，但是女孩的头无力的靠在了男生的胸上，脸却朝着另外一边。
　　侧身的姿势无法保持太久，如果在这里摔倒那就糟糕了。我只能调整一下姿
势，重新往里面望去。
　　外面两个人还在上厕所，而里面的两个人在尽力的控制自己的声音，只见女
孩修长的双腿并到了一起，看起来浑圆又充满弹性的大腿正紧紧地夹着男生正在
使坏的右手，一只手也紧紧地按着它。
　　女孩用另一只手轻轻抓着男生的手臂，央求着悄声说道：「唔……诚……不
要弄啦……嗯……有人……」
　　男生却无动于衷，还在抚摸着女孩的敏感部位，不一会儿，女孩突然紧紧抓
着男生的衣服，半曲起双腿，身体开始一颤一颤的，女孩就这样在男生的抚摸下
达到了高潮。男生将右手抽出，可以清楚看到手指间晶莹的水痕。男生轻抚着女
孩同样粉嫩的大腿，等着女孩高潮的余韵结束。
　　「等等啊，我补个妆。」
　　其中一个女孩叫住了另一个女孩，好像准备在门口的洗漱池对着镜子补妆。
　　这时女孩渐渐恢复了过来，男生也突然有了新的动作，他轻轻拍了拍女孩的
屁股，示意她先站起来，然后飞快的解开了自己的裤带，将宽松的运动裤连同内
裤一起往下拉，黑粗的生殖器一下子弹了出来。
　　接着男生又往后坐下，伸手将女孩往后一拉，女孩又坐在了他的身上，然而
这次由于没有裤子的束缚，粗壮的阴茎一下子探进了短裙之中，重重的顶在了女
孩的下体上。
　　「啊……唔……」女孩一下子被刺激的叫出了声，但是男生早就预料到了一
般飞快的捂住了她的嘴。
　　安静了片刻，女孩确定外面的人并没有注意到里面的声音，还在继续补妆后，
用手轻轻拍了一下男生正在抚弄她大腿的右手，嗔怪道：「讨厌啦～差点被人听
到……」
　　然而这语气中听不出任何生气的味道，更像是女友在对男友的撒娇。
　　「来，乖，自己脱掉。」
　　男生轻轻的说道，说着从口袋里拿出一个避孕套，撕开包装，套在了自己的
阴茎上。
　　女孩在他怀里轻轻的扭了一下，仿佛并不愿意，然而双手却撩起了自己的短
裙，放在了内裤的两边，慢慢的脱了下来，一点一点的离开了女孩的下体，穿过
丰满的大腿和纤细的小腿，最后绷直脚尖直到它完全离开了女孩的身体。
　　男生一般拿过女孩的内裤，放进了自己的口袋里，然后一只手向下扶住自己
的阴茎，另一只手放在女孩的下身，轻轻拨开两片阴唇，然后慢慢引导着女孩往
下坐。
　　阴道内早已经湿得不成样子了，两片阴唇反射着的水光，然而男生硕大的龟
头还是感受到了巨大的阻力，女孩一手撑着男生的大腿，另一只手紧紧抓着裙摆，
正在努力的适应男生的尺寸。
　　在努力了将近一分钟，女孩终于一点一点的将男生的生殖器全部容纳近了身
体里，在进去的一瞬间可以感受到女孩整个人都松了一口气。
　　然而男生却不愿意再等下去了，双手抱住女孩盈盈一握的小蛮腰开始向上挺
动。
　　突然来的巨大刺激使女孩不由的蹬直双腿，另一只手紧紧捂住自己的嘴，尽
可能使自己不发出呻吟的声音。
　　「唔……。唔……啊……嗯……嗯……慢一点……嗯……唔……唔……」
　　约莫过了五分钟，外面的女孩终于结束了补妆，收拾了一下就走了出去。
　　男生开始更大幅度的挺动，右手将女孩的胸罩往上一推，用力揉搓着女孩的
酥胸，女孩的胸型和瑶瑶一样的完美，樱桃红的乳首挺翘着，男生不时地逗弄着
它。
　　女生裸露的肌肤十分白皙细嫩，渐渐透着淡淡的桃红色，这是女生身体发热
即将高潮的征兆。
　　「嗯……嗯……呃……啊……呃……呃……嗯……」
　　果然，不一会儿，女孩低着头靠在了男生的怀里，嘴里紧紧咬着自己的衣服，
全身又开始一颤一颤的，迎来了第二次的高潮。
　　女孩大口大口的靠在男生怀里喘息着，男生轻轻咬着女孩的耳朵，然后又转
头吻住了她小嘴，发出了「滋滋」的声音，女孩伸出手揽住了男生的脖子，热情
的回应着男生的吻。
　　亲了一会，男生又抬起头，扶着女生站了起来，他示意女生的身体向前倾趴
在了门板上，屁股向后撅着，垂下来的短裙遮住了女孩私密的部位，恰好卡在了
大腿的根部，显得十分的诱人。
　　而男生也站了起来，挺着的阴茎上全是女孩的淫水，伸手握住女孩的蛮腰，
下身慢慢往前探，「噗呲！」一声又进入了女孩的身体里，开始快速的做着活塞
运动。
　　「呃……啊……啊……呃……嗯……嗯……嗯……啊……」
　　女孩在尽力的压制自己的呻吟，双手弯曲趴在了门板上，腰部往下塌，撅着
圆润挺翘的臀部，一根黑粗的阴茎正在短裙下进进出出。
　　男生的蛋蛋前后拍打着女孩的大腿，发出清脆的「啪啪」声，可以清楚的看
到，女孩的淫液顺着大腿内侧慢慢流了下来，形成一道道明亮的水痕。
　　「呃……嗯……啊……呃……啊……呃……嗯……嗯……嗯……啊……」
　　就这样过了将近十分钟，男生的动作越来越快，呼吸也变得急促起来，终于
在用力的挺动了几下后，将阴茎深深送进了女孩的身体里，双手紧紧抓着着女孩
的胯部。而女孩也高高的踮起脚尖，向后紧紧靠着男生随着他一起颤动，迎来了
第三次高潮，……
　　两个人互相整理了一下衣服，我赶快蹲在了马桶上，仔细的听着他们的声音。
　　「……你太坏了，怎么能带人家在这里做……」
　　「你不是也很开心么？」
　　「……才没有……还不把内裤还人家……」
　　「湿漉漉的别穿了，就这样回去吧。」
　　说完不由分说，男生就带着女孩离开了厕所。这个女孩的声音跟瑶瑶有些类
似，但是长时间的呻吟使她的嗓子有些沙哑，我又不是很敢确定。
　　我打开门准备追出去，又突然听到一阵女孩说话的声音在靠近，我又只能回
到了隔间。
　　「……诶，我跟你们说，刚才那个女的好像没有穿内裤！」
　　「真的假的？！」
　　「……我刚才上楼梯的时候不小心看到的……」
　　……
　　终于在没人的时候我从女厕所里逃了出来，然而那对男女早就已经不见了。
那个女孩真的是陈瑶吗？巨大的疑问横在了我的心头，原本打消的疑心又迅速的
占据了我的脑海。
　　就这样，我也忘记了去找瑶瑶，浑浑噩噩走到了家门口，我突然发现门内亮
着灯。
　　瑶瑶回来了？！
　　我的双手开始有一些颤抖，慢慢打开了房门，映入眼帘的是一双红白相间的
匡威，这些字从没在家里出现过，是瑶瑶从学校穿回来的。
　　「亲爱的你回来啦？！」
　　瑶瑶从厨房探出头，可以看出她穿着一身咖啡色的长裙，半长的衣袖是白色
镂空的花纹，她光滑的额头上有一些细密的汗珠，看来在厨房已经煮有一段时间
的饭了。
　　我露出了由衷的笑容，点了点头，换上拖鞋也进了厨房。瑶瑶在餐桌旁忙碌
的身影优美又贤惠，窈窕的身姿、精致绝美的面容，我感觉这是上帝赐给我的礼
物。
　　好像是感受到了我火热的目光，陈瑶回头白了我一眼，娇嗔道：「呆子，愣
着干嘛，来帮忙啊。」
　　我这才如梦初醒的走上前去，轻轻拥住了她的腰，就在这时，一个发现却让
我如同掉入了冰窟一般。
　　陈瑶的左边的耳朵赫然有一个浅浅的牙印！
　　这！这是怎么回事……
　　　　　　　　　　　　　　　（三）吻痕
　　我感觉脑袋嗡嗡的在响，瑶瑶耳朵上的咬痕清晰可辨，而且从凹痕可以判断
出是几个小时以前才留下的。
　　似乎是感受到我的肢体突然变得有些僵硬，瑶瑶有些疑惑的回过头，问到：
「飞，怎么了？」
　　我赶紧调整好情绪，强扯笑容摇了摇头：「没事儿～」
　　「哼，又想着偷懒，大懒猪！」
　　瑶瑶一边娇嗔着，又用肩膀轻轻顶了我一下，然后又转过头去继续翻动锅铲。
　　我默默地做在了餐桌上，思绪快速的运转着。瑶瑶真的是学校里的那个女孩
吗？但是衣服和鞋子又该怎么解释呢？我从学校里出来一路回家，并没有去其他
的地方。如果瑶瑶回宿舍换衣服又快速的赶回来买菜做饭，从时间上来说这并不
符合常理，从专业的角度来说，瑶瑶并不具备充分的「作案时间」。
　　然而，从「作案动机」来说，那就更让我无法理解了。瑶瑶并不是那种性欲
旺盛的女孩子，我的性功能也正常，我们平均三四天做一次。而且虽然有时她也
会热情的回应，但是几乎每次都是我要求我主动的。
　　学校的女孩很明显并不是被胁迫的，如果她真的是瑶瑶的话，那是什么原因
促使她背叛我们的感情呢？又是经历了什么让她变得如此的陌生呢？
　　「想什么呢？怎么一下班回来就魂不守舍的。」
　　瑶瑶将最后一道菜摆在了中间，拉开我对面的椅子也坐了了下来，双手支撑
在餐桌上，用手掌托住脸看着我。
　　我一下子从沉重的思考中被拉回来，略微抬头就对上了瑶瑶的眼眸。
　　我忽然想起赵雍在词中写道的：「眸盈秋水，泪湿春罗。」
　　瑶瑶的眼睛，黑黑的，老是湿漉漉的，闪烁着黑宝石一般幽深的光泽，使那
长长的睫毛，像是长在两池清水岸上的青草，笔直的鼻梁显露出倔强的性格，然
而顾盼撩人的大眼睛每一忽闪，微微上翘的长睫毛便扑朔迷离地上下跳动，又稍
显的有些柔弱。柒柒叁零陆陆叁壹陆。
　　她俯下身子凑近我的脸，睁大了眼珠儿注意地看着我的眼睛，就仿佛往我心
里灌输一种使我振奋的力量。
　　我微微一笑，突然向前一凑，快速的亲了一下她粉嫩的樱唇，在她嗔怪的眼
神中笑着说道：「没事儿，在想接到的一个大案子呢。」
　　盛饭手用力的握着饭勺，显示出它主人内心的不平静。我在心中暗暗发誓，
一定会找出事情的真相，破开这片使我心神不宁的黑暗迷雾。
　　……
　　吃过饭，瑶瑶就回去学校了。我来到了专门用来工作的书房，这间书房是上
锁的，里面有已经破获的或者正在侦查的案件卷宗、材料，还有大量的仪器与设
备，这些其实是我以公谋私用「侦查实验」的借口从科研部门「借」回来的。
　　打开抽屉，我拿出了装有「口香糖」的盒子。这里的「口香糖」其实是现在
办案部门最流行的一种微型监控设备，在过去，卫星监控都被藏在了烟盒里，指
挥通常说的「请他抽烟」就指的是上监控。但是这些监控体积还是不够小，并且
在反侦察能力强的犯罪分子面前，更是容易暴露，一旦被拆开外壳，直接宣布了
整个行动的失败。
　　而「口香糖」就不同了，优秀的画面和音质就不提了，隐藏在口香糖内部的
微型摄像机无法让人轻易察觉，更何况还有不同颜色以适应不同的环境，最最重
要的是，哪怕被发现，也不容易让人起疑，更不会有人愿意去碰这团看起来十分
恶心的东西。
　　我数了数，大概还有五六个的样子，因为有八个被我拿来装在家里做实验，
不过这些也已经够用了。还有用来隔墙窃听的「声波窃听器」，开锁用的「万能
钥匙」等等就不一一列举了。
　　我向后躺在办公椅上，手指无意识的敲打着扶手，思考着第一步的行动是什
么。
　　办案说白了就是一种收集、分析、研判情报的综合性活动，最核心最基础的
当然就是情报，而其中最为重要的就是嫌疑人的情报。
　　对于那个男人，手头一点信息都没有，根本无从下手。那么突破口就在陈瑶
的身上，但是她本身是一个高智商、高学历的人，而且还受到我的影响，对办案
手段有了一定的了解，这对于我今后的行动来说，也是一个极大的挑战。
　　不管这么多了！我没有告诉瑶瑶我向单位请假的事情，接下来大把的空闲时
间也方便我把精力全力投入到寻找真相中去。
　　我打算回单位一趟，因为请假制度，我办案用的 Key──也就是能动用国家
信息系统的钥匙已经交接给了相关的办案人员，那么我也没办法通过外部技术侦
查的手段去调取瑶瑶的通讯信息，那么就需要到科研部找一下我的老朋友们帮忙
了。
　　我晃了晃脑袋，再次坚定了想法，我绝对不允许有人从我手中抢走瑶瑶的！
　　……
　　到了下午的四点，瑶瑶差不多也快下课了。我先去了趟科研部，找到朋友开
始软磨硬泡，又向他许诺了种种的好处，终于拿到了一些设备。
　　五点整，准时的出现在了江门大学的校门口，迈步向教学楼走去，我事先查
了她的课表，所以已经知道了下课时间和具体所在的教室。
　　大约走了十来分钟，我就走到了教室的门口，然而教室里却只坐着零零散散
的几个人。
　　我又确认了一遍教室，没有走错！难道是老师提早下课了吗？
　　我走到一位正在自习的同学的身边，轻声的问道：「同学，你好，请问今天
下午这间教室没上课吗？」
　　这是一名长相普通的女生，她有些疑惑的抬头，看到我来搭讪似乎有些害羞，
伸手推了一下鼻梁上的眼镜，说到：「我也有选这个课，教授下午有事没来就没
上了。」
　　我向这名女生道了谢，在她有些失望的目光中，慌张的快步走出了教室。
　　也就是说下午瑶瑶并没有在上课！那她会去哪呢？她又会跑去找那个人吗？
　　我的内心有些焦急，一想到现在瑶瑶可能在一个陌生人的怀里，甚至可能正
在他的身下婉转承欢，我就郁闷的要发狂！
　　我掏出手机，拨通了瑶瑶的电话。
　　「嘟……嘟……嘟……嘟……」
　　电话响了一阵都没人接，我焦急的在原地不停的打转，等到我快要绝望的时
候，电话终于接通了！
　　「喂～飞，怎么啦……电话放在包里……恩……差点没听见呐～」
　　瑶瑶的声音略有些喘，我的心一下子提了起来，但是我并没有表现出来，沉
声说道：「没什么，就是有些想你了，你在哪呢？」
　　我听到电话那头又隐约传来衣服摩擦的声音，还有拉链的声音。
　　「……恩……在宿舍呀……唉呀别闹……」
　　瑶瑶旁边还有别人！后一句明显不是对我说的，而且压低了声音，如果不是
这时我全神贯注判断着背景声音，可能就听不到了。
　　我下意识的握起了拳头，强行平复内心的波动，问到：「有人在你旁边？是
谁啊？」
　　「呃……是妮妮啦，又在捉弄我！」
　　瑶瑶的声音有那么一丝慌乱，虽然只有一瞬间，但是经历了上百次的审讯，
早就锻炼出我对微妙语气变化敏锐的洞察力。
　　「……是嘛……」
　　我的大脑飞速的转动着，如果直接要她让妮妮说话，这绝对是一个愚蠢的策
略，一下子就会暴露我的怀疑。那么我应该怎么做，才能验证她这句话的真假呢？
　　万千思绪其实也就只是一瞬间，大概停了一两秒，我笑着说道：「告诉妮妮
让她别欺负你了，不然我以后请你们宿舍吃饭可就不带她了！」
　　说完，我紧张的听着电话对面的回应。
　　「咦～当面秀恩爱也太过分了吧！我还是单身狗诶！」
　　突然电话里居然传来妮妮的声音！现在瑶瑶身边的人真的是妮妮！
　　悬着的心终于一下子放了下来，声音也不再那么的紧绷了，我笑着说道：
「哈哈哈哈哈！好吧，好吧，我错了！我错了！」
　　说完，我顿了顿又说道：「这样吧！今晚请两位大小姐赏个脸，让我请你们
吃个饭吧？」
　　「……这样啊，这样会不会不太好……」
　　妮妮的声音显得有些迟疑，过了一会儿，好像是得到了瑶瑶的首肯后，才答
应下来。
　　我告诉她们我去校门口等，便朝着停车场走去。
　　……
　　坐在驾驶室内，我看着进进出出校门的大学生们，女生居多，男生估计都只
想着躲在宿舍打游戏吧。打扮的花枝招展的女学生们吸引着过路行人的眼光，或
单独或结伴的坐上一辆辆计程车，车子呼啸而去，驶向了不确定的黑暗。
　　还有豪车明目张胆的停在了校门口，驾驶者毫不掩饰自己狂热贪婪的眼光。
我笑着摇了摇头，内心并没有一丝波动。对于涉黄案件，我其实接触的也不少了，
但是打击了这么多年，真的有得到什么吗？其实也只是让原本就绝望的女人对生
活更加绝望罢了。
　　这不禁让我想起了最近的一个娱乐新闻，几百年前，在青楼玩是时尚，玩良
家会被社会所谴责；而今天，玩别人老婆是时尚，青楼却不受社会所容纳了。
　　我看了看手表，这么胡思乱想的都快四十分钟了，她们还没有从学校出来。
不过我也不感觉奇怪，现在的女生，出门五分钟，化妆半小时已经是常态了。
　　大约又过了十来分钟，已经将近晚上的六点半了，天色也暗了下来。我百无
聊赖的趴在方向盘上，终于看到瑶瑶拉着妮妮结伴从校门口走了出来。
　　瑶瑶将头发在脑后扎成一个可爱的丸子头，涂了一点淡淡的口红，配上如同
墨画一般的眉毛，就像古画中的凌波仙子一样，美目流盼之下，又显得出尘中带
着些许活泼。身上还是穿着中午那件咖啡色长裙，只不过外面加了一件白色的小
外披，随着晚风摆动着。
　　我将目光又转向妮妮，她其实也是个美人，只不过和瑶瑶比有些逊色罢了。
及腰的长发用一根粉红色的丝带轻轻挽住，因为快步走而在身后晃动着，肌肤胜
雪，容色绝丽，一袭半高领白毛衣映衬着俏脸更加粉嫩了，不知道衣服和肌肤到
底谁更白。
　　听瑶瑶说，妮妮是个神童，以前跳过级，现在才十八岁上了大二。我印象里
她总是柔柔弱弱的，说话也轻声细语，只有在熟人面前才会稍微活泼的起来。
　　我的车停在了校门口马路的对面，瑶瑶很快就认了出来，一手挎着一个小肩
包，另一只手拉着妮妮准备从马路那边过来，头上的「丸子」随着轻快的步伐而
微微跳动着，显示出少女的青春与活力。
　　「等了很久了吧？」
　　瑶瑶拉开副驾驶的车门，笑着跟我说道。
　　而妮妮也拉开车门坐了进来，眯着眼睛笑了起来，似乎对于让我等了这么久
显得有些不好意思。
　　「怎么会，等两位美女可是我的荣幸！」
　　求生欲顽强的我赶紧回答女友大人的话，并且帮瑶瑶拉上了安全带，然后发
动汽车，向定好的餐厅驶去。
　　……
　　「下午课上的怎么样？」
　　我一边开着车，一边不动声色的问道。
　　「……嗯，下午没上课啦，教授有事没来。」
　　瑶瑶正在帮我收拾中控台和挡风玻璃下散乱的文件以及其他一些小东西，一
边说着手上的动作并没有停下。
　　我偷偷观察着副驾驶上的瑶瑶，她的动作没有任何停顿，语气也很自然。
　　「那你们下午做什么了？」
　　我又随口问道，选择的自助餐厅离学校并不远，前面就要到了，我慢慢靠边
准备停车。柒柒叁零陆陆叁壹陆。
　　「下午啊？我和妮妮去图书馆自习啦～」
　　瑶瑶关上储藏柜，满意的看着被她整理的焕然一新的驾驶室。
　　我收敛心神，不再观察瑶瑶的神态，目光流转过后视镜时，我突然发现坐在
后排的妮妮正目不转睛的盯着我看。
　　我的内心一跳，有一种做坏事被发现的感觉，不过在接触到我的眼神的一瞬
间，妮妮有些不好意思的望向了别处。
　　我缓缓将车停下，并没有把这件事放在心上，作为正牌男友，开着车看自己
女朋友又不是什么反常的事情，妮妮也没有读心术，肯定无法看出我心里在想什
么。
　　……
　　这家自助餐厅离江门大学很近，又装修的十分典雅时尚，所以有很多江门大
学的学生来这里消费。
　　一进门，扑面而来的就是各种食物的香味，我告诉前台需要三个人的位置，
马上就有服务员引领着我们向里面走去。
　　到位置坐下，瑶瑶脱下外披，餐厅里的温度使她热的有些出汗。
　　刚要开口说些什么，突然从对面径直走来一个男生。刚才瑶瑶和妮妮刚进餐
厅大门，我就注意到了几乎所有可视范围内的男性生物，都不由自主的被吸引了
目光。而一路走到我们位置的途中，这些目光也跟随了我们一路，或假装不经意
的瞟着，或根本就毫不掩饰地看，其实我也见多不怪了。
　　我刚想替瑶瑶开口阻挡一下这位冒失的「追求者」，没想到他先略带惊喜的
说道：「瑶瑶！妮妮！你们也来这里吃饭啊。」
　　来这里不是吃饭，难道是看夜景啊！我在内心吐槽着，又转头用疑惑的眼神
询问瑶瑶，用「瑶瑶、妮妮」这么亲昵的称呼，她们和这个人很熟吗？
　　「……呃，对呀，你也在这。」
　　看起来瑶瑶跟他并不是很熟悉，言语间透露出少许尴尬。
　　这时候我也打量了一下这个男生，看起来就是个宅男，身高估计最多一米七，
甚至可能还没有瑶瑶高，由于我是坐在位置上的，所以只能判断一个大概。身材
用网络流行词来形容就是土肥圆，粗手粗腿圆肚子，一身Nike运动服愣是被他穿
出了乡土气息，戴着眼镜的脸也肥肥，油腻的脸长着许多大颗的痤疮。
　　在我打量的同时这个人也在上下的打量着我，我看场面微有些尴尬，于是伸
出手对他说：「你好同学，我叫任志飞，瑶瑶的男朋友。」
　　他也伸出手和我握了一下，同样笑着跟我说：「我叫郑鹏，跟瑶瑶是同学，
那就不打扰你们了哈！」
　　说罢，他向我们点头示意了一下便转身离去了，我有些厌恶的看着他离开的
背影，或许是他眼神里潜藏着的淫邪让我感到十分的不舒服。
　　「你们去拿东西吧，我在这里看着包。」
　　瑶瑶将外披叠的整整齐齐放在了位置旁边，柔声对我和妮妮说道，又伸手整
理了一下我刚才与郑鹏握手衣服产生的皱痕。
　　我和妮妮应了一声，便各拿起两个盘子，起身往自助取餐区走去。
　　……
　　「……哼……死胖子……」
　　我端着餐盘跟在妮妮的后面，看着她长长的头发在身后可爱的跳动着，听到
她的嘴里似乎在絮絮叨叨的说着什么，好像跟刚才郑鹏有关。
　　一路走到了取餐台，琳琅满目的海鲜、肉类、水果与糕点等等让人不禁食欲
大开。我从消毒桶里拿起两个取食用的夹子，伸手递了一个给妮妮，向她问道：
「怎么了？你好像对他怨念很大啊。」
　　妮妮没想到我听到了她的喃喃自语，有些不好意思的笑了笑，随即向旁边瞅
了瞅，微微靠近我小声的说道：「这人感觉就很猥琐呀……还不止一次缠着瑶瑶
了……据说我们系很多女生都被他骚扰过。」
　　看着她神秘兮兮的样子，就像是在家偷吃糖果的小孩子一样，可爱极了。
　　妮妮凑的有些近，我已经能闻到她身上甜甜的体香了，白色的毛衣在胸部勾
勒出一条优美的曲线，看起来十分的柔软又富有弹性，由于餐厅的温度有点高，
所以一进来妮妮就把高领的毛衣向下拉了拉，露出一截雪白的脖颈儿。
　　「最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。」
　　妮妮比瑶瑶稍矮一些，大约只有一米六多，此时正在认真的挑选着生蚝，我
站在她的旁边，甚至能听见她微微的呼吸声，顺着修长白皙的脖子往下……
　　不行！我猛地向后退了半步，妮妮是瑶瑶最好的朋友，再怎么昏了头也不能
在她身上犯错误！
　　正当我收敛心神，准备也开始挑选食材时，一抹鲜艳突然吸引了我的目光。
　　在妮妮的毛衣随着动作又向下掉了一点，雪白的脖颈靠近锁骨的位置赫然留
着一枚吻痕！
　　这绝对是吻痕！而且绝对是这两天才留下的！
　　看着仍在认真细致的挑选着食材的妮妮，我有些疑惑，眼前这个不敢跟陌生
人说话，上台发言会脸红说不出话来的女孩，不像是会有男朋友的人啊！而且如
果有，作为最好的朋友，瑶瑶肯定也会马上兴奋的跟我分享。
　　　　（四）线索
　　「志飞哥！愣着干什么呢！」
　　看到我久久都没有动作，妮妮有些奇怪的转过身，只见我有些目光呆滞的看
着她，更是让她有些摸不着头脑。
　　「呀！哪里衣服没穿好吗？」
　　她又低头捡查了一下自己的衣服，不过也没看出什么问题。
　　这时我也回过神来，感到有些尴尬，大家熟归熟，这种私密的事情也不好开
口问啊，特别是妮妮这样腼腆的女孩子，要是直接戳破岂不是直接让她难堪了。
　　「咳咳～没啥，突然想一些事情入迷了。」
　　我摸了摸鼻子，打了个哈哈掩饰尴尬，原本我还有些奇怪妮妮的着装，以为
她特别怕冷，因为现在虽然已经是夏末，晚上会有些降温，但是还远远不到穿毛
衣，特别是高领毛衣的时候啊，原来是这么回事。
　　我转过身也准备开始挑选，收回目光的时候还是不由自主的瞟了一眼妮妮的
脖子。
　　妮妮好像想到了什么，伸手往上一摸，这下终于意识到领子已经没有遮住自
己的脖子了。
　　「呀！………这是……这是……这是舍友干的啦！」
　　说罢，妮妮羞不可抑的一跺脚，端着盘子逃也似的离开了取餐台。
　　原来是舍友之间的打闹留下的痕迹，故意要捉弄妮妮的。我一下子就明白过
来，笑着摇了摇头，继续往餐盘里夹东西。柒柒叁零陆陆叁壹陆
　　过了一会儿，我端着餐盘回到位置，两个女孩正牵手说着悄悄话，巧笑倩兮，
顾盼生姿。我感觉至少有十几道充满敌意的目光在狠狠的盯着我，如果眼神能杀
人的话，估计我已经连渣都不剩了吧！
　　「说什么呢，这么开心！」
　　我将东西慢慢的放在了桌子上，坐在了她们两个对面的位置上。
　　妮妮有些不自在的低下头，眼睛完全不敢看我，只顾着低头吃东西。
　　瑶瑶可爱的皱了一下鼻子，傲娇的说道：
　　「女人的事情，你要知道干嘛？」
　　我赶紧举起双手做投降状，忍笑说道：
　　「不敢不敢，陈大小姐请用膳，有什么不满意的地方尽管吩咐。」
　　瑶瑶轻哼一声，然后自己也忍不住笑了出来。接下来的一个小时，虽然偶尔
会插上一两句话，但是基本上是我在倾听着两人之间的谈论，从宿舍秘闻到跨系
恩怨，再到校园传奇，虽然早就略有耳闻，但我还是不禁的苦笑摇头，才毕业两
年，我就要和时代脱节了，完全无法理解现在学生到底在想什么。
　　……
　　「我们送你回去吧？」
　　「不用啦～就这么一段路，我也想走一走。」
　　原本打算先送妮妮回学校，但是她执意想自己走回去，我们拗不过她，也就
没再坚持了。江门大学算是本市的门面之一，虽然每天源源不断有从外地来的游
客参观，更是曾经创造出一日三十万人次游客访问量的惊人纪录，但是周围的治
安一向良好。
　　因为这里是上级特别重点交代的位置，最高领导开会直接就说，如果这里敢
出一点纰漏，第一次，书面检讨，第二次，直接撤职！
　　我开着车往家的方向驶去，瑶瑶坐在副驾驶室上玩着手机，我一边打着方向
盘，一边开口问道：
　　「瑶瑶。」
　　「嗯？」
　　「妮妮是不是找男朋友了？」
　　瑶瑶闻言有些惊讶，转头看了我一眼，说到：
　　「没有吧？怎么突然这么问？」
　　我当然不能把在妮妮锁骨的地方看见吻痕的事告诉她，不论瑶瑶知不知情，
怕是说出来，问题的重点会转移到我为什么会盯着人家的锁骨看，到时打翻醋缸
子，可就麻烦大了！
　　于是我装作随意的说道：
　　「没什么，就是随口问问，妮妮长得好看，性格也不错，怎么不打算找一个。」
　　「她性格那样，你也不是不知道。」
　　瑶瑶一边说着，一边低头玩着手机，随即又抬起头来，俏脸微抬瞪了我一眼：
　　「好啊，今天突然知道妮妮长得好看了，吃着碗里的看着锅里的？嗯？！」
　　「没有！没有！您最好看！谁能有您好看！我家宝贝宇宙第一美！」
　　我赶紧表态，瑶瑶抬起头的那一瞬间我就知道在劫难逃了，赶紧祭出「跪舔
三连」。
　　瑶瑶放下手机，似乎不打算放过我了，身体也转了过来，一只手轻轻叉着腰，
说道：
　　「是吗？要是妮妮比我好看，是不是就要去找妮妮了？」
　　「怎么会，我是那种肤浅的人吗？我还喜欢你完美的身材，有趣的灵魂，嗯！」
　　说着，我伸出右手摸了一下瑶瑶的大腿，隔着长裙也能感受到那种惊人的弹
性。
　　「啪！」
　　瑶瑶红着俏脸将我放在大腿的手打掉，终于又坐正了身子，语气有些害羞：
　　「讨厌呢！开车还这么不正经！」
　　「跟自己的老婆有什么好正经的！」
　　我在心中喘了一口大气，终于转移了她的注意力，我们局的反恐谈判专家曾
说过，女人一不讲理起来，他也同样束手无策。
　　……
　　到家已经九点多了，中途还在小区附近的超市买了点东西，脱了鞋，我拎着
买回来的东西走进厨房，打算先把东西归类。
　　瑶瑶把小肩包挂在了门口的挂钩上，换上拖鞋往卧室走去，准备先洗个澡。
　　我时刻注意着瑶瑶的动向，一边将买来的酱油放在灶台，又将苹果从购物袋
里取出来，在橱柜寻找着水果盘。
　　大约过了几分钟，瑶瑶换上了浴衣从房间里走了出来，头上戴着一个毛绒绒
的兔耳朵发箍，用来防止洗澡的时候打湿头发，一手挽着浴巾，另一只手抓着换
下来的衣服。
　　「飞，我先洗澡咯～」
　　「……唔，好。」
　　我整理着冰箱，一只手抓着被我咬了一口的苹果，嘴里咀嚼着，一边含混的
回答。
　　瑶瑶看着我无奈的摇了摇头，像看着一个大孩子一样看着我，转身就走进了
浴室。
　　不一会儿，从浴室穿来了淋浴的水声。
　　我放下了手中的苹果，迅速前往卧室，一般瑶瑶的手机这时候都会插在床头
冲电的。
　　果不其然，我走到床头柜旁边，在床上坐下。拿起瑶瑶的手机拔下充电器，
又从兜里取出一个Ｕ盘，插在了充电口上。
　　这是一个用来在手机上植入木马的Ｕ盘，一旦植入，就可以从手机后台读取
数据，甚至可以篡改数据。柒柒叁零陆陆叁壹陆
　　我用指纹解锁了手机，屏幕上跳出对话框：
　　「一个未受信任的企业级开发者软件正在安装，在信任该开发者之前，其企
业级应用将不可使用！」
　　我进入设置，通用，设备管理，点击信任该描述文件，这个木马便开始运行
了。
　　苹果手机的安全性能其实是有目共睹的，哪怕拿到了手机，在不知道密码的
情况下，连美国的ＦＢＩ要破解都十分的头疼。
　　这个Ｕ盘开发出来其实是有些鸡肋的，可能也是因为这样朋友才爽快的拿给
我用。不过对于我来说，其实是再合适不过了。
　　我将Ｕ盘拔出，将手机插上充电器，放回了原来的位置，出了卧室又向着大
门走去。
　　从浴室门前经过，里面的水声还在「哗啦啦」的响，瑶瑶洗澡一向都很慢，
我还有充足的时间可以使用。
　　我将小肩包从挂钩上取下，拎着溜进了餐厅。把它放到桌子上，将包包的磁
铁扣子「啪」的一声抠开，一下子打开了小肩包。
　　这种包其实就只是装饰用的，能装的东西并不多，我轻轻翻看着里面的物品，
口红、纸巾、化妆镜、签字笔、小本的便签等等。
　　全是一些正常的小东西，便签上也没有写任何东西，没有找到任何可疑的物
件。
　　我将东西收拾好，把包挂回了原位。其实这也很正常，别说是瑶瑶了，稍微
有点脑子的女人，出轨了也不会把避孕套这些个东西放在自己的包里，特别还是
跟男友在一起的时候。
　　浴室的水声渐渐小了，我也回到厨房，快速把东西收拾好，拿起苹果多咬了
两口，装作刚才一直都在厨房里整理东西的样子。
　　从浴室方向传来开门的声音，我也从厨房里走了出来。
　　瑶瑶穿着白色的丝质睡衣，衣服在胸前左右交叉，包裹着那一抹诱人的隆起，
一条细细的带子系在右腰处。睡衣只到大腿根部，两条修长的腿看不到一点瑕疵，
由于不常穿高跟鞋的缘故，小脚精致又圆润没有一点畸形。
　　赤着的小脚踩在深褐色的木质地板上，显得更加白皙剔透了，看得我下体稍
稍有一些反应。
　　这时我的眼神微微一顿，瑶瑶一手拿着浴巾，另一只手拿着今天换下来的，
已经洗干净的衣服。
　　瑶瑶平时的习惯经常是将衣服泡在脸盆里，第二天才洗好晾起来。当然，偶
尔也会晚上洗好，那也是因为比较早回来，没有什么事要做才洗的。
　　不过这也说明不了任何问题，现在的我颇有些草木皆兵的感觉，瑶瑶的任何
一个举动在我眼里都好像有特殊的含义。
　　破案讲究大胆的假设，小心地论证。虽然我的内心已经隐隐约约的感觉到那
个可怕的假设是真的，但是目前来说，这一切都还只是我的臆测，没有任何证据
可以证实，眼前这个清水芙蓉、笑眼盈盈的绝美女孩背叛了我。
　　「怎么不穿拖鞋，地上凉凉的，会生病的知道吗。」
　　我向瑶瑶走去，说着把脚上的拖鞋脱下来给瑶瑶穿上。
　　「嘻嘻！现在不是有了嘛～还暖呼呼的。」
　　瑶瑶穿上拖鞋，扬起小脸笑嘻嘻的说道，说完亲了我一下，就到阳台去晾衣
服了。
　　打开淋浴，刻意把温度调低，微冷的水一下子淋湿了全身，我闭着眼睛任由
水流从我的头顶，沿着身体一路往下。
　　从明天我准备开始对瑶瑶进行跟踪，木马可以后台激活瑶瑶苹果手机的丢失
功能，从而得到她大致的方位。
　　我在脑海里继续梳理着思路，如果假设厕所里的那个女孩是瑶瑶的话，那么
她的背叛绝对不是一天两天的事情了，难以想象是经历了什么，使清纯可人的她
接受在公共场合做爱！
　　我努力回忆着，瑶瑶是从什么时候开始有异常的。然而却一无所获，我从来
都没有怀疑过瑶瑶对我的忠诚，也想不出任何有可能的「犯罪动机」。
　　不过我大概能推测出来问题出现在什么地方，也就是去年，我刚入队才一年
就破了两个大案子，领导破例直接让我连升两级，甚至可以说我是本省最年轻的
干部。
　　因此我更加努力的工作，我不愿意让人说我是靠着父辈的余荫才爬到这个位
置上的，当时瑶瑶也在为学生会奔波着，相对来说那时候我们见面次数变少了，
难道是这时候被乘虚而入的嘛？但是理由又是什么呢？
　　……
　　从浴室里出来，我只穿着一个大裤衩。而瑶瑶也晾好了衣服从阳台进来，嗔
怪的看着我：
　　「晾衣服都没五分钟，你就洗好啦？邋遢鬼！」
　　我走到瑶瑶面前，低下头，可以闻到她身上淡淡的沐浴清香，说道：
　　「洗的干净着呢！不信你闻闻！」
　　瑶瑶伸手轻轻拍了我一下，皱了皱可爱的鼻子，说道：
　　「咦～脸脸不要了是吗……呀～」
　　没等瑶瑶把话说完，我弯下身子捞起她的腿弯，另一只手托住她柔软的后背，
将整个人抱了起来。
　　瑶瑶轻呼了一声，伸出双手搂住我的脖子。瑶瑶一米净身高是一米六九，当
然了，当面说一定要说她是一米七，不然会被揍的。
　　将近一米七的身高看起来很修长，但是抱在怀里又显得有些小巧玲珑。我抱
着瑶瑶走到客厅灯控开关的地方，她默契的伸出手摁下开关。然后在黑暗之中我
抱着她向卧室走去，我能听到怀里的她悠长的呼吸声，甚至通过身体的接触感受
到她心脏的跃动。
　　走进卧室，顺手关了灯，我把瑶瑶放在床上，轻轻的吻了上去。
　　瑶瑶闭着眼睛回应着我，双手还是搂在我的脖子上。深吻了一会，我的嘴开
始转移，轻吻着她的脸蛋，耳朵，然后从脖子往下……
　　「嘻嘻嘻～痒！」
　　瑶瑶突然把手从我的脖子上拿下，轻轻推着我的胸膛，我只好停下来，无奈
的看着她。
　　「我们说说话吧！」
　　瑶瑶看着我的眼睛说道，虽然我的内心已经火热的不行，但是看着她如同星
星般闪亮的眸子，我突然也冷静了下来，如果能敞开心扉的谈谈，困扰我这几天
的事情会不会就迎刃而解呢？
　　「好！」
　　我应了一声，翻了个身，来到瑶瑶的身后搂着她，一只手让她枕在下面，另
一只手放在她的腰上，随后瑶瑶的手也覆在上面。
　　沉默了许久，似乎我们都不知道该怎么开口，瑶瑶突然开口说道：
　　「飞，你说，我们能这样一直在一起吗？」
　　我内心一动，听出了这句话里隐含着的，瑶瑶对某些事的忧虑和恐惧，我紧
了紧放在她腰上的手，说道：
　　「当然了，我们在一起这么多年了，从小你就说要嫁给我呢！」
　　「哼！那是我还小不懂事的时候……」
　　瑶瑶往后躺了躺，整个人靠在了我的胸膛上，我能清晰的感觉到，瑶瑶的心
跳有些急促。
　　「怎么了，突然这么问？」
　　我低下头用鼻子蹭了蹭瑶瑶的脸，继续问道。
　　「……没有啊，就是突然想到了。」
　　瑶瑶否认的摇了摇头，并没有多说什么。
　　有心理障碍是很正常的一件事，我必须攻破这道心理防线！
　　于是我又继续问道：
　　「你有什么事瞒着我吗？」
　　我明显感觉到这句话问完后，瑶瑶身体片刻的僵硬，以及瞬间的呼吸紊乱，
虽然很快就调整过来，但是我们全身紧挨在一起，有任何变化都感受的清清楚楚。
　　「没有啊，我怎么会有事瞒着你。」
　　黑暗之中，瑶瑶又是侧身的姿势，我看不清瑶瑶的表情。
　　一时间也不知道该说什么，直接说出我的怀疑吗？那证据呢？如果这件事只
是我的误会，又或是瑶瑶坚持不承认，那现在平静的谈话立刻就会升级成激烈的
对抗，这就相当于又把瑶瑶推的离我更远了。柒柒叁零陆陆叁壹陆
　　「那就好，如果发生任何事，我希望你都能告诉我，我们一起去面对！」
　　我在瑶瑶的耳边轻声说道。
　　瑶瑶并没有回答我，而是转身钻进了我的怀里，我也没有再多说什么。毕竟
她是我最爱的人，我对她当然不能像对那些冰冷的案件一样，理性的分析，果断
的决策。
　　我抱着瑶瑶，久久不能睡去，听着她悠长的呼吸，我想着办法、想着未来，
偶尔回忆起过去的点滴。
　　在纷繁的思绪中，渐渐的也睡了过去。
　　……
　　「起床啦！大懒猪！」
　　我感觉到有人在捏着我的鼻子，迷迷糊糊的从梦中醒来，就看到瑶瑶站在床
边笑嘻嘻的看着我，偷偷将手藏在了身后，好像装作不是她动手的样子。
　　「几点了？」
　　我躺在床上伸了个懒腰，舒展着身体，一边问道。
　　「都快十点了！今天周六不用去单位吗？」
　　瑶瑶走到床边，拉开了窗帘，刺眼的阳光一下子洒满了整个卧室，我赶紧用
枕头遮住了眼睛，说道：
　　「下去再去，你今天呢？」
　　瑶瑶沿着床坐下，拉着我的手想把我拉起来，不一会儿就放弃了，开口回答
道：
　　「今天要去妈妈那吃饭，叫我问你要去吗？」
　　「……嗯～不了吧，等下我去单位吃，下午还有事。」
　　瑶瑶也没有怀疑，伸手在我肚子上轻轻拍了一下，起身说道：
　　「那我走啦，大懒猪快起来！」
　　我应了一声，还是躺在床上一动不动，听着瑶瑶的脚步声走出卧室，端杯子
的声音，穿鞋的声音，最后「砰」的一下关门的声音。
　　我一下从床上起身，往客厅走去，看到餐桌上已经摆好了一些小菜，以及装
了点稀饭的保温杯，然后一闪身进了工作书房。
　　打开电脑，我将Ｕ盘又拿了出来，拔开后面的盖子，这一头是ＵＳＢ接口，
这个Ｕ盘即是「感染源」，又是「总后台」，用来控制运行瑶瑶手机里的木马程
序。
　　将Ｕ盘插在电脑上，后台界面直接就跳了出来，做的很简陋，因为是给专业
的人士使用的，更注重功能性的研发，就无所谓界面够不够好看了。
　　我先查看了一下通话记录，果然有一通来自陈瑶的母亲的电话，周末我们一
般都会选择陪陪爸妈，或是去她家，或是去我家，所以我也不怀疑她上午的去向。
　　调出微信、ＱＱ、通话记录、短信四大模块，以联系人为索引进行分类，再
排除掉不可能的人和垃圾信息，对于这种情报信息的处理我早就已经轻车熟路了。
　　点击确定，原本密密麻麻的列表开始筛选排序，不一会儿就列出了需要我亲
自筛选的信息，我翻看着列表，一个名字引起了我的注意。
　　这个名字出现的次数并不多，只是他的一通电话引起了我职业的敏感度，因
为通话的持续时间虽然只有十几秒，但是这通电话却是在一个反常的时间点。
　　凌晨两点。

　（五）踪迹

　　会有谁凌晨两点打电话呢？

　　通话记录不止一条，所以这绝对不是打错，也不应该是骚扰电话。而且还有
一个疑点，如果这通电话是因为紧急的原因打过来的，那为什么只打了一次，又
是什么紧急情况能在短短的十几秒内说完呢？

　　号码的备注名字叫做方杰，是一个完全没有听瑶瑶提起过的名字，我打开手
机备忘录，记录下了号码，以及详细的通话时间记录供后续进一步分析。

　　打开微信和ＱＱ的资料页面，我以方杰这个名字与电话号码为中心，开始提
取有效信息。不一会儿，系统也列出了答案。

　　关于方杰的信息并不多，只有瑶瑶和妮妮的聊天记录出现过一次，以及备注
是这个名字的微信账号。

　　我点开详细的聊天记录：

　　妮妮：「最近都没去健身房吗？」

　　瑶瑶：「黄导催论文跟催命一样，没时间。」

　　妮妮：「对了！」

　　妮妮：「你离那个方杰远一点，我看他也不是什么好人。」

　　瑶瑶：「嗯。」

　　从对话里可以看出，妮妮也知道方杰这个人，并且还提醒瑶瑶不要接触他。

　　妮妮的语气风格和平时有很大的差异，不过我并没有放在心上，因为每个人
打字时候的语气和正常说话的语气都会有差别，这不是什么很值得探究的事情。

　　我又点开微信账号，文件夹里什么都没有，没有任何的聊天记录！

　　绝对有问题！聊天记录被清空了，综合其他文件夹的情况来看，瑶瑶并没有
清理储存空间的习惯，而且手机的储存空间也十分充足，不可能触发自动清理的
程序。

　　那就是说，瑶瑶手动清理了关于方杰的记录。

　　进一步分析，如果只是单纯的追求骚扰，瑶瑶可以把他拉黑，也可以不理睬，
完全用不着清理记录。

　　那也就是说，关于方杰的记录里有瑶瑶不想让人知道的信息。

　　我又陷入沉思，那么这个方杰究竟是谁？他和瑶瑶是怎么认识的？什么时候
认识的？又是在哪认识的？

　　就在我久久不语的时候，电脑发出叮咚的提示音——这代表木马从瑶瑶手机
里又传来更新的内部文件。

　　用同样的办法将文件进行筛选，只剩下一条有效记录，我点开一看，眼睛突
然瞪大。

　　这条记录是从备注名为方杰的微信账号发来的！

　　只有短短的一句话：

　　「下午过来吧。」

　　木马会在手机里自动休眠一段时间，然后自动搜集信息发送一个数据包过来，
所以我查看了一下发送时间，大约在十五分钟前。

　　我起身往餐厅走去，匆匆的吃掉了桌上的稀饭，就把它当成午饭来吃了，现
在心事重重的我也没有多少胃口。稍微收拾了一下吃剩的碗筷，我就回到书房准
备换衣服出门。

　　书房也是有几套衣服的，跟踪其实是一件很繁琐的事情，不仅靠跟踪人员的
技巧，专业的设备更是必不可少的。

　　系统内只要是有跟踪任务的人，都会自己事先准备好很多套衣服，然后自行
改装。

　　因为不管多简单的任务，通讯设备，取证用的拍、录、摄三件套，短时间变
装用的眼镜、假发、小装饰品等等，很多东西要带，如果是二级以上的重大案件，
部分一线的跟踪员甚至还要配枪的。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　这些要是全放在裤兜里，等你掏出来的时候黄花菜都凉了。

　　我挑选出一套跟我平时穿搭风格完全不同，瑶瑶也从来没见过的衣服，带上
准备好的设备，急匆匆的也出了门，这时候的时间是中午的十一点二十分，瑶瑶
应该还在她父母家吃饭。

　　我自己的车肯定是不能开了，不说瑶瑶一眼就能认出来，开莱万特也很容易
受到其他人的关注。

　　我已经提前租好了汽车，远远的停放在小区附近的免费停车位上面。

　　坐上车，掰过后视镜对着自己，我把准备好的假发拿出来戴好，假发的刘海
完全遮住了我的额头，然后换上一副黑框眼镜。

　　再把手上的石英表脱下，换成一个笨重的电子表，对着镜子又做了一点微小
的调整，这样除非面对面仔细了看，不然没有谁能够马上认出我的。

　　一切准备就绪，我发动了汽车，向瑶瑶的父母家开去。

　　……

　　到了楼下，我找了个隐秘的小巷子停了下了。从这里可以清楚观察瑶瑶父母
家楼下通道口的进出情况。

　　此时正值中午的十一点午高峰期，所以来的时候有一点堵车，好在距离的并
不远，我看了看电子表，现在是中午的十二点二十分，从理论上说这顿饭应该已
经吃完了，或者快要吃完了。

　　中午的温度有些高，我没有将车熄火，空调还在运作着，车载音乐和广播都
被我关了，因为根本没有心情去倾听和欣赏，所以车内十分的安静，只剩下空调
运转「呼呼」的声音。

　　我眼神涣散的看着通道口进进出出的住户，脑子已经不再去想不再去猜测了。
现在只剩下眼见为实了，想再多也只是在折磨自己。

　　跟踪是最需要耐心的一种侦查手段，在一个地方蹲点几个小时都是很经常的
一件事。

　　我在一部专门工作用的华为手机上也安装了木马后台，通过定位确认了瑶瑶
目前还是没有离开眼前的这栋大楼，所以我并不着急，像一个猎人一样，静静地
等待着时机的到来。

　　「嗡嗡嗡嗡～」

　　手机被我调成了震动，在副驾驶座椅上发出「嗡嗡」的响声，我拿起手机一
看，是瑶瑶打过来的。我深吸了一口气，又清了清嗓子，然后把电话接通：

　　「嗯？瑶瑶？」

　　「飞，吃过午饭了吗？」

　　「……吃了，刚吃过。」

　　「那现在在单位吗？」

　　「……是啊。」

　　「好哦，我还在妈妈家，刚吃过饭。」

　　「嗯……下午你要干嘛？」

　　「……下午啊？嗯……下午还要去健身房呢！跟陈佳老师约好了，晚点还要
回学校开会。」

　　我默默扯了扯嘴角，心里在冷笑，陈佳是龙翔健身俱乐部的一个女教练，我
也是认识的，但是我完全不相信下午瑶瑶去找的会是她。

　　「………」

　　「喂？飞，你还在吗？」

　　「……嗯，在的，刚才在想事情。」

　　「哼！又走神！那我挂了啊，拜拜～」

　　「……好。」

　　我面无表情的挂掉了电话，内心也毫无波动，瑶瑶对我的关心和询问在我听
来已经变了味，全部是为了试探我，确定我的位置，防止她的「运动计划」出问
题。

　　约莫过了半个小时，我就看到瑶瑶从楼道里面走了出来。

　　我坐正身子，看着她一路走出小区，沿途和几个在闲聊的大爷大妈点头打招
呼，瑶瑶从小在这里长大，陈家有一个长得跟天仙一样，读书又好的闺女一直是
小区大妈最喜欢的谈资，也是被用来教育自家孩子的典范了。

　　瑶瑶走到马路边，又看了看手机，看来是打了网约车。果然不一会儿，一辆
白色的朗逸驶了过来，瑶瑶看了下车牌号码，便举手示意司机过来。

　　我系好安全带，将档位挂在了Ｄ档，放下手刹。瑶瑶坐上车后，白色朗逸也
就开始向前驶去，我缓缓起步，保持着安全距离也慢慢的跟了上去。

　　驾车跟踪是一件考验开车能力的事情，跟的太近容易暴露，跟的太远又容易
跟丢，如果驾驶水平不够，可能还没跟一会，你自己就出车祸了。

　　我尽量与白色朗逸在中间隔着一辆车，好在这辆网约车的司机比较佛系，开
得并不快，也不去抢红灯了，我一路跟的很顺利。

　　开了十来分钟，也就是到了下午的一点四十分，还没到上班高峰期，所以一
路畅通的开到了嘉禾路，朗逸停在了龙翔健身俱乐部楼下。

　　我有些惊讶，瑶瑶真的来了健身房，难道那个方杰也是健身房的教练？抑或
者他们是在这里认识的，约定在这里见面？

　　瑶瑶从车上下来，左右看了一下就过小跑的过了马路。朗逸直接就开走了，
双方也没有再交谈，证实了这确实只是一辆网约车。

　　我看着瑶瑶走上了健身房的楼梯，然后打了方向盘，准备在附近找个能停车
的位置。因为这里是市中心的一部分，交通管理的很严格，我不在意两百块钱的
罚单，我是怕万一车被拖走了，那才就麻烦了。

　　终于把车停好，我一路快步走向龙翔健身房。

　　方杰发的信息瑶瑶并没有回复，这可以代表着她默认了这个决定。而且「下
午过来吧。」用的是祈使的句式，带着些毋庸置疑的命令语气。

　　那么从理论上来说，方杰很有可能就在龙翔健身俱乐部里，谜底马上就要揭
开了。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　龙翔健身俱乐部在二楼，沿着楼梯向上走去，整个人微微有些颤抖，内心甚
至有一些变态的兴奋感，这是一种「破案」的喜悦与内心的痛苦交织而成的奇特
情绪。

　　「先生您好！请出示您的会员卡哦！」

　　自动玻璃门刚一打开，门口的礼仪小妹向我微微鞠了一躬，起身对我说道。

　　糟了！忘了这一茬！

　　我忘记把自己的健身卡带出来了，这里也是可以不带卡直接刷脸进入的，不
过我现在这个样子，怕是我妈认出我都要费一番功夫，还是不要为难这个机器了。

　　「……呃，我要办张卡。」

　　我扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容，还好现在有发达的移动支付，要不然我
其实连钱包都没带出来，总不能在这里出示口袋里的警官证，然后要求她配合我
跟踪自己的女朋友？

　　「您在这填张表哈～」

　　……

　　终于摆脱了这位热情的前台小姐，我终于能往里面走了，健身俱乐部一共分
了四个部分，刚进来的是休闲区，有沙发、饮水机、电视等等设施，会员累了可
以在这里稍作休息，陪同的人员也可以在这里等待。

　　再进去分了三块，竞技区、器材区和舞蹈房，竞技区有台球桌、乒乓球桌等
设施，器材区是最大的，就是陈放所有健身器材的区域，而舞蹈房是用来开舞蹈
课、瑜伽课或是做健身操的地方。

　　两点了，健身房的人其实不少了。我在器材区随意走了一圈，都没有发现瑶
瑶的身影，舞蹈房零零散散的站着几个女人，明显也不是瑶瑶。

　　难道是我看错了？

　　正当我要再走一圈的时候，瑶瑶突然从旁边的通道走了出来，直接与我来了
个面对面！

　　她见我盯着她，随意看了我一眼，不过并没有太在意，被人注视对她来说已
经是从小到大习以为常的事了。

　　我轻轻松了口气，跟踪对我来说还只是理论大于时间，经验不足导致我犯了
致命的错误，好在我的伪装十分到位，才没有引起瑶瑶的特别注意。

　　这个通道是通向浴室和卫生间，看来刚才瑶瑶是在换衣服。

　　我在附近找了个可以看到瑶瑶的位置坐下，只见她一路进了舞蹈室，然后和
其他几个女人打了招呼后，开始做一些伸展欲动。

　　她真的是来上瑜伽课的？

　　我有些疑惑，不应该啊。我拿出手机再查看了一下，除了群聊记录以外，瑶
瑶的手机没有再收到单独的信息了，除了我以外，也没有再和任何号码有通话记
录。

　　或许现在还不是时候，我沉住气，站了起来开始稍微得做了一些力量训练，
眼神不再一直盯着舞蹈室，但是注意力却没有移开过。

　　又过了十来分钟，时间到了两点半，陈佳老师也进入了舞蹈室，看来下午确
实是有瑜伽课的。

　　时间一分一秒的过去，瑜伽课已经上到第二节课了，时间也将近三点，瑶瑶
认真上着瑜伽课，也没有离开过舞蹈室，舞蹈室里更没有任何男性生物在场。

　　我越来越疑惑了，中途不止一次拿出手机确认信息，也没有得到任何有用的
线索，而来自方杰的信息，也确确实实是存在的。

　　虽然看着这短短的五个字，让我有一种剖心噬骨的痛苦，这是指向瑶瑶出轨
嫌疑唯一的间接证据，我多想没有这个微信号，没有这句话，这一切都只是我的
幻想。

　　但是事实并不能以我的意志为转移，这个记录一直都在，一直都在提醒着我，
瑶瑶可能已经背叛我了！

　　……

　　我向着前台走去，看看是否能从其他的渠道，得到有价值的线索。还是那个
前台小妹，她正在无聊的玩着手机，见我朝她走过来就站了起来，微笑地问道：

　　「先生！有什么事吗？」

　　「呃……您好，请问你们这里有没有一个叫方杰的教练？我是被他介绍过来
的………」

　　「呃嗯？好像没有哦，您看，我们的教练信息在墙上都有哦！而且都是有专
业的教练资格证的呢！」

　　说着，她指着墙上的教练展示栏，我抬头一看，这里二十多位的教练信息都
在上面了，甚至还有每天的值班教练安排表。

　　我在上面仔细的找着，确实没有一个教练叫做方杰。

　　「可能您听错了哦，把别的名字听成方杰了呢～不过我们龙翔在本市是最专
业的，优秀的教练都在我们这的！」

　　「那请问一下，有没有叫方杰的会员呢？」

　　我耐心的听完她的长篇「广告策划案」，随即又开口问道，或许这个方杰其
实是这里的会员。

　　「呃……对不起哦先生，会员的信息都是保密的，我们不好提供哦！」

　　「我只是想知道有没有这个人，不问任何信息，拜托了！」

　　「真的不行的先生，我只是过来上班的，您别为难我了～」

　　任凭我怎么恳求，这个前台小妹都只会摇头婉拒。没办法，我只能向她道谢
后离去，至少这一趟排除了教练身份的可能性。

　　时间来到下午三点半，瑜伽课结束了。瑶瑶最先从舞蹈室里走出来，我打起
精神，注意着瑶瑶的动向，留意所有可能是方杰的人。

　　不过瑶瑶却径直走进了女浴室，途中没有跟任何人打过招呼，甚至连眼神接
触都没有。

　　虽然心中有万般的疑惑，但是我还是不动声色的看着连接浴室的通道口，或
许等下会有男生偷偷溜进女浴室？

　　然而并没有等到任何男生进去，瑶瑶却一下子就出来了。前后不到十分钟，
瑶瑶仅仅是换了一身衣服就出来了。

　　我拿起手机，看了看时间，现在是三点四十三分，学校的事那么紧急吗？居
然连换衣服的时间都没有？这对于爱干净的瑶瑶来说也是非常少见的事。

　　或许是要回答我的疑惑，木马新一轮更新的数据包显示，刚刚有一个名叫郑
老师的电话打了进来，虽然没办法听到录音证明，但是我隐约记得这个号码开头
是没错的，不太可能是假备注。

　　看着瑶瑶往出口走去，我赶忙也跟了上去。一路出了健身房，我看到瑶瑶站
在马路边等着出租车。

　　我向停车的位置小跑着过去，开门、点火、关门、安全带一气呵成，然后向
着健身房开去。好在这里交通有些拥堵，网约车也才到，我看见瑶瑶打开车门坐
了进去。

　　这次是一辆红色的卡罗拉，司机明显比上一个凶多了，能超就超，能钻就钻。
好在这附近的路况我都熟悉，而且市中心常年堵车，速度完全提不上来，所以我
还是没有跟丢。

　　开了十来分钟，就在我突然意识到这并不是去江门大学的路时，我突然看到，
卡罗拉停下了，我也下意识的靠边跟着停下。

　　我有些奇怪，低头透过挡风玻璃看向路边的招牌。而这时，路边那家店硕大
的写着的是

　　银座健身俱乐部！

　　她在做什么？她来这里干什么？

　　我已经无法再细想了，机械般的停车，上楼，办卡，用专业的语言来说，瑶
瑶这一连串的反常举动已经攻破了作为侦查员的我的逻辑防线。

　　我没来过这个健身俱乐部，谢绝的前台的陪同建议，我独自一人上了二楼。

　　转了一圈，没有看到瑶瑶，我心里开始有些焦躁。突然我发现，楼梯居然还
是可以通向三楼的！

　　在楼梯口有一块牌子，上面写着：

　　「非预约教练会员，请勿上楼！」

　　我在楼梯口晃了两下，趁着没人注意，我一下子上了三楼。

　　三楼的装修结构就和二楼迥然不同了，刚上到三楼，能看见的是一条通道，
两边各有几扇门，看来是被隔成独立的房间了。

　　突然我隐隐约约听到了音乐声，那是最里面的一个房间，我轻轻走了过去，
门没有关好，从门缝里也看不到什么。

　　我悄悄的推开门，走了进去，只看到一个用来摆放东西的架子，上面杂乱的
放着一些物品，其中甚至还有一台便携摄像机和蓝牙音箱，音乐就是从蓝牙音箱
里传出来的。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　我再往里面走，又是一扇微微打开的门，我贴着门缝朝里看，只能看到一面
奶白色的墙，好像贴着墙纸，上面有一些优美的细纹。

　　因为门是要从左往右向里开的，受门的阻挡和视角的限制，我只能看到墙，
看不到更多的东西了。

　　里面隐隐传来说话的声音，我很想把门推开，但是这样太容易暴露了。

　　正当我左右为难之际，里面似乎也有窗户，因为房间通风的缘故，一股对流
风刮了进去。

　　门缓缓的开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（六）大白

　　我被吓了一大跳，赶紧往旁边躲了躲，不过里面的人似乎并没有在意，没有
任何出来察看的意思。

　　我又慢慢地靠近那扇门，墙下的地板铺着柔软的毯子，看来是为了保护学员
在地上运动的时候不容易受伤。

　　我不敢太往里面探，所以只能看到一小半房间的情况，但这一看结结实实的
吓了我一跳！

　　因为我看见了两条白皙丰润的大腿正跪在地毯上，在这迷人性感的大腿下面，
是弯曲的膝盖、充满弹性的匀称小腿以及套着白色短袜的小脚，而在大腿的上面，
则是一个圆润挺翘的屁股，一条粉白色的丝质内裤紧紧的贴在这性感的屁股上，
而内裤两边是通过系带绑着的，隐隐露出些许晶莹白皙的肌肤。

　　这白皙光润的肌肤以及诱人的曲线无一不散发着这位女主人的纯洁与高雅，
而这仅仅穿着情趣内裤的画面又散发出阵阵淫靡的气息。

　　虽然只能从侧面看见臀部和大腿，但这具有强烈冲击力的魅力已经让我确认
这个人就是瑶瑶了。

　　伴随着下体不由自主的反应，我的心慢慢的沉了下去，这个景象很美，但却
是我不愿意看到的。

　　瑶瑶的屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，
盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、一点都不淫靡。

　　从形状上看，圆润又不失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤
怜、岂容把玩，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。

　　而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她
那迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令
观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊花，那玫瑰色的峡谷，那幽幽
的阴毛……

　　唯一的遗憾就是看不见瑶瑶的上半身。很显然，瑶瑶的上身正横卧在地上，
而房门刚好遮住了她腰部以上的美景，余留下诱人的下身，让人浮想联翩。

　　我的内心深处还是不敢相信，或许这不是瑶瑶？或许里面只有她一个人？或
者和她在一起的是女的？或者她只是在……

　　其实不管怎么我都说服不了自己，做什么都不应该是这样啊！为什么瑶瑶会
跪在地毯上？她为什么要不时的扭动着屁股？她将几近赤裸的身体伏在地上到底
在做什么呢？

　　一连串的质问在我的脑中如闪电般地掠过，令我心几乎要沉到了谷底。

　　然而，眼前的这扇门依旧无情地阻挡着我的视线，让我无法一探究竟。

　　除了瑶瑶那跪着的双腿、略带着汗湿的香臀、还有那晃动的细腰，我无法再
往前看到任何景色了。

　　就像是上帝想让我知道真相一般，他又把我向前推了一步。

　　突然这时，就如同向平静的水塘投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，
清脆的铃声盖过了缓缓的音乐声。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　这铃声吓了我一大跳，这是瑶瑶手机的声音！

　　而后就传来了一个熟悉的声音：

　　「让人家先接个电话嘛～」

　　这是瑶瑶的声音！和在学校厕所的那次不同，这次的声音不再沙哑，清脆中
带着江南姑娘的呢喃软语，确确实实是瑶瑶的声音！

　　瑶瑶平时娇俏可爱的声音怎么变得有些淫媚？

　　我还没来得及细想，准备接电话的瑶瑶却将伏在地上的身子直了起来，使得
她的整个身体都处于我这个角度的笼罩之下，全部暴露在了我的视线之中。

　　这时我也看见了瑶瑶的全身，然而更让我头晕目眩的是，瑶瑶的上身根本就
没穿衣服！

　　她正挺着一对饱满柔软的乳房，只能看到她的侧脸，此时正在笑意涔涔地正
视着她眼前的方向，由于角度的限制，我也无法得知她的前面是什么。

　　但是我能清晰的看到，瑶瑶嘴边的口红已经变的模糊，她的嘴角好象在滴着
什么液体。

　　瑶瑶娇媚地站了起来，准备转身到旁边的小茶几拿手机。

　　然而更让我崩溃的是，此时房间里竟然传来了一个男人的声音：

　　「过来我这接吧！」

　　很显然房间里有一个男人！

　　话音刚落，只听见一声沉闷的挪动椅子的声音，我的视线内出现了一双大毛
腿，只能看到半截的大腿，剩下的部分被椅子的扶手挡住了。

　　而瑶瑶从茶几上拿过手机，又乖乖的走到了男人身前刚要弯身蹲下，而男人
却阻止了她的动作。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　坐在椅子上的那个人将手从扶手上拿了起来，握住瑶瑶的左边的乳房上，有
节奏的抚弄揉捏起来，另一只手伸向了瑶瑶的腰侧。

　　瑶瑶无奈的笑了笑，眼神里甚至有着些许纵容的申请，于是站直了身子。

　　然后在我目眦尽裂的窥视，以及瑶瑶含羞目光的注视下，另一只手也放开了
她的乳房，滑向她腰间，抓住了她那Ｔ型内裤的绳结………

　　房间里的气氛好像在这一刻凝结住了，我甚至觉得这个男人是故意要停顿这
么一下。

　　轻轻的一拉，男人的大手便解开了瑶瑶内裤上的系带，绳结落了下来垂在两
边，现在只剩下一片可怜的布料包裹着瑶瑶全部的秘密。

　　大手缓缓地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的Ｔ字内裤便飞扬在房
间里，慢慢落在了地上。

　　瑶瑶终于彻底的一丝不挂地站立在地毯上，或许这样形容不够严谨，毕竟瑶
瑶现在还穿着一双白色的短袜，使整个房间的气氛更显淫靡。

　　我无助的看着这一切，内心闪过这一个个近乎荒谬的玩笑。

　　我该怎么办？冲进去暴打奸夫吗？那瑶瑶怎么办？我要怎么面对她？她为什
么会这么做？以后的路要怎么走？

　　当你遭受巨大打击的时候，思维就不自觉会变得缓慢。我与瑶瑶虽然还没结
婚，但如果分手的话双方家长肯定第一个跳出来反对，到时候怎么办？把这件事
宣扬出去么？我无法想象从小光环笼罩骄傲如公主的瑶瑶面对这些会做出什么事。

　　铃声还在响着，男人有些催促的拉了拉瑶瑶的手，于是她又轻柔的跪坐了下
来，胸前的大白兔随着动作轻微上下跳动着。

　　瑶瑶把电话接通，举起一只手将手机放到耳边：

　　「喂～郑老师！」

　　瑶瑶的声音又恢复到平常的娇俏可爱，电话那头的人绝对想不到，平时自己
乖巧可人的学生，在与自己通话时，身上居然不着片缕！

　　瑶瑶一边巧笑倩兮对着手机讲话，一边低头注视着自己那对被男人抚摸的乳
房，我无法从她脸上看出任何的波动，似乎已经对这样的行为习以为常了。

　　这时，男人的另一只手又往下身，沿着柔软的腰肢，来到了瑶瑶双腿之间的
秘密花园，然后慢慢的伸了进去。

　　由于瑶瑶现在是将腿摆成「之」字形的坐在地上，在她圆润的屁股以及丰腴
的大腿阻挡下，我无法看清男人的手在她毛茸茸的阴户里做着什么，但是可以很
明显的看出，刚刚瑶瑶的双腿悄悄的打开了一些，在男人的手完全进去之后又合
上了！

　　我陌生的看着瑶瑶，这真的是她吗？这还是那个与我做爱时总是喜欢咬着被
单强忍呻吟，偶尔叫出声又娇羞无限的瑶瑶吗？！

　　「……嗯，宣传部那边我会跟他们交代好的……呃………老师您说……」

　　男人的手活动了一会，瑶瑶的身体就不由自主的有些颤抖，甚至有时会轻微
的抽搐一下，由于手机的阻挡我已经看不到她的脸了，但是她的身体渐渐浮现出
淡淡玫瑰粉的颜色，我很了解，这是瑶瑶情动的时候，身体发热的表现。

　　瑶瑶轻轻推了推男人的手，表示让他不要再弄了。而手的主人居然真的乖乖
的把手抽了出来，我看到他的手指有晶莹的水光，甚至手指之间还连接着几条细
线。

　　把个男人把举到瑶瑶的面前，似乎在向她展示着自己辛勤的「劳动成果」，
而瑶瑶正在听着电话里郑老师的唠叨。

　　看到男人手指上的水痕，瑶瑶娇媚的白了他一眼，然后在我不敢置信的注视
下，微微抬起头，左手轻轻将散在胸前的头发向后拨去，臻首轻凑，檀口微张，
竟然把男人的手指含进了嘴里！

　　我觉得有些目眩，这真的不是我熟悉的那个瑶瑶了。

　　男人的手指轻轻转动着，甚至在瑶瑶的嘴里缓缓进出。虽然我看不见他的脸，
但是我能感受到他的得意。

　　这样一个拥有天使般的美貌，魔鬼般的身材，重点大学的高材生，江门大学
万千宅男的女神，就这样跪坐在你面前，一丝不挂温顺的吮吸着你的手指，有谁
能不得意？

　　「……嗯……嗯………」

　　瑶瑶嘴里喊着那个男人的手指，不时发出一个简单的音节，用来回应郑老师
的唠叨。

　　吮吸了一会，瑶瑶终于张开嘴，把手指吐了出来，脆声说道：

　　「好！那郑老师，我等会回学校就通知下去！老师再见！」

　　说完瑶瑶挂掉了电话，因为地毯的缘故，所以将手机直接就随意的丢在了旁
边。

　　然后轻拍了一下男人布满腿毛的大腿，娇声嗔道：

　　「你太坏了！刚才差点让老师听见呢～」

　　瑶瑶的语气里毫无半点生气的样子，这根本就是在和那个男人打情骂俏！

　　「那就听见呗，让他知道一下我们瑶瑶淫荡的一面。」

　　瑶瑶闻言又拍了一下他的腿，这次稍微比刚才更重了一些，似乎对他用「淫
荡」这个形容词有些不满。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　男人一把抓住瑶瑶还没收回去的手，瑶瑶向后轻挣了一下就没有再动了，象
征性的表达了自己的不满后，反手也轻握住男人的手。

　　男人手一用力，就把瑶瑶从地上拉了起来。瑶瑶转身也顺势坐在了他的身上，
男人从椅背上坐了起来，胸口紧紧的贴在瑶瑶顺滑的后背上，将下巴放在了如若
无骨的香肩上。

　　这下我终于可以看到这个男人的侧脸了，脸型比较硬朗，结合结实的身材，
可以看出这个人从事的是教练职业。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　瑶瑶坐在男人的怀里，感受着两双大手在自己的身上游走着，突然坐直身子，
正色道：

　　「对了！以后再也不许像昨天那样了，要不然我就翻脸了，听到没有！」

　　这句话的语气里透露出了坚决，我终于可以感受到，那个骄傲又极有主见的
瑶瑶。昨天的事？厕所里的事吗？

　　然而那个男人却并没有重视，低头不停轻吻着瑶瑶的粉背，两只手不时攀登
着坚挺丰满的酥胸，抚摸着平坦的小腹，还有光滑又富有弹性的大腿。

　　「怕什么，肯定不会被知道的。」

　　瑶瑶听了，突然用力一挣，转过身看着男人，正色道：

　　「我没在跟你开玩笑！要是被我男朋友知道了，我就……」

　　瑶瑶没再说下去，或许是想不到后果，亦或许是不敢想这个后果。我不禁苦
笑，你男朋友其实已经知道了。

　　那个男人被吓了一跳，他没预料到瑶瑶居然反应这么大。然后他赶紧把手提
了起来，轻握住瑶瑶的双肩，慢慢把她又扶正，连连说道：

　　「好好好～我错了，我错了，以后绝对不敢了！」

　　在那个男人的轻轻抚摸下，瑶瑶坐直的身子这才慢慢的软了下来。

　　他开始吮吸亲吻着瑶瑶的耳朵，一路沿着脖子往下，然后是整个肩膀。两只
手也从肩膀向下抚摸，然后到达了胸部，向前张开手掌，将这个诱人的山峰整个
握住，男人的大手刚好将瑶瑶Ｃ罩杯的乳房整个完美的罩住，然后开始揉捏起来。

　　瑶瑶稍稍抬起头，微微张开檀口，吐气如兰。微微闭着的眼睛诉说着女主人
的欢愉，偶尔皱起的眉头表示大手的主人有些弄疼她了，但是却什么都没说，只
剩下微弱诱人的喘息声。

　　男人的一只手又开始往下，滑过可爱的肚脐，最终来到了双腿之间。男人将
瑶瑶的一条腿抬起来放在了自己的腿上，如果这时他们正对面有个人的话，他就
可以清楚的看到瑶瑶张开腿后露出的粉鲍。

　　然而可惜的是，那对面只有一堵墙静静的立在那。男人的手放在了瑶瑶的阴
户上，手指轻轻的逗弄着瑶瑶敏感的小豆豆。

　　瑶瑶的身体越来越软，已经紧紧的靠在了男人的怀里，随着他手上的动作，
不时的颤抖抽搐着。

　　男人一只手在瑶瑶全身的敏感带上抚弄着，另一只手终于放过了瑶瑶的阴蒂，
伸出两根手指，拨开粉嫩的阴唇，慢慢的伸了进去。

　　可以看出男人对瑶瑶的身体已经十分的了解了，手指大概缓慢抽插了几下，
然后开始加快速度，还不时弯曲的抠弄着。

　　大概过去两三分钟，男人进出的右手越来越快，我看到瑶瑶双手紧紧抓住扶
手，一条腿屈起勾住了男人的腿，另一条腿向外伸出，脚尖也崩的直直的，脚趾
可爱的蜷缩在了一起，很明显，瑶瑶就要迎来第一次高潮了。

　　果然，又过了不到一分钟，瑶瑶突然伸手抓住男人的手，阻止了他的抽插动
作，整个人也突然瘫软在男人的怀里，身体开始颤抖着。

　　男人轻轻捏弄着瑶瑶的乳房，伸出食指不时都弄着玫红色的乳头。瑶瑶大口
的呼吸，身体也慢慢平静了下来。

　　过了一阵，男人有些忍受不住，开始轻轻的挺动了几下自己的下身。

　　瑶瑶躺在男人的怀里，感受到了下面有个东西在顶着自己，突然忍笑说道：

　　「底下有个什么坏东西，真想把它剪掉。」

　　或许是被瑶瑶压着有些不舒服，男人稍微挪了挪身子，说道：

　　「如果把它剪掉了，那拿什么来安慰我的大小姐呢？」

　　「……我才不需要它安慰呢！咯咯咯咯咯……」

　　话还没说完，瑶瑶自己就笑出了声，然后从男人的身上坐了起来，站起身向
旁边的小茶几走去，看着瑶瑶一丝不挂的走着，优美的身体线条加上双腿之间若
隐若现的粉嫩，我和那个男人都不由得咽下一口唾沫。

　　瑶瑶从桌上拿起了一个避孕套，一边撕开包装，一边转身向男人走来。然后
在男人的面前蹲下，这时男人的下体已经完全勃起了，将近２０ＣＭ的粗壮阴茎
甚至看起来比瑶瑶的脸还要大。

　　「就不能不戴吗～隔着这层膜做很没有感觉。」

　　这时男人突然开口说道，撒娇的语气配上那粗旷的腿毛差点没让我吐出来。

　　其实在现实生活中，理论上的「安全期」并不存在，女生的月经期根本就没
有准确的规律，那就更谈不上对排卵期的把握了，而且男性的精液在女性的阴道
中甚至最长可以存活三天左右。

　　再加上不管是短效避孕药还是长效避孕药对身体都有害处，所以我和瑶瑶还
从来没有无套做爱过。

　　我有点担心的看着瑶瑶，从刚才到现在的表现来看，她对这个男人的态度可
以用纵容来形容。万一瑶瑶真的同意了，我是不是会当场晕过去？

　　「绝对不行！」

　　好在瑶瑶拒绝了，而且语气十分的坚定。

　　男人其实也知道瑶瑶是不会同意的，所以并没有失望。瑶瑶跪坐在地上，准
备给他的阴茎戴上避孕套。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　这时男人一手握着自己的根部，突然将阴茎轻轻的摇晃了几下。瑶瑶的俏脸
向后躲了一下，刚才这一下差点碰到她的脸。

　　瑶瑶一手轻捏着避孕套，有些不悦看着男人，似乎在询问他又想干什么。

　　男人讨好的笑着，又用撒娇的语气说道：

　　「你能不能帮我口一次，就一次！」

　　瑶瑶本能的想拒绝，然而看着他讨好的样子，心中又一软，有些意动。但是
看着这个将近２０ＣＭ的阴茎，紫红色的硕大龟头上还沾着一些分泌物，却实在
是无法克服心中的障碍。

　　「以前不是说了吗，这个也不行！」

　　说完，瑶瑶开始帮男人把避孕套戴上。戴好之后，看着男人明显失望的神色，
瑶瑶有些不忍，为难了一会，突然俯身在男人的耳边说了什么。我屏住呼吸仔细
的听，却还是听不清楚。

　　「真的？！」

　　男人突然兴奋的坐了起来，双手抱住瑶瑶，看着她问道。

　　瑶瑶的脸有些红，但还是含笑着点头。在得到确认后，男人高兴的猛然站了
起来，然后扶着瑶瑶把她按在了这张沙发椅上。柒柒叁零陆陆叁壹陆

　　男人探头吻住瑶瑶的嘴，瑶瑶也伸手搂住男人的脖子热烈的回应着，在激吻
了将近一分钟，男人才慢慢抬起身子，两人的嘴唇之间还连着一条细细的唾液线。

　　男人将瑶瑶的双腿抬了起来，放在沙发椅的扶手两边，这时瑶瑶的下半身大
大的张开，两边湿润的阴唇微微张开着，稍稍露出部分粉嫩的阴道，仿佛在告诉
男人这里已经准备好被他侵犯了，可爱的菊门也暴露在了男人的注视之下。

　　被这样赤裸裸的看着，瑶瑶有些害羞，伸出一只手放在中间遮挡着，欲盖弥
彰的要阻挡男人火辣的眼神。

　　男人在微微的笑着，一手扶着自己的阴茎，轻轻蹭着瑶瑶白皙的手背，另一
只手轻轻揉动着瑶瑶的美胸。

　　瑶瑶将挡着的手放开，眼神迷离的看着这个男人，终于叫出了他的名字：

　　「杰，轻一点。」

　　眼前这个男人就是瑶瑶手机里的那个方杰！

　　但这已经不重要了，在我绝望的眼神注视下，方杰向前挺动下身，硕大的龟
头分开了两片娇嫩的阴唇，就这样，一下子刺进了瑶瑶迷人红嫩的幽谷之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　前言：再次感谢读者的厚爱，在这忍不住要回答一个读者的疑问，关于第六
章瑶瑶口红模糊却说不口的逻辑性问题。这一段是借鉴了郁金香大大的描述，原
文其实是有口的，当时我也在犹豫是否要删掉这个细节，但是最终我还是打算保
留，我是想让你们产生一开始她在帮方杰口的错觉，其实要让口红模糊不一定要
口的，就我本人已经不知道吃了多少女友的口红了。我在努力学习郁金香的一些
写作手法，它能不直接描写性爱过程，却让你产生欲罢不能的冲动，我觉得这实
在是太厉害了。

　　很高兴有这样的读者，能细细品读，思考提出质疑，这也是一种鞭策吧。年
末事忙，大家的催更我也看了，实在无法回应，只能说尽力去写了。敬上。

　　「嗯～」

　　瑶瑶轻轻骄吟一声，一只手不由自主的抓在男人的手臂上，紧窄的阴道被鸡
蛋般硕大的龟头强行撑开，这种兴奋中带着恐惧的感觉，总是让她不由自主的微
微有些颤抖。

　　虽然瑶瑶的阴道已经充分的湿润，部分的分泌物甚至从里面流了出来。但是
方杰的阴茎实在是太大了，让人无法相信，瑶瑶娇小的身体怎么能吞下如此的庞
然大物。

　　方杰的腰一点一点地往下沉，两片阴唇被分开后又紧紧包裹着龟头，似乎在
拒绝着它，不想让它进来，又像是在邀请着，希望它快点进去。

　　终于在瑶瑶的阴唇分开到最大的时候，方杰的整个龟头都消失在了瑶瑶的身
体里，而两片阴唇居然又快速的合上了，紧紧包裹着方杰的棒身，不得不让人感
叹瑶瑶阴道的紧致，以及惊人的弹性。

　　最困难的部分终于结束，瑶瑶刚想松一口气，就看到方杰坏坏的笑了一下，
然后将屁股猛的一沉，十几厘米的棒身一下子插进了瑶瑶的身体里！

　　「啊呀……唔……」

　　突然而来的巨大刺激让瑶瑶从椅子上猛的一个挺身，伸手紧紧的搂住男人的
脖子，将脸贴在了男人的脖颈处，由于她的脸朝向另一边，所以看不清有没有张
嘴咬他。

　　方杰将放在瑶瑶胸上的手也收了回来，双手往下勾住瑶瑶的腿弯，托在了瑶
瑶的柔软的后背处，直接把她整个人端了起来！

　　一个标准的火车便当式就这么成型了！

　　因为一下子被举了起来，使瑶瑶吓了一跳，原本就搂着男人脖子的手便紧紧
环抱住了男人，修长的腿勾在了男人结实的腰部。这个姿势使两人的下体结合的
更加密切了，瑶瑶坚挺浑圆的乳房被压在中间有些变形，随着男人的动作不屈的
跳动着。

　　男人的手从瑶瑶的后背移到丰腴的大腿根部，然后开始将瑶瑶娇小的身体往
上抛动着，而连接两人的部位，也就是瑶瑶的小穴也随之吐出男人粗壮的阴茎。
大概就吐出七八厘米后，瑶瑶的身子又开始往下掉，男人那黑粗的「棍子」又被
她吞进了身体里。

　　「……啊………啊………呃………啊………」

　　瑶瑶抱着方杰，开始很自然的呻吟起来。我已经麻木了，心里也确定那天在
江门大学的厕所里遇到的就是眼前的两个人。

　　因为男人猛烈的抛动和碰撞，瑶瑶修长白嫩的双腿不时从男人的腰上掉下来，
又艰难的主动盘上去。终于在反反复复几次后，方杰也意识到了瑶瑶的辛苦，于
是就停了下来。

　　正当我以为方杰要把瑶瑶放下的时候，只见他微微向下蹲，扎了一个不怎么
标准的马步，双手从瑶瑶的大腿根部换到了挺翘红嫩的屁股上，一手托住一边。
而瑶瑶似乎也明白了什么，默契的将手抱的更紧了，整个人微微绷紧了一些，就
像是……

　　对！像是准备迎接暴风雨的小动物一样。

　　做好这些动作，方杰开始把瑶瑶的下身往外推，而自己的腰胯部向后摆，粗
长的阴茎一下子从瑶瑶身体里面抽了出来，可以看到包裹着整个棒身的避孕套上
都有晶莹的水痕，上面都是从瑶瑶阴道里面带出来的「淫水」。

　　当中间的部位全部抽了出来时，就好像是因为瑶瑶的阴道口太窄了，而硕大
的龟头被卡在了里面一样，方杰的动作就这样停住了，只剩下一个龟头留在瑶瑶
的体内。

　　然后我看到他猛的将瑶瑶的下体按向了自己，与此同时自己的胯部也猛的向
前顶。只听到一声响亮的声音，「啪～」的一下，方杰又将自己的阴茎全部插进
了瑶瑶的身体里。

　　「……呀……啊……啊……呀……」

　　瑶瑶一下子就尖叫出声，突然的充实感和强烈的刺激让她发出了比刚才更大
的呻吟声。而方杰慢慢重复两次动作，感觉瑶瑶的阴道差不多能适应这样的动作
后，就开始快速激烈的抽插。

　　「………啪………啊………啪………呀……啪………」

　　胯部撞击的声音伴随着瑶瑶诱人的呻吟声，方杰火热的鸡巴一次次的挤入瑶
瑶窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，
同时睾丸和胝骨大力的撞着她翘挺的丰臀，发出的声响充斥着整个房间。

　　「………呀………嗯………啊………来了来了……嗯………嗯……啊………」

　　就这样抽插了百来下后，瑶瑶揽着男人脖子的双手猛的收紧，修长的双腿也
紧紧的夹住了男人的腰，在男人的身后形成一个交叉的形状，晶莹的小脚靠放在
男人的屁股上，脚尖紧绷、脚趾蜷缩，身体不由自主的开始抽搐，又迎来了一次
高潮。

　　方杰停了下来，而整个阴茎还是停在了瑶瑶的体内，享受着高潮而带来的收
缩感。两人相互拥抱着，轻轻的发出喘息声。

　　瑶瑶及腰的黑长秀发披在背后，因为这一系列的动作显得有些凌乱，全身汗
津津的，全身的肌肤从原本的白皙剔透变成了白皙中透着粉红，而身上稍有些细
密的汗珠，随着优美的身体曲线起伏着，在昏暗的灯光照射下，有一种惊心动魄
的美感。

　　瑶瑶紧搂着男人脖颈的手还是没有放开，耳鬓厮磨的样子就好像方杰才是她
真正的男朋友一般。

　　方杰稍微平复气息，将瑶瑶的身子放到了椅子上，瑶瑶修长的双腿也顺势放
在了地上，长时间的火车便当姿势也很考验女方的腿部力量，甚至让受过专业舞
蹈训练的瑶瑶都有些坚持不住了。

　　即使放下了，方杰火热的鸡巴还是没有离开瑶瑶的身体，他还是用扎马步的
姿势蹲在椅子前面。

　　他俯下上身，一只手抚弄揉捏着瑶瑶柔软的胸部，另一只手摸上了瑶瑶的脸，
温柔的将她凌乱的头发整理到耳朵后面，额头靠着额头，鼻子对着鼻子，两人都
能感受到从对方嘴里呼出的热气。

　　看着方杰眼里的深情，我并不觉得怀疑，如此完美的女孩，有谁能不喜欢？
能为瑶瑶掏心掏肺的人，整个江门大学估计到处都是。

　　我有些担心的看着瑶瑶，只见她的呼吸也渐渐的平复下来，眼中的迷离也逐
渐的消失，她看着方杰的眼睛，也感受到了他眼中的那一抹的热切。

　　对视了两秒，瑶瑶便垂下眼神，似乎不愿意接受这样的眼神。我的内心有了
少许安慰，至少瑶瑶的心还没有完全沦陷。

　　方杰耸了耸肩，对瑶瑶的逃避似乎早就料到了。于是低下头吻住瑶瑶的嘴，
一手撑在她的胸部上，另一只手提起瑶瑶的大腿，放在了扶手上，以最初的姿势
开始大力的抽插着。

　　「………唔………呃………呃………唔……嗯………」

　　瑶瑶一只手轻轻搭在方杰的肩上，另一只手轻轻抚弄着他的脸，仰起头与他
热吻着，下体承受着一波又一波有力的撞击。眉头微皱，因为小嘴被另一张略带
胡渣的大嘴封住了，所以只能发出沉闷的呻吟声。

　　方杰的屁股不停的上下耸动着，嘴里吮吸着瑶瑶的香舌，亲了一会便低头看
向两人交合部位，只见一根粗壮的鸡巴不停的在瑶瑶神秘的幽谷里进出着，每次
都会带着周围一圈的嫩肉一起进出，瑶瑶原本粉红的小穴经过这样不停的抽插后，
变成了更深一些的桃红色。

　　瑶瑶也下意识的低头看，方杰胯部碰撞她挺翘的屁股发出的声音，由原来的
清脆转变成的有些沉闷，原来是从小穴里带出的淫水不知不觉的已经溅满了她的
整个屁股，甚至随着方杰有力的撞击，这些淫水也落到了方杰的身上还有地上。

　　瑶瑶害羞的收回目光，微微的闭起眼睛，嘴里还是不自觉的发出大声的呻吟：

　　「………呀………啊………呃………呀……啊………」

　　瑶瑶大张着双腿，随着方杰的抽插，脚尖上下的晃动着，偶尔肉棒撞到了最
敏感的花蕊时，脚趾突然蜷缩起来，显得十分的可爱。

　　「喜欢吗？瑶瑶？开不开心？」

　　方杰一边用力操干着，突然开头问着瑶瑶，然而瑶瑶并不想回答，就像是没
听见一样眯着眼睛，撇过头去，继续不停的呻吟着。

　　「………呀………嗯………啊………啊……嗯………」

　　方杰见瑶瑶不愿回答，于是伸手抬起瑶瑶白嫩的双腿，放到了自己肩上，这
时瑶瑶惊人的柔韧性就展现出来了。

　　在这个过程中，方杰并没有抽出自己的肉棒，还是不停的进出瑶瑶的小穴，
而瑶瑶修长的双腿被他扛在了肩膀上，整个人近似乎被对折了一样，然而却没有
丝毫的不适，甚至从浑圆丰腴大腿到极致纤细的小腿，再到精致白嫩的小脚三者
形成了一条笔直优美的线条。

　　一般情况下，膝盖总是会不自主的弯曲，在这种姿势下，一般柔韧性不是极
好的女生，其实也无法做到从大腿根部到脚尖保持一条直线。

　　而且没有身体主人的故意，也是无法出现这样的姿势的。也就是说，瑶瑶是
故意将腿绷直，把自己白皙柔嫩没有一点瑕疵的傲人双腿，毫无保留的展示给眼
前的男人亵玩。

　　这算是一种另类的补偿吗？

　　方杰的双手在瑶瑶富有弹性的腿上抚摸捏弄着，牛奶般丝滑的肌肤让他感觉，
极致舒适的手感就像是苏州老字号乾泰祥里最顶级的绸缎一般。

　　瑶瑶白嫩晶莹的小脚在方杰的脖子后面交叉，圆润饱满的脚趾头因为刺激不
时的蜷缩又舒展，脚尖或向上蹬直绷紧，或向下紧缩，似乎在诉说着女主人身体
的欢愉。

　　保持这个姿势抽插了几分钟，方杰似乎觉得不够过瘾。于是停下了抽插，身
体向前倾，双手按在了扶手上，这样瑶瑶真的就像是被对折了起来，方杰肩膀上
的腿都快压在瑶瑶的身上了。

　　「呀～」

　　方杰的大肉棒还是没有离开瑶瑶紧窄的小穴，由于这个姿势的缘故，原本就
把瑶瑶的阴道全部塞的满满了的阴茎，又往前进了几公分，巨大的龟头一下子顶
在了最里面娇嫩又敏感的花蕊上。

　　巨大的刺激从身体的最深处传来，使得瑶瑶全身如同触电般的抽搐了一下，
檀口微张，发出一声悦耳淫靡的呻吟声。

　　看到身下绝美的校花，万千宅男的女神，在自己的跨下婉转承欢，因为自己
的肉棒而发出动人的娇喘。方杰心里得意极了，这是多少人梦寐以求的事情啊！

　　于是他又开始了活塞运动，每次抽出时就把硕大的龟头留在里面，然后又重
重的落下，胝骨撞在瑶瑶弹翘的屁股上，将近十几公分的棒身一下子又消失在红
嫩的洞口中，发出一阵清脆又响亮的声音。

　　方杰抽送的频率一下子就达到顶峰，快速又猛烈的撞击使瑶瑶的的身体因为
沙发椅的缓冲，随着男人的动作，稍稍弹起又重重的落下。

　　这个姿势让方杰火热的肉棒每次都能顶到最深处，频繁剧烈的刺激使的瑶瑶
开始发出更大的呻吟声。

　　或许用尖叫声更合适，如果不是亲眼所见，谁敢相信眼前这个叫的歇斯底里
的美丽女孩，是江门大学的第一校花，美丽优雅的学生会主席？

　　「………呀………啊………啊………啊……啊………」

　　才短短的一两分钟，方杰就已经干了百来下了，瑶瑶原本清脆可人的嗓子也
开始有了一些嘶哑，从刚才到现在，呻吟声就没停过，在房间里反复回荡，好在
这里隔音效果良好，不用担心被别人听见。

　　「瑶瑶，开心吗，嗯？」

　　方杰俯下身子，双手用力揉捏着瑶瑶胸前的大肉球，张嘴在上面啃咬着，一
边问道。

　　「……啊……啊……太……啊……太深了……呀……」

　　瑶瑶还是没有回答，不时欢愉的摇着头，紧闭着双眼，沉浸在下体的充实感
以及身体最深处的强烈刺激中。

　　「舒、不、舒、服、嗯？」

　　方杰撩开瑶瑶凌乱的头发，将她的俏脸固定住，再次一字一顿的问道，与此
同时，下体更用力的往里面顶了进去，就好像是要顶到瑶瑶的子宫，甚至想顶穿
它的感觉一样。

　　似乎又顶到了什么，瑶瑶双手紧紧抓在了方杰的肩膀上，甚至抓出了一道血
印，两条修长的大腿紧紧夹在了男人结实的腰上，然后小腿又在男人的身后交叉
起来。

　　「……啊………啊……来了………啊………舒服啊……呀……啊……」

　　瑶瑶一边尖叫着，终于回答了方杰的问题，同时迎来了今天的第三次高潮，
娇小的身体躺在椅子上，微微向一边侧着，双手轻握放在胸前，整个人微微的缩
了起来，身体在微微的颤抖。

　　「……呜……咝……咝……」

　　似乎是因为方杰刚才的粗暴举动，骄傲如天鹅的瑶瑶觉得自己的自尊心受到
了伤害，轻轻喘气的同时也微微的有些抽泣，眼睛闭着，长长的睫毛上挂着些许
泪珠，配上娇俏的脸蛋，以及因为高潮而产生的红晕，产生一种我从没见过的，
有些惊心动魄的柔弱美。

　　方杰也在喘息着，尽量恢复着体力。看到正在抽噎的瑶瑶，有些心疼的俯下
身子，右手将散落的头发抚顺，温柔的别在瑶瑶的耳后。

　　又轻轻吻去她眼角上的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰轻轻来回抚摸。

　　这一幕显得有些似曾相识，我好像在哪看见过。

　　瑶瑶没有任何的反应，既没有拒绝他，也没有任何鼓励的动作，就这样静静
的任由他在自己完美的身体上游走。

　　方杰身体缓缓向后腿，我看到他粗壮的鸡巴从瑶瑶的身体里一点一点的抽了
出来，然后剩下龟头部分，猛的往后一拔，只听见「啵～」的一声，终于完全离
开了瑶瑶的身体。

　　突然的空虚感使得瑶瑶有些疑惑的睁开眼睛，看向他。

　　只见方杰挺着他巨大的生殖器，上面水淋淋的布满了瑶瑶的淫液。他轻轻拍
了拍瑶瑶的屁股，似乎在示意她起来。

　　我突然想到，进来到现在已经过去很久了，瑶瑶也来了三次高潮，而方杰不
仅没有射，甚至体力看起来还十分的充沛。

　　长时间的性爱使瑶瑶有些脱力，在方杰的摆弄下，终于转过身跪在了地毯上，
双手扶在沙发椅上，两边垂下的头发让我看不清她的表情是什么。柒柒叁零陆陆
叁壹陆

　　「宝贝，你的身体实在是太棒了！」

　　方杰也跪在了瑶瑶的身后，看着她柔美的背部曲线，从胸部到腰部再到屁股
完美的「Ｓ」曲线，伸出手在瑶瑶光滑细致的肌肤上抚摸着，细滑的手感让他有
些舍不得放开。

　　瑶瑶并没有回答什么，只是伸手将头发挽在了耳后，这下终于可以看清她的
表情。

　　可以用面若桃花来形容此时的瑶瑶，甚至已经红到的耳根处。不知是因为方
杰的话，还是因为现在这个羞耻的姿势。

　　方杰一手握着自己的鸡巴，另一只手扶着瑶瑶的屁股，对准紧窄湿润的洞口，
一下子送了进去。

　　研究表明，后入的姿势比其他姿势更容易刺激到女性的Ｇ点。

　　方杰的鸡巴刚一进入，棱角分明的大龟头就刮过瑶瑶阴道内壁上的各个敏感
点。使得瑶瑶上身不自觉的挺起，扬起俏脸又呻吟了起来。

　　「……呃………啊……呀………啊………」

　　方杰快速的挺动下身，胯部碰撞引起一阵又一阵的臀波，他的双手紧紧固定
住瑶瑶的屁股，一上来就直接开始冲刺。

　　瑶瑶无力的呻吟着，长时间的嘶喊已经让她有些缺水，无法大声的叫出来了。

　　她的双手紧紧的扣在了沙发椅坐垫上，承受着方杰一波又一波的冲击，跪在
地上的双腿大大的张开，偶尔被刺激到敏感点或者火热的鸡巴撞在了花蕊上，纤
细光洁的小腿都会不由自主的抬起来。

　　就这样一刻不停的快速抽插了将近五分钟，已经没办法统计到底进出了多少
次。方杰的动作再次加快，绷紧的臀肌以及手上的动作可以看出他终于也要射出
来了。

　　瑶瑶已经不再大声呻吟了，她毫不顾忌的将俏脸趴在了溅满体液的沙发座椅
上，嘴里似乎在咬着什么，只发出沉闷的声音。从瑶瑶潮红的身体，捏紧的小手
也可以看出她即将迎来今天第四次的高潮。

　　「啊～」

　　约莫又继续了四五十下，只见方杰狠狠的往前一顶，将火热粗壮的鸡巴送到
了瑶瑶身体的最深处，巨大阴囊开始收缩。可笑的是，在一层脆弱的薄膜保护下，
这条「毒蛇」的「毒液」才没有玷污瑶瑶的身体。

　　与此同时，瑶瑶也迎来了巅峰。好在方杰及时的俯身搂住她，才没有瘫倒在
地上，而是脱力的靠在方杰的怀里，享受着高潮的余韵。

　　方杰搂着瑶瑶慢慢的侧躺在地毯上，下体还在瑶瑶的身体里，享受着高潮收
缩的按摩。一只手搂着瑶瑶的肩膀，另一只手在她的胸前画圈游走着，不时攀登
着高峰，或者逗弄一下玫红色的小葡萄。

　　过了一阵，瑶瑶渐渐从强烈高潮而产生的眩晕感里醒过来。方杰低下头，吻
住了瑶瑶的小嘴，舌头轻舔着她因为脱水而干涩的嘴唇。瑶瑶也回应着，伸手温
柔的搂住了方杰的脖子，毫不犹豫的吞咽着从他嘴里引渡过来的口水。

　　……

　　我默默的往后退，不愿再看着这个使我感到锥心泣血的画面。
（八）轻吟
    天下至仇，夺妻之恨！可笑的是我却要瞻前顾后，只能默默看着那个男人再
一次夺走瑶瑶的清白，没有任何的办法。
    就当我转身准备离开时，突然想起进来房间的时候，看到放在架子上的便携
摄像机，或许这里面会有什么玄机？
    我向架子走去，轻轻取下摄像机，抽出里面的SD卡，准备将摄像机放回去时。
    突然想起，只拿走内存卡岂不是明摆着告诉他有人动过手脚吗？
    于是我把整个摄像机都装进了口袋，随意找了一些东西摆在了原来的位置上，
然后又蹑手蹑脚的走出了这个房间。
    浑浑噩噩的回到家，随手将兜里的东西都仍在了沙发上。巨大的打击使我已
经无法集中精力的去思考问题了，甚至在开车的时候有几次差点追尾前面的车。
    各种疑惑在我的脑海子回荡，为什么瑶瑶既然没有完全接受他却又不反抗？
    为什么方杰的一句话瑶瑶就乖乖的送上门？他们是什么时候开始的？他们又
是怎么样开始的呢？
    这一切荒谬的像是在做梦一样，我多么希望这真的只是一场梦！
    但是我知道这是真的，在从事犯罪工作的时候，我也接触过许多民事的案件，
艺术来源于生活，又高于生活，影视剧里确实有夸张的成分。但是有时候现实剧
本也会发生各种离奇古怪的案件，错中复杂的人际交织，书写了一本没有字的厚
黑学著作。
    没有什么是不可能的，只是背后有你看不见的原因。
    原因？
    我的目光转向了沙发上的便携摄像机，或许这里面会有我想知道的线索。
    于是我又转身向沙发走去，弯腰拿去便携摄像机，打开机身，取出里面的SD
卡，将它紧紧握在了手心里，走进了工作书房。
    从抽屉里拿出读卡器，将SD卡插好，然后插进了电脑主机的USB 接口，接下
来就是静静的等待电脑启动。
    我盯着SD卡，读卡器的信号灯发出红色的光，那是正在被读取的意思。这张
小小的内存卡，就像是潘多拉魔盒一样，似乎隐藏着无数的恶意，正在疯狂的涌
出，让我不自觉的感到有些寒冷，或许是因为已经知道真相的心寒，亦或是因为
面对着未知而产生的恐惧。
    随机电脑开始界面的声音把我从无意识的恍惚中拉出来，机械般的输入密码，
然后点开可移动磁盘，赫然出现了一个以瑶瑶的名字命名的文件夹。
    我深深的吸了一口气，呼出。移动鼠标，点开了文件夹，里面出现一列的视
频格式文件。我查看了一下创建日期，最早的是半年前，最近的竟然是两天前！
    也就是我最开始怀疑的那天！
    我的内心有些了然，里面是什么我已经隐隐能够猜到了，但是还是毅然决然
的点开了最近的视频文件，也就是两天前，我毫不知情的去往省厅路上的下午。
    视频开始播放，首先映入眼帘的就是方杰那张令人生厌的脸，不知是不是恨
屋及乌的缘故，我觉得方杰长得很脏，脸上毛孔粗大，满身横肉，整个人油腻腻
的，身上总是有汗臭味的那种感觉。
    他将摄像机转向，我终于看清他所带的地方，就是我刚从银座健身房离开的
那个房间！
    除了我看到的那个沙发椅，最里面还摆着一张沙发床，靠着墙角放着，旁边
还有几的卷起来的瑜伽垫，其他的桌子之类的东西因为一闪而过就看不太清楚，
不过可以确认这里就是我刚才目睹瑶瑶出轨的那个房间。
    画面朝着地板开始晃动，似乎方杰也在思考要把摄像机放在哪个地方。
    过了一会终于稳定了下来，方杰似乎拿了什么东西靠在墙角，然后把摄像机
放在上面，然后我又看到他从旁面的桌子上拿了一块布料，似乎是一件衣服或者
裤子，走了过来，盖在了摄像机的上面。
    这个混蛋想要偷拍！我就说，以瑶瑶的性格怎么可能接受性爱录像这种危险
的行为，然而我作为一个旁观者，只能眼睁睁的看着方杰摆放好盖在摄像机上的
衣服，然后只露出摄像头部分。
    做好这一切，方杰在房间里来回走动着，似乎在观察这样容不容易穿帮。由
于他的眼睛盯着摄像头，就好像是透过画面看着我一样。柒柒叁零陆陆叁壹陆
    这种感觉就像是他正在把我藏起来，让我接下来能够认真欣赏这个房间即将
上演的精彩「表演」。
    确定好摄像机真的不会被发现后，方杰就开始脱衣服，似乎准备去洗澡，我
这时候才注意到，房间角落还有一扇门，或许那后面就是浴室吧。
    似乎是为了证实我的猜想，方杰把自己脱的光溜溜之后，拿起桌子上的浴巾，
就朝那扇门走去。
    这时方杰胯下的生殖器并没有勃起，然而即使是这样，目测也有十二三公分
那么长，随着他的步伐在胯下摇晃着。
    拉开门，只能看到一面镜子和洗手池，不过可以确定里面是一件浴室没跑了。
    方杰并没有把门关上，而是直接走了进去，不一会儿就响起了水声。
    我看了看右上角的时间，此时是下午四点二十五分，那时的我还毫不知情的
在开着案情研讨会。
    又大约过了十分钟左右，我听到了开门的声音，我的心开始往下沉，隐隐猜
到了进来的人会是谁。
    果然，瑶瑶拎着一个购物袋进入了视频拍摄的范围，并没有穿着那天回家时
的窄裙，而是穿着一身天蓝色连衣裙，裙摆垂到小腿以下，露出一截精致白皙的
脚裸，脚上穿的是一双高跟鞋。
    瑶瑶到大学才开始学穿高跟鞋的，开始两三公分只能摇摇晃晃的走，现在能
轻松驾驭五六公分的鞋跟。原本就将近一米七的身高，加上高跟鞋后，看起来都
要和我差不多高了。
    瑶瑶把购物袋挂在了架子上，因为听见了水声，所以知道方杰正在洗澡，看
了一眼浴室门后，就在沙发床上坐了下来玩手机。
    方杰估计是听到了动静，水声很快就停下来，想来已经是急不可待了，裹着
浴巾很快从浴室里面走了出来。然后到桌子旁拿着吹风机，一边吹着头发，一边
用浴巾胡乱的擦拭着身体。
    瑶瑶微微皱眉看了露出下体的方杰一眼，对于从小接受高等素质教育的她来
说，这样裸露的在房间里走来走去，是一件羞耻又不雅的事情。
    「叮咚～」
    瑶瑶的手机突然响了一下，这是微信收到消息的提示音，瑶瑶低头看了一下
信息，然后开始回复着什么。
    短短的头发很快就吹干了，方杰迫不及待的放下电吹风，披着浴巾就向瑶瑶
走来。
    瑶瑶并没有理会他，还是继续回复信息，方杰把伸手轻轻搂住瑶瑶，双手在
她的没有一丝赘肉，曲线玲珑的腰腹上摩挲着，开口问道：
    「谁啊？」
    瑶瑶略微看了方杰一眼，又继续回复信息，淡淡的说道：
    「妮妮，她说要过来。」
    我突然观察到，方杰由于坐在床上，鸡巴正高高的指向天花板。不知是不是
错觉，瑶瑶收回目光的时候，飞快的瞟了一眼。
    方杰一听到妮妮要过来，虽然没说什么，但鸡巴又涨大了一点，似乎是想到
妮妮那张清纯柔弱的脸，有些意淫起来。我下意识的握起拳头，难道妮妮也被他
染指了吗？随机又把手松开，苦笑了一下，自己的女朋友都在他的怀里，妮妮到
底怎么样又与我何干呢？
    瑶瑶突然把手机举到耳边，好像打电话给谁，不一会儿电话就接通了：
    「喂～妮妮。」
    「……」
    「你去团委郑老师那边一趟，有份报名材料一直催拿，我突然才想起来。」
    「……」
    原来电话是打给妮妮的，如果妮妮到龙翔去找她，那就穿帮了。而且不在微
信上回复，专门打了电话，不完整的聊天误导我以为妮妮真的有去找她。
    我不得不佩服瑶瑶缜密的思维，我的第一次怀疑被轻松的化解了，如果不是
递交了请假申请，又偶然的在教学楼看到瑶瑶，恰巧那天方杰还去找她，这个秘
密不知道要再隐藏多久。
    从下午瑶瑶说的话来看，学校的那次是唯一一次她同意在公共场合做，我不
得不感叹，冥冥之中自有天意，法网恢恢疏而不漏，真是人间至理。
    瑶瑶挂了电话，手机都还没放下，方杰就急不可待的吻上了瑶瑶雪白的脖子，
双手开始往上伸，一下子就抓住了将连衣裙高高撑起的胸部。
    「嗯～」
    瑶瑶轻吟了一声，微皱的眉头似乎对方杰的猴急有些不喜，却没有说什么，
也没有回应，双手轻轻放在身体的两侧，因为从小受到的舞蹈训练，所以虽然是
坐着，背还是挺的直直的，这样显得胸部就更突出了。
    方杰在瑶瑶的脖颈儿亲了一会，觉得不够过瘾，于是一下子含住瑶瑶的耳垂。
    我明显看到瑶瑶全身颤动了一下，俏脸肉眼可见的红了起来，耳朵是她的敏
感点。
    方杰的手开始大力的揉动，一般隔着胸罩手感并不好，是因为罩杯的遮挡，
但是我突然发现，虽然是隔着衣服，但瑶瑶的胸口部位被揉动的非常自然，难道
……
    「等一下，衣服都要皱啦～」
    瑶瑶突然轻轻推开了方杰的手，一边说一边起身，方杰还是坐在床上，有些
茫然。
    瑶瑶的这身裙子只有在背后有个拉链，她站了起来，右手从肩膀的上方伸到
后背，将最上面的拉链向下拉，接着左手从下面往上伸，用食指和中指夹住拉链，
开始缓缓的向下拉。
    一直拉到后腰靠近臀部的位置，瑶瑶如同雪一般白的美背一点一点的露了出
来，也证实了我的猜测，背上没有胸罩带，也就是说
    瑶瑶里面没有穿胸罩！
    虽然我已经亲眼目睹过瑶瑶与方杰的现场直播，但是现在我受到的冲击，还
是使我头顶充血，有些炫目。
    方杰已经看呆了，这件充满古代仕女韵味的蓝色长裙把瑶瑶恬静柔美的一面
衬托的淋漓尽致，缓缓的拉开衣服，露出美背，略有妖意，未见媚态，妩然一段
风姿。
    把衣服拉开后，瑶瑶便站着不动了，似乎觉得已经过于主动了，双手放在裙
摆上，裙上绣着几朵粉白色的花。
    然而方杰还是呆呆的看着她，似乎被她今天的主动震惊的无以复加，也可能
是被眼前的闭月之姿摄了心魂。
    过了一阵，见方杰还是没有动作，瑶瑶低头顿了顿，忽然抬起双手，轻轻捏
住肩膀处的衣服，然后缓缓向下拉，整个背部一下子就都露了出来，白皙细致，
没有一丝的瑕疵。然后就是软润精致的美人肩。
    瑶瑶的手慢慢的把衣服拉离了肩膀，然后顿了一下，我和方杰都下意识的屏
住呼吸，然后看着瑶瑶轻捏的双手忽然一下松开，整件连衣长裙一下子掉了下去，
落在了地上。就这一瞬间，瑶瑶便全身近乎赤裸的站在了床前。
    衣服的突然落下终于惊醒了方杰，他也站了起来。房间里一米八多满身肌肉
的壮汉一丝不挂的站在一个只穿着内裤，身材修长、体态柔美的少女身后，胯下
黑长粗壮的鸡巴以肉眼可见的速度迅速勃起，这将近二十公分的「凶器」最终指
向了女孩，已经有些迫不及待了。
    方杰靠近瑶瑶，伸手把她的身体转过来。遥遥低着头看不清楚表情，放在身
体两侧，轻抠手心的双手透露出她内心的不平静。这时候我突然看到她的乳头上
还贴着乳贴，原来衣服里面并不完全是「真空」的。
    但是有什么意义呢？方杰又开始亲吻着瑶瑶的肩膀、脸颊和耳朵，同时伸出
手把乳贴揭掉，挺翘的玫红色乳头已经立了起来。
    亲吻了两分钟，方杰突然弯腰把瑶瑶横抱了起来，然后大步向沙发床上走去。
    方杰走到床边，轻轻将瑶瑶放下。瑶瑶这时候才睁开眼睛，与方杰对视了一
眼，又慢慢闭上了。
    方杰开始从上往下亲吻着瑶瑶的身体，来到柔软坚挺的胸部，含住可爱的小
葡萄，舌头不停的舔弄打转，我看到瑶瑶的手开始抓着沙发垫，双脚轻轻的蹬直。
    「呀～」
    瑶瑶突然轻叫了一声，原来不知什么时候，方杰的一只手已经伸进了瑶瑶的
内裤，在里面轻抚抠弄着，这下瑶瑶的动作更大了，甚至还会情不自禁的扭动屁
股。
    正当我以为方杰又要用手把瑶瑶送上第一次高潮的时候，他却停了下来，抽
出在瑶瑶双腿间肆虐的手，上面沾满了瑶瑶的淫液。
    方杰从旁边的小茶几上拿起一个避孕套拆开，戴上之前，沾有瑶瑶淫水的手
在粗大的鸡巴上套弄着，将淫液涂得整根鸡巴都是，似乎以此来意淫自己无套进
入瑶瑶身体。
    没有达到高潮，瑶瑶显得有些失望，双腿开始交叉摩擦着，看着方杰戴上避
孕套，眼里闪过一丝急切。
    终于戴好的避孕套，方杰也爬上了床，跪了下来。然后双手抓住瑶瑶的脚裸，
向前推，使她修长的双腿弯曲向两边打开，整个阴部一下子暴露出来，虽然有内
裤遮挡，但是粉白色内裤中间，有一块明显的水痕，那是被瑶瑶阴道里流出的淫
水打湿的痕迹。
    瑶瑶很清楚自己的下体已经泥泞成什么样子了，害羞的把双腿合拢，伸出一
只手挡在脸上，显得可爱极了。
    方杰并没有阻止，却是伸手勾住粉白色的小内裤，开始往下脱。这块小的可
怜的布料一下子就脱离了主人的秘密花园，一路经过丰腴的大腿再到纤细的小腿，
最终被方杰抽出，然后丢在了地上。
    这下瑶瑶终于身无片缕，方杰跪在她的两腿中间，整个人向上爬去，用身体
挤开瑶瑶紧闭的双腿，两人终于面对面的贴在了一起。
    方杰还是把手放在瑶瑶丰满的乳房上揉捏着，忍不住又把嘴凑了过去，含住
其中一个，舌头不停的在乳头上打转，过一会又换到另一边去。
    因为方杰的缘故，瑶瑶的双腿无法并拢，又不好意思用手去抚弄自己的阴部，
只能轻轻扭动着屁股，任由着泉水从溪谷潺潺流出。
    方杰吸了一会，抬起头，准备去亲吻瑶瑶因为微微喘息而张开的小嘴。
    「啊～」
    瑶瑶又轻叫了一声，我仔细一看，原来是因为方杰从胸部抬头向脸移动的时
候，瑶瑶也恰好微微抬起屁股，小穴正好套住了被身体带动的鸡巴。
    人在无意识的时候，动作是十分有力的。所以方杰的鸡巴一下子便进去了大
半，还好瑶瑶的阴道已经经过充分的润滑，不然这么猛烈的进入产生的疼痛感是
无法想象的。
    床上的两个人都有些傻眼，这样意外的进入一下打乱了原本的节奏。瑶瑶的
屁股还悬在半空不知如何是好，而方杰也没想好是应该提枪上马，还是继续前戏。
    过了一会，瑶瑶有些坚持不住了，向上挺直的腰开始慢慢的往下掉，而方杰
的鸡巴也一点一点的被抽了出来，紧窄的阴道所带来的吮吸感正慢慢的离去。
    就在鸡巴将要完全抽出来的时候，方杰终于做出了决定，屁股也跟着往下沉，
一下子又将火热的鸡巴送进了瑶瑶的身体里。
    「嗯～」
    因为有了心理准备，在方杰完全进入后，瑶瑶发出了一声长长的叹息声，声
音里透出了浓浓的满足感，下体的空虚终于一下被填补了。方杰也满足的闭上了
眼睛，如处女般紧致的阴道带来了强烈舒适的紧握感，却没有排斥的感觉，而是
紧紧的包裹着，吮吸着。
    过了一会，瑶瑶抬起双手，轻轻抵在方杰的胸腹处，似乎是方杰压的她有些
喘不过气来，又像是在暗示他可以开始动了。
    方杰双手撑在瑶瑶的头部两侧，跪在瑶瑶的双腿之间，以膝盖位置点，开始
轻轻的挺动下体，粗壮的鸡巴开始从瑶瑶的小穴里进出。视频里的瑶瑶看起来比
今天要羞涩很多，她的一只手放在嘴巴上，轻轻的咬着手指，有些抗拒发出声音。
    因为没有呻吟声，房间里显得有些安静，只有沙发床晃动的声音，以及肉体
的碰撞声。
    看着瑶瑶强人呻吟的样子，方杰并不着急，继续轻摇慢送的抽插，看着瑶瑶
胸前的大白兔在眼前跳动着，修长白皙的双腿靠在他黝黑的大腿上，产生鲜明的
对比。纤细的小腿以及晶莹小巧的脚丫在方杰身后晃动着。脚趾有时蜷缩有时舒
展，随着主人身体里传来的愉悦感而变化着。
    这时，方杰突然把整根鸡巴全部抽了出来，瑶瑶的阴唇微微有些张开，隐约
可以看到里面粉红色的内壁，然而阴道口甚至还没来得及合上，又狠狠的插了进
去。
    终于，在方杰得意的眼神以及我心痛的注视下，瑶瑶猛的拿开放在嘴边的手，
胡乱的抓在方杰的手臂上，俏脸微扬，檀口大张，终于发出了一声呻吟声……
    「待續」
    （九）录像
    「啊～」
    瑶瑶的手紧紧抓在了方杰的手臂上，我看到粉色的指甲甚至都陷进了肉里，
可见这一下对瑶瑶的冲击有多大。
    过了几秒钟，瑶瑶缓过劲来有些羞恼的撇过头去，抓着方杰的手也收了回来，
继续放在嘴边咬着，微红的俏脸与稍稍起伏的胸部显示出主人情绪的波动。
    方杰眼里闪过一丝笑意，征服傲娇状态下的女神所获得的成就感更是无与伦
比的。
    于是他又轻轻的抽出了肉棒，我能感觉到瑶瑶轻轻的吸了一口气，正当我们
都在等待下一次猛烈冲击的时候，方杰却又缓缓的温柔的挺了进去。
    虽然有些奇怪，但是如此温柔的动作让瑶瑶原本有些紧绷的身体稍稍的软了
下来。然而，就在瑶瑶轻呼出一口气时，方杰迅速的把肉棒抽了出来。
    我甚至还没来得及欣赏那微微张开的幽谷所展现出的粉嫩，方杰又把粗大火
热的肉棒重重的塞了回去，像炮弹装填进炮身那样的义无反顾，又像是医生把注
射器的活塞推入针筒一样有力，我甚至能听见瑶瑶阴道内空气挤压所发出的声音。
    「啊～」
    与刚刚如出一辙，瑶瑶又不由自主的发出一声尖叫，这次快感甚至比上一次
还要强烈，修长的双腿从床上抬了起来想要并拢，然而却只能紧紧的夹在方杰的
腰上。放在嘴边的右手在空中胡乱挥舞了一下，似乎想要抓着点什么，然后又无
力的落在床上。
    瑶瑶有些无力的喘着气，随即板着俏脸目光灼灼的看着方杰，似乎对他的行
为感到有些生气，时刻准备发作。
    然而令我意外的是，今天表现的有些唯唯诺诺的方杰却并没有感到恐慌，甚
至毫不示弱的与瑶瑶对视着，嘴角上微微噙着笑意。
    对视持续了五六秒，瑶瑶居然率先败下阵来，眼睛看向了一旁，气场渐渐弱
了下来，甚至让人感觉有些柔弱。
    方杰俯下身，与瑶瑶面对面的趴着，两人之间的距离甚至不到十公分，双方
都能感受到对方喘息所发出的热气。方杰轻轻嗅着瑶瑶身上散发的清香，亲吻着
她的柔嫩的脸颊，在她的耳边轻轻说道：
    「宝贝儿～你下面都被我插住了，还矜持什么？」
    瑶瑶转过头，有些羞恼的瞪着方杰，似乎不满他直白粗鲁的语言。但是并没
有开口说什么，因为他说的确实是实话，自己全身光溜溜的被他压在身下，阴道
被火热的鸡巴塞的满满的，这时候还矜持什么？这不是在自欺欺人吗？
    一时间，瑶瑶有些迷茫，方杰的一句话就突破了她的心理防线。
    然而方杰并没有给瑶瑶思考的时间，下体开始大力的抽插起来。嘴巴叼起一
边丰满的乳房就开始大力的吮吸舔弄起来。
    上下同时传来的刺激使得瑶瑶不由「嘤咛」的呻吟一声，下意识的伸手搭在
方杰的肩膀上，似乎想要推开他，又像是用手把他按在怀里，不愿让他离开一样。
    方杰又亲又咬，使瑶瑶整个圆润挺拔的胸部都被涂上一层恶心的口水。因为
瑶瑶是不容易留疤的体质，所以全身肌肤白皙晶莹没有瑕疵，在方杰的吮吸啃咬
下稍微起了块红印，然而过一阵就会消掉。
    「……嗯……嗯……呃……恩……哦……」
    瑶瑶微微发出一阵呻吟声，虽然还是有些放不开，但是心防已经被攻破了，
那也就没有必要在坚守什么可笑的底线了。所以瑶瑶高高的昂起头，微眯着眼睛，
小嘴时张时闭，被肉体碰撞所掩盖的呻吟声逐渐清晰了起来。
    方杰终于从瑶瑶丰满挺翘的乳房离开，伸出舌头一路往上舔着，滑过精致的
锁骨以及优雅迷人的脖颈儿，来到瑶瑶的耳垂出，轻轻的吹了口气。
    瑶瑶整个人敏感的缩了一下，方杰也「嘶～」的一下，发出了一声舒服的长
叹，想必瑶瑶的阴道也同时收缩了一下，夹的方杰有些欲仙欲死。
    因为被瑶瑶的大腿所阻挡，方杰抽插的幅度被限制在一个小范围内。所以挺
动了一阵，方杰就停了下来，揽起两条修长白嫩的大腿，抗在了肩上。
    这时我才突然发现，到现在瑶瑶的高跟鞋还穿在脚上，一个美女大学生浑身
赤裸的躺在了床上，修长的腿被一个满身横肉肤色黝黑的男人抗在了肩上，精致
可爱的小脚上还蹬着一双奶白的高跟鞋，随着男人的挺动而上下晃动着，这是多
么淫靡的景象啊！
    方杰把瑶瑶的双腿固定好，细滑紧致的手感让他有些流连不舍，然后顶着瑶
瑶的双腿，身体开始向前压，以膝盖为支点双腿大张，跪在床上。这时两人交合
的部位也更清晰的展现在摄像头下。
    瑶瑶原本粉嫩的小穴已经微微有些泛红，两片阴唇摩擦的有点充血，紧紧的
包裹住粗壮的棒身，而紧窄的小穴随着肉棒的进出一开一合的，阴道口下方流出
一些看起来像精液的白色液体，那是从瑶瑶体内被带出的分泌物。柒柒叁零陆陆
叁壹陆
    方杰摆好姿势，开始上下抽动起来。原本四五公分的抽插距离一下子提高到
十来公分，一根粗长的棍子在瑶瑶娇小纤细的身体里进进出出。
    落下时，方杰胯下的阴囊拍打在瑶瑶嫩白圆润的屁股上，发出清脆略带沉闷
的「啪啪」声，甚至有时还会打在瑶瑶粉褐色的菊花上，而受到刺激的瑶瑶则会
下意识的收紧身体，连带着阴道一起收缩，从未被开发的雏菊微微的往里缩去，
仿佛有些害羞。
    由于双腿被高高的抬起，小穴也顺带着挺了起来，原本粗长火热的肉棒就进
入的更深了，几乎每一下都能顶在瑶瑶身体里的最深处，每一下都能命中花蕊。
连续给瑶瑶带来了巨大的刺激，使得她无法再压抑自己的呻吟，房间里开始回荡
着她甜美动听的声音。
    「……嗯……啊……啊……啊……恩……」
    在方杰的快速抽插下，瑶瑶娇小白嫩的身体承受着一阵又一阵的冲击，她紧
咬着红唇，一只小手攥着沙发垫，另一只手抓在方杰的手臂上，雪白的娇躯绷得
死紧，黛眉紧蹙，双眼迷离，秀靥上是一副又欢愉又痛楚的样子。
    同时，瑶瑶还下意识迎奉着男人猛烈的动作，紧紧的绷着丰满的雪臀，被高
高举起的白嫩大腿被撞的有些张开，随即又紧紧的并拢，促使原本就紧窄娇嫩的
阴道更加的缩紧，与男人的鸡巴紧紧的贴在一起摩擦着。
    「……啊……啊……呀……呃……啊啊啊……」
    就这样快速又大力的抽插了一两百下，瑶瑶终于突破了快乐的临界点，达到
了高潮，她猛然从床上仰起身子，脚尖绷的直直的，张开藕臂死死抱紧了方杰，
雪白的娇躯开始发出一阵阵激烈的痉挛，檀口大张，发出一阵高潮的尖叫声。
    而方杰也停止了抽插，将鸡巴深深顶在了瑶瑶火热紧窄的阴道深处，看着瑶
瑶攀上巅峰而潮红的俏脸，感受着来自她下体深处如同按摩般的收缩。
    过了一阵，瑶瑶的身体又落回了沙发床上，身体还微微有些颤抖，闭着眼睛
享受着高潮的余韵，张着小嘴微微喘息着，而方杰轻轻亲吻着瑶瑶雪白细嫩的小
腿，然后将两条修长的腿放回了床上，双手在瑶瑶的各处敏感点上游走，把脸埋
在高耸的胸脯上，张开嘴吮吸的嫩滑丰满的乳房。
    「……嗯……嗯……呃……嗯……」
    瑶瑶渐渐从高潮的余韵里走了出来，又开始发出小声的呻吟。双腿在沙发床
上偶尔曲起又伸直，随着方杰的啃咬舔弄而轻轻踢动，修长大腿嫩滑紧致的肌肤
与方杰长满黑粗体毛的身体碰撞摩擦着，使方杰舒服的几乎要呻吟出声来。
    就这样过了五分钟，方杰终于从满头苦干里爬了起来，粗大的鸡巴从刚才一
直都插在瑶瑶的身体里，随着他的动作又缓缓的退出来一截。
    「呀～」
    瑶瑶刚迷糊的睁开杏眸，就不由得轻呼出声。原来方杰双手从瑶瑶的腿弯处
穿过，一手托住粉嫩的后背，另一手托起浑圆弹翘的屁股，一下子把瑶瑶抱了起
来。
    瑶瑶只能下意识的身手搂住方杰的脖子，两条修长的大腿紧紧夹在他的腰上，
在他的身后交叉起来。这样原本退出来的一截肉棒一下子又被瑶瑶吞进了身体里。
如果忽略方杰的双手，两人之间就仅仅靠着下体而连接在一起。
    整个过程就发生在一瞬间，方杰的动作粗暴而野蛮，我觉得瑶瑶肯定会生气，
她最反感的就是粗暴的男人了，甚至每次看到家暴的新闻她都会不厌其烦的对当
事人口诛笔伐，哪怕这个人她根本就不认识。
    然而视频里的瑶瑶并没有像我想象的那样发火，甚至只是紧了紧搂着脖子的
双臂，防止自己不小心掉下来，然后把臻首埋在了方杰的肩膀上，就像是一个逆
来顺受的小媳妇一样等待着男人的宠幸。
    我颓然的靠在了椅子上，心中的苦闷甚至有点要从喉咙里涌上来，下意识找
了找抽屉，想要抽支烟，然而突然想起两年前瑶瑶就强烈要求我戒烟了，想到着，
心里更加苦涩了……
    「……啊……啊……呃……嗯……啊……啊……啊……」
    音响里传来的声音又把我的目光拉回了显示器，只见一个高大黑粗的男人站
在房间的地上，仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，把怀里娇小可人
的女孩上下抛动着，开始了猛烈的活塞运动，带动着他那根又粗又长的肉棒全力
在女孩那紧窄湿热的小穴中带出一股又一股的淫水。
    反观女孩，一双玉臂正温柔又亲密的揽着男人的脖子，双条白晰修长的玉腿
缠在男人腰间，正婉转承欢的配合著男人的抽插，随着男人的挺动，一下下有节
奏的松开又夹紧白嫩的大腿，用雪白结实的大腿根厮磨着在男人的身体，
    同时，瑶瑶的一头漆黑如墨的青丝在身后摆动着，俏脸微扬，面若桃花，檀
口微张，樱唇红润，美的就像是不食人间烟火的天上仙女一样，但是因为潮红的
脸，妩媚的表情，更像是魅惑众生的魔女狐仙一样。
    瑶瑶紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随
着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬，有几根粘在了脖颈处，更添妖娆。
白晰的肌肤无情的暴露在空气中，羊脂般的胴体上已经没有半片遮掩了，只剩下
一双白色的高跟鞋松松垮垮的穿在脚上，如果不是瑶瑶下意识的勾起小脚，就要
掉在地上了。
    瑶瑶身体悬空的趴在方杰身上，被男人紧紧搂在了怀里，一双修长白嫩的玉
腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的阴毛整齐又稀疏，可以看出女主人还
有精心保养过。而她那粉嫩的穴口中正有一根黑长粗大的阴茎，一下又一下的飞
速猛烈的进出着。
    方杰的身材确实高大而强健，身高将近一米七的瑶瑶在他的怀里就像是一个
孩子那样，赤裸背部和肩膀上的肌肉结实而壮硕，这也算是健身教练的标准配置
吧。一双有力的手臂驾轻就熟毫不费力的揽着怀中女孩的腿弯，在她落下的同时
一下下用力的挺动着熊腰。
    随着方杰的动作，他胯下将近二十公分长，有瑶瑶手臂一般粗的棍子，每次
都完全的进入到瑶瑶的身体里，穿过她粉嫩紧窄的阴道，直达秘密的花蕊。伴随
着肉体碰撞的「啪！～啪！～」声，肉棒在瑶瑶的小穴中抽插着，带出一阵又一
阵的淫水。
    「……啊……啊……啊……呃……啊……啊……」
    方杰有节奏的抽插了十几分钟，瑶瑶趴在他的肩上不停大声的呻吟着。终于
开始了冲刺，只见他满是肌肉的双臂紧紧夹着瑶瑶盘在他腰间的双腿，他的大手
死死抓上了瑶瑶丰润白嫩的粉臀，配合着他一下下猛烈的抽插，把瑶瑶一次次提
起又用力的向他自己胯间按压着，仿佛想用粗长的肉棒把瑶瑶贯穿一般，他的每
一下插入都把粗长的鸡巴连根没入瑶瑶娇嫩阴道的最深处，仿佛连睾丸都要冲进
去一样，击打在了瑶瑶的大腿或翘臀上。
    瑶瑶被插的有些意乱情迷，微微扬起秀靥，雪白娇躯在方杰刚猛的抽插下剧
烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕
白嫩的美乳不住的摇晃着，一滴滴晶莹的香汗随着她被抛起落下而洒向各处。
    「……呃……啊……停……停一下……啊……啊啊啊……」
    终于在男人猛烈的抽插下，瑶瑶又迎来了一次高潮，雪白修长的双腿在一次
次的猛烈冲击下，终于忍不住从方杰的背后松开，紧紧的靠在男人的腰间，伸直
的悬在了半空，蹬着白色高跟的玉足紧紧绷直着，而她大腿根那粉嫩穴口开始涌
出一股淫水。
    然而方杰并没有停下，可以清楚地看到，瑶瑶两片娇嫩淡粉的小阴唇在一片
湿滑中紧紧的箍在了男人的肉棒上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，
甚至一次次被狠狠的带入了阴道内，又一次次被挤弄着从里猛然带出，轻溅出无
数白浊又晶莹的水渍。
    「……呼……呼……哈……哈……哈……啊啊……」
    终于在快速的抽插了一百多下后，方杰将熊腰重重的向前一送，整根肉棒全
部都塞进了瑶瑶的身体里，整个人也开始略微的颤抖起来，可以看到原本鼓胀硕
大的阴囊在收缩着，在瑶瑶的身体深处，巨大的炮口正在猛烈的发射着一阵又一
阵的弹药。
    瑶瑶也还没从上一阵的高潮中缓过劲来，还是软软的趴在方杰的怀里，高跟
鞋终于从垂下的小脚上掉了下来，落在地上发出清脆的响声，但是已经没人理会
它了。
    过了一两分钟，方杰终于结束了发射。瑶瑶还是软绵绵的没有动弹，于是他
便抱着瑶瑶走向了浴室，下体还是浸泡在瑶瑶湿热紧窄的阴户里，感受着里面的
温度与弹性。
    我木然的看完整场「表演」，男女主角也相拥着进入了浴室，一直到双方我
都看不见了。我还是盯着不放，然而我的眼睛早已经没有了焦点，还在怔怔的望
着显示器。
    水声不一会儿就响了起来，我甚至能想象，瑶瑶无力的瘫软在方杰的怀里，
而方杰的大手在瑶瑶白皙柔嫩的娇躯上游走揉搓的画面。
    「叮铃～叮铃～」
    瑶瑶的手机突然响了起来，过了一阵，只见方杰全身赤裸的从浴室走了出来，
身上还是水淋淋的，拿起桌子上的手机，又迫不及待的快速进到了浴室里。
    我看了看时间，心里隐约知道这个电话是谁打来的了。
    「呼…呼…志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。」
    「……好……你先回去吧……恩……拜拜~ 」
    果不其然，我听到了熟悉的回答。而视频里电话那头的我却毫不知情的走在
回家的路上，殊不知自己温柔可人的女友悄声细语的与自己通话的时候，正浑身
一丝不挂的躺在男人的怀里。
    我甚至可以想象的到，瑶瑶在浴缸里，一手拿着手机，眼神迷离，微蹙着眉
头，强行稳定着说话的语调，另一只手按在男人停留在她双腿之间的大手上，至
于这只手是为了挑逗敏感的阴蒂，还是为了辅助某种动作就不得而知了。
    但是可以肯定的是，虽然时间不允许梅开二度，但是方杰绝对不会乖乖的站
在旁边看着瑶瑶打电话的，他们肯定是以一个极为亲密的姿势贴在一起，而方杰
身体的各个部位都能感受到来自瑶瑶嫩滑丰满的身体所带来的极致享受。
    视频很快就停止了，除了让我的内心愈发苦闷，并没有给我带来任何有价值
的线索。我看着文件夹的文件列表，已经不愿再点开任何一个看了，至少暂时不
行。
    「叮咚～」
    这时手机突然发出提示音的声音，新一轮的数据包又传了过来，我点开一看，
瑶瑶的手机收到了一则短信：
    「荣誉酒店1023」
    「待續」
    （十）酒店
    荣誉酒店？
    我有些疑惑，他们不是在健身房做了吗？突然开房干什么？
    「叮铃铃~ 」
    我的手机突然响了起来，来电显示的是瑶瑶！
    「喂~ 瑶瑶？」
    「飞，吃饭了嘛？」
    瑶瑶的声音很平稳，背景没有一丝的声音，我无法判断她是否还有和方杰在
一起。
    「吃过了，你呢？」
    「我还没吃嘞~ 刚找完老师出来呢。」
    我心里冷笑，你确实刚找完老师出来，只不过是健身老师吧？
    「那你什么时候回来？我做饭给你吃。」
    「恩~ 今晚不回去啦！晚上还要接着开会呢。」
    我一下有些失语，以前瑶瑶也会因为学校事情太多而不回来过夜，但是刚收
到那条短信的我非常明白瑶瑶不回来的原因是什么。
    这就是让男人突然兴奋的原因么？瑶瑶用这个来弥补她无法接受口交吗？为
了陪别的男人上床来欺骗我？！
    我一时间不知道该说些什么，一时间我甚至想向她大吼，我想大声质问她为
什么这样对我，我真的是不明白我究竟是做错什么了，才会让她对我如此残忍。
    但是话到嘴边，我只能轻轻的说一声：
    「嗯~ 」
    瑶瑶并没有察觉到什么，或许是我伪装的太好了，又或者是她的内心也并不
平静。匆匆和我又说了两句话，便把电话挂了。
    「啪嗒~ 」
    我把手机重重的按在了桌子上，铝合金属的外壳和木质的桌子碰撞发出清脆
又响亮的声音，在空旷的书房回荡，就像是在我被掏空的心里一般。
    沉默了良久，我猛然从椅子上站了起来，现在还不到悲伤春秋的时候，哪怕
最终会失去瑶瑶，我也要掰下方杰的两颗牙来！柒贰柒伍贰玖柒零陆
    于是我开始收拾东西，现在时间还早。方杰是通过发短信把地点告诉瑶瑶的，
也就是说现在两个人并不在一起。那么瑶瑶应该是回学校了。而且都还没有吃饭，
江门说大不大，说小不小，瑶瑶就是因为谨慎才能瞒我这么久，所以他们应该是
各自吃饭才去酒店。
    哪怕他们要腻在酒店一起吃，这里面的时间差也足够我进去布置一番了。我
背上背包，以最快的速度往荣誉酒店赶去。
    ……
    到了荣誉大酒店，我直奔前台，并没有打算为难前台小妹，她其实也没有权
限，直接就找他们的大堂经理，出示我的警官证，告诉她有一个嫌犯冒用别人身
份订了房间，要求她配合查案，我要事先进入1023房间。
    大堂经理为难了一会也就答应了，看来她的法律意识并不强。虽然我的警官
证可以表明身份，但是这类侵犯人权的技术侦查，一定要设区市部门最高领导批
准才能使用，而且还是要两人以上的专门部门负责实施。
    当然也有可能是因为连续受到打击，使得我整个人看起来有些阴郁，大堂经
理并不想触我的霉头，毕竟酒店是受管制的行业，监管人的要求，她怎么有办法
拒绝。
    荣誉酒店是本地的老牌五星级酒店了，后来可能因为地理位置太偏或者公关
没做好而降级为四星级，不过应该也是因为这样，方杰才选择了这里。
    大堂经理一路带我上来，向我介绍了一些酒店情况，但是我并没有理会，等
她把1023以及隔壁房间的门卡给我后，告诉她注意保密后就打发走了。
    时间很紧迫，对于方杰和瑶瑶的动向只是建立在大概的推测，他们时刻都有
可能来。
    我开门进去，插卡取电，我把所有的灯都打开。大堂经理告诉我，十楼以上
都是总统套房了，还好我又去研究所里借了的「口香糖」都带来了，不然两间卧
室加上浴室、客厅、阳台都要上监控的话可不是家里的五六个可以解决的。
    我迅速在各个房间选了合适的角度和位置安装好「口香糖」监控，确认完房
间里没有留下任何破绽后，就离开了1023进入了旁边的房间。将背包里的电脑拿
出来，开始连接测试各个监控。虽然现在房间里没有光源，画面噪点明显，但是
强大的性能还是能把房间所有物品的大致轮廓显现出来。
    一切准备就绪，就等人来了。
    大约过了半个多小时，我隐隐听到门口传来脚步声，有人来了！
    「滴~ 」
    一声短暂的提示音，1023的门就开了，透过走廊的光可以看出这是个高大的
男人。黑影把卡插在了取电槽，房间的灯一下子就亮了起来，果然就是方杰。
    只见他换了一身黑色的休闲服，一头微卷的短发看样子来之前还有打理过，
手上还捏着一束玫瑰花，与他健壮黝黑的身材显得格格不入，有些牛嚼牡丹的即
视感。
    方杰关上门，进入了房间，把花随手丢在床上，然后整个人呈大字型躺在了
床上，惬意的躺在床上玩起了手机，等待着瑶瑶到来。
    我紧紧攥住拳头，我有一种冲过去暴打他的冲动，但是在还没弄清楚原因，
这样只会把事情的发展推向未知。甚至内心深处还隐隐有些自暴自弃，他们都已
经在一起那么久了，瑶瑶被他操了也不是一次两次，多着一次又怎么样呢？
    ……
    「笃笃笃~ 」
    大约过了三十多分钟，我和方杰甚至都有些不耐烦了。一阵清脆的敲门声响
起，我迅速戴上耳机，把画面从房间调整到客厅。方杰也迅速从床上跃了起来，
准备快步的去开门，突然又想起什么，转身回房间捡起不知什么时候掉在地上的
玫瑰，然后藏在身后，朝门口走去。
    方杰打开门，由于被他高大的身体遮挡，所以看不见门口的人是谁，但是从
方杰的双腿之间往过去，是一双穿着高跟鞋的精致小脚，在黑色高跟鞋的衬托下
显得更加白嫩晶莹了。再往上就是纤细匀称的小腿以及圆润小巧的膝盖，其余的
就看不到了。
    方杰把手里的花递给门口的女孩，然后身体往旁边一闪，让出了一条通道。
    这下我就能看到那双美腿主人的全貌了，果然就是我的女友瑶瑶。
    瑶瑶把头发全别在了耳后，扎成了三束的韩式麻花辫，把绝美的俏脸衬托的
更加精致诱人，白色半长的镂空上衣使瑶瑶曲线优美的肩膀有些若隐若现，显得
有些性感撩人。
    衣服扎在黑色的百褶超短裙里，原本丰满圆润的胸部被勾勒的更加的诱人。
    裙子只到瑶瑶的大腿中部，随着修长的大腿交叉而轻轻摆动着，让人不由得
希望来一阵大风，把裙子里的秘密展示出来。
    瑶瑶走进了大厅，似喜似嗔的俏脸看不出她内心的想法。高跟鞋踩在木质地
板上发出清脆的脚步声，就好像打在男人的心上一样，牵动着我和方杰的心。
    「愣着干嘛？进来呀～」
    瑶瑶把包包放在了桌上，转身看向还呆立在门口的方杰，有些疑惑的说道。
    「哦，哦！嘿嘿嘿～」
    方杰这时候才如梦初醒，关上房门，一边傻笑着一边朝瑶瑶走来。
    瑶瑶又转过身去，看着窗户外朦胧的夜景。方杰走到瑶瑶的背后，抬起两只
大手放在了她的肩上，由于身高差的缘故，只能把脸轻轻的贴在了她的头顶。
    似乎感受到瑶瑶内心的不平静，方杰也没有开口说话。过了一会，瑶瑶的身
体轻轻的向后靠了靠，柔软的后背就贴在了方杰健硕的胸膛上，两个人就这样安
安静静地贴在了一起，互相都能感受到彼此的心跳声。
    我有些看不懂瑶瑶了，在方杰面前的她与在我面前的她感觉根本就不像是同
一个人，如果不是亲眼确认过，我甚至会相信这个女人只是外表长得和瑶瑶一样
罢了。
    许久，瑶瑶终于开口说道：
    「我们不能这样下去了。」
    方杰没有马上回答，我可以看到他眼神在快速的变幻着，似乎在思考要怎么
回答，然而瑶瑶是背对着他，所以并不能看到。
    「我真的很喜欢你瑶瑶，都是我的错，真的很对不起。」
    方杰轻声的说道，强装温柔的表情和语气让我觉得有些恶心。
    瑶瑶在他的怀里轻轻摇了摇头，轻声说道：
    「这怎么能怪你，也是我自己的错，算了，不谈这个了。」
    我还没理清他们对话里的来龙去脉，瑶瑶便结束了对话，两个人又静静地相
拥在一起。
    我还是想不通事情的原因，很明显，瑶瑶是自愿与方杰发生关系的，那么既
然排除了胁迫的缘故，瑶瑶心里还有我，那么她委身方杰的动机究竟是什么？
    「啧～啧～」
    耳机里传来悉悉嗦嗦的声音，我仔细看，原来是方杰终于忍不住开始动作了。
    放在瑶瑶肩上的手蠢蠢欲动的轻捏着，原本贴靠在瑶瑶头顶的脸早已埋在她
的脖颈儿处轻吻舔弄着。
    瑶瑶也缓缓的闭上了眼睛，方杰一看时机差不多了，双手开始往下，隔着衣
服轻轻揉动着丰满的乳房，张嘴含住了瑶瑶小巧的耳垂，伸出舌头在耳廓处舔着。
    瑶瑶的呼吸慢慢变的急促起来，一只手向后轻轻抓住方杰的衣角。
    过了几分钟，方杰不满足隔着衣服的手感，把瑶瑶的衣服下摆从短裙里拽了
出来，接着瑶瑶也举起双手配合着方杰把衣服脱了下来。
    房间在十楼，远远望去只能看到江门市的美丽夜景，虽然不可能有人看到，
但是瑶瑶还是有些羞涩的举起双手放在胸前。
    脱掉衣服的她一大片雪白的肌肤都暴露在了空气中，上身只剩一个可怜巴巴
的白色镂空胸罩，捍卫着女主人的隐私。透过胸罩能若隐若现的看到瑶瑶完美的
雪峰，还有那诱人的一点嫣红。
    方杰当然不会满足于这样，于是把手伸到瑶瑶的背后，轻轻一拨，原本紧紧
包裹着瑶瑶双峰的胸罩一下子就松开了，然后他把肩带慢慢的从瑶瑶的肩膀上轻
轻拉了下来，一下子就掉在了瑶瑶的臂弯处，因为瑶瑶双臂抱在胸前，所以才没
有继续掉下去。
    方杰把身体贴的更紧了，并不急于把胸罩取下，而是双手从下往上伸，轻轻
抚过瑶瑶柔软的腰肢，然后再往上，手指先在胸部的边缘划动着，使得瑶瑶原本
有些紧绷的身体又渐渐的软了下来。在瑶瑶的双臂微微有些放松的时候，突然伸
了进去，一下子就握住了那一抹的柔软。
    电脑前的我开始烟雾缭绕了，来之前我顺手买了包烟，果然还是忍不住点了
起来。看着视频里男人的双手在原本只属于我的禁地上揉捏抚弄，嘴里的苦涩不
及心中的万一。
    由于胸罩的阻挡，所以看不清方杰的双手具体的动作，但是从瑶瑶愈发泛红
的俏脸可以看出，这双大手给她带来了不小的欢愉。
    「……嗯……嗯……嗯……」
    瑶瑶的喘息声逐渐大了起来，方杰把放在瑶瑶胸前的手收回，扶着她的肩膀
把她转过来面向着自己，只见一个面若桃花、肤若凝脂如天仙般美丽的女孩正媚
眼如丝的看着他，檀口微张，娇唇红润。
    方杰不由的俯下身噙住这小嘴，舌头霸道的伸了进去，掠夺着里面的琼汁玉
液。瑶瑶也婉转相就，双手搂上了方杰的脖子。
    在瑶瑶把手伸起来的同时，方杰也飞快的把胸罩从手臂上抽了出来，往旁边
随意一扔，这片「忠诚的捍卫者」就可怜的飘到了地上，瑶瑶的上半身就再无片
缕。
    方杰的双手又放在瑶瑶的柔软的腰肢上，并不急着去攀登高峰。然后轻轻的
带动着瑶瑶的脚步，慢慢往沙发移去。
    短短的几米距离，在亲吻和抚摸中，用了快两三分钟。到了沙发旁，两人终
于分开了，方杰轻轻的把瑶瑶推倒在沙发上，暗红色的沙发衬托着瑶瑶的肌肤更
加晶莹白皙了，整个身体就像是在发亮一般。
    方杰弯下腰，把手慢慢伸进了瑶瑶的百褶短裙中，放在了大腿两侧，然后又
缓缓的退了出来，一条纯白色的丝质镂空内裤就被拉了出来，甚至可以清楚的看
到布料中间那片被水打湿的痕迹，仅仅是这样，瑶瑶就已经动情了。
    方杰的手顺着丰腴的大腿，在穿过纤细光洁的小腿，最后小脚上高跟鞋连同
着内裤一起被脱了下来。
    方杰把内裤也轻轻的丢在了一边，用手握住瑶瑶细嫩雪白的纤足，低头亲了
起来。
    「凌波微步，罗袜生尘。」
    因为不常穿高跟鞋和凉鞋，瑶瑶的玉足精致又小巧，涂着红色指甲油显得更
加白皙了，晶莹剔透，使得脚背上的青筋若隐若现的。方杰慢慢的往上，亲吻着
纤细的小腿，一路来到丰润浑圆的大腿，在我通红的眼睛注视下，慢慢消失在了
瑶瑶的裙摆之下……
    裙子太短了，只能遮到大腿根部，所以方杰的半个头还是露在外面，能看得
出他的大嘴正朝着瑶瑶双腿之间的秘密花园移动。
    瑶瑶躺在沙发上，仰起头，小手不由自主的放在方杰的肩膀上。然后慢慢的
分开了双腿，一个圆圆的突起从裙子上印了出来，慢慢向上移，最终停留在裙摆
的根部，那是瑶瑶的秘密花园所在…。
    我对瑶瑶的反应已经不再感到意外了，虽然还是受到了冲击，但是已经不像
刚开始那样难以忍受了，只是默默继续看着。
    当瑶瑶双腿之间的那个凸起开始慢慢蠕动，她的另一只手突然紧紧抓在沙发
的扶手上，上身向后仰，修长的双腿分的更开，大腿有一半抬起放在了沙发的扶
手上，眼睛微闭，感受着双腿之间传来的阵阵浪潮，小嘴微张，开始轻轻喘气。
    瑶瑶并没有任何抗拒，甚至动作都已经十分的熟练，仿佛已经练习过无数次
一般。酒店房间里无比安静，只有瑶瑶的裙底偶尔发出的" 啧啧" 的声音，仿佛
在提醒我音响还在正常运转着。
    当瑶瑶的身体微微颤抖，方杰的双手也没有闲着，把瑶瑶两条修长白皙的腿
抬到了扶手上，手指在抚摸着小腿或是细嫩的大腿内侧，给瑶瑶带来更大的刺激。
    瑶瑶的呼吸越来越快，放在方杰肩上的小手不停的推拉着，不知是想要阻止
他还是在鼓励他。方杰觉得时机差不多了，右手轻轻掀起裙摆，还没来得及看清
里面的春光，就伸了进去。
    裙摆的阻挡看不清方杰手上的动作，但是从进进出出的手臂可以想得到，他
的手指已经进入到瑶瑶的秘密幽谷里，在不停的刺激阴道内壁，寻找控制瑶瑶身
体的秘密。
    「……嗯……嗯……呃……啊……嗯……」
    瑶瑶的呻吟声越来越大，抓着沙发扶手的柔荑已经深深的陷在垫子里面了，
泛白的指节让人忍不住担心这纤纤玉手就这么折了。
    「……嗯……嗯……啊啊啊……」
    瑶瑶突然尖叫了一声，胯部竟然带着方杰的头一起高高的挺起，身体开始痉
挛起来，丰腴的大腿紧紧夹在了一起，但由于方杰的大头还在中间隔着，所以没
法并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，整个人也微微弓了起来。
    这次的高潮来的似乎有些猛烈，瑶瑶精致绝美的俏脸甚至有些微微的扭曲，
大张着嘴，身体紧绷了一两分钟后，终于又瘫软在沙发上，双手放在扶手上，双
条修长的腿也搁在了地上，但偶尔还是会不自主的抽动着。
    方杰终于从瑶瑶的双腿之间解放了出来，虽然这两条弹性惊人，嫩滑紧致的
美腿有着绝妙的触感，但是被紧紧的夹着脖子差点没让他就这么背过气来。他抬
起头，嘴唇还有胡子甚至满脸都沾满了从瑶瑶下体喷出的淫液。方杰不以为忤，
甚至还有些痴迷的伸出舌头把这些淫水都舔到肚子里。
    看着在沙发上躺着的曼妙身姿还沉浸在高潮的余韵中，方杰得意的微笑起来，
然后开始脱下身上的衣服，三下五除二就把自己脱了个精光，胯下的巨大「凶器」
    早就已经「昂首挺胸」。
    这时我突然发现，瑶瑶不知什么时候微微睁开了眼睛，杏眸微眯，盈盈秋水，
目不转睛的盯着方杰胯下那跟黑粗长的大肉棒，眼睛里充满了情欲和渴望，这样
的瑶瑶是我从来没有见过的。
    方杰也察觉到了瑶瑶的目光，甚至还得意的抖了抖那条「长鞭」，朝瑶瑶又
走进了几步，瑶瑶终于从下面收回了目光，转而与方杰对视起来。两人都不说话，
此时无声胜有声，眼睛里的情欲都要溢出来了，房间里的温度似乎越来越高，瑶
瑶的俏脸也愈来愈红。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    终于瑶瑶动了，纤细的手臂从扶手上软绵绵的抬了起来，伸向站在她面前的
粗壮汉子，眼神里有我看不懂也不敢细思的东西，那甚至可以说是一种狂热的欲
望了。
    方杰也被如此魅惑撩人的瑶瑶震住了一下，然后轻轻一笑，伸手牵上了瑶瑶
的素手，把她从沙发上拉了起来，然后俯下身，一手抄起瑶瑶的腿弯，这时瑶瑶
也十分自然的投入方杰的怀里，伸手搂住他的脖子。方杰用公主抱的姿势把瑶瑶
抱了起来，然后大步的朝房间走去。
    天暗了，夜还长……「待續」
（十一）缠绵
    夜晚凉风阵阵，虽然已经到了夏末，但房间里的我还是感觉到了寒意，这究
竟是身体上冷还是心理上的寒就说不清楚了。
    荣誉酒店1023房间，一间豪华的装潢卧室的吊灯正在亮着，明亮的光在金黄
色墙纸的反射下把房间照的更加金碧辉煌。而卧室的中间横着一张精雕细刻的高
级席梦思大床，淡黄色的床罩绣着精致华美的图案，就像是龙榻一般让人不忍亵
渎。
    但是在这张大床上有着一个美艳绝伦的身影，明亮的灯光在她姣好的身段上
流转着，晶莹的肌肤就好像再发散出淡淡的光芒一般。而这个有着曼妙身材的高
傲少女此时却赤裸着上身，圆润饱满的乳房就这样暴露在了空气当中，诱人双峰
展示出一个美妙的弧度，晶莹红润的乳头已经稍稍的立了起来，似乎在向外界表
示自己不屈服的高傲。
    顺着乳房向下是平坦没有一丝赘肉的小腹，一条黑色的百褶短裙被掀起来挂
在了腰间，而再往下是一双修长丰满的美腿，就这样从裙摆里伸出，左右大张的
分开，即使是坐着，从丰腴的大腿一直到精致的足见还是形成一道优美的线条。
    而最引人瞩目的还是两条美腿之间的秘密花园，由于现在少女的两条腿大张
着，所以下身的幽谷就这样完完全全展示了出来。两片红嫩的阴唇微微张开着，
上面沾着一些晶莹的液体，在房间明亮的灯光照耀下显得亮晶晶的。中间的幽谷
紧闭着，只能看到一点点粉嫩的阴道内壁。
    一个全身赤裸的男人站在窗前，贪婪的眼神注视着床上的尤物，胯下巨大的
阳物在微微跳动着，紫红色硕大的龟头上流出了一些分泌物，在房间灯光的照射
下，整个阴茎显得更加狰狞了。
    瑶瑶的身体微微向后仰着，一只纤细的手臂撑在了床上，由于是坐在床上，
所以需要稍稍仰着头才能与方杰对视着，轻咬着樱唇，另一只手从圆润的膝盖顺
着丰腴白皙的大腿向下滑，一路经过大腿根部，然后来到双腿之间的粉嫩处，然
后手指并拢，用手遮住了那一抹嫣红。
    这一举动使得瑶瑶显得更加诱人了，方杰情不自禁的向前走了几步，终于来
到了床前，在瑶瑶的面前站定。方杰一米八的身材像一座山一样，使得瑶瑶不得
不高高的仰着头看着他。方杰伸出双手捧住瑶瑶的俏脸，在巨大的手掌衬托下，
瑶瑶绝美的小脸显得更加精致了。方杰慢慢俯下身，吻住了瑶瑶的樱唇。
    瑶瑶闭上眼睛，或许是因为房间的温度高，又或者是因为经历高潮所产生的
潮红，瑶瑶的脸蛋显示出一种淡粉色的红晕，散发出惊人的美感。一条纤细的手
臂攀上了方杰黑黝而厚实的熊背，另一只小巧的手掌轻轻抚上了方杰壮硕的胸膛，
瑶瑶素白的小手和方杰黑粗的胸膛产生强烈的反差。
    方杰的双手开始向下，在瑶瑶圆润的肩膀，柔软的腰肢，坚挺的乳房到处游
走着、摩挲着，光滑细致的肌肤给方杰带来强烈的舒适手感，就像是摸在光滑的
丝绸上一般，但又充满着的弹性与温度，又好像有无数张小嘴在吮吸着一般。
    瑶瑶同样张着嘴回应着，嫩舌与方杰的大舌头纠缠着，互相交换着唾液，激
烈的法式湿吻使得房间里出现「啧啧」的声音。方杰的手在瑶瑶身体各个敏感点
抚弄着，使得瑶瑶不时地发出一两声的呻吟声。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    就这样亲吻了几分钟，方杰终于离开了瑶瑶的小嘴，沿着下巴来到修长的脖
颈儿，轻轻亲吻着，瑶瑶还是仰着头，闭着眼睛，随着方杰的亲吻张开檀口轻轻
的喘息，发出微微的呻吟声。方杰又接着向下，轻舔着精致锁骨，然后来到胸前
高高的山峰，张开大嘴含住了那一点嫣红。
    瑶瑶的乳房其实非常的敏感，这个刺激使得她一下子挺直了身体，双手紧紧
的搂住方杰的脑袋，就像是把他的头紧紧的按在了自己的胸前一般。而方杰却丝
毫不受影响，不时的在两个乳房之间交换着，啃咬着。
    又过了一会，我突然发现瑶瑶双腿之间的幽谷更加的湿润了，甚至从中慢慢
流出了一些淫水，可以看出她的情欲高涨。
    方杰伸出一只手臂托在瑶瑶的背后，然后身体慢慢向前倾，瑶瑶也随着他的
动作一点一点的往后倒，然后终于躺在了柔软的床榻上。瑶瑶修长的双腿大张，
脚后跟轻轻的勾在了方杰健壮的大腿上，使他的整个的身体紧紧的贴在了自己的
身上。
    方杰抽出托在瑶瑶背后的手，然后径直的向下伸去。由于被方杰的身体挡住
了视线，从房间监控的角度只能看到他的手大概伸到瑶瑶的两腿之间。然后我看
到瑶瑶原本搂着方杰的手突然抓紧，修长的双腿也猛地收紧，夹在了方杰的腰部。
    从方杰手臂进出的动作来看，可以想象出他的一根甚至两根三根的手指在瑶
瑶双腿之间的秘密峡谷里进出着，微微弯曲的手指不停的刺激着瑶瑶阴道内壁的
敏感点，给瑶瑶带来一波又一波的巨大刺激。
    强烈的刺激使瑶瑶的喘息更加的急促了，甚至不时还会发出一两声无法抑制
的呻吟声，身体不由自主地扭动着，似乎想逃避方杰在她胯下肆虐的魔抓，然而
她的手却又紧紧的搂着方杰身体。
    「……别……嗯……嗯……不要……」
    瑶瑶放在方杰肩上的手突然收回，然后紧紧的握住了方杰在她双腿之间抚弄
的手，无力的推着。然而方杰的手臂动的越来越快，我甚至可以听见「咕叽咕叽」
的水声，可以想象的到，在我看不见的地方，从那处鲜美的嫩鲍里喷出了大量淫
靡的汁液。
    「……啊……嗯……嗯……呀……啊啊……」
    瑶瑶突然手臂收紧，同时上身抬起紧紧地抱住方杰，双腿在方杰身体的两侧
开始收紧，脚趾可爱的蜷缩着，然后瑶瑶的身体开始抽搐，下半身有节奏的在挺
动，瑶瑶又迎来了一次强烈的高潮。
    瑶瑶的身体不停的痉挛着，方杰在下面的手就这样停着不再动了，而另一只
手恋恋不舍的从乳房离开，抚上了瑶瑶白皙柔软的后背，支撑着她的身体。
    瑶瑶的身体慢慢的平静了下来，微微的有些颤抖。方杰的另一只手终于也拿
了出来，整只手都湿淋淋的，甚至小臂出还有被淫水喷溅的痕迹，可想而知刚才
瑶瑶胯下的「纠缠」有多激烈了。
    方杰把手心和手背放在被子上擦了擦，然后又开始在瑶瑶身体各处游走着。
瑶瑶还紧紧的抱着方杰，身体悬空着，整个人靠在方杰的怀里，俏脸埋在了方杰
的胸膛上，使我看不见她的表情，但我能想象的到，那必定是十分地沉醉。
    过了两三分钟，高潮的余韵渐渐的过去，瑶瑶逐渐的放松了下来，方杰把她
美丽的胴体慢慢的降低，然后放在了床上，在淡黄色的被子映衬下，羊脂玉一般
的肌肤像是散发着光芒一般，吸引着我和方杰的眼睛。
    瑶瑶很美，真的很美，虽然我一直都知道，但是因为我也是从小生活在光环
里的人，我曾经玩过的女人也是极为出众的，所以瑶瑶在我这得到的关爱其实并
没有那么多，或许这就是瑶瑶出轨的原因之一？
    现在以第三人称形式看着瑶瑶，我终于明白，同时拥有着出色的外貌、优秀
的身材、独立的灵魂、善良的品格是有多么的不容易。如果可以，我现在就想抱
着她，然而现实却是她一丝不挂的躺在酒店的床上，而床前站着一个同样一丝不
挂的男人，这个男人却不是我。
    当然，用一丝不挂来形容瑶瑶其实并不准确，她的身上还围着一件黑色的百
褶短裙，这一件小的可怜的布条就这样挂在瑶瑶的腰间，然而却并不能遮挡住瑶
瑶任何私密的部位。
    方杰也上了床，跪在了瑶瑶的双腿之间，双手撑在瑶瑶的身体两侧，然后慢
慢的向前倾。瑶瑶微眯着双眼，看着方杰的大脸越凑越近，然后抬起原本瘫软在
床上的双手，靠放在方杰的双肩，与他对视着。
    两个人越靠越近，然后就这样重合在了一起，又开始激烈的亲吻。
    又过了一阵，似乎这样跪着有些辛苦，方杰慢慢的调整着自己的姿势。这时
我突然注意到，由于方杰是跪在瑶瑶的双腿之间，胯下狰狞的巨龙晃动着，正对
着瑶瑶胯下的幽谷。而瑶瑶的阴户早已经泥泞不堪，两片阴唇微微的分开，甚至
洞口由于刚才方杰手指的活动而没有完全合拢，可以预见到，只要这时方杰的腰
部轻轻一送，这一根又粗又长的肉棒就能借助阴道分泌的润滑液，一下子到达最
深处。
    我能感受到瑶瑶情欲的高涨，这时候的她还会要求方杰带套吗？或者说还能
要求吗？我不禁感到有些荒谬，现在我已经卑微到只要对方带套就行了的地步吗？
    方杰的鸡巴已经完全勃起了，棒身青筋环绕，整根肉棒棱角分明，有些自慰
棒就是模仿这种形状的阴茎设计的，在进出阴道的时候可以给女性带来更大的刺
激。我看着方杰的肉棒随着他的动作，轻轻摆动着，偶尔还会顶到瑶瑶的大腿内
侧。瑶瑶也随着扭动着屁股，刚刚经过高潮的身体感到十分的空虚，湿润的洞口
急需填满。
    良久，两人终于分开。方杰亲吻着瑶瑶的脸颊、耳朵，然后顺着向下在雪白
的脖颈又舔又亲。瑶瑶可能觉得有些痒，又无力的躲闪着，娇小的身躯在床上扭
动着，然而却难逃魔抓。方杰的手又摸上了瑶瑶的乳房，嘴巴继续向下，含住了
其中的一个，嘴巴吮吸着，手指捏弄着。
    瑶瑶伸手捧住方杰的脸，阻止了他的动作。方杰从两个大肉球中抬起头来有
些疑惑的向上看去，瑶瑶抱着他的脑袋向上拉了拉，方杰就十分默契的向上爬去，
黝黑的皮肤加上庞大的身体就像是一只正在爬行的大黑熊。
    「呀~ 」
    就在他们将要亲上的时候，瑶瑶突然发出一声轻吟，抱着方杰头部的手向下
按住他的肩膀，我赶忙贴近屏幕细看，原来是因为由于刚才的动作，方杰长长的
鸡巴狠狠的顶在了瑶瑶的小穴上，好在没有对准，这跟肉棒还没有进入到瑶瑶的
体内。
    瑶瑶嗔怪地看着方杰，放在他肩膀上的手轻轻推了推，示意他去把避孕套戴
上。然后方杰并没有起身，反而又用力的挺了几下，火热的肉棒在瑶瑶的胯下横
冲直撞着。
    「快去啦~ 」
    瑶瑶催促着，在方杰的肩膀上轻轻拍了一下，又伸手推了推。方杰俯下身快
速的在瑶瑶的嘴上亲了一口，然后起身朝桌子走去，而瑶瑶躺在床上整理着头发，
白皙修长的双腿张开着，丝毫不介意自己早已淫水泛滥的私处完全暴露在房间里
另一个男人的注视之下。
    看着监控里他们在打情骂俏，我的心里很不是滋味，像这样的夜晚真的是是
第一次么？这半年来瑶瑶没有在家住不是一次两次了，有多少次是骗我要在学校
住，然后偷偷的来与别的男人私会？
    方杰撕开包装，取出了避孕套，从视频里就可以明显的看出他手里的避孕套
和我们通常在超市买到的均码避孕套不同，明显大了一号。
    方杰戴好避孕套，，挺着自己跨下的巨龙再次走到了床前，右手轻轻撸动着
棒身，为进入瑶瑶的身体准备着，又仿佛是在向我示威。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    瑶瑶躺在床上看着方杰那根又粗又长的肉棒，香舌下意识地舔了舔嘴唇，虽
然已经不是第一次做了，但还是被这个巨大尺寸即将进入自己身体地生殖器给震
到了。
    方杰挪了挪瑶瑶地身体，示意她转过身来。瑶瑶有些迟疑，不过还是马上照
做了，在床上翻了个身，然后背对着方杰。
    方杰想用后入式开始今晚地战斗，床本身的高度加上瑶瑶地跪姿，方杰站在
地上刚好胯部正对着瑶瑶地屁股。瑶瑶有些害羞和紧张，跪趴在床上，背部高高
地拱起。方杰伸手在她的背上爱抚着，轻轻的揉动着瑶瑶的屁股，手指有意无意
地经过她的私处，微微碰到阴唇的时候瑶瑶还会不由自主地抽搐颤抖。
    约莫过去了几分钟，瑶瑶终于又放松了下来，方杰轻轻按了按她的背，瑶瑶
便将腰沉了下去，从肩膀到臀部形成一条完美的弧线，屁股高高撅起，湿润的下
体微微张开着，似乎在告诉即将到访的客人她已经准备好了。
    方杰用龟头轻轻蹭了蹭阴道口，淫液瞬间就涂满了整个龟头，在房间灯光的
照射下亮闪闪的。
    「……嗯……」
    瑶瑶把头埋在枕头上看不清表情，方杰用龟头在瑶瑶的小穴口划拉着，一会
轻轻拨弄着阴唇，一会又轻轻的顶了顶阴蒂，弄得瑶瑶下身在躲避扭动着。
    「……别……嗯……嗯……」
    瑶瑶抬起一只手向后撑着方杰的身体，这样的挑逗已经无法满足她的欲望了，
她的下身感到极度的空虚。方杰俯下身，双手握上瑶瑶丰满的乳房，在她的耳边
轻声的说到：
    「想要吗？说你想要我。」
    「……嗯……哈……嗯……」
    瑶瑶没有说话，手指深深的抠在了松软的被子上，俏脸紧紧贴在枕头上，发
出沉闷的呻吟声。方杰在瑶瑶的乳房上用力的揉捏着，下身又狠狠的顶了两下。
    「说不说？快说，不然我就不给你。」
    然而这时瑶瑶突然双手伸直撑起身子，从床上抬起头来，由于是背对着监控
探头所以看不清楚表情，听声音有些生气：
    「不做我要回去了。」
    方杰没有想到这样的逗弄瑶瑶会生气，赶紧安抚道：
    「好好好～」
    然后伸手扶住自己的肉棒，对准瑶瑶的肉洞，送了进去。巨大的龟头顶开两
片阴唇，虽然已经经过了充分的润滑，但是瑶瑶紧窄的小穴紧紧的包裹着方杰的
阴茎，一点一点艰难的把如同鹅蛋般大小的龟头纳入身体里。
    方杰直起身，扶着瑶瑶的屁股，一点一点的挺入，感受着来自瑶瑶充满弹性
的阴道带来的紧握感，方杰的表情写满了享受。
    「……嘶……嗯……轻点儿……」
    瑶瑶的做爱次数其实也不少了，但是她的小穴总是如同第一次一般的紧，我
与她做爱的时候，刚开始进入也十分艰难，就像现在一样，然后阴道会慢慢的调
整到合适的宽度，最终完全适应方杰的肉棒。
    「……啊……」
    终于，方杰的鸡巴完全进入了瑶瑶的身体，两个人十分默契的都发出了一声
叹息，方杰的耻骨紧紧的顶在瑶瑶的屁股上，那超过18厘米长的肉棒竟然完全进
入了瑶瑶的身体里，我甚至怀疑是不是已经突破了子宫。
    方杰开始缓缓的抽送，幅度并不大，在慢慢调动瑶瑶的情欲。瑶瑶又重新低
下头，发出轻轻的喘息声，雪白的粉臂支撑着身体，随着方杰的抽送轻轻摇晃着。
    就这样抽送了几十下，两人下体的交合处发出「唧唧唧唧」的声音，方杰觉
得已经差不多了，就开始慢慢加大抽送的力度。
    「……嗯……哈……嗯……呃……嗯……」
    瑶瑶压抑着自己的呻吟，似乎是因为刚才生气的情绪，气还没有消，但是还
是无法抵抗身体深处传来的阵阵快感，在方杰偶尔用力的撞击下，还是会不由自
主的叫出声。
    方杰伸手握住瑶瑶的脚裸，把她的双腿分的更开一些，然后双手一左一右的
放在瑶瑶丰腴的大腿上，把瑶瑶的身体用力向后一拉，胯部狠狠向前一顶，两人
的交合部位撞击发出「啪～」的一声，而瑶瑶仰起头尖叫了一声：
    「呀～」
    没等瑶瑶缓过神来，方杰的手又是一推一拉，胯下的巨龙一抽一送，再次狠
狠的进入了瑶瑶的身体。
    「啊～」
    方杰如法炮制的又顶了四五下，瑶瑶被这一阵一阵的快感弄的手脚发软，手
臂无法支撑身体，上身已经趴在了床上。方杰见状，开始连续大力的抽送了起来。
    「……啊……啊……呃……嗯……啊……」
    瑶瑶开始大声的呻吟，双手紧紧的抓着枕头，身体就像是暴风雨里的一叶扁
舟，随着方杰的鞭笞飘摇着。
    抽送了四五十下，方杰停了下来，向后退抽出了肉棒，避孕套湿淋淋的，甚
至还在向下滴水。方杰将瑶瑶的身子往旁边一推，浑身无力的瑶瑶倒在床上，只
能由着他摆布。方杰让瑶瑶转过身来面对着他，按着瑶瑶的膝盖，分开她修长的
双腿，然后身子往前一挺，肉棒又回到那处紧窄湿热的地方。
    「哦～」
    方杰俯身吮吸着瑶瑶的乳房，下身继续开始抽送。瑶瑶的双腿向两边分开，
随着方杰的撞击，紧致的小腿在他的小腹两侧摩擦，精致的小脚在空中摇晃着。
    「……啊……啊……啊……嗯……啊……」
    现在的瑶瑶是仰躺在床上，不知道是因为兴奋还是刚才趴着的缘故，俏脸通
红，头发因为汗水的缘故粘在了脸上，小嘴半张，随着方杰的挺动不停的呻吟着。
    方杰在瑶瑶丰满柔软的胸脯又啃又咬的，瑶瑶是不容易留疤的体质，所以方
杰这样粗暴的动作也不会在她的身体留下痕迹。
    过了几分钟后，方杰觉得这个姿势动的不过瘾，所以就坐了起来，抬起瑶瑶
的美腿抗在了肩上，又开始抽插了起来，方杰的手在瑶瑶修长的腿上抚摸着，亲
吻着她白皙柔嫩的小脚。
    「……啊……啊……别……嗯……痒……」
    瑶瑶抬起手相要阻止方杰的亲吻，方杰把瑶瑶的双腿并拢，伸手一推，瑶瑶
整个人就像是被对折了一样，翘臀微微的从床上抬了起来。方杰俯下身，把瑶瑶
的腿顶在他的胸膛上，然后上了床，调整好姿势，在床上扎了一个马步，下体开
始大幅度的抽送。
    「……啊……啪……啊……啪……啪……」
    肉体碰撞发出的「啪啪」声在房间里回荡着，里面夹杂着瑶瑶的尖叫声、呻
吟声，在视频里很清晰的看到，方杰粗长的肉棒抽出了大半根，然后又狠狠的顶
了进去，肉棒下的阴囊同样拍在了瑶瑶的屁股上，甚至能带起一阵阵臀波。
    「……啊……别……啊……顶到了……啊……」
    瑶瑶大声的呻吟着，这个姿势使方杰的肉棒进入到了更深处，几乎每一下都
能撞击到瑶瑶最里面的花蕊，每一下都让瑶瑶尖叫出声，双腿夹紧，脚尖绷直，
可爱的脚趾头随着一波一波的快感张开又收紧。
    就这样没有任何技巧，方杰如同打桩机一样的抽送，下身粗长的肉棒不停的
从瑶瑶的身体里进出着，每一下都能带出小穴里的淫水，飞溅到床单上、瑶瑶的
屁股上到处都是。方杰连续冲击了几百下，可以看出瑶瑶越来越兴奋，身上的肌
肤越来越红，慢慢的已经临近高潮了。
    「……啊……啊……啊……来了……呀……」
    瑶瑶用力扯着被子，头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，开始快速的喘气，
就这样迎来一了波高潮。
    方杰把瑶瑶的腿从肩上放了下来，就像是在把玩一件珍贵的瓷器一样，开始
在瑶瑶的身上抚摸探索着。
    瑶瑶无力的躺在床上，闭着眼睛，大口大口的喘息着，身体还有些颤抖，方
杰的手指划过敏感部位时，还会使她轻轻的抽搐着。
    差不多过了一两分钟，瑶瑶逐渐恢复过来，方杰俯身抱住她，下身往前一靠，
瑶瑶身体一紧，微微抬头轻轻的叹息了一声，方杰的肉棒又进入了她的身体。
    方杰托着瑶瑶的屁股，把她抱了起来，瑶瑶连忙搂住方杰的脖子，修长的双
腿盘在了方杰的腰上，胯下原本还有一截的肉棒一下子都吞了进去，火车便当的
姿势就这样形成了。
    方杰一边上下的抛动着瑶瑶的身子，一边朝着房间的窗户走去，窗户半开着，
可以看到远处市区的灯红酒绿。
    「……嗯……啊……呃……嗯……嗯……」
    瑶瑶趴在方杰的肩膀上喘息呻吟着，双手紧紧的环绕着方杰的脖子，双腿勾
在他的大腿上努力不让自己掉下来。方杰把瑶瑶放在了窗台上，然后打开她修长
的双腿，又开始冲刺起来。
    瑶瑶的双手改为扶着方杰的肩膀，胸前的大白兔随着身体被冲击而跳动着，
产生一阵阵的乳波。方杰伸手握住了其中一个乳峰，深红色的乳头早已经立了起
来，方杰的手指拨弄着、把玩着，下身也并没有停下，还是一下又一下的猛烈撞
击着，瑶瑶甚至要被他顶的贴到窗户上了。
    「来，扶着这个，转过来。」
    方杰突然停了下来，然后抽出胯下的肉棒，对着瑶瑶说道。
    瑶瑶才能够窗台上下来，站在地上，双腿发软，如果不是被方杰抱着怕是都
站不稳。然后被方杰摆弄着转过身，双手撑在了窗台上，修长的双腿分开站立，
踮着脚尖，丰满的屁股翘起对着方杰。
    这个姿势把瑶瑶修长的美腿完美的展现了出来，一米多的大长腿笔直的分开，
没有一丝的赘肉与瑕疵，丰腴的大腿下面是匀称紧致的小腿，精致可爱的小脚踮
了起来。从后面看，肥美多汁的小穴甚至向下流淌着淫液，在两片阴唇上拉出阴
道分泌的润滑细丝。
    方杰轻轻揉了揉瑶瑶的屁股，把它向两边分开，小穴口上的粉红色菊花紧闭
着，在方杰的刺激下有些害羞的收缩着。不过方杰今天并没有打算对它做什么，
一手扶着胯下的巨龙，微曲着双腿，对准瑶瑶的小穴一点一点的又塞了进去。
    我可以看到，瑶瑶的两片阴唇一点一点的被分开，轻而易举的吞下方杰的龟
头，然后紧紧的包裹着棒身，有部分嫩肉也随着肉棒的挺进被带入。
    瑶瑶的美背随着方杰的深入慢慢的挺直，微微的仰起头，透过窗户我可以看
见她的表情，微微皱眉，轻咬着嘴唇，感受着进入她身体的肉棒。
    终于，方杰全部都送了进去，没有任何缓冲，又开始新一轮的快速抽插，每
一下都大开大合的，把肉棒抽出一半多，然后又狠狠的顶了进去，耻骨撞在瑶瑶
的屁股上发出「啪」的一声。
    「……啊……啪……啊……啪……呀……啪……啊……啊……啊……」
    瑶瑶大声的呻吟着，踮着脚尖承受着方杰的撞击，方杰双手握着瑶瑶的腰，
把她向上提，防止她由于没力气摔倒。方杰每一次撞击都带起了一阵臀波，使瑶
瑶踮起的脚尖都有些站立不稳。
    瑶瑶扶着窗台，头发甩动着，大张着小嘴放肆的呻吟着，小手紧紧的抓着栏
杆。
    「……啊……啊……要到了……啊……啊……」
    瑶瑶又要迎来一次高潮，然而方杰却不打算停下，下身的挺动幅度越来越大，
似乎要把蛋蛋都撞进瑶瑶的身体里，每一下都充满了力量。
    又抽插了一百来下，瑶瑶的呻吟声都有些沙哑了，方杰挺动了几下后，用力
的把火热的鸡巴顶在了瑶瑶身体的最深处就不动了，瑶瑶也大喊了一声同时迎来
了高潮。方杰胯下巨大的阴囊收缩着，我知道此时他正在发射着生命的种子，好
在有着一层膜隔离着。
    方杰趴在瑶瑶的身上，两个人都大口的喘气着，我的脑袋晕晕的，视线有些
模糊，在我完全失去意识之前我似乎看到，方杰起身把瑶瑶抱了起来，瑶瑶无力
的趴在了他的怀里，就这样方杰抱着她向浴室走去……「待續」
    （十二）医院
    浴室的灯光只开了一半，昏暗中带着些许沉醉，就像是半醉半醒的人感受到
朦胧不清的世界。
    然而在这样朦胧不清的世界里，传来的是「沙沙」的水声，这是水柱落进装
满温水的浴缸所发出的声音。这样的雾气缭绕就像是看不清未来的迷茫，使人想
要拨开浓雾看清真相，然而这世上有些事非人力可得。
    浴缸里有两个身影在缠绵悱恻，男人黝黑的皮肤与女人的白皙细嫩产生强烈
的反差，他们面对面的搂抱在一起，女人坐在了男人的身上，互相交换着嘴里的
唾液，男人的一只手臂搂着女人的美背，另一只手在她胸前的一对雪峰流连着，
有时男人似乎是在调整姿势的向上挺动身体，女人都会不由的发出一声闷哼，不
知是因为男人手上的动作，还是在我们无法知晓的水下有着什么样的纠缠。
    良久，男人抱着女人起身，激起一阵水花，水滴顺着他们优美的身体曲线向
下滚落，虽然不愿承认，但他们这样的结合确实是极具观赏性的。柒贰柒伍贰玖
柒零陆
    男人走出浴室，踏步向房间迈进，女人的肌肤通体晶莹，就像是一只纯白色
的小猫咪一样趴在男人的怀里，就这样回到了床上。
    半身直立骑乘式、后仰平躺悬吊式、侧卧剪刀脚后入式……
    我感觉天旋地转的，但是他们的一举一动都能进入到我的视线，我想逃离，
但是男人的每一下撞击就像是敲击在我的心灵上一般，让我麻木在了椅子上，我
只能被迫看着男人的手在女人身上爱抚着，揉捏着，掠夺着每一寸的肌肤，每一
处的甜美。最后，在激烈的交锋中，在女人疯狂的呻吟中，男人终于闷哼了一声，
搂着女人到了下去，夜色渐渐平息了。
    香米夜色暗牙床，酒醒残梦寄凄凉。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    ……
    我迷茫的睁开眼，已经到了早上了。监控视频里的人已经离开了，如果不是
满屋子的凌乱痕迹，我都要怀疑昨天的那些是不是只是一场噩梦。
    我的头晕沉沉的，感觉有些脱力，好像是感冒了。留在这已经没有什么意义
了，于是我就收拾好装备，离开了酒店。
    我看了下手机，已经中午十一点多了，还有几条信息和未接来电，里面有瑶
瑶打过来的。不过现在我并不想跟她通话，我的状态没办法开车了，所以我打了
个滴滴，向着医院驶去。
    对于我们这个职业来说，医院肯定是不陌生的了，我们还有专门的通道。
    「警官，你的发烧很严重，我建议还是打个吊瓶再走，你在这坐一会，我让
人过来。」
    医生说完就起身走了，我靠在椅子上长出了一口气。
    我要加快脚步了，再这样下去我估计会先疯了。瑶瑶陷的比我想的还要深，
再这样继续下去，怕是她会迷失了自己，甚至就算她回来了，我还能原谅她吗？
    「志飞？」
    一阵温柔女生打断了我的思考，我从椅子上坐了起来，扭头朝门外看去。只
见一个穿着护士装的美女站在门口，短袖遮不住的藕臂纤细白皙，双手捧着一叠
的资料抱在胸前，腰间的系带把护士长袍束了起来，勾勒出盈盈可握的小蛮腰和
胸前傲人的弧度，长袍下是一双穿着白丝的腿，只能看到匀称紧绷的小腿，小脚
穿的是一双纯白色的护士鞋，虽然没有鞋跟，但目测她至少有165 以上的身高。
    「陈汐？」
    我有些惊喜的站起身，同样报以微笑的看着她。
    陈汐，瑶瑶的堂姐，也是江门大学大四的学生，但读的是护理专业，其实我
们见的次数并不多，交谈就更少了，而且她是那种贤妻良母的性格，给我的印象
是温温柔柔的，话不多，是小姐妹们的知心大姐姐。我妈还曾经开玩笑说，要是
娶了陈汐回家也是很不错的。
    「你，你不是保研去医大读临床了吗？怎么在这里？」我一手扶着椅子，有
些语无伦次，说实话，像这样的女孩是男人都不会有抵抗力。
    「啊～我跟学校申请了，我打算大四这年实习完再去。」陈汐用手理了一下
垂下来的头发，还是用以前那样柔柔的语气说道。
    护理专业是在校两年，大三见习，大四实习，社会对这个专业存在比较多偏
见，其实是因为护理专业大专院校比较多，连带着本科也逐渐的冷门了起来。陈
汐的家里条件也不错，所以托了关系准备保去医科大学深造，当然这也归功于她
本人的想法和努力。
    「嗯，是这样啊……」一时间我也不知道该说些什么，见的这么突然，其实
我的情绪还是很低落。
    「那你呢？怎么在这？生病了？」陈汐一边说着一边走进来，拿起桌上医生
写的病历看了看，皱了个好看的眉头，说道：
    「怎么烧的这么厉害？你要输液一下。」
    话音刚落，又一个护士拿着一盒的药品走了进来，看到陈汐有些奇怪。
    「小陈？怎么在这？你们认识？」
    陈汐转身，看清来人，点了一下头，微笑道：
    「护士长好，认识的，以前江门大学的学长！」
    我上前一步，伸手与护士长握了一下手，愈发的有些不自在，我感觉护士长
好像误会了什么，眼神有意无意的打量着我。
    「那刚好！小陈你给他输液吧，这材料我帮你拿给黄主任。」护士长把药篮
子放在桌子上，不由分说的把陈汐手上的材料拿走，然后跟我示意了一下就离开
了，临走时甚至还把门也关上了。
    「这是我们护士长，人挺好的，就喜欢给她们几个刚进来的介绍对象。」陈
汐抿嘴笑着，然后走到桌前开始准备输液，她口中的「她们」想来也有她一份，
不过她这样的坦然倒是使我不再那么拘谨了。
    现在陈汐是背对着我的，低着头专心致志的准备输液。护士服的领子并不高，
露出一截雪白的脖颈，像高贵的白天鹅一样。
    徐志摩曾经写到：「最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞」，
说的就是这样的吧！
    见我半晌没说话，陈汐奇怪的转头看了我一眼，见我傻傻的看着她在准备针
管和试剂，笑着指着旁边的长椅，说道：
    「别傻愣着啦～去那里坐着。」
    「哦，哦，好！」
    我回身坐在了长椅上，继续盯着陈汐美丽的背影，心里也不愿再去想那些烦
心事了，我也实在无法一下就想出解决办法，只能像鸵鸟一样把问题先深深的埋
在心里。
    陈汐把东西都准备好端了过来，放在我旁边的小台桌上，把药水挂在输液架
上，检查了一下液压器，然后非常自然的拿起我的手放在了长椅的扶手上。
    我吓了一跳，她的手软软的很舒服，手的温度不暖也不凉，我还是故作镇定
的坐靠着椅背，医生和病人之间是没有性别的，我也怕我的异常冒犯到她。
    「放松点，别紧张，我又不是第一天给别人扎针。」陈汐看出了我的窘迫，
装作嗔怪的向我说道，似乎想用开玩笑的方式驱散尴尬。
    「呵呵呵～」我僵硬的干笑了几声，没有说什么，不过确实慢慢平静了下来，
就这样看着她给我的手做皮试、打开绷带。
    陈汐就站在我旁边，俯着身子忙碌着。这时候我的心里居然想的是，小说里
的情节都是骗人的，护士服高高的领子哪里有机会看到什么。然而我并没有闻到
那些消毒水的味道，反而是陈汐身上的淡淡香味。
    「要扎了，你别看。」
    陈汐没有注意到我的心猿意马，轻轻地说道。说完，我的手背就感觉带阵阵
刺痛，那是针管扎进血管的感觉。
    扎针需要特别专注，这时候我可以毫不掩饰的看着陈汐。陈汐和陈瑶长得有
一点像，不过要站在一起对比才看得出来。瑶瑶更英气一点，可以说瑶瑶的外刚
内柔的人，而陈汐应该是外柔内刚的性格。
    陈汐抹了一点淡淡的口红，薄薄的樱唇微微抿着，长长的睫毛微微颤动着，
非常专注的看着手上的动作。然而陈汐却突然转头，与我的眼神对个正着，在我
有些慌乱转移视线的同时，眯起可爱的笑眼说道：
    「好啦！」
    我故作掩饰的看了看手上的针管与绷带，同样笑着点点头表示赞赏。陈汐起
身整理了一下小桌子，然后也在长椅上坐了下来。长椅其实并不宽，虽然我下意
识的又朝旁边移了一下，但我们还是微微的挨在一起。
    一时间我不知道该说什么，只能抿着嘴扯出一个微笑。
    「瑶瑶呢？怎么没有一起来？」
    「她，她学校有事吧。」我强自镇定的说道，内心有些苦涩，瑶瑶此时说不
定还在跟方杰在一起。
    「你自己开车来的？」
    「嗯？」我没有去看陈汐的表情，刚才偷看被发现还是让我觉得有些不好意
思。
    「你们吵架了？」陈汐突然说道。
    「没有啊…」
    我下意识的否认，转头看向陈汐，此时我们面对面也就一尺的距离，我甚至
能感受到她微微的呼吸所发出的热气，她明亮的大眼睛就这样注视着我，使我不
由得又避开的她的眼光。
    「这样啊，哎，瑶瑶就是要强，你理解她就好啦。」
    陈汐看出了我情绪的起伏，不过我不愿深谈她也没有追问的意思，就这样替
瑶瑶解释了一句，殊不知真实情况早已超出了要强这个范围所能解释的了。
    接着我们默契的改变话题，开始聊一些学校的事情。就这样说着话，不知不
觉就过去了一个小时，吊瓶也就打完了。
    「现在觉得还行吗？要不我送你回去吧？」
    「没事！我打车回去，你忙你的。」我笑了笑，站了起来伸个懒腰表示我已
经恢复过来了。这一个多小时陈汐都在陪我说话，却没有人来催，看来她家里跟
医院打过招呼，工作的很宽松。
    然而这时陈汐也从长椅上站了起来，突然伸手搭在了我的额头上，我被吓了
一跳，浑身僵硬的站在那。我的额头感受着陈汐小手的柔软与清凉，可能是心理
作用的缘故，头都不那么晕了。我低头看着陈汐嫩生生的俏脸和微翘着的樱唇，
有那么瞬间我有些冲动想亲下去。
    「那好吧！没有那么烫了，到家记得跟我说一声啊。」
    过了一会，陈汐就把手拿开了，然后就转身开始收拾东西，我看着陈汐的背
影微微发愣，其实她应该是一个很好的倾诉对象，但是我实在无法就这样轻易的
说出口。罢了罢了，自家事还是自家解决吧。
    我再次与陈汐道别就直接离开了医院，打车往家里去。看着车窗倒退的风景，
我感觉心中空落落的，就像是被全世界抛弃了一样。
    刚进家门，还没来得及脱鞋，手机再次响了起来，还是瑶瑶打来的。我犹豫
了一下，终于还是接通了。
    「志飞？你去哪了？消息不回电话也不接！」
    刚接起电话，瑶瑶清脆的声音就从话筒里传了过来，劈头盖脸的就是一顿埋
怨和问题，以前的我再忙都会接电话然后告知她我现在在做什么。然而我并没有
像往常一样宠溺的哄她，实际上一肚子火的我真想立刻就质问她或者直接把电话
挂了。
    「单位有事，一下脱不开身。」
    「那你也要回一个消息啊，你不知道我有多担心你？」
    呵呵！我怒极反笑，担心我？在别的男人的怀里担心吗？不过我还是强行压
抑住心情，平静的说道：
    「对不起，是我的错，对了，我听别人说，昨天有人在荣誉酒店见过了？你
去那干嘛？」
    「……没有啊，就看错了吧，我昨天在学校啊……」瑶瑶的声音停顿了一下，
然后稍显慌乱的辩解道。
    我不愿戳穿她，便直截了当的说道：
    「你是不是有什么事瞒着我？有问题我会帮你解决。」
    「……没有啦，你想多了。」
    瑶瑶又沉默了一下，然后直接否认，声音又快速恢复到了平静。
    「好啦！我要上课啦，你没事就好，下次不许这样了！」
    接着我们就结束了通话，我捏着手机靠着大门有些无力，发烧带来的眩晕感
好像又加重了许多。良久，我用力捶了一下放在门口的鞋柜，发出一声巨大的响
声，在客厅久久的回荡着。好在这个木质的鞋柜倒是质量不错十分的结实，除了
让我的手痛的有些麻木以外倒是没有别的损失了。
    发泄了一阵，让我稍微好受了一些。我径直走进了书房，在办公桌前坐了下
来。情感攻势已经没有什么用了，瑶瑶完全不跟我谈这件事，根本就没有突破口。
柒贰柒伍贰玖柒零陆
    我突然想起在酒店瑶瑶与方杰的对话：
    「我们不能这样下去了。」
    「我真的很喜欢你瑶瑶，都是我的错，真的很对不起。」
    「这怎么能怪你，也是我自己的错，算了，不谈这个了。」
    这段对话是什么意思？可以看出瑶瑶有些后悔，也想要终止她与方杰的关系，
但是他们口中的「错」是什么？到底这中间发生了什么我所不知道的事情？
    录像！
    如果弄清方杰与瑶瑶开始的原因，或许一切都迎刃而解吧！我迅速的打开电
脑，又再次拿出那张SD卡读取数据。轻车熟路的进入可移动磁盘，点开那个文件
夹。一排的视频文件就像是魔咒一样静静的列在那，等待着我激活它们。
    我的鼠标移到了第一个文件，停顿了一下，终于点了下去。
    视频开始了……「待續」
    （十三）按摩
    视频开始了，入眼是一个小房间，中间摆着一张按摩床，旁边还有一些按摩
器具，装修的挺雅致的，看起来应该是一家高档的休闲会所。
    打开录像机的却是一个女人穿着制服，应该是这里的服务员或者技师，她又
调整了一下镜头位置，然后就开门出去了。
    然后过了好久还是没有人进来，我有些不耐烦，开始快进视频。终于过了将
近二十分钟的进度，门又开了，推门进来的是两个女技师，身上穿着一样的制服，
瑶瑶跟在她们后面也进了这个房间。
    我深吸一口气，继续看了下去，一个女技师到旁边打开了音响，从音响里立
刻淌出淙淙水声，鸟语虫鸣，然后是一曲不知名的古筝曲子，配合着包间古香古
色的装修，能让顾客感觉自己仿佛置身于一片溪水旁碧绿的竹林中。
    另一个女技师伸手示意了一下，瑶瑶就在按摩床上躺了下来，另一个女技师
开完音乐就走了过来，手上拿着一个黑色的眼罩。
    「小姐，我们等下开暖灯会很刺眼，您戴上这个稍作休息一下吧！」
    旁边另一个女技师听到这句话好像有些莫名其妙，不过并没有开口询问。我
倒是有些奇怪，这中央空调还送着暖气，开暖灯做什么，没听说过按摩还需要戴
眼罩的。
    瑶瑶也没有说什么，虽然也有些奇怪，但还是戴上眼罩然后趴在了按摩床上。
瑶瑶身上穿的是浴袍，一般正规的按摩会所都会让客人先沐浴完穿着浴袍再进来，
所有的过道，房间和餐厅都有暖气，所以客人都不会担心着凉。
    两个女技师从房间角落各推了一辆移动工具车过来，上面有一些装着精油、
身体乳之类的瓶子。其中一个女技师在瑶瑶的配合下浴袍解开，露出了光滑白皙
的后背，另一个女技师就拿起工具车上的一瓶精油开始在瑶瑶的肩膀和背部涂抹。
    瑶瑶的浴袍被完全解开，盖在了腰部以下，除了臀部被遮住以外上身已经没
有任何衣物遮挡了。两个女技师开始给瑶瑶放松肌肉，很快就把精油在瑶瑶的后
背涂匀。房间的灯是黄色的，照得瑶瑶原本雪白色的肌肤就像覆盖着一层金黄色
的光膜一般，原本柔美的线条显得更加的性感了。
    两个女技师开始给瑶瑶按摩起来，动作时缓时急，时轻时重，可以看出瑶瑶
十分的享受，偶尔还会发出舒服的叹息声。
    在两位女技师的揉捏刺激下，清凉柔腻的精油仿佛渗入了皮肤，溶入血液中，
使瑶瑶感觉一身的清爽，四只手随着舒缓的音乐节奏时快时慢地按摩着她背后的
肌肤，瑶瑶感觉自己的骨头都仿佛被揉化了，一种失去重量的轻松，仿佛阵风吹
来，自己就会漂浮到云端一般。
    渐渐的，我开始感觉有点不对劲，瑶瑶的身体越来越红，这和揉捏身体产生
的红印完全不同，而且瑶瑶没有被浴袍盖住的小腿也出现了潮红。
    瑶瑶也开始感觉自己的身体越来越热了，而且一股欲火在自己下腹升腾。我
能感觉到瑶瑶有些不自在，毕竟现在她正在被按摩，而且还是被两个女人按摩，
然而此时身体却产生了性欲。
    不过还好，女人非常牛逼的一点就在于，男人一旦被欲望支配了就真的满脑
子是精液，然而女人哪怕下半身湿透了，为了面子可以一点都不表现出来，瑶瑶
微微扭动了几下就安静了下来。
    然而就在这时，刚才那个拿眼罩的技师稍微向瑶瑶的下半身小移了一步，在
瑶瑶后腰处活动的一只手飞快的滑入遮住她屁股的浴袍里，将一手精油抹在她已
经微微湿润的小穴上，这动作很快，另一个女技师都没有注意到，瑶瑶的身子甚
至都还没来得及反应。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    就这么一瞬间，瑶瑶的身子微微一颤女技师的手又回到她的屁股后腰处按摩
揉捏，所以瑶瑶没有开口说什么，也许是不小心的，也许是按摩的流程，毕竟技
师也是女的，太敏感就显得大惊小怪了。
    又过了一阵，瑶瑶开始感觉到自己的阴部越来越热，一股热流从阴唇开始，
顺着阴道传到她的腹部，腹部一片火热，又将信号反馈回阴道，瑶瑶感觉整个小
穴都麻麻的，原本就微微湿润的阴道口甚至都要流淌出淫水了。
    瑶瑶恨不得现在我就在她的身边，然后就这样粗暴地操她，让她身体里淤积
的欲火随着高潮发泄出来。但是瑶瑶是个家教良好，接受高等教育的大学生，在
公共场合还有别人在场的情况下，怎么能幻想那些羞人的事情呢？
    但人就是这样，越不去想就越要想，瑶瑶的脑子愈发不自觉的回忆起自己与
男友做爱的场景，而私处的淫水也积攒的越来越多。
    瑶瑶的双腿紧紧的并拢着，紧窄小穴的两片阴唇将淫水阻拦在里面，但是那
种一样的快感却在脑海里挥之不去，从阴道深处涌出的蜜汁越来越多，决堤崩溃
是早晚的事。
    瑶瑶有些后悔，不知道自己的身体究竟是怎么了，瑶瑶是趴在床上的，所以
我看不到她的表情是怎么样的，但是可以想象的到，她现在一定是害羞的不行，
把头深深的埋进双臂中，恨不得找个缝隙钻进去来逃避现在的尷尬。
    然而我现在却有些明白了，方杰把瑶瑶骗到这个房间做按摩，然后把这一切
拍下来用来威胁瑶瑶。简单的按摩肯定不会让瑶瑶这样，看来他们在刚才的精油
上做了手脚。
    我不得不佩服方杰的计划，他通过收买女技师替他办事，然后再将瑶瑶骗到
这个养生会所。接着编造理由让瑶瑶戴上眼罩，一方面人在失去视觉后身体的其
他部位会变得更加敏感，瑶瑶更容易情动；另一方面，女技师事先在精油里兑入
外用春药，再用按摩手法激发瑶瑶的性欲。
    我猜接下来她就要把另外一个不知情的女技师借口调走，最后就像是网络小
说写的那样，抵御不住身体欲望的瑶瑶最终失身与进入房间的方杰。
    首先，这种下药手法神不知鬼不觉的，瑶瑶或许会怀疑，但也只能怪自己没
抵制住内心的欲望。
    其次，瑶瑶戴着眼罩无法发现房间的异样，方杰在操瑶瑶的时候女技师会借
口是用器具帮瑶瑶发泄欲望，不过这点不能肯定，毕竟玩具和肉体其实差别很大，
那些网络小说用的都是夸张的手法，正常人肯定都分辨的出来的。
    最后，这也是最重要的一点，瑶瑶如果识破或者最后兴师问罪时，可以推脱
为这是会所的服务项目，没有任何证据可以报警，瑶瑶只能被拿着视频威胁，而
且高傲的瑶瑶肯定对谁都无法启齿这样遭遇。
    但是转念一想，我觉得事情没这么简单，从瑶瑶与方杰的相处来看，完全不
像是被胁迫。但是不是胁迫，那原因究竟又是什么？而且这个视频在方杰的手上
也完全说不通。
    就在我愣神思考的这么一会，那个不知情的女技师就已经被调出了房间，然
而接替她进来的却是一个胖子！
    不是方杰！
    我的脑子有点转不过弯，虽然我已经有预感幕后还有人，但是这个猥琐的胖
子又是谁？难道瑶瑶不止失身给方杰一个人？想到这我的脑子又微微的有些眩晕。
    这个猥琐的胖子悄悄的来到床边，看着只在屁股上盖着浴袍的瑶瑶趴在床上，
玲珑有致的身子配上晶莹白皙的肌肤，我看到胖子的表情显得有些激动，毕竟被
江门大学万千宅男朝思暮想的女神就这样光着身子在他面前趴着，甚至即将被他
凌辱，任谁都会激动。
    胖子示意女技师把瑶瑶反过来，让她正面朝上开始下一步的凌辱计划。
    「小姐，请您翻过身来，现在要按摩您的腹部。」
    女技师按照事先练习好的话说道，然后不由分说将瑶瑶的身体翻动朝上。
    瑶瑶正一心一意努力抵抗自己的性欲，对外界的信息反应有些迟钝，还没反
应过来，自己的身体就被翻动朝上了，原本盖在屁股上的浴袍也被压在屁股下边，
将完美无瑕的胴体毫无保留地呈现在房间里两个人的面前。
    瑶瑶刚想开口反对，可一想这或许是人家推油的正常程序，不这样做按摩也
无法继续下去，更何况自己的身体被同性看了也没有什么，于是就忍住了。这样
一想，原本条件反射捂着胸口的手便慢慢放了下来。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    瑶瑶的身体在初中时期曾一度过于丰腴了，也不是非常胖，就是有些肉肉的，
这使得她刚好处于青春期发育的时候营养很充足。后来慢慢想要漂亮了，于是她
开始坚持锻炼減肥，慢慢的身段就显现出来了。
    所以现在她的胳膊和大腿就非常的纤细，但是她的乳房和臀部却基本没有变
小，而且不但没变小，在身材的衬托下好像变得更大了。
    这样瑶瑶那锁骨清晰可见的略显干瘦的上身上，一对硕大雪白的乳房就显得
特别突元，简直是震撼，仿佛这对迷人的大白兔，把四周的脂肪都榨干聚集到上
边似的。
    而这个圆球一样的乳房却没有下垂，坚挺又圆润，不像明星隆胸一样又硬又
畸形。别说是胖子了，就是另外一个女技师看到了，也大吃一惊，二人不由对视
了一下，他们想不到被衣服包裏显得娇娇柔柔的瑶瑶竟有如此夸张的美乳。毕竟
从我国国情来看，小熊猫才是正常的。
    胖子看的惊呆了好久，半天才缓过神来，在手上涂抹了精油，装作是刚才出
去的那个技师，站到瑶瑶的头部前方，两只手模仿着按摩的样子在瑶瑶巨乳的四
周不停画圈。
    看这样子，这个胖子事先也有跟女技师学了点按摩手法，此时也做的像模像
样，很是温柔轻缓，而且只在乳房的根部四周打转，不着急去侵占致命的乳峰。
    瑶瑶想阻止胖子的动作，女技师的声音就立刻响起来了：
    「这是做乳房按摩，可以清除乳房疲劳，有效预防乳腺癌。小姐，您的乳房
这么丰满，应该多做做乳房按摩，保持乳房健康。」
    听女技师这么一说，瑶瑶刚张开的嘴就又闭上了，可是那双手轻轻柔柔的，
虽然只在她乳房边上运动，但是这双手似乎比刚才更大更粗糙了，手掌边缘一些
粗茧在瑶瑶乳房细致的肌肤上摩擦着，带起了莫名的酥痒。
    那酥痒随着血液汇集到她乳头上，瑶瑶感觉到自己的乳头硬了起来，开始勃
起了，这让她觉得羞愧难当，因为她知道自己的乳头在受到刺激勃起，这下女技
师绝对能看出来她的欲火难耐。
    瑶瑶的心里肯定在想，人家技师在做很正常的工作，可是她自己却满是淫荡
的念头，要是女技师发现她的乳头勃起了，那女技师会怎么想她，女技师一定认
为她是一个淫荡的女人，会在心里耻笑她。
    瑶瑶越是这么想，大脑的思维就越往自己的乳房上集中，精神越集中，对乳
房受到的刺激就越敏锐。瑶瑶清晰地觉察到自己的乳头就像电视中快放的植物发
芽的过程，一点一点，持续不断地勃起了。
    很快，瑶瑶感觉到自己的乳头已经充满了血液，勃起完全了。瑶瑶知道自己
的乳头充血后是一种血红鲜嫩的颜色，这样醒目颜色的乳头，在自己如雪般白的
乳房上，怎么能不被人注意呢。
    当然，戴着眼罩的瑶瑶完全不知道，这一切不但被人注意到了，而且她乳头
从一开始充血勃起到勃起完全的整个过程，都被数码摄像机亳不遗漏地拍了下来。
    因为瑶瑶戴着眼罩，所以房间里的两个人早就已经毫无顾忌了，胖子在给瑶
瑶的乳房「按摩」时，另外一个女技师就把藏在角落的数码相机拿了出来，站在
床边把这淫靡的一幕拍了下来。
    胖子火急火燎的把衣服都脱了下来，好在他穿的也是浴袍，里面根本就没有
什么衣物，一下子就把自己脱了个精光，胯下丑陋短小的鸡巴已经勃起了，然而
却还是微微的下垂着。
    胖子那臃肿的身材，两条大毛腿都要有瑶瑶的腰那么粗了，胯下那一丁点的
小虫子，虽然他刚才可能有洗过澡，但还是又黑又有些红肿，看起来就像是染了
性病一般。看的我觉得有些恶心，至少方杰的身材阴茎是一流的，如果瑶瑶失身
给这个胖子，那真的就是暴殄天物了。
    此时的胖子赤条条的，挥舞着他丑陋、短小的鸡巴在瑶瑶面孔上舞动，而一
旁的女技师拿着数码相机对准他们拍摄着，瑶瑶清纯绝美的面容和一只丑陋恶心
的鸡巴在一个画面里显得格格不入。
    为了不让瑶瑶起疑，这样摆弄了一会，胖子就停了下来，继续给瑶瑶按摩。
床上的瑶瑶玉体横陈，在胖子眼中，此时的瑶瑶就是自己案板上的一块香肉。虽
然此时他恨不得就这样扑到瑶瑶身上，狠狠的把自己的鸡巴插进这诱人的身躯，
但小不忍则乱大谋，他还是要按耐住心中的欲火。
    于是胖子稳定心神，继续装作女技师在按摩服务，一双粗糙的大手在瑶瑶完
美的胴体上下游移，享受着瑶瑶如丝绸般柔滑的肌肤。这哪是按摩，其实就是变
相的爱抚。视频里的胖子微微闭着双目，一副沉醉的表情，可以看出这胖子终于
得偿所愿，内心十分的满足，感慨着瑶瑶的肉体如此的美好。
    感慨了一会，胖子终于收敛心神，一双手又渐渐向瑶瑶的乳房移动，最后停
在乳房位置，一双手绕着乳房以及身体的其他部位，像刚才那样画圈。
    瑶瑶突然感觉女技师的按摩手法和刚才变得有些不同，但也总算是不再刺激
她敏感的胸部了，这让她舒了一口气，任由那双手在自己的腹部和四肢游移，暗
自调整心境，舒缓着精神，来排解刚才身体突然升起的难以名状的性欲。
    外用春药的药效毕竟有限，没有了敏感部位的刺激，瑶瑶还是可以控制自己
的注意力，做了几次深呼吸后，瑶瑶就感觉刚オ强烈的性欲有所减弱。
    正当瑶瑶刚松了一口气，身体准备放松下来时，那双大手忽然又回到了她胸
部四周，瑶瑶立刻感觉到自己的欲火就像是被浇了一锅热油一般「轰」的烧了起
来。
    就在这一瞬间，瑶瑶突然急中生智，开始尽力去想自己的爸爸妈妈，想学习
工作上的事，以前的一些不开心的事，借着这些回忆来抵制内心深处疯狂涌出的
淫念。
    这属于自我催眠的一种，其实是有效果的，就像是平常想开心的事去一直悲
伤，要憋笑就去回忆伤心的事一样。瑶瑶就这样抵御着欲望的一次次猛烈冲击，
虽然那双手在她敏感的乳房四周游走着，但瑶瑶没有像刚オ那样一下就被欲火充
斥大脑，以至于在别人的注视下乳头勃起。
    这时拿着数码相机的女技师把数码相机又架回了回来的地方，她来到瑶瑶的
下半身，伸手在瑶瑶大小腿处游走、揉捏。
    上下接连失守，四只手在瑶瑶的身体上活动着。瑶瑶感觉情况快要失控了，
于是挣扎了一下想要起身。
    「我有点不舒服，不做了！」
    说完就要起身拿下自己的眼罩，胖子和女技师吓了一跳，连忙阻止了瑶瑶的
动作。
    「小姐，您做完一半不做了我们经理会找我追责的！」
    「钱我不退，这样行吧？」
    「不行的小姐，我们会所的要求就是这样的。」女技师的语气听起来十分可
怜，「特别是我刚从别的会所来的，还没转正，如果有失误直接就让我们走的。」
    可以看出女技师事先是有经过准备的，我从来没听说过还有这种破规矩，但
瑶瑶性格虽然傲娇又强势，耳根子却特别软，女技师这样一说哪里还说得出反对
的话，只能无奈地躺回到按摩床上。
    瑶瑶刚躺回床上，就感觉到那一双邪恶的大手又来到她的身体上，从乳房两
側由乳根将自己胸前的一对大白兔轻轻的捏住。
    由于覆盖着一层的精油，被大手揉捏的乳房在灯光的照耀下反射出淫靡的光
泽。而在胖子手掌一紧一松的动作下，柔软的乳房就会产生一阵又一阵的乳波，
显得更加淫荡而萎靡。
    虽然瑶瑶无法看见，但是她应该也能想象的到这样的画面，她的手紧紧的抓
着按摩床的床单，强行忍受着从胸前的那双大手传来的巨大刺激，但想来这是正
常的乳房按摩动作，虽然瑶瑶觉得很羞耻，但也只能强行忍了。
    外用春药还是继续发挥着效果，瑶瑶不经常做爱的身体本来就异常的敏感，
那双手的每一个细微动作，她都能清晰地感知到。瑶瑶只觉得这双手每一次轻柔
的揉捏，都能带起一阵如电流划过一般的酥痒，从自己乳肉的皮肤表层，传送到
身体的最深处，勾引起自己的欲火，那无法抵抗的欲火又送到自己的下体，一阵
又一阵的酥麻火热使自己娇嫩的阴道壁不断的分泌出一股有一股的淫液。
    现在的瑶瑶是全裸仰躺着的，为了避免技师看到自己的阴部，修长的双腿微
微曲起紧紧的并拢着，好让双腿掩盖住自己最羞人部位的异样，此时她把双腿夹
的更紧了。
    瑶瑶能感觉到自己的阴道一阵阵的收缩，里面已经是一片汪洋大海，如果不
紧紧的夹住腿，锁住小穴口，把淫水牢牢的挤压在里面，那么就会「破堤而出」，
挤开阴唇的桎梏，到时怕是要流的满床都是了。柒贰柒伍贰玖柒零陆
    就这样，瑶瑶浑身的力气都聚集在了阴部的三角地带，但是就像是憋尿一般，
你越是用力去憋，它反而就越急。然而我突然发现了不妥之处，瑶瑶曾经跟我说
过，在还没有跟我做爱之前，她也有自慰过，她的第一次自慰就是通过夹腿摩擦
枕头达到的，所以她现在这样的动作完全就是火上浇油！
    估计瑶瑶自己也意识到了，但是她也没有退路了，因为她知道自己一旦放松
双腿，自己阴道里面已经积蓄的许久的淫水就会立刻奔涌而出，然后就这样在外
人面前被看到流出淫水，那是一件多么羞耻的事情啊！
    瑶瑶还感觉自己的胸口有一股气想要发出，带着自己的嗓子在轻微的鼓动，
就像是与我做爱，被我爱抚时总会不自觉的发出呻吟声。
    救救我吧！如果在被按摩时发出叫床声的话……
    我已经能感受到瑶瑶抓狂的内心了，此时的瑶瑶已经不经意地眉头微皱，牙
齿咬合，小嘴紧闭，胸口在上下起伏着，不停的做着深呼吸。她不想被女技师察
觉自己的异样和尴尬，她努力让自己的表情显得自然和舒展，装作一切都十分的
正常。
    但是这一切又怎么能欺骗得了有备而来的胖子呢？瑶瑶的一切细微的表情和
动作没逃出房间没有蒙眼的两人的眼睛，看到瑶瑶仿佛在极力抵抗着什么似的表
情以及屈起又绷紧的双腿，胖子就知道瑶瑶现在已经被自己弄的欲火焚身了。
    然而现在仅仅只是揉捏一下她的乳房就达到了如此显著的效果，接下来加大
刺激还不要立刻泻身？胖子真的恨不得立刻就提枪上马，好好享受床上这具诱人
的身子。
    不过这样的一道绝世好菜，还是需要细火慢炖，慢慢加料的。胖子嘴角上扬，
淫邪的笑了一下，似乎已经预见到瑶瑶在他胯下婉转承欢的一天。
    胖子刚才的动作一直躲避着瑶瑶的乳头，为的是不让瑶瑶一下子受到太大的
刺激而承受不住。但是现在瑶瑶的雪峰顶端的小葡萄早就已经翘立了起来，不屈
的对抗着胖子偶尔的逗弄。既然瑶瑶的乳房如此的敏感，那作为整个乳房最敏感
的部位——乳头，那就更不需要说了。
    胖子将手由两侧捏揉，一下子变成罩住整个乳房的揉动，手掌划过瑶瑶乳头
时，将瑶瑶挺翘的乳头压弯了，胖子感觉到瑶瑶的乳头像橡胶一样既坚硬而又有
弹性，时刻想要摆脱他的按压弹回原状。
    瑶瑶的乳头确实非常的敏感，每次我一逗弄，瑶瑶整个人就像是触电了一样，
而此时遭到胖子的突然袭击，瑶瑶感觉到对方的掌纹强力摩擦过自己的乳头，激
起了一股强烈的快感，快感就如同电流一般由乳蒂瞬间传遍整个身体，使得瑶瑶
险些呻吟出声来，幸好她失神的一瞬间及时的咬了一下舌头，才把吐到到嗓子眼
的呻吟声又咽了回去，但还是发出了「呃…嗯」的一声。
    胖子怎么可能给瑶瑶喘息的机会，他的双手以极快的速度向上下左右四个方
向揉动，好像厨师在案板上和面一样，将瑶瑶丰挺的乳房揉搓成各种形状。而瑶
瑶的乳头就像是钟表上的指针一般，在胖子的手掌摩擦推动下，不停的上下左右
移动着。
    一阵又一阵无法抑制的快感如同潮水一样袭击着瑶瑶，她拼命地去想过去不
开心的事、工作学习上的事，想要像刚才那样转移自己的注意力，抵消从身体的
最深处传来的原始欲望，但是这样做已经毫无意义了，思维在脑海里已经无法凝
聚起来。
    瑶瑶的呼吸越来越急促，胖子仔细观察着，等到某一个时机，屏幕前的我闭
上了眼睛，哪怕我没有看我也知道，这时的胖子用两手的食指和中指夹住瑶瑶高
耸的乳头，用力猛的一夹。
    按摩床上的瑶瑶如遭电击，她屁股上抬，身体猛一绷紧，不由自主地将身体
的全部力量汇集到自己重点保护的部位——阴户，那股电流也随着瑶瑶的力量方
向，猛的袭击瑶瑶那处早已经积累压抑了太多快感的阴部。
    一切都来的太快了，瑶瑶的脑子早就已经无法思考了，即使已经意识到会发
生什么，但也只能眼睁睁的看着它发生了。
    这一瞬间，原本就积蓄在眼眶里，被骄傲的性格勒令不准流出的眼泪也脱离
了束缚，一下子掉了下来，虽然有眼罩打掩护，但泪水还是顺着眼角划过前额两
侧，滴在了按摩床上。
    这个动作太让我熟悉了，这是瑶瑶要高潮前的征兆。也就是说瑶瑶要高潮了，
在这个小房间内，还有两个「女技师」在场的情况下，别人通过抚摸她的乳头达
到的高潮。
    此刻春药的药效似乎消退了，瑶瑶的原本迷乱的大脑突然变得异常的清晰，
就像是回光返照一样，一瞬间她想了非常多，眼前似乎划过许多人的面孔，但又
好像什么都没想，只有羞耻的眼泪不住的向下流淌。
    瑶瑶也放弃了，我也无力的靠在了椅子上，绝望的看着屏幕里的景象，讽刺
的是这时我和瑶瑶心有灵犀，明白一切都停止不下来了。
    我知道瑶瑶高潮前会先屁股上抬，身体猛一绷紧，然后接下来她的的大拇脚
趾会竭力翘起，其他四根脚趾则会尽力下压，这是她高潮前不自觉会做出的动作。
    瑶瑶的大拇趾竭力翘起了，其它四根脚趾尽力下压。
    我知道接下来瑶瑶的子宫会发生猛烈的抽搐痉挛。
    瑶瑶的子宫开始猛烈的抽搐痉挛。
    我知道接下来瑶瑶的阴道壁会急剧收缩。
    瑶瑶的阴道壁开始急剧收缩。
    我还知道接下来瑶瑶会忍不住呻吟出来。
    瑶瑶自己也知道是忍不住的，但她还是尽力的把嘴巴闭上，所以发出了一声
短促又沉闷的呻吟声，就像是捂着嘴肚子被重重的打了一拳，又像是临死前的叹
息。
    我知道最后瑶瑶会喷出大量淫水。
    瑶瑶的淫水突破了被双腿夹紧的阴唇的阻拦喷涌而出，被喷出的淫水有的甚
至在空中滑过一条优美的抛物线再落下来，身下的白色床单被她的淫水浸湿了一
片。高潮前奏时瑶瑶的泪水在高潮中停止了，此时瑶瑶的泪水随着下身淫水的喷
涌，再次喷涌出来。
    瑶瑶体会到了人生中最特殊的一次高潮，这种屈辱羞耻而又兴奋莫名的高潮，
一个流着眼泪的高潮。
    瑶瑶的大脑一片空白，全身瘫软在了按摩床上，这是她登上极度巅峰后产生
的虚脱感，绷紧的身体舒展开来，原来就微微分开的双腿向两边分的更开了。
    女技师早在瑶瑶即将高潮之前就把数码相机拿了过来，甚至差点还被瑶瑶的
淫水喷到。此时的瑶瑶正处于高潮后的短暂昏迷期，胖子很轻易地将她双腿大角
度分开，瑶瑶那朵娇嫩鲜艳且狼藉不堪的私处就完整地呈现在了镜头面前。柒贰
柒伍贰玖柒零陆
    瑶瑶的小阴唇微微的张开着，一丝淫水正从上面滴下，落在床单上，不过却
像拔丝芋头拔出的丝那样没有断裂，而是在瑶瑶的小穴和床单间，形成了一条晶
莹的淫水「拔丝」。
    胖子在瑶瑶的小穴上抹了一把淫水，然后将沾有淫水的四指塞进嘴里舔了舔，
虽然有些咸腥但还是吃的津津有味，这是他的女神胯下的淫水。
    ……
    视频到这就戛然而止，在即将结束之前，那个胖子还看了一下镜头，与屏幕
前的我对视了一眼，就像是在向我炫耀一般。
    现在的我已经没心思顾及这些了，第一个视频就大出我的意料，方杰并没有
参与其中，这完全说不通。不过已经没有时间给我慢慢推理了，我深吸了一口气，
点开了第二个视频……「待續」
    （十四）真相
    第二個視頻是在一個光線昏暗的房間裡.
    看不清楚具體的佈局，鏡頭對著的是幾張沙發，看起來像是ＫＴＶ或者是酒
吧的包廂。
    鏡頭又抖動了幾下，似乎終於擺好位置，鏡頭後的人終於走了出來，赫然就
是按摩會所的那個胖子。
    按摩會所那天之後發生了什麼？瑤瑤有失身嗎？那時的瑤瑤渾身癱軟在按摩
床上，就像是待宰的羔羊一般，只要胖子想，那就……我不敢再往下想了，只能
寄希望于胖子不敢玩那麼大，畢竟不管是誘姦還是迷奸都屬於強姦，胖子不管怎
樣都掩蓋不了的。
    胖子坐回了沙發上，從口袋裡掏出一袋粉末，從桌底下的抽屜裡拿出兩個杯
子，將粉末撒了一點在其中的一杯，因為房間燈光昏暗，胖子也不擔心這樣會被
發現.
    然後又拿出一瓶水和一根針管，小心翼翼的在那瓶水的上部紮了個小孔，然
後把粉末注射進去。
    做完這一切後，胖子無聊的刷著手機，偶爾會發幾條資訊，似乎在等著什麼
人。
    大約過了十來分鐘，房間的門就被推開了，瑤瑤走了進來。
    如果不出我所料，接下來應該就是脅迫環節了。
    瑤瑤在房間裡站定，環顧了一下四周，只有胖子一個人，然後面無表情的與
胖子對視著。
    「陳小姐，幸會！」
    胖子把手機放回桌上，油膩的臉上全是猥瑣的笑容，一邊走向瑤瑤一邊伸出
手。
    瑤瑤沒有說話，也沒有理會胖子伸向她的鹹豬手，只是向旁邊閃了一下，然
後走到桌子的一角坐了下來。
    柒貳柒伍貳玖柒零陸「呵呵呵呵，來來來，喝點水吧。」
    被瑤瑤這樣的無視胖子也絲毫不生氣，又走回位置上，然後拿起水壺開始往
桌上的倒水，然後把剛才下了東西的那一杯放到了瑤瑤的面前。
    瑤瑤沒有絲毫要喝水的意思，她終於和胖子對視了起來，開口說道：「要多
少錢就直說吧，不要拐彎抹角的。」
    胖子聞言微微一笑，在沙發上坐了下來，端起茶杯喝了一口，半晌才悠悠的
開口：「陳小姐，您對我看來是有一些誤解。」
    「誤解？你……」
    瑤瑤冷笑道，但還沒來得及繼續開口胖子就出聲打斷了她。
    「首先！我只是一個傳話的，對於您的遭遇我很同情，說實話，我也想幫您。」
    說著，胖子偷偷用余光觀察了一下瑤瑤，只見她雖然裝作不在意，但很明顯
在認真的聽，於是胖子給自己再倒了一點水繼續說道：「他們的勢力很大，我也
是不敢隨便的得罪的，而且您有東西在他們的手上，如果就這樣直接對抗，我想
最後的結果也不是您願意看到的。」
    「那你會怎麼幫我。」
    「不不不，我只是個小人物，說實話，能起的作用有限。我給您的建議是，
先暫且與他們虛與委蛇，給他們點便宜……」
    瑤瑤一聽就激動的要站起來，她一下挺直了腰身，大聲說道：「做夢！那我
就報警抓他們！」
    胖子還沒保持著微笑，等瑤瑤說完，便平靜的問道：「那您今天為什麼還要
踏入這個房間呢？」
    「我……」
    「咱們就不要揣著明白裝糊塗了，您手頭的證據被加工過了，能證明什麼？
    就算你能抓住他，我敢保證，第二天網上肯定到處都是，您覺得呢？」
    瑤瑤默然無語，雖然不願承認，但胖子說的確實是對的。
    她下意識的想喝水，但手剛伸出又收了回來，雖然剛才胖子也喝了水壺裡的
水，但她還是覺得面前水杯裡的水還是不安全。
    胖子見狀，將桌旁那瓶下了料的瓶裝水推到瑤瑤的面前，瑤瑤拿了起來擰開，
見是沒開過的，於是就喝了一小口，而在螢幕前的我也只能眼睜睜的看著這一幕
發生。
    見瑤瑤終於喝了水，胖子隱蔽的笑了一下，然後繼續推心置腹：「所以您現
在的當務之急，就是付出一些代價拿回視頻，或者拿到足夠的證據威懾他們，當
然，這些都是要您親自出馬. 」
    「什麼代價……」
    「哈哈哈哈，陳小姐這樣天仙般的人物，我就不說的那麼直白了。」
    胖子哈哈大笑，對瑤瑤的態度軟化有些得意，不過他也明白接下來還是要一
步一步的攻克瑤瑤的防線，畢竟心急吃不了熱豆腐。
    「這個尺度，還是需要您自己把握，如果您考慮好了，我就讓人過來了，我
還是要提醒您，小不忍則亂大謀. 」
    瑤瑤默然無語的坐在那，胖子見她並沒有反對，就示意了一下然後起身走出
去。
    瑤瑤坐在那裡若有所思，對於即將見到「幕後主使」
    顯得有些緊張，拿起瓶裝水又喝了一口。
    約莫過了十來分鐘，門又被推開了，這次進來的卻是一個西裝革履的金絲眼
鏡男。
    這讓我有些驚訝，因為這個男人看起來才三十歲左右，相貌很英俊，氣質也
沉穩出眾，就像是我所接觸到的一些大律師之類的成功人士。
    瑤瑤看起來也有些混亂，按照影視劇思維，一般壞人都應該是那種賊眉鼠眼
的人，眼前的這位完全不像是那類齷蹉之徒。
    「陳小姐，你好！」
    那個男人把門關上，走了進來，步調平穩不快，三兩步走到剛才胖子的位置，
然後向瑤瑤伸出一隻手，瑤瑤也稀裡糊塗的伸手與他握了一下，男人坐定，沉默
了一會，就開口道：「先自我介紹一下，我姓嬴，名字倒是很好記，叫嬴十二。」
    嬴十二說完便微笑著看著瑤瑤，而瑤瑤沉默著，一時間她也不知道該說些什
麼.
    嬴十二也沒有讓這樣尷尬的氣氛持續太久，他自顧自的從桌上再取出一個杯
子，然後給自己倒了一杯水，說道：「你會感到憤怒，這是很正常的，對你的冒
犯，我感到十分的抱歉，其實我的目的很單純，只是想和你認識認識罷了。」
    「認識？你的交友方式都是這麼……特別的嗎？」
    瑤瑤的語氣還是蘊涵著憤怒，但措辭稍微變得有些委婉起來，不知道是因為
剛才胖子的勸說，還是因為嬴十二儒雅的氣質讓她不自覺的軟化態度。
    「你誤會了，其實在會所的時候，對你而言也是在釋放天性不是麼？」
    「你胡說！是你們用那麼卑劣的手段對我……」
    「陳小姐，既然都到這個份上了，就請你正視自己的內心，不錯，我們是有
在你身上用一些助興的東西，但這種東西就跟助燃劑一樣，它本身其實是無法燃
燒的。」
    說著，嬴十二站了起來，開始在房間慢慢走動，房間的隔音做的很好，完全
聽不到外頭的聲音，只有嬴十二皮鞋踏在木質地板的聲音，「篤篤篤」
    一下又一下擊打著瑤瑤的內心。
    「告子說，食、色、性也，通俗的來講，覓食與交配不就是動物的本能嗎？
    我們人只是把它隱藏起來罷了，但最終還是不能強行閹割我們來自動物的原
始本能。」
    嬴十二走到瑤瑤的身後，俯下身在瑤瑤的耳邊輕輕的說道：「我不會對你用
強，我只是希望你能遵循自己的本心。」
    溫熱的氣息吹動著瑤瑤耳邊的髮絲，我發現瑤瑤的耳朵早就已經紅起來了，
看來剛才胖子下的東西已經開始起作用了。
    瑤瑤僵硬的坐在沙發上，顫聲說道：「別……別說這些亂七八糟的，把視頻
還我。」
    嬴十二微微起身，換到另外一邊，輕輕嗅了一下瑤瑤身體散發出的清香，繼
續說道：「陳小姐，你到底在顧慮什麼？在會所的時候，你的身體比你誠實一百
倍！看這個豐滿挺翹的胸部，再看這個修長勻稱的美腿，上帝給了你如此美妙的
身體，你應該好好把握，挖掘出自己最美的一面才是啊！」
    「我。。。我。。。不。。。。」
    嬴十二突然把雙手搭在瑤瑤的肩膀上，瑤瑤輕輕掙扎了一下就任由他放在那
了，這一刻她內心的混亂已經顧不上這些細枝末節了。
    「想想那時候的快樂，想想那股熱氣在你的身上蔓延的感覺. 」
    我突然發現瑤瑤不知道什麼時候已經閉上了眼睛，俏臉通紅，雙手垂在沙發
上，緊緊的抓著自己衣角。
    而嬴十二貼的瑤瑤越來越近，我甚至感覺他的嘴是親吻著瑤瑤的耳朵在說話，
而他的聲音太小數碼相機已經接收不到了。
    「別…不…」
    瑤瑤微微偏了一下頭，殘存的理智告訴她要抗拒，但嬴十二迅速跟上，絲毫
不給瑤瑤清醒的機會，但又沒有跟的太緊，一直細火慢燉著，如果說瑤瑤是一道
美味佳餚的話，嬴十二絕對是一個技藝高超的廚子。
    這時嬴十二終於離瑤瑤稍微遠了一些，我也稍稍能聽清他說了啥了：「別壓
制住你內心的欲望，想想那時候的快樂，不要讓那些細枝末節的東西束縛住你高
貴的靈魂，現在這裡只有你和我，只有男人和女人，來，寶貝！跟隨你的內心。」
    嬴十二一邊說話兩隻手開始從瑤瑤的肩膀向下滑去，隔著衣服在瑤瑤的身體
各處若有若無的撫動著，瑤瑤會輕輕的掙扎，但似乎又渾身無力，已經癱軟在沙
發上任人擺佈。
    「咚咚咚～」
    突然傳來一陣敲門聲，把嬴十二和瑤瑤都嚇了一跳，嬴十二停下手中的動作，
準備看是哪來的不速之客。
    見沒有人應，門外的人就把門推開了，一個高大的身影從門外面進來，竟然
是方傑！「請問，陳瑤在這……」
    方傑一邊進來一邊問道，不過等他適應了昏暗的燈光後，也被眼前的一幕驚
呆了，不由得有些結結巴巴的說道：「你們……這是……」
    瑤瑤見到方傑猛地一激靈，終於從意亂情迷的狀態中醒了過來，她從嬴十二
的懷裡掙扎著要起來，一邊向方傑呼救：「快來……快來救我！」
    嬴十二有些惱火，準備的如此周密，眼看著瑤瑤就要淪陷了，怎麼就突然闖
進來一個愣頭青了？於是他一邊制止著瑤瑤的掙扎，一邊朝方傑大喊道：「出去！
這裡沒你什麼事！」
    方傑一下有些遲疑，這突如其來的陣仗讓他一時有些措手不及，不過嬴十二
的態度讓他覺得有些沒面子，反倒是使他又走近了幾步。
    柒貳柒伍貳玖柒零陸瑤瑤只覺得全身的力氣像是被抽幹了一般，完全無法擺
脫嬴十二的糾纏，而方傑又像呆頭鵝一樣站在那裡發愣，急的又向他喊道：「愣
在那幹嘛！快來救我啊！」
    這一下終於把方傑從不知所措的狀態中拉了出來，趕忙上前走了幾步，走到
沙發旁邊，一把就將嬴十二推了後退了幾步。
    嬴十二沒有繼續上前，至少從外表看，方傑一米八多的身高，向外膨脹的肌
肉，粗胳膊粗腿的，沒來個三四個人是奈何不了他的，於是只能眼睜睜的看著他
把瑤瑤從沙發上扶起來。
    方傑想繼續找嬴十二的麻煩，但瑤瑤卻阻止了他，示意他直接走吧，不願再
糾纏了。
    方傑這才作罷，半扶著她就這樣離開了房間.
    房間只剩下嬴十二，他整理了一下衣服，又在沙發上坐下來。
    不一會兒，胖子就從門外走了進來。
    「怎麼回事，怎麼突然來了個人？我剛才就快得手了。」
    嬴十二見到胖子，雖然還是保持著風度翩翩的樣子，但語氣裡還是有些氣急
敗壞。
    胖子進來房間，直接走向數碼相機的位置，準備結束拍攝，然後一邊向嬴十
二說道：「計畫有些變化，上頭打算……」
    視頻到這裡就停了，我不由得重重的捶了一下桌子，然後開始整理新的線索。
    從這段視頻來看，方傑不是和胖子同一夥的，那他又是怎麼和瑤瑤開始的呢？
計畫又有什麼變化，胖子和嬴十二居然還有上家，這難道還是一個組織嗎？不過
我也沒時間仔細思考，馬不停蹄的又繼續點開下一個視頻.
    不過並沒有馬上打開，這個視頻非常長，所以數碼相機為了節省空間用另一
種格式進行儲存，電腦要打開需要進行一段時間的解碼.
    我沒有耐心等下去，跳過它又點開下一個視頻.
    這又是在酒店的房間，方傑正坐在床上玩著手機.
    不一會兒，就響起敲門聲。
    方傑蹭的一下就從床上站了起來，然後胡亂的整理了一下衣服頭髮，就去把
門打開了。
    瑤瑤從門外走了進來，她穿著一件薄薄的長袖襯衫，下身穿的是一件藍色的
緊身牛仔褲，把修長的腿部曲線明顯的勾勒出來。
    看得出來瑤瑤甚至還畫了淡妝塗了口紅的，顯得更加美麗撩人了。
    而方傑就顯得有些不知所措了，看來是瑤瑤主動約他的。
    一個非常美麗的女人主動約你到賓館見面，也難怪方傑顯得這麼緊張而又激
動的。
    瑤瑤走進房間，轉頭看著方傑尷尬又緊張的搓著手，整個人顯得傻乎乎的。
    不由得抿嘴一笑，脆聲說道：「這麼緊張幹嘛！我又不會吃了你。」
    說完又覺得有些歧義，瑤瑤的臉莫名的紅了一下，然後坐到了房間裡的椅子
上，故作鎮定的說道：「坐啊，站著幹嘛？」
    方傑這才如蒙大赦，走到旁邊的椅子上上了下來。
    房間的氣氛又尷尬了起來，其實兩個人之前是認識的，但是也就僅僅只是在
健身房面熟打過招呼而已，方傑並沒有做過瑤瑤的健身教練，而這一次也是陰差
陽錯的有了這樣的接觸.
    見方傑還是不說話，瑤瑤只好再次主動開口：「上次的事情，真的是謝謝你
了。」
    「沒事，我，我應該做的。」
    方傑有些結巴的回應，隨即他就迫使自己冷靜下來，強制鎮定的問道：「你，
你吃飯了嗎？」
    我突然覺得有些無語，看來方傑現在腦子裡真的是一團漿糊，現在這種情況
和氣氛下，居然問出這麼白癡這麼煞風景的問題.
    「噗呲～」
    看著方傑這樣瑤瑤也忍不住笑了出來，反倒使她尷尬又彷惶的心情就這樣平
靜下來。
    瑤瑤從椅子上站起來，然後坐到了床上，直視著躲避她的眼神的方傑，說道
：「吃了呀。」然後兩個人開始有一句沒一句的閒聊起來，各自「心懷鬼胎」的
兩個人都不知道該怎麼開口。
    不過就這樣閒聊著、開著玩笑，兩個人倒是慢慢的不知不覺的放鬆了緊張的
心情。
    方傑也從椅子坐到了床上，不過是與瑤瑤隔著一個人還多的距離坐著。
    兩人似乎越聊越開心，方傑也開起瑤瑤的玩笑，瑤瑤不時還會大笑著側過身
來輕輕抬手拍打方傑的身體，兩人看起來就像是認識多年的好友一樣，但就這樣
在賓館裡坐在同一張床上，看起來更像是一對在打情罵俏的情侶.
    我有些無法理解，就算是上次因為方傑才逃離了嬴十二的圈套，瑤瑤也沒必
要這樣「感謝」
    方傑吧？即使要感謝，也沒必要到這種地方來吧？我心中隱隱有一種預感，
瑤瑤馬上就要淪陷了。
    然而就過了一會，我最擔心的事終究還是發生了。
    床上的兩人打鬧著，坐的越來越近，只剩下不到半個人的距離了。
    瑤瑤伸手揮向方傑的時候，方傑伸手虛抓一下，輕輕往回一帶，瑤瑤又剛好
沒坐穩，就這樣不可避免的倒進了方傑的懷裡.
    房間一下子就安靜了下來，瑤瑤的屁股還坐在床上，但上半身卻斜著倒在方
傑的懷裡.
    兩個人一時間都尷尬的全身僵硬，瑤瑤靠在方傑的懷裡一動不動的，頭髮垂
下遮住了她的臉，我們都看不到她的表情，也不知道她在想什麼.
    方傑更是不敢動，手還抓著瑤瑤的手被壓在她的身體下，整個人直挺挺的坐
在那，一時間也不知道要做些啥。
    過了兩分鐘，對於房間裡的兩個人和螢幕前的我就像是一個世紀那樣漫長，
瑤瑤終於緩緩從方傑的懷裡坐了起來，然後微微側身與方傑對視著，被抓著的手
也沒有掙扎。
    瑤瑤面無表情，或者說是一臉平靜更恰當，看不出喜怒，就這樣直勾勾的看
著方傑。
    方傑躲閃了一下，但也只能硬著頭皮與瑤瑤對視著，然後弱弱的開口說道：
「瑤瑤，上次的事情是我。。。。。。」
    話還沒說完，瑤瑤就抬起一隻手捂住方傑的嘴，而臉上還是那副不喜不悲的
表情。
    這時候方傑要還是不明白瑤瑤的意思，那他真的就是個白癡了。
    於是方傑就把臉微微的向前湊了一下，瑤瑤的手也就順勢的放了下來，也沒
有說什麼，還是就這樣看著他。
    這下方傑的膽子就更大了一點，繼續往前探去，離瑤瑤的臉也就一個手掌的
距離了。
    這時瑤瑤的呼吸終於有一些紊亂了，她的內心也在激烈的交戰著，但是實際
上她決定要來酒店之前，其實就已經做了充足的心理準備了。
    所以此時雖然還是不可避免的有些慌亂，但瑤瑤並沒有產生什麼過激行為。
    此時的方傑其實也是在試探著瑤瑤的反應，一旦瑤瑤有拒絕的舉動他就會立
刻停下來。
    因為在健身房他就聽說過瑤瑤，家裡在江門也是有些關係的大家閨秀，至少
不是他能惹得起的。
    不過就在這個時候，我看到瑤瑤深深的吸了一口氣，然後把眼睛閉上了！這
就表示她放任方傑的一切行為了！一瞬間方傑的內心也狂喜起來，終於沒有任何
的心理負擔，一下子就吻上了瑤瑤的嘴。
    瑤瑤的身體片刻就僵硬了起來，瑤瑤只談過一次戀愛，也就是跟我，而且她
的男性交際圈也很小，除了學習和社團工作以外也不會跟男同學有多少接觸，她
還沒有跟除了我和父親以外的男人這麼親密接觸過.
    方傑看起來也是個老手了，他剛親上瑤瑤，屁股就輕輕挪了一下，緊緊的貼
著瑤瑤坐著。
    左手順勢攬住瑤瑤的肩膀，右手一下就順著手臂往上放在瑤瑤的胸前。
    兩個人的接吻倒是很柔和，瑤瑤下意識的偶爾回應一下，但可能還是因為女
人的矜持作祟，就只是這樣坐在那任由方傑的掠奪.
    而方傑為了不嚇到瑤瑤，所以動作也不敢一下子太過激烈，就這樣慢慢的調
動著瑤瑤的情欲。
    方傑放在瑤瑤胸前的手輕輕揉動了幾下，見瑤瑤並沒有反對，於是就開始加
重力道，握住其中的一個開始揉捏起來。
    瑤瑤原本僵硬在方傑懷裡的身子一下子就軟了下來，終於完全靠在方傑寬闊
的胸膛上，就像是一隻待宰的羔羊一般。
    也就過了幾分鐘，方傑不太滿足隔著衣服撫摸了，於是把手伸進瑤瑤的襯衫
中去，我只能看到他的半截手臂就這樣消失在瑤瑤的襯衫下擺，然後瑤瑤胸前的
衣服就凸起了一個手臂的樣子。
    方傑的右手開始在瑤瑤的衣服裡肆虐，在她腰部、胸部、背部細嫩的肌膚上
到處遊走著。
    兩人的嘴唇終於分開了，被方傑這麼抱著瘋狂的「啃」了半天，我感覺瑤瑤
的嘴唇都有些紅腫起來。
    瑤瑤開始覺得有些害羞，不再跟方傑對視。
    方傑就親吻著瑤瑤的紅嫩的臉頰、耳垂和雪白的脖子。
    與此同時，方傑的右手從瑤瑤的前胸向後滑去，摸索著瑤瑤的胸罩扣，但不
知是因為緊張還是瑤瑤的內衣比較獨特，摳了半天還是沒有解開.
    這下瑤瑤也沒辦法繼續當鴕鳥了，她從方傑的胸膛上坐了起來，然後給了他
一個好看的白眼，雙手伸到背後，輕輕的就把胸罩扣子給解開了，然後又迅速的
靠進了方傑的懷裡，把自己的臉藏在了他的脖子後面，然而她因為害羞而通紅的
俏臉卻被數碼相機清清楚楚的拍了下來。
    方傑也傻傻的笑了一下，然後迫不及待的再次把手伸進瑤瑤的衣服裡面去，
穿過胸罩捉住兩隻渾圓堅挺的大白兔。
    瑤瑤的身體敏感的顫抖了一下，不過她還是沒有阻止方傑的動作，繼續默許
方傑對她身體的所有動作。
    方傑一邊揉動著瑤瑤的淑乳，一邊把瑤瑤的身體輕輕的按在柔軟的床榻上。
    瑤瑤軟軟的躺在床上，眼睛微眯著，隨著方傑在她胸前揉捏的輕重微微喘息
著。
    方傑一手支撐著身體，另一隻手從瑤瑤的衣服裡抽出來，開始去解開瑤瑤牛
仔褲的扣子，這次終於比較順利，扣子「啪嗒」一下就開了。
    方傑就跪坐在床上，然後兩隻手一隻托著瑤瑤的後背，另一隻托著她的腿彎，
把瑤瑤抱到床的正中間來。
    接著方傑雙手揪住瑤瑤的牛仔褲腰，一下就把瑤瑤的牛仔褲脫了下來，兩條
白嫩修長的美腿就這樣暴露在方傑的面前。
    方傑把褲子隨手往旁邊一丟，開始在瑤瑤的美腿上輕輕撫摸著，雖然他是運
動教練，也算是識腿無數了，但是像瑤瑤這樣優美的腿部曲線，完美的大小腿比
例以及沒有任何一點斑點和瑕疵的肌膚，是從來沒有見過的。
    今天瑤瑤穿的是一件黑色的鏤空內褲，不性感也不保守，就這樣包裹著她的
秘密森林，由於兩腿併攏的緣故顯得更加肥美了。
    方傑輕輕的咽了一下口水，不過他也不急著攻陷瑤瑤的下體，於是他又俯下
身親吻著瑤瑤，然後一邊雙手飛速的解著瑤瑤的襯衫扣。
    我感覺甚至一分鐘都還不到，瑤瑤襯衫的扣子就全部被解開了，人逼急了，
真是除了數學題什麼都做得出來。
    瑤瑤一邊與方傑接吻著，一邊伸手配合著方傑把自己的衣服一件又一件的脫
下，不一會兒就被脫了個精光，這下瑤瑤全身上下就只剩下下身一條可憐的布料
遮羞了。
    良久，唇分。
    瑤瑤終於和方傑又對視著，她縮著肩膀，把手從床上抬起來擋在胸前，眼神
嬌怯怯的，看的方傑下身的火燒的更旺了。
    這些天的怒火也使我不自覺的解開褲鏈，把已經硬的不行的雞巴放了出來。
    方傑用眼神詢問著瑤瑤，瑤瑤輕輕的點了一下頭，於是方傑就開始脫自己的
衣服。
    方傑穿的是運動服，所以脫起來也十分的方便，加上他甚至外褲內褲連著一
起脫，不一會就把他自己也拔了個精光，胯下的紫紅的大肉棒早就已經昂首挺胸
了。
    瑤瑤看了一眼就又趕緊閉上了，好像被方傑的尺寸給嚇到了。
    但是發現方傑就這樣要提槍上馬了，於是又趕緊說道：「套！」
    方傑有些苦惱的撓了撓頭，他事先也不知道，哪裡會去準備，難不成現在穿
衣服去買，等買回來煮熟的鴨子估計早飛咯！方傑突然眼睛一亮，床頭櫃上就有
幾盒避孕套，這是酒店提供給客人的，只不過會比外面要貴上一些。
    不過我想方傑現在也不會在意這幾十塊了，他挪了兩下，伸手從床頭拿了一
個避孕套，然後拆了一個出來，猴急的給自己戴上。
    方傑戴的有些齜牙咧嘴，酒店的均碼避孕套對他而言有一些小了，不過現在
已經不是在意這些細節的時候的，我想就算是避孕套上有針他都會咬牙戴進去的
吧。
    方傑終於把避孕套戴上，然後分開瑤瑤的雙腿跪在中間，現在只剩下瑤瑤雙
腿間這塊黑色的布料保護著瑤瑤最後的防線。
    方傑深吸了一口氣，就像是朝聖一般，然後俯下身，雙手放在瑤瑤胯部的左
右兩側，拉著內褲的邊緣，一點一點的把它脫下來。
    先是茂密的黑森林，然後是兩片粉嫩的外陰唇緊緊的合攏著，隱約還能看見
水光，不過瑤瑤馬上就伸手遮住了那一抹紅嫩，方傑這樣直勾勾的眼神讓她害羞
不已。
    方傑笑了一下，然後又溫柔的俯下身子，用身體把瑤瑤的雙腿分開，然後再
次吻上瑤瑤的嘴唇。
    瑤瑤修長的雙腿分開在方傑的兩側，輕輕的與方傑的大毛腿碰撞摩擦著。
    方傑的身體開始向下，親吻著瑤瑤的下巴，沿著雪白的脖頸兒一路親到豐滿
的雪峰，然後一口含住其中的一個小葡萄。
    瑤瑤身子一下敏感的從床上挺了起來，仰起頭不由自主的輕叫了一聲：「呃，
啊～」
    瑤瑤的雪峰十分的柔軟，就像是果凍一樣被方傑吸進嘴裡.
    瑤瑤雙手緊緊的抱著方傑的頭，手指深深的插在他的頭髮裡，方傑的舌頭不
停的在她的乳首處打轉，給瑤瑤帶來巨大的快感。
    方傑左右輪流著吮吸著，瑤瑤兩邊豐滿的胸部不一會兒就沾滿了他的口水，
看起來亮晶晶的，讓我覺得有些噁心。
    方傑覺得瑤瑤足夠情動了，於是伸出一隻手扶住自己跨下已經膨脹的露出猙
獰面孔的「巨龍」。
    開始在瑤瑤濕潤的小穴處磨研著，瑤瑤的小穴已經充分的潤滑了，陰道裡分
泌出的淫水甚至都要就這樣流出來了。
    方傑磨蹭了一會，瑤瑤就有些忍不住了，這樣的逗弄使原本就情動的瑤瑤更
加饑渴難耐了，就像是有一隻貓在她的心中抓撓一般。
    瑤瑤的下身輕輕的扭動的，甚至還輕輕的向上挺動著，似乎想立刻把方傑的
雞巴吞進自己的身體裡.
    方傑也沒打算欲擒故縱，看准了位置，一下就這樣頂了進去。
    如同鵝蛋一般大小的龜頭就這樣滑進了瑤瑤的身體裡，沒錯，就是滑進去的，
在最粗的那部分還稍微有些卡頓，但總體還是一氣呵成的就這樣頂進去了。
    「哦～」
    瑤瑤輕輕的呻吟了一聲，吞下這麼一個大傢伙，使她的下身還是覺的有些漲
漲的，但身體深處傳來的空虛感終於減弱了一些。
    方傑並沒有停下，還是繼續把火熱的肉棒推的更深，這根將近二十釐米的棍
子就這樣一點一點的消失在瑤瑤的下身處，然後最終方傑的恥骨與瑤瑤的胯部輕
輕的撞在一起，兩人就這樣完美的合體了！方傑在進入的過程中，瑤瑤都在不斷
的吸著氣，等到方傑的肉棒完全進入後，瑤瑤終於大喘了一口氣。
    不過還沒等瑤瑤回過神，方傑就開始挺動下身抽插了起來。
    「呃……呃……哦……嗯……噝……」
    瑤瑤還是保持著矜持，呻吟聲都壓抑在喉嚨裡，房間裡只有肉體的撞擊聲以
及床鋪搖晃的「吱吱」聲。
    方傑就像是在做俯臥撐一般，雙手撐在瑤瑤的身體兩側，兩個腳尖作為另一
個支撐點，通過腰腹的力量控制抽送動作。
    這個姿勢能通過慣性給女性帶來更大的衝擊，但其實對男方的體力要求是很
高的。
    方傑就這樣大開大合的抽插了百來下，全身上下就開始佈滿細密的汗珠了。
    柒貳柒伍貳玖柒零陸又過了幾分鐘，瑤瑤的身體越來越紅，她的手緊緊的抓
在方傑的手臂上，甚至都帶出了幾道血痕。
    突然瑤瑤的身體開始抽搐，然後她的腿勾著方傑的大腿阻止著他的抽送，就
在這樣毫無技巧的抽送下，瑤瑤被方傑送上了高潮。
    方傑重重的把肉棒頂進瑤瑤的身體裡，然後也體力不支的趴在瑤瑤的身上稍
作休息，瑤瑤也大口大口的喘著氣，雖然女生並不需要動，但也還是會有很大的
體力消耗。
    就休息了一會，方傑就把瑤瑤兩條修長白嫩的美腿抬了起來，扛到了肩上，
雙膝跪在床上，又開始一下一下的慢慢挺動。
    這個姿勢其實給男性帶來的快感並不大，但這個姿勢卻能把玩女方的所有部
位，而且還不消耗體力。
    方傑挺動著下身，雙手一會在瑤瑤的美腿上摩挲著，一會又俯身揉捏幾下瑤
瑤的大白兔，還能看著瑤瑤因為抽插而產生紅暈的絕美俏臉，瑤瑤閉著眼睛，或
許是在恢復著高潮後帶來的脫力感，又或許是不願面對出軌的事實而不想與方傑
對視吧。
    方傑俯下身把瑤瑤從床上抱了起來，然後讓瑤瑤坐在他的身上，下身的肉棒
送到了身體的最深處，然後兩個人又開始熱吻起來。
    過了不到十分鐘，方傑的體力也恢復的差不多了，於是他就躺了下去，瑤瑤
就以騎乘的姿勢坐在了他的身上。
    瑤瑤還沒有用這個姿勢做愛過，想要學著上下挺動，又覺得這樣做太羞恥了，
一時有些不知所措。
    但方傑倒是沒讓瑤瑤尷尬太久，雙手輕輕一帶，就讓瑤瑤趴在他的胸膛上。
    方傑雙手扶住瑤瑤的屁股，輕輕向兩邊分開，他健壯的雙腿也屈起分開在床
的兩邊支撐著，然後方傑開始上下挺動胯部，向下收的時候把瑤瑤的屁股向上提，
而向下挺動的同時又把瑤瑤的屁股向下按。
    就這樣又開始了狂風暴雨抽插，這個動作也十分的省力，方傑抽插的速度與
力度都非常快，房間裡回蕩著陰囊擊打臀部發出的「啪啪」聲。
    瑤瑤雙手緊緊的摟著方傑的脖子，把頭深深的埋在了方傑的脖子處，頭發散
亂，看不清表情，不過用屁股想都知道這樣激烈的抽插會給她帶去多大的刺激。
    說不定現在的她正在咬緊牙關，以十二分的努力不讓自己叫出聲來。
    瑤瑤身下的淫水因為激烈的動作被帶了出來，甚至噴到了牆上，能看到有部
分水珠從瑤瑤的跨下被甩了起來。
    不過房間裡的兩個人都已經沒有精力注意這些了，方傑的動作越來越快，似
乎已經在做最後的衝刺了。
    瑤瑤的身體也弓了起來，剛才的高潮才過去一會，新的一波又馬上要來了，
瑤瑤實在有些承受不住這樣的刺激了，於是抬起頭一下吻住方傑的嘴。
    方傑也激烈的回應著瑤瑤的吻，同時手上和下身的動作沒有絲毫的停頓.
    就這樣毫不停歇的抽送了幾百下，方傑終於把瑤瑤重重的向下一壓，下身猛
的向上挺，巨大的碰撞帶起瑤瑤的一陣臀波，方傑的陰囊都差點被帶進瑤瑤的小
穴裡，也同樣擊打在了瑤瑤的屁股上。
    我看到方傑的陰囊開始收縮起來，一股有一股濃厚的精液從那裡有力的噴射
出來。
    瑤瑤也同樣迎來的第二波的高潮，她的身體開始痙攣著，整個人軟軟的趴在
方傑的懷裡，不時的還有些抽搐。
    電腦前的我握著自己的雞巴也同時噴出了精液，有幾滴還射在顯示器上，沾
著的位置正好是瑤瑤的美背，然而卻是隔著螢幕，顯得那麼諷刺……「待續」
（十五）争吵
    这是生气吗？又或者是悲哀呢？
    我也不清楚我现在的心情是怎么样的，感觉就像是心脏被人挖走了一部分一
样。
    我又粗略的看了接下来的几个视频，两个人做爱的地点慢慢从酒店变到各种
地方，健身房、会所包厢、方杰的家中、甚至还有在我们家里的，而且是在瑶瑶
的暗示或者推波助澜下发生的。
    我看了一下时间，那是一次短途出差，也就两三天左右，然而我前脚跟刚走，
穿着睡裙的瑶瑶就把方杰迎进了家里，虽然她还不敢让方杰睡在家里，但家里的
几乎每一个地方，厨房、浴室、大厅、卧室、书房都留下了他们做爱的「足迹」。
    就在我每天睡着的那张床上，方杰不停的进出着瑶瑶的身体，把瑶瑶一次又
一次的送上愉悦的巅峰。
    我坐在大厅的沙发上，开始一根又一根的抽着烟。如果说瑶瑶是失身给那个
恶心的胖子、或者是嬴十二，我还不会如此的伤心，至少瑶瑶是被胁迫的、我还
可以安慰自己那是因为春药的缘故。
    然而瑶瑶却是一次又一次的失身给了方杰，甚至这一次又一次还是瑶瑶主动
的！那我找不到任何的理由原谅她了，这样的最终原因如同一盆冷水把我从头浇
到脚一般透心凉。
    天色渐晚，落日的余晖点燃了天边的云朵，黑暗一点一点的吞噬着大地，就
像是我的心情一般，如同打翻了的五味瓶交织在一起。心中的悲伤与绝望已经无
法抑制了，我察觉不到手机的响声，也察觉不到滑过脸颊的湿润。
    我抬头透过窗户的纱帘望着天空，夕阳下一直留着一抹残红，荧红色的光笼
罩着我的全身，大厅里没有开灯，但这隐隐约约的余光还是能勾勒出我的面容，
周围绽放着的悲伤的花，黑暗中唯一的光亮也渐渐的要消失了，黑夜降临了。
    不知过了多久，突然传来门开的声音，应该是瑶瑶回来了。
    大厅一片漆黑，瑶瑶看不到我以为家里没人，她先微微喘了几口气，接着伸
手摸向墙壁，「啪」的一声就把大厅的灯打开了，猛的看到一个男人坐在大厅的
沙发上，大厅烟雾缭绕，桌上的烟灰缸已经插了满满的烟蒂。
    瑶瑶显然吓了一条，手上的包包都丢在了地上，不过很快就认出坐在沙发上
的人是我，于是瑶瑶就松了一口气，弯腰拎起小包，一边脱着鞋子，一边向我娇
嗔道：
    「你怎么坐在这？灯也不开一下，怎么抽这么多烟，电话也不接。」
    瑶瑶一时没有发觉我的异常，还是像往常一样的语气和习惯，我透过浓浓的
烟雾，已经看不清瑶瑶的脸了，不知从什么时候开始，我们就这么渐行渐远了。
    收拾了一阵，瑶瑶终于把东西都整理好，来到客厅看到我还是坐在沙发上，
甚至连姿势都没有变过，终于察觉到了我的不对劲。于是瑶瑶停下手头的事情，
来到了我的面前。
    「怎么了？出什么事了？」
    我手上的烟还在燃着，烟灰已经积蓄了长长的一截，我早就已经没再去吸了，
也忘记了去抖掉烟灰，对我来说点烟其实只是无意识的行为。
    我抬起头，瑶瑶离我就几步远，但我却觉得我们之前的距离远远不止这样。
我看着瑶瑶精致的脸庞，脑海里忍不住又浮现出她在方杰的跨下婉转承欢的一幕
幕，想要开口却又不知从何说起。
    我把手里的烟头在烟灰缸里摁灭，轻轻的呼了一口气，然后抬头与瑶瑶清亮
美丽的眸子对视，轻声说道：
    「你是不是该和我说些什么了？」
    瑶瑶的眼里最开始是闪过一丝疑惑，然后就是恐惧和慌乱，不过她很快就掩
饰了过来，语气十分镇定的说道：
    「说什么？怎么了？」
    如果不是有这么多的证据，甚至亲眼看见她出轨，瑶瑶如此精彩的表现绝对
又会把我骗过去。我旋转着戴在中指的戒指，这是瑶瑶当初硬要我戴上的，用她
的话来说这是在宣布主权，让其他的「妖艳贱货」都离我远一点。
    我的表情和语气还是那样波澜不惊的样子，瑶瑶也无法从我的眼神里看出什
么，那里面就像是一滩死水一般，我继续开口道：
    「不要再演了，自己说吧。」
    瑶瑶眼中的恐惧越来越多，眼神不停的在变幻着，罪犯在被抓捕的一瞬间内
心会闪过无数的可能，然后会脑子一片空白一段时间，这段时间罪犯的心理防线
是最脆弱的，通常会「自暴自弃」的作出大量的犯罪供述。
    「你是不是听别人……」
    瑶瑶还想继续掩饰，内心愤怒到极点的我已经完全没有耐心继续扯皮下去了。
我的右手猛的一挥重重的砸在沙发上，发出一声巨响，然后我对着瑶瑶咆哮如雷
：
    「你他妈现在跟我说一句实话都那么难吗？！！」
    瑶瑶一下就惊呆了，我们在一起了这么多年，我还是第一次向她发脾气，第
一次这么大声的向她咆哮，以至于她一下子就更不知所措了，双手轻轻的搓着衣
角，下意识的咬着樱唇。
    看着一向优雅骄傲的瑶瑶这副样子，我又下意识的心软了一下，随即又迫使
自己冷酷起来，硬声道：
    「关于方杰，你没有什么想对我说的吗？」
    「我……我……」
    瑶瑶支支吾吾了一会，也不知道该说什么，或者是一时不知该从说起，然后
全都化为一声淡淡的叹息，然后轻声说：
    「反正都是我的错，我也是不得已的，我……」
    听到这我怒极反笑，冷笑了一下然后戏虐的说道：
    「不得已？不见得吧？我看你巴不得送上门去让他操！人家做鸡的都会拿钱，
你却是白白送上去让人家操！」
    这些话说完我就有些后悔了，这些粗俗的话都是在单位上学来的，甚至平时
我都有些鄙夷说这种话的人，觉得这种人实在是太粗俗了，然而现在我却把这种
下流到极点的脏话用在了瑶瑶的身上。
    但是说出去的话就如同泼出去的水，被怒气冲昏了头的我虽然一瞬间觉得不
妥，但也没觉得有什么大问题。
    我说的那些话就像是一道闪电击中了瑶瑶一般，她一脸不敢置信的表情看着
我，疑惑的眼神仿佛在问我，为什么我在一天之内变得如此陌生。不要说是这样
恶毒的言语，就是瑶瑶的爸妈都不舍得骂他们的掌上明珠，而且对瑶瑶造成更大
打击的原因在于，说这些话的人是她最爱的人。
    瑶瑶在那一句话都说不出来了，眼泪好像这才回过神来，开始一颗一颗的往
下掉。我看着窗外，夜幕已经完全降临，外面黑茫茫的一片看不到东西，就像是
一个巨兽张着血盆大口要把我吞噬下去一般。
    我收回目光，看着瑶瑶那张已经没有丝毫血色的俏脸，强迫自己硬起心肠，
冷声说道：
    「分手吧！没什么好说的了。」
    说完，我就从沙发上起身往书房走去。瑶瑶还木然的站在那，直到我走到她
身边正要擦肩而过时，瑶瑶突然伸手抓住我的手臂。我没有转头，我能想得到她
会一脸哀求的看着我，但我知道我绝对是不会原谅她的。
    我挣扎了几下，没有挣脱，接着我就猛的一甩手，瑶瑶纤弱的身子就踉跄了
一下，差点就这样摔倒在地上。我没有看她，就这么走进书房，然后狠狠的把门
摔上。
    坐在书房的椅子上，我重重的出了一口气，我和瑶瑶分手了，接下来的事情
还很多，交际圈就不说了，双方的家长那关就很让人头疼了，虽然是瑶瑶的错，
但总不能把这事抖落出去吧？就不说瑶瑶到时候要怎么见人，对我来说也绝对不
是一件光彩的事。
    脑子很乱，房间很安静，瑶瑶好像还在客厅呆着，或许还在那里哭吧？过了
二十来分钟，我才听见大门打开又关上的声音，应该是瑶瑶离开了。
    就在这时，电脑「叮咚～」了一声。原来电脑没有关上，只是太久没有操作
黑屏了而已，我抖了抖鼠标唤醒电脑，弹窗显示「解码完成，是否立刻播放？」。
    这是前面那个打开失败的视频！
    我有点犹豫，我已经不想再看到那些触目惊心的画面了，但不知为何，或者
是某种心理的作祟，亦或者是下意识的动作，我点开了播放的按钮。
    画面一片漆黑，好像数码相机被装在包里，只能听见声音没有画面，可能是
有人误触了录像键。我有些不耐烦，整个视频的时间非常长，我随意拖动了几下
进度条。
    「……冤枉我了，你也知道我是后面才进包间的，我有什么机会做手脚呢？」
    「可是我……」
    这是瑶瑶和嬴十二的声音！
    「难不成你和后面来的那个人发生了关系？」
    「……」
    「唔～那这样吧！我们来打个赌怎么样？」
    「什么赌？」
    「既然你不相信我，那个人你总相信吧？还是那个条件，你和他做爱十二次，
结束之后，如果你没有沦陷你算你赢，如果你输了，你就要同意和我做。」
    「怎么可能！我和他根本就不熟！」
    「就是因为这样才选的他啊！既然你不信任我，而且也有失身给他过，多来
几次也没有多大损失了吧？」
    「我……」
    「陈小姐，既然你对你的感情那么有信心，就连这样的赌都不敢么？」
    「结束后你真的会把视频给我？」
    「当然了，我只是想做个实验，不然打这个赌对我又有什么好处呢？我想我
们双方都不希望最后鱼死网破的局面是吧？」
    一时间两个人都沉默了起来，瑶瑶似乎正在做艰难的选择，大约过了五分钟，
瑶瑶的声音又响起：
    「好！我答应你，希望你说到做到」
    「当然，对了，你不能告诉他我们之间的赌局，否则协议作废！」
    ……
    竟然是这样！这一下就解开了我的疑惑，瑶瑶那样主动失身给方杰的原因原
来在这。但我隐隐还是觉得有哪里不对劲，于是我从头到尾又听了一遍他们之间
的对话，不过并没有任何收获。
    我多年的职业直觉告诉我，绝对有什么重要的东西被我忽略了。于是我开始
快进视频，终于，到了视频的末尾，包的主人似乎拉开了包包的拉链，伴随着的
是两个人的对话：
    「嬴先生。」
    「嗯，相机拿给你，陈瑶那里我已经说服她了，剩下的就看你了。」
    「我一定努力！」
    数码相机被人从包里拿了出来，镜头是向下拍摄的，只能看到两双男人的大
脚，一个是嬴十二，另一个人的声音也很熟悉，一时想不起来是谁。
    「嗯？相机怎么开着？」
    数码相机被嬴十二递给那个男人，就在视频即将结束的一瞬间，那个人男人
把数码相机翻转过来，镜头扫了一下，那个人赫然就是方杰！
    我就像是被雷劈了一下，想明白为什么总是觉得遗漏了什么了。这个数码相
机是我从方杰的健身房偷出来的，如果方杰真的只是一个局外人的话，那数码相
机为什么会在他的手上呢？
    也就是说方杰其实一开始就是和嬴十二是一伙的，他的出现是计划里安排好
的，那个赌注根本就是他们在左手换右手罢了！
    是我误会瑶瑶了，她并不是自愿失身给方杰的，那也就是说她的精神还是没
有出轨的。
    我从办公椅上猛的起身，我要去把瑶瑶追回来，不过走了两部我突然发现翻
来覆去的看视频已经花了要将近一个小时了，出门上哪去找瑶瑶。于是我转身到
桌子上拿起手机，立刻拨打瑶瑶的电话。
    「嘟……嘟……」
    突然客厅里传来一阵手机铃声，那是瑶瑶的手机铃声！难道瑶瑶并没有走？
我快步走出书房来到客厅，只见瑶瑶的手机孤零零的躺在客厅的桌子上，瑶瑶走
的时候没有拿手机。
    没有拿手机，那或许瑶瑶晚一点还是会回来吧？我在心里安慰自己，于是坐
在客厅的沙发上开始等。
    一个小时过去。
    两个小时过去。
    ……
    不知过去了多久，我就这样半坐半躺在沙发上睡了过去，等到我醒来天已经
亮了，瑶瑶一夜都没有回来。
    这下我坐不住了，我开始拨打瑶瑶的爸妈、我的爸妈、瑶瑶的好朋友们的电
话，然而都一无所获，瑶瑶昨晚并没有去找他们当中的任何人。
    正当我要拨打瑶瑶舍友的电话询问瑶瑶昨晚是否有回学校时，突然想起了敲
门声。
    难道是瑶瑶回来了！
    我激动的朝大门走去，飞快的把门打开，门外的人不是瑶瑶，却是我将要拨
出电话的人——妮妮。
    「怎么了，志飞哥，看见我这么激动。」
    妮妮似乎被吓了一跳，她可能没想到我会这么快来开门。不过现在的我完全
没心情在乎这些了，我急切的问道：
    「瑶瑶呢？瑶瑶没和你在一起吗？」
    「瑶瑶？她昨晚不是回来了吗？约好今天一起去王府井的，所以我才来找她
的呀，她不在么？」
    妮妮一脸疑惑的看着我，看来瑶瑶昨晚也没有回宿舍，那她还能去哪里呢？
妮妮看着我脸上的表情不停的变幻，似乎明白了什么，小心翼翼的问道：
    「你们吵架了？」
    我下意识的想要否认，但是我突然想到，瑶瑶可能一时半会儿不会原谅我，
甚至不会给我解释的机会，这时候我需要一个人替我揭穿方杰虚伪的面具，告诉
瑶瑶其实她被骗了。而妮妮就是最佳人选，瑶瑶回学校的可能性是最大的。
    我看着妮妮可爱又单纯的表情，心中有些犹豫不定，但最终还是咬了咬牙，
说道：
    「进来说吧！」
    接下来在半个小时里，我把事情的来龙去脉都告诉了妮妮，妮妮似乎有些难
以置信，不过这种剧情也确实一般都只发生在小说里，更何况她也算是和瑶瑶朝
夕相处的人，虽然知道方杰有些不怀好意的接近瑶瑶，但完全没有料到事情居然
发生到这种地步了。
    「唉～我说瑶瑶怎么会跟方杰混在一起，原来是这样，我早就感觉他不是什
么好人了！」
    妮妮显得有些义愤填膺，不过现在不是发泄情绪的时候，每一分钟我都觉得
不安。我看着妮妮的眼睛，沉声道：
    「现在瑶瑶不知道去哪了，她还被蒙在鼓里，我想她短期内是不会听我的解
释的，所以我需要你帮我揭穿方杰。」
    妮妮困恼又可爱的挠了挠头，说道：
    「可是我也不知道现在瑶瑶在哪里，原本说好今天要一起出去的，昨晚她也
没有回学校。」
    我沉思了一会，快速思考了一遍瑶瑶可能去的所有地方，不过却没有收获，
于是我只好对妮妮说：
    「这样，你先回学校，帮我问一下你们的同学或者老师，瑶瑶可能不会回家，
但她肯定要回学校的。」
    妮妮轻轻的点了点她的小脑袋，说道：
    「好！那我现在就回去！」
    说完妮妮就从沙发上起身，我也十分急切的想知道瑶瑶有没有回学校了，所
以也没有开口挽留，就这样送妮妮出门。
    临别之时，妮妮突然回身一下子投入我的怀里，我的双手下意识的扶住她的
蛮腰，娇小的身子温温软软的，妮妮的身上有一股香甜香甜的气味，和瑶瑶身上
的气味不一样。
    「妮妮……」
    微微失神了一会，我马上就反应过来怀里的人不是瑶瑶，而是她的好朋友妮
妮，下意识要推开她，但觉得这样不太合适，而且内心深处也隐隐有些小心思。
    其实之前我就觉得妮妮有些喜欢我了，她对我和对其他的男生并不一样，当
然，也有可能是因为我是瑶瑶男朋友的缘故。不过我一直都遵守规矩，谁知道这
是不是瑶瑶对我的测试，更何况我也不想做一个渣男。
    不过没过一会，妮妮就从我的怀里退出来，微微低着头看不到她的眼睛，不
过从有些红润的耳朵可以看出她肯定是害羞极了，只听她轻轻的说道：
    「志飞哥，别着急，瑶瑶一定会原谅你的！」
    说完，没等我回答，妮妮笑靥如花的朝我挥了挥手，转身就离去了。看着妮
妮离去的身影，身上似乎还残留着她的身体的温度，不过我没时间也没心情遐想，
转身也回到房间里。
    我刚回到客厅，还没来得及坐下，兜里的手机就响了一声，似乎是收到了新
的信息。
    难道是有消息了？
    我赶紧把手机掏出来，原来是收到了一封QQ邮件，邮件的标题是小礼物，发
件人的名字叫作「左月」。这个名字有些陌生，我好像没有任何的好友叫做左月，
我觉得应该是一封垃圾邮件，正想要随手删掉它，不过误触了一下就点了进去，
邮件里面没有文字，只有一个视频附件。
    我突然内心有一种不祥的预感，但是手指还是鬼使神差的点了进去，手机加
载了一会，视频开始播放了……「待續」
    （十六）邮件
    视频开始了，看环境好像是在谁的家里，而且这个视频看样子是有人用监控
器录屏下来的。
    房间里一片漆黑，看样子视频的时间应该是在晚上，我观察了房间的装修与
摆设，没有得到什么有用的线索。不过也没有让我等很久，视频马上就有动静了，
大厅出现了一丝的光亮，好像是有人开门回来了。
    这时我的心一点一点的提了起来，我的内心在疯狂祈祷，希望即将出现的人
不要是瑶瑶。然而，世事总是事与愿违。过了一会，好像是一个男人半扶半抱着
一个女人出现在门口。
    男人的手在客厅的墙上摸索了一阵，然后找到电灯的开关，大厅一下就亮了
起来，门口的人赫然就是方杰和瑶瑶！
    瑶瑶穿着的衣服就是昨天和我吵架时穿的那件，那这个视频的拍摄时间很可
能就是昨天晚上。原来瑶瑶真的没有回家也没有回宿舍，而是去找方杰了。想到
这我的心里又是一阵的不舒服，内心深处我隐隐开始担心，瑶瑶和方杰相处这么
久了，真的会没有感觉吗？
    瑶瑶俏脸通红的靠在方杰的怀里，小嘴微张，吐气如兰，看起来好像是喝醉
酒的样子。方杰继续搂着瑶瑶的肩膀，把瑶瑶扶到沙发上坐下，然后就转身去倒
水。
    瑶瑶躺在沙发上，两只眼睛红红的，应该是大哭了一场，柔顺的秀发微微显
得有些凌乱，整个人看起来憔悴了许多。我看着有些心疼，恨不得现在就穿过屏
幕抱着她，然而我现在连瑶瑶在哪都不知道。
    很快方杰就端着水杯走了回来，紧挨着瑶瑶坐下，又伸手搂着瑶瑶纤细的肩
膀把她扶起来，一点一点的喂她喝水。
    瑶瑶喝了几口就不想再喝了，方杰把水杯放回桌子，搂着瑶瑶的手还是没有
收回，然而瑶瑶也很自然的靠在方杰的怀里。
    两个人许久都没有说话，就这样静静地靠在一起，看起来就像是一对互相安
慰的情侣一般。方杰把另一只手伸过去覆在瑶瑶放在身前的手上，瑶瑶低头看了
一眼后，居然也反手轻轻的握住了方杰的手。
    我的心里有些不是滋味，但是同样无可奈何，这一切都是我自己造成的，是
我亲手把瑶瑶推向了方杰。
    两个人还是沉默着，或者说是非常默契的都没有说话，方杰轻轻捏弄着瑶瑶
柔嫩的双手，细细把玩着她柔嫩的肌肤，而瑶瑶也默许方杰的动作，甚至手指还
调皮的抠了抠方杰的掌心。
    就这么玩了一会，瑶瑶忽然抬头看向方杰的脸，方杰这时也低头看着瑶瑶，
两个人的目光就这样对上了。我看不到瑶瑶的表情，而方杰的表情则显得深情又
狂热，我感觉他下一秒就要撕碎瑶瑶的衣服，狠狠地占有她。
    瑶瑶似乎也感受到了方杰的热情，有些害羞的低下头，然而方杰却阻止了她
的动作，伸手抬起瑶瑶的下巴，然后就这样吻了下去。
    这一下就如同天雷勾地火一般一发不可收拾，瑶瑶的双手也攀上方杰的肩膀，
整个人都倒在了他的怀里。而方杰也终于放下了伪装，一手熟练的攀上瑶瑶的胸
部，另一只手向后搂着瑶瑶的腰防止她掉下去。
    「嗯……嗯……呃……啊……」
    方杰在瑶瑶胸前的手时轻时重，甚至能准确的把握好瑶瑶身体的喜好，两人
不断的在进行唾液交换，瑶瑶还会不时的发出敏感的呻吟声。
    方杰忽然伸手勾起瑶瑶的腿弯，然后一下把瑶瑶抱起来放在他的腿上。瑶瑶
吓了一跳，双手一下搂的更紧了，不过也没有表示什么，还是那样软绵绵的靠在
方杰的怀里。
    方杰的手撩起瑶瑶的衣服往里面伸了进去，瑶瑶雪白的腰肢一闪而过，而方
杰的手臂也逐渐消失在瑶瑶衣服的下摆处，只有衣服上隐隐约约凸起的一只手的
形状。
    方杰粗糙的大手在瑶瑶柔软的腰肢和光滑的美背流连着，细腻滑嫩的肌肤摸
起来就像是会吸你的手一样。方杰的手在瑶瑶的后背活动者，然后突然停住，好
像是摸到了胸罩的扣子。不过这一次方杰很顺利，手指轻轻一捏似乎就把胸罩给
解开了。
    方杰的手从瑶瑶的后背滑到前面来，来后微微掀起胸罩，大手就伸了进去握
住那一抹丰盈，瑶瑶的小嘴微微张开轻叹了一声，身体下意识的挺直，瑶瑶的身
体似乎变得更加敏感了，亦或者是方杰对瑶瑶身体的掌控愈发的纯熟了。
    良久，两人的嘴终于分开了，方杰亲吻着瑶瑶的脸颊、耳垂，又继续顺着向
下在瑶瑶雪白修长的脖子连啃带咬着，瑶瑶则是微微仰着俏脸，眼睛已经半闭上
了，小嘴微张的喘息着。
    方杰对瑶瑶的两处雪峰轮流揉捏着，我只能看到瑶瑶胸前的凸起不断的在变
幻着，过了一阵，方杰的手便不再动了，停在了其中的一处，似乎开始用手指对
那处可爱的小葡萄又揉又捻。
    「嗯……噢……呃……啊……」
    瑶瑶敏感的一下抱紧了方杰，小手紧紧的攥着方杰的衣服，然后又忍不住转
头向方杰索吻，两人又这么亲了起来。
    瑶瑶的身体越来越热，方杰也乘胜追击，开始拉着瑶瑶的裤子往下脱。夏末
的晚上已经有些凉了，瑶瑶穿的是一件双面绒松紧裤，方杰抠住裤子的边缘，瑶
瑶默契的稍抬屁股，裤子一下子就被脱到了大腿处，一双白嫩嫩的大腿就露了出
来。
    方杰又扯了两下，裤子被脱到了小腿处，但无奈瑶瑶也是将近一米七的身高，
腿长更是将近一米，方杰的手就有些无可奈何了。然而这时瑶瑶匀称的小腿轻轻
踢了一下，可怜的裤子就飞到了地上，瑶瑶的下身就只剩下一条黑色的镂空花纹
内裤。
    方杰又继续撩起瑶瑶衣服的下摆，瑶瑶配合的抬起双手，衣服也被方杰脱了
下来，随手丢在了一旁的沙发上。方杰也在这时候迅速把身上的衣服脱了，露出
了雄壮的胸膛，甚至上面还能看到一些黑黑的胸毛。
    瑶瑶伸手把头上的发绳和发卡一件一件的取下来，一头乌黑微卷的秀发便一
下子放了下来，显得瑶瑶更妩媚了。
    而方杰则是被眼前的美景惊呆了，瑶瑶的胸罩由于后面的扣子被解开而松松
垮垮的挂在胸前，下身也只剩下一条内裤，大片雪白的肌肤在灯光的照射下熠熠
生辉，而这种半遮半露的美感配上瑶瑶绝美的俏脸以及羞涩的表情，简直是要勾
引人犯罪。
    可惜的是这一幕只有方杰能享受，坐在屏幕前的我也只能挺着逐渐抬头的下
体，看着自己的女友一步一步的沦陷。
    虽然知道这里没有人看的到，但女孩天生的羞耻感让瑶瑶害羞的收起双手，
合拢在胸前。方杰也不着急把瑶瑶继续扒光，而是低头在瑶瑶柔软的肩膀等身体
各处轻吻，另一只手则是在瑶瑶丰腴白嫩的大腿上抚摸着。
    方杰把手滑到瑶瑶的大腿内侧，感受着瑶瑶细嫩的肌肤带来的绝妙触感，然
后翘起大拇指，轻轻的在瑶瑶的双腿之间勾了一下。瑶瑶修长的双腿一下就合了
起来，把方杰的手夹在了中间。
    不过方杰没打算放过瑶瑶，而是继续乘胜追击，手掌从瑶瑶的大腿处滑到了
双腿之间的秘密花园，然后开始轻轻的前后摩擦着。这一下给瑶瑶的刺激就更大
了，身体开始不安的左右扭动，修长的双腿互相摩擦着，脚尖时而绷直时而缩起。
    方杰低下头，另一只手掀起松松垮垮挂在胸前的胸罩，然后把嘴凑上去含住
一处凸起，舌头不断的舔弄着受到刺激已经高高立起的小葡萄。
    「啊……嗯……啊……啊……」
    瑶瑶开始发出急促的呻吟声，一只手向下握住方杰在她下体作怪的手，不知
道是向外推还是向里拉，另一只手紧紧搂住方杰的头，似乎是想要更多。而方杰
前后摩擦的动作越来越大，越来越急促，瑶瑶也逐渐的把身体挺直，可以看出她
的第一次高潮很快就要来了。
    果然没过几分钟，瑶瑶的呻吟声突然停了下来，取而代之的是开始大口大口
的喘气，挺直的身体软了下来，无声的靠在方杰的怀里微微颤抖着，修长的双腿
也垂了下来。
    方杰温柔的抚摸着瑶瑶的秀发，等待着她高潮余韵过去，另一只手也暂时离
开瑶瑶的秘密花园，继续慢慢抚摸着瑶瑶的大腿。
    第一波高潮来得快去得也快，瑶瑶很快就平静了下来，但还是这样懒洋洋的
靠在方杰的怀里。不过方杰怎么会这样轻易的放过瑶瑶，他捏着内裤的一边开始
向下拽，很快就把瑶瑶的内裤脱了下来，挂在了脚踝处。
    没有了内裤的遮挡，瑶瑶的下体一下子就暴露在方杰的视线以及监控之下，
虽然瑶瑶很快就把腿紧紧的并拢，但下身那一抹的水光还是让我们大饱眼福了一
阵。
    方杰又把瑶瑶胸前那欲盖弥彰的胸罩也抽了出来，丢在一边，这下瑶瑶真的
就浑身上下不着片缕了。方杰的右手又快速的挤进瑶瑶的双腿之间，经过第一次
高潮，瑶瑶的小穴早就已经充分湿润了，方杰的手指很容易就滑了进去。
    「嗯……别……不要……啊……」
    瑶瑶拒绝的摇了摇头，伸手要去阻止那只作恶的手，但方杰的手指刚一伸进
去，瑶瑶的身子一下子就软了下来，双手似乎也变得无力起来，就像是一只羔羊
只能任由方杰宰割了。
    方杰的手开始在瑶瑶的下体进进出出，甚至每次都能带出一点点的淫水，而
瑶瑶俏脸通红，修长的双腿轻轻的蹬着，丰满挺翘的屁股在方杰的大腿上来回扭
动。方杰又继续含住一个乳头吮吸起来，一只手臂固定着瑶瑶的身体，另一只手
的动作越来越快，也越来越大。
    瑶瑶刚刚才高潮的身体本来就十分的敏感，方杰娴熟的技术更是让她快乐的
要发疯。快感逐渐向下身聚集，瑶瑶感觉又要高潮了，而且这一次将会非常的强
烈。瑶瑶觉得这样会很丢脸，想要抑制住，但是身体的反应是最诚实的，瑶瑶就
像波涛汹涌的大海里的一艘小船，只能随着大浪飘荡着。
    就这样过了五分钟，瑶瑶下体分泌出的淫水越来越多，方杰的手每一下的动
作都会发出沉闷的水声，从小穴里被带出的淫水更是溅的大腿沙发到处都是。
    「嗯……嗯……呃……啊……啊……啊……」
    终于瑶瑶尖叫了一声后，双手紧紧的扣紧方杰的手臂，甚至还在上面抓出了
几道血痕，脚尖绷紧，脚趾却可爱的蜷缩起来，然后身体开始痉挛，更让我惊呆
的是，这时瑶瑶的下体突然喷出一些淫水，虽然不多，但我还是第一次知道瑶瑶
居然会潮吹！
    方杰似乎也被惊呆了，看来怀里的这个女孩还没完全开发出来。瑶瑶的身体
开始微微的抽搐，这一次的高潮让瑶瑶像是飞到了天上一般，愉悦的快要昏过去。
    而方杰开始轻轻抚摸着瑶瑶的身体，亲吻着瑶瑶的脸颊或额头，让瑶瑶享受
着高潮的余韵。
    过了十多分钟，瑶瑶的呼吸慢慢平静下来，终于从高潮中缓过神来，从方杰
的怀里抬起头，正好对上方杰低下头的眼神，看着方杰玩味的眼神，瑶瑶有些羞
恼的锤了方杰一下，娇嗔道：
    「干嘛这样看人家！」
    「没有！看你漂亮还不行啊？」
    「油嘴滑舌！」
    方杰捉住瑶瑶的小手，瑶瑶假意的挣扎了几下，然后就任由方杰握在手里把
玩着。瑶瑶则继续靠在方杰的怀里，倾听着他有力的心跳声。方杰恨不得现在就
把瑶瑶给就地正法了，但是女人就喜欢这种「心灵交流」的时候，方杰虽然下半
身已经坚硬如铁，但还是要装作很有耐心的温柔的爱抚着瑶瑶的身体。
    大厅的窗户半开着，晚风从外面吹了进来，瑶瑶缩了一下身子，然后仰起头
对方杰说道：
    「我冷，我们到里面去吧。」
    方杰这才如释重负的苦笑了一下，不过他可不敢让瑶瑶给看到。接着他就一
手托住后背，一手勾起瑶瑶的腿弯把她以公主抱的姿势抱了起来，瑶瑶则是双手
勾住方杰的脖子，把娇小的身子紧紧的贴靠在瑶瑶的身上。
    方杰抱着瑶瑶走了几步就出了大厅走进房间，正当我以为没办法继续看的时
候，视频的视角迅速切到了卧室，这个视频果然是有人专门录下来的。
    不过我也没继续想，我现在已经很清楚有人要故意针对我了，而且还不止一
个两个，在这个团伙里，胖子和嬴十二的地位应该比方杰要高，我怀疑甚至在胖
子和嬴十二上面还有人！但是就目前掌握的线索来看，没有任何一个能串联或继
续追查的，所以我也只能继续看下去。
    卧室的摆设很平常，没有什么可疑的地方，但这个套房几乎看不到什么私人
用品，我怀疑这根本不是方杰的家，而是他们临时用的据点之类的地方。
    方杰把瑶瑶轻轻的放到床上，瑶瑶的拖鞋早就随着内裤一起掉在大厅了。方
杰三下五除二就把裤子连同内裤都脱了下来，下身的肉棒早就已经坚硬如铁了，
雄赳赳气昂昂的斜指着天花板。
    瑶瑶躺在床上一手放在胸前，另一只手伸了起来挑衅似的朝方杰轻轻勾了勾。
    方杰也马上猴急的爬上床，跪着朝瑶瑶挪去，下身的巨蟒随着身体的摇摆轻
轻的晃动着，由于已经完全勃起了，所以晃动的幅度并不大。
    瑶瑶看着方杰越来越近，眼睛却紧紧的盯着他的阴茎，脸上闪过兴奋、迷茫、
沉醉、害怕等等情绪，我甚至有些惊讶为什么短短几秒内我能读出这么多东西。
    很快方杰就来到瑶瑶的身边，瑶瑶伸起两只手，方杰把她从床上拉起来坐着。
    因为瑶瑶起来的太快还有姿势的原因，方杰胯下的巨龙差一点就顶在了瑶瑶
的脸上，只不过瑶瑶还是下意识的迅速避开了，我看到方杰的眼里闪过一丝失望，
显然刚才那个动作是他故意的。
    瑶瑶嗔怪着轻拍了一下方杰的巨龙，不知是没有注意到方杰的小动作还是说
根本就不以为意，瑶瑶的酒量很差，而且喝醉了会保持半醉半醒的状态很久，估
计现在她的脑子里只有被方杰占有的想法，至于其他的忧伤和快乐已经统统被扔
到一边去了。
    瑶瑶的头发微微有些凌乱的披在身后，俏脸红润，小嘴可爱的抿着，就这样
全身赤裸的坐在床上，仰着头看着方杰，有一种性感中带着些许俏皮的韵味。
    方杰忍不住低头噙住瑶瑶的小嘴，而瑶瑶则是伸手握住方杰的肉棒，轻轻撸
动粗长的棒身，从马眼里已经分泌出一点点的黏液了，看来它已经做好了充分的
准备。
    方杰原本扶着瑶瑶肩膀的手也开始活动起来，一只手轻轻的捏弄瑶瑶的乳头，
另一只手慢慢的从肩膀向下，一路抚摸着瑶瑶没有一丝赘肉的腰身，来到丰腴白
嫩的大腿，瑶瑶原本交叉并拢的腿就自动的向两边分开，让方杰的手可以长驱直
入。
    亲吻了五六分钟，两人分开的时候甚至嘴唇还连着细丝，瑶瑶在方杰手指的
都弄下轻轻扭动着屁股，在向他做无声的邀请。方杰把瑶瑶的腿向两边分开，跪
在了她的双腿中间，瑶瑶的美鲍早就已经汁水淋漓，两片小阴唇还微微的张开，
露出里面鲜美红润的嫩肉。
    瑶瑶忽然的伸手盖住了双腿之间的秘密花园，被这样直接盯着看实在是让她
十分害羞，方杰坏笑了一下，也没有继续调笑她，而是开始转头在桌上找避孕套。
    然而看了半天，方杰似乎都没有找到避孕套，床头柜上除了烟灰缸和一些小
物件外什么都没有，桌子也非常简洁，至于衣柜就更不用说了，谁会把避孕套藏
衣柜里，难不成还怕别人偷么？
    方杰有些傻眼了，难不成要现在大半夜跑出去买套子么，估计回来瑶瑶都睡
过去了。而我也松了一口气，瑶瑶和我做的时候无套的次数都屈指可数，因为男
人在活塞运动的过程中也可能会分泌精子，所以没带套哪怕没有内射也是很有可
能会怀孕的。
    瑶瑶似乎也看出了方杰的尴尬，她抚弄了一下头发，似乎做了什么决定，然
后偏过头去，小声的说：
    「你……你直接进来吧。」
    屏幕前的我如遭重击，我完全不敢相信瑶瑶竟然会允许方杰不带套进入她的
身体，我甚至怀疑刚才是不是我幻听了。而方杰的表现与我相反，他听到那句话
后内心的狂喜都要从脸上溢出来了，于是他扶着自己的肉棒顶着瑶瑶湿润的小穴，
然后伏到瑶瑶的身上热吻如同雨点一般落在瑶瑶的脸、耳朵、脖子上。
    瑶瑶也伸手抱住方杰的身体，一只手轻轻的按在方杰的后腰处，似乎是在鼓
励他快点进去。方杰也没有让她失望，胯下的巨龙迫开两片阴唇挤了进去，巨大
的龟头就这样一点一点的被瑶瑶的小穴吞了进去。
    「嗯……咝……慢点儿……嗯……啊……」
    瑶瑶的阴道还是十分的紧窄，方杰的龟头刚刚进去她就有些受不了了，不过
方杰也是轻车熟路了，他把肉棒抽出来一点后，又慢慢顶了进去，一次比一次深
入，就这样慢慢的让瑶瑶逐渐适应他的尺寸，在抽插了十来次后，方杰终于把整
根阴茎都送进了瑶瑶的身体里，两个人的胯部紧紧的顶在一起。
    「啊～」
    瑶瑶和方杰十分默契的同时呻吟了一声，不论是男人还是女人，不带套的感
觉确实要比带套舒服许多，而且对于男人来说，不带套乃至于内射带来的心理征
服感更是比性高潮还要让人享受。而我还是保持同样的姿势看着屏幕，方杰的肉
棒在这一刻真正进入到瑶瑶的身体里了，再也没有那层膜阻挡，玷污着瑶瑶体内
每一寸的贞洁！
    方杰停顿了一会，调整好姿势跪坐在床上，然后开始挺动自己的胯部，使下
体的巨龙开始进出瑶瑶的身体。
    「嗯……啊……呃……啊……啊……」
    或许是因为没带套的缘故，方杰表现的异常兴奋，这才刚进去就开始快速强
烈的抽插起来，每次抽出都只剩下一个龟头在里面，每次插入胯部都重重的撞击
瑶瑶的屁股，呻吟声夹杂着肉体碰撞的声音，产生一种奇特的美感。
    瑶瑶一手紧紧的抓着头顶的枕头，另一只手按在方杰的胸口，有时会承受不
住肉棒的深入而下意识的抗拒，但她这么柔弱的女孩子，哪里有办法阻止的了方
杰这样猛虎一般的身体。
    抽插了百来下，方杰停了下来，手臂伸手瑶瑶的身子下面，然后托起她的身
体，轻轻松松的就把她翻了过来，瑶瑶还沉浸在快感之中，突然方杰的肉棒抽了
出来，下身顿时感到一阵空虚，然后就稀里糊涂的配合着方杰的动作，双腿左右
分开跪在柔软的床上，双手撑着床头板，标准的狗交姿势就这样成型了。
    方杰向前挪了两下，肉棒就顶进了瑶瑶的两腿之间，与湿润的阴唇轻轻的磨
擦了几下，瑶瑶下意识的向后顶了两下，但都没有找准位置，方杰的龟头在瑶瑶
的下体顶来顶去。
    「腰塌下去点，对，屁股向上抬，对，就这样，很棒！」
    瑶瑶在方杰的引导下调整姿势，使原本就圆润挺翘的屁股更加诱人了，方杰
一手放在瑶瑶的肥美的屁股上，另一只手扶着自己的大鸡巴，然后屁股慢慢的向
前送，那根粗长的棒子就这样一点一点的消失在瑶瑶的屁股后面。
    后入比传统的姿势进入的更深，而且刺激阴道的敏感区域也不相同，更何况
方杰的尺寸还不同寻常，方杰的肉棒才进入一半瑶瑶就想逃跑，屁股下意识的向
前躲去，不过方杰的双手就像铁钳一样一左一右紧紧的抱着瑶瑶的屁股，使她只
能跪在那感受着方杰再次一点一点的占有她的身体。
    不一会儿，方杰的肉棒就完全消失了，瑶瑶微微直起身，无声的叹了一口气，
似乎用身体吞下这么一个巨物也是一件很累的事情。不过这才刚刚开始，方杰双
手抓着瑶瑶的翘臀，下身开始前后挺动，就像是一个人肉打桩机一样进出瑶瑶的
身体。
    「啊……啊……呃……啊……嗯……噢……啊……」
    瑶瑶披在身后的秀发轻轻甩动着，微微仰着头大声的呻吟着，紧紧抠着床头
板的小手可以看出方杰的动作给她带来多大的快感。抽插了几十下后，方杰俯下
身伸手握住了瑶瑶胸前的两颗肉球，不断的揉捏让它们变换着形状。
    「啊……啊……呃……啊……嗯……噢……啊……」
    又抽插了百来下，瑶瑶的肌肤开始呈现出桃红色，方杰抚摸着她柔软发烫的
身子就知道她的高潮要来了，于是双手扶着瑶瑶的翘臀，再次加快抽送的速度。
    「啊……啊……来了……来了……呃……啊……啊……」
    瑶瑶突然伸出一只手向后抓住方杰的手臂，方杰也善解人意的将肉棒重重的
插入瑶瑶的身体里停了下来，瑶瑶的身体开始颤抖，阴道内壁有节奏的收缩着，
夹的方杰又是一阵的舒爽。
    高潮带来的眩晕感使瑶瑶向下倒去，好在方杰早有准备，粗壮的手臂向下一
捞，就把瑶瑶半抱在怀里，让她静静的躺在他的怀里享受着高潮的余韵。
    待瑶瑶平静下来后，方杰想要继续，但是瑶瑶早就全身软绵绵的趴在床上，
没有一丝力气可以支撑身体，于是方杰让瑶瑶双腿并拢趴在床上，而他整个人趴
在瑶瑶的身上，就像是一只巨型的蛤蟆一般，胯部顶着瑶瑶的屁股，换姿势的过
程中，方杰的鸡巴一直都插在瑶瑶的小穴里没有拔出来过。
    这个姿势使瑶瑶原本就如同处女般紧窄的小穴夹的更紧了，好在方杰的鸡巴
够长，不然一般人用这个姿势鸡巴很容易就掉出来。方杰调整好姿势，上下挺动
着身体，让自己的鸡巴继续进出瑶瑶的身体。
    「啊……唔……呃……啊……嗯……啊……啊……」
    由于瑶瑶把头埋在枕头下，所以发出的呻吟声显得有些沉闷，她的双手紧紧
的抓着枕头的两侧，时而放开，时而收紧，那可怜的枕头早就已经皱巴巴的了。
    「啪……啪……啪……啪……」
    方杰的双腿蹬直，胯部一下一下重重的撞在瑶瑶的屁股上，每一下似乎都带
着全身的力量，把瑶瑶操的臀波汹涌，我甚至有些担心这样的撞击会不会对瑶瑶
的身体造成伤害。
    不过显然瑶瑶并不觉得痛苦，原本并拢的双腿不知道什么时候已经大大的张
开，甚至还努力挺起自己的翘臀，使小穴向上张开，好让方杰的鸡巴更容易的进
出她的身体。
    「瑶瑶，你夹的我好爽啊！」
    方杰俯下身，嘴巴贴着瑶瑶的耳边一边喘息一边说道，这个姿势就像是在做
俯卧撑一样，对男性的腰胯力量要求很高，所以现在的方杰全身大汗淋漓的，也
觉得快要坚持不住了。
    「……要射了，让我射给你……好不好，我爱你瑶瑶，让我彻底占有你吧！」
    瑶瑶也在高潮的边缘了，她的身体趴在床上绷得紧紧的，因为长时间的大声
尖叫呻吟使得嗓子微微有些沙哑，她无力的转过头，拒绝道：
    「……不行……啊……这段时间危险的……啊……你坏……好烫啊……」
    还没等瑶瑶说完，方杰的屁股重重的一挺，胯下的巨龙深深的钻进瑶瑶的身
体里，然后方杰的身体开始颤抖，下身小幅度的进出着，开始在瑶瑶圣洁的身体
里注射毒液。
    瑶瑶感觉身体深处被滚烫的精液冲击着，原本就已经坚持不住的身体顿时就
这样丢盔弃甲，身体开始回报似的喷出阴精，阴道开始有节奏的收缩起来，似乎
是要把方杰鸡巴里每一滴精液都榨出来。
    瑶瑶就这样软软的趴在床上，全身绷的直直的，脚趾却可爱的蜷缩起来，承
受着方杰精液一波一波的冲击。方杰连续射了十多股后，终于停了下来，然后整
个人趴在瑶瑶的身上休息，不过肉棒还是停在瑶瑶的身体里没有拔出来。
    两个人都懒洋洋的躺在床上没有说话，方杰侧身躺在瑶瑶的旁边，一只手在
瑶瑶身上轻轻爱抚着。瑶瑶背靠着方杰的胸膛，闭着眼睛，檀口微张，轻轻的喘
着气。
    许久，方杰轻轻捏了捏瑶瑶的乳房，在她的耳边笑着说道：
    「舒服么？宝贝？」
    瑶瑶嗔怪的推开他的头，转身盯着方杰佯怒道：
    「哼！才不舒服，都说了不可以射进来，这几天是危险期啊！」
    「谁让我那么爱你，我的爱要满满的给你。」
    「哼！油嘴滑舌！」
    瑶瑶伸手又推了一下方杰的胸膛，然后有些害羞的转了回去，而方杰继续乘
胜追击，握着瑶瑶乳房的手指轻轻夹了夹翘起的乳首，瑶瑶立刻就轻轻呻吟了一
声然后浑身发软，方杰又坏笑道：
    「你的身体可不是这么说的哦……唔……呃……」
    话音还没落，方杰就闷哼了一声，好像身体的哪个部位突然被刺激了一下。
    瑶瑶的俏脸被她的头发遮住了，我看不见她的表情，我只能看到她双腿夹紧，
小腹微微向后缩，然后瑶瑶开口说话，语气里带着羞涩、情动、还有一丝说不清
道不明的东西，让我感到有些恐惧的东西。
    「那就来啊，谁怕谁！」
    瑶瑶的话音刚落，视频就戛然而止，我对着暗下来的屏幕久久不语。我点开
发件人，然而也只有QQ邮箱的账号，没有其他任何有价值的信息。现在的我就像
是无头苍蝇一般，到处乱撞任由他人摆布，好像是有一双无情的大手把我捏在手
中。
    这时突然外面雷声阵阵，使我不禁看向窗外，只见天上黑云滚滚，山雨欲来。
    「待續」
    （十七）调教
    又过去了两天，瑶瑶还是毫无音讯，我第一时间也去了方杰所在的健身房找
人，不过健身房的工作人员告知我方杰也有几天没来上班了。至于其他的地方就
更是一点消息都没有了，我爸妈和瑶瑶爸妈那里我也不敢频繁的去问，毕竟这件
事还是不要让老人家知道最好。
    期间妮妮也打了几个电话安慰我，瑶瑶有回学校找辅导员请了几天假，但并
没有回宿舍，所以妮妮得到消息后第一时间去找瑶瑶，也还是扑了个空。
    没有任何的线索，没有任何的着力点，这事也不能借用单位的力量，我的内
心每天都在焦灼与无力中度过，甚至我还强忍痛苦看了好几遍「左月」发来的那
个视频，试图分析出瑶瑶所在的那个房间应该在什么位置，可视频根本没有拍摄
到窗户外的景色，甚至整个户型的全貌也没办法知晓。
    客厅和书房的烟灰缸早就已经堆积如山，就更别提满地的打包盒了。我坐在
书房的电脑前，电脑屏幕还放着视频，但如果仔细看就会发现我的眼神早已经没
有了焦距，思维也不知道飘到哪里去了，对于我来说，视频看多了也已经麻木了，
看着瑶瑶在方杰的胯下婉转承欢内心也不再有什么波澜了。
    「叮咚～」
    这时电脑忽然发出QQ消息的提示音，把我从虚无缥缈的状态里拉了出来。我
把鼠标移过去点开，系统消息显示我通过QQ邮箱号发送给「左月」的好友请求居
然通过了！
    「你已经和左月成为好友，现在可以开始聊天了。」
    对话框自动弹了出来，我也正坐起身子，双手在键盘上噼里啪啦的开始打字。
    「你是谁？你手里的视频是哪里来的？」
    过了几分钟，对面还是没有回复，虽然时间很短，但还是使我坐立难安，毕
竟这个人可能掌握着瑶瑶的行踪，甚至还可能是幕后的推手！又过了一会，对面
终于有了回信：
    「我是谁并不重要，任警官，我只是想和你做个交易。」
    「你想要什么？」
    「我要的东西其实很简单……」
    「你先把瑶瑶还给我！」
    「不不不，任警官，我觉得你好像误会什么了，我们并没有对陈小姐怎么样，
那晚是她主动找我们的。」
    「那是因为你们设的圈套欺骗她！」
    「我承认我们是有做了一些安排，但事实上陈小姐马上就要找到自己，找到
真正的快乐了。」
    「你们要对她做什么？有本事就冲我来啊！」我有些歇斯底里的敲击着键盘。
    「看来你还是没有看清形势，那我就再给你看点东西，等你考虑好了再谈吧！」
    说完，对面就陷入了沉默，不论我发什么都不再回应了。过了几分钟，电脑
又发出QQ系统的提示音，这一次显示我收到了一封信邮件，我有一种预感知道他
会发什么东西给我，我的潜意识告诉我最好是不要打开，但是我还有什么选择呢？
就算前面是悬崖，此时的我也只能硬着头皮踏过去了。
    附件很快就下载完成，我长出了一口气，然后移动鼠标，点击了播放，视频
开始了。
    还是在那个房子里，时间应该是白天，虽然屋子里没有开灯，但窗外照进来
的阳光还是使房间亮堂堂的。画面变幻几次，好像是有人在测试各个房间的摄像
头是否运转正常，虽然画面就一闪而过，但我还是大致看清了整个屋子的格局，
一百多平三房一厅，不过单凭这个还是推不出什么有用的东西。
    屋子里很安静，瑶瑶和方杰都不在，监控视频也不再切换，就这样静静地拍
摄着大厅。也没有让我等太久，就过了几分钟，大门就传来钥匙转动的声音，接
着门就开了，瑶瑶和方杰双手都拎着一堆东西走了进来。
    方杰双手拎的满满当当的，一边双腿互蹬脱着鞋子，一边对瑶瑶说道：
    「你是没看到，刚才那个男的眼睛都要掉出来。」
    「嘻嘻，胡说八道！」
    方杰夸张的要举起手，但手上的东西太多，所以就举了一半，就像是个小丑
一样夸张的说道：
    「真的！我的眼光难道还会差么！」
    瑶瑶这时已经把鞋子脱了，拎起地上的几样东西，傲娇的说道：
    「噢？那你是经常给女孩子买衣服了？」
    方杰连连摇头，赶紧为自己辩解道：
    「没有！冤枉！我就给你买过！我发誓！」
    「哼！鬼才信你！」
    瑶瑶轻皱了一下小琼鼻，傲娇的扭头走了，但脸上隐隐的笑意早就已经掩盖
不住了。看着他们俩打情骂俏，我的内心酸溜溜的，以往这种对话只会出现在我
和瑶瑶身上，瑶瑶对男生一般都不怎么说话，用她的话来说就是，那些男的见了
她都傻乎乎的，一点意思都没有。
    对瑶瑶这样嘴硬的性格方杰早就摸透了，所以一点儿也不觉得尴尬，反而喜
滋滋的拎着东西到厨房去了。而瑶瑶脱了鞋之后就径直朝卧室去了，视频的镜头
却是跟着方杰去了厨房，所以也不知道瑶瑶去做什么了，或许是去把买回来的东
西方房间里吧。
    方杰把袋子放到餐桌上，大概都是一些肉啊菜啊什么的，我也懒得仔细去看。
接着方杰就开始处理起这些东西了，不过看他那生疏的刀法以及被切得惨不忍睹
的食材，就知道他并不会下厨。
    过了几分钟，正当我有些不耐烦准备快进时，一个倩影走进了厨房，等这个
身影完全进入监控范围时，方杰也正好听到动静转头看过来，我和他同时都被眼
前的美景惊呆了！
    只见瑶瑶穿着一身黑色的无袖连衣短裙，把整个白皙纤细的手臂露在了外面，
让人恨不得想要咬一口，衣服的后面只有几条细细的布料交叉着，使瑶瑶雪白的
玉背几乎都暴露出来，短裙只到瑶瑶的大腿根部，一双浑圆丰腴的大腿和匀称紧
致的小腿更是让人想要犯罪。
    虽然瑶瑶这样的连衣短裙也不少，但是我甚至怀疑这件衣服是不是在某个情
趣用品商店里买来的，瑶瑶左边的大腿上戴着一个黑白蕾丝的袜圈，显得双腿更
加修长，衣服的正面是大片镂空的花纹，黑色中隐隐透出瑶瑶的白嫩肌肤，更别
提那若隐若现的重要部位了。
    瑶瑶俏脸微红，不知道为什么她表情透露出无限的娇羞，不过我也没多想，
可能是因为对她而言这件衣服确实是非常大胆了，或者可能是方杰那毫不掩饰的
侵略眼光。刚才进门他们讨论的就这这件衣服吗？瑶瑶还在外面穿给别的男人看
过了？想到这里，哪怕我已经有足够的抵抗力了，内心还是隐隐作痛。
    瑶瑶径直走到方杰的身边，强装平静的说道：
    「看什么看！没见过美女吗？」
    这时方杰才回过神，或许是瑶瑶这样的打扮迸发出的性感与美丽一下子镇住
了他，使的方杰说话有些结结巴巴的：
    「没，没有。」
    说完方杰觉得有些太简单了，赶紧加了一句：
    「没见过像你这样的天上的仙女。」
    瑶瑶轻哼了一声，似乎有些不以为然，不过脸上的笑容早就出卖她内心所想。
随即瑶瑶伸手推了推方杰，嫌弃的说道：
    「怎么切的乱七八糟的，走开走开，笨死啦！」
    方杰便老老实实的站到旁边去看瑶瑶切菜，，我们现在都是用外卖点几个小
菜，自己就煲一下饭或者做个汤，所以瑶瑶其实也有段时间没有下厨了，动刀的
手法显得有些生疏，但这样一个大美女不管做什么都会让人觉得赏心悦目。
    方杰假意转身到餐桌去整理东西，不过没装多久又还是忍不住回到瑶瑶的身
边开始动手动脚了。方杰把双手放在瑶瑶白皙圆润的肩膀上摩挲着，对瑶瑶细致
柔嫩的肌肤完全爱不释手。而瑶瑶轻轻摇晃了一下身体，但没有挣脱开就由着方
杰了，只是轻轻的说道：
    「别闹！做饭呢！中午还吃不吃了？」
    方杰把坚实的胸膛靠在瑶瑶的后背，下巴靠在瑶瑶的肩膀上，无赖的说道：
    「不吃了！我要吃你！」
    虽然瑶瑶的身高将近一米七，但在一米八多的方杰面前还是显得有些小巧玲
珑，方杰要靠在瑶瑶的肩膀则需要微微拱起身体，就像是一只驼背的大虾一般。
这样的亲密对两人而言早已经不算什么了，瑶瑶把脑袋轻轻向后顶了一下方杰的
胸膛，娇嗔道：
    「哼！才不给你吃呢！」
    方杰在瑶瑶的脖子和脸上轻轻的亲吻着，还不停的闻着她身上散发的体香，
虽然瑶瑶手上的动作没有停下，不过早就把刀给放下了，从通红的耳朵可以看出
她并不是毫无感觉的。瑶瑶也没有再开口说过话，完全是默许了方杰的行为。
    方杰的动作开始变大了一点，在瑶瑶乳房周围的敏感部位若有若无的抚摸着，
并不急着去占领重要部位，似乎想要慢慢调动瑶瑶的情绪。方杰的手在瑶瑶的细
腰处轻轻的摩挲了几下，然后又继续向下，在白嫩的大腿上揉捏着，感受着瑶瑶
肌肤惊人的弹性。
    瑶瑶手上的动作终于停了下来，俏脸微红，半眯杏眸，感受着方杰的两只大
手在她身上不断的游走。方杰在瑶瑶白嫩的大腿上恋恋不舍的捏弄了几下，然后
继续向里深入，他的手渐渐的消失在瑶瑶的短裙底下。
    「嗯～」
    瑶瑶突然呻吟了一声，按理说隔着内裤摸还不至于这样，难道瑶瑶的身体变
得这么敏感了？由于这时方杰的手向抬了一下，瑶瑶的裙子被掀起来了一些，大
半个圆润挺翘的屁股直接暴露在空气中，然而瑶瑶的下身却看不到内裤的踪影！
    「瑶瑶，你……」
    方杰也又惊又喜，但手上的美妙触感告诉他，怀里的这个撩人的小妖精下身
确实是光溜溜的。瑶瑶稍微转过头，带着三分得意和七分娇羞风情万种的白了方
杰一眼，但没有开口就又转过过去。方杰摸了几下就忍不住蹲了下来，然后掀开
瑶瑶的短裙就钻了进去。
    「哎！别……」
    瑶瑶下意识想阻止方杰的动作，但完全就无济于事。此时的瑶瑶双手撑在厨
桌上，屁股稍向后撅着，修长的双腿微微分开，而短裙下却蹲着一个男人，只能
看到肩膀，头已经完全钻进了裙子里，使后面的裙摆隆起一个大包。
    方杰一只手扶在瑶瑶丰腴的大腿上，另一只手也伸进裙子里，在瑶瑶的双腿
之间活动着。由于裙子的遮挡我看不见方杰的动作，但从瑶瑶抠紧的小手，越来
越翘的屁股以及逐渐踮起的脚尖可以看出，方杰给瑶瑶带来了非常刺激的服务。
    我甚至可以透过裙子「看到」，方杰的大嘴一口含住瑶瑶的小穴上部，大舌
不停的舔弄刺激瑶瑶的阴蒂，不时的还将舌头伸进瑶瑶的小穴里面，舔舐着不断
流出的淫水，而方杰的右手则在瑶瑶的阴道内壁抠挖着，不断寻找着瑶瑶的G 点。
    「嗯……嗯……哦……啊……嗯……」
    过了几分钟，瑶瑶逐渐有高潮的迹象，她的双腿向两边张的越来越开，踮着
脚尖双手撑在桌子上站立，下身不断的扭动，带动着裙摆也在摇来摇去的，即使
这样，方杰一手抓着瑶瑶的大腿，还是使她完全无法脱离自己的掌控。
    「嗯……嗯……呃……来了……来了……啊……」
    瑶瑶的身体扭动的越来越厉害，就过了一小会，瑶瑶突然身子一软靠在厨桌
上，夹紧双腿身子开始微微的抽动着，方杰也在这时终于从裙子里钻了出来，然
后起身扶着瑶瑶的身体防止她摔倒。
    瑶瑶张开檀口大口大口的呼吸着，高潮后的身子总是会伴随着痉挛和不可抑
制的颤抖。方杰俯下身在瑶瑶的脸颊上轻吻着，另一只干净的手在轻轻抚摸瑶瑶
光洁的手臂。
    大约过了五分钟，瑶瑶才逐渐从高潮的余韵里缓过神来，她直起身，稍微整
理了一下衣服和头发，然后转头看了一眼，只见方杰正傻乎乎的看着她，而半张
脸全是水痕。于是瑶瑶又白了他一眼，有些害羞的推了推他说：
    「还不快去洗洗，你看你满脸都是……没刷牙等下不许亲我！」
    方杰挠了挠头，然后为难的指着下身说道：
    「你总要先帮我解决一下它吧？」
    瑶瑶低头看了一眼，方杰粗大的肉棒早就硬了起来，把下身的运动裤顶起一
个大包，虽然隔着裤子看不到，但从这突起已经能感受到那个巨大规模了。
    「求你了瑶瑶，总不能见死不救吧。」
    见瑶瑶还是想要拒绝，方杰伸手抓住她的手臂，轻轻摇了摇，撒娇的说道，
看得我又是一阵恶心。而瑶瑶习惯性的轻轻叉了一下腰，无奈的摇了摇头，假装
不情愿语气又满是纵容的回答道：
    「真是受不了你，你沙发上坐着去！」
    方杰这才放开瑶瑶的手，满脸喜色的朝大厅走去，然后乖乖坐在沙发上等着。
瑶瑶又整理了一下衣服，然后跟在方杰的后面也来到了客厅。看着方杰就像是个
大老爷一样，背靠沙发，双腿向两边分开，大马金刀的坐在那，不由得再给他一
记好看的白眼，然后说道：
    「你……你把裤子脱了啊。」
    方杰立刻就照做了，运动裤连同内裤一把就脱了下来，然后随手就丢在沙发
的旁边，方杰的下身便只有脚上的两只袜子，其他什么都没有穿了，而胯下的巨
龙就也这样被释放出来，暴露在瑶瑶的视线之下。
    瑶瑶的眼神有些害羞的躲闪几下，但还是假装镇定的来到方杰的面前。我本
人也算是阅女无数了，大部分的女孩子都是非常害羞的，哪怕跟你上床了，平时
脱衣服胸部都要用被子遮着不好意思给你看，更别提下身了，至于口交对于单纯
的女孩子来说那就是淫荡到不行的事。所以开发女孩子，确实是一件耗时耗力的
事情。
    方杰还是坐在沙发上没有动作也不说话，之前每一次都是他在负责引导，所
以瑶瑶有些不知道该怎么主动。不过瑶瑶要强的性格肯定不会开口询问甚至求助，
于是她在方杰面前蹲了下来，右手轻轻握住方杰粗壮的肉棒，然后开始学着岛国
动作片那样上下撸动。
    瑶瑶柔软白皙的小手和黑粗的肉棒产生鲜明的对比，方杰舒服的轻轻喘了口
气，但撸动了一会就让方杰开始龇牙咧嘴了，毕竟瑶瑶还是没有任何的经验，撸
的动作有些大，不时还会向下扯着包皮。
    「等等等……等一下！有点疼。」
    见瑶瑶还是乐此不疲的这样撸动，方杰赶紧阻止了她的动作。瑶瑶疑惑地抬
起头，不解的问道：
    「你们男生不都是这样的吗？」
    「那你也太用力了，会疼啊。」
    方杰搞怪的装作痛苦的样子，一边鬼叫着，逗得瑶瑶不由得轻笑了一阵，然
后手上的动作变得轻柔起来。但是这种程度的刺激对于方杰来说差不多接近于零，
瑶瑶撸了十来分钟手都有些酸了，方杰的肉棒丝毫没有要射的样子。
    「怎么还没射啊！」
    瑶瑶有些苦恼的说道，不过手上的动作还是没停，方杰想了想，有些试探的
说道：
    「因为不够刺激啊……要不，你能舔一下它么？」
    「不行！」
    瑶瑶果断拒绝，对于一个高学历高颜值的女孩子来说，口交实在是有些难以
接受。方杰只能失望的叹了口气，不过他也早预料到会被拒绝，也没有太在意什
么。于是便继续看着瑶瑶伸手解开衣服背后的系绳，上半身的连衣裙被她轻轻的
脱了下来，露出那对丰满挺翘的大白兔，方杰的下身再次兴奋的跳了几下，能和
这样脸蛋极美身材更是好的没得说的女孩子做爱，还有什么不知足的？
    正当方杰想要伸手去抱瑶瑶时，她突然轻轻的说道：
    「就这一次哦！」
    然后双手捧着自己丰满的胸部，上半身向前倾去，用乳房夹住方杰的肉棒，
然后轻轻的上下晃动着身体。方杰一时有些被瑶瑶的动作惊呆了，他只感觉自己
的肉棒被一阵柔嫩温暖的触感包裹着，然后慢慢的上下撸动。
    屏幕前的我也是内心一片冰凉，看着瑶瑶就这样跪坐在一个男人的面前，双
手捧着圣洁的胸部，用乳沟夹着一根恶心的肉棒细心的服务着，我的嘴巴苦涩的
说不出话来，瑶瑶还从来没有对我这样做过，然而就离开我才多久。
    瑶瑶的动作看起来十分认真，身子不断的上下带动着胸部摩擦方杰的肉棒，
不一会儿白嫩的胸部上就沾满了从方杰的马眼分泌出的透明液体。瑶瑶的动作有
些笨拙，这个动作是她们宿舍集体偷看找男生要来的岛国动作片时记住的，瑶瑶
当时肯定没想到自己会对男生这样子做，现在只能照着回忆和悟性照猫画虎了。
    这个动作其实对体力的消耗非常大，特别是瑶瑶还是个新手，不一会儿整个
人就香汗淋漓了，方杰既感动又心疼，想叫瑶瑶就这样停下来，但是又舍不得下
体传来的绝妙的感受。
    「啊……哦……哦……嗯……啊……」
    看着方杰靠在沙发上舒服的叹息，瑶瑶也觉得虚荣心有些满足，更加快了手
上的动作。胯下有个绝美的少女双手捧着丰满的乳房套弄着下体，肉棒离娇嫩的
樱唇甚至只有十几公分的距离，这样的刺激让方杰渐渐有些支持不住了。
    「啊……啊……啊……呃……啊……」
    方杰想要强抑住快感，多享受一会，但还是无济于事，下身越来越热，没过
多久突然精关一开，被瑶瑶夹在乳房之间的肉棒开始强有力的喷射出一股又一股
的精液，瑶瑶被突如其来的喷射给惊呆了，下意识的躲闪了几下，但还是被喷的
上身都是。
    射了有十多下，方杰这才停下来，然后赶紧起身从茶几上抽几张纸替瑶瑶擦
拭着俏脸。这时瑶瑶也从惊愕中缓过神来，她的胸口、脸上、甚至头发上都挂着
些许精液，她也抽了几张纸不停的擦拭着，有些气恼的说道：
    「要射了也不说一声！你看你弄的！」
    「我错了我错了！太舒服了，一下没忍住。」
    方杰赶紧连连道歉，一边为瑶瑶擦干净身上的精液，不一会儿就擦拭干净了，
只不过精液这种东西，即使很快擦掉了，那股味儿还是会附在上面。
    瑶瑶还是有些气喘，可见刚才的乳交确实耗费了她不少的体力，方杰讨好的
倒了杯水给她，瑶瑶白了他一眼然后就接过去喝了，可见虽然方杰射了她一脸都
是，但她的气来得快去得也快，并没有把这件事当成很严重的事情。然而我清楚
的记得有一次我和瑶瑶刚做完，我突发奇想把避孕套里的精液涂了一点在瑶瑶的
小腹下面的地方，她就生气的几天没理我，那就更不用说把「肮脏」的精液射在
她脸上会怎么样。
    「大色狼！这下满足了吧？」
    瑶瑶抬起一只小手轻轻的在方杰还滴着精液的鸡巴上点了点，鼓起嘴巴可爱
的说道。方杰伸手抓住瑶瑶的手臂，然后拉了一下让她面对面坐在自己的大腿上，
温柔的说道：
    「对你永远都没办法满足。」
    「哼！油腔滑调！」
    瑶瑶虽然嘴上强硬，但微微弯起的嘴角还是出卖了她内心里的欣喜。方杰一
手搂着瑶瑶的腰，另一手在她修长白嫩的腿上抚摸着，很快我就发现方杰才刚刚
射精的肉棒就逐渐又抬起了头。坐在方杰身上的瑶瑶也感受到了那个让她又爱又
怕的东西好像又精神起来，不过满脸的精液虽然擦掉了但还是隐隐约约有些黏糊
糊让她十分的不舒服，于是开口对方杰说道：
    「我要去浴室洗一下，脏死了！」
    「那一起洗吧！我抱你去。」
    方杰低头在瑶瑶的耳边轻轻说道，瑶瑶害羞的点了点头，然后要从方杰的怀
里站起来让方杰起身。瑶瑶刚起来一小段，方杰的一只手突然伸到下面把肉棒扶
正，然后阻止了瑶瑶继续起立，反而示意她坐下，瑶瑶虽然有些不解，但还是顺
从的扶着方杰的肩膀就这么毫无防备的坐了下去！
    「呀～」
    瑶瑶尖叫了一声，声音里带着满足与痛苦，粗大的肉棒一下子顶开两片阴唇
撞了进去，瑶瑶这一坐硬生生把方杰的肉棒吞下去将近一半，好在瑶瑶刚才在替
方杰乳交的时候，下身也在分泌着淫水，不然就有她受的了。
    「抱着我！」
    方杰轻轻在瑶瑶的耳边说道，然后抱着瑶瑶两条白嫩的大腿从沙发上站了起
来，瑶瑶也下意识的搂住方杰的脖子，把整个人挂在他的身上，下身还在外面的
半截肉棒也因为这个姿势一下子顶了进去，这下方杰终于完全进入了瑶瑶的身体。
    接着方杰大步的向厕所走去，每走一步就轻轻的把瑶瑶向上带一下，使瑶瑶
的小穴稍微吐出一小截肉棒，而因为重力的缘故瑶瑶的身体又马上向下掉，方杰
的肉棒再次被吞了回去。
    「哦……呃……啊……嗯……啊……」
    瑶瑶趴在方杰的肩膀上轻轻的呻吟着，两条修长的腿在方杰的身后随着他的
动作不停的跳跃着。等到方杰抱着瑶瑶走进浴室后，视频到这就戛然而止了。
    我点了一支烟站在窗口，看着窗外逐渐暗下的天色，我的脑子乱糟糟的，视
频里的瑶瑶变得越来越陌生，我感觉瑶瑶和我已经渐行渐远。
    「滴滴滴～」
    突然口袋里的手机响了起来，我拿出手机看了一眼，来电显示的是妮妮。难
道是有瑶瑶的消息了？于是我赶紧按下接听键，首当其从的就是妮妮喘气的声音。
    「呼呼……志飞哥！我刚才在街上看到瑶瑶了……她跟一个男的来荣誉酒店
里……呼呼呼……我没见过哪个男的……。我看他们进了1021……你是谁……呀
……嘟嘟嘟」
    电话突然就被挂掉了，好像是妮妮被人发现了！妮妮说跟瑶瑶在一起的男的
她不认识，也就是说那个男的不是方杰，极有可能是嬴十二那个团伙里的人，如
果我的猜测是对的，那妮妮的处境就危险了！想到这我立刻从抽屉里取了几个警
用装备，然后就出门朝荣誉酒店赶去。
    本来二十多分钟的车程被我缩短到十多分钟，我马不停蹄的进入酒店，还是
和上次一样找酒店经理要了门卡，然后就以最快的速度赶到1021房间。
    看着这个门牌我抑制住内心的激动，暗中准备好警用喷雾，然后深吸了一口
气，打开门推了进去……「待續」
（十八）陷阱
    门缓缓的打开了，映入眼帘的是一片黑暗，1021房间也属于荣誉酒店的总统
套房，大厅的灯没有开，只能看到其中一间卧室的灯是亮着的，从里面照射出来
的明亮灯光在黑暗的大厅上拉出长长的一条光影。
    刚才门刚一打开，从里面立刻就传出了女孩子的呻吟声和肉体的碰撞声，由
于隔着有些远，这声音隐隐约约的听不真切，只让我感觉有些耳熟。
    不过我丝毫不敢分心，时刻警惕着房间的黑暗中潜藏的危险，毕竟还有两个
女孩子陷入危险等着我来拯救！我沿着大厅的边缘调整角度，想先看看房间里的
情形。
    这是一间和上次一样装修豪华的卧室，明亮的吊顶灯把整个房间的所有角落
照的亮堂堂的，卧室的中央是一张巨大的席梦思。地上散落着男人的衬衫、西裤
以及女孩的衣服和裙子，一条皱巴巴的蕾丝内裤可怜的掉在地上述说着屈辱。
    而此时的床上，一个身材健硕，肌肉结实，皮肤黝黑的男人正伏在一个肌肤
白皙的女孩身上，在床的边沿也坐着一个男的，胯下的鸡巴还在向下滴着白浊的
液体，他的脚下躺着一个用完的避孕套，看来这个男人在这之前就已经享受一次
女孩美妙诱人的身体了。
    正当我想向前走近一点看看床上的人究竟是谁，那女孩突然猛的甩了一下头，
原本被那个男人健壮的身体遮挡着的脸就这样一下露了出来。只看了一眼，顿时
令我如堕冰窟，就像是有人拿着一柄大锤狠狠的砸在我的心头上，床上的那个女
孩赫然就是我这几日苦苦寻找的女友——瑶瑶！
    「啊……啊……呀……嗯……啊……」
    那个强壮的男人半蹲在床上，下身犹如打桩机一般一下又一下地将胯下粗壮
的肉棒撞进瑶瑶娇嫩的小穴里，两人的肉体碰撞发出的「啪啪」声在房间里回荡
着。
    瑶瑶雪白的身躯浑身上下不着片缕，只有一侧的手腕上还挂着胸罩的带子。
那个男人每一下撞击都用了十二分的力气，好像要把瑶瑶娇小的身体撞进床的里
面，好在这席梦思的质量优良，在两人的剧烈运动下也仅仅只是微微的有些晃动
而已。
    瑶瑶胸前丰满的乳房随着男人的活塞运动前后摇晃着，就像是一对儿跳脱的
大白兔一样。男人每一下都把肉棒抽出一半，然后又结结实实的全部送了进去，
每一次的动作都快把瑶瑶的身体撞飞出去，但是男人双手紧紧固定着瑶瑶的纤腰，
以至于瑶瑶只能硬生生的承受住这样的冲击。
    「呀……啊……呀……轻……轻一点……啊……啊……」
    瑶瑶的丰腴的大腿紧紧夹着男人的腰部，纤细紧致的小腿无力的垂在半空中，
随着男人的动作不断的摇晃着，瑶瑶的手扶着男人的肩膀，十根手指牢牢地抓着
对方强壮的肌肉，男人的每一下都给瑶瑶带来巨大的刺激，以至于她的身体在不
断的绷紧和抽搐。
    床上的这个人不是方杰，瑶瑶为什么会在这里和他做爱？妮妮又被带到哪里
去了？一瞬间诸多的问题缠绕着我，但是我已经顾不了那么多了，无数的热血上
涌，现在的我只想着冲进去制止他们。然而就在我刚要举步上前时，一个淡淡的
女声组织了我：
    「不要冲动哦，我想瑶瑶现在是不会想见你的。」
    我有些错愕的站住，不知道这个女声是从哪里传出来的，然而更让我感到震
惊的是，从旁边漆黑的房间里，忽然走出了一个身影，瑶瑶所在房间的余光恰好
照射着这个房间的房门处，首先是白嫩嫩的赤脚在地上走着，然后再往上是一双
修长的腿，这个女孩只穿着小短裤和小背心，身上大片雪白的肌肤都暴露在空气
中，就像是黑暗中的白玉一般，等到这个人完全从黑暗里走出来，我看清楚她的
脸后，不由得大吃一惊道：
    「妮妮？你……」
    「怎么了？你觉得我也应该像她一样躺在床上让男人操是吗？」
    妮妮一步一步的向我走来，哪怕此时的我脑子里是一团乱麻的状态，眼睛也
不由的被妮妮的身体所吸引。妮妮的胸并不大，只能勉强够到B 罩杯，不过这对
于才刚刚二十岁的女孩子来说算是很难得了。
    虽然匀称有致的身材让妮妮整个人看起来也十分的修长，但身高只有一米六
出头的她再加上稚嫩可爱的脸蛋，总让人有一种萝莉少女的感觉。而此时的她的
语气以及神态，又像是一个久经风月、风韵犹存的少妇，外貌与气质的矛盾结合，
给人一种完全无法抗拒的诱惑。
    「为什么？为什么这样？！」
    我对着妮妮低声吼道，房间里的瑶瑶还在大声的呻吟，这点音量完全无法一
起卧室里的人的注意力。我哪怕再迟钝也意识到了妮妮是跟他们一伙的，让我找
到这也是他们策划好的，只不过我怎么也想不到妮妮竟然也牵扯到这件事情当中，
还会站在我的对立面，之前的一切都是演出来的吗？
    「什么为什么？你是想知道瑶瑶为什么会这么舒服，还是想知道为什么邀请
你过来看呢？」
    妮妮一边说着一边走到我的身后，然后双手抚上我的肩膀，我能感受到她柔
软的身体轻轻贴着我的后背，我的耳边还隐隐能感受到从她嘴里吹出的热气。
    「不要这么一副苦大仇深的样子，你不觉得瑶瑶现在看起来很幸福吗？」
    我就像是一个木偶一样呆呆的站在那，看着那个壮汉的肉棒不断地进出瑶瑶
的身体，而瑶瑶在他的面前毫无还手之力，只能偶尔提腰抬臀的配合着男人的抽
插，甚至主动伸手勾着男人的脖颈，与他交换着口中的唾液。
    「到房间里去吧，今晚还有更多的惊喜呢！」
    我被妮妮半推半拉的进去刚才那个房间，妮妮随手把灯打开，卧室的桌子上
摆着一台电脑，屏幕赫然显示着瑶瑶所在的那个房间里的情形，看来他们事先在
那个房间安装了监控。在电脑的前面坐着一个男人，不过此时的他正在欣赏着隔
壁男女的「精彩表演」，并没有在意我和妮妮。
    「看样子，如果那天我没有碰到你，你还要蒙在鼓里很长一段时间啊。」
    妮妮把门关上，瑶瑶的呻吟声就被挡在了外面，但是那个房间的监控并没有
放过我，从电脑里还是继续传来瑶瑶的声音，这声音就像是耳边的警钟一般，时
刻提醒我心爱的女友就在隔壁房间正被人家压在身子底下操！
    「那天是你故意碰到我的？！」
    我看着妮妮从我身边经过，然后在床沿上坐下来，由于她身上的小短裤实在
是太短了，我突然发现在妮妮的大腿根部内侧有一个五彩斑斓的刺青，由于位置
十分的私密，所以之前我都从没看见过。不过此时的我也不可能对这个小细节太
过关注，仅仅只是觉得有些奇怪罢了。
    「她还没有那么神通广大，你知道的时间比我们预想的要早，着实打乱了不
少的计划。」
    这时坐在电脑桌前的男人终于开口说话，他把椅子转了过来，终于让我看到
他的脸，不过这个人穿着一身休闲装，长相普通，属于丢在人堆里完全不会让人
注意的那种，但此时他的身上有一种特殊的气质，凭借多年的训练我心里知道，
这个人没有表面上看起来的这么简单。
    「你们？你就是幕后主使么？你到底想要什么？」
    这个男人闻言微微一笑，手指轻轻敲击椅子的扶手，说道：
    「幕后主使不敢当，我也是个小喽啰，对了，你可以叫我左月，我们有在线
上接触过。」
    眼前的这个人就是那个发视频给我的左月！我强忍着想冲上去暴打他的冲动，
强制镇定的问道：
    「你说你要做交易，我同意了，你想要什么？」
    听了我的话，左月还是那样坐在椅子上笑眯眯的看着我，似乎完全无动于衷，
过了一会，他才开口：
    「任先生，你知道动物的本能是什么吗？」
    我有些莫名其妙，我不明白他突然问我动物的本性想干什么。左月也看出了
我的疑惑，于是他继续说道：
    「动物的本能是觅食和繁衍，而觅食又是为繁衍服务的，所以归根到底，繁
衍才是动物的唯一本能。」
    「你跟我说这些干什么？」
    「你不觉得瑶瑶现在这个样子美极了么？这是一种无需粉饰的自然之美！」
    左月的表情有一些狂热，甚至我觉得他看起来像是磕了药一样，我看着电脑
屏幕上的瑶瑶，此时的她正骑在壮汉的身上，就像是一个英勇的女骑士一样，双
腿左右分开跪在男人身体的两侧，双手向前撑在男人的胸膛上，屁股主动地前后
摇摆着。瑶瑶俏脸向上仰着在大声的呻吟，乌黑的秀发随着身体的挺动在身后飘
扬摆动。
    我不得不承认这个时候的瑶瑶确实是美极了，只不过现在享受这份美的人并
不是我！那个壮汉双手放在瑶瑶的大腿上轻捏着，感受来自少女肌肤的那份滑腻，
然后又忍不住向上伸去，捉住瑶瑶胸前那一对可爱的大白兔，不时把它们捏弄成
各种形状。
    「啊……啊……呀……唔……唔……」
    壮汉摸了一阵瑶瑶的乳房后，伸手扶着瑶瑶的肩膀然后把她向下压，瑶瑶也
十分顺从的俯下身趴在壮汉的胸膛上。壮汉的双手顺着美背向下，一左一右地抱
着瑶瑶饱满挺翘的屁股，他强壮的双腿分开撑在床上，然后开始快速挺动胯部，
使粗壮的肉棒疯狂地进出瑶瑶的身体。
    「啊……呀……呀……太刺激了……啊……啊……停一下……啊……」
    瑶瑶大声尖叫着，巨大的刺激使她不由得抱紧壮汉的身体，双腿想要并拢，
但是在壮汉强而有力的双臂带动下，瑶瑶只能像个充气娃娃一样，任由他上下抛
动自己的身体，让紧窄的小穴一次又一次的吞下吐出那根狰狞的肉棒。
    这样快速抽插了几分钟，壮汉就像是机器一样，不知疲倦的继续挺动下身，
瑶瑶早就精疲力尽的趴在他的身上，任由他的摆布，原本雪白的肌肤透着粉红色，
细腻的美背上布满的细密的汗珠。
    瑶瑶的呻吟也断断续续的，原本甜美的嗓音变得沙哑起来，有时候甚至都呻
吟不出声了，只能从喉咙里发出一阵沉醉的叹息。可以看出壮汉在做最后的冲刺
了，本来就布满横肉的脸显得更加狰狞，瑶瑶缩着肩膀，双手紧紧的搂着男人的
脖子，也即将迎来高潮。
    「啊……唔……啊……啊……呃……」
    壮汉突然重重的向上一顶，使两个人的胯部紧紧的结合在一起，我看到他的
胯下那个大大的储精囊正在一阵一阵有节奏的收缩着，每一次收缩都会喷射出亿
万个精子。瑶瑶也同时迎来高潮，她紧紧抱住男人的身体，身体不断的抽搐着，
配合着高潮后沉醉的表情显得可爱极了。
    我实在是忍不住了，准备冲出房间把瑶瑶带走，但是我突然发现左月不知什
么时候就来到我的身边，我下意识的准备制服他。但左月却忽然拿出一根电击器，
随即我就被电瘫在地上。
    「别担心，这种便携式的电压不大，只是让你安分一点。」
    我的脑子还是保持着清醒，但是身体完全不受控制，只能软绵绵的瘫在地上，
左月搬来一块椅子，然后扶着我让我坐在上面，接着我只能眼睁睁的看着他用胶
带把我的手和脚捆在椅子上，同时我的嘴也被封住，讽刺的是做完这一切后，左
月还调整了一下椅子的角度，让我能继续看到电脑屏幕。
    我看到原本坐在床沿休息的那个男的又站了起来，这时我才认出这个人就是
之前视频里的嬴十二，此时的瑶瑶还趴在壮汉的身上轻轻喘息着，闭着美眸享受
着高潮的余韵，丝毫不知道嬴十二已经来到自己的身后。
    瑶瑶的屁股微微向上撅着，从后面能把她的下体看的一清二楚。由于射精的
缘故，男人的肉棒已经软了下来，但没有拔出来，还是被瑶瑶的小穴包裹着，感
受里面的温暖。
    嬴十二弯下腰双手握住瑶瑶的胯部把她向上提起来，瑶瑶的屁股就翘的更高
了，壮汉的阴茎终于从小穴里脱落出来。瑶瑶有些疑惑的睁开眼，不过身体还是
下意识的配合嬴十二的动作，让粉嫩的小穴张得更开一些。
    「咿……呀……哦……」
    嬴十二抬起右手，双指并拢，一下子就把手指捅进瑶瑶的小穴里面，瑶瑶的
身子下意识的绷紧了一下，接着轻轻呻吟了一声，然后身体又软了下来，甚至还
轻轻扭动着屁股配合着嬴十二的抽插，这熟练又默契的动作就像是日本AV女优一
样，难以想象瑶瑶这几天都经历了什么。
    「瑶瑶很聪明，她的学习能力很强。」
    左月开口向我说道，然而这使我想起，瑶瑶从小就被老师、周围朋友、长辈
夸赞聪明，此时的这个称赞却让我感到耻辱。现在的瑶瑶浑身一丝不挂的趴在一
个男人的身上，被身后的另一个男人玩弄着小穴，哪怕是那种经常泡吧玩一夜情
的滥交女都不会随便跟男人玩3P，而我心爱的女友此时就像是妓女一般用身体取
悦着两个男人。
    「嗯……嗯……呀……呃……哦……」
    嬴十二一只手在瑶瑶的屁股、大腿四处若有若无的抚摸着，另一只原本插在
小穴里的手稍稍退了出来，两根手指把两片阴唇翻开，粉色的阴道内壁早已经泛
滥，晶莹剔透的淫水涓流不息闪着亮光。
    瑶瑶原本就稀少的阴毛不知什么时候被剃的干干净净的，嬴十二把整个手掌
覆盖在光洁的小穴上摩挲着，不一会儿就把瑶瑶的胯下抹的全部都是湿漉漉的，
女孩娇嫩的阴唇十分的敏感，粗糙的大手摩擦着外阴，瑶瑶感觉舒服极了，轻扭
着屁股把湿润的下体往嬴十二的大手上蹭。
    嬴十二用手掌摩擦一阵瑶瑶的小穴，然后再次把两根手指插进瑶瑶的下体，
一边进进出出的抽插，不时还屈起手指刺激着瑶瑶阴道内壁里的G 点，瑶瑶的小
手紧紧的抓着身下壮汉的肩膀，扭动屁股迎合着嬴十二的动作，刚刚高潮的小穴
十分的敏感，瑶瑶的身体微微的颤动着，偶尔被触摸到敏感点身体还会痉挛起来。
    嬴十二的两根手指抠挖的越来越快，瑶瑶阴道里的淫水从缝隙中喷溅出来，
短短几分钟身下的床单就湿了一大片，就像是有人尿在下面了一样，也不知道女
孩子的身体哪来的这么多的水。
    嬴十二一只手抓住瑶瑶纤细的脚踝，使她的身体不会脱离自己的控制，另一
只手动作不停，还把拇指放在瑶瑶的阴蒂上搓弄着。阴蒂是女人身上最敏感的位
置，更何况是现在的瑶瑶！就像是往干柴里丢了一颗火星一般，瑶瑶瞬间就被点
燃了，她的屁股开始疯狂的扭动着，要不是嬴十二事先就做好准备，放在瑶瑶小
穴里的手估计都要被甩出来。
    「嗯……啊……呀……要来了……要来了……啊……啊……」
    瑶瑶尖叫着，下体突然喷出大量的淫水，瑶瑶就在嬴十二的指奸下潮吹了。
嬴十二甩了一下湿漉漉的手掌，从旁边拿起一个避孕套准备戴上，我这才发现不
知什么时候他胯下的肉棒又硬了起来。
    肌肉男的胸膛被瑶瑶抓的一道一道的，这是刚才瑶瑶高潮时所留下的痕迹，
她整个人瘫在肌肉男的身上喘息着，胸前柔软的肉球被压的有些变形，而肌肉男
惬意的把双手枕在脑后，瑶瑶身体的这点重量对他来说根本不值一提，反倒是全
身摩擦着瑶瑶柔嫩细滑的肌肤让他感觉舒服极了。
    「在这之前，我们给瑶瑶加了一些助兴的东西，不过现在药效应该差不多过
了。」
    耳边忽然传来左月的声音，原来他们给瑶瑶下药了！怪不得瑶瑶跟嬴十二3P
显得那么自然，表现的也十分的狂热。不过这时我忽然意识到，既然瑶瑶的药效
已经过了，那她就会阻止嬴十二的动作了吧？
    嬴十二把瑶瑶从肌肉男的身上抱了起来，没想到看起来并不强壮的他还是有
点力气的。嬴十二把瑶瑶修长的双腿分开让她跨坐在自己的身上，然而瑶瑶却并
没有像我想象中的那样拒绝，反倒双手紧紧搂着嬴十二的脖子防止自己从他身上
掉下去，美眸紧紧的闭着，仿佛掩耳盗铃一般。
    嬴十二胯下的巨龙早已昂首挺立，他伸手稍微让肉棒对准瑶瑶的小穴，瑶瑶
的身体便一点一点的向下沉去，湿润的阴唇紧紧的包裹着肉棒，嬴十二很快就把
瑶瑶的小穴塞得满满的。
    「哦～嗯……呃……嗯……嗯……啊……啊……」
    瑶瑶把头埋在嬴十二的肩膀上发出轻声的呻吟，美眸还是没有睁开，我可以
百分百肯定药效已经过了，现在的瑶瑶是清醒的状态，只不过她不愿离开这种美
妙的感觉，所以就像是鸵鸟一样欺骗自己，假装还没有醒来罢了。
    嬴十二也不打算拆穿，双手托起瑶瑶圆润的屁股缓缓的抽出肉棒然后又再次
把瑶瑶放下，让肉棒顶到小穴的更深处。这样一来一回的抽插了几下，瑶瑶终于
把嬴十二的肉棒全部纳进自己的身体里。嬴十二的双手在瑶瑶雪白的美背上轻轻
抚摸着，可以看出他是个经验丰富的老手，他跟肌肉男一个温柔细腻一个粗暴有
力，配合的天衣无缝、相得益彰。
    「哦～」
    互相抱在一起的两人同时叹息了一声，虽然瑶瑶刚刚就经历了一场激烈的交
媾，但下身的小穴很快就恢复的最初的紧窄，层峦叠嶂的阴道内壁紧箍着嬴十二
的阴茎，每一下摩擦都好似有无数双的小手在抚摸棒身一般。柔软的子宫口挤压
着龟头的前端，收紧的阴道口紧夹着肉棒末端，就像是被一张小嘴紧紧的吮吸着
一样。
    虽然嬴十二已经见识过瑶瑶小穴的厉害，但还是差点有些把持不住，于是赶
紧按着瑶瑶的屁股不让她扭动，另一只手在瑶瑶如同剥了壳的鸡蛋般嫩滑的肌肤
上游走，慢慢分散着下身的注意力。
    不过瑶瑶就有些等不及了，嬴十二粗大的肉棒把她的小穴塞的满满的，这就
像是你在饿极了的人嘴里塞满了食物却又不让他吃一样，所以瑶瑶轻轻摇了摇屁
股，催促着嬴十二动作快点。
    「小骚货等不及了？」
    嬴十二轻轻的在瑶瑶的耳边说道，如果是平时有人这么对瑶瑶说话，她绝对
会勃然大怒起身扇他一个耳光。但现在的瑶瑶被情欲冲昏了头脑，于是当作没听
见一般，只不过逐渐蔓延到耳根的那一抹嫣红是骗不的别人的。
    没等瑶瑶有什么回应，嬴十二就抱着瑶瑶的屁股开始前后摇动起来，这样抽
插的幅度并不大，但是能让肉棒在小穴内不断的搅动摩擦着，嬴十二巨大龟头的
肉棱在瑶瑶的子宫口和阴道内壁里刮擦着，每一下都让瑶瑶舒服的想要呻吟出来，
屁股配合的左右扭动着。
    「哦……嗯……呃……嗯……嗯……啊……啊……」
    嬴十二忽然轻轻推开瑶瑶的身体，然后低头含住那一抹丰盈，这使得瑶瑶一
下子就呻吟了出来，乳房一直都是瑶瑶的敏感点，刚破处那时候只要我一握着这
对大白兔瑶瑶的身体就软软的任我摆布了。
    瑶瑶胸前的乳房就像是两座雪山一般，罩杯的形状十分的完美，既没有下垂
也没有变形，大小也正合适，刚好一个手掌稍稍有些握不住，嬴十二另一只手揉
捏着瑶瑶另一只乳房，把它弄成各种形状，雪峰顶的那颗红豆也昂首挺翘起来，
成了嬴十二的重点照顾对象。
    嬴十二左右不断轮换着亲吻，很快瑶瑶的胸脯就全是他的口水印了。满足完
口舌之欲后，方杰就扶着瑶瑶让她双脚踩在自己身体的两侧，整个人蹲坐在他的
身上。这样嬴十二就可以轻松的托着瑶瑶的屁股开始大幅度的抽插起来。
    「嗯……呀……啊……啊……啊……」
    瑶瑶开始大声的呻吟出来，嬴十二抱着瑶瑶的屁股上下运动了几下，就发现
瑶瑶双手抱着自己的脖子，双脚蹬着柔软的床垫使她的屁股上下起伏，让小穴不
断的套弄着自己的肉棒，就像是一个全自动的自慰玩具一样。
    这使得嬴十二的双手就这样解放出来了，一只手再次抚上瑶瑶胸前随着动作
不断跳动的大白兔，另一只手把瑶瑶散乱在胸前的秀发拨到身后去，然后一边抚
摸瑶瑶绝美的俏脸，一边亲吻着她的耳垂、脸颊，最后转到正面来吻住她的小嘴。
瑶瑶稍微犹豫了一下，还是张开檀口迎接嬴十二的舌头。
    瑶瑶的呻吟声被堵在了嘴里，房间里只剩下肉体碰撞发出的「啪啪」声以及
唾液交换的声音。嬴十二吮吸着瑶瑶的香舌，吞咽着她檀口里香甜的云津，两人
的舌头分分合合，又不断的交缠着。
    良久，两人的嘴终于分开了，一条唾液的细线从瑶瑶的嘴角连接到嬴十二的
嘴里，嬴十二坏笑着用手指抹了一下瑶瑶的樱唇，然后把整条细线就送进了自己
的嘴里，瑶瑶又害羞的躲到嬴十二的脖子后。接着嬴十二双手扶在瑶瑶的胯部两
侧，开始猛烈的推拉着瑶瑶的屁股使她的小穴上下套弄自己的肉棒。
    「嗯……啊……啊……呀……啊……」
    瑶瑶下身淫水四溅，下体碰撞的声音逐渐带上一些水声，嬴十二采用的是九
浅一深的抽插方式，每一下都会把肉棒抽出大半，瑶瑶阴道里的嫩肉都被带了出
来，随即又被推了进去，特别是每次最后一下的猛烈冲击，嬴十二都把瑶瑶的屁
股狠狠的向下按去，黑粗的肉棒深深的顶进瑶瑶的身体里，丰满的屁股产生一阵
阵臀波。
    「啊……啊……别……呀……太深了……呀……啊……」
    强烈的冲击让瑶瑶有些承受不住，每次嬴十二巨大的龟头都会狠狠顶在她的
子宫口，这种奇异的感觉让她在舒服之余又有些害怕。于是瑶瑶下意识的有些抗
拒，只不过嬴十二的大手紧紧的固定着她的屁股，而自己在一阵阵快感的冲击下
早就全身酸软，只能半趴在嬴十二的肩膀上任由他摆布，下体承受着一根又粗又
长的肉棒的鞭挞。
    「啊……啊……又来了……呀……又来了……啊……啊……」
    瑶瑶忽然紧紧抱着嬴十二的肩膀，小穴把嬴十二的整根肉棒全部吃进去后开
始有节奏的收缩起来，丰满的屁股可爱的一抖一抖的，就这样毫无征兆的，瑶瑶
再一次迎来高潮。
    踩着床单的小脚白嫩嫩的，脚趾头可爱的蜷缩着，躺在床上的壮汉忍不住握
在手上细细的把玩着。而嬴十二一边享受着来自少女高潮时阴道里的按摩服务，
一边伸手揉搓着瑶瑶胸前柔软的肉球，瑶瑶浑身上下所有的肌肤无不是白嫩柔滑，
而作为少女私密的胸部手感更是好到难以言喻，让嬴十二爱不释手。
    过了几分钟，高潮的余韵差不多过去了，瑶瑶想从嬴十二的怀里站起来，撑
在床上双腿微微用力，双手按着嬴十二的肩膀，小穴一点一点的把粗壮的肉棒吐
出来，从我这个视角还能看到阴道里粉红色的嫩肉被肉棒带了出来，而戴着避孕
套布满青筋的鸡巴上沾满了从瑶瑶身体里带出的淫液。
    瑶瑶微微皱着眉头，痛苦中又带着欢愉，嬴十二的鸡巴还是坚硬如铁，上面
的肉棱在退出的同时还刮擦着瑶瑶的阴道。好不容易抽出了大半，只剩下偌大的
龟头还卡在阴道口处，使瑶瑶原本紧闭的小穴口被撑的大大的。这时嬴十二也反
应过来，不过他也没有阻止瑶瑶的动作，而是把双手伸到瑶瑶的身子底下。
    「啊……啊……别……呀……呀！！」
    嬴十二手臂勾着瑶瑶的腿弯，在她绝望的注视下一把将她抱了起来，原本已
经即将抽出的肉棒再次一下全根没入到小穴中去。瑶瑶整个人就像是被端起来一
样，嬴十二的肉棒则是以瑶瑶身体的重量一下撞到了最深处。
    瑶瑶的双手赶紧牢牢的搂着嬴十二的脖子防止自己掉下去，由于嬴十二的动
作两条纤细的小腿在他的身后高高翘起，白嫩嫩的小脚绷的紧紧的，脚趾则由于
突然的刺激而蜷缩在一起。瑶瑶整个人微微的有些抽搐，就在这样的突然冲击下，
她竟然达到了一次小高潮！
    接着嬴十二上下抛起瑶瑶的身子，下身也前后挺动着，肉棒又开始做活塞运
动，不停的进出着瑶瑶的小穴，肉体碰撞的声音夹杂着呻吟声再次从房间里响起。
    「啊……啊……不要……呀……啊……呀……啊……」
    瑶瑶嘴上说着不要，但是双手还是紧紧的搂着嬴十二的肩膀，身体挂在他的
身上不断的上下跳动。这个姿势完全依靠身体的惯性，因此每次都会把肉棒抽出
大半，然后又狠狠的顶进去，两人的耻骨重重的撞在一起，嬴十二的阴囊就像撞
锤一样拍打在瑶瑶淡褐色的屁眼上，而受到刺激的菊穴则会刺激的收缩着。
    就这样过了一会，嬴十二就有些体力不支了，毕竟瑶瑶再怎么轻也有九十几
斤的重量。于是嬴十二放下瑶瑶的一条腿，另一个手臂还是抬起瑶瑶的一条腿，
就这样让瑶瑶单腿站立继续抽插，解放出来的那只手则半抱着瑶瑶的屁股，辅助
下半身的挺动。
    瑶瑶被抬起的那条腿在半空中跳动着，另一只脚则高高的踮起脚尖，一方面
是因为身体舒服而自然的绷紧，另一方面也是为了更方面嬴十二肉棒的抽插。小
穴里的淫水随着肉棒的进出被带了出来，一部分直接喷溅到了地上，还有的则沿
着修长白嫩的大腿往下流。
    嬴十二的一只手在瑶瑶的小穴周围和屁眼处来回摸索着，把润滑的淫水反复
涂抹在屁眼上，瑶瑶的后面还从来没有被人光顾过，因此显得格外的敏感，每次
嬴十二的指尖划过都会使菊穴可爱的轻轻缩一下。
    这样抽插即几百下，嬴十二渐渐感到要射出来了，于是他再次加快抽插的速
度，瑶瑶的高潮也快来了，她一只手搂着嬴十二的脖子，另一只手紧紧抓着他的
手臂，指甲深深的陷在肉里，嬴十二也不感觉疼，还是机械的做着活塞动作。
    「啊……啊……来了来了……啊……啊……呀……啊……」
    瑶瑶再次尖叫的迎来高潮，长时间的性爱让她微微有些脱水，脸色有些苍白，
脸蛋却显现出高潮的红晕，她只能半趴在嬴十二的怀里身体开始痉挛起来。嬴十
二却丝毫不怜惜，还是继续大力的用肉棒鞭笞着怀里的女孩，不一会儿也把鸡巴
深深的插在瑶瑶的身体里然后抱着她的身体停着不动了，只有不断收缩的阴囊昭
示着女孩体内的鸡巴正在剧烈的喷射着大量精液。
    射了有十多股，嬴十二才停了下来，他双手放开后退了一步，瑶瑶就全身软
绵绵的坐倒在地上，身体靠在大床边上，双眼无神的喘息着，慢慢恢复着体力。
双腿之间的小穴还在慢慢的流出一些淫水，从阴唇拉出一条淫荡的细线，然后滴
在地板上，刚刚被抽插的小穴还没来的及恢复紧闭，微微张开一个小口，露出里
面红嫩的穴肉。
    我和左月无声的欣赏着这一幕美景，而左月忽然开口说道：
    「差不多可以进场了。」
    我有些疑惑他说什么，而坐在床上的妮妮则拿起手机打了一些字不知道发给
谁，正当我想要发出声让他们告诉我时，视频里传来了一个熟悉了声音：
    「瑶……瑶瑶？」
    瑶瑶也听到了这个声音，于是她抬起头，嬴十二把皱巴巴的避孕套取下丢在
一边，下身的肉棒还在向下滴着白浊的精液，瑶瑶则透过他双腿之间看向门外，
站在那的正是方杰……「待續」
    （十九）堕落
    夏末的空气总是带着燥热的气息，而阵阵的晚风却又带来些许的清凉。荣誉
酒店的总统套房里气氛更是有些冰凉，一个一丝不挂的少女半跪坐在地上，白嫩
的长腿弯曲着交叠在一起，双腿间少女的私密处滴落着黏液，地上一个又一个皱
巴巴的避孕套诉说着床上两个赤裸男人的「丰功伟绩」。
    方杰在卧室的门口呆立半晌，似乎被眼前这一幕景象惊呆了。我一时有些分
不清这是方杰精湛的演技，还是他发自内心的真实反应，毕竟这一幕美景就是岛
国动作片都不能比拟的。
    妮妮从刚才到现在一直都沉默不语，左月也没有任何想要向我解开谜团的意
向，我也只能安安静静地看着事情的发展，思索着他们到底想要做什么。
    方杰和嬴十二是一伙的，这在之前的视频里已经证实过了。嬴十二与瑶瑶做
了赌约，只要瑶瑶与方杰做爱十二次以后没有沦陷就算赢了，反之就要和嬴十二
做爱。瑶瑶如果是自愿与嬴十二来酒店的，那也就是说她真的沦陷给方杰了！想
到这我的心脏就狠狠的抽搐了一下，难道就在这短短的两三天时间里，瑶瑶就这
样身心都沦陷给了方杰？
    我又转念一想，如果真是这样的话，那方杰现在出现在这又是为什么呢？这
样不就穿帮了吗？而且按照刚才左月的吩咐来看，方杰的出现还是他们刻意安排
的，这也属于他们计划中的一部分。
    「啊……杰……我……我们……」
    瑶瑶原本涣散的眼神终于恢复了焦距，持续高强度的性交让她的体力有些跟
不上了，好了好一阵才缓过神来，等到她认出方杰之后，双手吃力的撑着床沿，
挪动高潮后还在微微颤抖的双腿，想要从地上挣扎着爬起来。
    「瑶瑶！」
    这时的方杰才「如梦初醒」，从卧室的门口快步走向瑶瑶，准备把她从地上
扶起来。不过离瑶瑶比较近的嬴十二却阻止了他的步伐，还装作不认识方杰的样
子向他问道：
    「你干什么？你是谁？」
    「你他妈的又是谁？敢动我的女人！」
    方杰狠狠的推了一下嬴十二挡在他身前的手臂，巨大的力量使后者打了个趔
趄差点儿摔在地上，不得不说这两个人的演技都可以去角逐奥斯卡奖项了，如果
不是我偶然之间看到那段意外拍摄的视频，我都要以为方杰和嬴十二根本就不是
一伙的。
    正当方杰俯身就要握住瑶瑶的手把她牵起来时，变故再次发生了。原本坐在
床的另一边的壮汉不知什么时候走到了方杰的身后，接着用右手手臂紧紧的勾着
方杰脖子，把他的身子狠狠的向后拖去。
    「啊……呃……咳……咳……」
    脖子可以说是人体最脆弱的部位之一，壮汉的肘关节内侧狠狠的卡着方杰的
脖子，不一会儿方杰的脸就由于充血变得通红，他的双手紧握着壮汉的手肘，想
要把他的锁喉姿势掰开，然而喉部被挤压造成的严重缺氧也使方杰有力无处使，
因此这么做完全无济于事。
    「……不要这样，你们快放开他……放开他啊……求求你放开他啊……他要
死了……」
    瑶瑶哭喊着，想要去阻止壮汉的动作，但是嬴十二就轻轻伸手一捞瑶瑶便被
他紧紧的搂在了怀里。我看着已经被弄的翻了白眼的方杰，虽然出自职业的本能
不希望有人在我面前被杀害，但内心里还是油然而生出一种幸灾乐祸的报复愉悦
感。
    「差不多了，灰熊！」
    嬴十二忽然对壮汉说道，于是那壮汉就稍微把动作松开一点，终于让方杰有
喘息的机会。原来这个壮汉的外号叫做「灰熊」，从体型上看确实是很形象，他
与方杰那种健美所练出来的流线型肌肉不同，这个灰熊真的是完美的诠释了虎背
熊腰这个词，身体上的肌肉呈现大块大块状的，完全谈不上美观但绝对是很有力
量。
    方杰瘫在地上大口大口的喘气着，刚才极度缺氧的感觉让他有一种从鬼门关
走一回的感觉，也不知道是不是错觉，他刚才甚至能听到自己脖子的骨头发出「
咯吱」声。我内心的疑惑更多了，如果说这是在演戏的话，那他们这样也太逼真
了一些。
    「啊……别……不要……啊……呀……啊……」
    刚恢复片刻安静的卧室忽然又响起瑶瑶的呻吟声，原来嬴十二又把瑶瑶搂在
怀里开始上下其手，多次的高潮早就耗尽了瑶瑶的体力，虽然她的身子在嬴十二
的怀里扭动着，双手轻推着嬴十二的两只手臂，但这就像是情人之间的撒娇一般，
对嬴十二来说完全不受影响，反倒是瑶瑶柔若无骨的身子和滑若凝脂的玉肌因扭
动带来的摩擦给嬴十二带来无与伦比的触感。
    「别碰她！我操你妈的！别碰她！」
    眼见瑶瑶被嬴十二搂在怀里玩弄，方杰又开始剧烈的挣扎起来，只不过在灰
熊强有力的镇压下，方杰还是只能在地上扑腾。嬴十二两只手在瑶瑶胸前的两只
丰盈处打着圈，有时轻轻揉捏着柔软的乳肉，有时用手指轻轻在淡淡的乳晕上划
动，又有时用食指和中指轻轻夹几下鲜红的乳首，而这个时候瑶瑶则会绷直身体，
修长的双腿则紧紧的夹在一起。
    玩弄了一阵，嬴十二的一只手开始向下游走，经历了几次高潮，瑶瑶的身子
微微的有些发烫，晶莹的肌肤呈现出诱人的樱红色，嬴十二的大手在瑶瑶平坦的
腹部轻轻抚摸着，哪怕是那些比较瘦的女孩如果没怎么运动肚子上都会有一些小
赘肉，而瑶瑶在健身房则对此做了专门的训练，因此瑶瑶腹部的线条极其优美，
柔软肌肤下的腹肌若隐若现，摸起来柔嫩中带着些许弹性。
    继续往下就是少女神秘的三角之地，瑶瑶修长的双腿害羞的交叉着，因此看
不见下身的美丽幽谷，但三角底部那几缕少的都要看不见的阴毛平添了几分诱惑，
使人禁不住想要掰开这双丰腴浑圆的大腿一探究竟。
    嬴十二的大手在瑶瑶的下腹部轻轻的揉动了几下，然后趁瑶瑶不注意的间隙，
轻轻的滑了进去。
    「呀～」
    瑶瑶轻呼一声，下意识的想要夹紧双腿，但嬴十二的大手已经完全覆盖住瑶
瑶的小穴，这时候夹紧反而是帮助他捂的更紧罢了。嬴十二的手指轻车熟路的分
开瑶瑶的两片阴唇，然后找到位于阴道口上方的小豆豆，屈起食指轻轻的一弹。
    「呀……唔……」
    瑶瑶「嘤咛」一声，就像是被抓住了命门一般，一股电流从下身流转到身体
的各个角落，使她的身子一下子就软了下来，挣扎的动作也就这样停下了，夹紧
的双腿则是一下踢的老高，瑶瑶体内的淫水一下子喷如泉涌，从紧闭的小穴口喷
溅出来，接着顺着会阴处流经菊花最后滴落到了地上。
    「呀……不要……嗯……呃……别……啊……」
    瑶瑶的两只手握住嬴十二在她下体使坏的大手，想要把这只手从小穴推开，
但是全身酸软无力的她哪里有那个力气，更别提小穴受到刺激带来的酥麻感了，
瑶瑶的动作更像是想要索取更多的样子。
    嬴十二丝毫不在意瑶瑶的抗拒，手指轻轻拨开两片粉嫩的阴唇，露出紧闭在
一起红嫩的阴道内壁，嬴十二把食指慢慢伸进瑶瑶的小穴里，穴肉紧紧的包裹着
他的手指，接着就用手指在瑶瑶的小穴里轻轻的划拉着。
    瑶瑶阴道内的淫水早就泛滥成灾了，因此下身十分的潮湿，阴道下方的穴肉
柔嫩又光滑，而阴道上壁则有一处褶皱，褶皱处的凹点则就是女性的G 点所在，
上下内壁完全不同的触感，给嬴十二的手指带来极大的舒爽。
    「哦……嗯……嗯……啊……别……啊……」
    见无法阻止嬴十二的动作，瑶瑶的一只手还是象征性的推着，另一只手则由
于下身的刺激而紧紧的抓着嬴十二的手臂。方杰还是在灰熊的控制下挣扎着，瑶
瑶期间还有扭头去看，但很快就害羞的又转回来，虽然方杰不是她的男朋友，但
毕竟是长期有肌肤之亲的人，而且瑶瑶对他也有了一些感情，在方杰面前被别的
男人玩弄使她感到格外的羞耻。
    「哦～」
    这时嬴十二将中指也放进了瑶瑶的小穴里，虽然给瑶瑶带来一些轻微的疼痛，
但小穴很快就适应了两根手指的宽度。嬴十二的手掌向上，食指与中指并拢在小
穴内壁上方粗糙的褶皱处抠弄着，不时用指腹轻轻按压着凹陷处。
    瑶瑶的一只手放在嘴边轻咬着，尽可能的不让自己呻吟的太大声，但嬴十二
的手在她的小穴里抠挖着，发出「叽咕叽咕」的声音在房间里与方杰的怒吼声交
织着。瑶瑶强抑着从最深处传来的阵阵快感，刚才的她已经渐渐放开了自己，但
方杰的出现又让她清醒过来，再次拾起了羞耻心。
    「啊～」
    瑶瑶忽然轻呼一声，原来是方杰手臂勾着瑶瑶的腿弯处，就像是给小孩子把
尿一样的把她举了起来，接着就抱着瑶瑶向旁边的两人走去。这个姿势使瑶瑶的
下体大大的张开，少女的私密部位完全暴露在房间所有人的眼皮底下。
    美丽的小穴因为大张的双腿而微微的分开着，就像是刚从海里捞上来的鲜美
蚌肉一般，湿漉漉的两片粉嫩阴唇向两边张开，露出了里面的一抹红嫩色。周围
的肌肤晶莹如雪，映衬着小穴就像是雪地里的一朵梅花一般，纯洁又妖艳。
    瑶瑶的两只精致的小脚正好对着地上的两人，脚趾头害羞的屈起，方杰和灰
熊也被眼前的美景给吸引了，一个半跪着、另一个则是趴着就像是朝圣一般注视
着瑶瑶的胴体。
    少女的私密部位就这样毫无保留的暴露在这么多男人的面前，使得少女感到
极为羞耻的同时又隐隐感到别样的刺激。瑶瑶感觉体内有一股热流蠢蠢欲动，正
朝着下体涌去，瑶瑶觉得在这么多人的注视下，只有毫无廉耻的妓女的小穴才会
流出水来，于是极力想要遏制住，但最终还是无济于事。
    瑶瑶「嘤咛」一声，下体连续有节奏的挺动了几下后，忽然从小穴里喷出几
股清澈的液体，接着瑶瑶的小腹不时的抽动着，身体微微的有些颤抖，肉眼就可
以看到瑶瑶的小穴还在一阵一阵的收缩着。瑶瑶就这样在几个男人的视奸下达到
了高潮！而且是在嬴十二抱着她，还没有对她的身体进行任何的刺激！
    「哈哈哈哈哈！精彩啊！精彩！陈小姐的身体就是上天赐予男人的宝藏！」
    隔壁房间的左月一边赞叹着瑶瑶，一边还哈哈大笑用力的鼓掌，狂热的眼神
里似乎有一团熊熊的火焰在燃烧，他看着瑶瑶身体的眼神就像是在观赏一件艺术
品一般的专注与热爱，而双手抱胸的姿势再加上专注的眼神又让我觉得他就像是
球场下的教练一般，正在看着自己球员进行紧张又刺激的比赛，只不过这个赛场
是在女人身上罢了。
    视线再回到那个旖旎的房间，原本地板上仅仅只有一点点的水痕，但是在来
自瑶瑶小穴里的大量液体喷射下，地板上渐渐形成了一大滩的水迹。让人不由得
感叹女人真的是水做的，要是男人哪怕是平时尿尿都没办法有这么多。
    过了一会瑶瑶才从高潮的状态中缓过神来，意识到自己刚刚就这样在三个男
人面前高潮后，瑶瑶像是鸵鸟一样羞不可抑的将俏脸躲进了嬴十二的怀里，不敢
去面对方杰痛苦又失望的眼神。
    「哈哈！真是个小骚货，这样就自己高潮了。」
    灰熊仰着头看着瑶瑶还在往下滴着淫水的小穴淫笑着，两只手臂还是继续钳
制着方杰防止他挣脱。然而方杰只是不敢置信的看着瑶瑶，似乎已经忘记挣扎了。
    嬴十二将瑶瑶的身体翻了过来，让她面对着自己，两只大手覆盖在瑶瑶的胸
前轻轻揉捏起来。而瑶瑶则是搂着嬴十二的脖子，继续把俏脸害羞的藏在嬴十二
的脖颈处，随着嬴十二在她胸前的动作，微微的喘息着，偶尔还会发出轻轻的呻
吟声。
    接着嬴十二调整了一下姿势，使瑶瑶的屁股稍稍抬起，这时我突然发现不知
什么时候嬴十二的肉棒又恢复了挺立，此时正好对着瑶瑶粉嫩的小穴昂首挺胸，
只要瑶瑶的屁股稍微往下一坐，这一根大棒就可以毫无阻挡的闯进紧窄的小穴里。
    嬴十二一只手继续把玩着瑶瑶的乳房，另一只手轻轻扶着瑶瑶盈盈一握的小
蛮腰，胯下的巨龙轻顶着瑶瑶的下身。如同鹅蛋大小的龟头时而顶在瑶瑶的大腿
根，时而顶在两片湿润的阴唇上，有时则会顶到位于阴道上方的阴蒂，使瑶瑶的
身子不由得打个冷颤。
    嬴十二的一只手伸到瑶瑶的身子底下，扶着自己的肉棒，开始用龟头前后摩
擦着瑶瑶的外阴，两片粉嫩的阴唇被翻来翻去，不一会儿整个紫红色的龟头都沾
满了瑶瑶阴道里的淫水，在房间金黄色的灯光照射下闪闪发光。
    「呀……嗯……嗯……啊……哦……啊……」
    瑶瑶轻轻扭动着屁股，似乎在逃避嬴十二的蹭弄，又像是在欲拒还迎，使两
人下身的摩擦幅度更大。瑶瑶趴在嬴十二耳边的呻吟声越来越大，呼吸也渐渐变
得沉重，他立刻知道瑶瑶马上又要高潮了，于是就扶着肉棒开始集中刺激因为充
血而微微凸出的阴蒂。
    瑶瑶立刻就挺直了美背，双手紧紧抓着嬴十二的后背，力道之大甚至还抓出
了几道红痕，巨大的刺激使瑶瑶有些承受不住，屁股轻轻一扭想要逃开，然而嬴
十二早有准备，原本放在她胸前的那只手一把抓住丰满的臀肉，固定住瑶瑶的下
身不让她逃开，扶着肉棒的手也没有停下，反而是加大刺激的力度。
    「啊……嗯……又来了……呃……啊……啊……」
    还没坚持多久，或许是刚高潮后身体比较敏感，瑶瑶再次泄身了，从小穴里
又喷出几滴清澈的液体，刚好洒在嬴十二的肉棒上，淫水打湿了整个大龟头，然
后顺着布满青筋的肉棒流下来，最终掉在地上发出「滴答滴答」的声音。
    瑶瑶是背对着房间的三个人的，因此他们都看不见瑶瑶的表情，但是由于摄
像头的角度，另一个房间的我们则看的一清二楚。此时的瑶瑶檀口大张，但已经
叫不出声了，俏脸潮红，美眸紧闭，额头上满是细密的汗珠，几缕头发被汗水浸
湿贴在脸上，嘴唇因为脱水而显得有些干涩，让瑶瑶看起来虚弱中带着一种妖异
的美感。
    瑶瑶因为高潮痉挛而挺着身子，修长的双腿分开跪在床沿，脚尖因为身体的
刺激绷直，可爱的脚趾却紧紧的蜷缩着，丰满圆润的屁股轻轻撅着，不时随着腹
部的抽动而微微前后挺动着，显得十分的可爱。
    嬴十二的手轻轻在瑶瑶光滑的美背上爱抚着，防止其因为高潮后的脱力而摔
倒。高潮大概持续了一两分钟，瑶瑶绷紧的身子终于慢慢的放松下来，嬴十二趁
瑶瑶不注意，悄悄调整了一下肉棒的位置，此时的瑶瑶也彻底的从高潮的状态里
解脱出来，随之而来的就是体力透支带来的全身无力，所以瑶瑶的屁股就这样向
下坐倒。
    「不！不要！」
    方杰忽然大声的叫了出来，想要去阻止瑶瑶的动作，而灰熊赶紧把方杰按在
地上，好在刚才下意识的加大手臂的力度，不然就差一点被他给挣脱了。这时的
我也意识到了，嬴十二的肉棒昂首挺胸正好对着瑶瑶的小穴，瑶瑶现在坐下去，
岂不就是主动让嬴十二的肉棒插进自己的身体里吗？而且嬴十二现在还是没有戴
套的状态！
    瑶瑶也被方杰的怒吼声吓了一跳，她也很快意识到了这一点，然后高潮的后
的脱离感加上身体下沉的惯性，此时的瑶瑶也没有办法阻止身体的动作，只能眼
睁睁的看着自己的屁股就这样轻轻的往下一沉……
    「噗呲～」
    在方杰目眦欲裂的注视下，短短一瞬间，嬴十二巨大的龟头就迫开瑶瑶粉嫩
的阴唇顶进阴道内，半截粗长的肉棒就这样消失在瑶瑶的下体处。由于肉棒进入
的太快，瑶瑶阴道里的空气被肉棒快速的挤压出来，在两人的下身处发出一个沉
闷的声音，就像是突然把活塞压进打气筒筒壁的声音一般。
    「呃哦～」
    突如其来的充实感让瑶瑶不由自主的发出一声娇吟，虽然赢十二的肉棒还有
一大截露在外面，但粗壮的棒身把原本紧窄的小穴塞的满满的，虽然肉棒进入的
十分突然，但好在瑶瑶的小穴早就已经充分的湿润，所以并没有带来太大的不适。
    嬴十二同样觉得舒服极了，不戴套给男人带来的生理舒适感和心理征服欲的
满足都是无与伦比的。
    瑶瑶双脚踩在床沿上，双手抓着嬴十二的手臂准备让自己站起身来，肉棒一
点一点的从瑶瑶的身体里抽出，棱角分明的龟头刮蹭着阴道的敏感点使得瑶瑶不
由得蹙起眉头。
    嬴十二早就察觉到了瑶瑶的动作，不过他没有马上去阻止，直到瑶瑶就快要
完全起身，只剩下龟头还在小穴里的时候，嬴十二忽然把原本扶在瑶瑶腰肢上的
大手放到她的肩膀上，然后轻轻的向下压，早已经浑身无力的瑶瑶便只能被迫向
下坐去，而这一次瑶瑶小穴终于把整只肉棒都吞了进去。
    接着嬴十二没有给瑶瑶喘息的时间，抱着她的屁股就开始上下挺动起来，肉
棒进出的幅度并不大，但每一下都会插进瑶瑶身子的最深处，在狠狠的顶在娇嫩
的花蕊上。
    「呃……啊……嗯……啊……啊……啊……」
    瑶瑶毫无反抗之力，只能双手扶着嬴十二的肩膀，任由着肉棒不停的进出她
的身体。诱人的乳房在嬴十二的面前跳动着，就像是两只可爱的大白兔，嬴十二
凑上前去叼住其中一个吮吸起来，为了不冷落另外一个也伸手将它握住轻轻揉捏
着。嬴十二轻含住大半个乳房，并用舌头来回舔弄着乳头，把瑶瑶刺激的浑身颤
抖不已，双手紧紧的搂着他的头。
    大约过了十来分钟，我忽然发现瑶瑶不知道从什么时候开始停下了象征性的
拒绝，或许对于她来说这一切已经渐渐习以为常了吧。此时嬴十二也突然停下了
动作，使得坐在他身上的瑶瑶有些不知所措。嬴十二伸手托起瑶瑶抽出肉棒，把
她的身子翻了过去，使瑶瑶背对着自己。
    这个姿势使地上的灰熊和方杰都能清楚的看到瑶瑶的小穴，这时嬴十二慢慢
把瑶瑶的身子向下放去，被按在地上的方杰也已经麻木的不再挣扎和怒吼，只是
眼睁睁的看着嬴十二的肉棒顶开两片阴唇，把瑶瑶的小穴撑的大大的，然后肉棒
一点一点的消失在小穴里。
    嬴十二双腿分开大马金刀的坐在床沿，双只手臂托着瑶瑶丰腴的大腿，就这
样一上一下的抛动瑶瑶的身体，让小穴不停的套弄着肉棒。瑶瑶一只手扶着嬴十
二的手臂，另一只手则是搂着嬴十二的脖子和他湿吻着，不停的交换着口中的唾
液，修长的双腿在嬴十二的动作下不断上下跳动着。
    「呃……啊……嗯……啊……啊……啊……」
    嬴十二亲吻着瑶瑶的脸颊，或者吮吸着瑶瑶的耳垂，又或者在光洁的美背上
轻轻舔弄着。而瑶瑶解脱出来的小嘴则是大张着，不断发出诱人的呻吟声。
    就这么抽插了一两百下，瑶瑶忽然大叫一声，双腿向里收了起来，紧紧的勾
在嬴十二的小腿上，下身开始有节奏的挺动着，看样子瑶瑶再次迎来了高潮。嬴
十二则托起瑶瑶的屁股，迅速的把肉棒从瑶瑶的身体里抽了出来，发出「啵～」
    的一声，就像是把木塞从红酒瓶里拔出来的声音一样。
    紧接着瑶瑶的小穴便开始往外喷射着清澈的液体，虽然数量并不多，但喷射
的十分有力，甚至还洒了几滴在方杰和灰熊的脸上，可以看出这淫水的主人现在
正享受着极其强烈的快感。
    「这淫荡的味道，啧啧，淫娃喷的水都这么淫荡。」
    灰熊用手抹了抹瑶瑶喷在他脸上的淫水，然后放进嘴里仔细的吮吸着，专注
的就像是在品尝洞庭碧螺春一般。而方杰则没有别的动作，从刚才到现在他就只
是这样看着瑶瑶，就好像灵魂被抽掉了一般。
    瑶瑶檀口微张，大口大口的喘着气。可以说不管是男性的射精还是女性的高
潮，在那一瞬间总是会让人喘不过气来，以至于高潮结束后需要大口喘气以补充
大量的氧气。
    「啊～呀～」
    不过嬴十二并没有打算给瑶瑶太多休息的时间，他双手还是继续托着瑶瑶的
屁股，然后从床沿边站了起来。瑶瑶因为身体突然悬空而轻呼了一声，原本放在
两边的双手下意识的抬起来向后抓着嬴十二的肩膀，防止自己从他的身上掉下去。
    嬴十二抱着瑶瑶朝地上的两个人走去，瑶瑶的身子有些不安的扭动了几下，
似乎是因为在方杰面前浑身赤裸的被别的男人抱着，使得瑶瑶害羞的有些不知所
措了。
    嬴十二在方杰的面前站定，接着竟然微微俯下身，把瑶瑶的身体放了下来，
这一下子就真的让瑶瑶有些懵懵的了。连续的马拉松式的做爱让瑶瑶的精神已经
麻木，虽然嘴上一直在说不要，但身体还是不由自主的在配合。
    这时候灰熊也放开了对方杰的束缚，原本箍着的手刚一拿开，就能看到方杰
的手腕以及脖子的一些地方已经淤青了一片，可见灰熊这头蛮牛力气有多大。
    「呜呜呜~ 你没事吧？」
    瑶瑶完全不顾自己全身赤裸，一下扑到方杰的身上，抚摸着他手上的淤青，
双手捧着他的脸心疼的问道。这架势要是不清楚内情的人看到了肯定会以为方杰
才是她的男朋友，这使我原本已经波澜不变的心再次狠狠地抽了一下，就好像是
有个人紧紧的攥住它一般。
    「呃……嗯，没事。」
    方杰的动作有些僵硬的扶着瑶瑶，不知道是嬴十二突然的举动也让他有些不
知所错，还是看着浑身赤裸刚刚被玩弄过的瑶瑶有些就受不了。
    「我求求你，放我们走好吗？」
    瑶瑶转过身对着嬴十二哀求道，嬴十二的眼睛里却充满了戏谑，接着嬴十二
便开口说道：
    「放你们走？可以啊，只不过我觉得你的小情人并不想走。」
    听到这话方杰的身子轻轻的颤动了一下，嘴巴微微动了一下，似乎想说些什
么，但却还是没有说出来。但由于瑶瑶背对着方杰，所以并没有注意到方杰的这
些动作，只是听完嬴十二的话的她觉得有些迷惑。
    嬴十二对瑶瑶扬了扬下巴，示意她去找方杰。瑶瑶便转身扶着方杰的手臂说
道：
    「我们走吧，他同意让我们走了，走吧？」
    然而方杰却还是没有动作，只是就这样看着瑶瑶，偶尔还看一眼嬴十二但并
不敢与他对视不足太久，他的眼里似乎有着恐惧，看向瑶瑶的眼神里又带着挣扎
与歉意。
    瑶瑶看着方杰，原本升起希望的内心又慢慢的沉了下去，她似乎明白了什么，
但又不明白，她轻轻开口说道：
    「为什么？」
    方杰没有回答，他的嘴巴张了又张，但还是欲言又止，估计是他也不知道该
说什么，亦或是想要说的话难以逾越自己的内心。
    「我问你为什么！」
    瑶瑶忽然对着方杰大声的喊道，对于她来说这连续的遭遇已经使她压抑了无
穷多的负面情绪，只不过这一刻，方杰就像是一根导火索一般点燃了瑶瑶的情绪，
只不过虽然瑶瑶这一吼像是在发泄情绪一般，但可以看出瑶瑶的情绪已经开始有
些不稳定，她的心防就像马上要被压垮的骆驼一样脆弱。
    方杰还是没有说话，他就这样看着瑶瑶，从他的眼睛里已经看不出什么了，
就像是一潭死水一般平静，只不过微微鼓起的太阳穴和握的紧紧的双手可以看出
他的内心其实并不平静。
    瑶瑶这时候也忽然明白了什么，脸上的表情也渐渐消失了，她怔怔的望着方
杰，原本放在方杰手上的小手渐渐的收紧，指甲在他的皮肤上留下深深的痕迹，
不过这点痛楚并没有使方杰产生任何的反应。过了一会，瑶瑶张开檀口，轻轻的
问道：
    「你跟他们是一伙的对吧？」
    方杰没有说话，只是渐渐把头低下，不敢再注视瑶瑶逐渐绝望的眼神。
    「从一开始，你就和他们一起合伙骗我的对吧？嗯？」
    方杰没有马上回答，气氛陷入可怕的沉默中，方杰被瑶瑶的小手抓着的手臂
慢慢的渗出血来，而瑶瑶的指甲上也沾上了这鲜红色的液体，她的身体也开始微
微的颤抖，但她还是尽可能的让自己冷静下来，就像是等待宣判死刑的囚犯一样，
又像是那一只奄奄一息的骆驼，过了一会，最后一根稻草也压了下来……
    「嗯。」
    方杰似乎是从喉咙里压出的这个音节，虽然很小声但清晰的传递给了在座的
所有人，对于瑶瑶来说更不亚于一记惊雷，她被震的放开了手，沉默的坐回了地
上。
    「嘿嘿，干嘛这么哭丧着脸，我来让你开心开心。」
    灰熊从地上站了起来，他已经不需要控制方杰了，所以他向着瑶瑶走去，胯
下的肉棒高高的翘着，在房间的三个男人当中他的本钱是最雄厚的，就像是非洲
黑人的一样，我甚至怀疑这根鸡巴是不是超过二十厘米了。
    灰熊来到瑶瑶的身后，从地上握着屁股的两侧把她扶了起来，瑶瑶也不再有
抗拒，任由着灰熊的摆布，此时的瑶瑶两腿分开跪在地上，两只小手也撑在地上
防止自己摔倒，两眼还是无神的望着方杰，就像是一只被抛弃的小狗。
    灰熊跪在瑶瑶的身后，扶着自己的肉棒，巨大的龟头在瑶瑶的阴唇上蹭了几
下后，就轻轻的挤了进去。耽搁了这么一会儿，瑶瑶的阴道有些干涩，所以灰熊
的肉棒进去的有些困难。瑶瑶微微蹙起眉头，巨大的肉棒强行进入让她感觉有些
疼。不过好在灰熊也怜香惜玉，并没有马上开始粗暴的抽插，而是轻轻的磨研着，
不一会儿瑶瑶的阴道便逐渐的湿润起来。
    「呃……嗯……」
    瑶瑶闷哼了一声，原来是灰熊感觉瑶瑶的小穴已经准备的差不多了，所以用
力挺了一下胯部，原本肉棒有一截还在小穴外面就这样全部送了进去，重重的顶
在了瑶瑶的娇嫩的花蕊上。
    灰熊曲着双腿半蹲在地上，胯下那根丑陋的黑棍子则连接着地上美丽少女丰
满的屁股，黝黑的皮肤与瑶瑶雪白晶莹的肌肤形成鲜明的对比，远远看去就像是
一只笨重的黑熊正在蹂躏一个瘦弱的少女。
    灰熊开始挺动下身，虽然他已经努力的控制着力道，但每一下都还是会将瑶
瑶的身子撞的向前移去，瑶瑶努力的支撑着身体，但还是无济于事，身体一点一
点的被迫向前挪去，不一会儿瑶瑶就爬到了方杰的身前。
    房间里的这一幕就显得十分的讽刺，以往亲密无间的两人，可能是因为觉得
尴尬，现在都把头偏过去，一个看向左边，一个看向右边，而灰熊的下身还是像
打桩机一般，一下又一下的将肉棒抽出又狠狠的撞了回去，每一下都能发出清脆
的肉体碰撞声，并且使得瑶瑶丰满的屁股带起一阵臀波。
    「嗯……嗯……嗯……呃……哦……嗯……」
    虽然身体传来巨大的刺激，但瑶瑶还是努力的压制着自己的呻吟声，在方杰
的面前，瑶瑶还是有些放不开。
    然而灰熊却不乐意了，他开始逐渐加大动作的力度，有时候甚至都要把瑶瑶
顶到方杰的怀里去。可以看的出，瑶瑶和方杰两个人异样的表现让灰熊觉得有些
刺激，就好像是在别人面前光明正大的玩弄别人的女朋友一样。
    不过他确实是在别人的面前玩弄着别人的女人，只不过这个「别人」此时正
在另外一个房间看着「现场直播」罢了。
    就这样抽插了一两百下，灰熊觉得不够过瘾，他忽然抽出肉棒然后拦腰把瑶
瑶抱了起来。瑶瑶吓了一跳，只不过对于壮的跟熊一样的灰熊来说，她就算挣扎
也只是大海里的一条小虾米。
    灰熊抱着瑶瑶朝方杰挪去，然后竟然将瑶瑶放在了方杰的怀里。方杰有些不
知所措，但他也不敢反抗，只能手脚僵硬的接过瑶瑶。此时的瑶瑶便浑身赤裸背
对着方杰坐在了他的怀里，而灰熊把瑶瑶放下后开口对方杰命令道：
    「把她的腿分开！」
    方杰迟疑了一下，但还是照做了，他的两只手臂勾着瑶瑶的腿弯，然后将两
条修长白皙的大长腿向左右打开，瑶瑶双腿之间美丽的小穴便毫无保留的又展现
出来。瑶瑶也没有反抗，或者她内心也知道反抗总是无效的，只有垂在两侧捏紧
的双手可以看出她内心的不平静，然而究竟是被欺骗的悲哀还是被凌辱的愤怒，
也就只有瑶瑶自己清楚了。
    灰熊咧开嘴无声的笑了一下，然后走到瑶瑶大张的双腿之间，下身轻轻的往
前一送，粗壮的肉棒就轻车熟路的捅了进去。这一次灰熊就不再怜香惜玉了，刚
进去立刻就开始大开大合的抽送起来。
    「呃……啊……嗯……啊……啊……啊……」
    瑶瑶大声的呻吟着，这一次她不再去刻意的压抑自己了，或许她觉得自己刚
才所做的一切努力其实都只是笑话罢了，只是在掩耳盗铃。灰熊把头向前凑吻住
了瑶瑶的小嘴，瑶瑶居然抬起放在两侧的手搂住灰熊的脖子与他激吻了起来。
    房间里的景象显得十分的淫靡，方杰坐在地上，怀里抱着瑶瑶的身体并承受
着来自灰熊身体挺动的冲击。而夹在两个男人之间的瑶瑶则显得娇小玲珑，双手
勾着灰熊的脖子和他不停的交换着嘴里的唾液，两条修长的腿大大的向两边张开，
下身不断的承受着灰熊粗壮肉棒的冲击。
    「啊……啊……嗯……啊……啊……啊……」
    灰熊开始亲吻着瑶瑶白嫩的肩膀，双手则握着瑶瑶胸前的那对大肉球不停的
揉捏着。而瑶瑶的嘴被解放出来便又开始大声的呻吟，双手则不停爱抚着灰熊的
头发，把他的头向自己的胸前按去，此时的她已经没有什么顾忌了，脑子里只剩
下了放纵的肉欲。
    灰熊抽插的动作越来越快，抽送的力度也越来越大，看来他差不多就要射出
来了。而瑶瑶轻甩着乌黑的秀发，俏脸上布满红晕，看起来离高潮也不远了。
    「我要射了，宝贝，射在哪里？嗯？」
    灰熊一边挺动着，一边在瑶瑶的耳边大声的问道，然而瑶瑶没有回答他，还
是继续大声的呻吟着，只不过原本向两边大张的腿忽然收了起来，修长的双腿在
灰熊的身后交叉着，匀称紧致的小腿紧紧的勾在灰熊的屁股上。这种无声的邀请
使得灰熊兴奋的咧嘴大笑，而我也注意到，虽然不易察觉，但此时房间里的嬴十
二和我面前的左月也得意的笑了出来。
    「呃……啊……射了射了，都射给你！」
    灰熊忽然大吼了一声，把我的目光又吸引到屏幕，只见他就这样趴在瑶瑶的
身体上不动了，下身微微的挺动着，而胯间不停收缩着的阴囊表明了，现在灰熊
胯下的巨虫正在瑶瑶体内发射着一股又一股的「毒液」，这些毒液每一滴都带着
无数的种子，正向着少女纯洁的子宫游去。而瑶瑶也被灰熊滚烫的精液刺激的达
到了高潮，她同样紧紧的抱着灰熊的身体，身子不停的颤抖着，偶尔还会引起一
阵阵的抽搐。
    射了有十多股，灰熊这才满意的睁开眼睛，然后他低头紧紧盯着两人交合的
部位并缓缓退出，对于男性来说，此时是内心最有成就感的时候。胯下的肉棒微
微变小了一点，但尺寸还是不小，等到他完全抽了出来，瑶瑶的小穴还是微微张
开着，白浊的精液就这样在所有人的注视下，缓缓流出……「待續」
    （二十）归来
    晚风吹拂着房间里的窗帘，星星与月亮害羞的躲进了云层里，房间里的景象
让人看一眼就会血脉偾张，空气似乎都变得火热起来。
    房间里一个健硕的男人坐在地上，背靠着桌子，双眼无神的望着前方，而在
房间的中间那张巨大的席梦思床上坐着一个更加健壮的男人，他浑身大汗正在微
微的喘气着，下身的肉棒只有勃起时的一半大小，偶尔还会向下滴着白浊的精液，
可以看出他刚刚经过了一场激烈的性爱。
    而最惹人注意的是床前的那对男女，两个人正面对面的抱在一起，少女一条
修长的腿正垫着脚尖支撑着自己的身体，另一条则被男人高高的抬起。这个姿势
使得少女私密的小穴暴露在所有人的目光下，只见原本紧窄红嫩的小穴里正插着
一根肉棒，而肉棒的主人正是此时抱着少女的这个男人。
    粗大的肉棒将小穴撑的大大的，少女两只手紧紧搂着男人的脖子来维持身体
的平衡，而男人一手按着少女圆润丰满的屁股，同时下身有力的前后挺动着，另
一只手则是托着少女的臻首，大嘴紧紧的含着那红润的小嘴，粗糙的舌头不断的
掠夺者少女口中的香津。
    「……啊……啊……嗯……呃……啊……啊……」
    房间里回荡着少女甜美的呻吟声，哪怕隔着一堵厚厚的墙壁都还是清晰可辨。
没错！这个少女就是我美丽的女友——瑶瑶！而此时的我却被捆绑住了身体，甚
至连嘴巴都被堵住，只能眼睁睁的看着这一切发生！
    站着的姿势并不能完全插入，还会有半截的肉棒被挡在外面，所以嬴十二抽
插了一阵后觉得不甚过瘾。于是他的另一只手向下一捞，将瑶瑶原本站立的那条
腿也抬了起来，这样瑶瑶整个人就被端了起来，搂着嬴十二的两只手臂现在抱的
更紧了，而瑶瑶身子也因为重力的缘故向下滑去，原本还留在外面的一截肉棒就
这样完完全全的被送进了瑶瑶的小穴里。
    嬴十二调整好姿势，双手紧紧抱着瑶瑶挺翘的屁股，微微的拱起身体，就像
是一台性爱机器即将启动一般。果然嬴十二停顿了一下，然后就开始暴风骤雨般
的抽插起来。
    「……啊……啊……啊……呃……啊……啊……」
    瑶瑶大声的呻吟起来，她只能双手紧紧搂着嬴十二的脖子，整个人就像是挂
在他的身上一般，而嬴十二则是把她像时钟的摆锤一般前后抛动着，使得肉棒每
次都能抽到接近龟头的顶端，然后又重重的顶了进去，每一次都会狠狠的撞在瑶
瑶小穴深处的花心上，产生酥酥麻麻的电流传到她身体的每个角落。
    就这样暴插了将近一百来下，嬴十二忽然大叫一声紧紧的抱着瑶瑶的屁股，
而下身紧紧的顶着瑶瑶的身子，可以想象的到此时嬴十二胯下的巨龙正在向瑶瑶
小穴深处喷洒着一股又一股浓厚的精液。而瑶瑶也在这同时达到了高潮，她紧紧
的抱着嬴十二的身体，修长的双腿也勾在了他的身后，精致的小脚绷的直直的，
身体还不时的会颤动起来。
    捆在身上的绳子似乎压迫到了我的动脉血管，一种眩晕的感觉越来越重，整
个世界好像都围着我旋转起来，混乱的和我脑子里纷繁复杂的思绪一般，妮妮察
觉到了我的异常，走到我的身边似乎准备替我松绑，然而我还是双眼一黑，完全
不可抑制的晕了过去。
    然而就在我失去意识之前，我看到了坐在床上的灰熊站了起来，从嬴十二的
手里接过了瑶瑶娇小玲珑的身子，而他胯下的肉棒，再次恢复了起来……
    ……
    「醒了？」
    一个女人的声音从耳边响起，我缓缓地睁开眼睛，窗帘被完全的拉开了，刺
眼的阳光穿透薄薄的窗纱把整个房间照的亮堂堂的，也使我一瞬间被致盲了一般，
只能看到房间大体的轮廓，我依稀辨认出这里应该还是在荣誉酒店的房间里。
    过了好一阵子，逐渐适应刺眼的阳光后，我终于睁开了眼睛。环顾了一下四
周，左月以及原本摆在桌子上的设备都已经不见了，而妮妮则坐在椅子上看着我。
我忽然想起昨天晚上发生在隔壁房间的3P，下意识的往门外看去。
    「不用看了，都走了，这里现在只有你跟我。」
    妮妮似乎知道我在想什么，还没等我询问便开口说道。而我也预料到了，此
时并不觉得惊讶。我的视线又回到妮妮的身上，此时的她身上穿着一件洁白的短
袖连衣短裙，两只纤细雪白的藕臂轻轻的抱在胸前，看着让人忍不住想咬一口。
    此时因为她的姿势原因，在妮妮大腿内侧昨晚看到的五彩斑斓的刺青终于可
以看清楚了，原来是一只五彩的蝴蝶，而短裙底下露出一截白皙的脚踝，精致的
小脚穿着一双匡威帆布鞋，配上精致可爱的俏脸显得十分年轻有朝气。
    这我实在难以把昨天晚上那个妖娆惹火的尤物和眼前这个乖巧可爱的少女联
系起来，但这段时间颠覆我认知的事情已经不是一件两件了，我所经历的事情也
要比电视剧要离奇的多。
    我从床上坐了起来，沉默了片刻，开口说道：
    「你们把瑶瑶带去哪了？」
    「我也不知道，昨天晚上他们就离开了，瑶瑶也跟着走了。」
    听完这句话，我不由的冷笑了一下，不论是方杰还是嬴十二这一段时间的所
有作为，以及眼前这个与他们一伙的女人都难以让我产生一丝的信任，于是我便
讽刺的说道：
    「跟着走了？听你这么说，瑶瑶还是自愿跟他们走的？」
    妮妮也听出了我语气中的不屑，抱在胸前的两只手臂随意的向两边张开作无
奈状，继续看着我说道：
    「不管你信不信，事实就是这样。」
    我继续背靠着床头沉默的坐在床上，一时间我有些迷茫，说实话现在的我并
不在意瑶瑶去哪了，哪怕现在她就在我的面前，我也不知道该和她说什么。分手
吗？说实话，我并不舍得，而且瑶瑶一开始并不是主动想要出轨的。和好吗？这
就更不可能了，男人都会介意自己的女人被别人玩过，更何况像我这样经历了这
一系列事情，我真的能放下过往的一切原谅她吗？
    如果说瑶瑶真的是自愿离开的话，不知道如何面对我或许也是其中的原因之
一吧？
    「到女人心里的路通过阴道。」
    床前的妮妮忽然开口说道，我把目光又转向她，不过此时的妮妮正坐在椅子
上边玩弄着自己的指甲。我没有开口，就这样注视着她。过了一会儿，没得到我
的回应的妮妮抬头与我对视了一眼又低下头继续说道：
    「张爱玲说的这句话，我刚开始听到的时候觉得不以为然，不过后来逐渐发
现她说的确实是真理。」
    这句话我也听说过，不过当时也只是拿来当笑话来看，甚至拿来调戏女孩子
用，于是我反击道：
    「照你这么说单凭做爱就可以产生感情，那强奸犯岂不是要开心的飞起来？」
    瑶瑶不以为意的摇了摇头，继续说道：
    「那肯定不是啦，不过你不能否认的是强奸也是能产生快感的，毕竟生理反
应属于条件反射，你只要给给予足够的外界刺激，它绝对是会作出反应的。」
    我撇了撇嘴，没有说话。虽然她说的确实是对的，但这并不能代表什么。不
过妮妮也没打算让我回应，而是顿了顿又继续说：
    「如果女性本身并没有非常抗拒的情况下，那就完全不一样了吧。女性通常
对第一个夺走自己身子的男人印象深刻，但实际上女性对所有进入过自己身体的
男性印象通常都会比只谈不啪的来的深刻，性是爱的升华，亦或者说可以反作用
于爱。」
    我忍不住想要打断她，于是开口说道：
    「你跟我说了这么一堆莫名其妙的东西想要表达什么？」
    妮妮转过头来看着我，眼睛直勾勾的盯着我问到：
    「你多久没和瑶瑶做爱了？」
    「我……」
    我正想回答，但是忽然愣住了，上一次和瑶瑶做爱是什么时候来着？我居然
一下子想不起来，这似乎已经是一件很遥远的事情了，一个月前或者两个月前？
    「嬴十二他们或许是敲门砖，但致使瑶瑶变成这样的，真正的推手并不是他
们……」
    妮妮的声音继续在房间里响起，完全不给我喘息的机会。
    「……也不是方杰，而是……你！」
    造成这一切的原因是我吗？虽然我下意识想要反驳，但想要说话却如鲠在喉，
我从心底里不得不承认妮妮说的一些话是对的。对于同一个女人而言，一般前三
十次男人是带着新鲜感和爱在做，后来是带着兽欲在做，最后是带着任务在做。
    刚和瑶瑶在一起的那段日子，我恨不得天天都抱着她躺在床上，瑶瑶也从来
没有拒绝我的索取。而不知道从什么时候开始，情况就变了，做爱变成了一时兴
起才会发生的事情，而瑶瑶也从来没有向我索取。
    我还是一如既往的爱她，但有些东西却随着时间的流逝慢慢的变了样子，我
从来都没有关心过瑶瑶的性需求，我从来都没有想过她到底是开心还是痛苦。或
许这也是因为中国女人骨子里就带着含蓄所导致的吧？哪怕想要做爱，顾忌瑶瑶
也难以启齿，就像是和我做爱时，总是强抑着呻吟时的倔强。
    我忽然也明白了，瑶瑶为什么不向我开口求助。其实从一开始瑶瑶就明白，
如果把一切都向我坦白了，事情是可以解决的，但我跟她的关系可能就到此为止
了，以我的骄傲，是绝对无法接受自己的女人被别的男人玩过。我甚至可以感受
到她越陷越深时，面对我内心的那些苦痛挣扎。
    我默默的从床上起身，准备离开这个噩梦一般的地方，毕竟在这里自怨自哀
并不能改变什么。我拉开房门准备离开的时候，又回头看了一眼妮妮，然而后者
此时正看着窗外。
    「你们这些男人，非要等到事情无法挽回的时候才……」
    妮妮坐在椅子上喃喃自语，声音太低以至于我听不清她具体在说什么，只不
过那落寞孤寂的眼神让她看起来就像是一只受伤的小兽一样，正在默默的舔舐着
自己的伤口，可以看得出在妮妮的身上也发生过许多事情，只不过现在的我并没
有去探究的好奇心。
    ……
    一路浑浑噩噩的回到家中，打开门鞋子也懒得换了，我直接穿过走廊来到客
厅的沙发上倒了下来，我感觉就像是胸口被压着一块大石一样，让我有些喘不过
气来。
    就在此时我忽然感觉房间变得有些不一样了，具体是怎么样一时有些说不上
来。我从沙发上坐了起来，环顾了一下整个客厅，思考具体是哪里让我感觉不对
劲。
    手机！我猛然间发现原本放在客厅茶几上瑶瑶的手机不见了，并且窗户也被
打开了。难道是瑶瑶回来了？我忽然内心有些激动，立刻起身朝着房间走去，然
而打开门，里面空无一人，被子还是凌乱的卷在床上，和我离开的时候一模一样。
紧接着我又去了房间的其他地方，然而都一无所获，瑶瑶应该是回来拿了手机很
快就离开了。
    正当我准备关上书房的门时，正好抬头看到了客厅天花板角落的那一抹黑点
——监控摄像头！我用力拍了一下自己的头，自己亲手装的怎么给忘了！看一下
监控什么事情不就都一清二楚了吗？
    于是我又推门进了书房，打开电脑进入监控视频软件，看着软件进度条的同
时我的内心既激动又有些忐忑不安，不过好在没让我等多久，昨天的监控视频文
件就被我找了出来。移动鼠标点击播放，监控视频是按照一天的时间进行分别保
存的，也就是说每个视频都是从每天的零点开始录的。
    我用最高的速度进行快进，没过多久昨天一整天的监控都被我看了过去，然
而并没有发现有任何人进入我们家。难道是我感觉错了？不过不信邪的我又点开
了今天的监控视频，快进还没多久一个人影就从大门过道口走进了客厅，我立刻
点击暂停，仔细一看这个人果然就是瑶瑶！
    我让视频开始以正常速度进行播放，瑶瑶走进客厅后环顾了一下，然后走到
茶几边上拿起自己的手机，这时的手机早就已经没电自动关机了，于是瑶瑶便把
手机放进了包里。
    接着瑶瑶就转身想要离开这里，然而却看到了茶几上的烟灰缸里已经插满了
烟蒂，瑶瑶可以想象得到我坐在沙发上彻夜未眠的样子，这时她那憔悴却依然美
丽的眼眸闪过一丝的心疼。瑶瑶将烟灰缸里的烟蒂和烟灰倒进了垃圾桶里，然后
又转身去把窗帘和窗户拉开，让外面清新的空气洗涤大厅里污浊的空气，让明亮
的阳光照亮大厅的每一处黑暗。
    此时又有一个人影走进了大厅，我仔细一看，又是嬴十二这个阴魂不散的男
人。我不由得握紧拳头，然而此时我的任何动作都无法对视频产生任何的影响。
    嬴十二并没有说话，只是这样看着瑶瑶，就像是老公在等着老婆收拾好一起
出门似的。而瑶瑶看了他一眼也同样没有说话，拉好窗帘后便转身跟着嬴十二准
备离去，走过茶几时还顺便拎走了垃圾袋，瑶瑶的动作就和平时任何一次出门一
样，只不过这一次让我感觉她永远都不会再回来一样。
    两人一起消失在通道口，不一会儿喇叭便传来「砰」的一声关门的声音，他
们就这样离开了。我看了一下视频的时间，竟然是半个小时前！也就是说我和瑶
瑶差点儿就碰到了！
    我立刻起身拿起手机打电话给瑶瑶，然而电话提示是瑶瑶的手机还是处于关
机的状态。我焦急的在房间里团团转，几次都想要出去找瑶瑶，然而江门市这么
大，出去无异于是大海捞针，虽然我已经快要失去理智了，但还没到做这种蠢事
的地步。
    于是我开始给所有可能接触到瑶瑶的人打电话、发信息，我谎称我和瑶瑶闹
了一点矛盾，现在她一直都不理我，所以如果有瑶瑶的任何的消息立马打电话告
诉我。
    忙完这一切，我又重新坐回了沙发上长出了一口气，大厅的空气里似乎还隐
隐约约的残存着瑶瑶身上的香气，仔细想想这是不可能，我自嘲的笑了笑，如今
的我已经黔驴技穷了，能靠的只有精神胜利法了。
    ……
    很快，一个星期就过去了。刚过去第一天的时候瑶瑶的手机就可以打通了，
然而却一直都没有人接。过了一段时间后，不知道是她把我拉黑了还是因为别的
什么原因，瑶瑶的手机又开始偶尔打不通了。七天时间说长不长，说短不短，但
对于我来说就是度日如年。
    「……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……」
    我又拨通了瑶瑶的电话，电话信号有节奏的响着，这几天我估计打了几百个
电话了，对于我来说都有些麻木了，然而正当电话即将自动挂断，而我也准备把
手机从耳边拿开时，电话里忽然一下安静了下来，电话接通了！
    「……」
    我一时间都不知道该说什么，我完全没有料到就这一次普通的拨打瑶瑶就这
样接起来了，甚至有一瞬间我怀疑自己是不是在梦里，或者听错了，我快速看了
一眼屏幕，通话也确确实实开始计时了！我不敢确定的，尝试的问了一句：
    「瑶瑶？」
    电话里还是很安静，只有一些轻微电流的声音，过了一会儿，电话的那头便
传来了瑶瑶低低的声音：
    「……嗯，是我。」
    这简简单单的几个字在我耳边完全不亚于一阵惊雷，我激动的忍不住从沙发
上站了起来，我开始在大厅里左右徘徊着，但还是按耐着内心的激动轻声说道：
    「瑶瑶你在哪……对不起……之前是我误会你了……都是我的错……你在哪
我想见你！」
    「我……」
    瑶瑶沉默了一阵，似乎有些犹豫。我紧张的捏着电话，心里也在暗暗祈祷着。
过了一阵，瑶瑶终于还是说道：
    「我在白成沙滩。」
    「好！我马上过去，你等着我！」
    白成沙滩！那是我和瑶瑶确定关系的地方。我胡乱的穿好衣服和鞋子，接着
便火急火燎的朝白成沙滩赶去。
    也就二十来分钟的车程，我就来到了白成沙滩。现在的时间差不多是下午四
点左右，正是白成沙滩人多的时候。满眼到处都是人让我有些头疼，我开始艰难
的在人堆里辨认着瑶瑶的身影。
    找了十来分钟，然而却一无所获。我忍不住想要再打电话给瑶瑶，然而刚拿
起手机还没拨出去，脑子里忽然灵光一现。沙滩旁边两三百米有一处乱石滩，据
说这些石头是因为火山喷发才形成的，而当年我就是在乱石滩上跟瑶瑶表白的。
    于是我便朝乱石滩走去，这里怪石嶙峋，并没有什么好玩的，所以来这里的
人并不多，偶尔只有成对的小情侣坐在角落说着情话。我一边寻找着好落脚的石
头，一边环顾着四周，忽然就看到一个角落里坐着一抹熟悉的背影。
    她穿着一身连衣短裙，旁晚的海风调皮的想要掀起女孩的裙子，不过女孩的
两只手放在膝盖上阻止了它的动作。女孩一头乌黑的秀发随意的散落在身后，不
时的被风扬起，在空中带起阵阵波浪。我刚一走近，便闻到了发尖散发的阵阵清
香。
    我坐到瑶瑶的旁边，陪她一起看着天边即将落下的夕阳，我们都没有开口说
话，就像是刚确认关系时那般的羞涩。又像是心灵相通的默契，已经超越了语言
的范畴。
    时间一点一点的过去，夕阳也终于快要消失在海平面，我转过头去轻轻的对
瑶瑶说道：
    「走吧！我们回家。」
    此时的瑶瑶也笑了，笑容就像百合花一样纯粹，她轻轻的点了点头，牵着我
的手从石头上站了起来，我低头轻拍着衣服上沾染着的灰尘，忽然发现瑶瑶的鞋
带掉了。
    正当我蹲下身准备帮她系上鞋带时，有一抹颜色吸引了我的注意，由于瑶瑶
白皙娇嫩的肌肤的衬托而显得更加的明显。在昏暗的夕阳照映下，瑶瑶精致纤细
的脚踝处赫然纹着一只栩栩如生的五彩蝶……
    「上卷完」
第21章、宿舍
    我走在一片漆黑的空间里，人们总是惧怕面对未知的恐惧，这就像深海恐惧
症一般，你完全不知道迎面而来的会不会是一张狰狞的血盆大口前面的墙壁反射
着些许微光，我向着光亮走去，如同向着希望一般。走得更近了，那是一扇门，
由于没有关紧，以至于门内的亮光从门缠里倾泻出来。里面传来隐隐约约的声音，
但隔着房门听不真切，我慢慢的靠近，凑在门继上偷偷的向房间里面看去，里面
的景象顿时让我的心猛的向上提了起来—里面的人赫然就是我美丽优雅的女友瑶
瑶此时的瑶瑶正注视着床上的一个男人，由于房门的阻挡我无法看见床上男人的
脸，只能看到这个男人竟然浑身一丝不挂的躺在床上，全身充满着流线型的肌肉，
但我可以肯定这个人并不是方杰。
    更引人注目的是男人腾下那根已经昂首挺胸的大肉棒，棒身上布满了青筋，
这种棱角分明的肉棒在进出女性阴道的同时会不断刚蹭着阴道内壁。
    各个敏感点，这样能给女性多造成好几倍的快感瑶瑶紧紧盯着的正是男人的
阴茎，它就像是一根畜势待发的刺刀一般冲天而起，时刻准备着剩入女性双腿之
间的神秘幽谷。
    “开始吧！”
    房间里忽然响起一个男人是声音，此时房间里只有两个人，那么声音的来源
自然而然就是来自于床上的那个男人了。
    瑶瑶的身体微微一颜，似乎受到了小小的惊吓，但或许是事先已经做了充足
的心理准备，因此并没有做出什么过激的反应。
    瑶瑶抬起一条腿踩在床沿，接着微微用力一蹬便站到了床上，瑶瑶身上穿着
一件纯黑色的系带全身裙，裙摆仅仅到大根部，由于床有点高以至于瑶瑶站到床
上时裙子有些摆动，修长双腿之间的诱人风光一闪而逝。
    难道是我眼花了？我有些不敢置信，刚才那一瞬间我似乎看到瑶瑶粉嫩的秘
密花园，这岂不是表示瑶瑶现在下身正处于真空状态？瑶瑶胸前两处若隐若现的
凸点也似乎在告诉我此时的她并不仅仅只是下身真空而已。
    瑶瑶赤脚踩在柔软的床楊上，然后在那个男人的面前站定。此时的我还是一
头雾水，完全不明白瑶瑶到底想要什么。
    而瑶瑶接下来的动作也逐渐回答了我的疑惑，只见她慢慢抬起原本垂在身体
两侧的双手，放到脖子后面的系帶上，两条黑色的细绳环绕着脖子系了一个蝴蝶
结，是这件薄薄的布片穿在瑶瑶身上的唯一支撑，而黑色的系带衬托着肌肤愈发
的白皙晶莹，也使瑶瑶修长的脖颈儿就像白天鹅般高贵纯洁。
    当然，这个念头也就一闪而逝，我也不禁反问自己，经历了这么多事情的瑶
瑶，真的还像过去那样纯洁吗？
    不过瑶瑶并没有给我多愁善感的机会，放在脖子上手微微顿了顿，纤细白嫩
的手指轻轻的捏住蝴蝶结的两个绳头。这时只要瑶瑶两只手轻轻的拉一下，这件
裙子便会立刻脱离瑶瑶，而她诱人的胴体也就将毫无保留的展在床上那个男人的
面前！
    这一刻的我也忍不住了，想要伸手推门进去，然而不论我怎么努力房门还是
纹丝不动，我用拳头使劲的砸着房门和墙壁，口中大声喊着瑶瑶的名字，房间里
的两个人却毫无反应，就好像我和他们之间嗝着一层透明的屏障一般，只能眼睁
睁的看着事的发生自己却无能为力。
    终于，瑶瑶轻轻拉动绳结，脖子后的蝴蝶结便一下子松开来，然而失去系带
的裙子却没有立刻就这样掉下来，我仔细一看，原来是瑶瑶的双手还拉着两条绳
子的绳头。从瑶瑶的俏脸上看不出任何的表情，但从停顿的动作可以看出，她还
是有些微微的犹豫的。
    “不要啊瑶瑶！不要啊！”
    我大声的朝门继里面吼道，然而门内的人却还是无动于衷，甚至我自己都听
不见我自己的声音。
    此时，一阵手机铃声忽然在里面响了起来。
    “叮铃铃~ 叮铃铃~ ”
    听到这个声音，我发现瑶瑶捏着绳头的手陡然间捏的更紧了，这个时候躺在
床上的那个男人忽然说话了
    “可能又是他打来的，不接一下吗？”
    我还没来得及细想，只见瑶瑶轻轻玀了擢头，微微松开手指，绳结从指间滑
落。而失去支擇的裙子也就这样顺着瑶瑶的身子掉在了床上，正如预料的那般，
瑶瑶的裙子里面确实没有穿胸衣，此时那对丰满浑圆的乳房就这样完完全全的暴
在空气中。瑶瑶的下体同样也没有任何的遮蔽物，瑶瑶原本就淡淡的阴毛此时已
经完全被剃掉了，光溜溜的下体藏在交叉的双颶之间，让人忍不住想要一探究竟。
    瑶瑶轻轻抿着嘴，显得微微有些害羞，衣服落下时双手条件反射的想要遮住
自己的重点部位，然后又不知为什么又强行忍住了，双手轻轻握拳垂在身体的两
侧，房间明亮的灯光照在瑶瑶美丽的体上，白皙细嫩的肌肤，挺翘浑圆的屁股，
修长匀称的双腿，浑身上下没有一丁点儿的瑕疵，瑶瑶轻轻抬起小脚迈了一步，
另一只脚则轻轻的踢了一下，原本还挂在她脚踝处的裙子便可悛巴巴的掉到床下
去。瑶瑶又继续走了两步，来到床上男人的正上方，此时瑶瑶的脚分别踩在男人
身体的左右两边，那岂不是表示瑶瑶的下体已经完完全全的暴露在男人的视奷之
下了，而瑶瑶看起来并没有在意，此时的她正低头娇差的看着男人已经完全勃起
的阴茎，然后调整了一下自己的位置。
    这个位置？这个姿势？难不成瑶瑶要？
    似乎是为了印证我的猜测，瑶瑶弯下腰，慢慢的蹲了下来，然后轻轻的跪在
了床上，而此时男人狰狞的鸡巴离瑶瑶的小穴仅仅只有不到一个手掌的距离，只
要瑶瑶轻轻的向后一坐，这跟粗长的棍子就会突破两片紧闭的阴唇进入瑶瑶的身
体里！
    手机铃声还继续在房间里回响着，而床上的两个人却没有任何要去关掉它的
意思。瑶瑶的两只手支撑在男人健壮的胸膛上，光滑的美背、柔软的腰肢以及挺
翘的屁殷连成一条优美的曲线，瑶瑶慢慢的把身子向下沉去，由于床上的两人是
侧对着我，因此瑶瑶丰满的大正好挡住了我的视线，我只能从他们的身体表现来
推测在那隐密处的纠缠。
    瑶瑶的屁股继续向后慢慢的下沉，男人的肉牺也渐渐的从我的视野里消失了。
    在某一刻，瑶瑶忽然微微的仰起头，小嘴微张发出一个无声的叹息。
    而屁股也跟着停了下来，似乎到了某个关键的节点，我甚至能想象得到，此
时那个男人巨大的蘑菇头正顶着瑶瑶两片粉嫩的阴唇，而从阴道里潺潺流出的淫
水已经使整个龟头经过充分的润滑，淫水甚至顺着棒身一滴一滴的向下流去，此
时只要男人往上用力一顶，亦或者是瑶瑶的屁股向下一坐，男人巨大的龟头就会
迫开瑶瑶柔嫩的阴唇，而这跟黑粗的棍子便长驱直入，直击瑶瑶身子深处。
    不！瑶瑶！“
    我在门外疯狂的敲门，试图阻止即将发生的灾难，然而我就像是被禁锢在黑
暗中一般，只能看着瑶瑶把身子交给一个陌生的男人，却没有任何办法阻止它发
生。
    瑶瑶轻轻前后扭动着柳腰，让自己的小穴轻轻摩擦着男人的龟头，而瑶瑶胸
前的两点嫣红也已经立了起來，表示它的主人的身体已经情动难耐了。过了一会，
那个男人原本放在瑶瑶浑圆白爔的大腿上抚摸的双手向上握住瑶瑶柔软的腰肢，
阻止她继续扭动。
    瑶瑶有些疑感的看了男人一眼，但还是顺从的停了下来，而我也停下了无用
的呐喊，就像是等待宣判的罪犯一样看着眼前的这一幕。而男人也没有让瑶瑶等
太久，稍微调整了一下位置，男人双手微微向下用力一按，在我绝望的注视下以
及瑶瑶迷离、期待、纠结等复杂的眼神中，瑶瑶的屁股猛的向下一沉，重重的坐
在了男人的身上。瑶瑶娇柔诱人的呻吟声响了起来瑶瑶娇柔诱人的呻吟声响了起
来
    “呀~ ”
    “不！”我勃地向上坐起，那个未知的男人、瑶瑶、半掩着的房门全都消失
不见了，原来是一个梦！我坐靠在床上，顺手拿起床头小桌上的水杯喝了一口，
身旁的被子是空的，瑶瑶今天早上有课，所以昨天在学校的宿舍睡。
    我做这样的噩梦的次数越来越频繁，特别是瑶瑶跟我说要在学校留宿的晚上
几乎是必做噩梦的。
    自从那天结束后，我和瑶瑶的生活似乎回归了正常，我又开始恢复了繁忙的
工作中去，而瑶瑶也正常回家或者去上学，一切都好像和以前没什么两样。
    然而我和瑶瑶都心知肚明，在这表面的平静下是惊涛骇浪，我和瑶瑶都默契
的回避着一些话题，在我的眼中，瑶瑶的每一句话、每一个动作、每一个表情都
包含着什么东西。
    但是我不能问，也不敢问，我心里十分清楚，那件事情并没有结束，就如同
瑶瑶脚踝处的五彩蝶，如蛆附骨一般烙印在我的心中。
    洗漱完用过早饭后，我坐在客厅的沙发上沉思，瑶瑶建造起一堵厚厚的围墙
将自己保护起来，虽然这样能使她在一次又一次的肉欲中尽可能的不迷失自己，
但这也使我同样被阻挡在外面，进不了她的心防。
    这促使我必须再找新的突破口，然而其实也没有多余的选择了，嬴十二、灰
熊、方杰都是是神秘组织的，而且也完全不知道他们的藏身之处，那么陈妮就是
剩下的唯一选择了。
    每次一想起她，我的脑海里总是出现那一晚的画面，那一身暴露的吊带装和
短裤，已经在黑暗中隐隐放光的雪白肌肤。
    我无法确定妮妮到底是不是那个神秘组织的人，也无法确定她到底会不会帮
我，但这是我唯一的机会，如果再继续拖下去，我真的只能眼睁睁的看着瑶瑶离
我而去了。
    犹豫了半晌，我终于还是按下微信的发送键，聊天框的上方的名字是“妮妮”。
    “我想跟你谈谈。”
    “叮咚~ ”刚想把手机放下等待回复，另外一头的信息便传了过来，就好像
是已经知道我要发信息，早就点开对话框等着了。
    不过想到现在的女生几乎是手机不离身我也就释然了，我低头点开消息，只
有一个字，不过很快又跟了一则短短的消息。
    “我在学校湖畔咖啡厅这里。”看完消息后我便起身拿了钥匙准备出门，路
过书房时我停下来想了想，转身又走进书房，从抽屉里找出一支便携式录音笔放
进口袋里。
    既然已经决定要打掉这个组织，那么从现在起我就要开始有意识的收集证据
出门坐车一路赶到江门大学，我忽然想到，既然妮妮不用上课，那瑶瑶岂不是也
没有课吗？那她昨天晚上真的是在学校留宿吗？还是说是躺在别人的怀里过的一
夜？想到这里我的心就紧紧的缩了一下，像是被针扎了一般的疼。
    不过也可能是妮妮逃课了，这个女人已经不再是我印象中那个乖巧羞涩的小
姑娘了。
    湖畔咖啡厅就开在江门大学里面的胭脂湖旁边，是江门大学的毕业生开的，
也有许多勤工俭学的学生在那里兼职服务员。
    我还在上学的时候也经常到这里点一杯喝的，然后写论文写一个下午。
    轻车熟路的找到咖啡厅，一进门就看到坐在角落的妮妮，今天她穿的是一件
宽松的T 恤，下身是一件短短的热裤，由于被“血遮住，所以远远看起来就像是
没穿裤子一般，T 恤下两条又白又细的腿吸引着咖啡厅所有异性的目光，我可以
感受到我在妮妮的面前坐下后，来自不同方向嫉妒的目光。
    妮妮一手托着腮，另一只手放在嘴边轻轻的咬着指甲，一副天真可爱的样子，
不过我已经见过她的真实面目了，所以当然就不会被这表象所迷惑，见她完全没
有开口的意思，于是我便开门见山的问道：“你和那个组织是什么关系？”妮妮
扬了扬眉毛，对我的问题显得有些出乎意料，于是她开口说道：“我还以为你一
上来就会问五彩蝶的。”
    问肯定是会问的，但在这之前我应该先确认你是不是敌人，你的话有多少的
可信度吧？“妮妮轻笑了一声，还自娱自乐的轻轻拍了拍手表示赞叹，然后说道
：”不愧是专业的，还要确认情报来源的可靠性，可是你这样怀疑我，让人家有
些伤心呢！“不得不说眼前的这个女人确实是个尤物，可爱的外形带着性感的风
情，估计没有哪个男人可以抵抗得住吧？不过我按耐住内心深处的欲望，还是面
无表情的盯着她看。
    妮妮觉得有些自找没趣，于是摊了摊手澹澹的说道：“我瑶瑶一样，都是被
它看中的人。”我完全不相信，从妮妮和左月相处的感觉来看，她完全不像是一
个受害者，于是我接着问道：“那你为什么要帮他们，为什么不反抗？”妮妮深
深的看了我一眼，一瞬间我似乎在她的眼底里看到一抹莫名的情绪，像是恐惧、
又像是悲伤或是迷茫，不过很快就消失了。
    “反抗？那什么反抗？你来救我吗？还是说去报警呢？”妮妮盯着我的眼神
忽然变得非常犀利，甚至让我有些不敢和她对视，于是我连忙说道：“你帮我，
我去对付他们，把他们一网打尽！
    妮妮闻言轻笑了一声，就好像我讲了一个笑话一样，接着她的眼神却陷入了
回忆之中，不过很快又清醒了过来，她认真的对我说道：“算了吧，你斗不过他
们的，这样下去对谁都不好妮妮还没说完，我就挥了挥手大声的打断了她：”难
道你叫我眼睁睁的看着瑶瑶这样下去吗？“—时的情绪激动使我的声音有些大声，
旁边的几桌人都奇怪的看了过来，我尽可能的让自己冷静下来，然后诚恳的说道
：”帮我！求求伽“我紧紧的看着妮妮的眼睛，我能看到她的眼里有着些许的挣
扎，过了一会儿，妮妮垂下美眸不再与我对视，她轻轻说道：”你想知道什么？
    “我轻轻呼了一口气，只要有了妮妮的帮助，至少我在对付五彩蝶不会再像
睁眼瞎一样有力无处使了，我思索一下问道：”我想知道他们的全部计划。“妮
妮想了想，然后从桌上拿起手机，手指在屏幕飞快的划动着，似乎在找什么东西，
也就不到一分钟便停了下来，然后轻轻点了一下，过了一会儿，我的手机便响了
一声，似乎是她发了_ 条信息给我。
    我拿起手机解锁屏幕，看起来她发给我的是一个视频文件，我又抬头看了她
—眼，然而后者却扬了扬精致的下巴，大概表示有问题看完再问。
    正当我准备要点开文件预览时，妮妮又开口说道：“等一下，把耳机带上。
    我拿出耳机，蓝牙
    自动就连上了，我慢慢的把耳机戴上，内心已经隐隐约约知道妮妮要给我看
的是什么东西了，但又能怎么样呢？我也已经不是第一次见了，人总是要直面痛
苦的。
    我轻轻吸了一口气，伸手点了文件预览的图标，视频文件便开始播放。
    从晃动的画面里偶尔看到的景象可以知道，拍摄的地点是在江门大学的宿舍
楼里面。
    又继续走了一阵，画面停了下来，妮妮在一间宿舍的门口站定，验证指纹后
开始输入开门密码，接着轻轻把门把手向下一压，门就开了。
    这应该就是瑶瑶她们宿舍了，这一栋是专门给留学生的宿舍楼，只不过留学
生的人数较少，虽然全部都是二人间，但还是有很多空余的宿舍。
    因此有些空出的房间都租给了经济宽裕的学生，这里的住宿条件是全学校最
好的，同样的住宿费用也当然是最高的。
    进入房间首先是公共的小客厅，然而沙发上却坐着一个男人的身影！妮妮向
里面走了几步，然后就传来关门的声音。
    沙发上的男人听到声音后便回头望了过来，沙发上的男人竟然是方杰！这栋
楼虽然是男女混住楼下没有宿舍管理员，但宿舍毕竟也属于比较隐私的公共空间，
所以瑶瑶从来没有带我去过她的宿舍，我也都是在楼下等她的。
    然而画面里方杰居然就这样随意的在沙发上坐着，妮妮也完全没有表示任何
的惊讶。
    不过惊讶归惊讶，经历了这么多事情，这已经没办法让我产生太多的情绪变
化，别说方杰只是老老实实的坐在那，就是他和瑶瑶在客厅里做爱也不会是非常
难以想象的事情。
    见到来人是妮妮，方杰站起身咧嘴笑了一下，就像是一只狗一样眼神里带着
些许讨好的神色。
    健身教练某种程度上也属于靠脸吃饭的职业，但不知道为什么，方杰总是给
我带来一种很脏很油腻的感觉，特别是他对着瑶瑶或者妮妮咧嘴笑的时候就像是
只想吃天鹅肉的老癞蛤蟆，当然，这也有可能是先入为主的心理作用。
    “她呢？在洗澡吗？”虽然画面里完全看不到妮妮的任何部位，但传来的画
外音可以确认是妮妮的方杰朝妮妮点了点头，然后用手轻轻指了一下其中的一个
房间，里面隐隐传出淅淅沥沥的水声，那应该是瑶瑶的房间。
    妮妮换了鞋子，把手上拎着的东西放到桌上，接着把手机靠着东西放着，让
手机的摄像头对准整个客厅，然后回到沙发上坐了下来，这样一来妮妮也出现在
画面里，整个客厅都能够被拍到了。
    “她让你过来的吗？”妮妮坐到方杰的旁边，开口问道，她的声音有些小，
可能是怕被里面的瑶瑶听见，不过好在手机离得不远，录音质量也不错，所以我
可以清晰的听见他们的对话。
    “不是，我说要过来的，她拒绝了两下就同意了。”方杰说这话的的时候语
气里带着得意，听的我又是一阵气闷，不过对着过去的视频不论做什么都为时已
晚，我也只能耐着性子继续看下去。
    方杰朝妮妮挪的更近了一些，伸手就想楼住她。
    不过妮妮挥手就把他准备放在自己身上的爪子打掉了，方杰见无法一亲芳泽
也不敢硬来，只能继续老老实实的坐着。
    妮妮躺在沙发的靠背上，一边将修长的双腿上下交叉在一起放在茶几上，一
边继续问道：“计划进行的怎么样了？”方杰听完思索了一下，略微有些迟疑道
：“差不多了吧，她还是有些抗拒，但是我觉得她的心防已经很松动了。”房间
里的水声渐渐停了下来，妮妮从沙发上坐直，有些严厉的说道：“差不多？要是
事情出了问题我看你怎么跟他们解释！
    听到这话方杰的脸色青一阵白一阵，既有被妮妮呵斥的羞恼，又有对“他们”
    的恐惧，这使我觉得有些奇怪，方杰在怕什么，难道他也有什么把柄在嬴十
二他们手上吗？
    又过了一会，瑶瑶房间的门开了，穿着一身真丝睡袍的瑶瑶从里面走了出来，
头发是干的，扎了一个可爱的丸子头，看来她只是洗了个澡。
    瑶瑶看到妮妮显得有些惊讶和略微的尴尬，不过她也没有任何要解释方杰为
什么在这里的意思，反倒是同样在沙发上坐了下来，对着妮妮问到：“你怎么回
来了，不是说下午要去找黄教授吗？
    “从瑶瑶一出来妮妮就从刚才的女王气场中转换回来，一边从沙发上站起来
朝自己的房间走去一边说道：”黄教授临时有事呗，你们慢慢，我进去洗澡了，
这鬼天气。
    “听到妮妮这句明显的调侃，瑶瑶的俏脸微微红了红，不过妮妮很快就进了
房间，还顺手把门给关上了，所以这种尴尬也并没有持续多久。
    瑶瑶抬头微微厥着嘴可爱的瞪了方杰一眼，彷佛在对他说“这都怪你！
    方杰则是“憨厚”的笑了笑，然后用手抓了抓后脑勺说道：“不带我参观一
下你的房间？”瑶瑶闻言有些犹豫，不过还是点了点头起身带着方杰朝自己的房
间走去，估计也是觉得就这样坐在客厅也不是个什么事吧。
    两人一前一后的走进了房间，方杰随手关上门，不过也不知是有心还是无意，
房门只是轻掩着客厅就这样陷入了寂静，房间的隔音效果还是不错的，因此基本
听不到房间里面的声音，只有一些若有若无的声音。
    就这样过去了十来分钟，我甚至都有些不耐烦的想要快进了，妮妮房间的门
忽然就打开了。
    妮妮从里面小心翼翼的走了出来，似乎是不想惊动另外一个房间里的人。她
慢慢来到桌子旁，然后拿起了她的手机就朝着瑶瑶的房间走去。
    来到房间的门前，里面还是静悄悄的没有声音，妮妮轻轻的将门一点一点的
推开，卧室的构造很简单，进门先是一条小通道，厕所的门就在通道的一侧，通
道往里走就是整个卧室的房间。
    瑶瑶房间厕所的灯是亮着的，不过里面并没有人。妮妮平稳的拿着手机继续
往里走，化妆桌和书桌也完全没有人影，那么小小的房间便只剩下一个地方可以
坐了妮妮走到接近拐角的地方，瑶瑶房间的床也就进入了手机的视野中，一个男
人正把一个女孩搂在怀里亲吻着，两个人都背对着门的方向因此都没发现有人进
来，而这一男一女正是刚刚进来的方杰和瑶瑶。
    看这个姿势应该是方杰先坐在床上然后把瑶瑶拉进了怀里，瑶瑶半坐在方杰
的怀里，由于身高的缘故只能仰着头与方杰亲吻着。
    瑶瑶身上穿的是一件薄薄的真丝睡袍，两只白皙纤细的手臂露在外面被方杰
不停的上下抚摸着，少女柔嫩肌肤的触感让方杰完全欲罢不能。
    “唔~ 嗯~ ”
    虽然瑶瑶的樱唇被方杰的大嘴堵住了，但还是发出了轻微的呻吟声，原来是
方杰的一只手终于开始在瑶瑶的胸前运动起来。
    瑶瑶的两只小手放在了大腿上，任由着方杰的双手在自己的身上不断的游走
着。
    方杰隔着睡衣抚摸了一阵感觉有些不过瘾，于是便轻轻掀起睡衣的下摆伸了
进去。“啊~ ”瑶瑶轻呼一声，一只手轻轻抓住方杰的手腕想要阻止他的动作，
不过方杰在荷尔蒙的支配下现在的运动神经比运动员都尤有过之，更何况是瑶瑶
这样一个柔弱的女孩子。
    方杰伸入的手准确的抓住衣服下的一抹丰盈，然后轻轻的揉捏起来，瑶瑶的
身子便一下子软了下来，这下便真的完完全全的靠在方杰的怀里，就像是一只待
宰的小羊羔一般。瑶瑶的小手无力的抓着方杰的手臂，显得有些欲拒还迎，但实
际上她同意将方杰带进房间的那一刻，她就应该知道接下来将要发生什么，也就
是瑶瑶其实是自己把自己送到方杰的嘴边，现在的这些动作只不过是给自己一个
心理安慰罢了。
    方杰的一只手搂着瑶瑶的肩膀使她不会倒在床上一只手则是在她丰满的双峰
上交替的捏弄着。
    与此同时，方杰的大嘴也离开了瑶瑶的樱唇，亲吻就像雨点一般的落在瑶瑶
的眼睛、鼻子、耳朵、脖颈处，弄的瑶瑶修长的脖子上全都是他恶心的口水印。
    瑶瑶仰着头接受着方杰的索取，美眸微闭，檀口轻张，澹澹的喘息着，当方
杰刺激到她的敏感点时则是会发出一声短促叹息声。
    瑶瑶的俏脸也慢慢的布满了红晕，喘息声也愈发的急促。
    方杰见已经渐渐的挑起了瑶瑶的情欲，房间的气氛也渐渐变得火热起来，于
是方杰便继续趁热打铁，伸进衣服的手慢慢收了回来，配合着放在瑶瑶身后的手
慢慢掀起瑶瑶的睡衣，而瑶瑶也配合的伸起双手，很快这件薄薄的布片就这样被
方杰从瑶瑶的身上脱了下来，瑶瑶的上半身也就赤裸裸的暴露在方杰的注视下。
    失去了衣服的瑶瑶显得有些害羞，她的双手交叉着放在了胸前，阻挡着方杰
火辣辣的目光的注视。
    方杰的手轻轻一扬，瑶瑶的睡衣便飞到了一边。接着方杰便继续围绕着瑶瑶
的身子发起“进攻”，他一手托着瑶瑶光滑的后背慢慢的将瑶瑶的身体放倒在了
床上。瑶瑶顺从的躺在床上，双手还是继续放在胸前。
    方杰也同样俯下身，一只手肘靠在床上支撑着自己的身体，使他可以居高临
下的看着瑶瑶。
    瑶瑶闭着眼睛就这样躺着等待了一阵，然而方杰却一直都没有动作，于是她
便睁开眼睛向上看去，只见方杰正眯着眼睛仔细的欣赏着瑶瑶美妙的胴体。
    传统的女人就是这样，哪怕已经结婚了有些做爱都还不能开灯，即使已经是
老夫老妻，被另一半盯着身体看都会觉得很害羞。
    所以瑶瑶马上就抬起一只手要捂住方杰的眼睛，一边还害羞的娇嗔道“不许
看！
    方杰趁势抓住瑶瑶的小手，然后放在嘴边轻轻的亲吻着，瑶瑶微微的挣扎了
—下便放弃。
    方杰沿着纤细的手臂一路向下吻去，圆润的肩膀、精致的锁骨都没有落下，
瑶瑶放在胸前的两只手也顺势被打开，方杰大嘴一张直接就含住其中的一个雪峰，
另一只手也没有闲着，同样攀上了另一座雪峰。
    这次终于没有间隔着衣服，方杰粗糙的大手在瑶瑶细嫩的乳肉上摩拳着，不
时的还用手指轻轻逗弄着那粒粉红的凸起，很快瑶瑶的两个乳首都涨大了一些，
而且还硬的立了起来。
    瑶瑶的美眸紧紧的闭着，微微张着小嘴，不过却没有发出很大的呻吟声，可
能是因为怕隔壁的妮妮听到被嘲笑吧？方杰的大嘴在瑶瑶的两个乳房上轮流吮吸
着，一只手慢慢的向下伸去，穿过平坦的小腹，悄悄掀起瑶瑶宽松的睡裤伸了进
去。
    瑶瑶的一只手条件反射的抓住方杰的手臂想要阻止他的动作，不过方杰的速
度更快，由于瑶瑶睡裤的遮挡所以看不见里面的情况，但从瑶瑶陡然加紧的双腿
以及轻蹙的眉头可以知道，方杰的手已经占领了瑶瑶双腿间的秘密花园。方杰的
手轻轻抖动着，而他在瑶瑶胸前肆虐的大嘴也没有停下，上下两处敏感点都遭到
刺激的瑶瑶有些抑制不住自己的叫声，于是她的一只手还是继续欲拒还迎的抓着
方杰的手臂，另一只手则捂着自己的小嘴，从而使自己不至于叫出声来。
    就这样过了几分钟，方杰放在瑶瑶下体的手动的越来越快，我甚至都能听见
若有若无的水声。
    终于，瑶瑶的屁股忽然高高抬起，小腹也开始一阵一阵有规律的收缩着，就
这样迎来了第一波的高潮。
    方杰的手也从裤子里面抽了出来，可以明显的看到他的整只手已经被瑶瑶的
淫水弄的湿淋淋的，在房间里昏暗的光线下还能反射出水光。
    瑶瑶高高抬起的腰臀过了好一阵才慢慢的又倒回床上，接着瑶瑶开始大口大
口的喘气，性高潮带来的能量消耗完全不亚于一次激烈的短跑。
    瑶瑶躺在床上享受着高潮的余韵，而方杰三下五除二便把身上的衣服脱的干
干净净，下身的鸡巴已经完全硬了起来，昂首挺胸的指着天花板，然后又不知从
哪里掏出了一个避孕套，拆掉包装后慢慢的套在了阴茎上。
    方杰这个尺寸的避孕套市面上都很少见，他被勒的眦牙咧嘴的，不过能操到
瑶瑶这样的仙女，就是套钢管估计方杰都愿意。
    接着方杰将瑶瑶的睡裤连同已经差不多都要完全湿透的小内裤从瑶瑶的身上
剥了下来。
    高潮后的瑶瑶全身软绵绵的，连微微抬起屁股的力气都没有了，只能任由着
方杰摆布。
    把瑶瑶同样扒光了以后，方杰又躺回瑶瑶的身边，用手在瑶瑶的身体各处敏
感带轻轻的抚摸着，女人在达到高潮以后身体有一种晕乎乎飘飘然以及空虚的感
觉，这时候进行爱抚可以使她又一种被疼爱的满足感与幸福感。
    约莫过了五六分钟的时间，见瑶瑶已经慢慢的恢复过来，方杰便继续开始他
的“征程”
    方杰将瑶瑶的身子摆正，然后在瑶瑶的双腿之间跪了下来。这时正在录像的
妮妮还“善解人意”的拉近了镜头的距离，让手机能更加清楚的拍摄到两人即将
交合的部位。
    刚刚经过高潮的瑶瑶的小穴早就已经充分湿润了，两片阴唇湿漉漉的向两边
打开，就像是在欢迎访客的到来一般。
    而瑶瑶的阴蒂也微微的有些涨大，可以看出她的身子还是处在兴奋的状态里，
整个阴部都隐隐的泛着水光，我甚至能看见瑶瑶耻骨处稀疏的阴毛上还带着一两
滴的水珠，那是应该是刚刚高潮时撒上去的淫水。
    方杰一手扶着瑶瑶纤细的腰肢，另一只手抓着自己的鸡巴在瑶瑶的小穴口轻
轻的研磨着。
    而瑶瑶也尽可能的将修长的双腿向两边分开，配合的让我看着心里不是滋味，
瑶瑶的宿舍是我从来都没有踏足过地方，在这么私密地方，瑶瑶却浑身赤裸的躺
在一个男人的身下，双腿还十分配合的向两边分开等待着男人的进入。
    我不禁苦笑了一下，从瑶瑶和妮妮的表现来看，这已经不是第一次了，其实
我也应该习惯了的。
    “呃……啊
    耳机传来瑶瑶的一声呻吟将我的注意力又拉回到手机上，此时的方杰身体微
微的向前倾，下身的阴茎也同样顶开了瑶瑶的两片阴唇，瑶瑶的小穴就像是一张
小嘴一般仅仅的包裹着方杰巨大的蘑菰头。
    方杰继续把鸡巴轻轻的向里面推去，很快，如同鹅蛋一般硕大的龟头就被纳
入瑶瑶的小穴里。
    瑶瑶再次发出一声叹息，最艰难的步骤就这样度过了，方杰一手扶着瑶瑶的
膝盖，一手握着瑶瑶的纤腰以此固定她的身子，然后将剩下的棒身一鼓作气插进
瑶瑶的身体里，方杰的胯部轻轻的撞在瑶瑶的耻骨处，发出了“啪~ ”的一声。
    在肉棒顶到最深处的同时，方杰和瑶瑶都轻轻的叹息了声，方杰是因为来自
瑶瑶小穴紧窄温暖的包裹感以及在最深处的吮吸般的触感，而瑶瑶则是因为棱角
分明的大龟头在进入她身子的时候，一路刮蹭着小穴里的各处敏感点，以及粗壮
的棒身带来的涨涨的满足感也就停了几秒钟，方杰便开始慢慢前后的做起活塞运
动。
    闲着的双手不时的捏着瑶瑶丰满的乳房，又或者是在瑶瑶修长白嫩的双腿上
轻吻抚摸着，感受着少女细腻润滑的肌肤。
    “嗯噢嗯呃嗯……
    瑶瑶的呻吟声还是十分的克制，而且一只手还轻轻的放在嘴边，使得呻吟声
就更低了。
    不过方杰没有在意，俯下身吻住瑶瑶的小嘴后，高高抬起屁股然后飞快的落
下，开始加大下身抽插的幅度。
    可以看到方杰总是将鸡巴抽到龟头下方然后又重重的送了进去，瑶瑶躺着的
床还十分有弹性，因此瑶瑶也总是被压的凹陷进去又弹上来。
    “嗯要来了噢。嗯呃来了来了方杰就这样快速的抽插了一两百下，瑶瑶便再
次迎来了高潮，随着她的一声尖叫，下身又开始有节奏的挺动起来。而此时方杰
的鸡巴还是插在瑶瑶的身体里面，感受着高潮带来的小穴按摩。也许是刚刚才高
潮的缘故，这次高潮的持续时间并不长瑶瑶就缓过神来。
    方杰直起身，将瑶瑶修长的双腿抬了起来放在自己的肩膀上，而瑶瑶来自舞
蹈家妈妈的基因也在此显现出来，白嫩的小脚刚好在方杰的脖子后面交叉，虽然
身体被对折起来，但瑶瑶的两条修长的腿还是保持着优美的笔直线条。
    方杰的身体轻轻的向前压去，就差一点瑶瑶的腿就要碰到她的胸部了，方杰
稍微调整了一下姿势，接着便开始抽送起来。
    这个姿势使得方杰的鸡巴顶的更深了，几乎每一次都能顶到瑶瑶小穴最深处
的花蕊。瑶瑶的两只手用力的抓着被子和枕头，并且咬紧牙关尽量不让自己呻吟
出来。
    方杰的双手撑在床上，两条健壮的腿则是蹲在床上，然后从上往下将自己的
肉棒深深的送进瑶瑶的身体里，我甚至都有些担心在这种强度的冲击下，瑶瑶娇
弱的身子会不会受伤。
    “嗯……噢……呃。啊……噢……
    不过很明显，瑶瑶有些抑制不住的呻吟声表示出方杰的抽送给她带来了无与
伦比的欢愉。就抽送了几分钟，很快瑶瑶又要迎来一次高潮。
    方杰似乎也同样坚持不住了，他伸手捉住瑶瑶胸前一对跳动的大白兔，然后
俯身稳住瑶瑶微微张开的小嘴，下身还是继续进行着抽送。
    “唔噢唔呃唔……
    由于小嘴被方杰吻住，所以瑶瑶可以肆无忌惮的大声呻吟。就这样大概抽送
了一百多下，方杰突然将肉棒重重的送进瑶瑶身体的最深处，胯下的阴囊开始一
下又一下的收缩着，无数的精液从里面喷射出来。
    而瑶瑶也同样迎来了高潮，修长的双腿紧紧的盘在方杰的腰上，屁股轻轻的
前后扭动着。
    又过了几分钟，方杰终于倒了下来趴在瑶瑶的身上，而瑶瑶的双腿也从方杰
的身上滑下，左右分开向两边大张，两人相拥在一起慢慢恢复的体力，看着高潮
后一脸满足的靠在方杰怀里的瑶瑶，屏幕前的我不由得攥起了拳头。
    第22章、自习
    床上相拥在一起的两人都张嘴大口喘息，方杰也从瑶瑶的身上翻了下来，躺
在一边恢复高强度做爱带来的脱力感，而瑶瑶的双手还是害羞的抱在胸前遮住自
己的乳房，赤裸的身子靠在方杰的怀里，轻轻眯着美眸，享受着高潮的余韵。
    或许此时此刻对于他们来说整个世界就只剩下他们了吧？手机屏幕前的我同
样也在深深的呼吸，只不过我是满腔怒火罢了。
    我要把手机递给瑶瑶，但她还是示意我继续看下去。
    两个人在床上又躺着打情骂俏了十来分钟，瑶瑶便起身进去浴室里洗澡，在
这之前妮妮便悄悄的退出了房间。
    过了一阵，瑶瑶卧室的门被打开，方杰竟然浑身赤裸的从里面走了出来。
    此时的妮妮走到沙发旁边坐下，不知是疏忽还是因为什么，手机还是在继续
录像，只不过手机镜头被平放在沙发上，视频只能看到天花板以及妮妮的半个身
子。
    方杰来到妮妮的身边坐下，伸手就搂住了妮妮的肩膀，妮妮又准备把他的咸
猪手甩开，而方杰却开口央求道：“让我摸一下啦，她洗澡没个二十分钟是绝对
不会出来的。”
    然而妮妮还是毫不留情的打掉了方杰的手，轻蔑的说道：“你连执事都不是，
没资格碰我。”
    听了这句话，方杰觉得面子有些挂不住，颇有些恼羞成怒的说道：“我给组
织做了那么多事，是灰熊那个傻逼一直压着我转正！J 说完，方杰又抱着妮妮的
身子，恶心的大嘴一张便啃在了妮妮雪白的脖子上。
    妮妮没有马上推开方杰，而是轻轻的说道：“是不是执事无所谓，那你帮我
做一件事，你想操我几次就几次怎么样？”
    闻言方杰的眼睛亮了亮，嘴巴还是没有离开妮妮的脖子，声音含湖的问道：
    “什么事？”
    “帮我弄倒五彩蝶！”
    妮妮轻声说道，虽然声音不大，但这句话不仅出乎手机屏幕前我的意料，在
方杰的耳朵里更不亚于一枚核弹爆炸。
    方杰还以为是自己听错了，瑶瑶又再确认了一遍，于是他才结结巴巴的说道
：“你……你在开玩笑吧？”
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”
    妮妮面无表情的看着方杰，此时她眼里没有装出来的天真可爱或是性感撩人，
有的只是一片冰冷，就像是冰山上万年不化的冰川一般。
    方杰则停了下来，从妮妮的脖子上抬起头，苦笑了一下说道：“姐姐啊？我
要有这个本事还会让灰熊那个瘪三压着？”
    “既然这样那你就别碰我！J
    说完，妮妮拿起手机从沙发上站了起来朝自己的房间走去，我注意到她雪白
的脖颈靠近锁骨的位置上有一个吻痕，是刚才方杰的动作留下的，只不过妮妮轻
轻拉了一下衣服便遮住了，所以她自己才没有发现，我心下了然，原来这就是那
天看到的吻痕的由来。
    妮妮进了房间后视频就结束了，我将手机递还给妮妮，妮妮接过后说道：
“方杰这个人你可以争取一下，他对五彩蝶其实是没什么忠诚度的。”
    我不置可否的耸耸肩，实际上看了那么多视频后，我对方杰的厌恶程度要比
嬴十二、灰熊程度深得多，而如果要与方杰合作的话，那势必要先和他和解，这
是我打心底里抗拒，万万不能接受的，于是我岔开话题说道：“既然你早就想要
弄倒五彩蝶，为什么早点告诉我？”
    妮妮看出了我对方杰的抗拒，不过也没打算劝我，她捶着头说道：“方杰这
个人虽然是个废物，但他至少还有些自知之明。”
    我听出了妮妮的言下之意，虽然视频里那么说，但她对五彩蝶还是十分惧怕
的，并不认为我有和它掰腕子的能力。
    我也不打算辩解，反正我和五彩蝶已经是不死不休的局面，行动比语言更有
说服力，妮妮总是会明白我的决心和能力的，我接着问道：“你说的执事是什么？
    五彩蝶里面也有职位吗？“
    “五彩蝶是个严密的组织，我也不知道它完整的组织架构是怎么样的，它的
最高决策层是董事会，董事们应该就是最高的权力者，下面负责具体执行的人就
叫执事，执事有分猫执事和狗执事，猫执事都是技术型人员‘就像是嬴十二这类
人，狗执事就都是打手，你见过的有灰熊。至于方杰这种，只是编外的小喽啰罢
了！J 这时咖啡厅服务员过来给我们加了点水，妮妮便顺势停下来，端起杯子喝
了一口水，等服务员离开后又接着说道：”说是严密的组织，其实也是一个松散
的联盟，五彩蝶真正可怕的地方在于，一些大人物是联盟里的人，你抓不到证据
有谁跟它压有瓜葛，然而一旦出了事情，会有无数的手伸出来帮它。“
    我皱着眉头，内心有点明白事情的棘手，于是我追问道：“大人物？你指的
是谁？”
    妮妮白了我一眼说道：“这种机密的事情我怎么会知道，我们去陪的时候是
不能问他们问题的，有时候被喂药了连脸都记不起来，五彩蝶控制的女孩子还有
很多，只要这些大人物想要，年轻的、成熟的、学生妹、空姐、职场白领、老师、
甚至是孕妇妈妈都可以给他们安排，不仅素质极高还都货真价实，你觉得有几个
男人抗拒的了？”
    我沉吟片刻，又开口问道：“五彩蝶有总部吗？”
    妮妮闭上美眸，微微蹙着眉头努力回忆着关于五彩蝶的信息，然后慢慢开口
说道：“它有很多据点，一般都是在一些娱乐会所，比如说曼陀凡尼、KK、T2、
金钱柜。…J 瑶瑶一连说了好几个名字，都是本地一些挺有名气的酒吧、KTV 之
类的会所，听的我有些暗暗心惊，这一类的会所不仅仅是有钱才能开起来的，它
们的背后通常都站着一些或黑或白的人，如果说这么长的名单的会所都属于一个
组织，那么从侧面也可以看出五彩蝶的庞大了。
    不过，真正让我的心沉下来的，是妮妮放在最后的一个名字：“……雍和会。”
    雍和会，已经成为江门市的地标建筑物，前身为江南俱乐部，是本省与一些
外省的富豪聚集地，无法申请入会，一般都是俱乐部对会员进行考察，达到入会
资格才会对其进行邀请，传说入会的门槛是要有一亿以上的身家，手头必须要有
信誉良好的企业或合法长期的经济来源，因为每年的会员费就要两百万。
    两百万！这不是什么网络小说的桥段，两百万在现实生活中足够让我不吃不
喝干个十年。
    “雍和会？你确定吗？”妮妮和我都清楚这个名字所代表的含义，如果五彩
蝶真的有雍和会，不，哪怕只有雍和会一半的实力的话，别说是我，就算我是江
门市公安局局长，那我也要掂量一下自己有几斤几两。
    妮妮表情纠结，看起来也不是很敢确定，有些犹豫的缓缓摇头：“我也不敢
确定，但我曾经被带进去过。”
    我正想开口追问细节，但抬头看见妮妮努力回忆的样子，我的嘴张了张却没
有问出来，实际上这些回忆对于妮妮来说也是心中的一道道伤疤，对于她这样一
个相貌出众学历又高的花季少女，正是在校园享受众星捧月的校花待遇、找一个
同样优秀的男孩子谈恋爱的年纪，然而她的人生已经彻彻底底的被改变了，这时
候我要求她再次撕开结了痂的伤口‘再次感受当时的那种痛苦，那我同样也无异
于那些禽兽吧。
    “叮咚~ ”
    妮妮手机的提示音打断了我们之间片刻的安静，妮妮拿起手机看了一眼，脸
色微微变了变，接着她便小心翼翼的看了我一眼，我们的眼神在空中相遇，我的
心忽然有些收紧，我预感妮妮收到的信息与瑶瑶有关，不过我没有马上开口，在
我的注视下，妮妮轻轻的说道：“瑶瑶跟我说她收到任务了，有人来学校找她。”
    “什么！！J ……我和妮妮一路赶到静心楼，这是江门大学的自习楼，里面
全都是一间间独立的读书室，也就十平米左右的大小，可以一个人在里面自习，
也可以容纳两三个人的小集体，房间的隔音效果并不好，毕竟自习室规定不能大
声喧哗，大家一般都非常安静。
    之前还出现过有情侣在里面做爱的事情，只不过学校没抓到当事人，只能对
所有使用自习室的学生进行严令警告，这反倒使全校所有人都知道了这件事，久
而久之，这栋楼便被戏称为炮楼。
    “志飞！你等一下！志飞！”
    我快步的向前走着，而妮妮在后面半跑的追着，经过的同学都纷纷侧目，不
过我和妮妮都管不了那么多了。
    一进入静心楼，我就立刻发现了问题，静心楼大大小小的自习室有上百间，
基本上所有人在自习的时候都会把门关上，这难不成要我一间一间的敲门询问吗？
    等我找到瑶瑶的时候，怕是什么事都已经结束了。
    过了一会儿，妮妮终于追了进来，她一只手叉着腰，整个人香汗淋漓的，一
边大口大口的喘着气，她看了一眼立刻就明白我为什么停在这傻站着，稍微思索
了一阵，扯了扯我的衣袖，示意我跟着她走。
    我们七拐八拐来到静心楼的背面，又一栋教学楼矗立在那里，我在江门大学
上学时没见过，应该是这两年新建的。
    我很快就明白了妮妮的想法，静心楼的背面是向阴面，基本上一年四季都不
会被太阳照到，因此就没有装窗帘的必要，只要爬到新楼的楼顶，那么整个静心
楼所有的自习室就会被我们尽收眼底。
    心急火燎的我甩下妮妮又是一阵狂奔，只用了短短几分钟的时间便爬上了十
几层楼，到达楼顶，我又面临了新的问题，两栋楼相隔的距离有些远，而且很多
自习室的窗户是关着的，在窗户反光的干扰下，凭肉眼看只能看到一些模湖的身
影，而且这么多的自习室，眼睛怕是都要看瞎了。
    我再次陷入困境觉得不知所措，焦虑使我下意识的从口袋掏出手机看时间‘
正当我准备把手机塞回兜里时，脑子又灵光一闪。
    对了！手机啊！以前手机变焦还不如用肉眼看，但我新换的手机可以支持三
十倍的变焦，刚出来的时候还被大家调侃是偷窥专用手机。
    我拿出手机，打开摄像头开始从上往下一间一间的看过去，过了一阵妮妮也
气喘吁吁的上来了，不过我也没时间跟她说话，还是抓紧时间查看着瑶瑶的踪迹。
    大约搜索了四十几间自习室后，瑶瑶的身影终于进入了我的视野中，我又拉
近了一些距离，拿手机的手靠在栏杆上防止屏幕抖动，瑶瑶所在自习室的景象就
这样通过我的手机屏幕呈现在我和妮妮的面前。
    此时的瑶瑶坐在桌子的旁边，而在她身前也同样坐着一个穿着POL 衫的男人，
从发型和身型来看，这个男人我并不认识。
    从窗户看过去，瑶瑶整个人都被男人挡住了，好在刚才她的身子稍微晃了一
下把脸露出来‘不然我怕是会把这件自习室也给排除了。
    此时他们两个人看起来像是在聊天，瑶瑶偶尔俯下身去，由于被男人的身子
挡着了，因此我看不到瑶瑶在做什么，但瑶瑶的表情看起来十分平静，应该是俯
在桌子上写什么东西，两人并没有做什么出格的事情，这倒是让我悄悄松了一口
气。
    “这个人是谁？你认识吗？”
    我扭头询问妮妮，从发型和侧脸来看，这个男人的年纪在三十岁以上了，绝
对不可能是瑶瑶的同学，这个人是五彩蝶过来的人吗？还是说这只是瑶瑶的老师
过来辅导功课，五彩蝶的人还没有到？
    妮妮也仔细看了一阵，捶了摇头说道：“这个人我也没有见过，新加入的会
员吗？”
    既然自习室里的两个人只是在正常的谈话，我和妮妮也只能耐着性子看着，
毕竟现在已经不是封建时期了，男女同处一室聊天谈话也很正常，不是什么有背
人伦的大事。
    如果这个男人真的只是瑶瑶的老师，那我现在闯进去岂不就成了笑话。
    两人聊了有十来分钟，正当我准备开口询问妮妮是不是情报有误时，自习室
里的人终于有了动作。
    瑶瑶从椅子上站了起来，今天她穿的是校服，上身是纯白色的格子短袖衬衫，
下身是黑色的百褶裙，接着她双手轻轻捏着短裙的裙摆，显得微微有些局促。
    不过学生在老师面前总是会显得不知所措，这很正常，此时瑶瑶站起来是要
送客了吗？不知道为什么，我总觉的哪里有些不对劲。
    然而接下来发生的一幕/ 就像是有人拿着一把大锤狠狠的砸在了我的胸口上。
    那个男人坐在椅子上稍微转了个身，露出了他的侧脸和半个身子，两条毛茸
茸的大毛腿就这样突兀的暴露在镜头之下。
    我和妮妮都被这一幕惊呆了，这时我也终于明白为什么我总觉的哪里不对劲
了，刚才的注意力全都被瑶瑶给吸引了，自习室地上的那条黑色的西裤以及桌子
上那一块粉红色的小布片全都被我给忽略了。
    那岂不是说此时瑶瑶裙子里面是真空的状态？而刚刚瑶瑶一直俯下身子‘难
道她并不是趴在桌子上，而是趴在那个男人的大腿上？不！不会的！我狠狠的挥
了摇头，瑶瑶只给我口交过一次，她对口交十分的排斥，认为那是非常淫贱的事
情，怎么能用嘴去服务那么肮脏的地方，这对于高贵骄傲的瑶瑶来说也是一件十
分羞耻的事情。
    我不敢相信也不愿相信刚才巧笑倩兮的瑶瑶是一边在和那个男人聊天，一边
在俯下身用嘴帮他服务那瑶瑶和妓女又有什么区别呢？那个男人分开两条毛腿在
椅子上大马金刀的坐着，胯下的肉棒早已经昂首挺立，而上面泛着一层湿漉漉的
水光似乎在嘲笑着我。
    我终于忍不住，记下自习室的位置后，准备扭身向静心楼冲去。
    妮妮眼疾手快一把扯住我的衣服，阻止了我的动作」我用力的甩开她的手，
怒声道：“你干什么？”
    妮妮则反问道：“那你想干什么？”
    我用手狠狠的点了点对面的静心楼，大声的说道：“这还用问吗？还是说你
要让我看他们做完，然后再过去给他们打扫房间吗？”
    妮妮扭头看了看四周，好在顶层很少人来，特别是这个时候‘于是她回过头
继续说道：“你能不能小点声？你疯了吗？你不想想你现在冲过去会发生什么！
    让全校都知道人文学院学生会主席陈瑶背着男友在自习室和别的男人做爱吗？
    “
    听妮妮这么说‘我的头脑也渐渐的冷静下来，如果这件事情真的传出去的话，
我不敢想象会发生什么，瑶瑶那么骄傲的一个人，在自尊心的迫使下自杀也不是
不可能的，想想我就有些不寒而栗。
    “那我们就这样什么都不做的看着我……”
    我还在嘴硬，但心里也明白此时冲过去除了难堪什么也得不到，我又走了回
去，伸手狠狠的敲了铁栏杆一下，铁架震荡发出一段长长的“嗡嗡”声‘而妮妮
则站在我的旁边轻声说道：“如果你真的要与五彩蝶为敌’不要再这么冲动了，
不然你真的会死的！我不想害了你。”
    我无声的点头，拿出手机准备继续看自习室里的两个人进行到哪一步了，然
而准备打开摄像头时又停了下来，既然无法阻止，我为什么还要在这看呢，这不
是给自己找罪受吗？但是我又不甘心就这样灰璃墙的回去，内心深处又有一个莫
名的声音鼓励我继续看下去。
    咬咬牙，我还是点开了相机，然后调整焦距又对准了瑶瑶所在的自习室。
    看了一眼，我轻轻的松了一口气，此时房间的两个人还没有做什么出格的事
情。
    似乎是因为刚刚瑶瑶的手机响了，因此打断了两个人接下来的动作，现在瑶
瑶正一手拿着手机在接电话。
    然而此时坐在椅子上的男人对着瑶瑶招了招手示意她过来，瑶瑶便一边接着
电话一边向男人走去。
    很快便走到男人的身边，男人牵起瑶瑶的纤纤小手握在手里把玩着。
    瑶瑶的手指又细又长的，看起来很瘦，但摸起来却肉肉的很有手感，柔软滑
腻的肌肤和柔若无骨的触感总是让我爱不释手。
    那个男人摸了一阵瑶瑶的小手，便顺着手臂慢慢的向上滑去，瑶瑶则是乖乖
的站在那个男人的身前任由他的两只大手摩拳着自己纤细嫩滑的手臂。
    接着男人的手从瑶瑶的肩膀上一下子按在了她的胸前，可以看出瑶瑶的身子
在那一瞬间微微的一僵，不过很快便掩饰了过去，还是笑吟吟的一边接着电话一
边注视着男人在自己胸前轻轻揉搓的手。
    瑶瑶洁白的贝齿轻咬着樱唇，防止被刺激到敏感部位不小心叫出声，那个男
人眼神火热的看着瑶瑶的俏脸，看着高贵的校花在自己的玩弄下强忍快感与别人
打电话，这所带来的刺激就连我的下体都隐隐有些涨大。
    男人觉得隔着衣服摸不够过瘾，把手悄悄从瑶瑶衬衫校服的下摆处伸了进去，
然后整个手臂慢慢消失在了衣服下，男人的手熟练的绕到瑶瑶的后背处‘至于衣
服里面发生了什么，每个谈过恋爱的男孩子都懂。
    男人解开胸罩扣子后，两只大手便慢慢的再次游走到瑶瑶的身前，隔着衣服
并不能看到男人两只手的动作，但从瑶瑶衬衫突出的形状可以知道，男人手掌大
张抚过瑶瑶平坦的小腹，将瑶瑶的胸罩轻轻的推了上去/ 然后轻轻握住了瑶瑶柔
软丰满的乳房。
    直接接触带来的感觉与隔着衣服的手感完全是天差地别，男人满足的闭上了
眼睛」在瑶瑶衣服里不断揉搓的动作更大了，瑶瑶也闭上了眼睛，极力抑制住身
体的快感。
    男人想要趁热打铁，双手将瑶瑶的身子自己的怀里搂。
    但瑶瑶还闭着眼睛不知道男人的动作，陡然间被拉了一下身体便失去平衡向
前倒去。
    瑶瑶惊叫了一声，一只手还举着手机，另一只手撑在男人的肩膀上，不过好
在男人双手如同铁钳一般紧紧的搂着瑶瑶的身子，此时的瑶瑶修长的双腿分立站
在男人身体的两侧，半个身子则倒在了男人的怀里。
    瑶瑶皱了一下眉头，我感觉到瑶瑶有些生气，这个男人估计要倒霉了。
    然而过了一阵，我预想的大发雷霆并没有发生，瑶瑶又恢复笑容继续与电话
里的人交谈着，似乎在向对面解释刚才为什么发出那声惊叫。
    看来瑶瑶对五彩蝶有很深的畏惧，不然一个人的性格不可能短期内变化这么
大，那唯一的解释就是有什么东西使瑶瑶投鼠忌器，必须收起性格好好伺候眼前
的这个男人。
    此时自习室里的两个人以一种十分暧昧的姿势抱在一起，瑶瑶修长的腿左右
蹬直站在男人下身的正上方，垂下来的短裙不仅遮住了瑶瑶光璃墙不着片缕的下
体，同样遮住的男人的下半身，但从大致的轮廓来看，那个男人的肉棒现在应该
是直指瑶瑶的小穴，甚至瑶瑶只要微微往下一坐，男人的蘑菰头就会顶开瑶瑶早
已经湿漉漉的阴唇，狠狠的往阴道深处捅去。
    瑶瑶一只手撑在男人的肩膀上，身子向前倾着，几缕秀发垂在胸前的校服衬
衫上，带着校花高贵又清纯的风情，只不过此时拱在瑶瑶胸前的中年男人的头破
坏了这样的美感。
    那个男人用鼻尖轻轻蹭着瑶瑶的胸脯，闭着眼睛贪婪的吸着少女身上甜甜的
香味。
    男人的双手从瑶瑶的衣服里拿了出来，接着伸到瑶瑶的胸前，将校服衬衫的
扣子一个接一个的解开，同样纯白色的内衣便露了出来，只不过此时的内衣由于
扣子被解开了，所以只是松松垮垮的挂在胸前，一部分圆润白嫩的乳肉便暴露在
了空气中。
    男人将胸罩掀开，少女挺翘圆润的乳房便出现在眼前，特别是雪白的乳峰处
的一抹粉红，就像是雪地里的梅花一样惹人注目。
    瑶瑶终于把电话挂了，手机随手便丢在一旁的桌子上，与此同时，男人的大
嘴也就在这个时候一口含住了瑶瑶的一处丰满，瑶瑶敏感的高高仰起了头，好在
她眼疾手快的伸手捂住嘴，不然发出的哺吟绝对要被隔壁的人听见的。
    雪白修长的脖颈到精致的下巴连成一条柔美的曲线，此时的瑶瑶就像是一只
美丽骄傲的白天鹅一般‘这让我想起了在新生晚会上，她上台表演《天鹅湖》时
的场景，那一刻的我是多么的骄傲，台下无数尾丝的女神是我的女人，然而此时
的场景却颠倒了过来，优雅纯洁的白天鹅正坐在中年男子的怀里，俯下身将自己
圣洁的乳房凑到男人的嘴边任由他在上面又啃又咬的，不一会儿原本白嫩挺翘的
乳房上便全是澹澹的咬痕与恶心的口水印。
    瑶瑶捂着自己的小嘴，极力不让自己发出声音，柔软的身体在男人的怀里绷
的紧紧的‘偶尔被刺激到敏感点，身子便会轻轻的抽动一下。
    那个男人的双手各握着瑶瑶的一处乳峰，丰满的奶子一只手根本就无法完全
覆盖住，雪白的乳肉从指缝里被挤出来，而男人的嘴也轮流含住两个乳头，大力
的吮吸着。
    瑶瑶的情欲慢慢的被调动了起来，修长的双腿逐渐有些站立不稳了。
    中途有几次瑶瑶由于快感带来的痉挛导致身子微微向下挺去，接着很快就像
是触电一般的抬了起来。
    可以想像的到，在瑶瑶身子下沉的那一瞬间，她立刻便能感受到一个巨大的
龟头狠狠的顶在了自己的小穴上，那一瞬间带来的火热就像是要将她融化一半，
与她身体深处的欲火产生了强烈的呼应。
    瑶瑶忽然紧紧的抱着男人的脑袋，再次高高的仰起美丽的臻首，似乎在我的
耳边都能听到她发出的那一声深沉满足的叹息声。
    我定睛一看‘瑶瑶原本挺直的双腿现在微微的弯曲着，被短裙所遮盖的下身
几乎都要坐到男人的胯上了。
    这也就是说，在我们看不见的地方，中年男人的鸡巴顶开了瑶瑶两片粉嫩湿
润的阴唇，进入了江门大学万千屈丝魂牵梦萦的神秘幽谷内！瑶瑶的身子再次被
一个陌生的男子给玷污，然而我却还是只能眼睁睁的看着这一切发生在眼前。
    瑶瑶一瞬间有些慌乱，左右分开的双腿调整了一下位置想要重新站起来，然
而就在瑶瑶准备起身的时候，她发现自己的身子忽然之间就动不了了。
    她扭头看了一眼自己的身体，原来是那个男人用原本握着自己的奶子的手握
住了自己柔软的腰肢，就像是铁钳一般牢牢控制住了自己的身体。
    而瑶瑶回过头时，男人也从瑶瑶的胸前抬起头，在她惊愕的眼神注视下吻住
了瑶瑶的樱唇。
    瑶瑶一瞬间愣住了，对于女人而言，接吻是一件浪漫而又神圣的事情‘甚至
很多妓女都会尽可能的避免与嫖客接吻。
    那个男人吮吸着瑶瑶的樱唇，想要撬开瑶瑶的小嘴。
    而过了一瞬，瑶瑶也方应了过来，慌乱的想要推开男人的身体。
    就在这个时候，男人抓着瑶瑶腰肢的手向自己的胯部用力按去，瑶瑶想要反
抗，然而却无济于事，瑶瑶身子一点一点的向下沉去，也就过了五六秒的时间，
瑶瑶的身子忽然勃的一颤，虽然没有亲眼见到，但我心里明白，那个男人的肉棒
终于撑开小穴里的重重肉壁，完完全全的进入了瑶瑶的身子里。
    百米之外的我也只能眼睁睁的看着瑶瑶彻底落入男人的魔抓，瑶瑶修长的双
腿弯曲的向两边张开，坐在男人的胯上，原本想要推开男人的双手此时也变成紧
紧搂在男人的脖子上‘而就在刚刚男人的鸡巴完全进入瑶瑶的身体时，瑶瑶也下
意识的发出一声呻吟，好在小嘴已经被男人的大嘴吻住，然而也是因为这样，男
人突破了瑶瑶紧闭的贝齿，与少女柔软的香舌紧紧的纠缠在了一起。
    男人粗糙的舌头在瑶瑶的嘴里疯狂掠夺着少女甜美的香津，全身酥麻的瑶瑶
只能被动的接受‘全身软软的倒在男人的怀里，一根粗壮的肉棒还撑开紧窄的小
穴，直达最深处娇嫩的花蕊。
    男人的大舌在瑶瑶的嘴里搅拌了一阵终于收了回来，分开的时候瑶瑶的小嘴
甚至还有些微微的红肿，红润的嘴唇微微的张开，一小截香舌还可爱的露了出来，
杏眸迷离的眯着，清纯美丽的俏脸上还带着澹澹的红晕，这是瑶瑶情动时的表情。
    我觉得有些不对劲，从理论上来说，男人被称为下半身思考的生物是有道理
的，因为有时候男人的性欲会影响到脑子的决策。
    而女人其实是不会的，特别是年轻的少女。少女的性欲其实是比较浅的，而
且女生对心灵的交流需求是大于肉体的，随便一摸女孩子就受不了想要的情况其
实全都是小说意淫出来的，哪怕是对自己的老公，一般的女人都羞于表达自己的
欲望。
    那么此时瑶瑶的情动就非常不合理了，生理反应是正常的，但快感是要有足
够强烈的欲望才会有的，而且是装不出来的。
    那就是说只有一种可能性，那就是瑶瑶被下药了，而且经历了这些事，瑶瑶
肯定对不明来路的水或者其他东西有着足够的警惕，那个男人绝对没有下药的可
能性，也就可以进一步推出下药的人就是瑶瑶自己！吃了药会让内心的排斥降低
么？还是说真的是为了追求那种堕落的快感呢？我看着任由男人摆布的瑶瑶，心
乱的像一团乱麻，如果真的是被迫，吃药其实大可不必，或许连瑶瑶自己都不愿
意承认，在这连续的调教中，她的身子已经渐渐的要脱离理智的控制了吧？那个
男人抱着瑶瑶丰满的臀部开始轻轻捶晃起来，肉棒在瑶瑶的体内搅拌着，刮蹭着
娇嫩的阴道肉壁，有时顶到了某个敏感点便使瑶瑶的肩膀微微的缩起，身子也向
上弓了起来。
    男人的大手向下摸去‘在瑶瑶丰腴的大腿停下来’学过舞蹈的腿是修长又纤
细的，与运动员的肌肉腿不同，摸起来富有弹性又十分的柔软，再加上瑶瑶平时
就注重腿部的保养，修长的美腿没有任何的瑕疵，配上晶莹白皙的肌肤，学校任
何一个男性，哪怕是老师看到这双美腿时，无一不悄悄咽下口水。
    男人的大手在瑶瑶的大腿上不停摩拳揉捏，下身不断的前后挥动，用肉棒研
磨着瑶瑶的花心。不过这种做爱方式对女性来说才比较舒服‘男人肉棒的敏感度
其实不高，抽插才会带来明显的快感。
    只不过此时男人想要把瑶瑶的性欲充分调动起来，看着清纯的高校大学生在
自己的怀里发浪才有成就感。
    特别是瑶瑶阴道内壁的敏感点很多，像这样的研磨反倒能给她带来更快的高
潮。
    仅仅就过了一两分钟，瑶瑶就劫的抱着男人的身体，身子开始一抽一抽的痉
挛起来。
    我能想象的到从瑶瑶的阴道里一瞬间涌出许多的淫水，从鸡巴和小穴口的缝
隙中喷溅出来，男人应该也能感受到瑶瑶的淫水浸透了自己的胯部。
    过了好一阵，瑶瑶的身子才停止抽搐，只不过那个男人并不打算就这样放了
瑶瑶。一手按住瑶瑶的屁股，一手扶着她的腰，又开始用鸡巴在瑶瑶的小穴里搅
动着，巨大的龟头撞击着位于阴道内壁的G 点。
    瑶瑶坐在男人怀里，今天她没有绑头发，黑直的长发自然的披在身后，有几
缕则是调皮的挂在肩膀上或是垂在胸前。
    瑶瑶双手放在男人的肩膀上，或许是因为觉得害羞不敢面对，从刚才到现在
瑶瑶都是假装闭着眼睛避免男人进行对视。男人轻轻亲吻着瑶瑶秀美的脸颊，沿
着圆润的下巴向下吻了，经过修长的脖子以及精致的锁骨，然后到达坚挺的乳房，
含住其中的一个轻轻的吮吸起来。
    上下敏感点都受到攻击的瑶瑶更加坚持不住了，没过多久便再次被男人送上
了高潮。
    短时间快速的高潮消耗了瑶瑶许多的体力，她几乎都要整个人瘫倒在男人的
怀里了，如果不是男人的双手牢牢控制着她的身体，我想她说不定要摔倒到地上
去了。
    那个男人掀起瑶瑶的黑色百褶裙，雪白圆润的蜜桃臀便露了出来，瑶瑶也无
力反抗，只能趴在男人的怀里大口大口的喘气恢复着体力，而男人则是将瑶瑶的
裙摆一点一点的卷起来，然后别在瑶瑶腰胯处防止它掉下来。
    瑶瑶靠在男人的怀里，感受着男人的手在自己身上的动作，觉得有些不知所
措。
    对于傲娇的瑶瑶来说还是无法接受像妓女一样主动去服侍男人，而且瑶瑶生
性还是比较容易害羞的人，跟我做爱的时候也只是被动的接受，可想而知她在面
对眼前的陌生男人要有多难为情了。
    那个男人也不介意，出去卖的骚货外面一大堆，害羞青涩的美女校花有钱都
买不到，怀里的少女可不是外面那种骗钱的货，这可是真正的大学生，真正的校
花！看到瑶瑶差不多已经恢复过来了，男人双手向下勾住瑶瑶的腿弯，轻轻松松
的将瑶瑶的身子端了起来，而瑶瑶则赶紧抱住男人的脖子防止自己向后倒去。男
人从椅子上站了起来，两人的下体终于出现在了镜头当中。
    瑶瑶白皙晶莹又带着些许粉色的蜜桃臀呈现一条rwj 的优美曲线，两边屁股
都十分饱满又挺翘，使得中间的股沟深的让人想一探究竟，然而在最中间的部位
却插着一根丑陋的黑色棍子破坏了这唯美的一幕。这个男人的鸡巴并没有方杰和
灰熊那么雄伟，甚至连嬴十二都比不上，然而在他将瑶瑶的身体上下抛动抽插的
时候，我看见一根弯曲的鸡巴不停的进出着瑶瑶的下体。
    这下我就明白为什么瑶瑶刚才那么容易高潮了，女人阴道上壁的敏感点最多，
这样的鸡巴虽然不粗不长，但弯曲向上的造型非常容易刺激到阴道G 点，许多AV
男优就是这样的鸡巴。
    男人用火车便当的姿势不停的抽插着，手臂托在瑶瑶的腿弯处，两只大手则
抱着瑶瑶的翘臀，而瑶瑶则紧紧的抱在男人肩膀上使自己不会掉下来，一只手放
在小嘴上，用牙齿咬着手，这样自己就不会呻吟出来。
    这样操干了四五分钟，男人就有些坚持不住了，毕竟瑶瑶一米七的身高，虽
然看起来修长娇小但毕竟还是有将近一百斤的重量的。
    于是男人抱着瑶瑶走到墙边，放下瑶瑶的一条腿，这时我才注意到瑶瑶今天
穿着一双黑色的高跟鞋，此时一条腿站着就像是一只优雅的白鹤一般。
    女生穿了高跟鞋后，腿就会显得非常长，瑶瑶这样原本就有逆天长腿的人就
更不用说了，秀美的小脚上是一双黑色的绑带高跟，衬托着小巧玲珑的美脚显得
晶莹易U 透的，在往上就是纤细的小腿，圆润的膝盖连接着丰腴匀称的大腿。
    瑶瑶背靠着墙壁，另一条腿被男人抬起，下身的小穴便完全展露出来，两片
阴唇泛着水光，整个大腿根部也已经被淫水弄的湿淋淋的，在窗外的光线照射下
看上去是晶晶的。
    紧接着男人的身体便站到瑶瑶的双腿之间，一手扶着自己的鸡巴，调整好高
度后便将肉棒再次送进瑶瑶的小穴里。
    瑶瑶被抬起的腿则配合的勾在男人的身后，双手也勾上男人的脖子，没有了
手去捂住嘴，瑶瑶只能用贝齿轻咬着嘴唇，蹙着好看的眉头，向上仰着俏脸。而
这时男人便体贴的低下头吻住了瑶瑶的小嘴，瑶瑶也马上配合的张开，伸出香舌
与男人的舌头纠缠在一起。
    男人下身的动作却没有停，由于瑶瑶的身高问题他必须垫着脚尖才能将鸡巴
完全送入瑶瑶的身体里，男人此时的动作显得有些急躁和粗暴，可能是平时养尊
处优下体力有些跟不上，就这样快速抽插了一两百下，男人忽然停在瑶瑶的身上
不动了，我不自觉的捏紧拳头，瑶瑶再次被内射了吗？男人身体微微颤抖的趴在
瑶瑶的娇躯上，大约过了一两分钟，男人终于结束射精，慢慢的退出瑶瑶的身子，
我定睛一看，男人的鸡巴上套着一个透明的避孕套，瑶瑶没有被内射！我轻轻的
喘了一口气，这样瑶瑶至少不算是完全被玷污了吧？转念一想，又觉得十分的讽
刺，我伸手擦了一下汗，拿着手机的手也稍微偏移了一点，这时窗边的一只手引
起了我的注意力。
    自习室靠走廊有一个小小的窗户，只不过窗户开的有些高所以不引人注意，
此时的窗户上有着一只手拿着手机，而手机的镜头正对着自习室里的两个人……
    第23章、梦
    口艺这个人是谁？是五彩蝶的人在偷拍还是？我皱起眉头，还没等我想明白，
自习室里的两个人从墙边又退回到了桌子旁，男人将避孕套随手丢在一旁，扯了
几张桌上的面巾纸擦拭着自己的鸡巴。
    而瑶瑶则是快速的将校服衬衫合上，遮住自己丰满的胸部，接着也坐在椅子
上轻轻的喘息着，一手捏着两边的扣子，另一只手则是在整理着头发。
    那个男人捡起自己的西裤，一边穿着一边似乎在和瑶瑶说着什么，而瑶瑶则
是有些腼腆的微笑、点头或摇头着应对，毕竟眼前这个男人刚刚占有了她的身子，
刚才沉溺于肉欲感受不到什么，现在清醒过来以后就觉得有些羞不可抑了。
    也就一两分钟，那个男人便穿好衣服恢复了刚刚衣冠禽兽的样子，他又恋恋
不舍的俯身亲了瑶瑶一下，接着便打开自习室的门出去了。
    开门的一瞬间我甚至还看到有个男生经过自习室的门。
    这个男生绝对想不到，就在刚刚，这个开门出来的中年男子在这原本应当是
庄严的读书之地，用自己肮脏的生殖器玷污了校花女神的身子。
    男人离开后，自习室便只剩下瑶瑶一个人，只见她呆呆不动的坐在椅子上好
一阵，然后整理好自己的衣服，捡起自己的小内裤穿上，由于整个过程都是背对
着窗户，所以我看不到此时的她是什么表情。
    “你要我帮你，可以，但这是一条很难的路，五彩蝶的势力绝对比你我想象
的要大的大，丑话说在前，如果真出了什么事，我第一个卖的就是你。”
    妮妮说完后便转身离开了。
    瑶瑶在自习室里呆坐了片刻，便开始整理自己的衣服。
    我也转身快速的下楼，我迫切的想要和瑶瑶谈谈，我希望她能停止堕落，这
样下去她只会越陷越深，到时候即使我弄倒了五彩蝶，或许瑶瑶都没办法从中解
脱出来。
    我一路狂奔着，原本静谧的静心楼回荡着我急促的脚步声，这里是禁止任何
喧哗的，不过内心焦躁的我一心只想着快点见到瑶瑶，已经顾不了那么多了。
    到了那间自习室，我刚要推门进去，门就从里面打开了，背着小挎包的瑶瑶
正准备从里面走出来，劫然看到门口站着一个男人使她吓了一大跳，仔细一看才
发现是我。
    于是瑶瑶便问道：［你怎么来了？你不用上班吗？“
    如果是以前，我也有过事先不告诉她，然后偷偷来接她下课，给她一个惊喜。
    那个时候的瑶瑶眼里总是充满着惊喜、高兴，甚至有时候还会开心的扑到我
身上给我一个大大的拥抱。
    然而此时我从瑶瑶的眼里看不出任何的喜悦，整个人就像是一座冰山一般的
寒冷，并且原本灵动的眼眸也消失了，取而代之的是如同一潭死水的瞳孔。
    “我我一时语塞，虽然对于最近瑶瑶的性格变化我早就有了心理准备，但此
时瑶瑶的冷澹还是让我有些无所适从。
    刚才一心只想着早点赶过来，完全没有考虑见到瑶瑶应该说什么，此时的脑
子里一片混乱，于是我只能随口问道：“你今天没课吗？”
    “嗯，没有啊，马上就要小考了，老师停课一段时间让我们准备。”
    “哦，这样啊。”
    这样的对话干瘪又毫无营养，就像是我之前做的所有努力一样，试图与瑶瑶
进行谈心对话，但毫不例外的被她给自己的重重保护给隔开，然而我又不敢用太
过直接的方式，这样除了使事情更加恶化以外毫无用处。
    这不禁让我想起一个谈判专家出身的老前辈说的话。
    “情绪外露、性格过激的人，对外界刺激是非常敏感的，你能够轻易的施加
心理暗示，反而是那些无悲无喜的人，有时候真的拿他们被办法。”见我沉默不
语，瑶瑶同样也是默不作声，其实她这么聪明，就算是我不说，以她对我的了解，
也能根据我的表现从中推测出我的想法，或许现在我和她这个状态就是她希望保
持的，也就是这样她才会表现的如此无动于衷。眼看着这一次交谈又要无疾而终，
我捏了捏拳头，终于下定决心。
    “我要先走了，老师找”
    “刚才走的那个男人是谁？”
    我平静的问道，声音并不大，但落在瑶瑶的耳边不亚于惊雷。
    瑶瑶明显吓了一跳，就像是小时候做坏事被父母揭穿的那种感觉，她有些慌
乱的后退了半步，扶在门上的小手下意识的抓紧门把手，瑶瑶的眼睛飞快的向两
边撇了两下，然后问出惊慌失措的人最常用的回应：“什么？”
    “就是刚刚从这出去的，那个穿着衬衫的男人，是谁？”
    “我，我不知道，你是不是看错了。”
    瑶瑶捶了摇头试图否认，不过既然已经戳破了窗户纸，我也必须硬着头皮继
续问下去，我又向前走了一步，离瑶瑶更近了一些，也使瑶瑶更能看清我眼里的
坚定，说道：“我都看到了，他是谁？”
    “我不知道你在说什么，有什么事后面再说，我有事要先去！
    瑶瑶还是继续否认，甚至试图推开我离开这里。
    我一直向瑶瑶传递非常诚恳的想要与她一同共渡难关的意愿，然而瑶瑶还是
想这样逃避下去，我心头的无名之火终于熊熊燃烧了起来，我抓住她的胳膊，大
声的质问道：“你究竟要逃避到什么时候，你就不能向我坦诚吗？”
    “你弄疼我了”
    瑶瑶皱着眉头说道，于是我便放开了她的胳膊，她又再次看了看旁边，本来
我们两个人的颜值就已经很吸睛了，由于刚才我的声音稍微有些大，就像是情侣
在吵架一样，看热闹又是国人最喜闻乐见的一项活动，所以走廊的一些人时不时
的打量着我们，甚至有些自习室里的人都专门开门出来看。
    “我不知道你在说什么，要吵架不要在这个地方吵，让开！我真的有事！”
    瑶瑶毫不留情的话语就像是利箭一般射在我早已经千疮百孔的心上，再闹下
去就真的难堪了，我只能后退一步让出去路，而瑶瑶又恢复众人眼中高冷校花的
样子，转身就这样离开了。
    同样的，我在众人疑惑、嘲笑、澹漠等等各种眼光下，也转身离去。
    估计用不了多久，各种版本的谣言就要传开了，然而其中的真相却没有人能
猜得到。
    你绝对无法想象，你眼中神圣的高不可攀的人，可能在其他人的面前做着下
贱的事情，社会阶级如同楼梯一样，越向上走才越能感受到自己的卑微。
    “烟一根一根的点，酒一杯一杯的干。”
    我再次将杯子里的酒一饮而尽，几两白酒一下肚，我的头就已经开始晕乎乎
的了，我甚至都忘了这里是哪里、我又是怎么来到这里的了。
    我只能隐约记得我在漫无目的的开车，心中烦闷想要痛痛快快的喝一场，然
后恰好路过了这家大排档便停了下来。
    我并没有做错什么，我甚至不止一次的向瑶瑶传递即使发生了这么多事，我
都没有嫌弃她，想要和她一起共渡难关的意思。
    然而瑶瑶却无动于衷‘这个蠢女人并没有意识到这样下去问题的严重性！
    难道非要事情发展到无法挽回的地步她才来哭着向我寻求帮助？“愚蠢自大
的女人，活该被玩弄！”
    我恨恨的在心中咒骂着，在我内心深处最黑暗的角落产生了一个念头，它就
像是毒液一般一次又一次的想要渗透进我的大脑，污染我的思想。
    “你知道动物的本能是什么吗？”
    “我只想和你做个交易。”
    交易……就算左月没有说，我也能大概明白他想要什么，他背后的组织绝对
惧怕我背后的国家机器‘如果我加入，不敢说如虎添翼’至少在江门市范围内，
除非局领导出面，不然绝对没人能动五彩蝶。
    就像妮妮所说的，加入五彩蝶想要什么女人都有，瑶瑶真的是无可替代的吗？
    其实不是的，这个世界上好看的女人多如牛毛，再好看的女人也不过就是十
年、二十年的光景。
    如果我放弃了瑶瑶，加入五彩蝶，或许就不会像现在这么难受了吧？当然，
这个念头也就只是一闪而过的，毕竟人都是动物，说难听点就是高级的畜生‘只
要是动物那都是会有欲望的，只不过人通过外界的干预或内在的自制使自己的欲
望变得相对可控罢了。
    我和瑶瑶也已经有多年的感情了‘更何况我们两家是世交，从爷爷那辈就是
一个院子里的，打断了骨头还连着筋的关系，哪怕她不是我的女朋友，就算是青
梅竹马的兄妹我也不能眼睁睁的看着她这样堕落下去。
    瑶瑶的母亲是舞蹈队出身，后来被调到团市委当领导，而瑶瑶的父亲则是江
□市地税局的副局长，最厉害的还是瑶瑶父亲的大哥/ 也就是瑶瑶的大伯，是江
门市的地委副书记，三把手，这样的背景也算是非常深厚了。
    这也是我奇怪的地方，为什么五彩蝶如此看重我，虽然我算是年轻有为，但
说白了也还只是一个刚出社会没几年的菜鸟。
    犯着可能得罪市委领导的风险仅仅是为了拉我入伙，我自认为还是没那么大
的价值的。
    不过也有可能是五彩蝶的失误，他们并没有调查清楚瑶瑶的背景，不知道自
己已经踢到了铁板。
    这也是我头疼的地方，在强奸按中，只有百分之五十的受害者愿意报警，而
真正受到制裁的罪犯却可能不到百分之二十，一方面是因为女性遭到侵害后无法
理性的收集证据，另一方面也是因为羞耻心缘故，如果忍气吞声能让事情解决，
绝大多数女性还是会选择沉默。
    现在向瑶瑶的父母坦白，事情马上就能得到充分的解决，当政治高到一定程
度，讲证据、讲对错便失去了意义。
    然而这势必会有很多的后遗症，瑶瑶也绝对不愿意让更多人知道这件事的。
    “狗屎”！！
    我歇斯底里的大叫一声，再次把杯里的酒一股脑儿的灌进喉咙里，在酒精的
刺激下，喉咙就像是有一团火聚在那儿不停地燃烧，从鼻腔到大脑就像是有电流
经过一般的刺痛，这在以往是非常痛苦的感受，此时却并不觉得有什么了，反而
还有一种异样的痛快感。
    “志飞？志飞~ ”
    我不知道自己喝了多少，同样也不知道自己喝了多久，隐约之中甚至还听到
有人轻喊着自己的名字，还有一只手在轻轻推动着我的肩膀。
    我转头看去，这里的一切都是白雾缭绕的样子，我感觉身子轻飘飘的，就像
是在冥界一般，然而瑶瑶却站在我的面前！不，我仔细一看，她并不是瑶瑶。
    只是长得和瑶瑶有些相像罢了，同样也是一位极美的女子，正关切的注视着
我。
    “你‘你，我死了吗？你是仙女吗？”
    我的大脑一片空白，身体的一切都受着本能驱使，多年高等教育让我下意识
觉得这一切都是骗人的，世界上怎么可能会有神呢？然而麻木的大脑与浑浊的意
识已经不愿意进行思考，如果世界上真的有上帝，如果就这么死去，那也挺好的
吧？意识再次陷入混沌，我感觉我的肉体被搬运着、颠倒着、撕扯着‘就像是进
入五道抡回的炼炉之中，不知过了多久，我便身着一处柔软之地’除去了身上的
枷锁，接着便有玉净瓶里的仙脂露为我净身，洗去身上的污垢，脱去俗世的纷扰。
    一双素手轻按着我的头部，带着香气的柔软肌肤把清凉浸透进我麻木的脑袋，
似乎将我一身的狂躁都清除一空。
    我睁开眼睛，映入的是一片黑暗，一切都熄灭了，又像是无尽的虚空，不知
何来的点点光亮将这黑暗映衬的如同天上的星河一般。
    我看到了一对星辰，明亮又空灵，纯净的黑暗里又透着光明，里面有着我说
不出猜不透的情愫。
    星辰向下坠落，我被笼罩着，一切又浸透到黑暗之中，不时有星光闪耀，但
很快又再次褪去，带着红白色的光尾，是柔软的，偶尔变得有些僵硬，有时它在
颤抖，有时又是来自深处的律动。
    整个宇宙在动荡着，有一层光幕被刺穿，一时间有无数的东西在黑暗中闪烁
着、爆裂着，流星划破长空，显得孤独又雄伟，上面似乎燃烧着红的、白的瑰丽
神秘的颜色。
    直至最后‘就像天体陨爆一般将天角映照成白色，好像要拨开重重的黑暗一
般，然后流星一点一点地燃烧殆尽，就这样慢慢的变小了，只留下点点乳白色的
光亮。
    余光散尽，黑暗里的一切都在轻轻的晃动，随即又靠拢在一起，静静懒懒的
群星也慢慢的复了原位，秋风抚过窗台，云朵遮住新月羞红的脸。
    我缓慢的睁开眼睛，这是一个完全陌生的地方！我从床上坐了起来，感觉头
疼的都要炸了，果然宿醉就是在慢性自杀。
    我揉捏着额头，努力想回忆昨夜发生的什么，然而却无济于事。
    我只能隐约记得我是到了一处大排档喝酒，喝着喝着记忆就断掉了，还有一
些奇奇怪怪得记忆片段，似乎有关仙女、宇宙什么的？给我的感觉就像是我把仙
女给睡了，不过就目前来看，我的衣服、被子，床单都好好的，也没有什么味道，
打飞机都没办法这么干净，看来是做春梦了。
    说到衣服，我低头看了看身上穿的睡衣，这不是我的衣服，这也不是在我的
家里，是谁把我送到这来了？就在这时，房间的门被推开了，不论是我还是进来
的人都被彼此吓了一跳。
    “陈汐……姐？”
    进来的人居然是陈汐？这真的是完全出乎了我的意料，怎么感觉上次也是在
我最失落的时候遇到她，惊讶之下还误用了瑶瑶对她的称呼，如果我和瑶瑶结婚
的话，按辈分叫姐姐是没错的，但是按年龄来说，我还是陈汐大的。
    陈汐一只手端着一杯水，另一只手轻轻拍了拍自己的胸脯，小嘴微0 厥轻轻
呼了一口气，这个动作在柔知性的陈汐身上有着另一种的可爱。
    “醒啦？”
    陈汐轻轻把门掩上，然后走到床边，在床头站定，一边将手里的水杯递给我，
一边拿起床头柜上的空调遥控把度调高。
    水杯里的水是的，刚好不冷也不热，我轻松的将它一饮而尽，一杯水下肚，
宿醉带来的呕吐感终于减轻了许多，接着我便问道：“昨晚，呃，是你把我弄回
来的？”
    陈汐拿走我手上的空杯子，闻言一手叉着腰，微微抬起精致的下巴，“怒气
冲冲”的说道：“你还敢说！要不是我大发慈悲，你现在还睡在街上呢！
    陈汐哪怕是假装生气都还是一副柔柔的样子，声音也是轻轻软软的，不过我
还是要假装一副很害怕的样子，半趴在床上“跪地求饶”，逗得陈汐捂着嘴“咯
咯”的笑着。
    笑闹了一会，陈汐便停了下来，笑着说道：“好啦，现在都十一点多了，该
起来了大懒虫，你的衣服我帮你洗了还在烘干，饭已经做好了，先出来吃饭吧！”
    说完，陈汐便走了出去。
    我坐在床上搓了搓脸，原来昨晚看到长得像瑶瑶的“仙女”就是陈汐，她们
俩是堂姐妹，长得确实是有点像。
    这么一说，那我梦见睡的那个仙女岂不是……打住！打住！就不说陈汐是瑶
瑶的堂姐，就说昨晚她从大排档把我带回宿舍，难以想象她纤弱的身子是怎么把
我这体重一百六的大男人运到床上，既换了衣服脱了鞋袜，应该还用毛巾帮我擦
了脸洗了手，我如果再用龌蹉的思想去揣测这样的一个女孩子，那我跟畜生没什
么两样了。
    我从床上翻身爬起，穿上拖鞋便走了出去。
    这应该是陈汐自己租的两室一厅的单身公寓，想到刚才躺的那张床就是陈汐
平时睡的，我的心底又是一阵悸动。
    陈汐已经盛好皈坐在桌子旁等着我了，等我坐下以后我们就开始吃饭了，期
间有一搭没一搭的聊着天，说实话，我和陈汐的关系说熟也熟，说陌生其实也很
陌生，我们的接触都是在一些其他的场合，虽然有彼此的联系方式，但从来都没
有联系过，也没有任何联系的理由。
    但不得不要说世事无常，江门市这么大，我就这样阴差阳错的碰到陈汐两次，
医院或者有理由解释，毕竟她在哪里实习，但在一个陌生的大排档还会遇到，那
不得不说缘分还是有些奇妙的。
    “你家不是在安沧区吗？怎么跑到我这附近来喝酒了，还一个人？”
    陈汐一边夹着菜一边问道，我能感觉到她在偷偷打量我，这也很正常，只要
不是傻子都能知道我肯定遇上什么事才喝成那样，不过毕竟是成年人，说话总是
要拐弯抹角的。
    “没什么，就是工作有点不顺。”
    我也就随便找个理由搪塞了，我很清楚地知道这么短的时间编不了什么理由
能骗得过陈汐，倒不如直接表示不愿意说就是了。
    陈汐当然也就很知趣的不再询问，不过她看起来就像是心里装不下事的人，
虽然嘴上不说，担忧还是写在了脸上。
    一顿午餐很快就吃完了，虽然谈不上温馨，但陈汐确实有一种让人沉静下来
的能力，至少我现在不再那么焦灼，重新恢复过去工作时候的敏锐了。
    临走时，陈汐欲言又止，最终还是走到我身前，轻轻理了理我的领子，就像
是一个知心优雅的大姐姐一般，我还能闻到她身上的澹澹的薰衣草的香味，与瑶
瑶身上的甜香不同，陈汐的味道更清新，就像是玉池里的水莲一般。
    不知为何，气氛少了几分旖旎，多了几点温馨，此时的陈汐既像是妻子，又
像是姐姐，就像是叮嘱离去的丈夫或是一般，轻声细语的说道：“有什么烦心事
可以来找我说，不要感觉麻烦，我现在实习时间挺多的，嗯？”
    这段话说的磕磕绊绊又颠三倒四的，但我能感受到里面的情感冲动与赤诚之
心，或许是这段时间长期处于孤立无援，这一时间让我有些感动。
    不过心底里还是苦笑了一下，我哪里需要你的帮助，如果你爸能帮我什么事
都好解决。
    忘了说，陈汐的父亲就是瑶瑶的大伯，江门市地委副书记。
    告别了陈汐，我坐在车上拿出手机发了一条信息给妮妮，接着又打了几个电
话，既然事情都已经发展成这样了，徐徐图之已经完全行不通，那么也只能来硬
的了。
    很快，妮妮的电话就打了进来。
    “你想好了吗？这样就是捅了马蜂窝，拼正面真的拼的过吗？”
    我冷笑了一声，此时终于看到停在路边的我的车，一边走去一边说道：“怕
什么，我这几年也是有点人脉的，局长也是知道我背后都有谁，这一点小面子还
是会给的，就算五彩蝶有点背景，只要我现在进去能拿到证据，到时候谁都别想
保住它！”
    妮妮沉默了片刻，我知道她在激烈的权衡利弊，天人交战中，过了半晌，妮
妮终于下定决心，缓慢的说道：金钱柜，这不是总部我不知道，不过那里有五彩
蝶很多的人员和资料，应该会有你想要的东西。“
    向妮妮仔细询问完更多详细情况后，我挂了电话，将车启动后便向金钱柜开
去。
    金钱柜是一家集KTV 、按摩、水疗于一体的娱乐会所，在江门本地非常的出
名，规模也很庞大，一栋独立的五层建筑全都属于金钱柜，类似水立方的造型也
使这里成了网红店。
    我把车停在的门口的停车场里，不过并没有从大门进入，而是绕过整个建筑
来到“水立方”的背面，这里有一个妮妮口中所说的“小门”。
    费了一番功夫，在一个不起眼的角落终于看到两扇半掩着的生锈铁门，刚好
在一个拐角处，如果没有专门走过来瞅一眼还以为这里只是一面墙。
    我观察了一下四周，此时没有人注意到我，于是我便一闪身曜了进去。
    我观察了一下四周，这应该是清洁人员或者运送货物专门用的通道，一路上
基本没遇到人，偶尔有阿姨会奇怪的打量我一眼，但没有任何要拦着我的意思。
    不坐电梯走安全通道一路到达最高层，我透过安全通道门圆圆的小窗户观察
了一下，五层果然如同妮妮说的，这个点没有人在这。
    我推门进入五层，通道灯是暗的，我轻轻试了一下几个办公室的门都是锁着
的，于是便接着往更深处走去。
    一路走到尽头就是两扇关着的玻璃门，透过玻璃看到的是一堵墙壁，墙壁上
挂着一副壁画，壁画是一个少女赤裸的踩在荷叶般的贝壳之上，身边围绕着赤裸
的小天使、男人与女人，这应该是法国名画《维纳斯的诞生》，然而此时挂在这，
让我觉得不再神圣，反而有一种淫靡之感。
    我到一旁的墙边唤醒了密码锁，抬起手输入妮妮给的密码后，“叮咚~ ”一
声门便轻轻弹开了，我看了一下背后，走廊还是保持着安静，没有惊动任何人。
    进去玻璃门后就是左右两个通道，拐过去一看，果然这堵墙只是一个屏风，
后面是一件巨大的办公室。
    窗帘都是拉上的，我也不打算开灯省的被人发现，部分阳光透过窗帘的缝隙
照进来，虽然不亮但足够使我看见整个办公室的全貌了。
    不过我现在可没有闲工夫去欣赏这个不知道是何方神圣的办公室，直直奔着
落地窗前的办公桌去，一边给电脑开机，一边从口袋里掏出技术部门拿来的破解
U 盘插在电脑接口上，不过并没有派上用场，这台电脑居然没有设置密码，不过
这样也好，省的我再麻烦了。
    我将整个电脑硬盘的文件全部传输到U 盘，由于文件体积比较大，传输需要
一点时间，所以我打算进入文件夹看一下。
    随便点开找了一阵，并没有找到什么有价值的文件，而且在传输文件的过程，
电脑变得有些卡，所以我还是暂时放弃了查看文件。
    “索尼？”
    退回桌面的时候，桌面上一个Sony的图标引起了我的注意，一般很少人用索
尼的软件应用，我轻点图标进入了这个软件。
    “请输入用户名和密码。”
    这看起来像是一个监控的软件，难不成这个软件连着整个金钱柜的监控？真
是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！本来就头疼要怎么样了解整栋楼的情况，
现在最好的方法不就自己送上门来了，只不过就是不知道这个用户名和密码到底
是多少。
    连电脑都没有设置密码，我想电脑的主人应该也不会把监控的账号密码设的
多难。
    软件的初始账号一般都是“admin ”，密码一般也就是简单的“123456，我
尝试的输入进去，”
    嘟~ “的一声便顺利进入了软件。
    监控软件基本都大同小异，我点了几下便轻松的上手了，接着就开始浏览整
栋楼的监控画面。
    索尼不愧是老牌企业，监控画面还是音质都是没得说的，甚至有的摄像头还
会进行人脸跟踪，这也可以看出金钱柜雄厚的资本实力了，至少我们局是舍不得
这样挥霍的。
    我从一楼开始粗略的浏览，此时金钱柜还没到营业的高峰期，四处都是在偷
懒的服务员，或是动作懒散做着准备工作，或是躲在没人的包厢玩着手机，暂时
看起来这就像是一家正规的娱乐会所。
    我快速切换着监控镜头进行概览，金钱柜这么大，摄像头怕是要有上百个，
我也没耐心替他们老师“监工”。
    这时兜里的手机响了一声，我掏出来看了一眼，原来是来的时候打电话叫的
人已经到了，不过我的资料还在传输中，我发了条信息让他们在外面先等等。
    “啊~ ”
    这时，一个画面从屏幕一闪而过，同时还伴随着一个啤吟声把我吓了一跳。
    我赶紧调出刚才那个监控视频，这应该属于四楼的按摩水疗馆，在房间中间
的水疗床上此时有两条赤裸的肉体正纠缠着，正在上面的是一个光头男子，看起
来应该有三十多岁了，手臂和腰背纹着许多的纹身。
    水疗床上是一个清纯的女孩，看起来和瑶瑶差不多大，留着一头到肩膀的亚
麻色短发，此时正躺在水疗床上承受着光头强有力的冲击，浑圆的乳房不是很大，
应该就于A 与B 之间，但还是随着身体前后摇动着。
    光头半跪在床上，手臂抬着女孩修长的腿边挺动着屁股，手臂上的黑色纹身
与女孩雪白红嫩的肌肤产生强烈的对比。
    忽然手机的铃声响了起来，把我吓了一跳，下意识的去找手机，然而画面里
光头也停了下来，原来是他的手机响了，正弯腰去旁边的桌上拿手机。
    “喂？咋了？”
    光头一边说一边准备继续挺动，不过一只手举着手机实在是有些不方便，于
是他拍了拍女孩的屁股，女孩便心领神会的从床上爬了起来。
    “张老师哪个张老师……哦~ 知道了知道了。”
    光头走到一旁的沙发上坐下，那个女孩也乖巧的跟着他。
    就在光头坐下的同时女孩走到光头的面前，然后就这样跪了下去，正好跪在
了光头的双腿之间，俏脸正对着光头胯下那杆还残留着女孩体液的大肉棒。
    “那个女孩到了吗……嗯……嗯你先教育一下她女孩伸手握住肉棒，虽然光
头的鸡巴只有一般尺寸，但由于女孩的手太小了，所以哪怕是用上了两只手却还
是只能握住一半。
    女孩开始熟练的上下摆动着，然后张开小嘴，俏脸微抬轻轻的往前送去，大
半个龟头便—下被她含进了嘴里。
    光头还是面不改色的打着电话，或许对他还说这已经是家常便皈的事了。
    …
    女孩的腮帮微微的凹陷‘一手抚摸着卵蛋，另一只手配合着小嘴一边吮吸一
边上下橹动着，如果不是亲眼所见实在是让人难以相信」这个看起来甚至都不满
二十岁的少女竟然有如此高超的口活。
    看着女孩清秀的俏脸，特别是她一边用小嘴吮吸着肉棒，一边抬头与光头对
视着，这种带着臣服又淫荡的眼神，总是会给男人极大的心理满足与刺激。
    “……好……我知道了……哦……呃……就这样吧，嗯。”
    说完光头就急匆匆的把电话挂了，他一手紧紧抓着沙发的扶手，手指都深深
的陷了进去，双腿蹬的直直的，看起来已经到要射的边缘了。
    “呃嗯嗯嗯……噢嗯”
    女孩也知道光头快射了，含着龟头的嘴发出诱人的呻吟声，一手轻轻抚弄着
两颗卵蛋，另一只手再次加快套弄的速度，红润的小嘴将整个龟头紧紧的吸住，
虽然看不到里面，但我可以想象的到女孩的香舌像一条灵巧的小蛇一般在龟头上
打转着，不时用柔软的舌根轻轻扫过敏感的尿道口，把光头刺激的身体一抖一抖
的“……啊……都满满射给你……啊……”
    光头按着女孩的脑袋，下身不住往前挺动，看样子正在向女孩的小嘴里注入
着精华。
    女孩也丝毫不慌，尽可能的张大嘴巴，用舌头阻挡住精液一波又一波的冲击，
然后喉咙也开始吞咽着，这样就不会由于光头射太多而溢出来了。
    整个过程持续了快一分钟，光头才停止了射精。
    女孩也没有停下，小嘴还是紧紧的吸着光头的肉棒防止精液混出来，等光头
的鸡巴完完全全的停止射精后，女孩才慢慢又吞吐了几下，然后一边吮吸着一边
一点一点的将肉棒抽出来，就像是要将光头最后一滴精液都榨干一半。
    “谶~ ”
    的一声，就像是红酒开瓶的声音一般，女孩的小嘴终于完全脱离了光头的肉
棒，然后['咕嘟~ “一声，女孩将嘴里的所有精液在光头的注视下全部咽进了肚
子里。
    这真他妈的是个妖精！接着光头又将女孩搂进怀里开始上下其手，女孩则是
“咯咯”
    的笑着，看起来好像天真无邪，然而动作却是十分的淫靡。
    这里已经没有看点了，我倒是有些好奇光头嘴里说的张老师和女孩究竟是谁，
听光头的语气好像这是一笔进行交易。
    我赶紧打开电脑录屏软件，然后开始寻找是哪个房间。
    快速的翻看着监控视频，找了半头都没有发现哪个房间比较可以，除了光头
那个房间，就只剩下一个房间只有一个男性客人。
    我调出这个房间的监控，虽然只有一男一女，这个男的年纪看起来有三四十
的样子，保养的不错也很有气质，符合[ 张老师“的样子，但是女的长得也就中
等偏上，而且正在给男的做泰式按摩，一切看起来都很正常，不太像是要光头亲
自交代的样子。
    然而我再确认一遍，确实没有别的房间有更符合的人了，于是我也只能耐着
性子继续看下去了。
    接着又按了十来分钟，那个女人站到一旁对“张老师”
    说道：“老师，这边放松结束了，下一项服务您稍等。”
    听了这话我一下子精神了，接着要开始正题了吗？然而这女人说完便直接朝
门口走去，怎么回事？不时要开始下一项服务吗？还是要去拿东西？“张老师”
    却没有觉得意外，而是来到沙发上坐了下来。
    过了好一阵，门终于又被打开了，这女的去拿东西也花了太久的时间了吧！
    然而下一刻，不管是屏幕前的我还是沙发上的“张老师”都被惊呆了。
    此时从门外走进来了一个女孩，首先是两条修长白皙的大长腿，精致的小脚
穿着一双黑色的高跟凉鞋，不仅把小脚衬托的更加白嫩，还使整个身材显得更加
的高挑。
    一路往上到丰满浑圆的大腿便是衣服的裙摆，恰好遮到大腿根部使人忍不住
想探究那最深处是什么样的光景。
    女孩穿的是一件浴袍一样的衣服，胸前交叉的衣袖以及宽大的袖袍就像是日
本的和服一般，衬托的女孩更加的娇小可爱了。
    浴衣的领子非常低，不仅露出了女孩的半个香肩，精致的锁骨雪白修长的脖
颈儿都暴露在了空气中，甚至还能看见那若有若无的乳沟。
    女孩将头发高高的盘了起来，像空姐一般在脑后扎了一个丸子，或许是由于
穿着暴露有些羞涩，不施粉黛的精致俏脸已经悄然多了一抹红晕，就像是上了一
层胭脂一般的诱人，端庄气质与妖冶打扮互相交织着，整个房间的温度好像都上
升了一些。
    然而与房间里一脸惊艳的张老师不同的是，此时我的脸却是一片煞白，监控
视频里的极品女孩，就是昨天刚刚与我吵完架，江门大学的清纯校花，我的青梅
竹马女友——陈瑶！她怎么在这！她在这干嘛？！她不应该是在学校吗？无数的
疑惑在头脑盘旋，我想马上让兄弟入场叫停这一切，然而不得不说这是一个绝佳
的取证机会，特别当事人是瑶瑶，录口供就更加有力了，如果就这样让人冲进去
的话，“张老师”
    这条鱼就抓不到了，毕竟按摩不违法啊。
    在我纠结的同时，瑶瑶也关上了房间的门，走到“张老师”
    的面前，似乎还有些犹豫，最终还是小声的说道：“老师你好，我是给你服
务的瑶瑶。”
    “张老师”
    从瑶瑶进门到现在都已经看傻了，瑶瑶说了两遍他才反应过来，连声说道：
    “哦！哦！你好你好呃那我们开始吧？”
    张老师已经迫不及待的准备开始了，瑶瑶微微红着脸，没有说什么，然后伸
手开始帮张老师脱衣服。
    刚才张老师已经事先换过浴袍了，所以很快就把衣服脱光了。
    从刚才瑶瑶进门到现在，张老师的下身都一直是高高勃起的状态，甚至刚才
脱裤子的时候还有些困难。
    张老师搓了搓手，示意瑶瑶也把衣服脱了。
    瑶瑶把手放到腰部上，将里面的一个扣子打开，这条腰带便一下子被卸了下
来，和服两边的领子稍稍的松开，胸前终于露了些乳沟出来。
    “啧啧，极品呀，极品！”
    张老师的眼睛都要看直，这么多年调教的女孩数都数不清了，今天见到的这
个女孩居然衣服还没脱他就要把持不住，被认识的人知道了怕不是要被笑死。
    瑶瑶放在胸前的手微微顿了顿，看着她害羞的样子，我的心中忽然有一种明
悟，就好像为了验证我心中所想一般，瑶瑶的双手将和服慢慢的向两边轻轻一拨，
衣服便顺着瑶瑶精致的肩膀滑了下去，掉在了地上。
    圆润挺翘的奶子、光洁粉嫩的下体，江门大学无数宅男日思夜想梦寐以求的
校花，轻轻的握着双拳，在房间里的男人火热眼神的注视下，将和服下赤裸诱人
的身子就这样暴露在空气中。
第24章、调教
    房间里保持着安静，只有楼下的KTV 隐隐传来若有若无的音乐声。瑶瑶浑身
赤裸的站在房间的中央，而半躺在沙发上的男人则是饶有兴致的不断打量着少女
紧致柔美的身子，眼中的火热就像是要一口把瑶瑶吞进肚子一般。
    “把手放开，转一个圈给我看看。”
    张老师忽然开口说道，他一手搓着下巴的OS，另一复手则是放在沙发的扶手
上，手指轻轻的击打在沙发柔软的面料上。
    从站定到现在，瑶瑶一手抱着肩膀，遮住胸前的两点，另一复手则是轻握着
拳头挡在了自己的私处，虽然依旧是挡不住男人火热的目光，但这或多或少对少
女的自尊心来说也能有些许自我安慰吧。
    我能看出瑶瑶身体的抗拒，但更能看出她眼中的恐惧。瑶瑶慢慢的把手放下，
挺翘的乳房、小巧粉嫩的乳头便露了出来，遮挡在下身的手也慢慢拿开，光洁平
坦的耻丘向双腿之间延伸，因为没有及时清理，上面有几缕澹的都要看不见的阴
毛，由于少女夹紧了双腿，只留下一条令人无限怜爱的曲线。
    瑶瑶轻轻的转动着自己的身子，放在身子两侧的小手轻轻捏着，秀美的俏脸
看不出表情，但能看出她眼底里深深的无助与羞涩。
    曾经听一个风月场所的头牌说过，做这一行最难受的并不是给客人做最下贱
的服务，而是在被客人挑选的时候，一排的姐妹面对着一个或几个男人搔首弄姿，
客人看她们的目光并不是在看人，而是在看一件东西，就像是去宠物店吊里挑选
一复用来取悦自己的宠物罢了。
    对于瑶瑶而言，此时的感受或许莫过于此吧？
    瑶瑶转了一圈便停了下来，接着抬头看了男人一眼便又低下头，此时房间里
的两个人都是赤裸着身子，对于少女而言，这实在是太羞耻太尴尬了，于是瑶瑶
只能装作不在意的样子看向别处，借此转移自己的注意力。
    “过来开始吧。”
    张老师将两条毛腿向两边张开，双腿之间肿胀的肉棒便大刺刺的露了出来。
    瑶瑶向前走了几步，雪白晶莹的小脚踩在柔软的咖啡色地毯上，显得更加的
精抵可爱，来到张老师的身前，瑶瑶慢慢放低身子，首先将膝盖跪在柔软的地毯
上，丰满的臀部坐到脚踝上，接着将小脚伸直，把脚踝收在了臀部下面。
    整个动作行云流水，配上瑶瑶窈窕的身姿以及优美的身体曲线，使得瑶瑶高
傲校花的气质中又带着些许东瀛歌妓的柔媚。这是瑶瑶在江门大学有关日本礼仪
方面的选修课上学来的，在这之后，这门课的宣传海报甚至学校有关日本文化的
活动宣传，都会有穿着日本和服，标准跪坐在榻榻米上的瑶瑶的照片。
    然而如果老师知道瑶瑶把学来的东西用在这上面，那个戴着眼镜文质彬彬的
日籍外教怕是会气得吐血吧？
    瑶瑶挺直着腰身坐在张老师的双腿之间，精抵的俏脸正对着他坚硬的下体，
从我这个角度看去，优雅的美背线条均匀，就像是羊脂玉一般的晶莹白皙。瑶瑶
慢慢的伸出小手，犹豫了半晌终于轻轻的握住了粗，士的肉棒。
    “嘶~ 啊~ ”
    少女冰凉柔软的小手带来的绝妙触感让张老师深吸一口气，不由的轻叹了一
声。接着瑶瑶便开始轻轻的上下推动着肉棒的根部，小巧白皙的手与粗大黝黑的
肉棒产生强烈的对比。就这样摆了二三十下，顶部的马眼便分泌出几滴晶莹的前
列腺液，其实男人在舒服的时候也会“出水”。
    “来帮我含一下。”
    张老师挺了挺自己的胯，粗长的鸡巴差一点甩在瑶瑶的俏脸上，不过好在瑶
瑶下意识的躲开了。就因为这样，瑶瑶的身子有些不稳的半坐在地上，然后挥了
挥头说道：
    “……我……我不会……我不做这个的……”
    “有什么不会的，我教你，来！”
    张老师从沙发上一下站了起来，一边说着，一边摇晃着鸡巴朝瑶瑶的脸上挺
去，瑶瑶赶紧向后面躲闪着，然而忽然被张老师一把捏住了俏脸，将脸固定住，
接着便将肉棒挺到瑶瑶精抵的俏脸上。
    瑶瑶皱着眉头紧闭双唇，不让男人恶心的肉棒进入自己的嘴袒，所以张老师
一手握着自己的肉棒，只能在瑶瑶的双唇与脸颊上不停的蹭着。两人就这样僵持
了一阵，张老师终于有些不耐烦，忽然扬起手向下一挥……
    “啪”！
    张老师一个巴掌甩在了瑶瑶的脸上！
    不论是监控器前的我还是地上的瑶瑶都被这突如其来的巴掌给惊到了，一直
以来不管是赢十二、灰熊或者是方杰，最多在做爱上动作粗暴了一些，其他时候
甚至还有些相敬如宾的感觉，还没有像张老师这样直接给一个耳光的！打破了我
对五彩蝶总是温柔的胁迫的印象。
    “别给我敬酒不吃吃罚酒，信不信我让你光着去走廊走给他们看？”
    说着，张老师就拉着瑶瑶的手腕想要把她拉出去，而瑶瑶这才如梦初醒，一
边挣扎着，一边哭喊道：
    “我含呜呜我含呜”
    张老师这才停下动作，双手嚣张的叉着腰，等着面前绝美少女的口舌侍奉。
    瑶瑶抬起手擦了擦眼泪，一边抽噎着一边再次握住张老师的肉棒，男人的肉
棒是完全勃起的状态，显得粗壮而黝黑，顶端的冠状沟与龟头的层次异常分明，
阴茎上的输精管也因为太兴奋的勃起而隐隐若现，下面挂着两个卵蛋，就像是一
挺重机枪下挂着两个满满的弹夹一般。
    瑶瑶慢慢的张开红润的双唇，伸出粉红色的小香舌轻轻的尝试性的在男人的
龟头上舔了一下，强烈刺鼻的味道让她不由得干呕了一下，然而男人凶狠的注视
下瑶瑶不敢停下动作，只能继续用纤细柔软的玉手握住男人的鸡巴根部，接着满
脸屈辱并带着些许害羞的张开双唇，先用上唇与下唇轻轻包裹着男人的龟头，然
后就这样一直紧贴着粗大的棒身送入到她的口腔当中。
    带有柔软的触感嘴唇与香舌以及温暖湿润的口腔配合下，让张老师差一点就
这样射了出来，我看到他地牙咧嘴的掐了自己一下，终于将射精感压了下去。
    瑶瑶将头部轻轻的前后摆动着，配合播动着肉棒的小手，让男人的鸡巴在自
己的嘴禅慢慢的进出着。如果按口活的技术与肉棒的舒适程度来说，之前视频的
那个女孩估计可以甩瑶瑶好几十条街，然而对于男人来说，心理的满足有时带来
的快感比生理快感更强烈。
    不论是身材、气质还是长相，瑶瑶也同样甩那个女孩几十条街，然而此时这
样一个家教良好的高材生、江门大学的美女校花，就这样俯下修长高挑的身段，
双膝着地的跪在面前，仰着俏脸，用身体最圣洁的部位含着男人肮脏的生殖器，
这样带来的心理满足是什么都无法比拟的。
    瑶瑶飘逸柔顺的秀嬖由于头部的摆动而轻轻甩动着，时不时还会散落在面前，
从而遮挡住了她的视线，这时瑶瑶还是专注的含着男人的肉棒，一边笨拙而努力
的吞吐着，另一边伸手轻撩了一下垂散的发丝，这简单的动作带着别样的风情，
不仅让我的下体又跳了一跳，更让正在接受服务的张老师有些把持不住。
    “受不了！来吧！让我好好尝尝你的味道！”
    张老师从瑶瑶的嘴倒由出自己的肉棒，上面已经布满了瑶瑶晶莹的唾液，在
房间灯光的照射下显得整根鸡巴都亮晶晶的。张老师一把将瑶瑶娇小的身子抱了
起来，瑶瑶轻呼了一声，双手赶紧搂着他的脖子防止自己掉下来。张老师向前走
了两步来到沙发前，将瑶瑶的身子放了下来，接着双手握住瑶瑶的两个脚踝，将
瑶瑶修长的双腿向两边大大的张开。
    “呀？”
    瑶瑶惊叫了一声，伸手想要挡住自己的下体，然而已经晚了，两片阴唇已经
充分的湿润了，甚至微微张开的小穴里都要流出水来了。瑶瑶害羞的把头转向一
边，屏幕前的我也只能心如死灰的看着屏幕，张老师根本就没有刺激过瑶瑶任何
的敏感点，难道瑶瑶帮男人口交都会感到兴奋？在小嘴卖力的吞吐着肉棒的同时，
下面的小嘴也在不停的渴望着肉棒的进入？
    或许瑶瑶也不得不承认，自己的身子已经变得十分的淫荡，就算是被强迫着
给别人口交，自己的身体也会有感觉。
    “哈哈哈！嘴上说着不要，小穴倒是很诚实嘛？”
    张老师哈哈大笑着，将瑶瑶的一条腿扛在自己的肩上，一手握着自己的肉棒，
用硕大的龟头轻轻的顶在瑶瑶的小穴口处，拨弄着阴唇或者摩擦着阴蒂，使瑶瑶
的身子不时的抽搐着，更多的淫水从身子的最深处涌了出来。
    瑶瑶轻咬着嘴唇，努力使自己不叫出来。张老师也不着急，继续挑逗着瑶瑶
下体，使瑶瑶的眼神愈发的迷离，情愁越来越高涨。见瑶瑶渐入佳境，张老师便
开始用龟头轻轻的在瑶瑶的小穴口研磨着，趁瑶瑶一个不注意，屁股勃的向前挺
去！
    “呀~ ”
    瑶瑶尖叫了一声，两只小手紧紧的抓着男人的手臂，放在男人肩上雪白的脚
背与纤细的小腿一下子弓成了一条直线。男人硕大的龟头一下子便消失在了瑶瑶
的小穴里，由于进去的太劫，甚至有一小部分的阴唇都被带了进去。
    不过好在有淫水以及瑶瑶的唾液的双重润滑，突然的进入只是给瑶瑶带来满
满的充实感，并没有使瑶瑶感到疼痛。男人慢慢的前后挺动了几下屁股，让自己
的肉棒慢慢的进出瑶瑶紧窄湿润的小穴。
    少女的阴道总是紧致又充满了弹性，粗壮的肉棒将瑶瑶原本紧闭的小穴大大
的向两边撑开，张老师挺动着下身，让瑶瑶的小穴能够尽快的适应自己肉棒的尺
寸。
    瑶瑶则跟随着男人的动作调整着自己的呼吸，男人将肉棒送进她的身体时，
瑶瑶便会深吸一口气，小手紧紧的抓着男人的手臂，修长的美腿微微的蹬直，脚
趾可爱的蜷缩着。而当男人的肉棒向外抽出，瑶瑶便轻轻的喘一口气，身子才放
耘下来。就这样慢慢抽插了十几下，瑶瑶的俏脸升起来两团红晕，身子也慢慢开
始发热，可以看出她已经渐渐适应了男人的抽插。
    于是张老师便俯下身，双手撑在沙发上，将瑶瑶的一条美腿高高的抗在肩膀
上，下身开始大幅度的进出瑶瑶的小穴。
    “啊啊呃慢一点啊噢啊”
    瑶瑶双手向上撑着男人的胸膛，娇小的身子每一下都好像要被砸进沙发里一
般。男人挺身用胯部大力的撞击着，瑶瑶则躺在柔软的沙发上，不时的陷下去又
被沙发弹了上来，大大加强了男人肉棒进入的力道，使巨大的龟头顶进了小穴更
深的地方。
    张老师把屁股放低，这样就能使肉棒每一次进入都能向上翘起，从而刺激阴
道上方的G 点。肉棒每次进入，瑶瑶都会被刺激的抬起屁股，就像是身子被通了
电一般。约莫抽插了几十下，瑶瑶就坚持不住了，尖叫的呻吟了几声，平坦的小
腹开始有规律的抽动起来，就这样迎来了第一波高潮。
    “啊，来了，呃，来了，啊啊啊”
    高潮持续了快整整一分钟，瑶瑶的身子才慢慢的又倒回了沙发上，张老师的
鸡巴还停留在瑶瑶的身体里，享受着少女高潮时，阴道内壁一阵又—阵的收缩，
就像是有一张小嘴在下面吸一样。
    张老师趴在瑶瑶身上大口大口的喘着气，慢慢恢复自己的体力。我有些奇怪
这个男人的身份，他看起来并不像来调教瑶瑶的老师，一般的做爱高手就算是体
力不好，也会通过一些技巧减少体力消耗从而使自己不会陷入做爱到一半体力不
支的尴尬状况。
    过了一阵，张老师终于恢复好体力，从瑶瑶的身上爬了起来，同时也把瑶瑶
从沙发上拉了上来。刚刚高潮过的身子软绵绵的，瑶瑶只能任由男人摆布。
    张老师让瑶瑶转过身，一条腿弯曲着跪在沙发上，另一条腿则是伸直踩在地
上，光洁纤细的小腿与丰满圆润的大腿形成了一条极美的曲线，从背后看去整个
身材显得十分的高挑。而瑶瑶的上身同样是向下弓着，双手放在沙发上支撑着身
体，使白皙晶莹的美背线条显得更加细腻优美。
    男人站在瑶瑶的身后，一手捏着瑶瑶的翘臀固定好她的身体，一手扶着自己
的肉棒，接着对准圆润挺翘的臀部之间的那处神秘之地，轻轻的推了进去。
    “噢~ ”
    瑶瑶轻呼了一声，低着的头轻轻扬起，柔顺的秀娶也一下子被甩到了身后。
    张老师一手扶着瑶瑶的细腰，一手抓着她的一复手臂，开始前后抽送自己的
肉棒。
    “啊啊呀啊啊呃啊”
    “啪啪啪啪啪啪啪”
    男人的胯部撞击着瑶瑶丰满的屁股，肉体的碰撞发出清脆的声音在房间里回
响着，中间还夹杂着瑶瑶清脆诱人的呻吟声。张老师俯下身，靠在瑶瑶的耳边大
声的问道：
    “舒不舒服？嗯？爽不爽？”
    “啊呃啊啊啊呀啊”
    瑶瑶没有回答他，仍然是闭着眼睛呻吟着，对于她来说这就像是在做一场噩
梦一般，只要闭着眼睛什么都不想很快就过去了。而且对于正常的女孩子来说，
做爱就跟偷偷摸摸做坏事一样，又或者像做梦一样，大家都迷迷湖湖做完就是了，
如果还要讲话的话，那实在是太羞耻太尴尬了。
    见瑶瑶不回答，男人觉得有些不爽，于是用手狠狠的拍了几下瑶瑶的屁股，
接着下身又狠狠的向前顶了顶，原本白皙的屁股一下子就变得通红起来。
    瑶瑶有些痛苦的皱眉，但高傲的羞耻心还是让她紧咬着牙关，甚至连呻吟都
不再呻吟了。见状男人更加生气了，一手将瑶瑶跪在沙发上的美腿抬了起来，这
样瑶瑶就只剩一条腿站在地上支撑着身体，接着男人便开始毫不留情的抽插，每
一下都从小穴里抽出肉棒，然后再狠狠的顶了进去，一边进出着，一边恶狠狠的
喊着：
    “舒不舒服？嗯？我问你爽不爽啊？”
    强烈的冲击终于让瑶瑶忍不住呻吟了出来，她一边抽泣着一边终于回应道：
    “啊呜呜呜爽呜爽啊”
    “刚才问你你不说，非要我这样，你是不是欠干？嗯？！”
    张老师一边抽插着，一边用语言羞辱着瑶瑶。瑶瑶则抬起一手，将手背靠在
嘴边哭泣着，向男人哀求道：
    “…啊啊求求你呃不要问我了求你了啊”
    男人粗暴的动作以及粗鲁的语言终于击垮了少女高傲的自尊心，瑶瑶一边哭
泣着一边柔弱的哀求着男人。骄傲的校花像一复受伤的小猫一般哭的梨花带雨，
激起男人的保护欲的同时也使男人感觉更加的刺激。
    “呃啊射了啊都射给你呃”
    终于，在不断的高强度的抽插以及视觉的刺激下，男人将肉棒重重的送进瑶
瑶的身体里，身体开始一阵一阵的抽搐，无数的白浊液体通过长长的输精管进入
瑶瑶的身体，而瑶瑶却只能顺从的倒在沙发上，一边抽噎着一边闭着眼睛接受着
男人在她体内的喷射。
    此时，在瑶瑶所在房间楼上的某间办公室。
    “叮咚~ ”
    此时电脑的提示音响起，表示硬盘里的文件已经全部传输到的U 盘里，我从
办公椅上站了起来，眼睛里燃烧着愤怒的火焰，我拿出手机，打开与外面同事微
信对话框，语气平静中又饱含无穷的愤怒。
    “进场！”
    带队进来的是刑侦大队的马友全和刘龙，后面还跟着三四个协警，我下到一
楼大厅，装作也是刚刚才进来与他们汇合，看门的保安见到带着八件套的警察显
得有些慌乱，不过还是硬着头皮朝我们走过来，一边陪着笑脸一边问道：
    “各位警察同志，是不是有什么误会，来这里有事吗？”
    我一把推开他，并没有向小喽II解释的想法，带着身后的兄弟无视阻拦的进
了电梯。进了电梯后，马友全向我小声的问道：
    “飞哥，没有上面的批准直接来抓人，这要是追责下来，要挨处分的！”
    我冷笑了一声，关于办按手续的问题，对于江门大学法律硕士出身的我而言
当然完全不惧，我回答道：
    “先上车后补票的事情我们做的还不够多吗？等下你回去补一张拘留证，刑
诉法第一百三十八条，执行拘留必要时候，可以不要搜查证，到时候没人挑的出
毛病。”
    这时电梯上到了四楼，我率先出了电梯，走到瑶瑶所在房间的门前，我有些
犹豫的站定，执法记录仪正开着，如果现在进去抓现行肯定是最有力的证据，但
瑶瑶毕竟是我的女友，如果此时她还是浑身赤裸的在* 里面，到时候她的身子岂
不是要被我后面这些人看个遍？
    算了！我手上有监控证据，没必要抓现行。于是我继续向前走，不一会儿便
来到光头的门前，不过此时已经有两个黑衣保镖已经在门前站定，看样子是得到
消息专门过来拦着我们的。
    “警察办事！无关人员让开！
    马友全冲着两个人喊道，不过我心全里明白，这两个人肯定和楼下那些乱七
八糟的保安不一样，言语威胁肯定对他们是无效的，必须要动硬的才可以，看这
阵势这个光头肯定地位不低，我不清楚吊里面有没有暗门之类的东西，万一跑了
就吃大亏了。
    我对一旁的刘龙使了个眼色，他点了点头拿出身上的催泪喷雾，大声的喊道
：
    “再不让开后果自负！”
    “警告一次！
    “警告两次！”
    “警告三次！”
    正当刘龙准备按下喷雾时，房间的门忽然就开了，监控里的那个光头男子一
边鼓掌一边走了出来，对我们说道：
    好大的官威啊！几位警官很面生啊，看起来不像是本区的啊，难怪了，我说
警察来找我这个良好市民干嘛。“
    我无视他对我们的冷嘲热讽，既然人还在那就好办了，我对光头冷声道：
    “我们接到线报，你和一起强迫卖淫按件有关，和我们走一趟吧！”
    “成！我跟你们走。”
    光头稍微思索了一下，出乎意料的点点头同意跟我们走，不过他又继续说道
：
    “我先打个电话通知一下我的律师再跟你们走，没问题吧？”
    我下意识觉得这个电话不能让他打，这个电话肯定不是打给律师的，绝对会
给我带来很多的麻烦，但探取强制措施后嫌疑人确实是有权利聘请律师的，况且
如果不让他打电话，门口这两个人也不会让我们轻耘带走他。
    “好，你打吧。”
    我向光头示意他可以打电话，一边转头小声的对马友全说道：
    “你现在马上回去，把拘留证签出来。”
    马友全点了点头，转身就往楼下走去了，在门内的光头面无表情的打着电话，
也完全听不到他在说什么，大约过了三四分钟，他挂了电话从房间里走了出来，
抬了抬手缺示任凭发落。
    我带着光头向楼下走去，已经有协警开警车在金钱柜的门口等着了。下楼之
前，我估摸着时间也差不多了，告诉刘龙瑶瑶所在的房间号，让他把房间里的一
男一女也带走调查，说完，我就带着光头上了车，我实在不愿去面对瑶瑶，特别
是在这种场合下，我想她也是这样的。
    一路顺利坐车到了市局，我带着光头直接前往审讯室，沿途碰到几个熟人打
招呼我也就敷衍的笑了几下，没有像平时那样停下来开玩笑的心思。
    进入审讯室，打开笔录系统，我和光头面对面的坐下来，审讯室并不大，我
和光头之间的距离不过两三米，我能很清楚的看到他眼吊里的不屑。
    我们这有时候上面会怖置枝件任务量，一个月要完成多少件黄赌毒核件之类
的，本区的会所太熟不好下手，民警有时就会跨区去找倒霉鬼，光头估计就是把
我当成普通的治安民警。当然，也有可能是他认为自己的后台足够硬，不管我是
谁，很快都会知道自己踢到铁板了。
    “名字。”
    我冷声的问道，同样毫不示弱的与光头对视着，接着他便错开了眼神，一边
笑着一边摇头着回答道：
    “律师没来我什么都不会说的。”
    “咚！！”
    我的拳头砸在金属桌面上发出的巨大声音在房间里回荡着，我对着光头怒声
吼到：
    [ 这吊里是中国！别给我整那些有的没的，你律师在不在法律都没给你权利
不回答！“
    说完，我抓起桌上的一叠材料快步走到光头的面前，左手将材料挡在他的肚
子上，右手狠狠的砸了一拳在他的肚子上，用这个方法不会留下任何痕迹，也不
会造成太大的伤害，但给承受者的痛苦还是一样的。
    “呃，好吧，好吧，我说，我叫李文彪。”
    识时务者为俊杰，见我直接动手也不废话的强硬态度，虽然现在刑讯逼供已
经没有以前那么多了，但万一我是个愣头青真把他搞死了那也太划不来了，所以
光头，也就是李文彪还是立刻老老实实的松口了
    我坐回自己的椅子，下意识的看了看）1 壁上的摄像头，等下要去监控室把
这段删掉，我以前是很反感刑讯逼供的，或许是所有学法律的人都会有这种情绪，
毕竟这算是对法律的践踏。然而此时身体已经不受理智的控制，在愤怒的支配下，
甚至有些时刻我还会萌发杀人的极端念头。
    “名字？”
    有效的笔录是必须要有完整的拍摄记录的，我顿了顿又重新开始讯问，这一
次李文彪也老老实实的配合。
    “李文彪。”
    “身份证号？
    “你在金钱柜是什么身份？
    必要的程序性问题结束后，我开始讯问关键性的问题，李文彪稍微有些迟疑，
不过见到目霍凶光的我，还是选择老老实实的回答道：
    “我是金钱柜的负责人，那吊里的经理。”
    我不是很明白他这个经理和赢十二的执事哪个更大，直觉告诉我要面前的光
头应该是条大鱼，怎么说也是负责金钱柜这么大的一个地方，按照国家公务员的
级别，至少也是省长级别的封疆大吏了。不过时间不能再拖了，我必须赶在他的
律师到来之前从他嘴吊里掏出点东西，于是我直截了当的开口问道：
    “你在五彩蝶是什么身份？你手下还有谁？”
    此语一出，在李文彪的耳边不亚于大地惊雷，我清楚的看到他被吓的一下都
要从审讯椅上弹了起来，不过由于手腕被手铐铐住了，所以他还是只能坐在椅子
上，但是这一瞬间我能清楚的从他的眼吊里看出各种情绪，有恐惧、震惊、不敢
置信、疑惑等等，甚至还有一些更黑暗的东西在禅面。
    “你……你从哪吊里知道的？”
    “请你搞清楚状况，现在是我在讯问你，你没有资格反问我！”
    我继续朝着李文彪吼道，希望能一鼓作气突破他的心理防线，然而李文彪不
愧是高层人员，仅仅只是慌乱了片刻，接着便强行让自己冷静下来，从表面看过
去已经完全看不出任何的情绪了，他看了看）1 上的监控摄像头，澹澹的说道：
    “我不知道你在说什么。”
    “你是真的敬酒不吃吃罚酒？你以为我手上没有证据吗？你办公室电脑的东
西都被我拷了一份要不要我现在打开给你看！！”
    我气势汹汹的冲到李文彪的面前，重重的拍了一下他面前的小桌板对他吼道，
从审讯学的角度来说，应该尽可能的让审讯对象不知道你的底牌威慑力才更大，
刚说完他办公室里的文件时我就觉得有些不妥，但说出去的话就是泼出去的水，
我也顾不上那么多了。
    “我不知道你在说什么，我电脑吊里面没什么东西啊。”
    李文彪故作轻耘的说道，但我观察到他的眼珠子一瞬间飞快的动了几下，从
微观心理学上看，这表示行为对象此时有些慌乱正在进行飞快思考的表现，于是
我心吊里清楚，此时我口袋里的U 盘肯定有关于五彩蝶或者李文彪的文件。
    “你不说是吧？不见棺材不落泪，好，我好好的满足你。”
    我转身从桌子上又将那叠材料拿了过来，活动了一下手臂关节准备再教训教
训李文彪，正当我再次一拳击中李文彪的肚子时，背后传来审讯室的门被打开的
声音，这让我我有些恼火。
    在警队有个不成文的规定，如果正在进行审讯，不是有非常重要的事情的话
一般都不会进来打扰，因为有时正在对嫌疑人进行心理攻坚时，突然这样的打扰
很容易打乱审讯节奏导致失败。
    “任志飞！你干什么！”
    进来的居然是刑侦大队的副大队长陈源城，见我正一拳打在李文彪的肚子上
赶紧上前大吼制止我的动作。我有些奇怪，干这行的哪怕再不喜欢刑讯逼供最多
就私下劝劝也不会当着嫌疑人的面说，毕竟早几年这种事情多了去了，而且有些
时候也只是做做样子吓唬吓唬嫌疑人罢了。
    “陈队，这是？”
    我转身向陈源城敬了个礼，开口向他询问有什么事情，然而从他的身后又进
来了两个穿着衬衫的人，我的心* 里下意识升了一些不详的预感，还没等我开口
向他们询问，其中的一个人向我出示了一下证件，开口对我说了一句话，瞬间使
我感觉如堕冰窟：
    “你好，我是江门纪委监察委王国航，任志飞同志，你涉嫌渎职罪，请跟我
们走一趟吧！”
    “我，你们，你们是不是搞错了？”
    我一时有些不知所措，对于监察委这个成立才两年的检察机关，几乎可以说
是所有公务人员都谈虎色变，以前被纪委请去“喝茶”有时交代交代、拉拉关惊
就什么事都没有了，就这两年从江门监察委的“赫赫战功”来看，被抓走的基本
上不死也都要脱层皮，最轻的也都被一橹到底了。
    “是不是搞错了你跟我们去霰实一下就知道了，请吧！
    虽然语言上听起来很客气，但王国航的态度十分的强硬，而且丝毫没有想要
让我打个电话找人的机会。我点了点头，转身看了坐在椅子上的李文彪一眼，此
时的他背靠在椅子上，一边的嘴角微微扬起，就这样非常嚣张的看着我。
    我心下瞭然，同时内心感觉一阵惊涛骇浪，监察委凌驾于百官之上，可以说
是见官高一等，李文彪一个电话就能把他们叫过来，还是在如此短的时间内，他
背后的关俟该是有多惊人！
    最重要的是，江门官场就是一张关彳系网，监察委抓人之前一般会把这些关
惊摸清，如果上面有人，就通过另一种方式把问题解决了。那么眼前的人是什么
都不知道就直接过来抓人的，还是说他们知道我背后的关惊后，还是同样毫不在
意的过来抓人？
    如果是后者的话，我已经不敢再接着往下想了。
    这是一个冰冷的房间，四面）1 都是白色的，房间的）1 上看不到窗户，是
一个封闭的房间。房间里唯一的光源，是顶上的吊灯散嬖的昏暗的光我面前只有
一张桌子，王国航把我带进来坐下便出去了，把人关在这样的一个环境里，主要
是为了给审讯对象增加心理压力。虽然我心* 里明白，但轮到我坐这张椅子时，
心脏也开始无法抑制的狂跳起来。
    不知过了多久，王国航带着一个人走了进来，在我面前坐下，房间微弱的灯
光让我看不清他的脸上的表情，过了一会，对面传来王国航不带任何感情的声音
：
    “你去金钱柜干什么？”
    “抓嫌疑人。”
    “嫌疑人？你没有任何证据，也没有任何的手续，就带人去金钱柜搜查，随
意的拘留他人，你这已经不是普通的违反工作纪律，你这是公权私用！
    “我有证据！就在刚才你们收走的U 盘片里面！手续？手续……
    不应该啊，手续我已经让马友全……
    等等！我的心吊里浮现出一个可怕的念头，马友全说不定也被控制住了，或
者他根本就是叛徒！
    这时，王国航拿着一台笔记本电脑走到我的面前，从桌面点开了一个视频文
件，视频的背景是金钱柜顶楼的那间办公室，正好拍到坐在电脑面前操作的我！
    不对！我检查过了那* 里的监控，根本没有办公室里的监控视频，有拍到我
偷偷潜入的其他监控我也全都删掉了！那就是说，办公室的监控连着其他的电脑，
甚至在我偷偷潜入的时候，就已经有人发现我了！
    “监控显示，下午一点二十四分，在你带人强行进去之前，你就已经偷偷潜
入金钱柜五楼的办公室里，这你怎么解释？”
    说完，王国航从口袋里拿出U 盘，插在电脑上，点了几下U 盘的图标，然而
都是你说的证据呢？
    你的U 盘根本就无法打开。“
    U 盘被故意弄坏了！
    我不由得抬头看了王国航一眼，刚才进来时，身上的所有东西都交给一个工
作人员。U 盘刚才还好好的，现在就坏了，世界上哪有这么凑巧的事情！
    监察委袒面也有五彩蝶的人！是谁？是面前的王国航吗？还是坐在对面到现
在还一言不发的人？或者是外面的某个人？然而现在的我只能坐在椅子上一言不
发，就算王国航当着我把U 盘弄坏，此时人为刀俎我为鱼肉，我还能做什么呢？
    “你再看看这个。”
    王国航又点开一个文件，同样还是一个视频，视频里的人赫然就是我让人从
金钱柜带回来的瑶瑶！从背景上看，她现在在一件询问室里，环境当然要比我这
好上很多。看样子这是对瑶瑶询问的监控视频，我的心又一下子提了起来，虽然
现在口供没有办法当作是非常有力的证据，但此时瑶瑶的口供对我来说已经是唯
一可以翻盘的机会了！
    “我们把你带回来是因为有民警接到举报，在金钱柜有人强迫卖淫，请问你
有遭到类似这样的胁迫吗？”
    “我”
    瑶瑶放在桌面的两只小手紧紧的握在一起，可以看出她内心的万分挣扎。
    不要犹豫！说出来啊瑶瑶！
    我的内心深处在大吼着，事到如今她为什么还会犹豫，难道她已经彻彻底底
的要变成五彩蝶的人了吗？
    瑶瑶沉默了片刻，抬头看向前方，就像是透过屏幕看向了我一般，眼睛里不
再有挣扎，而是像一潭死水一般让人看不出任何的东西，瑶瑶说道：
    “没有，那个人是我的朋友，我是自愿去玩的。”
    我一下子靠在了一杯上，_ 瞬间觉得双眼一黑，整个世界都旋转起来了……
    第25章、双通
    “没有”
    “那个人是我的朋友”
    “我是自愿去玩的”
    “我是自愿去的”
    “我是自愿的”
    无数的声音在我的脑海里盘旋，就像是梦魇一般追逐着我，讥笑着我，我奋
力的想要摆脱，但它就如同是附骨之蛆一般与我纠缠着，使我不由的朝天大吼道
：
    “骗子！”
    “你在说谎！！
    我整个人打了个激灵，差点儿从椅子上弹了起来。环顾了一下四周，还是在
那间昏暗的审讯室里，只不过是刚刚做了个噩梦罢了！桌子的对面也已经没人了，
王国航见我看完录像后精神变得有些恍惚，便让我休息一下再进行讯问。
    此时的我也已经心生绝望，五彩蝶的这一套组合拳打得太漂亮了，迅速控制
了马友全，摧毁我从金钱柜办公室取得的证据，拍摄到我偷偷潜入的视频证据，
几乎是每一下都打在了我的七寸上。
    特别是最后瑶瑶的背叛，又一次彻底的击溃了我的心理防线，现在的我也不
知道该怎么办了。
    这时，审讯室的门忽然被推开，拿着文件夹的王国航以及他的副手从外面走
了进来，王国航把文件夹放在桌子上，一边把门轻轻关上，一边对我说道：
    “不管你怎么想，你知道说点什么给自己辩解一下。”
    关上门，王国航越过桌子，来到我的旁边，一手搭在我的肩膀上，一手撑在
桌子上，推心置腹的说道：
    “你这样什么都不说，我也很难做啊，都是系统里面的，我不想为难你，你
配合一下工作，至少能宽大处理，你心里肯定也明白的。嗯？”
    此时的我完全听不进去他的任何劝说，心里只有对未知事态的恐惧，前面王
国航说的那些东西其实都好解决，违反工作纪律一般是给行政处分，最多也就一
擂到底开除公职罢了。然而真正要命的是我在审讯李文彪的时候，监控探头把我
对他做的那些动作都拍了下来，监察委的人马上就到了，完全不给我处理掉的机
会。
    这事说大不大，说小也不小。我很清楚我对李文彪的那几下绝对是无法造成
什么实质性伤害的，但问题就在于李文彪真的会那么老实吗？或者是说，五彩蝶
会放掉这么好的一个除去麻烦的机会吗？
    前些年就是有一个同事，意外抓了个本地颇有实力的老大，也没弄清楚人家
是什么身份，就先动手教育了一下。后来这个老大背景硬当然就放出去了，出去
的第一件事就是去医院鉴定“伤势”
    ，同时第一时间把审讯视频弄到手。后来还是在我们领导出面说和的情况下，
老大只告那个同事刑讯逼供故意伤害罪轻伤，最后也被剥了衣服判了两年，可以
说一辈子就这样毁了。
    “我说你怎么听不进去
    对于我一直都是完全不配合的态度，王国航终于感到有些恼怒，正准备开口
对我发火时，口袋里的手机忽然就响了起来。
    “叮铃铃~ ”
    王国航重重的将手里的文件夹摔在桌子上，发出“啪”的一声尖锐的声响，
然后从兜里掏出手机，正准备挂掉，但是看了一眼来电显示后，王国航的脸色变
了变，随即便走到房间的角落接了起来。这时我的心也一下提了起来，有一种直
觉告诉我这个电话与我有关，只不过不知道是好还是坏。于是我强打起精神，闭
上眼睛准备仔细听听王国航要说什么。
    “喂，主任。”
    F ……是被人实名举报的？
    接着王国航扭头看了我一眼，压低声音与电话对面的主任又说了什么，由于
声音太低，我就实在是听不清他说了什么了，只能坐在椅子上内心忐忑的等待着
结果。
    F 好的……是……是主任再见……“
    过了一分多钟，王国航便口中应着是，一边连连点头，接着便把电话挂了。
    王国航从背后向我走来，皮鞋踏在瓷砖上“咚咚咚”的脚步声就像是踏在我
的心头上一般，使我的心脏慢慢开始加速跳动。
    刚才应该是监察委主任打电话给王国航，能让监察委一把手亲自打电话过来，
那就表示找这个一把手的人同样也不简单。那么现在的问题就是，这个人是想救
我，还是想把我置于死地？
    王国航走到我的身边一言不发，从桌上拿起文件夹摊开，然后放到我的面前，
此时的我已经紧张到彷佛可以听见自己的心跳声了，也看不见文件上写了什么东
西。接着王国航从胸前的口袋里抽出了一支笔，递到我的面前，友善的说道：
    “任志飞同志，签个名你可以走了。”
    走出大楼，此时已经是接近傍晚了，夕阳透过云层散发出赤红色的光芒照在
我的身上，让我看起来就像是刚刚才从浴血奋战的杀场里回来的一般。不过现实
不就是这样么？
    前一秒被打入地狱，后一秒又重获了新生。然而四周又像是布满迷雾一般，
不知道敌人是谁，也不知道敌人在哪，更让人无力的是哪怕被人救了，最终救你
的人是谁都弄不清楚。
    “唉~ ”
    我重重的叹了口气，一时间觉得有些迷茫。果然我还是太自以为是了，妮妮
几次三番的警告我，让我重视五彩蝶，然而在我自认为是“雷霆万钧”的行动下，
五彩蝶就像是深渊里的巨兽一般，略微的翻动了一下身子，我便毫无反手之力的
被拔了牙缴了械控制起来。
    如果不是那通救命的电话……
    想到这里，我的内心就是一阵后怕，不过同时也觉得有些疑惑，我爸妈到现
在都没有打电话过来，这表示他们俩还不知道我被监察委抓走了，既然不是他们
去找的关系，那么还会有谁呢？而且王国航非常迅速的就把我抓走了，手机被收
走之前，我也没打给任何人求救，那么又是谁能同样迅速的找到关系把我救出来
呢？
    “志飞！
    正当我还在苦苦的思索时，一个熟悉的声音叫着我的名字从马路对面传来，
我扭头看去，一个美丽的身影刚从的士上下来，发梢微卷的长发在晚风中飘荡着，
穿着一身粉白色的连衣长裙，微微的的束腰设计将她盈盈一握的小蛮腰完全勾勒
出来，同时也把胸前双峰衬托的愈加的饱满了。纤细的手臂上抬轻轻撩了一下被
风吹乱了的秀发，精致的俏脸便展现在我的面前，看到她之后，所有的疑惑和顾
虑便随着晚风向远方飘散了。
    陈汐朝着我的方向轻跑过来‘穿着白色系带高跟鞋显得成熟而优雅，垂到脚
踝处的长裙随着奔跑的动作舞动着，不时的勾勒出包裹在薄薄布料里完美身材的
诱人线条。
    不一会儿，陈汐便在我的面前站定‘虽然已经瞬间明白了打给监察委主任将
我救出的权贵究竟是谁，也明白了这位权贵为什么会出手救我’但是我还是有千
万的疑惑想要询问眼前的这个女孩。同样的，我也从陈汐的眼里看出了许许多多
的情绪，有担心、害怕和喜悦，同时也有一些既让我感到渴望，又让我下意识抗
拒的东西。
    然而此刻这一切都不重要了，我们凝视着彼此，能感受到对方眼中的千言万
语，不过此时更是无声胜有声。
    赤红色的晚霞
    夕阳慢慢的从地平线上消失，原本波澜壮阔的红色海洋也逐渐要被黑暗所代
替，夜幕即将就要降临了，那是一股深不见底的黑潮。余晖笼罩下的男女也同样
激动的颤栗着，他们之间的距离也越来越近，这一切都要被黑暗所吞噬的时候，
在黎明到来之前，相互拥抱迸发出的美丽火花，对受伤的人们而言也是唯一的慰
藉吧？
    一场激战过后，我将枕头放在身后，靠坐在床头上。浑身赤裸的陈汐将薄薄
的被单裹在胸前，把头枕在我的手臂上半躺在我的怀里。乌黑的秀发粘在香汗淋
漓的娇躯上，雪白晶莹的肌肤甚至在黑暗中散发着光芒。
    从见了面之后我和陈汐没有交流过一句话，回到陈汐的家中我们便吻在了一
起，接着便开始脱对方的衣服，激烈的动作或许用撕扯来形容更加合适。不论是
吻技还是其他方面陈汐都显得十分的生涩，但一个平时不管做什么都优雅知性的
女人在你的面前表现的像个不知所措的小女孩，这又给我带来了别样的刺激。
    我能感受到陈汐已经不是处女了，这让我内心觉得有些酸熠熠了，不知道便
宜了哪一个王八蛋了，就这样夺走了女神的初夜。不过像陈汐这样长相绝美，身
材一流，性格温婉，家世显赫的女孩，追求者估计能组一个加强团了。
    “你是怎么知道我被抓进去的？”
    我一边开口问道，一边抬起一只手在陈汐的赤裸的美背上轻轻抚摸着，陈汐
像一只慵懒的小猫咪一般舒服的叹息一声，接着在我的怀里又换了一个更舒服的
姿势，轻声的给了一个出乎我意料的答核：
    “瑶瑶打电话给我的。”
    我和陈汐忽然间陷入一种莫名的尴尬之中，如果是其他人也就算了，但我是
瑶瑶的男朋友，而陈汐又是瑶瑶的堂姐，此时再提起瑶瑶，气氛就变的有些奇怪
了。见我许多不说话，陈汐似乎有些感觉到难堪，我能感觉到怀里的娇躯逐渐变
得有些僵硬，于是我连忙开口分散注意力：
    “她都告诉你了？
    陈汐挥了接头，双手将我的手臂搂在怀里，我瞬间就感受到被柔软的双峰包
裹在中间的绝妙触感，平时陈汐一般都穿的严严实实不显山不露水的，脱了衣服
才知道她居然有这样的一对大奶，我觉得都有D 杯甚至再往上了。在中国，一个
二十五岁左右的未婚少女居然有如此傲人的资本，我也是第一次见了。
    “没有，她只是告诉我你被监察委带走了，让我打电话给我爸。”
    瑶瑶打电话给陈汐的，这是一个在情理之中又在我意料之外的答核，然而她
在审讯室的那番话似乎还萦绕在我的耳边，此时的我不想谈论任何有关她的事情，
于是我接着问道：
    “你爸怎么说？”
    陈汐思索了一阵，开口回答道：
    “一开始他也没说什么，就问了一下情况，后来他再打电话说已经找人解决
了，还问我你是不是得罪谁了，后面要叫你过去谈谈，不过最近省里新组的领导
班子来我们这指导工作，我爸_ 时半会儿估计抽不出时间。_1
    听完陈汐的回答，我的心忽然感觉一紧。像陈汐父亲这个级别的高官说话喜
欢打哑谜，亦或者说是习惯把意思藏在普通的对话里。
    首先，问我是不是得罪谁了，表示在背后使力的人连他这个市委副书记都查
不出来，那就表示这个人权力或许没他高，但也不会比他低到哪去。其次，他一
时半会儿抽不出时间，也就是说省领导一时半会儿也不会离开江门，在这个特殊
时期要安分一点，不要搞事情，有事后面谈话的时候再帮我解决。
    见我突然沉默了下来，陈汐便抬头看了我一眼，房间里没有开灯，此时的我
望着面前漆黑一片，也不知道在想什么，于是陈汐卷着被单翻身爬起来，坐在我
的身上，双手轻轻捧着我的脸，和我面对面的问道：
    “瑶瑶怎么了？你们到底发生了什么事情？嗯？”
    即使是在黑暗中，我还是能看见陈汐那对明亮的美眸，就像是神秘的黑宝石
一般，深邃的黑色里反射出耀眼的光芒。我低下头不想与陈汐对视，我实在不愿
让她卷入到这个事情当中。然而陈汐用力地捧着我的脸，不让我逃避她深深的注
视。
    过了一会儿，我便败下阵来。陈汐这种柔中带刚的手段大部分男人都是无法
抗拒的，没奈何，我只能将陈汐搂进怀里，然后从我在肯德基第一次碰见妮妮开
始讲起，包括与方杰、赢十二等人的接触，最后到今天的行动失败被监察委带走。
    有些场景我并没有细说，有一些画面到现在都还反复的出现在我的噩梦当中，
陈汐也很体贴的没有追问，只是靠在我的怀里，紧紧的抱着我。
    哪怕是简单的讲完也花了快二十来分钟的时间，说完之后的我长出了一口气，
这段时间的我基本上是处于孤立无援的状态，而且还是这种难以启齿的事情，此
时终于可以将胸中的郁闷统统吐露出来。
    “你怎么不早点告诉我呢？上次你怎么没说！
    陈汐从我的怀里坐了起来，双手轻轻抚摸着我的脸庞，激动的向我说道，眼
里还闪着点点泪光。我有些感动，我能感受出她不仅是对瑶瑶的担心，更多的是
对我这段时间所遭受的一切的愤怒和心疼。能让这么完美的女孩如此失态，我感
觉这段时间所受的伤在这一瞬间统统都愈合了。
    “我现在就打电话给我爸！”
    说着，陈汐便扭头四处寻找着自己的手机，完全不顾被单从身上掉落的春光
乍泄。我赶忙将她一把抱住，向她解释了刚才我从她爸爸话语里面推理出来的意
思，同时我认真注视着陈汐，一字一顿的说道：
    “你爸爸是我们手上的一张王牌，也是最后的底牌！妮妮说的有道理，这不
是在做游戏，这已经是一场你死我活的斗争了，我也绝对不会再犯同样的错误了，
在没有绝对的把握之前，还是谨慎行事为妙。”
    已经是官三代的陈汐虽然没有进入官场，但这些年的耳濡目染下也有很高的
政治敏感度了，很快就明白了我的意思，虽然觉得不忿，但也明白政治跟下棋是
一样的，你能看的多远，才能走的多远。
    “叮咚~ ”
    这时，放在床头柜上的我的手机亮了一下，看起来像是有人发了一条信息给
我，我伸手将手机拿过来，点开信息一看，原本柔和表情一下子又变的冷峻起来。
    见我这样陈汐连忙问道：
    “怎么了？”
    我将手机举到陈汐的面前，这条信息的发件人姓名一栏赫然写着两个字：
    “陈妮”
    写着“曼陀凡尼”四个大字的招牌醒目的立在最高处，下面则是一片灯火辉
煌的装饰，将这条被黑夜笼罩的大街照的如同白昼一般。曼陀凡尼是本市规模最
大的几家夜店之一，也是十分出名的黄色交易场所，只不过后台颇硬，而且这里
的技师水平和消费水平都是超一流水准，能来这玩的几乎都是非富即贵的人，所
以每次都会很默契的将曼陀凡尼排除在扫黄名单之外。
    “志飞，她真的可以信任吗？这不会是一个圈套吧？”
    陈汐紧紧的拉着我的手，一边对我悄声说道，她看起来有些紧张和害怕，不
过对于她这样的乖乖女而言，对这种地方的印象应该是“坏蛋”的聚集地，因此
才会有这样的担忧。
    “放心吧，不会的，就算是圈套，他们还能把我们绑了去吗？”
    其实刚才出门的时候我是不同意陈汐跟随的，毕竟这种地方鱼龙混杂，我不
希望纯洁如白纸的她在这里受到一点儿的伤害。但或许是怕我一时冲动又出什么
事情，陈汐一再要求要跟着我过来，所以虽然我也不知道妮妮叫我来干嘛，这会
不会是一个陷阱，但我还是装作十分自信的安慰陈汐，减少她的害怕情绪。
    沿着走廊一直往前走，旁边是透明的玻璃墙，透过它可以看到整个夜店的大
厅，里面震耳欲聋的音乐声隔着玻璃都清晰可闻，我甚至感觉脚下的地板都在随
着音乐震动着。
    大厅里除了中间已经挤得满满都是人的巨大的舞池以外，四周还有许多的卡
座，吊顶的舞台射灯有时扫过部分的卡座时，透过帘子可以看到里面的人在做着
让人脸红心跳的事情。
    继续往前走，外头音乐的喧嚣越来越小声，渐渐的远离了我们，看来这里是
花了大加强进行过隔音装修的。走廊尽头转弯又是两扇大门，推开门就是曼陀凡
尼的洗浴会所，说是按摩水疗，其实大部分都是色情服务。
    马上有个二十来岁的小伙子迎了上来，这些人负责拉客赚抽成，在古代就是
龟公。见我后面还跟着一个绝色佳人，小伙子便愣了一下，来这种地方还带女伴
就有些奇怪了。
    不过很快就恢复职业微笑请我们进去，可能是把我们当成玩一夜情的人吧？
    毕竟在这里，一个晚上捡尸的、自愿的或者是磕了药的多了去了。
    我向小伙子打听了一下妮妮发给我的房间号码，小伙子告诉我路线后便不再
往里跟了。大约走了五六分钟，才看到妮妮所说的那个房间，不得不感叹曼陀凡
尼庞大的规模。
    在门前站定，我和陈汐相互对视了一眼，一时间心脏开始“砰砰砰”的跳了
起来，不知道门后的房间里有什么在等着我们。
    深吸一口气，我上前转动门把手将房门推开。然而并没有发生任何预想中的
情况，也没有见到预想中的人，房间里面一个人都没有，也没有什么特别的，就
是装修的比较豪华，多了一些水床之类的“情趣用品”罢了。
    “没人？”
    陈汐也跟着进了房间，有些疑惑的说道。我检查了一下浴室和卫生间，房间
里确实是没有人，也没有任何可疑的东西。妮妮不可能无缘无故的把我叫到这来，
难道她被劫持了，短信其实是一个陷阱？
    我转念又想，不应该啊！把我骗过来有什么好处，绑架吗？五彩蝶胆子再大
也不可能绑一个公安人员，更可况在我被强势救出后，五彩蝶上层的人肯定也知
道了我背后站着陈汐的父亲，这就更不可能用这种强硬手段了。
    “嘶嘶~ ”
    镶嵌在墙壁里的至少有65英寸的液晶电视忽然响了起来了，刚才它一直停留
在开始的界面，严格的来讲此时才是有信号接入。这一下把原本就紧张兮兮的我
和陈汐都吓了一大跳，接着我们便来到电视的前面，想要看看忽然接进来的信号
是什么东西。
    “啊啊呃啊啊噢啊”
    屏幕还是一片漆黑，但已经从音响里传出一阵女人的呻吟声，声音听起来很
熟悉，估计是音频信号比画面信号更早接了进来。果不其然，就过了几秒钟，屏
幕的画面便慢慢的亮了起来，两个赤条条的人影显现出来。
    视频里的房间与我现在所在的房间装修风格是一样的，只不过视频里的房间
比较大罢了，右上角显示着时间与现在的时间是一致的，也就是说，现在接进来
的是一个实时的监控视频信号！
    我的目光又回到视频中间的两个人身上，只见一个光头一丝不挂的站在床边，
俯下身体趴在一个身材窈窕同样赤裸着的少女身上，此时光头下身的肉棒正在少
女的小穴里进出着，下体不断的挺动，胯部撞击的声音“啪啪”作响。
    虽然监控是从侧面的角度进行拍摄的，但是我还是一眼就认出了视频里的光
头就是被我从金钱柜带走的经理李文彪，而被他压在身下用肮脏的肉棒奸淫的美
丽少女正是我的女友瑶瑶！
    “嗯？这是？这是？瑶瑶？！
    陈汐指了指屏幕，用带着震惊和疑惑的语气向我问道。我点了点头，不过没
说什么，也不知道该说什么，只是沉默的继续看着视频。这时李文彪一边用力的
操干着，一边狠狠的对瑶瑶说道：
    “……妈的……你男朋友敢抓老子爽不爽……嗯？”
    瑶瑶躺在柔软的床上，一只小手放在胸前，另一只小手紧紧的攥着床单，李
文彪的动作十分的粗暴，疼的瑶瑶紧紧的皱着眉头。然而瑶瑶也不敢吱声，她知
道自己越是开口求饶，男人只会更加的兴奋，迎来的将是更粗暴的对待罢了。
    见瑶瑶不回应，李文彪也不生气，他今晚还有大把大把的时间凌辱身下的少
女。李文彪稍退了一步，将自己的肉棒抽了出来，上面已经布满了瑶瑶的淫水，
在房间灯光的照射下原本深褐色的肉棒显得闪闪发光。硕大的龟头顶端甚至还带
着一条水线，另一端连接着瑶瑶的小穴，使气氛变得更加的淫靡了。
    李文彪也爬上床，接着正面朝上的躺下了，胯下的肉棒就像是擎天柱一般高
高的指着天花板。
    瑶瑶努力的从床上跪坐了起来，没有任何的命令或暗示，她便挪动的身子，
一条腿跨过男人的身体，就这样跪在李文彪的身体上面，小穴的下面便是他昂首
挺胸的大肉棒。
    这是经历的多少次的激战或是训练养成的身体本能？李文彪仅仅是往那一躺，
瑶瑶便轻车熟路的过去摆好姿势。如果这个视频让不知情的人来看，有谁会相信
瑶瑶是被胁迫的？或许就连瑶瑶自己都不知道自己已经沉溺于其中了吧？
    李文彪从身旁随手抓过一块布片，定睛一看原来是瑶瑶的胸罩，放在鼻子上
陶醉的嗅了一下少女身上的甜香，接着便把胸罩像抹布一样揉成一团，用来擦了
擦头上的汗水，看来他们已经做了有一段时间了。见李文彪闻着自己的胸罩，瑶
瑶原本害羞的想要伸手拿回来，随即想了想便放弃了，自己的小穴都被人家插着
了，胸罩被他拿着玩算得了什么呢？
    擦完汗，李文彪将瑶瑶的胸罩又随手丢在了一边。见瑶瑶碍于少女的矜持，
迟迟不肯坐下让自己的小穴主动将肉棒吞入。于是便不耐烦的抓住瑶瑶的两只手
臂，向自己的方向用力一拉，瑶瑶便重心不稳的向前倒在李文彪的身上
    “噢~ ”
    此时瑶瑶整个身子微微向下沉，原本就近在咫尺的肉棒又恰好对准了微微张
开着的小穴，巨大的龟头先是顶在两片娇嫩的阴唇上，由于小穴早已经充分的润
滑了，因此肉棒没有受到任何的阻碍，只见原本紧窄的小穴被大大的撑开，布满
青筋的大肉棒随着身体的惯性，也进去了大半截，同时瑶瑶小穴口的嫩肉也随着
肉棒的进入而被卷了进去。
    两人的下体正对着监控探头，因此屏幕前的我们将这一幕看的清清楚楚，我
甚至能清晰的观察到，由于肉棒进入的太快，原本瑶瑶小穴里分泌出的淫水被挤
的飞溅出来，滴在了洁白的床单上便留下斑斑点点的深色印记。
    “呀？”
    没有什么花里胡哨的技巧，李文彪双手绕到瑶瑶的身后，抱住她丰满的屁股，
用力的向下一按，瑶瑶的下体便完完全全的坐到了李文彪的身上，剩下的那半截
肉棒也被纳入瑶瑶充满弹性的阴道内。没等瑶瑶松一口气，李文彪便抓着瑶瑶的
屁股，开始上下套弄着自己的肉棒，把瑶瑶的身子往下按的同时自己的屁股也在
用力的向上顶着，使自己的肉棒能到达瑶瑶身体的最深处。
    “……0 奥……啊……啊……啊……啊……呃……啊……
    瑶瑶两条修长的美腿左右分开的跪在李文彪身体两侧，上身趴在李文彪的胸
膛上，丰满柔软的大奶被压的像两个大肉饼一般，雪白的乳肉都从侧面被挤了出
来。李文彪刚进去就开始大力的冲刺，下体传来的巨大刺激，使瑶瑶双手紧紧的
攥着床单，低着头闭着美眸大声的呻吟着。
    “滴滴~ ”
    这时画面忽然传来房间的门被刷开的声音，好像是人进来了，然而床上的两
人正干的热火朝天，似乎并没发觉有人来了，又或者此时的两个人即使有人来也
丝毫不会在意吧？
    “哟？这么快就搞上了？舒服吗宝贝？”
    不一会儿，进来的人也出现在了画面中，原来是上次的那个张老师，他一边
说着，一边脱着身上的衣服。床上的两个人这才发觉房间里面多了—个人，李文
彪便停了下来，原本抱着瑶瑶屁股的两只大手向下滑去，在瑶瑶丰满又富有弹性
的大腿上揉捏把玩着。
    刚听到背后有别人的声音，瑶瑶被吓了一大跳，下意识的想从李文彪的身上
挣脱下来，然而李文彪的两只大手就像是钳子一般把她的纤腰紧紧的固定住了，
所以她也只能像一只鸵鸟一般趴在李文彪的胸膛上，假装没听到张老师的调笑。
    张老师脱光衣服，挺着鸡巴慢慢走到床边坐了下来。伸手拍了一下瑶瑶丰满
圆润的屁股，柔软的臀肉瞬间就扬起一阵臀波，原本白皙的肌肤瞬间就染上一抹
红晕，整个屁股就像是一个白里透红的水蜜桃一般。
    张老师忽然从床上站了起来，眼神紧紧的盯着这完美的蜜桃臀，似乎是察觉
到了身后男人火热的目光，瑶瑶觉得有些害羞，将一只手伸手背后，小手轻轻的
捂着自己双腿之间的秘密之地。此时瑶瑶的小穴还是被李文彪的肉棒撑的大大的，
而就在小穴的上方，一朵粉红色的雏菊正在害羞的收缩着。
    “呀~ 不要~
    张老师忽然上前一步，轻松的拨开瑶瑶的小手，两只大手将瑶瑶的翘皆往两
边分开，藏在臀沟里的粉色的菊花便露了出来。还没等瑶瑶反应过来，张老师的
大嘴便凑了上去，竟然开始在瑶瑶的菊花上激烈的舔舐着，轻吻着瑶瑶的柔嫩挺
翘的屁股。
    “怎么？忍不住了？要不你先来，老子刚好先歇一会。”
    看到张老师的动作，李文彪一边躺在床上大口喘气恢复着体力，一边开口对
张老师说道。而张老师就舔了一阵，接着便起身说道：
    “不用了，一起来吧！我还没有试过三个人的。”
    “不行~ 不可以！”
    还没等李文彪回答，趴在他身上的瑶瑶便开始剧烈的挣扎起来，跪在床上的
修长美腿努力的想要站起来，屁股慢慢的抬起，李文彪粗壮的肉棒也一点一点的
从阴道里抽了出来。就在李文彪的硕大龟头即将脱离瑶瑶的阴道口时，瑶瑶的动
作便停了下来，原来是张老师一把按住了瑶瑶的肩膀。
    跪在床上的姿势让瑶瑶根本使不出什么力气，更何况她还只是一个娇弱的女
孩子呢？于是瑶瑶向张老师哀求道：
    “……放过我吧……好不好……我都按你们的要求那么说了……”
    “……求求你……要不……你怎么样都可以……不要走后面……”
    瑶瑶努力的挣扎着，而我也终于明白她在警局为什么那么说了，原来在询问
瑶瑶之前五彩蝶就已经事先胁迫她了。这是瑶瑶明白了事不可违后才这么说的呢？
    还是瑶瑶一开始就不打算相信我才说的？
    “少废话！你那男朋友的事还没完呢！还是说我去搞个重伤证明，追究一下
你男朋友刑讯逼供的责任？”
    听到张老师的这些话，瑶瑶挣扎的动作便停了下来，虽然她不知道张老师说
话的真假，但与我在一起这么多年，这点法律常识还是有的，刑讯逼供重伤最少
都要判三年，万一是真的……
    “这才乖嘛！不想你那男朋友出事就给老子乖乖听话。”
    “噢~ ”
    放在瑶瑶肩膀上的大手轻轻向下一压，瑶瑶的身子便不由自主的向下坐去，
原本已经抽出大半根的肉棒又一下被瑶瑶的小穴吞了进去，使她不由的发出一声
悠长的呻吟声。
    张老师扶着自己的肉棒，慢慢的向瑶瑶的屁股靠近，此时我只能透过张老师
的双腿之间看到瑶瑶的小穴被李文彪的肉棒塞的满满的，而由于男人屁股的遮挡，
我并不能看见即将发生在瑶瑶后庭的景象。
    靠近到一定的距离，张老师的动作便越来越慢，而瑶瑶的背部也慢慢的挺直，
少女精致的俏脸闭眼蹙着的眉头也越来越紧，这个过程持续了整整两分钟，张老
师的胯部终于顶在了丰满挺翘的臀部上，而瑶瑶和张老师此时也不约而同的都轻
轻的呼了一口气。
    虽然看不到具体的动作，但我知道，此时我心爱的女友瑶瑶，同时被两个人
插入了身体！就像是第一次看到瑶瑶被人占有一般，我的心就像是要停止跳动了
一样。
    现实生活和网络小说不一样，除了AV女优或是妓女，还有什么女人会让两个
男人同时插入呢？
    甚至有些仍有羞耻心的妓女也不会接受3P，而我原本纯洁高傲的女友，江门
大学的美女校花，无数宅男的意淫对象，就这样在某个房间，阴道和屁眼同时被
男人的肉棒塞满！
    “嘶~ 轻点儿~ 疼~ ”
    瑶瑶皱着眉头说道，然而张老师却并没有理会，将瑶瑶娇小的身子按在李文
彪的身上，然后便开始挺动下身。
    张老师缓慢的抽送着，过了一会儿，见瑶瑶逐渐适应了这种感觉，于是便开
始有力的抽送起来，透过张老师的双腿，在瑶瑶丰满的臀缝里，两根雄伟的男根
若隐若现，轮流抽插着瑶瑶下体紧窄的洞穴。
    有了张老师的助阵，李文彪便轻松多了，这两人配合的十分默契，似乎已经
不是第一次这样同时玩女人了。李文彪向上挺，张老师便把肉棒从屁眼抽出，同
时将瑶瑶的身子向下压，接着李文彪又从小穴里抽出鸡巴，将瑶瑶的身子向上一
推，张老师的鸡巴便重重的顶了进来。
    “……奥……啊……啊……啊……啊……呃……啊……瑶瑶大声的呻吟着，
这样一压一推，一进一出，两人的抽送也逐渐加快，瑶瑶这次是真正无时不刻的
被插入着了，前面的小穴与后面的菊花都塞着一根鸡巴，两根肉棒仅仅隔着一层
身体里的肉膜，同时进入两个男人还能感受到对方的肉棒，就更别提被夹在中间
的瑶瑶了。
    ……呃……啊……啊……慢一点……啊……受不了了……啊……“
    做爱是肉棒抽出时的空虚与插入时的满足交替的感受，而此时瑶瑶的前后各
有一根肉棒在抽插，空虚与满足同时充斥着她的身心，就像是一艘小船一般，承
受着来自前后的情欲浪潮。瑶瑶放在身子两侧的小手，再次死死的抓住雪白的床
单，以缓解下身传来的巨大刺激。
    三个人的动作越来越快，越来越激烈，甚至都要迭在了一起，张老师和李文
彪不再配合，两人似乎都到了冲刺的阶段，估计是第一次与如此清纯优雅的大学
生3P，带来的心理刺激比较大吧。而与此同时带来的巨大刺激使瑶瑶的呻吟声中
夹杂着些许哭腔，我甚至分不清此时的她到底是快乐还是痛苦，有些担心她会不
会撑不下去，然而受不了又能如何呢？她现在是因为我而受苦，我也没有任何办
法能够阻止这一切的发生。
    “……噢……射了……呃……”
    “……啊……来了……啊……来了来了……啊……啊……”
    几乎可以说是在同一时候，李文彪和张老师都闷哼一声，重重的将自己的肉
棒都送进了瑶瑶身子的最深处，下面的两个阴囊同时在收缩着，瑶瑶也尖叫一声
迎来了高潮，闭着眼睛趴在李文彪的身上，小脚绷的直直的，脚趾也可爱的蜷了
起来，一边承受着来自两个男人精液的冲击。
    射了有二十多秒，张老师才慢慢的退后，将逐渐变软的肉棒从瑶瑶的身体里
抽了出来，坐倒在一旁的沙发上，静静地看着自己的“成果”——抽出肉棒的屁
眼很快又恢复紧闭，然而浓稠精液也从中被挤了出来，顺着会阴缓缓的向下流淌
着，再往下，同样刚吐出肉棒的小穴，白浊的液体在慢慢地滴落……
    第26章、山庄
    “咚！”
    我的拳头狠狠的砸在了墙上，覆盖着弹性材料的墙面发出一声闷响，此时监
控信号也消失了，房间电视屏幕显示“无信号”接着便再次回到初始界面。
    “志飞，手没事吧？”
    陈汐被我砸墙的动作吓了一跳，惊叫了一声后赶紧过来检查我的手有没有受
伤，我摇了摇头，手上的些许疼痛哪里能比得了心口上的万一呢？就像是有一把
刀在我已经千疮百孔的心上不断的捅入又拔出一般。
    “没事就好，没事就好。”
    陈汐轻声说道，虽然已经知晓了事倩的来龙去脉有了一定的心理准备，但刚
刚目睹的一切对于陈汐而言还是有些难以接受，我能看出她在极力压制内心的慌
乱，努力想要抚平我的痛苦。被这样的女孩子爱着，我还有什么不满足的呢？
    我回过头看着陈汐，有一股邪火席卷了我的内心，我对五彩蝶的恐惧、对瑶
摇的恨意、对陈汐的爱慕以及占有欲交织着，组成了一种极为复杂的情绪，而在
这一刻又统统化作了欲望。
    陈汐对我突然气势上的转变感到疑惑，同时火热又极具侵略性的目光让她感
到有些害羞又害怕。还没等她低下头躲避，我便用手指托着她的下巴，低头吻住
了她的樱桃小嘴。
    “嗯志飞别”
    陈汐用手轻轻推着我的胸膛，人类的感知就是这么奇妙，虽然我什么话都没
说，只是这样吻她，陈汐便知道我并不是简单的相亲她，而是发出想要做爱的信
号。不过虽然房间里有床，环境也挺舒适，但由于现在身处一个陌生的地方，出
于女生又缺乏安全感，陈汐表现的有些抗拒。
    然而，抗拒通常是女性矜持的外在表现，我并没有理会陈汐的动作，双手熟
练的攀上高耸的胸脯，不重不轻的抓了一下，陈汐便不由自主的张开檀口轻叫了
一声，我的舌头便迅速的伸了进去，与她的香舌纠缠在一起，陈汐的身子便一下
子软了下来。
    接着我便轻车熟路的半抱着陈汐的身子，慢慢的将她放倒在了床上，陈汐原
本推着我的手这时也揽上了我的脖子……
    一阵激倩过后，我轻轻搂着陈汐柔软的身子，心里想着如果这时候能来一支
烟好了，刚伸手要去拿烟，这时房间的门忽然被推开了，一个人走了进来。
    浑身赤裸的陈汐惊叫了一声，只能躲进我的怀里紧紧的抱着我。而我一边将
旁边的被子拉过来遮住陈汐修长诱人的身体，一边朝门口看去，想看看到底来者
何人。
    然而出乎我意料的是，此时进来的人并不是约我到这来的妮妮，而是自从上
次酒店之后就完全销声匿迹的方杰！
    [ 是你？！“
    我下意识的表现出强烈的敌意，过去的那些画面还是十分深刻的印在我的脑
海里。我的大脑也在飞快的运转着，方杰到底是忠于五彩蝶的，还是说已经被妮
妮给策反了？
    此时他为什么会在这，是妮妮告诉他的？还是说妮妮早已经暴露了，来这里
其实只是一个圏套罢了？
    方杰随手把门关上，看到床上的我们也让他觉得有些意外，不过既然这样也
不可能再掉头走出去了，方杰一边走进来，一边抓了抓后脑勺说道：
    “陈妮叫我过来的，所以，呃，现在方便说话吗？”方杰说话的时候是看着
我的，但我还是捕捉到他飞快地瞟了几眼陈汐露在被子外面毫无瑕疵的白皙美背，
而且虽然藏的很深，但我还是能看到他的眼睛里闪过一丝贪婪与火热，这使我对
他的厌恶再次加深了一层。
    “有什么事？”
    我冷冷的问道，虽然我并不想与他有太多的交集，但一味的愤怒与对立只会
显得我特别的幼稚，所以我还是尽可能的按耐住自己的倩绪。
    “第一次见面，我叫方杰……”
    “我知道你，说重点。”
    我不耐烦的打断道，方杰话语一滞，随即挑了挑眉头自嘲的轻笑了一声，不
过并没有对我的敌意与无礼行为感到生气，接着对我说道：
    “我知道你对我很有敌意，但是我是来找你谈合作的。”此话一出，我的心
稍微放松了一些，暂时可以排除危险，不过也可能是妮妮身份暴露了，方杰这样
说是故意想套我的话，所以我不置可否的继续与方杰对视着，示意他继续说下去。
    “虽然瑶瑶现在还在抵抗，但如果继续再这样下去，任先生，温水煮青蛙的
道理你应该也听过，到时候再抽身可就难了。”方杰的话里提到了瑶瑶，这一下
就戳中了我的软肋，使我无法像刚才那样装成无事的样子。其实他说的是有道理，
那些出卖肉体的妓女从良其实是很困难的，从卖完第一次起，她就会下意识的认
为自己的身子不干净了，那么被一个男人上和被无数男人上就没有太大的区别了。
    而此时的瑶瑶或许是在说服自己，只要反抗成功就能回到以前，然而即使她
真的脱离了五彩蝶，这些遭遇给她带来的心理创伤，不是简简单单一段时间能够
愈合的，而且受到伤害的时间越长，可恢复性便越小，甚至会发展成永久性的伤
害。
    这时我还发现了一个细节，方杰称呼瑶瑶为“瑶瑶”，这样亲密的称呼继续
加深我对方杰的厌恶，但是在成年人的游戏规则里，哪怕你再厌恶一个人，有时
你也不能表现出来，所以我开口回答道：
    “你有什么想法？”
    方杰走到床边，在床沿坐了下来，躲在我怀里的陈汐看不到背后的情形，但
能感受到方杰的靠近，有些紧张的又缩了缩。不过方杰没有别的动作，而是继续
说道：
    “在我告诉你之前，我必须要确认一件事。”
    “什么？”
    “你今天的遭遇，我也听说了，所以你现在应该很清楚他们的能量，更清楚
他们毫不留倩的手段，那么，合作的前提就是你必须服从我的指挥。”什么？叫
我服从他的指挥？！想的真美！我的内心充满了不屑，刚想开口嘲讽他，方杰便
看出了我的情绪，于是他说道：
    “我知道你对我有偏见，我已经成为执事，如果没有我的帮助，说得难听一
些，十个你加起来都动不了他们一根毫毛！”我想反驳他，但话到嘴边又停了下
来。不得不承认方杰说的是很有道理的，如果没有陈汐的爸爸作为后盾，或许我
现在也兴不起任何反抗的想法，怕是只能借酒消愁了吧？于是我冷静下来，“你
有什么想法？”
    “呵呵~ ”
    方杰微微一笑，一只手慢慢的伸了过来，按在了陈汐精致的小脚上，趴在我
怀里的陈汐感受到自己的脚被抓住，身子勐的颤抖了一下，还没等我开口厉声怒
骂，方杰便抛出了一个重磅消息：
    “明天在海天山庄有个无遮大会，是由最莴领导层发起，到时候会有许多重
要人物到场，如果能把这票人物捅倒，哼哼！”我的大脑开始飞速运转着，思考
方杰说的消息的真实度与可行性，暂时没有理会他放在陈汐脚上的手，而陈汐也
没有将被子外的修长美腿缩回来，而是任由方杰把玩着小巧的玉足。
    履上足如雪，不着鸦头袜。
    或许是因为不常出门的缘故，陈汐的肌肤非常白，是我见过所有女生中最白
了。方杰抚摸着陈汐柔软细腻的小脚，轻轻的捏了一下，连通脚趾的筋脉就在白
皙的脚背上绷露出来。陈汐害羞的蜷缩着脚趾，而方杰的大手握住纤细的脚踝，
慢慢的向上滑去。
    我静静的看着方杰的动作，不知为何我并没有出声制止他，内心深处难以启
齿的黑暗在蠢蠢欲动，我甚至还希望他能更进一步。然而此时理智还是占着上风，
我压制住心底的躁动，尽量让自己显得若无其事：
    “你有什么计划？”
    “到时候我会想办法让你混进去，我会在监控室替你打掩护，妮妮会在里面
配合你的行动。”
    此时方杰的大手已经游走到了陈汐纤细匀称的小腿上，白嫩嫩的肌肤柔软又
富有弹性，方杰的手指在上面轻轻滑动着，就像是在轻桑的水面上划出一道波浪，
很快又恢复了原样。陈汐修长的双腿交叉的迭放在床上，大腿与小腿的粗细比例
刚刚好，保持着一条完美的曲线，女人的腿并不是越细越好，像陈汐这样肥瘦适
中的美腿才真正让男人爱不释手。
    方杰闭着眼睛感受着陈汐细腻的肌肤触感，油腻的脸上写满了享受，过了一
阵他继续说道：
    “我知道你手头有一些家伙，到时候我会事先给你一个名单，你只要把这些
人的证据拿到手，到时候就什么都好说了。”“噢？”
    方杰的手一路向上悄悄地钻进被子里，从我的视线里消失，接着趴在我怀里
的陈汐勐地一颤，小嘴张开轻轻叹息一声，我可以想象到，方杰的大手在陈汐浑
圆丰满的大腿上揉捏着，甚至逐渐要接触到双腿之间的神秘幽谷。
    “够了！”
    我低吼了一声，制止了方杰进一步的放肆，虽然已经被他说动，但我还是假
装强硬的冷声道：
    “我考虑考虑，你可以走了！”
    “行，考虑好了联系我，陈妮有我电话。”
    方杰说完便站了起来，伸进被子里的手也缩了回来，举到自己的面前深了一
口气，脸上写满了陶醉。方杰的拇指与中指轻轻接触了一下又分开，在房间灯光
的映射下，赫然出现着一条澹澹的细丝连接着两根手指！
    在没有受到外界性刺激的情况下，女性的下体通常都是干的，我和陈汐做爱
也已经结束了十多分钟，女性的阴道分泌的体液一般几分钟就会干了。那也就是
说，在这短短几分钟的抚摸里，这位羞' 涩的温婉美人神秘的某处，已经涌出了
些许淫靡的爱液。这通常是雌性生物发出的求偶信号，也是女性的肉体欲望的产
物。
    看着像鸵鸟一般紧紧的躲在我怀里的陈汐，方杰意味不明的笑了一下，不过
他也没有戳穿，将沾有陈汐蜜液的手指放进嘴里吮了一下，细细品尝着，再次向
我致意了一下便开门出去了。
    房间里陷入了沉默，被方杰这样一打a ，原本暖昧温馨的气氛就变得有些尴
尬，陈汐的耳朵已经害羞的红了起来，我也只能装作完全不知道刚才发生了什么，
我们都很默契的忽略掉刚才方杰对她做的那些动作。
    当然，方杰的到来也在提醒我们，陈汐是瑶瑶的姐姐，而我则是瑶瑠的男朋
友，现在瑶瑶还身处水深火热之中，而我们却这样背叛了她，不论是对于陈汐还
是对于我而言，都是一件极有负罪感的事。
    过了良久，陈汐还是忍不住开口对我说道：
    “你明天真的要去吗？我觉得这个方杰并不可靠，到时候他会陷害你也说不
定！”我沉默了一会，陈汐所担心的事倩并不是不可能，这也正是我担心的地方，
不过我还是回答道：
    “不管怎么样，瑶瑶都等着我去救她，方杰确实是靠不住的，刚才和他交谈，
他甚至都不敢直呼五彩蝶这三个字，如果计划失败了，我想他第一个卖的就是我，
但是如果要扳倒五彩蝶救出瑶瑶，现在能用的人就只有他了。”我轻轻抚摸着陈
汐的头发，见她有些不以为然，于是我继续说道：
    “至少有一点他说的是对的，如果没有他的帮助，十个我都不会是五彩的的
对手，所以我必须去！”我拿出手机，发了一条微信给妮妮，接着我和陈汐便穿
好衣服，离开了曼陀凡尼。
    海天山庄，是江门市有名的私人酒庄，又是一个设备齐全的娱乐酒店，经常
会有富豪包下办派对、开酒宴、或者是个人的休闲度假，包下整个庄园光场地费
用就要十万一天，加上酒水、美食以及其他的娱乐费用，可以看出五彩蝶确实是
财大气粗。
    验完车牌，门口的保安便放我们进去了，坐在车里的陈汐和我都轻轻松了一
口气。副驾驶上的陈汐穿着一身露肩的黑色连衣短裙，线条柔美的雪白香肩完全
暴露在空气中，再往下是丰满的胸部被包裹的紧紧的，裙摆堪堪到大腿根部，修
长白嫩的美腿完全展示出来。
    这身衣服是妮妮寄过来的，原本我完全不同意陈汐跟我来海天山庄，这完全
就是把她往虎口里送，然而无遮大会是五彩蝶发起的交换游戏，也就是交换伴侣
的活动，没有女伴根本连门都进不去，所以我也只能同意陈汐跟随我到这。
    “等下我进去行动，你就找个地方躲起来，结束了我再去找你，手机记得保
持通畅！”我再三向陈汐叮嘱道，陈汐也听出了我的担心，乖巧的对我点点头，
出了停车场我把陈汐送到庄园的侧门进入，向她再次确认了方杰给我们准备的安
全房间的位置，我便转身向主会场走去。
    “听得到吗？”
    我刚把无线麦塞进耳朵，按下启动按钮，妮妮的声音便从另一头传了过来，
把原本就有些紧张兮兮的我吓了一跳，我扭头左右看了一下，好在我们进来的时
间比较晚，通道这边已经没有人了，我一边继续向主会场快步走去，一边回复道
：“收到了，下一步我该怎么做？”
    “通道的尽头有个前厅，再往里面走推开门就是泳池主会场，那边有三栋连
着的楼，重要的目标都在中间的那栋，不过有人看着门，你要从旁边的楼进去，
再从通道进入主楼。”“明白了。”
    我走到前厅，终于隐隐约约能听到一些男人女人的尖叫声以及音响喇叭之类
的嘈杂，我总觉得有哪里不对，于是我向妮妮问道：
    “方杰呢？方杰去哪了？”
    “……我也不知道，刚才他跟我交接了一下就走了，可能已经在里面准备接
应你吧？”妮妮的声音顿了一下，似乎对我突然询问方杰感到有些意外，不确定
的语气让我觉得有些不爽，行动已经开始了，自己却不见了，这就是他口中的合
作？怕是真的有什么风吹草动，说不定他就是第一个来抓我们的。
    不过这时候起内讧，只会让行动失败的更快罢了，而且按照之前的约定，这
次行动是方杰作主导指挥的，我并没有权力去干涉他的行为。推开前厅厚重的门，
我就被出现在眼前的景象惊呆了！
    离我不到五米远就有一个丰乳肥轚看起来也就三十出头的少妇骑在一个四十
多的大叔身上，身上还挂着黑色的蕾丝胸罩，旁边是两人散落的衣服。泳池里以
及泳池周围还有好几十对这样的男女也是在旁若无人的做爱着，多数是一对一，
但也有几个男人围绕着一个女的上下其手。
    这样的场面我也就只有在岛国动作片里才看过，现实中也不是没有见过多P ，
但像是这样大型的淫乱现场，还是使我大开眼界。
    不过震惊归震惊，我没有忘记我的使命，尽可能的装作若无其事的绕过泳池
向里面走去。途中甚至还有几个熟女向我发出邀请，不过我都微笑的婉拒了。
    愿意这样玩的女性本来就少了，质量莴的那更是少之又少，虽然这些少妇有
的也颇有姿色，保养的也不错，但和瑶瑶、陈汐还是妮妮这些外貌还是身材都是
百里挑一的青春少女都没有可比性。
    不一会儿我就进到了最近的那栋房子的大门，短短的一百来米走的我手心都
有些冒汗，关上门，外面的那些淫声浪语被挡在了外面，走廊里的门都关着，看
起来这栋楼有很多的房间供人使用，见四周没人，我才轻声对着无线耳麦说道：
“我进来了。”
    妮妮一直都在另一头等着，。听到我的声音便立刻回复：
    “三栋楼的机房都在中间那栋的一楼楼梯间里，这三栋楼的二楼有连通着的
通道，你找楼梯上二楼过去，要抓紧时间了，目标们的进场时间也快到了！还有
记得干万不要惊动一楼的保安！”我加快自己的步伐，下到一楼，透过玻璃可以
看到门外的保安也在饶有兴致的欣赏着泳池边的春宫大戏，并没有在意身后有个
可疑的男人正在楼梯往下探头探脑的观察着。我迅速从楼梯下来，一个闪身便偷
偷熘进了楼梯间。
    一股热浪扑面而来，两三个架子上满满的都是服务器和中转机，整个海天山
庄所有房间的网络、有线信号以及电源等等都会经过这里，我找到外接端口，拿
出随身的U 盘一边插了进去，一边对另一头的妮妮说道：
    “我进来了！”
    “好！”
    妮妮那边也响起键盘和鼠标的声音，这是我联系局里拿来的木马，庄园里有
许多的监控，我这么一个陌生面孔公然出现在顶楼，是绝对要被人认出细。
    五彩蝶在主控室肯定也安排了人，凭方杰小小的执事也没办法让我混进去，
那么只能从主机这里植入木马劫持监控信号，只要播放前一天的监控视频，只是
一个数字的变化，一时半会是绝对不会被发现的，而且前两天的事给我敲响了警
钟，这次我必须事先确保不会留下任何的把柄再行动。
    “橘定了！”
    也就不到十分钟，妮妮就把木马植入完毕，我从主机上拔下US，然后将楼梯
间恢复原样，确认一楼大厅安全后，便以最快的速度又一熘烟的上了楼。
    一号计划是拿到监控，此时已经完成了。二号计划是到顶楼房间里安装摄像
头，当然，这个计划风险很大，我们已经事先约好，能钓到大鱼当然最好，但要
建立在计划不暴霞的前提，如果倩况不对，我便立刻放弃计划撤退。
    来到顶楼，这里的门就变少了，因为顶楼全部都是豪华的总统套房，不过就
算是这样，我也没办法一间一间的跑过去，而关于这些客人的资料也是机密中的
机密，方杰也打听不到来的人是谁，会在哪个房间，所以只能由我去碰碰运气了。
    一连挑了几个比较可能房间安装了“口香糖”摄像头，口袋里的摄像头便见
底了，从我上来到现在也过去十来分钟，妮妮催促我该离开了，我拐了个弯准备
下楼，有个门牌号吸引了我的注意力。
    “1618”
    我一下便起了兴趣，这个房间也独立于其他房间，在一个拐角的尽头，这种
号码和位置一般都是准备给最重要的客人的，反正再布置一间也花不了多少时间，
我便轻轻的走了进去。
    按下门把手推进去，这个房间看起来和别的房间没有什么太大的不一样，不
过我也是算见过世面的，这一层的所有房间都用的是顶级的装修，再往上就只能
镶金铺银了，没有太大的差别很正常。
    于是我便准备到客厅去找个合适的位置放摄像头，然而卧室里面传来一阵隐
隐约约的说话声把我吓了一跳，好像是一个女人的声音，听着还有点耳熟，不过
太小声了又像是幻觉一般。
    我把耳麦的声音调小，然后抑制着脚步向卧室靠近，说话的声音愈发的清晰
了，虽然还是听不清楚说什么，但已经可以确定刚才不是我幻听，房间里面是真
的有人。理智告诉我应该马上离开这里，但从卧室里传来的熟悉声线，让我有一
探究竟的强烈冲动，吸引我一步一步的走近。
    “……看起来比照片还要年轻很多呢！”
    悄悄把卧室的门推开，里面的说话声终于能听得清楚了，然而就像是有一道
惊雷把我击中一般，这熟悉的女声分明就是瑶瑶的声音！刚才听不真切所以没办
法马上认出来，此时我能百分百的确定在房间里的人就是瑶瑶！
    瑶瑶在这干什么？方杰和妮妮并没有说瑶瑶今天会来，此时我也不能开口询
问妮妮，只能先把疑惑放在肚子里。
    “那伯伯还要在这里待几天呢？”
    里面传来瑶瑶询问的声音，听前面的对话，摇瑶此时好像是在与什么伯伯打
电话，但是这更让我不明白，为什么瑶瑶会在这里。然而更让我瞠目结舌的是，
此时房间里却又响起一个略显成熟的男性嗓音：
    “……呵呵，可能还会多待一阵吧。”
    “嘻嘻，那我就有机会多陪您几天了啦！”
    “呵呵呵呵”
    听着瑶瑶娇憨的撒娇，看样子这个男人应该是瑶瑶认识的什么长辈，虽然听
声音很陌生，不过瑶瑶家里的长辈有几个我不认识也很正常，只是在这个时间，
这个地点，我搞不明白为什么瑶瑶会和一个长辈出现在这里。
    为了揭开我的疑惑，我把头从门后伸了出去瞄了一眼，卧室里却并没有人，
我有些奇怪，再往里面就只有浴室了，在浴室说话也太奇怪了。
    于是我悄悄的走了进去，慢慢靠近浴室的大门，洗手就在靠近门的地方，就
像是所有的酒店一样，墙上也镶着一面巨大的镜子，使浴室里的一切都完完全全
的映在了里面。
    在确保没有惊动里面的人后，我悄悄的侧过头，终于将目光移到镜子上，看
到浴室里的景象后，我双眼一黑，后脑就像是被打了一棍子似的，差点就这样瘫
倒在地上。
    虽然时间是在下午，阳光将大地照的通亮，但拉上大半的厚重窗帘使房间显
得昏暗又带着微弱的亮光，这反倒使明亮的浴室内那令我难以置信的一幕更加的
清晰了，虽然只瞟了一眼，浴室里的一切便都印在我的脑海里，骤然使我震惊的
只觉得天地都颠倒了过来。
    听着他们的对话，我还以为是娇柔可爱的少女与威严又不失慈祥的长辈促膝
长谈，然而浴室内的两人竟然是全身赤裸着，少女坐在男人的怀里，在水汽弥漫
着的浴缸里，耳鬓厮磨的享受着鸳鸯浴！
    强烈的反差让我无法相信眼前的这一？幕，瑶瑶的头发像是空姐一般扎了个
丸子藏在脑后，使她的气质变得成熟而又优雅，但还是有几缕顽皮的发丝散在外
面，被水打湿了粘在了修长的脖子上，衬托着瑶瑶的肌肤显得更加的白嫩。
    青春靓丽的少女样貌与优雅妖媚的气质在瑶瑶身上完美结合，水滴顺着精致
的锁骨向下滑去，落在水面上荡出一圏又一圏的水纹，瑶瑶胸前的一对大白兔在
随着水纹的波动若隐若现，看着自己的双乳被身后的男人揉搓把玩着，少女绝美
的俏脸带着澹澹的娇羞，配上完美白皙的胴体，就像是希腊神话中绝美的维纳斯
一般。
    瑠瑶为什么会在这里？这个老男人是谁？为什么瑶瑶表现的这么顺从？如果
瑶瑶被五彩蝶安排给了客人，那我并不会觉得疑惑，然而此时瑶瑶的表现又让我
觉得事倩有些不一般。
    一连串的疑问让我心乱如麻，这时浴室里又传来一阵“晔啦啦？”的水声，
原来是那个伯伯从水里站了起来，水珠顺着他干瘪老态的身子向下滚落，而他光
着身体跨出浴缸，一边拿着浴巾擦着身上的的水，一边将胯下又软又小的鸡巴故
意朝瑶瑶挺着。
    脸上和蔼的笑容此时看起来只有油腻，在外头的德高望重也只剩下了恬不知
耻，老男人毫不掩饰自己猥琐的目光，一边贪婪的看着浴缸里美丽少女的诱人娇
躯，一边说道：
    “那就让伯伯看看你变得多棒。”
    瑶摇娇羞的白了老男人一眼，撒娇似的嘟着嘴，美眸含嗔，从水里伸出白皙
的纤纤玉手，轻轻
    的捏住男人的命根，接着瑶瑶轻挪了一下身子，微微将上身向前探去，另一
只小手轻轻托起老男人黝黑充满褶皱的阴嚢，握着鸡巴的小手轻轻将包皮向下拉，
紫红色的小龟头便露了出来，上面还带着几滴不知是水珠还是老男人的分泌物。
    瑶瑶害羞的看了老男人一眼，又飞快的低下头，在老男人期待的眼神中以及
我痛苦的注视下，张开无数宅男梦寐以求的小嘴，将那丑陋短小的鸡巴送了进去！
    “喔？”
    老男人舒服的叹息一声，我彷佛也听到了自己心碎的声音，我心爱的女友，
江门大学的美女校花，无数人心目中的女神，就在我眼前的这个浴室里，用自己
身上最干净的部位，用来进食的小嘴，跪在一个老男人的面前，侍奉着他胯下最
丑陋肮脏的部位，不断的吞吐着，有时还含在口中用柔软的香舌轻扫着敏感的龟
头。
    “真不错，啊？”
    老男人用手轻轻抚摸着瑶瑶的秀发表示赞赏，就像是爱抚自己的宠物一般，
此时的瑶瑶就是他床上的宠物。老男人满足的低下头，一边调笑道：
    “上次你伯母还夸你小嘴甜，人也乖巧，看来说的还真没错啊，呵呵呵？”
    “……唔……晤
    ……嗯~ “
    瑶瑶害羞的又白了一眼老男人，含着鸡巴的小嘴轻轻摇了摇，似乎是在向对
方抗议，只不过这样的抗议只会让男人更加兽性大发罢了。看样子两人之前真的
认识。不过那位伯母怕是做梦都想不到，那位被自己夸乖巧的少女，此时会与自
己的老公浑身赤裸的呆在一起，还用那“甜甜的小隙”认真的含着男人的鸡巴。
    瑶瑶的脸上浮现出澹澹的红晕，这种感觉就像是乱伦一样，自己居然与这样
一个年龄大到都能做自己爸爸的老男人做着那种事情，更何况两人曾经可能还在
一些庄重的场合见过面，然而此时自己却光着身子含着这位长辈的鸡巴！
    “噢？好了，好了。”
    上了年纪果然是会有些不中用，看着曾经乖巧的小辈跪在自己的身前含着自
己的鸡巴，巨大的刺激让老男人差点就这样缴了械，于是他赶紧让瑶瑶停下口交，
压下射精的冲动，一边喘着气说道：
    “时间还多着，咱们一会慢慢玩。”
    瑶瑶乖巧的点点头，直起身从一旁的架子上取过浴巾，害羞的赶快遮住身子
的重要部位。见两人就要出来，我这才如梦初醒，一时间也不知道该就此离去还
是继续看下去，而不多时，一只雪白的小脚迈出了浴室的门。
    熘走的机会转瞬即逝，我只能退后躲在房间小客厅的屏风后面，我能透过薄
薄的屏风看到外面的情况，而由于我的身后没有光源，所以我不用担心会被外面
的人看到。
    此时瑶瑶已经从浴室里走出来，凹凸有致的诱人身材被浴巾紧紧的包裹着，
浴巾的下摆是一双长度超过一米二的修长美腿，由于刚才洗过热水浴的原因，原
本白皙的肌肤隐隐透着暧昧的粉色，精致的小脚踩在灰墨色的地毯上，显得更加
的晶莹小巧，就像是野地里的白莲花一般纯洁。
    煞风景的是跟在少女身后的那个赤裸的老男人，干瘪的身体就像是干尸一般，
上面还有一块黑一块褐的老年斑，胯下杂乱无章的黑毛里是一小条可怜的“小肉
虫”。
    瑶瑶转身坐在床上，纤细的小腿在床沿处可爱的前后摇晃着，瑶瑶微微仰着
头看着老男人，脸上带着澹澹的羞涩以及少女充满活力的微笑，然而原本应当在
校园里认真学习，享受着青春美好的少女，此时却在这样一个房间里，即将与一
个年龄大的可以当自己父亲的男人做只有丈夫才可以做的亲密游戏。
    老男人也在旁边坐下，苍老的大手将细嫩的纤纤玉手握在手心里把玩着，而
瑶瑶的另一只手则是轻轻捂在胸前，防止身上的浴巾滑落在地上。
    老男人把玩了一阵，便拉着瑶瑶柔软的小手放在自己的鸡巴上，瑶瑶会意的
张开小手，轻轻握住老男人的小肉虫，慢慢的上下橹动起来。然而毕竟是岁数大
了，哪怕是在瑶瑶这般绝美少女的刺激下，老男人的鸡巴还是一副半软不硬的样
子。
    瑶摇还是十分乖巧的爱抚着男人的肉棒，见自己的鸡巴始终没有反应，老男
人想伸手去拿桌子上的伟哥，然而瑶摇却先从床上站了起来，握着男人鸡巴的手
还是继续爱抚着，同时抬起另一只手将自己的发绳解了下来随手丢在一边，乌黑
柔顺的秀发便散落在摇瑶白皙的美背上，同样落下的还有她身上唯一的遮羞布。
    就这样，瑶瑶赤裸的娇躯又再次暴露在老男人的视奸之下。然而瑶瑶并没有
打算去捡掉在地上的围巾，而是大大方方的移到男人的面前，修长的美腿慢慢弯
曲，轻轻跪在了柔软的地毯上。
    绝美的脸庞加上亚麻色柔顺微卷的秀发，瑶瑶美的就像是天上的纯洁的仙女
一般。然而就在瑶瑶的俏脸不足二十厘米处，正对着的是一个老男人胯下细软黝
黑的鸡巴。
    瑶瑶对老男人轻笑了一下，笑容带着些许从未有过的妖媚，又像是在安慰他
一般。老男人也得意满足的笑了，接着在他期待的目光中，瑶瑶张开红润的小嘴，
将面前的小肉虫再次送进了自己的檀口。
    “啧啧。”
    老男人咂巴了几下嘴，舒服的闭眼叹息着，摇瑶的小嘴温暖又湿润，不时还
有舌头在敏感的龟头上扫过，亦或者是用舌尖轻轻将整个冠头沟仔仔细细的舔舐
着，这让老男人的下体有一种枯木逢春的感觉，一时间居然真的涨大了许多。
    看着胯下的美人用小嘴卖力的为自己服务，老男人满足的摸了摸瑶瑶的臻首，
就像是鼓励笼物时的爱抚一般。对于男人来说，口交的心理满足感远大于生理满
足，看着在外头享受众心捧月待遇的美少女顺从的跪在自己面前，用身体最圣洁
最宝贵的部位含着自己肮脏的生殖器，浓厚的优越感便油然而生。
    “起来吧，躺到床上去，让伯伯好好疼疼你。”老男人一边淫笑着，一边迫
不及待想要进入瑶瑶的身体，毕竟他也不清楚胯下的肉棒能坚持多久，对于他这
个年龄来说，已经开始恐惧身体的衰老以及死亡的临近，伟哥这种东西能不吃就
尽量不吃吧。
    此时我的内心也在激烈的挣扎着，我要不要出去制止，人的心里就是这么奇
怪，同样是失身，如果失身给有相貌、有气质或者有身材的对象那也就算了，但
失身给这样的老头实在是让我难以接受。“一朵梨花压海棠”，听起来很诗意，
但此时被糟蹋的对象却是我心爱的女友啊！
    就这么犹豫了一会，瑶瑶已经躺在豪华的席梦思床的中央，雪白嫩滑的肌肤
与洁白的床单相互映衬着，一时间都不知道是谁更白一些。瑶瑶修长双腿呈“M ”
    字型向两边张开，少女的秘密幽谷便完完全全的暴露在老男人的注视之下。
    此时两片粉嫩的阴唇向中间紧紧合拢，只有稍稍一些湿润的痕迹，再往下便
是浅褐色的菊花，有时还会微微的向里面缩着。和之前的相比，今天的瑶瑶是最
主动的一次，然而生理反应也是最平澹的一次。不过面对这样一个老头，鸡巴又
细又软，更没有什么技术而言，那对于瑶瑶来说，能有反应就奇了怪了。
    老男人一手扶着自己的鸡巴，轻轻撸动着保持下体的兴奋，另一只手在瑶瑶
性感的娇躯上贪婪的抚摸着。这时瑶瑶又做了一件更加让我难以置信的事倩，她
把双手伸到自己的胯下，用细嫩的手指将小穴轻轻的向两边分开！
    为什么？为什么！
    这个动作就像是一个一记大锤狠狠的砸在了我的胸口，如果说之前与别人瑶
瑶都是半推半就的话，这一次瑶瑶就像是主动将自己送到老男人的口中一般，用
双手分开自己的小穴，就像是古代侍寝的姬妾一般，请自己的丈夫或主人尽倩享
受自己的身子。
    老男人在瑶瑶身前跪了下来，将自己的肉棒顶在瑶瑶的小穴口，也没有多余
的动作，便迫不及待的往里送去。
    “呀？”
    我颓然将捏紧拳头的手放下了，随着瑶瑶的这一声尖叫，表示这个年龄也足
够做我父亲的男人进入了她的身体，事已至此，我还能做什么呢？
    老男人贪婪的扑倒在瑶瑶的胸前，大口一张便将瑶瑶粉嫩的乳首含进嘴里，
双手也不闲着，一手一个握着瑶瑶丰满的乳房用力的揉捏着，瑶瑶微微皱着眉头，
男人的进入并没有给她带来太多的快感，而粗暴的动作更是将摇瑶的性欲冲的更
澹了。
    但此时为了满足趴自己身上发泄兽欲的老男人，瑶瑶却还是装出一副很舒服
的样子，随着男人下身的挺动，用动听的声线发出诱人的呻吟声：“啊啊啊呃哦
啊啊”
    也就挺动了几十下，老男人的动作便气喘吁吁的慢了下来，休息了一阵后男
人又想继续，然而挺动几下后便再次体力不支停下来。老男人向后躺倒在床上，
瑶瑶便从床上坐了起来，还没等老男人说话便自动来到男人的身上，修长的美腿
跨过男人的身体，将自己的小穴对准男人鸡巴坐了下去，即将变软的肉棒便再次
回到摇瑶紧窄湿润的小穴中去。老男人的大手再次攀上瑶瑶挺翘的胸脯，而瑶瑶
调整了姿势，开始用自己的小穴在男人的肉棒上套弄着。
    “呃啊啊啊啊呃晤”
    老男人将瑶瑶纤细的手臂轻轻向下一拉，瑶瑶的上身便倒在老男人的胸前，
男人想尝尝少女香甜的小嘴，瑶瑶内心有些抗拒，但也只能接受男人的索吻，接
着便又加快了下身的动作，让这场痛苦的性爱能够尽早结束。
    “呃……要射了，乖宝贝……要射了……啊……”在这强烈的刺激下老男人
很快便坚持不住了，发出一阵急促的低吼声，听起来就像是一只将死老狮的哀嚎。
    为了给老男人加大刺激，瑶瑶也附和着男人，趴在男人的耳边发出诱人的喘
息声：“射进来啊快射给人家啊让人家怀小宝宝”
    听了这话后老男人再也忍不住，双手用力的锢着瑶瑶小蛮腰，将瑶瑶的身子
紧紧的按在自己的身上，同时将胯部用力的向上顶去，将自己的肉棒深深的松进
少女的身体里，就像是要狠狠顶开少女未孕的子宫，在里面灌满滚烫又黄稠的精
液。
    瑶瑶顺从的趴在老男人的身上承受着体内一波又一波精液的冲击，良久，老
男人的身体逐渐放松下来，表示射精时间终于结束，男人轻轻抚摸着少女柔软细
腻的美背，一边感叹造物主的神奇，能造出如此诱人的尤物。
    休息了一阵，瑶摇便扶着老男人起来去清理身体，精液渐渐从小穴里流出，
顺着大腿内侧流了下来，滴落在了地毯上，瞬间消失的无影无踪，不过瑶瑶并没
有在意，或许对于她而言，这样的事倩已经要变得习以为常了吧？
    直到浴室里响起水声，我便从屏风后面走了出来，窗外的风扬起的窗帘吹到
了我的脸上，我感觉到一阵的冰凉，不知何时我的眼泪顺着脸颊流了下来，同样
也滴落在地毯上消失不见，就像是从来没出现过那样。我逃也似得离开卧室，在
关门的一瞬间，再次听到的是，从浴室传来的，瑶瑀那诱人的呻吟声……
第27章、失身
    “那伯伯还要在这里待几天呢？”……“嘻嘻，那我就有机会多陪您几天了
啦！”……“射进来啊快射给人家……啊让人家怀小宝宝”……瑶瑶刚才那柔媚
诱人的声音似乎还在耳边回荡，我跌跌撞撞的下楼梯，准备离开这栋楼，然而耳
机却忽然传来妮妮急切的声音：“志飞！停下！不要再往下走了，有人上来了！”
妮妮的一声叫喊，这才把我从精神恍惚的状态中唤醒，我赶紧停了下来，屏息的
听了一会，确实从下面传来了隐隐约约的脚步声，而且声音繁杂，听起来应该不
止一个人。
    我现在所在的楼层，就只有这一条下楼的安全通道，如果去坐电梯的话那更
是自投罗网了，所以我只能退回到上一层，找了一间不起眼的房间推门躲了进去。
    “怎么回事？是我被发现了吗？”
    我便压低声音向另一边的妮妮询问道，一边朝房间里面走去，这里有那么多
的房间，我只要运气不是太差，上来的那些人应该不会恰巧选到这里，但如果这
些人是直接冲我来的就另当别论了，那我此时就应该认真想想该如何躲过他们的
搜查了。
    “我不知道，不过看样子他们不像是上来抓你的。”妮妮有些不确定的回答
我，于是我拿出手机，此时整个山庄的监控系统已经在我的掌控之中，所以我立
刻调出楼道的监控视频，看看这些人打算上来干什么。
    我先选择了我所在的这层楼的监控探头，此时整个走廊还是空无一人。
    我又快速翻了几个楼层，也同样一个人影都没有看到。
    我意识到他们可能正在爬楼梯，因为这栋楼在安全通道里是没有监控的。
    于是我又回到我这个楼层，稍微等了一阵，画面里果然出现了几个黑衣人，
统一的打扮迅速使我的脑海里浮现“五彩蝶”三个字。
    不知为何，他们到了这层便不再继续向上走了，这使我的内心稍微一紧，就
算他们是来抓我的，监控也已经被我掉包了，他们不可能这么快确定我的位置。
    监控里的一行人围在了一起，一个看起来像是领头的人似乎在向其他人说着
什么，只不过这里的监控没有录音功能，我只能看着监控画面暗自揣测他们的目
的。
    领头的人也就说了几分钟，黑衣人们便分散开来，一部分又进入了安全通道，
一部分留在了这一层开始沿着走廊向我这个方向走来。
    难不成我真的暴露了？他们打算一间一间的搜过来？我一边想着，一边推门
进了卧室，然后四处观察了一下可以藏身的地方。
    这里的房间布局和刚才瑶瑶所在的房间基本一致，衣柜、厕所、床底这种容
易被搜出来的地方肯定是不能用的了，我思考了一阵，便把房间的屏风推到了角
落，这样从外面看起来屏风就像是靠着墙一样，一般人也不会特意过来摸一下，
我躲进去便不容易被发现了。
    做完这一切，我又继续查看监控视频，不过这些黑衣人好像并没有打算进来
我这个房间，而是各自选择了其他的房间，这时我才发现他们的手里都拿着什么
东西，似乎要进去做一些布置。
    按照五彩蝶一贯的尿性，这些人应该是进去安装摄像头的，我想五彩蝶对于
这些盟友想来不会只是利诱，手上总要掌握一些足以威逼的材料。
    现在偷偷熘走风险极大，保不准出门就会和黑衣人面对面碰个正着，这栋楼
下去也只有一条通道，到时候跑都没地方跑。
    因此我只能在这里继续待着，等待这些人布置好了再离开。
    时间大概又过了二十来分钟，我坐在床上一边休息一边盯着手机屏幕的监控
视频，密切关注着走廊的黑衣人是否离去了。
    忽然我心头一跳，我和陈汐分开这都过去一个多小时了，陈汐也没有消息给
我，按照她的性格至少也会询问我顺不顺利，确定一下我的处境安不安全什么了，
不应该会这么安静才对。
    难道陈汐那边出了什么状况？不会被人控制住了吧？想到这我赶紧拿起手机，
向陈汐发了一条微信，询问她那边是不是出现什么状况。
    接着我便紧紧捏着手机焦急的等待回应，我不是很敢打电话过去，毕竟如果
陈汐真的遇到了什么紧急情况，我这个电话只会让事倩变得更糟糕。
    约莫过了五分钟，陈汐那头还是没有任何的回应，这让我更加紧张了，不过
我还是安慰自己，说不定是陈汐暂时没有看到信息罢了。
    我也不愿意这样继续干等着，于是尝试拨通了陈汐的电话。
    “……嘟……嘟……嘟……嘟……”快接啊！快接啊！我在心里疯狂呐喊着，
面前已经是一堆烂摊子了，如果这时候陈汐再出事倩，那真的是雪上加霜。
    “……嘟……嘟……喂？志飞？”
    电话响了一阵终于被人接了起来，听到电话那头传来熟悉的声音，我心中的
那块大石终于放了下来，我长出了一口气，对电话那头的陈汐有些责怪的说道：
“怎么没回我微信，我还以为你那边出了什么事倩。”“呃，刚才手机放在一边，
我没有看到嘛……
    嗯……你那边事情弄完了吗？“陈汐说话的声音有些小，而且听起来有些奇
怪，不过或许是一个人待在房间有些害怕导致的，因此我也没有特别去关注，而
是继续说道：”我这里遇到了一些五彩蝶的人，可能没有办法马上脱身，你那里
应该是安全的，乖乖在那不要走动，我脱身了立刻去找你。“
    电话的那头十分的安静，陈汐也没有立刻回应我，我刚想看一下电话是不是
中断了，陈汐的声音便又响了起来：“嗯……这样啊……那你小心点，不要被发
现了。”
    “没关系，他们应该不会发现我，你……”
    “呀？”
    我正要叮嘱陈汐小心一些，电话那头便传来了她的一声尖叫，我被吓了一大
跳，不知道那边发生了什么，于是我赶紧对着手机询问道：“怎么了？出什么事
了？”
    电话那头安静了片刻，不过陈汐很快就回应了：“没事，刚才有人忽然开门
进来，不过他好像是走错了……呃……对我道歉点了下头就走了。”听到有人闯
进陈汐的房间我微微心头一紧，不过既然是走错的，那陈汐应该暂时没有危险，
不过我还是放不下心的继续叮嘱陈汐尽量不要离开房间，又说了几句话我便挂了
电话，毕竟此时的我身处“敌窝”，行事还是小心为妙，现在还不是可以放松的
时候。
    我继续坐在卧室的床上关注着黑衣人的动向，等待着能够逃出去时机。
    然而我却越想越不对劲，方杰提供的安全房间与主会场隔着长长的一段距离，
而且也处于山庄的一个较偏的位置，不管是进来的人还是出去的人都不应该会走
到那去。
    其次，刚才陈汐的声音也很奇怪，不仅压低声音说话，气息还有些喘，就像
是倩绪起伏或是刚做完运动的人一样，虽然陈汐已经在尽可能的掩饰，我一开始
也没有觉得不对，但现在回想起来，陈汐的表现确实有很大的问题。
    一个可怕的猜想在我脑海里浮现，难道陈汐刚才说话的时候旁边有人？她其
实已经被控制住了？如果行动真的是暴露了，那么黒衣人突然的出现就有理由了，
同时也就是说，我刚才把我的行踪也泄露出去了？！我焦急的从床上站起来。
    不过随即又强迫自己稳定心神，毕竟上面那些也仅仅是我的猜测，更何况我
还留了后手在陈汐的身边。
    我再次打开手机，寻找一条隐藏的监控信号。
    考虑到陈汐也有可能会面对危险，我在来之前对她的手包进行了一些改装，
在她的包里同样安装了监控探头，虽然我没有告诉陈汐我的布置，但我特别嘱咐
她这个手包必须随身携带。
    很快我就找到了陈汐包上的探头线路，轻点了两下手机便开始加载，因为拍
下来的视频是实时上传到网盘里的，所以用手机读取会比较慢一点。
    “滋滋嗯嗯呃嗯”…“啪……啪……啪啪啪……啪……”信号有些不好，手
机先是发出了一阵电流的声音，接着便是一阵女人的呻吟声，还有肉体碰撞发出
的“啪啪”声。
    然而因为这个探头对着的是一面墙壁，所以并没有看到声音的主人。
    我有些惊愕，一时间还以为是点错了，应该是错选成了刚才去其他房间安装
的监控探头。
    然而我仔细的核对了线路，顿时心凉了半截，并没有错选，现在的这个监控
探头确确实实是我装在陈汐的手包上的那个！那也就是说，发出这个呻吟声的女
人是陈汐？！
    不！不会的！这应该是有什么地方搞错了！我在心中大喊着，我无法接受这
是纯洁优雅的陈汐被别人压在身下娇喘珅吟，就像是当初第一次见到瑶瑶被别人
玷污时的那样痛心。
    我有预料到摄像头面对的是墙壁的这种情况，所以我在陈汐的手包上装了不
止一个摄像头，我迅速的找到相反的那一个，换作着手机的右手微微有些颤抖，
我稳定心神，深吸了一口气，手指轻轻点击了切换键。
    “呀啊啊呃……嗯嗯啊”画面稍微卡顿了一下，随即便切换到能够看见整个
房间的画面。
    还是同样的房间布局，然而就在房间的正中央，那张巨型的席梦思大床上，
两个浑身赤裸的男女正在激烈的交媾着，而男的就是刚才一直都毫无踪影的方杰，
而正跪趴在他胯下大声呻吟着的女人，不正是刚与我通完电话的陈汐么！这是怎
么回事？！强烈的刺激使我忽然觉得有些眩晕，让我感觉就像是置身于梦境中—
般。
    我瘫倒在地上，背靠在床上呆呆的望着手机，过了好一阵才回过神来。
    不行！我要弄清楚这是怎么回事！于是我把进度条向前拉去，一直到画面中
没有方杰后才开始放开，画面加载了一会，便开始播放起来。
    这时的陈汐坐在房间的椅子上，看样子离我把她送过来已经过去了一段时间
了，此时的我应该也进入主会场不久。
    陈汐玩了一会手机，不过很快又站了起来，有些心神不宁的在房间里来回走
动的，估计是在担心进入会场的我，但是又不能打电话让我分心，于是只能在这
个房间里干着急。
    “咔？”
    就在这时，房间的门忽然被人从外面推了进来，把正在房间里皱眉出神的陈
汐下了一大跳，她赶紧转头向门口看去，见是满脸横肉的方杰走了进来，陈汐有
些害怕的后退半步，开口问道：f 你怎么在这？你没有和志飞进去吗？“方杰走
进房间后，先是忍不住盯了几眼陈汐超短裙下的那双浑圆笔直的修长美腿，接着
环顾了一下房间，似乎是在确认我是不是真的没有在这。
    最后才走到床边，就像是主人一般随意的坐了下来，然后对陈汐说道：“坐
啊，他进去多久了？”
    陈汐自知失言，低下头躲开方杰那确认我不在这以后变得十分具有侵略性的
目光，向后又退了几步，靠在墙边的桌子上补救一般的回答道：“他……早就进
去了，应该…
    …应该马上就要出来了。“
    方杰意义不明的笑了笑，对于他这种早就在社会上摸爬滚打了好几年的人来
说，陈汐这种小儿科一般的虚张声势毫无作用。
    于是他从床上站了起来，而陈汐表面故作镇定，背后的小手已经紧张的无意
识地抓住桌子上的便签纸。
    “你那么紧张干嘛？难道我还会吃……了你吗？”方杰一边说着，一边慢慢
一步一步的向陈汐走去，说道“吃”时还故意停顿了一下，彷佛在暗示着什么，
而陈汐也似乎想起了什么事情，不知是害羞还是害怕，俏脸上慢慢浮现两抹嫣红。
    不一会儿方杰便走到陈汐的面前，陈汐双手交叉抱在胸前，两条纤细匀称的
藕臂轻轻挤压着丰满的胸部，露肩的黑色连衣短裙不仅将陈汐白皙的肌肤衬托的
更加晶莹剔透，暴露的设计还使胸前后背大片雪白的肌肤暴露在方杰火热的注视
之下。
    陈汐低着头完全不敢于方杰对视，见他越靠越近，于是陈汐急促的说了句
“我上个洗手间”，然后就想从方杰的面前逃离。
    然而就刚刚经过方杰的身边，为了避开方杰的身体，陈汐便不小心撞到了一
旁的椅子上。
    “呀？”
    以前不怎么穿高跟鞋，本来就有些站立不稳的陈汐便扭了一下脚就要摔倒在
地上。
    然而一旁方杰的动作更快，稍微一个侧身，强壮有力的手臂轻轻一揽，陈汐
修长有致的娇躯便被他搂进了怀里。
    “呼呼~ ”
    原本以为要狠狠的摔在地上的陈汐下意识的喘了一口气，然而随即便明白过
来自己倒在了方杰的怀里，于是马上就要开始挣扎起来。
    “别动！你扭脚踝韧带拉伤了！要留下永久后遗症你以后就变瘸子了！”方
杰低吼了一声，十分严肃的制止了怀中少女的动作。
    陈汐吓了一跳，一时间忘记了挣扎，而方杰便趁着这个时候用公主抱的姿势
将陈汐抱到了床上。
    方杰伸手将陈汐高跟鞋的脚踝束带解开，接着便把高跟鞋从美足上摘了下来，
随手丢在了床下。
    方杰的动作很快，陈汐直到莴跟鞋砸在酒店柔软的地毯上，发出沉闷的“砰
~ ”的一声时才反应过来，然而此时已经为时已晚，陈汐正想要挣扎的缩回自己
的小脚，方杰的大手便轻轻的抚了上去。
    糟了！我狠狠的一拍大腿，陈汐的脚踝是她的敏感带，这也是我第二次跟她
做爱时偶然发现的，只要碰一下她的脚踝，她就会动情的全身酥软。
    而此时方杰火热的大手轻轻的握住陈汐的整个脚踝，并且用有力的手指不轻
不重的在上面揉捏着，陈汐立刻嘤咛一声，刚要挣扎的身子又一下瘫软在了方杰
的身上“嗯~ ”
    对于陈汐的反应方杰一开始觉得有些奇怪，随即便立刻明白过来其中的缘由，
但还是装作不知道一样，一边很“认真”的替陈汐“按摩”着脚踝。
    陈汐的脚非常的小巧，估计只有36码左右，方杰的一只大手甚至能将她的玉
足轻轻松松完全握在手中，雪白的纤足在方杰古铜色的肌肤的衬托下显得晶莹剔
透，甚至白的都能隐隐看到里面青色筋脉。
    五个小巧的脚趾头就像是嫩藕芽儿似的，让人忍不住想去吮吸一番，陈汐没
有涂指甲油的习惯，指甲盖呈现出健康的嫩粉色。
    由于刚才是真的扭伤了，所以此时陈汐的脚踝已经微微的有些红肿，方杰一
半是占便宜，一边也确实在替陈汐按摩疏通淤血。
    陈汐偷偷的打量着方杰，只见他的嘴角带着一丝坏笑，眼神专注的盯着自己
的小脚。
    于是陈汐便明白方杰已经知道了自己的小秘密，然而此时哪怕玉足被方杰亵
玩着，自己的身子已经软锦绵的使不出一丝的力气，只能轻咬着樱唇，强行抑制
从身体深处传来的阵阵快感，努力不让自己W 吟出声来。
    方杰也看出了陈汐在强忍欲望，不过他也算是做爱老手了，所以并不着急，
还是继续把玩着陈汐的小脚，轻轻抚摸雪白脚背，感受着青春少女的细嫩肌肤。
    快感如同潮水一般席卷着陈汐的神经，陈汐的俏脸已经慢慢红了起来，甚至
连整个身子都变得有些发烫。
    方杰双手的力量时轻时重，十分有节奏的在陈汐脚踝和玉足上爱抚揉捏着，
逐渐使陈汐降低着警惕心理。
    大约又过了几分钟，方杰看准时机，伸手将陈汐的另一个脚踝也握在了手中，
陈汐的身子勐地一颤，然而方杰觉得还不够，轻轻将陈汐柔软的身子搂了过来，
在陈汐震惊加绝望的注视下，对着少女粉嫩的樱唇便重重的吻了下去。
    陈汐的下身不可抑制的剧烈地挺动了几下，修长白皙的双腿紧紧着突拢在一
起，原本放在身体两侧的小手此时狠狠的攥着身下的床单，在身体内外同时双重
的勐烈刺激下，陈汐就这样在一个才第二次见面的陌生男人怀里达到了莴潮！陈
汐被封住的小嘴发出一声沉闷的叹息声，一滴清泪从少女紧闭的美眸旁悄悄滑落。
    陈汐紧闭着双唇，不让方杰的舌头进入自己的小嘴。
    方杰也不着急，一边吮吸着少女香甜可口的樱唇，一边将自己的大手抚上陈
汐丰满的胸脯。
    “别……不要！”
    胸部遭到了侵犯，使得少女下意识的惊叫了一声，但是刚刚莴潮的娇躯已经
没有力气拒绝男人的侵犯，只能眼睁睁的看着男人的两只大手轻轻揉捏着自己胸
部。
    陈汐身上的套裙还是露肩低胸的设计，两颗白嫩圆润的半球的中间形成了一
条深不见底的乳沟，充满了无尽的诱惑。
    方杰的大手不时的从上面抚摸过去，细滑柔腻的手感就像是刚出水的嫩豆腐
一般让方杰有些爱不释手。
    可是如果就仅仅这样哪里能满足方杰呢？方杰将陈汐套裙的侧拉链缓缓的向
下拉，陈汐无力的挣扎着，然而此时方杰只需要一只手就能将她牢牢的固定在怀
里，另一只手还是继续着原来的动作。
    不一会儿，裙子的侧拉链便完全被拉到了大腿处。
    失去了拉链的束缚后，陈汐身上的裙子便从两侧稍为展开，乳房侧面一直到
腰胯处的肌肤便逐渐暴露了出来，在黑色裙子的衬托下，陈汐身体肌肤就像是刚
剥皮的鸡蛋一般白皙红润。
    奇怪的是，陈汐从旁边露出的大半的乳房完全没有遮挡，也就是说陈汐里面
根本没有穿胸罩！
    难道是今天出门忘记穿了吗？方杰也微微笑了一下，刚才他隔着衣服揉捏陈
汐乳房的时候，入手的感觉居然是软的，所以他一下子就知道陈汐没有穿胸罩。
    于是他趴在陈汐的耳边，坏笑的说道：“为什么没有穿胸罩，是不是已经猜
到今天要和我做啊？嗯？”
    “没有！……那是因为……是因为……”“是因为我在你衣服里面写了一张
纸条？”
    方杰哈哈大笑了起来。
    纸条？什么纸条？我怎么不知道？我完全不知道方杰在说什么，然而方杰接
下去的话立亥！“让我猜到了事倩的原因：”哈哈哈哈哈，你还真是可爱，叫你
里面不要穿你还真的不要穿了？来！让我检查检查。“方杰的话音刚落，便一把
将陈汐的裙子完全都掀了起来！
    而眼前的景象更是让我大吃一惊，原来在陈汐的连衣短裙下，就不再有任何
的衣物了！此时的陈汐身上不着寸缕，丰满挺翘的乳房、修长匀称的美腿以及双
腿之间被黑色森林遮挡住的神秘幽谷，一下子全部暴露在了空气之中！我一下子
便明白过来，我说今天的陈汐总让我感觉有些不对劲，特别是下车的时候还先张
望了一阵，我还以为她是因为紧张才这样的。
    原来在薄薄的裙子下面，就没有了任何的遮挡物！“呀~ 别……不要！”房
间里又响起陈汐的娇呼，原来是方杰的大手终于抓住了陈汐胸前的两颗肉球，用
力的揉捏起来，这次不再有衣服的阻隔，嫩滑又充满弹性的乳肉在方杰宽大的手
掌里不停变换着形状。
    方杰的头则是在陈汐的修长的脖子、精致的锁骨以及圆润的肩膀上啃咬亲吻
着，在上面留下点点红印，就像是雪地里的梅花一般。
    “不要什么？你都这样的不就是送上来给我干的？”“那是……那是你威胁
我！”
    “那你就给我乖乖的，不然我一个电话，你的那个小情人估计就出不来咯！”
    方杰恶狠狠的说道，听到这陈汐原本努力挣扎的动作便停了下来，方杰得意
的笑了一下，便又对陈汐诱人的身子开始上下其手起来，而陈汐的贝齿紧咬樱唇，
只能努力的不让自己发出坤吟。
    原来是这样！方杰把纸条藏在衣服里，通过妮妮转交降低我的防备，在陈汐
发现纸条后用合作逼她就范。
    怪不得陈汐总是旁敲侧击的希望我慎重考虑和方杰的合作，我完全可以想象
她在收到方杰威胁时的那种矛盾与无助，以及她对我深深的爱意，试问有几个女
人会为一个男人救另外一个女人而愿意牺牲自己的贞洁？即使这样，此时的我也
只能眼睁睁的看着视频干着急，而且我现在看到的已经是几十分钟前发生的事情，
明舶我现在冲出去也已经改变不了什么了。
    方杰一边解开自己的衣服，一边将套在陈汐身上裙子剥了下来，也丢到床下，
陈汐便浑身赤裸的躺在床上。
    方杰也很快就除去自己的衣服，只剩下脚上的两只灰袜子，不过他已经急不
可耐的爬上了床。
    陈汐的外貌和瑶摇一样都属于出类拔萃的极品美女，然而陈汐温柔的气质与
娴雅的性格使她平添了一抹成熟，tts 稍显青涩的瑶瑶更多了些女人的成熟韵味。
    这使方杰胯下的巨棒从一开始就硬的不行，直挺挺的就像是一枚蓄势待发的
火箭一般准备冲向它的目标地点。
    “等一下！你……你要带套！”
    方杰一手扶着自己的鸡巴，正准备提上马时，陈汐却紧紧和合拢着双腿不让
方杰进入，对于她来说，戴套可能是保留“贞洁”的一种妥协吧？然而对于男人
而言，无套进入所带来的征服感当然是最强的，方杰烦躁的挠了挠头说道：“我
没有，现在上哪去找，我等会抽出来射在外面总行吧？”
    “在包里……我包里有。”
    陈汐偏着头轻声说道，看样子在来之前她已经做好了被方杰玷污的心理准备。
    方杰转身从床上快步走到桌子旁，下身坚硬如铁的阴茎随着动作摆动着，就
像是甩棍一样又黑又粗。
    陈汐不小心看到方杰粗壮的肉棒，又吓得赶紧转过头去。
    必须承认，方杰的鸡巴确实比我要更大一些，再加上体型的缘故，看上去就
更大了。
    陈汐作为刚刚尝过性爱滋味的少女，正是食髓知味的时候，刚才的莴潮并没
有让她感到满足，反而是加剧了她的欲望。
    此时的陈汐多么希望我能在身边，用肉棒贯穿她的身体，填满她已经湿的不
成样子的小穴。很快方杰便套好了避孕套，陈汐准备的套套并不是很适合他的尺
寸，不过此时精虫上脑的他已经管不了那么多了。
    方杰回到床上，陈汐修长白皙的美腿轻轻合拢着，上下交迭的放在床上，方
杰从精致的小脚慢慢向上抚摸，滑过纤细的脚踝时，陈汐的身子还敏感的一颤。
    慢慢的，方杰的两只大手轻轻握住匀称紧致的小腿，然后慢慢的将两条美腿
向两边打开，陈汐的两只小手一下子便害羞的挡住自己的小穴，方杰用肘部顶着
陈汐的大腿内侧，使她的双腿无法并捉，接着用手轻松办开了陈汐的小手，稍微
一低头便在陈汐的蜜穴上轻轻的亲了一口。
    “呀？”
    陈汐敏感的叫出声来，下身还无法抑制的向上挺动了一下，此时陈汐毫无遮
挡的小穴完全暴露在摄像头和方杰的目光之下，还保留着刚刚莴潮的痕迹，小穴
周围全是亮晶晶的淫水，小穴口还不时的收缩着。
    方杰扶着戴好避孕套的鸡巴，在小穴周围稍为蹭了蹭便准备进去了。
    显得稍微有些急切，不过也是因为他吃不准我什么时候回来，所以打算速战
速决。
    感受到方杰硕大的龟头在自己的下体处研磨着，陈汐有些紧张的抓紧身下的
床单，为了避免尴尬便偏过头假装看向其他的地方。
    方杰坏笑了一下，趁陈汐不注意，下身向前轻轻一顶，紫红色的龟头便一下
冲破了两片湿润的小阴唇，我看到陈汐原本紧窄的小穴一下子向两边张开，然后
紧紧包裹着粗壮的肉棒，就这样把龟头给吞了进去。
    “呃……哦~ ”
    陈汐先是毫无防备的全身挺直，然后发出一声诱人的呻吟，好在小穴已经充
分的湿润了，因此她并没有感觉任何的不适，反而身体内的欲望以及下体的空虚
一下子被满足了。
    方杰用大手一把抓住陈汐挺翘的奶子，一边俯下身大嘴一张含住另一侧的乳
峰，下身也缓缓的向下一沉，原本还大半留在体外的肉棒便被完完全全的送了进
去，陈汐高高的仰起头，长长的叹息了一声，那种身体被塞的满满的感觉又回来
了。
    “噢？”
    “晤？”
    方杰也舒爽的感叹着，不过他的嘴正忙着在陈汐白嫩柔软的奶子上啃咬着，
与此同时，下体又慢慢的向后一收，肉棒缓缓的从阴道内抽出，一直到两片小阴
唇被含在里面的龟头大大的撑开，方杰屁股便再次向里面推进。
    方杰进出的动作虽然不快，但每一下都十分的准确有力，就像是一台发动机
一般，永不疲倦的做着活塞运动。
    陈汐用手背轻掩住自己的小嘴，好在方杰此时的动作并不激烈，陈汐只发出
轻轻的喘息声。
    方杰动作不停，伸出舌头在陈汐的乳峰处顺着乳晕不停的打转，很快陈汐粉
红色的小葡萄便硬了起来，变得微微有些涨大。
    不时的从乳头传来的强烈的快感使陈汐的身子不可抑制的抽动着，就像是电
流一般快速的传遍全身上下。
    方杰的大手也托着两个丰满的肉球，不停的捏弄着白嫩滑腻的乳肉，使其不
断的变换成不同的形状，同时感受着少女独有的坚挺又柔软的奶子。
    陈汐好紧紧的蹙着眉头，可以看出她正在紧咬着牙关，努力不让自己发出哪
怕是一点的珅吟，因为她觉得那样不仅太淫荡了，也意味着自己向方杰屈服了。
    陈汐的整个胸部很快就沾满了恶心的口水，方杰这才满意的抬起头，见陈汐
还在“坚守”着那可笑的底线，他胸有成竹的奸笑了一声，然后停下了下身的动
作。
    陈汐慢慢的睁开眼睛，还没来得及看清楚方杰的动作，修长的双腿便一下子
被高高的推了起来，使她整个身体一下子被折成了“L ”形，接着方杰的大手握
住陈汐的脚踝，勐的向左右两边大大的分开，一个标准的正一字马就这样形成了。
    陈汐平时有练习瑜伽的习惯，因此这个动作对于她而言并不困难。
    然而敏感的脚踝被男人温暖粗糙的大手握着，陈汐的身子不由得的颤动了一
下，方杰便趁这个时候将粗壮的肉棒再次狠狠的顶了进去，耻骨和耻骨的碰撞声
与陈汐的呻吟声同时在房间里回荡着。
    “啊？”
    “啪？”
    见方法奏效了，方杰当然就再接再厉了。
    无视陈汐的挣扎，紧紧的握着她的脚踝，将修长白皙的美腿向两边打开固定
着，使她的双腿保持着一条直线，然而两条美腿之间的小穴也因此凸显出来，此
时不再有任何的阻挡，一下又一下的承受着方杰的激烈进出。
    “……呀……啊……嗯……别……啊……停……停一下……啊”强烈的刺激
一下便突破了陈汐的防线，陈汐想起身推开方杰的身体，然而强壮的胸肌就像是
一堵坚实的城墙一般，方杰的两只手臂也像一对老虎钳，完完全全的将陈汐的身
子固定在床上，使她只能被动的承受着下身的冲击，任何的挣扎都是无济于事的。
    “啊啊呃哦……啊”
    “啊啊不要啊……不要”
    陈汐大声的呻吟着，她的身子在强烈的刺激下越来越红，原本雪白的肌肤逐
渐变成性感的粉红色。
    陈汐的一只小手紧紧的攥着身下的床单，我甚至怀疑下一秒它会不会就这样
被撕裂。
    而陈汐另一只小手则是努力的想捂住自己的小嘴，然而她的身体却先一步投
降了。
    “厄恩恩不要……啊！啊！啊！！”
    陈汐尖叫了一声，方杰也在这时向后勐的抽出了自己肉棒，剧烈又快速的动
作使得陈汐小穴内的大量淫水也同时被带了出来，飞溅的陈汐白嫩的大腿内侧以
及床单上到处都是，而方杰布满青筋的鸡巴被避孕套紧紧的包裹着，还不时的向
下滴着带着丝的粘液。
    然而更让我不敢置信的是，陈汐平坦的小腹轻轻的前后颤动了几下后，忽然
从她的小穴里喷射出了一道清澈的水柱！而且还随着陈汐身体的抽动，一共喷了
五六次之多！
    这是我第一次见到女生这样的表现，甚至在日本的动作片中都很少有这样的
画面，之前的瑶瑶也有过潮吹，但也没有这么大的水量。
    难道陈汐被方杰干的失禁了，这看起来也不像啊？我内心也拒绝承认陈汐是
失禁了，这不就是变相承认陈汐被方杰征服了么？“呼呼呼呼”陈汐瘫在床上闭
着美眸大口大口的喘息着，又一次的高潮抽光了她所有的力气，而方杰就像是胜
利者一般，挺直了上身跪立在陈汐的双腿之间，一边等待陈汐高潮结束，一边也
在迅速的恢复体力。
    “叮咚~ ”安静的房间里忽然响起手机的提示音，床上赤裸的两个人都被吓
了一跳，原来是陈汐的手机响了，似乎是收到了一则短讯。
    陈汐的手机就在床的角落，可能是刚才陈汐一直把手机拿在手里，然后被方
杰抱上床的时候丢在了一边。
    方杰没有任何的动作，陈汐也不怎么想去拿手机，但又害怕是我遇到什么危
险而发的消息，于是她便伸过纤细白皙的藕臂，将一旁的手机拿起来解锁查看信
息。
    看完消息的陈汐一事件不知道该如何回应，脸上瞬间闪过悲伤、尴尬、后悔
等等各种倩绪，方杰立刻就明白过来是谁发的信息，他觉得更加兴奋了，粗糙的
大手在陈汐丰腴白嫩的大腿上抜摸着，一边挺动着下身，用硕大的龟头在瑶瑶娇
嫩的阴唇上摩擦着，一边开口对陈汐说道：“怎么不回？告诉他你在这很好，让
他在里面慢慢来，不然他可是会担心你的，不是吗？”陈汐觉得有些道理，于是
开始在屏幕上点按着，好像是在打着拼音，然而刚打到一半，陈汐便皱眉轻轻坤
吟了一声：“呃哦？”我仔细一看，原来是方杰见陈汐在认真打字，悄悄趁她不
注意，扶着自己的肉棒轻轻的顶了进去，硕大的龟头一下子就将陈汐的两片阴唇
撑开，然后整个龟头就都被陈汐的小穴含了进去。
    “……嗯，别动哦。”
    陈汐向方杰轻声的说道，虽然平时陈汐说话就是这样柔柔的，然而此时在这
样的倩境下，更像是新婚娇羞的妻子对丈夫的撒娇，看的我又是一阵的心酸。
    “没关系，我就稍微进去一点不动。”
    方杰坏笑着，双手向上摊开表示自己说话算话。
    然而陈汐刚打了一会字，方杰的肉棒便又开始轻轻的进出着陈汐的小穴。
    虽然幅度不大，但是棱角分明的龟头刮蹭着阴道内壁的嫩肉，从小穴内传来
的阵阵快感使陈汐的身子开始发软，连手机都要拿不住了。
    “……嗯……你这样……哎……这样人家怎么打字嘛？”陈汐轻轻娇喘着说
道，她并没有发现自己不自觉的带着一丝撒娇的语气，然而方杰也没有停下来的
意思，还是保持小幅度的抽送。
    更让我心凉半截的是，陈汐也没有阻止方杰的意思，反而是将手机随意的放
在了一边，清脆的锁屏声响了起来，陈汐居然就这样无视了我的消息！然而当时
在电话那头的我正在焦急的等待着，那时的我无论如何都想不到，我心中牵挂着
的女孩正一丝不挂的躺在男人的身下婉转承欢，原本就只属于我一个人的小穴被
陌生的肉棒深深的进入，少女纯洁的肉体一点一点的被男人完全占有了。
    “……一想到你我就哦哦哦”没过多久，陈汐的手机便又响了起来，应该是
我打来的电话。
    陈汐伸过小手再次把一旁的手机拿过来，看了一眼来电显示后，终于变得有
些慌乱起来：“……嗯……停！停一下！我要接个电话。”“你接吧，我不动。”
    方杰说道，不过显然这句话已经毫无可信度了。
    陈汐也没办法，只能闭着眼睛调整了一下呼吸，然后嘴角浮起一丝甜美的微
笑，便接通了电话：“喂？志飞？”
    陈汐刚接起电话，方杰便有些兴奋的调整了一下姿势，胯下的巨龙也随着身
体的动作在陈汐紧窄湿润的阴道内摩擦着，突然的快感使陈汐险些呻吟出来，她
嗔怪的瞪了方杰一眼，然而却什么也没表示，就好像是默认了方杰的动作一眼。
    “呃，刚才手机放在一边，我没有看到嘛……嗯……你那边事倩弄完了吗？”
    陈汐快速的说完，赶紧按下静音键，终于忍不住轻轻的喘着气，微微呻吟了
几声。
    怪不得我说刚才与陈汐通电话时，有时候有一些嘈杂的声音，有时候却突然
变得很安静，原来是陈汐按下了静音键。
    陈汐的纵容使得方杰愈发的大胆，看着眼前的美人浑身赤裸的躺在床上，少
女娇嫩的小穴插着一根又黑又粗的肉棒，一边和自己喜欢的人通电话，一边皱着
眉头承受着自己的挺动，这样的刺激使方杰险些都要射出来，他赶紧停下动作调
整自己的呼吸。
    “嗯……这样啊……那你小心点，不要被发现了。”感受到自己身体里的那
根肉棒终于停止使坏了，陈汐又取消静音继续对我说道。
    方杰很快就抑制住射精的欲望，下身轻轻往前一送，这一下使一大半的肉棒
被顶了进去，正好就撞在了陈汐的G 点上，陈汐的身体敏感的颤抖着，一下便叫
出了声：“呀”
    陈汐快速的捂住自己的小嘴，然而呻吟已经发出了，这样也无济于事了。
    电话那头的我焦急的询问着，而房间里的两人也被吓得有些不知所措，陈汐
很快就冷静下来，深吸了一口气，便对着电话解释道：“没事，刚才有人忽然开
门进来，不过他好像是走错了……
    呃……对我道歉点了下头就走了。“方杰被吓得一动都不敢动，而陈汐虽然
G 点被硕大的龟头顶着，身子一边敏感的颤科着，一边还是声色入场的与我说话。
    不得不佩服女人这种生物，有时候伪装起来真的毫无破绽。
    那时的我做梦都猜不到，在电话里神色如常对我撒娇的陈汐，小穴正含着别
的男人的肉棒，甚至还一边向外流消着淫液。
    接下来就是我絮絮叨叨的叮嘱，陈汐也就随便的“嗯嗯”了几下，此时方杰
也老老实实的等待着陈汐打完电话，毕竟我要是拼个鱼死网破，他也捞不到什么
好。
    很快陈汐便讲完电话，随手把手机丢在一边，长长的出了一口气。
    毕竟我是橘侦查的，要骗过我也不是一件轻松的事情。
    方杰俯下身，轻轻的在陈汐的耳边说道：“怎么样？一边跟他说话一边跟我
做爱是不是很爽很刺激？”
    “才……才没有！”
    陈汐大声的反驳道，接着她便惊呼了一声，原来方杰强壮的手臂轻轻一捞，
陈汐的身体就被翻转过来，而身下一大片被淫水浸湿的床单也显露了出来。
    刚刚明明没有这么多的，也就是说，就在刚才和我通话时，插着鸡巴的小穴
里还在不断的向外分泌着淫液，陈汐的身子一直处在兴奋的状态下。
    如此羞人的秘密被方杰发现，陈汐向鸵鸟一般将头藏进了被子里，可以想象
此时的她已经脸红的不成样子了吧？方杰也没有继续调笑陈汐，将她跪在场上的
美腿向左右分开，红嫩的美鲍便微微张开等待着宠幸，方杰的屁股向前轻轻的一
送，粗壮的肉棒便再次回到温暖的小穴里。
    “……呀……啊……嗯……呃啊……啊……啊……”方杰一进入便左右握着
陈汐的柳腰开始大力的抽送起来，而陈汐双手向前紧紧的抓着被子，纤细的胳膊
努力的支撑着身体，胸前的一对大奶随着身体的动作也在前后的甩动着。
    “……啊……啊……哦……1 慢……啊……庆一点……啊……啊”陈汐的一
只
    小手向后伸去，想要方杰的动作慢一点，快速有力的冲击使她慢慢的又要迎
来高潮。
    而方杰似乎也到了崩溃的边缘，速度愈发的快，动作幅度也更大了。
    “呃……呃射了，射给你
    方杰重重的又顶了几下，然后鸡巴便停在小穴里不动了，身体的每一次抖动
都有一股有力的精液从输精管里射出，唯一让我感到安慰的是，有一层薄薄的膜
挡住了方杰的精液，使其无法顺利进入陈汐的小穴。
    而陈汐也同时大叫了一声，玉臂向后高高的翘着，开始有芳奏的前后抖动着，
此时方杰也感受到了陈汐的小穴正一阵一阵的收紧，就像是有无数的小手在抚摸
着自己的肉棒一般。
    良久，方杰慢慢抽出自己的肉棒，避孕套里的储精嚢已经装的满满的了。
    陈汐无力的倒在床上，三次莴潮已经让她大汗淋漓，体力全无。
    然而陈汐并没有看到，方杰一手将用完的避孕套摘下丢到了一旁，另一手向
床头的桌子伸去，在上面放着刚才从陈汐包里拿出的冈本避孕套，盒子的右下角
上赫然写着三个字：两枚入……
    第28章、行动
    “……呀……啊……嗯……呃啊……啊……啊……”我看见男人趴在女孩的
娇躯上不断的挺动着，肉体与肉体之间的碰撞就像是有节奏的鼓点一般，一下又
一下的击打在我的心头，我想大声的叫喊却又说不出话来，就像是胸口上压着一
块巨石一般。
    我看见那女孩坐在床上，修长的美腿被男人左右张开，腿间的花瓣被扳开，
任由男人长满胡须的大嘴吮吸着汩汩淫液，精致的小脚紧绷蹬直，诉说着她身体
里的欢愉。
    我看见女人坐在男人的身上，两只纤细的手臂撑在男人壮实的胸膛上，诱人
的娇躯随着男人的挺动，用下体在男人的肉棒上下套弄着，柔软的腰肢轻轻扭动，
代表女人的倩动。
    我看见最后的最后，男人握着自己傲人的雄根朝着美人儿性感的身子不断的
喷射着，曾经如同天使般美丽又圣洁的女人此时只能一边承受着男人精液的洗礼，
一边如同没了灵魂一般无力的躺在床上。
    我看见在女人的身上沾满了白色的污浊，精致绝美的俏脸上白浊的液体顺着
脸颊缓缓流下，就像是已经被污染的泪水一般。
    我看见挺翘丰满的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿到处都沾满了污浊的
液斑，还有几滴滑过白嫩的脚背，顺着趾尖正要缓缓的滴落“不！丨不！！”我
动地从床上坐了起来，那些令人心碎的画面便全都消失了。
    是梦吗？不！不是梦！内心深处的恶念在告诉自己，那些只是回忆罢了。
    距离那场噩梦已经过去一天了，面对强装作若无其事的陈汐以及大床上已经
被收拾掉的床单，在内心激烈的权衡利弊下，我也只能装作什么也不知道的样子。
    然而陈汐略带潮红的俏脸、白皙肌肤上多出的红印以及虽然重新整理过但还
是有些凌乱的秀发，无一不在提醒我那个房间曾经发生的事倩，就如同过去那一
个又一个梦魇一般缠绕着我。
    我看了时间，还只是早上六点多，翻来覆去也睡不着了，于是我便起床洗漱，
还特意对着镜子理了胡子，打理了一下头发。
    昨天拿到证据便第一时间联系了陈汐的父奈，我们约了今天。
    江门市是副咱级城市，陈汐的爸爸作为正庁级的干部，而且有传言马上就要
再往上升了，所以一开始是并没有时间见我的。
    在我强烈的请求和陈汐的帮助下，他才终于空出点时间来见我。
    这可以说是唯一翻身的机会，我必须牢牢把握住！出门之前，我再次慎重的
检查了身上带的东西，有在海天山庄拍摄的视频，通过妮妮和方杰的辨认，我们
仔细的筛选了一些比较有价值的对象准备给陈书记看，我思考再三还是打算将瑶
瑶与那个老男人的视频也放进去，毕竟陈书记是瑶瑶的大伯，就冲这层关系他也
- 定不会不管。
    另外还有其他一些方杰和妮妮收集到的，有关五彩蝶内部犯罪的证据。
    不过一开始他们并不想给我，因为昨天行动一结束，大家的合作关系基本名
存实亡了，我一点都不信任方杰，连带着妮妮也显得十分可疑，方杰也感受到我
对他的敌意，说不定到时我会连他一起端掉。
    然而即使是这样，僵持了一阵后方杰还是将证据交给了我，毕竟只有我能见
陈汐的爸爸，光靠他们的力量即使有证据也不一定能扳倒五彩蝶。
    ……陈汐父亲住在市政府附近的国际公馆小区，陈汐并没有跟我过来，因为
等下要谈的事倩她也不适合在场。
    虽然已经迫不及待的想要进去，但我还是在外面一直等到约定好的时间才去
敲了门。
    “志飞，来啦？”
    来开门的是陈汐的妈妈，一个雍容华贵的女人，据说陈汐的妈妈以前家境就
很好，陈夕的爸爸现在的身居莴位离不开陈夕母亲的帮助。
    虽然大家不熟悉，但还是有见过几次面，陈汐的妈妈给我的感觉就像是成熟
版的陈汐一样。
    “阿姨好，真是打扰了您了。”
    作为人家侄女的男朋友，又睡了人家的女儿，虽然陈汐的妈妈看起来十分温
柔，但我不自觉变得有些紧张。
    “哎呀！看你说的，自家人有什么打扰不打扰的！”作为书记夫人，陈汐的
妈妈在外人面前还是十分有气场的，毕竟她也是富家千金出身，本身的家教气质
就很出众了。
    不过在我们这些熟悉的小辈面前又显得十分的典雅大方和平易近人。
    “汐儿爸爸在家也老是板着个脸，汐儿、瑶瑶她们一个月都看不到几次人，
就让我一个人对着家里的那个老木头疙瘩。”
    陈汐妈妈给我拿了拖鞋后便带我向书房走去，一边也开始了妈妈式的唠叨，
此时的我一方面正在紧张的思考着等下见到陈汐爸爸的说辞，另一方面毕竟我是
小辈，也不好应和对书记领导的这番“控诉”。
    陈汐妈妈领我到书房门前便停了下来，示意我自己进去，看来她也知道我此
行并不是单纯的拜访。
    向陈汐的妈妈道谢后，我轻轻敲了敲书房的门，得到答复后便推门进去。
    “陈叔叔，打扰了！”
    一进门便看到陈汐的爸爸坐在桌子后面写着什么，不知道是不是因为心理作
用的缘故，虽然他没有说话甚至都没有抬头看我一眼，我便感受到一阵无形的压
力袭来。
    “来了？先坐一下，我这边有点事先处理一下。”“好，好，您先忙，我没
事。”
    我在陈汐爸爸的对面坐了下来，轻轻捏紧手中的文件袋，思考等下应该怎么
开口。
    约莫也就过了十来分钟，陈汐的爸爸终于停下手中的笔，一边整理桌子上的
文件，一边向我问到：“这么急着要来找我，是出了什么事情了。”陈汐爸爸的
声音将在神游中的我惊醒，我差点蹭的一下从椅子上站起来。
    手中的文件袋好像重逾千斤，里面装着这么长一段时间来所有的痛苦与艰辛，
此时面对这位权柄通天的长辈，我终于可以卸下所有的压力，剧烈起伏的思绪使
我的眼泪差点从眼眶里崩出。
    我尽可能的平缓倩绪，稍微整理了一下思路，接着从椅子上站了起来，双腿
并拢挺直腰身，双手向前将文件袋呈送到陈汐的爸爸面前，肃声道：“陈书记，
这里有一个严重涉黑团伙的桉件，可能还存在大量莴层次保护伞的倩。请您过目
……”……接下来的半个小时，我详细的将这阶段发生的一切以及我所掌握的倩
报向陈书记一一汇报。
    陈书记的表情从原本威严的沉稳，听到瑶瑀的遭遇后变成震怒，最终慢慢变
得有些凝重。
    结合之前出面捞我时所察觉的倩况，此时的局势已经变得很严峻了，五彩蝶
背后如果真的有大量的权色交易的话，那么到时候引起的可能就是江门市政坛大
规模的震动了，我想这不是任何一个领导愿意看到的。
    毕竟不管是人还是事，到了一定的高度，便不能再用是否正义来衡量对与错，
对错本身就已经失去了意义。
    “瑶瑶的爸妈还不知道这件事吧？”
    陈书记沉默了一会，开口向我问到，我赶紧回答道：“不知道，我暂时还没
跟他们说。”
    “嗯，后面再跟他们说吧。”
    我也同意的点了点头，毕竟事情还没解决，虽然他们作为父母是最有知倩权
的，但这个时候他们如果闹起来，对事倩解决不会有任何的帮助。
    “这是？”
    陈书记从文件袋里又发现了一个信封，由于我并没有封口，里面的照片便掉
了一部分出来，其中一张就是昨天在海天山庄和瑶瑶做爱的老男人的照片，陈书
记看到这张照片后脸色一变，不过我并没有注意到，而是低着头继续向他解释道
：“这是一些参与者的照片和视频截图，这样比较方便对他们的身份进行确认。”
    说完后书房便陷入了诡异的安静之中，我抬头看了一眼陈书记，只见他手里
拿着一张照片，脸色变得有些阴晴不定。
    我的心头忽然有一丝不详的预感，不过我还是轻轻的问到：“陈叔？”“陈
叔？”
    我又叫了几声，陈书记这才如梦初醒，他将照片又放回桌上，接着抬头对我
说道：“你先回去吧，先不要有什么动作，等我这边通知。”当一个人告诉你要
从长计议的时候，那就表明了他对这件事持着犹豫不决的态度，尤其是当这人是
一名政客时，那基本可以宣告这事黄了。
    一瞬间我还以为我听错了，于是我有些急切的说道：“陈叔，没时间再拖了，
也没必要再拖了，现在就等着您出手了！”
    “我知道！倩况有些复杂，你先冷静一下，等我把倩况弄清楚再说。”“所
有的证据都在这了，情况已经没办法在等了！书记！”我不明白陈书记的态度为
什么急转直下，但我知道如果真的就这样了，那么瑶瑶甚至是我真的要堕入黑暗
永远都无法翻身了，倩急之下我甚至连“书记”这个称呼都叫出来了。
    “我叫你等！你就等！难道我还要向你汇报吗！”陈书记愤怒的敲了一下桌
子，已经很久没有人敢这样顶撞他了，更何况还是我这样的小辈。
    我蹭的一下从椅子上站了起来，想就这样离开，然而又想到如果真的就这样
走了，那事情就真的没有挽回的余地了，一时间场面变得有些尴尬。
    “怎么了？有话不能好好说吗？你也是，对小辈那么凶，把外面的火发到家
里来干嘛？”
    这时陈汐的妈妈轻轻推门进来，这种时候就是需要这样一个贤内助来缓和_
下局面。
    我还是站在那一言不发，而陈书记则是朝着陈汐妈妈挥了挥手，不耐烦的说
道：“这没你什么事！你先出去！”
    陈汐妈妈朝我撇了撇嘴，我勉为其难的对她挤出一个笑脸，接着她便出去了，
现在这个局面她也帮不上忙，毕竟陈汐的爸爸一贯是那种干纲独断的家长。
    书房又安静了片刻，半晌，陈书记靠在椅背上轻轻的叹了一口气，说道：
“你知道这个人是谁吗？”
    我摇了摇头，这老男人看起来十分的面生，但我肯定没有见过他，既不是市
里的领导，也不可能是省里的那几位。
    然而，陈书记接下来的话就像是一盆凉水把我从头浇到尾：“这个人是咱庁
巡视组的，早几年就退二线了，虽然手上没有权力，但他是姜派的人，咱委领导
都要给他几分面子！去年他和他老婆来江门度假，我还邀请他们来家里坐，那时
候瑶瑶刚好也在……”
    陈书记接下来的话我渐渐的便没有再听了，知道那个老男人的身份后我便清
楚，哪怕是陈书记出手这事也不一定能解决。
    就好像是我请了一只狮子去捕牛，然而最终发现其实目标是一头河马一样。
    而且到了这个层次，就算陈书记孤注一掷想动他，咱领导或者更高层次的领
导也不会同意的，这已经上升到政治斗争的层面了。
    虽然是这样，但我的内心还是充满了不甘心，我报着最后的一丝希望哀求道
：“陈叔，瑶瑶可是你的亲侄女啊！”
    陈书记却烦躁的一挥手，大声的说道：“我知道！我这不是也在想办法！你
先回去！不要自作主张！”……失魂落魄的离开了陈汐的爸妈家，方杰已经发微
信询问了几次倩况如何，然而此时我并不想回复，也不知道该怎么回复，可能他
知道消息后的第一反应就是背叛我们再次投向五彩蝶，到时我又该何去何从呢？
    虽然此时正值中午，但是我觉得太阳都是灰暗的，世界一下子都失去了方向。
    “叮叮叮~ ”
    兜里的手机忽然响了起来，难不成是陈汐的爸爸想到办法了？！我赶紧从口
袋里将手机掏了出来，一看屏幕，然而却是方杰打来的电话，原本开始怦怦跳动
的心再次沉了下去。
    不对！方杰知道我今天早上来找陈书记，如果没有没有十分要紧的事他不可
能打电话过来。
    于是我又重新掏出手机，接通了电话：“喂？”“喂！出事了！灰熊他们突
然带人来把陈妮和陈汐带走了！”“什么？！你是傻逼吗！他们怎么知道你们在
哪？谁让你们去找陈汐的！”“应该是陈妮暴露了，不过她应该没把我供出来，
刚才我问了地址，他们说人带去雍和会了。”
    听到雍和会的名字我下意识的一惊，不过既然五彩蝶跟催一级都有联系了，
它背后再站个雍和会就没有什么可惊讶的了。
    迅速的挂了电话，我赶紧拦了一辆车向雍和会的总部赶去，就算最终没办法
救回瑶瑶，我也绝不容许五彩蝶再从我手里将陈汐夺走！雍和会总部坐落在江门
市中心，讽刺的是隔着一条街便是市证府和功庵局。
    从正门肯定是进不去，毕竟有钱能使鬼推磨，这里的安保水平估计要比证府
还要高。
    我按照方杰的指引顺着旁边走，很快就看到了方杰在一处偏门那里张望着，
看见我后还谨慎的观察了一下四周，示意我赶紧进来。
    “人呢？！”
    一进门我便急切的向方杰问道，然而方杰则是快步向里面走去，一边走一边
说道：“我也不知道！我接到陈妮的电话，她就说总部的人来抓她，陈汐跟她在
一起，然后就直接联系不上了……
    对了，你那边进展怎么样？陈汐她爸怎么说？“”……“
    方杰这一问使我的脚步一顿，一时间不知道该怎么回答他，要是我说陈汐的
爸爸拒绝帮我们，甚至直接告诉他那个老男人的身份，我想他立刻就翻脸了也说
不定。
    见我沉默不语，方杰扭头看了我一眼，脚步便停了下来，他也不是什么傻子，
看到我这个表现也能知道那边是什么答复了。
    我和方杰彼此都沉默的在过道里站着，我只能等待着方杰的回应，我也不能
仅仅是因为对方杰的怀疑就丢下陈汐和妮妮自己跑了，哪怕此时方杰真的退缩了，
我也必须说服他不要妨碍我进去救人。
    方杰也能感觉到我此时对他流露出的不信任，然而他犹豫了一阵，似乎在做
着什么抉择一般，然后又继续向里面走去，只留下澹澹的一句话：“后面再说吧，
先救人。”
    ……我们进了电梯，方
    杰先按了八层的按钮，接着又按了最上面的十二层，然后靠近我小声的说道
：“我从八楼开始找，你对电脑技术比较知道，去顶楼找找控制室在哪，有什么
消息再通知我。”
    虽然我有些怀疑方杰是故意把我支开，然后要去通知五彩蝶的人，但此时时
间紧迫，分头行动是最有效率的办法，而且如果我坚持要跟着方杰，反倒会更危
险，不管怎样，我一直保持着莴度警惕，有倩况跑就是了。
    很快电梯就到了十二层，果然不愧是富人俱乐部，从刚才进来所有的装修都
给人一种富丽堂皇的感觉。
    这一层应该是属于雍和会员工或者工作部门使用的，因此走廊里看不到服务
员还是别的什么人，虽然偶尔有人经过，但方杰刚才给了一块牌子让我挂上，因
此没人注意到我，毕竟这样一个向会员二十四小时开放的顶级俱乐部，少说也有
一两千号员工，哪有办法每个人都认识。
    一直走到走廊的尽头，所有的门牌我都看了过去，并没有看到控制室在哪里。
    正当我有些沮丧想要打电话询问一下方杰时，忽然发现安全通道还有再向上
的楼梯！不对，刚才我明明记得方杰按了顶楼。
    不过我忽然灵光一现，之前也有见过一些公司顶楼的上面不够一层但还有一
部分空间用来做其他用途的，难不成控制室就在上面？于是我继续向上走去，果
然看到了一个半掩着的门，门牌上写着“总控室”三个大字，我偷偷的张望了一
下，里面好像并没有人，于是我便推门进去，椅子上挂着一件衣服，我摸了一下
坐垫，还微微有些温度，这个点值班的人应该恰好去吃饭了。
    我把门关好上锁，然后走到监控器的前面，此时监控画面正随机切换着，这
应该是安保系统的随机巡逻功能，带有目前市面上最先进的人脸识别技术，我们
的技术部门也努力想引进这套系统，但还是因为价格太贵告吹了。
    好在之前我也有接触过，轻车熟路的进入了系统内部，点开待处理信息列表，
果然刚刚我和方杰进来第一时间就被监控捕捉到了，并作为“疑似非法入侵对象”
    被推送到总控室这里等待进一步的人工核查。
    不过运气终于站在我们这边，这条消息显示的还是未查看状态，所以是总控
室的人走了以后我们刚好才进来的。
    不过现在不是庆幸这些的时候，将系统信息删掉后，我便再次进入监控系统
查看起来。
    如果一个一个的找，等我找到了估计什么都凉了。
    于是我把监控锁定在一楼的电梯大厅处，然后开始把监控时间向前调，很快
就找到了妮妮和陈汐的身影，也就三十多分钟前，她们被带着进入了一号电梯。
    我切换到一号电梯内部的监控，陈汐和妮妮身后站着五个男人，中间的那个
男人就是上次在荣誉酒店见到过的左月，而娇小的妮妮身后高大的像是一座铁塔
一般的壮汉也是之前见过的“灰熊”。
    电梯在十层停下了，我记下时间点，将画面切换到第十层的公共走廊监控，
这一层应该是给俱乐部会员提供休息房间的地方，房间门都隔得很远，看来都是
豪华的总统套房。
    左月一行人走到门牌号为1007的房间门口便停了下来，左月拿出一张卡片一
样的东西刷了一下门便开了。
    虽然我想看房间里的情况，但俱乐部不可能在会员的房间里面安装监控，于
是我一边起身，一边拿出手机准备给方杰发信息。
    等等！我将房间信息发送给方杰，然后又在椅子上坐了下来，按照我对五彩
蝶的了解，它不可能没在房间留摄像头，而且把房间定在雍和会，那肯定也是重
量级的人物，五彩蝶怎么会放掉这么好的抓把柄机会。
    毕竟想要靠山保护，那总要有让靠山不得不保护的理由。
    五彩蝶在这里应该有固定的房间，这样就不用每次都要提前布置，而且专业
的偷拍摄像头不论在隐蔽性、拍摄质量、音质等等方面都完爆那些外置的偷拍摄
像机。
    我点开设备列表，密密麻麻的监控器型号都没有备注位于哪个位置，不过这
难不倒我，我将列表飞快的向下拉，果然在底部看到了十几个备注名和其他不同
的设备。
    五彩蝶选的是隐藏式摄像头，而且还是后面才安装的，因此不太可能和俱乐
部选用同一种品牌的摄像头，这样就能很轻松的筛选出来。
    我随机选择了一个设备，右键点开菜单，鼠标放在了播放键上，然而却迟迟
没有按下去。
    这一瞬间我有些迷茫，我这是在干什么？既然已经确认她们的位置了，为什
么不赶紧去救她们？然而心底的某个恶魔却在蠢蠢欲动，不知从何时开始，我就
爱上了那一种感觉，就像是沾染了毒品一般，一方面它使我感到痛苦，另一方面
却不知不觉让我食髓知味。
    沉沦吧！沉沦吧！食指轻轻的落下“……呜呜呜……呜……呜鸣呜。呃。…”
    这个监控正对着套房的客厅，此时画面里并没有看到人，但画面外却传来了
女孩的哭声，听起来这个声音应该是从卧室里穿出来的。
    我正要切换设备，忽然又传来男人的声音。
    “不要哭了宝贝，犯错就要接受惩罚，不是么？”“……呜呜鸣……求……
    求求你……放过我……“女孩一开口我马上就听出来这是妮妮的声音！她碰
到了危险！我赶紧切换了画面，然而下一秒房间里的景象却让我瞠目结舌。
    卧室的窗帘已经完全被拉上了，主灯也没有打开，只留下了昏黄色的氛围灯，
使整个房间流动着一种暖昧的气息。
    房间的正中央是一张尊贵的豪华大床，床上躺着的是一个浑身赤裸的女孩。
    不过用“躺”这个字并不准确，此时女孩上身靠在床头，双手被高莴束缚在
床头板上，微微隆起的胸脯也随着手臂的动作向上挺去，少女雪白乳峰此时不知
道被什么仪器突着，乳头被刺激充血的莴莴立了起来。
    平坦的小腹上下律动着，这或许是因为紧张的呼吸，也可能是女孩敏感的身
体对外界刺激所作出的生理反应。
    视线继续向下，原本少女最私密的部位，然而此时却完全暴露在了空气之中。
    女孩浑圆丰满的大腿和匀称的小腿被绳子束缚在了一起，左右各有一条绳子
固定在床沿边上，使修长匀称的双腿此时不得不最大限度的向两边张开，女孩娇
嫩无毛的下体便一览无余。
    虽然女孩戴着眼罩，但我一眼就认出了床上的少女就是妮妮。
    见到妮妮诱人的娇躯以这么淫荡的姿势展示在面前，震惊之余我的下体不自
觉的开始有些蠢蠢欲动。
    此时妮妮的小穴里还插着一根巨大的自慰棒，就像是一根尾巴一样，还在不
停的旋转打圏。
    妮妮身下的床单已经蔓延了一片被水浸湿的痕迹，小穴的周围同样也不时的
被阴道内喷溅出的淫水打湿。
    床边站着一个男人，虽然只有背影，但我很快就认出这个人就是刚才在监控
里看到的左月。
    此时左月不知道在桌子上调配的什么东西，手边瓶子里装的看起来应该是什
么液体之类的东西。
    少女的抽泣声与自慰棒的嗡嗡声在房间里交织，偶尔还有玻璃瓶子与书桌清
脆的碰撞声，使整个画面看起来优雅又淫靡。
    “笃笃笃~ ”
    “进来。”
    房间响起清脆的敲门声，左月没有回头，摄像头的角度也看不到门口的人是
谁，不过很快那个人就说道：“总监，那个女孩已经弄晕过去了，黄总说再说一
会就到。”
    “我知道了，你去看看黄老先生好了没有，跟他说一下可以开始了。”“好
的。”
    来人恭敬的答应一声便关门离开了，他口中所说的“那个女孩”应该就是陈
汐！看来妮妮和陈汐被关在不同的房间里，于是我继续切换摄像头，等找到陈汐
的位置后再下去救她。
    画面变换着，我连续选的几个都是空无一人的房间，不过五彩蝶专属的房间
其实也不多，很快看到了一个有人的房间。
    这个房间看起来应该是总统套房里的办公书房，一张两米多的大办公桌后正
坐着一个人，我仔细一看，这不就是上次和瑶瑶在一起的那个老男人！陈书记口
中说的催庁巡视组的人！此时老男人正翻看着什么文件，而在他的前面正襟危坐
着一个三十岁左右的青年男子，我对他似乎有点印象，江门说大也不大，大家都
在体制内，应该是在什么会议上见过。
    这个人应该是被派过来送文件，他可能并不知道坐在他面前检查工作的“领
导”是个道貌岸然的败类！我不自觉的握紧拳头，不过此时我也不能冲过去拿他
怎么样，尽快找到陈汐才是当下第一要务！正当我准备切换画面，忽然音箱里传
出一阵莴跟鞋清脆的声音，一个美丽的背影端着两杯水进入了画面。
    亚麻色秀发扎着干练的马尾辫，微卷的发梢在身后轻轻摇摆着，洁白的衬衫
扎在黒色的套裙里，勒出了盈盈一握的小蛮腰线条。
    到膝盖处的套裙下是一双修长白皙的美腿，此时腿上并没有穿丝袜，这表示
腿的主人对自己腿部的肌肤与腿形线条都十分的自信。
    当她稍微侧身，面部出现在监控画面时，我的心脏再一次受到了冲击。
    然而与刚才不同的是，这次我的心犹如被针扎一般。
    这位“秘书”正巧笑倩兮的将手里的水递给那个青年男子，而这个美丽女子
正是我心爱的女友瑶谣！瑶瑶怎么出现在这里？！看起来她就像是老男人的秘书
一样，难道她这段时间一直都陪在老男人的身边？想到这里我的心又是一阵酸痛，
那不就表示这几天瑶瑶都在被这个老东西奸淫着！不过好在这个老男人还有工作
要做，他总不可能当着其他人的面对瑶瑶怎么样，毕竟有些东西暗地里来是一回
事，明面上还是要注意影响的。
    “噢？谢谢！谢谢！”
    青年男子接过水，十分客气的道谢，看向瑶瑶的目光闪过一丝惊艳与渴望，
不过很快就掩饰过去了，面对美女男人总是会使自己变得更有礼貌，如果换作一
般的人，估计这个男子也就礼貌性的点点头，毕竟以他这个年龄坐到这个位置，
心里没几分高傲那才不正常。
    “客气了！”
    瑶瑶礼貌性的笑了一下，她有专门选修过礼仪课，懂得如何让职业微笑变得
更有亲和力，不过也正是因为这样，瑶瑶的追求者总有一种“她也喜欢我”的错
觉，毕竟大部分男人天生就有自恋基因，总觉得她对我笑的那么甜一定就是喜欢
我。
    “嗯，基本没有什么问题，让你们局长尽快落实就是。”老男人语气严肃的
说道，完了便合上文件，那个男子赶紧从椅子上站起来，然后向前接过老男人手
里的文件，恭声道：f 谢谢领导！那我是先把方桉送回去还是？“
    “嗯，没事了，去吧！”
    “好的，那领导再见！”
    说完男子便起身离开了，走前还恋恋不舍的又偷看了瑶瑶几眼，估计把瑶瑶
当作老男人的孙女之类的后辈，应该是被叫过来帮忙处理材料、招待客人啥的。
    这期间瑶瑶一直乖巧的站在办公桌边，直到男子关上门，瑶瑶整理了一下办
公桌上的文件，对老男人说道：“这些也要归档进那个档桉袋里吗？”“嗯，这
批要整理出来。”
    老男人拿起笔在文件上继续写着什么东西，瑶瑶则乖巧的站在一旁整理散乱
的文件，看来瑶瑶真的是过来帮老男人处理材料的，我的内心隐约松了口气，毕
竟年纪这么大了，能有多少精力，况且巡视组事倩那么多，总是有事要处理的，
我在心里如此安慰自己。
    “呼~ ”
    我忽然发现瑶瑶的状态好像有些奇怪，她的气息有些不稳定，就像是在压制
着什么一样，而且她的双手总是扶在办公桌上，好像有些站不稳的样子，虽然瑶
瑶并不经常穿高跟鞋，但肯定也没到站不稳的程度。
    “好了，咱们继续休息吧！”
    这时老男人放下笔，猥琐的向瑶瑶淫笑了一下，瑶瑶的俏脸也不知道从什么
时候开始浮上了一抹嫣红，美人娇羞的样子更加催动了男人的欲望。
    然而接下来更让我瞠目结舌的一幕发生了。
    老男人将办公椅轻轻向后移去，他的下身便离开了办公桌的遮挡，一根黝黒
的鸡巴便出现在监控画面内，老男人的下身居然什么都没有穿！而瑶瑶似乎已经
习以为常了，她乖巧的走到老男人的身前，在我麻木的目光注视下熟练的跪在老
男人的双腿之间。
    也没有多余的话语，瑶瑶白嫩的纤纤素手轻轻握住的老男人的鸡巴慢慢撸动
了几下，紫黑色的龟头前端很快就分泌出了一些晶莹的液体，接着瑶瑶便凑了上
去，张开红润的小嘴将男人的龟头轻轻的含了进去，从瑶瑶熟练的动作可以看出
来，在无数的工作闲暇之余，她已经不是第一次帮老男人这样“休息”了。
    “啊，对，用舌头，嗯，瑶瑶真棒！”
    老男人闭着眼睛靠在办公椅上舒服的叹息着，偶尔睁开眼睛看着这样一个青
春靓丽的绝美少女用自己小嘴服侍着自己最肮脏的部位，那种那种无与伦比的满
足是无法用言语形容的。
    我忽然想起老男人刚才说的是“继续休息”，那就表示现在这样并不是刚刚
开始，也就是说在刚才那个男人过来汇报之前，瑶瑶便已经在办公室替老男人口
交，甚至那个男人在外面敲门的时候，摇摇的小嘴正在吮吸着老男人的鸡巴！一
想到这我又是感到一阵眩晕，瑶瑶什么时候变得这么淫荡了？刚才那个男人估计
做梦都没想到，这样一个气质优雅长相绝美的少女，在自己离开以后，就马上跪
在老男人的双腿之间，替一个年龄都可以给她做爷爷的人口交。
    瑶瑶不停的前后吞吐着老男人的肉棒，一直手轻轻托着阴嚢，另一只手则在
肉棒的根部轻轻撸动着。
    和方杰他们相比，老男人的鸡巴应该是瑶瑶见过最小的，因此很轻松就能吞
进大半的肉棒，香舌在棒身上不断游走着，瑶摇温柔的舔舐着冠状沟，仔细的像
是品尝什么美食一般。
    “笃笃笃？”
    忽然房间又响起一阵敲门声，瑀瑶吓了一跳想要站起来。
    然而老男人却按住瑶瑶的肩膀示意她继续，然后大声说道：“进来！”接着
就响起开门的声音，瑶瑶只能继续轻轻吞吐着老男人的肉棒，好在办公桌挡的严
严实实的，不走近看是绝对发现不了的。
    此时一个陌生男子进入了监控画面，身后跟着的人却是方杰！“黄老先生，
咱们可以开始了。”
    看来这个人就是刚才跟左月说话的那个人，老男人点了点头，对身下的瑶瑶
说道：“起来吧乖女儿，咱们要抓紧时间了！”没想到这个老变态还有乱伦情节，
这时瑶瑶也吐出嘴里的肉棒，然后轻轻的从地上站了起来。
    对于忽然出现的瑶瑶，陌生男子并没有任何惊讶的表现，然而方杰却吓了_
跳，看来他应该是在过道偶遇这个人，然后找了个借口混进来。
    见到门口的方杰，瑶瑶一瞬间也有些恍惚，那晚酒店分开后，他们就再也没
有见过面，此时在这种场合见到，两人都有一种物是人非的感觉。
    这让我心头一紧，瑶瑶的表现看起来是真的对方杰有过倩愫，而且还不是一
点点！“怎么了？”
    此时老男人忽然出声询问道，这才把瑶瑶从回忆中惊醒。
    瑶瑶转头给老男人一个甜美的笑容，然后摇了摇头。
    接着摇瑶便不再去看方杰，纤细的手臂撑在办公桌上，修长的美腿稍微向两
边分开，接着瑶瑶的腰肢向下压去，使得丰满圆润的屁股高莴的翘起。
    这样的动作使瑶瑶的套裙向上掀了起来，如同羊脂玉一般雪白的丰臂便慢慢
暴露在空气中，然而让我震惊的是，瑶瑶的下身并没有穿内裤！也就是说从刚才
到现在，瑶瑶的套裙下一直都是真空的状态！接下来的一幕更是让我目瞪口呆，
老男人走到瑶瑶的身后，粗糙的大手轻轻的摸了一下瑶瑶的小穴，瑶瑶敏感的身
子微微一颤，然而老男人的手指却伸到摇瑶的阴道内摸索着，好像在找什么东西。
    不一会儿，老男人的手指从瑶瑶的小穴里抽出了一根粉红色的无线震动棒！
    这下我终于明白刚才瑶瑶的状态为什么有些奇怪了，小穴里被塞着震动棒，
怪不得瑶瑶穿着高跟鞋会站立不稳。
    我出奇的有些沉默，在陌生人面前下身真空，小穴里还夹着震动棒，画面里
的美丽少女已经不再是以前那个纯洁的瑶瑶了，一时间我感到有些迷茫。
    见老男人要在这先干一炮，那个陌生男人便不再打扰，正准备转身离去，然
而方杰却站在那一动不动，双手还轻轻捏起了拳头。
    方杰其实对瑶瑶也是有感情的，此时的他估计也是心倩复杂。
    陌生男人轻轻碰了一下方杰，方杰这才如梦初醒，他还是没有胆量做些什么，
只能灰塯熘的跟着另一个人准备出去。
    老男人随手将震动棒丢在一旁，扶着自己的鸡巴站到瑶瑶的身后。
    老男人的鸡巴虽然短小，但形状像是勾子一样，这种鸡巴虽然无法给女人满
足感，但很容易刺激阴道上壁的G 点。
    老男人黑黑的肉棒已经完全血脉偾张，龟头上流着不知是分泌的粘液还是瑶
瑶的口水，象征着已经充分做好了进去女孩身体的准备。
    而瑶瑶此时身子向前倾，改为双肘撑在办公桌上以降低上身的高度，细窄的
小蛮腰努力的向下压，使整个身子呈“S ”型，圆润的丰臀高高的噘起，两条修
长笔直的玉腿左右分开，此时瑶摇穿着莴跟鞋显得高贵又淫荡。
    由于刚才震动棒的刺激，瑶摇的小穴已经充分的湿润，甚至还流出一些淫水
滴落在实木地板上，无声无息的就像是我的内心滴落的鲜血。
    方杰随着另一个人走了出去，方杰还是不舍的回头看了一眼。
    此时瑶瑶的脸也正好对着房门，两人的眼神再次相遇。
    在关门的一瞬间，老男人向前一步，下体的肉棒一下就顺利的顶进了摇瑶的
小穴内。
    “砰！”
    “呀？”
    关门声与瑶瑶娇媚的呻吟时同时响起，我不知道方杰这一刻的内心是什么感
受，但我也没有心思去探究了，只是麻木的看着老男人挺着他干瘪恶心的下体再
次用他短小的鸡巴奸淫着我心爱的女友。
    看着方杰、灰熊和瑶瑶做爱时，我感觉到的只是背叛的愤怒，至少她们肉体
的交合是符合人体美学的。
    然而这样一个行将就木的老头趴在一个青春靓丽的少女身上，用他如朽木一
般的生殖器奸淫着少女娇嫩的小穴，任谁都会感觉到恶心和心痛吧？“呃呃呃呃
呃啊啊呀啊啊”
    随着老男人的抽送，瑶瑶仰着头大声的呻吟着，我能听出瑶瑶其实是装出来
的，老男人的鸡巴是绝对给不了她这么大的刺激。
    这更让我觉得痛心，配合男人的抽插发出大声呻吟，以此满足男人的征服欲，
这样的行为和妓女有什么区别呢？“噗嗤！噗嗤！”从两人的交合处传来偶尔传
来打气筒一般的声音，因为老男人的鸡巴不够长，向后退多了鸡巴便从瑶瑶的小
穴里掉出来，这时老男人又快速的插进去，龟头便准确的顶开阴唇，整根肉棒一
下子便消失在瑶瑶的阴道内，气流快速的被挤压才发出了这样的声音。
    这表示瑶瑶的小穴里已经积攒了许多的淫水，经过充分的润滑，才能使肉棒
毫无阻碍的进出。
    老男人又抽插了一会就停了下来，拍了拍瑶瑶的屁股示意换一个姿势。
    毕竟瑶瑶将近一米七的身高，再加上高跟鞋，就比老男人高了半个头，即使
瑠瑶已经努力的压低身体，对老男人来说还是有些吃力，更何况还是站着后入这
样的姿势，要是鸡巴不够长根本就进去不了多少。
    瑶瑶稍微整理了一下散乱的发丝，然后伸手将马尾辫的发绳取了下来，一头
美丽的秀发便散落在洁白的衬衫上，使瑶瑶整个人看起来更加的妩媚。
    接着瑶瑶便坐到了办公桌上，纤细的手臂向后支撑着身体，修长白皙美腿左
右分开，将自己美丽的小穴毫不掩饰的展现给眼前的老男人。
    或许是意识到自己的动作过于淫荡，瑶瑶抬起手拨了一下头发，掩饰内心的
害羞。
    老男人向前走了一步，用手扶着自己的鸡巴轻轻的顶着摇摇的小穴口。
    由于摇瑶双腿大张，因此下体粉嫩的小穴也微微的向两边张开着。
    正如我刚才所预料的，瑶瑠的小穴里积攒的淫水随着老男人的抽插向外喷溅，
此时瑶瑶的阴阜上全是亮闪闪的湿润痕迹，澹澹的阴毛上也沾着一两滴小水珠。
    “呃啊啊啊啊啊……啊噢”老男人在外面蹭了一会，屁股忽然向前一挺，老
男人的黑肉棒便再次进入瑶瑶的身体里。
    这个姿势终于让老男人弯弯的鸡巴有了用武之地，瑶瑶的呻吟明显比刚才更
加的真实了。
    老男人一边挺动着下体，一边伸手去解瑶瑶胸前的衬衫扣子，瑶瑶的俏脸泛
着红晕，一边发出诱人的呻吟，一边害羞的看着老男人一个又一个的解开自己的
衣扣，修长的双腿努力的向两边张开，纤细的小腿随着老男人的挺动不停的晃动
着，穿着高跟鞋的白嫩玉足轻轻向里弓着，表示出身体主人的欢愉。
    很快瑶瑶衬衫的扣子便被解开，里面也毫不例外的没有穿胸罩，两个坚挺圆
润的大白兔一下子便跳了出来。
    老男人粗糙的大手一把抓住瑶瑠的奶子用力的揉捏着，接着低下已经快要谢
顶的秃头，大嘴一张便含住了其中的一个乳峰。
    敏感的乳房遭到刺激，瑶瑶的身子轻轻的一颤，一瞬间的无力感差点使她倒
在办公桌上。
    不过维持这个姿势也让瑶瑶有些坚持不住了，于是她慢慢的向后倒去，接着
便躺在了办公桌上，两人已经完全沉浸在了肉欲之中，至于桌上的重要文件已经
被抛到九霄云外去了。
    “呀啊啊呃……啊呀噢”老男人下身保持着挺动，一张大嘴在两个雪峰上流
连着，很快摇瑶的修长雪白的脖子、糈致漂亮的锁骨以及柔软的胸部全部沾满了
老男人腥臭的口水。
    瑶摇的整个身子逐渐变成粉红色，这是高潮要来的征兆。
    “唔呃要来了啊……呀要来了呃”老男人也加快了挺动，从他逐渐挣狞的面
目可以看出他也是强弩之末了，毕竟他既没有方杰的身体素质，也没有赢十二的
技巧，更可况还已经到了日薄西山的年纪了。
    “……啊……爸爸……呀……要尿出来了……啊……爸……啊……啊……
    “瑶瑶双手抱着老男人的身体，修长的美腿紧紧的突在老男人的腰间，忽然
瑶瑶大叫了一声，从两人交合的缝隙中忽然涌出大量透明的液体，瑶瑶就这样被
老男人操的潮吹了！”弯刀“型鸡巴果然名不虚传，老男人鸡巴又小，耐力也和
技巧也基本没有，就是这样都能让瑶瑶的潮吹。
    当然，这是不是也在侧面反映出，现在瑶瑶的身体已经被调教的十分敏感了
呢？瑶瑶莴潮没多久，老男人便被不断收紧的小穴打败，大叫了一声便趴在了瑶
瑶柔软的娇躯上，从老男人收缩的阴嚢可以看出，此时肉棒正向着瑶瑶子宫深处
注射精液，亿万个精子在瑶瑶圣洁的阴道内寻找着可供受孕的卵子，从他们默契
配合的动作来看，这已经不是第一次了。
    两个人就这样抱在一起休息了几分钟，瑶瑶已经结束了高潮，不过她还是乖
巧的抱着老男人的身体，任由他苔老油腻的脸颊枕着自己丰满柔软胸脯。
    又过了一会，老男人终于从摇瑠身上爬了起来，已经变小的鸡巴从小穴里掉
了出来，而瑶瑶赶紧从一旁抽了几张纸捂在自己的小穴上，防止里面的精液流出
来沾在衣服上。
    “射的里面都是了，差点滴在文件上了。”
    原来瑶瑶担心的是桌子上的文件，我已经不知道该说什么了，或许瑶瑶觉得
被老男人内射已经是一件习以为常的事倩了，反倒更担心的是老男人的文件会不
会被弄脏！
    “没关系，大不了让他们再送。”
    “讨厌~ 里面黏煳煳的都出不来了，人家的裤裤呢？”瑶瑶一边擦拭着下体，
一边白了老男人一眼嗔怪道。
    不过从她的语气我看不出任何的讨厌，用撒娇可能更合适。
    “不用穿了，等下还要脱多麻烦，走吧，他们在等我们呢！”就这样不穿内
裤出去？甚至身体里还刚被射满了精液？我想瑶瑶应该是不会接受的，如果走一
半精液留了下来，以谣摇那么害羞的性格怎么能接受！然而让我嗔目结舌的是，
瑶瑶从办公桌上下来，随手将擦过的纸丢进了垃圾桶，一边扣好扣子，然后将裙
子整理好，她就这样乖巧的听了老男人的话！就这样下体真空的准备离去！我观
察到瑶瑶听到f 他们“时脸上闪过期待、害怕、纠结等等各种倩绪，我忽然有了
一种预感，接下来发生的才是重头戏。
    此时一滴白浊的精液顺着瑶瑶修长白嫩的美腿缓缓滴落……
    注：本文的作者十分严谨，详细查询了关于女性乳房大小的计量标准，发现
罩杯的大小不能等同于乳房的大小‘举例子来说’80A=75B=70C ，因此部分网文
用罩杯来表述乳房的大小是不准确的。
    但为了表述简便，本文也采取这种简便的描述方式。
    第29章、惊变
    「下一步你打算怎么办？」
    「我不知道，我能怎么办？」
    夕阳的余晖洒在方杰的脸上，就像是给他整个人镜上一层金光，有一种中世
纪骑士的悲壮。
    窗台反射的阳光给这一切又加上了一层昏黄的晕影，使这一幕看起来就像是
梦幻一般的不真实，不由得让我回想起那个下午，那个绝望的下午。
    老男人和瑶瑶离开书房后，我坐在监控室的椅子上久久不能平静，我对这一
阶段所做的所有努力与一切牺牲都产生了怀疑，这样真的有意义吗？我看着瑶瑶
从反抗到挣扎最后沉沦，我也从最初的愤怒到现在的麻木，就算我真的把五彩蝶
打败了，那又如何呢？我见过许许多多性侵的案件的受害者，她们在受到侵犯时，
肉体的痛苦占据上风，但对死亡的恐惧还是使她们无法做出过激行为。
    然而当地们解税以后。心理创伤带来的痛苦比肉体痛苦要来的更强烈。更直
接，最重要的是这种痛苦有时会随着时间与日俱增，直到痛苦战胜了对死亡的恐
惧，部分人选择自残，也有人选择了自杀
    我坐在监控室的椅子上良久，大脑一片空白，我不知道下一步该怎么办，甚
至在内心深处产生了就这样一走了之的念头，毕竟连陈书记都知难而退了，那么
我这样的小角色在怎么欧又能如何呢？不行！我不能就这样放弃！我用力的拍了
几下自己的脸，用疼南使我恢复清醒，我看了一下手表，现在的时间差不多快到
下午一点了，看来监控室的人应该是去午休了。
    刚才已经确认了妮妮和瑶瑶的位置，现在就剩下陈汐不知道被五彩蝶关在哪
个房间。
    我记得向左月汇报的那个男人曾经说过「那个女孩已经弄晕过去了」，我想
他口中的这个女孩应该就是陈汐了，其实我并不是非常担心陈汐的安全，那个老
男人和陈书记认识，肯定也知道陈汐是他的女儿，他就是权势再大应该也不敢向
陈汐伸手…等一下！那个老男人在陈书记家时，瑶瑶列好有在，那么也就是说在
此之前老男人和瑶瑶其实是认识的。
    我也终于想明白了一直以来我总感觉不对劲的地方，在海天山庄时瑶瑶和老
男人的第一次对话也透露出他们并不是第一次见面的，老男人知道瑶瑶和陈书记
的关系后还是依旧染指了瑶瑶，这其中透露出的信息就十分耐人寻味了。
    想通了其中关节后我下意识全身出了一层冷汗，我也忽然明白陈书记当时的
表情为什么变得那么凝重了，这可能已经不是关于涉黑团伙的事了，而是有关上
层权力的博弈了。
    不过现在当务之急还是找机会救人，毕竟这些都是我自己凭空稳想出来的而
且就算况真的是这样，操控棋子的人已经亲自下场玩游戏了，那像我这样的小鱼
小虾就更没有话语权了。
    我继续快速的切换流控画面，焦急的寻找陈汐的身影。
    功夫不负有心人，很快我就找到了陈汐，此时的她躺在一张大床上，应该是
在某个套房的卧室里，身上的衣服看起来很整齐，应该没有受到侵犯。
    我松了一口气，扫了一眼设备名称，记住后面的房间号后准备起身离开，此
时桌子上的保温杯忽然倒在了键盘上，我赶紧把它扶正，好在保温杯的盖子封的
十分严实，所以里面的水一点都没有洒出来，然而杯子恰好语在了切换键上，接
下来的监控画面，却让我再次停下了脚步。
    这个房间看起来被整体改造过了，整个地板都销上了柔软的垫子，房也没有
什么多余的家具，只有一些布艺沙发以及被子枕头之类的摆在地上，中间横着一
张小桌子。看起来整个房间就像是日本的楊榻米一般。
    此时房间坐着一男一女，让我停下脚步的原因是这两个人怡好我都认识。
    这个男人是我们那个区税务尾某科室的主任，好像叫曹景新，应该也有四五
十岁了，当然，我跟他也不熟，只是在某个饭同见过面一起吃过饭罢了。
    另外一个姐姐就比较熟恶了，她叫赵梦蝶，是我们区一实小的老师，应该也
就二十八九岁，她有一个三岁左右的女儿，据说她和她老公以前家庭条件是很不
错的，但是她老公大学刚毕业就想一个大项目，后来一千多万全都打水漂了，这
个数目足够摧毁一个中产家庭的了。
    不过好在两家的家长却是了足够雄厚的老底，变卖房产还是让她们夫妻度过
了难关。
    只是虽然不至于被追着要债，但这样的打击还是让他们的生活一下子洁据了
起来，毕党在江门这样的一线城市，一个普通的小学老师和一个创业失败的打工
仔的工资是很难撑起一个家的。
    所以这个姐姐也兼职在做微商之类的生意，我也是经过单位女生介绍找她买
过包包给瑶瑶才认识的，而且这个姐姐不仅长相出众。老师的职业以及过去良好
的家教使她的气质性格都十分的优雅，很容易让人对她产生好感。
    而且更让我们阅的是地对爱情的忠诚，她老公败掉干万的财产她还是不离不
弃，从住着豪宅的天之骄女到背着廉价的包包、穿着几十块钱网购的衣服，她也
一点都是那样乐观善良，让我们切切实实的感受到真正的高贵不是身上堆砌的物
质，而是从骨子里流出的优雅。
    让我感到奇怪的是这两个人不论是年龄还是职业都八杆子打不着，怎么会同
时出现在这里，而且还只有他们两个人。
    此时他们侧身对着镜头一起坐在地上，赵梦蝶的身子几乎都被曹主任挡住了。
    但还是能看出来他们是紧挨着坐在一起的，而且曹主任不时还会将赵梦蝶的
头向下压或者伸手过去做什么动作，看起来他们正在开玩笑或者说像是在打情骂
俏这让我心里隐隐有些不舒报。
    一方面因为赵梦蝶是男人都喜欢的贤妻良母，长相也十分出众，看到这种美
女是别人的女朋友，是个男的心里都会觉得不爽，更何况这个曹主任也不是她的
老公，这样动手动脚的实在是太过于轻佻了
    其实我当年在做渣男的时候，也经常跟身边的女孩子有一些肢体接触，因为
这是拉近关系产生暖的重要手段，女孩有没有躲避或是拒绝，是判断女孩对你有
没有好感的血要标击
    但要是年轻的帅哥也就罢了，曹主任这样的一个有些秃顶的中年老男人，我
是绝对难以接受赵梦媒这样的女神会对他会有好感，更何况赵梦蝶还是有夫之妇
    过了一会，房间门忽然被推开，两人还在玩闹着，没想到有人进来，赵梦蝶
吓了一跳想要起身，然而曹主任却还是按着地不让她起身，这让我愈发对他觉得
厌恶了
    推门进来的人竟然是左月，后面跟着的是灰熊和妮妮，妮妮此时穿着一身黑
色的毛绒外套，衣服长长的下摆一直重到她浑圆的大题中段，再往下就是纤细光
洁的小腿，看起来十分的少女，这样的打扮下体就像是没穿裤子一样的诱人，
    「哟一曹主任，今天还带了一个新人来。」
    她老公那个公司最近出了点事，我跟地这么久的关系了，肯定是要帮一下的，
今天刚好没事就过来玩玩，一起即聊天嘛！」
    这是左月、灰熊、也盘腿在桌子前坐定，这时外面也陆陆续续进来了几个服
务员，将一些酒菜和餐目摆放在桌子上，我敏锐的注意到桌子坐北面南的一侧还
摆着两品餐具，意思是还有两个人没到，而且这个位置在餐桌上属于上位这在宫
场上是极为讲究的
    而且还让我感觉奇怪的是赵梦蝶从刚才到现在一直都是趴着的，餐桌的其他
人也没觉得有什么不妥，再怎么开玩笑也不用这么久吧？不过也没有让我疑感多
久，房间门再次被推了进来，我心中的猜想果然被印证了，老男人走了进来，身
后跟着的是还穿着那身办公室正装的瑶瑶。
    而当老男人走进来，房间里的所有人都马上恭敬的从地上站起来问好，曹主
王当然也不例外，从开始到现在他的下身都被桌子挡住了，我也没怎么注意，此
时他站了起来，我的脑子好像轰的一下炸开了一样
    曹主任下身的裤子不知什么时候被解开了，内裤也已经被拉了下来，肉棒此
时已经高高的竖起，深褐色的包皮被退了下来，露出里面紫红色的龟头，此时上
面沾着许多闪亮的液体，棒身也都是湿漉漉的，而刚才一直被挡着的赵梦蝶也终
于出现在了镜头里，模糊的口红、微微红肿的小嘴，嘴角边向下流消着的液体都
在诉说着曹主任肉棒上的液体是来自于哪里。
    我被眼前的这一幕震惊的说不出话来，然而房间里的人却表现的习以为常了。
    老男人笑着指了曹主任的鸡巴，说道：「娘希匹的，一进门就是你小子挺着
个鸟对着我，」
    「哈哈，咱这不是赶紧起来问好，起太快了没来得及拉么！」
    「哈哈，都坐吧！坐吧！」
    老男人在主位坐了下来，而瑶瑶也乖巧的坐在旁边，她看到妮出现在这里感
到有些惊讶，不过她表现的不明显，只有我认真观察地才看得出来，而且瑶瑶也
试图想跟妮妮进行眼神交流，然而妮从刚才进门到现在就像是一个瓷娃娃一般坐
在桌上，眼睛一直虚无的看着前面，匀称雪白的美腿交选着
    桌上的人坐定后，左月和灰酸开始貌衣服，而瑶瑶和妮妮也一左一右的服侍
老男人将身上的西装脱下
    很快桌上的男人便脱的赤条条的，不过女人的衣服却没有脱掉。
    此时的画面就像是韩国电影局内人的裸宴一般，我也只是有听说过这样的淫
乱活动，没想到此时就在我的面前上演了，而且桌上的女人都是我认识的。
    接着他们就开始吃饭喝酒，很快使酒过三巡，餐桌上的气氛满满开始火热起
来，老男人看着赵梦蝶，丝毫不掩饰眼里的欲望，一边对曹主任说道：「这位小
姑娘真好看，你是怎么把人家勾搭上的？」
    「嗨，您别取笑我了，您看您身边，哪一个不是倾国倾城的绝色佳人？」
    「哈哈唅！都好都好！各有干秋，吃多了山珍，偶尔也要换换海味嘛
    赵梦蝶和瑶瑶都有些尴尬的笑着，当着面被这样拿来对比，让两人都觉得有
些伤自尊，更何况话语中还带着强烈的性暗示，这更让她们觉得难为情，然而即
使如此，她们也只能迎合给着笑脸，不然又能怎么样呢？「去！让黄老先生给你
上上课。」
    曹主任拍了拍赵梦蝶的屈股，示意她到老男人那去
    赵梦蝶有些不愿意，但曹主任眼里的威胁让她的俏脸微微一白，然后便起身
走到老男人的身边，瑶曜也向旁边了一个位置让她坐下。
    老男人笑眯眯的看着赵梦蝶，如果只是看他的表俩，会让人觉得他是一个慈
祥的老者，然而此时他赤裸着干枯的身体，下身的肉棒也半软不硬的微微勃起，
这便只能让人感觉到恶心了
    赵梦蝶换了一下头发，这是一个表示紧张和无助的动作，然后在老男人鼓励
和期待的目光中，赵梦蝶俯下身，白嫩的小手轻轻握住老男人的鸡巴，微微张开
樱桃小嘴一口将老男人黑紫的龟头含了进去
    「噢一不错！」
    老男人享受得闭上眼睛，一只手轻轻的在赵梦蝶的头上拍了拍表示鼓励
    而赵梦蝶的小手撸动着棒身，小嘴也不停的吞吐着老男人的龟头，这熟练的
动作可以出她已经被调教了很久了
    看着平时端庄大方的人妻做着如此下贱的动作，我的下体也隐隐有些蠢蠢欲
动
    另一边灰熊和左月也开始了他们的动作，灰熊将妮妮的毛绒外套的拉链拉开，
里面果然什么都没有穿，左月也十分默契的在妮妮身后将衣服剥下，少女雪白柔
美的酮体便展露在所有人面前。
    灰搬打开妮妮的双腿，少女无毛的小穴不知为何已经微微的张开了。
    灰熊将食指和拇指轻轻拔开阴唇伸了进去，似乎在找着什么东西，过了一阵
灰熊的手轻轻向外拉，一枚黑色的跳重将妮妮的小穴大大的撑开，看起来妮妮的
小穴就像是努力长大嘱将跳蛋吐出来一般
    堵住水帘洞的「巨石终于被挪开，妮妮小穴里的淫水就像是决堤了的潮水一
般，一下子全都涌了出来，很快就把榻楊米的地板湿了一大块，就像是尿下去一
样
    而另一侧的老男人一边享受着美女人妻的口交，一边开始将手伸到赵梦蝶的
胸脯上。
    赵梦蝶穿的是一件条纹纺纱的连衣裙，跟人一种成熟优雅的感觉
    老男人的大手捏了一下，赵梦蝶便发出了一声轻轻的「婴宁」，或许是因为
害羞，她的身体变得有些敏感，不过任何一个女人口突然遇袭，反应大一点也没
什么奇怪的
    隔着薄薄的衣服和乳置，老男人立刻感受到了人妻特有的硕大柔软的乳房这
是少女所没有的一种感觉，而赵梦蝶恰好处在少女和少妇蜕变转型的时期，有一
种青涩和成熟交织的独特魅力
    几分钟，老男人觉得自己足够硬了，于是便让赵梦蝶直起身子，接着老男人
便擦起赵梦蝶的纱裙，一双白修长的裸腿便暴蓝在了空气中，看的老男人的阴茎
又是硬了几分，他追不及待的举起赵梦蝶的一条美腿，张开满是黄牙的大嘴啃了
起来，在白皙柔的肌肤上留下沾满口水的痕迹
    由于一条腿被抬起，赵梦蝶的身子便倒在了一边，她害差的缩着身子，然而
又不敢阻止男人的动作，只能一手轻捂着自己的小嘴防止自己不自觉的发出叫声
一手自欺耽人的挡在双腿之间
    然而老男人并没有在意赵梦蝶的动作，他从赵梦蝶纤细匀称的小又舔又咬的
到丰满库圆的大腿，终于来到了女孩神秘的双腿之间
    赵梦蝶穿着一条玫红色的蕾丝透视内裤，黑色的阴毛若隐若现，更添加了些
许诱感。
    或许赵梦蝶那可怜的老公都设有见过自己的妻子穿这么性感的情趣内裤，而
此时女孩却被迫大张着双腿，原本害羞遮挡着小手也被拨在了一旁，老男人用自
己的鼻尖隔看内裤轻轻的顶着赵梦蝶的小穴，凸起的敏感帮与鼻子撞在一起，使
赵梦蝶刺的浑身一颤
    老男人用鼻子调着内裤在赵梦蝶的小穴上摩擦着，黄醉的呼吸着少妇下体发
出的淫靡气味，这使老男人觉得更加的兴奋了
    没过多久，赵梦媒的内裤便湿了一片，不知道是老男人的口水，还是兴奋的
小穴所流出的爱液，看着赵梦媒红润的俏脸，或许后者更有可能吧
    老男人觉得情绪调动的差不多了，于是伸手拉住内裤的两边，然后慢慢的将
内裤从赵梦蝶的身上脱了下来
    我也下意识的店了一下口水，老实说对赵梦蝶这样的美女我也曾经有过幻想
的，就像我有时会恶味的想象一些女性朋友被男人压下身下是什么样的一种画面，
然而此时却真真切切的在我面前发生了
    最后的遮羞布被拿走了，赵梦蝶也终于放弃了挣扎，顾从的任由老男人分开
自己修长的双腿，用紫红色的龟头顶在了小穴上
    赵能蝶的下体史像传统的亚洲女性，与妮妮和瑶瑶相比，她的阴毛又多又密，
有传言说这种女性的性欲是非常强的
    赵梦蝶的小穴已经十分湿润了，甚至上面的阴毛都沾了几滴淫水，老男人用
手扶着自己的鸡巴，迫不及特的顶在了小穴口，然后屁股轻轻的向下一沉，肉棒
便分开两片阴唇消失在了小穴里
    “啊……啊……额……嗯……噢……啊。”
    赵梦蝶闷呼一声，接着使发出一串沉闷的呻跨声，或许地觉得第一次被老男
人干就大声的呻吟显得太过淫荡了，于是她努力抑制着自己的御吟，老男人也不
着急，打算先慢慢享受着这美丽少妇的身子
    这时我发现原本在一旁吃菜刷着手机的曹主任忽然慢慢的靠近瑶瑶，其实从
刚刚瑶瑶进来后，我就注意到曹主任不止一次的愉看瑶遥了，毕竟单论颜信瑚瑶
确实比房间里的另外两个要胜出一筹
    然而刚才老男人着看的时候曹主任还不是很取伸手，此时老男人开始与赵梦
蝶做爱，曹主任的心思便活络了起来
    我的内心在向瑚瑚大声的喊着快躲开，但是此时的瑶瑶正好是背对着曹主任
所以并没有注意到自己即将「落入虎口」，过了一会，瑶瑶终于察觉到了不对刚
扭头望去，曹主任便一把搂住了瑶瑶的身子
    「呀~ 」
    瑶瑶吓了一跳，她也没想到曹主任会忽然靠近，毕竟她这段时间是属于老男
人的「禁脔」
    然而瑶瑶的一声轻叫并没有引起老男人的注意，他还是专心的挺动的下体，
并没有打算制止曹主任的行为
    见老男人没有什么表示，曹主任就完全放下心了，他将瑶瑶的身子搂的更紧
了，一边假惺惺的询问瑶瑶道：「小妹妹，你叫什么名字，今年多大啦？」
    瑶瑶一边强笑着应对曹主任，一边连连转头求助一般的看向老男人，然而井
没有得到任何的回应
    瑶瑶绝望了，只能认命的由着曹主任在自己的身上游走抚摸着
    我忽然觉得有些悲哀，运尾的行为就像是把老男人当作依一般，然而对于老
男人而言，瑶瑶只不过是一个泄欲工罢了，此时老男人眼里只有眼前的「新玩具」，
瑶瑶就这样被丢弃在一旁
    曹主任已经迫不及待的要享用瑶瑶的身体，搂着瑶瑶身体的大手穿过股下轻
轻握住瑶瑶的酥乳，虽然隔着制服衬衫但还是立刻让曹主任感受到少女胸脯的惊
人柔软
    「怎么没穿胸罩，这样可不乖哦，来让叔叔检查检查
    看样子曹主任还有一些恋童情节，语气就像是怪蜀季一样
    没有胸罩的阻挡，曹主任隔着衣服肆意的揉搓着瑶瑶的乳房，瑶瑶扭动身子
轻轻挣扎着，然而她心里也明白自己是老虎嘴边的一块肉，不可能逃貌的，身体
的动作也只不过是来源于少女的矜持罢了
    曹主任将瑶瑶的衬衫下摆从套裙内拉出来，接着罪恶的大手便从下面伸了进
去，瑶瑶刚想按住曹主任的手，然而男人粗糙的手掌速度更快，熟练的攀上女孩
娇嫩的蓓蕾，只是轻轻的一捏，瑶瑶的身体就像是被抽走了力气一般瘫软在曹主
任的怀里
    看样子这个曹主任已经是花丛老手了，他的手法十分的老练，不像年轻人那
般粗暴，而是慢慢的揉动着乳房，用粗糙的大手在柔嫩的乳肉上摩挲着，若有若
无的碰触敏感的乳首，瑶瑶的身体随着男人的动作微微的料，不时还伴随着阵阵
痉挛，那是敏感的身体不自觉的本能回应
    「呃~ 啊……不要
    曹主任一边把玩着瑶瑶前两只柔软的小白兔，一边轻呦着少女矫艳的脸颊嘴
里呼出的带有强烈男人味道的气息轻轻撩起少女耳边的发丝，那种痒痒的感觉不
断的催动瑶瑶的情欲，她感觉自己的下体突然有了一些羞人的变化，而且她的内
裤早就不知道丢到办公室的什么地方去了，只能任由着那些液体缓缓流下
    曹主任的一只大手顺着胸前缓缓往下，制服套裙下是一双诱人的美腿，丰满
浑圆的大腿一半被裙子包裹着一半露在外面，雪白的肌肤隐隐透色血色，就像是
樱花一般粉，再往下是少女圆润的膝盖，瑶瑶十分注里腿部的保养和保护，所以
上面没有任何的疤痕或法青，就像是白玉一般完美无瑕，而匀称紧致的小腿也同
样保持着完美的比例，最后就是那一对品莹剧透的诱人玉足，十个珠圆玉润的脚
趾此时正害羞的蜷缩在一起
    这一切就如同完美的艺术品一般让曹主任有些爱不释手，然而最让他梦寐以
求的，自然就是少女两腿之间那处神秘幽谷了
    曹主任的大手很快就摸到了瑶瑶有些湿润的小穴，他凌到瑶瑶的耳边坏笑的
说道：「小妹妹，浪穴已经开始流水了哦！」
    我忽然有些幸灾乐祸，曹主任肯定想不到怀里的美丽少女不久之前刚被老男
人内射过了，而且下体也没有完全清理，现在他手里说不定沾满了老男人的精液
    应该任何一个男人都会觉得恶心的事吧？然而转念一想。这对于我而不也是
一件词刺的事吗？看着一个男人从自己心爱女友的下体掏出其他男人的精液，我
心里有着说不出的滋味
    「嗯。啊不要不要伸进去…啊嗯聪…」
    曹主任放在瑶瑶下身的手开始慢慢搓动起来，看这个动作他应该是将两根甚
至三根手指伸进瑶瑶的小穴内，瑶瑶修长的双紧紧的夹着曹主任作恶的大手
    然而这井不能阻止后者的动作，很快瑶瑶的呻吟声就变得愈发的急促，于是
曹主任便再次加快抠弄瑶瑶的小穴，甚至我都能隐隐听见从瑶瑶下体传来的阵阵
水声
    呀…别不要啊…不要……来了…来了啊…。啊
    瑶瑶几次挥动着无力的小手想将曹主任的手臂推开，不过都没有成功，从下
体传来一波又一波的快感冲击着她的心理防线，敏感的肉体已经无法控制的回应
着男人的挑逗，一直等到某个临界点，瑶瑶终于忍不住尖叫一声，从小穴涌出大
量的液体，在男人的指奸下迎来了一波高潮
    瑶瑶躺在曹主任的怀里大口大口的端着气，高潮后的无力感使她连象征性的
挣扎都放弃了，她有些自暴自弃的闭上美眸
    而曹主任收回瑶瑶裙子里的那只手，上面布满了从瑶瑶小穴里喷出的淫水，
甚至还不停的向下滴落着液体
    曹主任将瑶瑶放在一边，接着十分轻松的将瑶瑶两条修长的美腿向两边打开，
这个动作也使她身上的套裙被提到了腰间，没有穿内裤的下体使完完全全的暴露
在男入的注视之下，此时的小穴已经一片狼籍。两片粉的阴题轻微的开合着整个
阴部都布满了亮闪闪的水痕。
    如凝脂一般的肌肤衬托下，两片红嫩的阴唇就像是雪地里的梅花一般清丽诱
人，看的曹主任的鸡巴又向上跳动了几下，已经追不及待的想要提枪上马了，毕
竟这等姿色的美人到哪都是不可多得的
    曹主任向前挪了部，跪在瑶瑶的双腿之间，下身坚硬如铁的鸡巴轻顶着娇嫩
的小穴，阴题上的淫水与龟头上的黏液交织在一起，发出「叽叽」的研磨声
    瑶瑶的呼吸也稍微变得有些急促，下体被男人的肉棒顶着，这种随时都可能
被占有的未知感，让瑶瑶紧张的双微微夹紧。
    曹主任抓住瑶瑶精致的脚理，将两条修长的美高高的举起，下身轻轻的向前
挺去，只听见「噗嗤的一声，紫红色的龟头便分开两片粉嫩的阴唇，自动滑到瑶
瑶的小穴中去。
    “啊呜”
    虽然已经早有心理准备，但是男人的进入还是使瑶瑶发出一声娇吟
    曹主任同样舒爽的闭上眼睛，龟头传来的美妙触感无法用任何语言来形容，
阴道内的肉壁层峦迭，紧紧的包裹着曹主任的鸡巴，就像是一张柔软的小嘴般吮
吸着他的龟头
    曹主任把瑶瑶的美抱在自己的胸前，两只大手在上面贪婪的抚摸着，白哲柔
嫩的肌肤满了弹性，这是年轻人独有的充满活力的象征
    男人的胯部与少女的臀部司时也紧密的接触在一起，这表示那根黝黑的肉棒
终于完完全全的进入了少女的小穴内，彻底的占有了她的身子
    瑶瑶的两只小手放在身側，细长的手指紧紧的擦着地上柔软的垫子，虽然小
穴已经事先来了一次高潮，但曹主任的突然进入还是使她觉得有些疼痛，同时曹
主任的肉棒也给她带来了满足感，这种又疼又爽的感觉交织着。给瑶瑶带来一种
别样的感觉。
    曹主任也没有打算温柔的来，他开始前后挺动起来，湿润的小穴在肉棒的碰
撞下发出「咕叽咕叽」的水声，而瑶瑶的英腿也被西主任高高的举过头顶，纤细
的小腿在曹主任的肩膀上不停的晃动着，精数的玉足时而细组紧时而蹬直，可以
看出身体的主人在这样的冲击中也感受到阵阵欢愉
    瑶瑶抬起一只小手，用手肯遮住自己的小嘴，尽可能的使自己不会发出呻吟。
    然而没过多久，房间里的另外两个角落也开始响起了肉体磁撞的啪啪声以及
诱人的呻吟声，原来妮妮和赵梦蝶也开始被男人按在身下抽插。
    “啊……啊……额……嗯……噢……啊。”
    这也给我带来少许的安慰，至少这可以证明瑶瑶还没有完全重落，对陌生的
曹主任她还是保留着羞耻心和底线
    曹主任也并不在意，他现在完全沉迷于瑶瑶的美妙的身体无法自拔，而且瑶
瑶这样略带反抗、欲拒还迎的样子更能满足男人的征服欲望
    曹主任的大手开始向下游走，抚过瑶瑶平坦的小，然后开始解开制服衬衫的
扣子。
    很快就全部解开了，两个坚挺圆润的乳房便出现在曹主任的面前。
    柔软的胸脯随着瑶瑶身体的动作上下晃动着，曹主任的大手使追不及待的握
了上去。
    白嫩的乳房就像两个面团一般，随着男人手掌的捏弄不断变换着形状，但是
当男人的手放开时，它又迅速的恢复饱满圆润的样子，展示出少女肌肤的惊人弹
性。
    乳首的两点红也在男人的都弄下逐渐的挺立，涨的都要有半个小指头那么大
了。
    「呢嗯
    曹主任趁瑶瑶不注意，用力的捏了一下已经兴奋的变红了的乳头，瑶瑶敏感
的全身一险些娇吟出声，好在刚才事先用手背堵住自己的小嘴，所以只是闷哼一
声。
    见小动作没有得，曹主任微微笑了笑也不着急，将瑶瑶的双放在身侧，俯下
身大嘴一张便含住了其中一只乳峰，双手放在身体的两侧支撑住身体，原本跪在
地上的腿现在蹲了起来，长满黑毛的星股高高的起，此时曹主任的姿势就像是一
只癞蛤蟆一般，而被他压在身下的也确实是外貌出众、身形优美的「白天鹅
    由于姿势的缘故，此时曹主任的肉棒抽出了大半，棒身上面全是亮闪闪灌液
这些都是刚从理下身的蜜穴中带出来的
    曹主任调整了一下姿势，深歌一口气，高高质起的屁股动的向下一落，大半
的肉棒瞬间就消失在的瑶瑶的小穴里，男人的胯部重重的顶在的瑶瑶的耻骨上，
我甚至看到曹主任的阴量划过一条弧线打在瑶瑶粉嫩的屁眼上
    「啊！」
    瑶瑶发出一声尖叫，这是一种痛苦的叫声，我似乎在里面听到了些许的欢愉
    听到瑶瑶的叫声曹主任显得有些兴奋，于是他开始趁热打铁，下身就像是打
桩机一般开始快速的抽动，每一下都像是用了最大的力气，曹主任的胯部撞在瑶
瑶的屁股上时，瞬间带起了一阵又一阵的臂波，肉棒也从小穴里带出了大量的蜜
液，随着剧烈的动作从两人结合的部位洒出来，不一会就质的到处都是。
    「啊……啊……轻……轻一点……啊……额……嗯……噢……啊。“
    这种强度的抽送使瑶遥有些承受不住，开始向身上的男人求饶，然而曹主任
可不是什么怜香惜玉的人，少女梨花带雨的模样更是激起了他强烈的征服快感，
他的大在瑶瑶的胸前又啃又咬的，雪白的乳肉上渐渐布潟了点点的红印
    瑶瑶原本轻推曹主任身体的小手被男人的大手牢牢的抓住，高画的举过头顶
只能摇着头无力的反抗着
    省着瑶瑶这样被欺负，我的双手紧紧的捏着拳头，在学校里事一个男生甚至
是老师对待瑶瑶不是像对待女神一般，就像是被棒在手中的花朵一般
    而此时他们的女神却被一个丑陋的中年男子压在身下，圣洁的小穴被恶心的
肉棒塞的满满的，只能无助的承受着男人一下又一下的冲击
    大概抽送了百来下，男人开始大口大口的瑞气，动作也逐渐慢了下来，毕竟
人到了中年，耐力早就在走下坡路了，于是曹主任的动作开始变得轻柔起来，此
时瑶瑶的小穴也逐渐适应了男人的尺寸，最初的疼痛感渐渐消失了，随之而来的
就是阴道内敏感部位被刺激带来的酥酥麻麻的快感
    “啊……啊……额……嗯……噢……啊。”
    瑶瑶的叫声逐渐变得甜美起来，刚才的抵抗早就被地抛在了脑后，此时她就
像是一只驼鸟一般闭着眼睛享受着肉体碰撞的快乐
    在电脑前看着这一幕的我默然无语。我已经不觉得惊讶了，只是瑶瑶放弃抵
抗的时间越来越短，这是不是表示她离彻底落的时间越来越近了呢？「呀~ 」
    瑶瑶忽然惊呼一声，原来是曹主任忽然伸手托住瑶的美背将她从地上抱了起
来，这时他们就变成了面对面抱在一起的资势
    这个姿势其实是我最喜欢的姿势，因为这样能使我的肉棒进到瑶的最深处，
而且两个人紧紧的抱在一起，身体和心灵也都紧紧的靠在一起，甚至能感受到对
方的心跳
    然而此时在瑶瑶体内的肉棒却是属于一个中年男人，他还瑶瑶雪白的膀颈后
肆意的闻着少女的幽幽体香
    瑶瑶的俏验也贴在男人的耳后，此时瑶瑶正好看到桌子对面的景象，浑身赤
裸的妮妮此时肖对着左月躺在他的怀里，胸前的一对小白免被男人的大手轻轻揉
捏，而在妮妮的身前则是强壮的「灰熊」，只见他双手扛着少女修长粉的美腿，
下身粗社的肉棒进出着紧窄的小穴，肉体碰撞发出的声音与少女的呻吟声在房间
里回荡着
    而桌子另一头的男女也开始了他们的淫戏，赵梦蝶的连衣裙已经被老男人剥
下丢在了一边，胸前的奶罩也松松垮垮的挂在荆前，此时她坐在了桌上，双手撑
在身后，使胸前哺乳过儿子的大奶高高的挺起，修长的双腿左右分开夹在老男人
的腰上，脚跟还挂着一条可怜的布料，仔细一看正是那条玫红色的蓄丝内裤，老
男人抓着赵梦蝶的丰满的大题，下身有节姿的抽送着
    这样的大乱交使房间四处弥漫着灌荡的气息，下身插着一根肉棒的瑶瑶也同
样迷失在这样的气氛中，她害羞的闭上眼睛，不再看其他人的动作，感受着身体
里逐渐积累的火热，那是一种她又爱又怕的慼觉，然而它就像是积攒量的火山一
般，等待着被点燃的那一刻
    曹主任休息了几分钟，终于恢复了部分体力，他勾着瑶遥的双腿将她抱了起
来，瑶赶紧抱着他的脖子防止自己掉下去，曹主任走到墙边，让瑶瑶的身子向后
靠在墙上，接着放下瑶瑶的一条腿便又开始新一轮的活塞运动
    瑶瑶的一条腿还是被曹主任提在手上，只剩下另一条修长的美腿高高的垫起
脚尖支撑着身体
    瑶瑶的双手勾在男人的肩膀上，下体承受着男人的冲击
    而曹主任低头吻住少女的小嘴，已经陷入情欲的少女也宛转相就，四唇紧紧
相接，男人疯狂索取着少女口中的香津
    “啊……啊……额……嗯……噢……啊。”
    又过了几分钟，曹主任的身上也渐渐布满了汗水，看来他已经是强弩之末了
    瑶瑶雷白的机肤也变得有些粉红，这是地快要高潮的征兆，她已经被操干的
有些站立不稳，只能紧紧的抱着男人的身体防止自己摔倒
    终于又抽送了几十下，曹主任咬着牙重重的向上顶去，使肉棒深深的进入瑶
瑶的小穴深处，甚至顶开了理紧闭的子宫口，开始向内喷洒着生命的种子
    敏感的小穴被灼热的精液一烫，瑶瑶也同样迎来了高，她的小脚紧紧的绷直，
抱着男人身体的小手抓着他的后背。在上面留下了几道红色的抓痕
    在瑶瑶体内唤射了十几股精液后，曹主任终于后退一步，逐渐缩小的肉棒也
从粉建的小穴里掉了出来，瑶瑶充满弹性的小穴又缩回成一个小洞，大量白浊的
精液也从里面涌了出来，有的滴落在了地上，有的则是顾着白的大根部慢慢的流
下来。
    曹主任后退几步，舒服的抖了几下也同样沾满白色槽液的鸡巴，看着绝美少
女被自己操上了高湖后，此时无力的坐在地上，下身已是一片狼藉，于是得意的
笑了起来
    另一边妮妮被左月压在身下，而「灰熊」则是起身向瑶瑶走来，挂下下又粗
又长的肉棒还是十分精神的高高起上面似乎还包要着一层东西，我凑近仔细一看，
原来是那种情的桂胶套，本来应该是设计始鸡巴短小的男入用的，然而此时「灰
熊」戴上后，原来就将近二十厘米长的鸡巴变的快有小孩手臂那般粗细了。棒身
上还带有许多用来刺激道敏感点的小疙瘩，
    「不，不要带这个。求求你，不要这个
    瑶害怕的连连后退，然而她的身后也只有一面墙，根本退不到里去。
    灰熊一手勾着瑶的身子，一手托着她的大，轻轻松松的便将她胞了起来。
    瑶瑶的小穴还在向外排出精液，然而下一秒「灰熊那根又长又粗的「棍子」
    便顶在了小穴上，「灰熊」按着瑶瑶的屁股将地向下放去，我看见瑶瑶的两
片阴唇也慢慢被卷了进去，紧窄的小穴被撑开了半个拳头般大小的口子
    呀……疼……停一下……不要啊……啊……
    瑶瑶的小手无力的推着「灰熊」健壮的胸，一边哭喊，然而都无济于事，在
强壮如牛的「灰熊」面前，她就像一个精致的小娃娃，只能任由着他接布。
    啊……叔……救我
    下体撕裂般的疼痛以及屈辱的无助感使瑶瑶大声哭喊着，她寄希望与一旁的
老男人能够出声制止「灰熊」粗暴的举动，然而很快她就绝望了，老男人并没有
给她任何的回应「灰熊」将珊理放在桌上，准备开始新一轮的冲刺，瑶瑶只能默
默承受着，她哭泣的声音也渐渐的斯起来，然而接下来的一幕却让我如遭雷击一
般
    「呜呜，……志飞……爸……快来救我
    瑶瑶倒在桌上，泪水从美眸里不断的滑落，美丽的脸底上满是痛苦
    瑶瑶一边哭泣着，一边呼喊着我的名字，她的心防彻底的崩溃，这段时间的
所有痛苦终于在此刻爆发。
    我紧紧的控着拳头，哪怕指甲陷进了肉里，鲜血开始不住的向下流我也没有
察觉。
    不知从何时开始我已经泪流满面，然而我的内心也同样的绝望，亲眼看着心
爱的女友被几个男人轮流占有，耳边还是女友无助的呼救声，然而我却什么也做
不了！不知过了多久，我已经感受不到时间的流逝，我只是麻木的看着眼前的这
一切，直到「灰熊」也将滚烫的精液射进了瑶址的身体里，然而这一切也设有结
束，老男人坐在地上，赵梦蝶正顺从的跪在那吞吐着男人的鸡巴—他还没有射出
来。毕竟年纪大了，体力是真的眼不上了
    然后我看着几个男人似乎在说着什么，现在的我什么也听不见，老男人大笑
着点了点头，「灰熊」就像是给小孩把尿一般。从背后将瑶瑶抱了起来，瑶瑶的
小穴变得有些红肿，小穴四周布满了固化的精斑，阴道内偶尔还会流出几滴白浊
的液体。
    「灰熊」抱着瑶瑶向老男人走去，赵梦蝶也口手并用加快了舔弄的速度，过
了一会儿，老男人忽然的站了起来，他的龟头已经充血的红了起来，他快速来到
瑶瑶面前，屁股向前一送，肉棒顶进小穴后便开始射精起来。
    此时瑶瑶已经陷入半昏迷的状态，察觉到肉棒的进入，她的身体本能缩紧，
纤细的小腿轻轻的勾在老男人的背后，让他射进更深的地方
    老男人射了几股就结束了射精，逐渐变小的肉棒忽然感觉到瑶瑶小穴正在有
规律的一阵一阵收缩，老男人有经验的勐的抽出肉棒，瑶瑶的小穴缩了两下后忽
然开始向外喷出大量的淫水，里面还参杂着一切黄色的液体，瑶瑶被精液烫的失
禁了！看着这壮观又淫荡的场面，还是发生在一个美丽的名校少女身上，房间里
的几个男人得意的哈哈大笑，然而还没等着笑声落下，外面一声巨响传来，变故
陡然发生了…


第30章、无归终章 
　　「我，还是去自首吧。」 
　　方杰忽然开口，把我从昨天下午的回忆中拉了出来，我看了方杰一眼，他的
表情十分认真，看起来是下了决心了。不过他其实也没有别的路可以走，出了这
个别墅估计没一会儿就要被按在地上。 
　　昨天下午，方杰拿着棍子冲进了榻榻米房间，一棍子放倒了离门最近的老男
人，接着又将试图阻止他的「灰熊」打倒，连续两个人都倒在血泊中，房间里的
其他人都吓呆了，方杰趁其他人没有反应，抱起瑶瑶便逃离了房间。 
　　在监控室的我也被这一幕震惊的呆立半晌，不过毕竟我不在现场，所以很快
就回过神，脑子飞快的转了起来，局势剧变让我看到了翻盘的希望。我一边快速
的将所有的监控资料清空，一边联系陈书记汇报情况，只要在五彩蝶出手之前把
握住局面，就很有机会把老男人「拉下马」。 
　　处理完监控系统后，我便离开监控室，前往陈汐所在的房间，陈汐还是昏迷
着躺在床上，我把她背了起来，接着便赶到与方杰约好的地下停车库，方杰已经
把车发动起来等着我们，然后我们就躲在了我家位于城郊的老别墅里。 
　　「你，唉～」 
　　我轻轻叹了一口气，不知道该说什么，但如果说我现在很难过，那肯定是骗
人的，毕竟我对方杰过去的所作所为是绝对无法轻易放下的。但另一方面，我又
不得不承认，方杰确实是个真男人，他豁出去干了我不敢干的，凭一己之力扭转
了局势，不过代价是牺牲自己。 
　　今天早上我收到了最新消息，昨天方杰的那几棍子，致使老男人当场死亡，
原名叫苏逸军的「灰熊」，也在送往医院的途中失血过多抢救无效死亡。作为身
负两条人命的凶手，等待方杰的只有死刑。逃跑更是妄想，偗级领导遇害，庁总
队连夜派人接管这个案子，现在整个江门市估计正在地毯式搜索，好在我这个别
墅小区住的都是富豪政要，再怎么样也不可能强行冲进来搜，所以一时半会还算
安全。 
　　「不行！你不能出去！」 
　　我正想说点什么缓和一下气氛，瑶瑶略带沙哑的声音便从后面传来，我和方
杰都扭头望过去，只见瑶瑶和陈汐正从楼梯上走下来。瑶瑶快速来到方杰身边，
抓着他的手臂急切的说道： 
　　「外面肯定很多人在找你，你现在出去不是自投罗网！」 
　　看着瑶瑶一双白嫩的小手当着我的面毫不顾忌的抱着方杰粗壮的手臂，我的
心里稍微有些不是滋味，不过我在心中安慰自己，这也不算什么特别亲密的动作，
反正方杰也是「将死之人」了，我也没必要那么小气。 
　　「在这里干等着有什么意义呢？而且万一他们找到这来，岂不是还要连累你
们。」 
　　方杰一边说着，一边将一只大手轻轻搭在瑶瑶的小手上，两个人就这样对视
着，瑶瑶的小手也没有要挣扎的意思，任由方杰握在手中。我只能尴尬的咳嗽一
声提醒他们我还在场，然后说道： 
　　「先别说这么多了，我刚才打电话点了上门火锅，差不多也快到了，我们收
拾收拾，等会喝点酒怎么样？」 
　　话音刚落，外面的门铃声就响了起来，看样子应该是外卖来了，我一边招呼
他们去餐厅准备碗筷，一边出去开门拿了火锅汤底和菜品。晚上大家都敞开了吃
敞开了喝，家里珍藏的四瓶红酒很快就被我们喝光了，我们又打电话让楼下的便
利店又送了两箱啤酒上来。对于方杰而言，这是临死前的狂欢，而对于其他人而
言，这算是劫后的庆贺吧。 
　　…… 
　　头疼欲裂！ 
　　不知道是因为掺酒喝了，还是便利店买来的根本就是假酒，我从睡梦中醒了
过来，头疼的就像要炸开一般。坐在床上缓了一会，我环顾了一下四周，在黑暗
中依稀可以分辨出这里是我的房间，窗外传来淅淅沥沥的雨声，也不知道现在是
几点了。 
　　我从床上爬起来，离开房间，准备前往一楼的餐厅去倒点水喝。大厅静悄悄
的，窗外也只有一盏路灯孤零零的伫立着，一时找不到杯子，我就随便拿了一个
老式的水壶凑合着用了。 
　　月光透过玻璃窗洒满了整个餐桌台，这样使我没有开灯也能看清整个厨房。
没有关好的窗户轻轻摇着，外头传来凉风阵阵，我走过去将窗户锁好，路灯就像
是夜半清醒的烛火，在东风的肆虐下微微摇晃着发出幽幽的光。虽然风这么大，
天上倒是没什么云。我一手扶着窗台，一边喝着水一边仰望天空，一轮皎洁的圆
月挂在天空。 
　　看来是到了月半了，这不禁让我想起小时候，我还住在这个别墅里，月半时
候爸妈总是会叫三五个至亲好友来家里吃饭嬉戏，瑶瑶的父母每次都会到，而瑶
瑶那时候也只是一个小萝莉，生的粉琢玉砌的，总是喜欢跟在我屁股后面。 
　　后来渐渐大了，虽有各自都有少年的矜持，但儿童时期朦胧的好感还是保留
了下来，友情不知不觉转化成了爱情，有道是郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长
干里，两小无嫌猜。 
　　然而不知从何时开始，或者可能是毕业后步入社会后，我渐渐远离了家庭、
远离了爱情，开始争权夺利，一场又一场的应酬，一次又一次的觥筹交错，为了
爬上金字塔上层的椅子，我似乎丢掉了好多东西，我再也不是那个冒着秋 
　　风，寻遍整个小区公园，只为给心上人找一片最黄最美的枫叶的少年了。 
　　「唉～」 
　　静谧的夜里似乎出现了无声的叹息，然而时光不能倒流，人生就是这样，我
举起水壶猛的喝了一口，虽然里面装的是水，然而此时经过我的喉咙却是苦涩的
味道，就像是第一次和领导的酒局，那一杯又一杯难以下咽的液体一般。 
　　「咳咳～」 
　　我被水呛了一下，俯身拉过一旁的垃圾桶将嘴里还没来得及喝完的水吐了出
来。我趴在那咳嗽了一阵，忽然眼神一凝，垃圾桶地下躺着一张纸，看材质就像
是药店包药品用的纸一样，出于职业病的缘故，我伸手将纸捡了起来。 
　　上面似乎写着一些小字，不过由于刚才我吐的水以及其他的一些污渍，所以
有些部分已经看不清楚了，不过我还是把它拿到月光下，仔细一看： 
　　「……益母草提取物，苦参提取物……」 
　　「……持续解锁兴奋因子，提升敏感……」 
　　这好像是催情药！ 
　　一时间我有些惊疑不定，别墅平时保姆会过来定期打扫，我爸妈也不可能用
这种东西，那么也就是说，我们四个人当中的某个人用了这个药！ 
　　方杰！ 
　　我的第一反应当然就是别墅除我以外的这个男人，我的心底也有个声音在说
「果然如此」。所有命案在逃的人潜逃期间的犯罪率几乎达到了百分之百，因为
对于这些「将死之人」而言，既然死亡已经是不可避免的，那么对法律与良知已
经没有任何畏惧了。 
　　况且方杰当时那么做也是因为我们，冷静下来后心里后悔也很正常，更要命
的是，今晚我们还喝了那么多的酒，方杰趁着酒劲心一狠，为了泄愤把我们全杀
了也不是不可能的，想到这我的后背不禁起了冷汗。 
　　不行！我得上去看着方杰，而且要早点说服他去自首，不然真的等特警冲进
这里找到人，到时候我怎么也说不清了。 
　　于是我放下水壶，准备离开餐厅上楼，刚走到二楼，就忽然听到一阵细碎的
脚步声从上面传来。我赶紧躲进楼梯拐角阴暗的角落里，二楼的两个房间住着我
和方杰，瑶瑶和陈汐则睡在三楼，此时从上面传来脚步声，难不成是…… 
　　我正想着，脚步声的主人也逐渐出现在我的视线内。月光从窗外照射进来，
刚好照亮了这一面的台阶。一双白皙纤细的玉足踩在台阶上，在皎洁的月光映衬
下显得晶莹剔透的。 
　　看样子女孩似乎只穿着一件睡衣，粉红色睡衣的下摆刚好遮住了大腿根部，
一双修长白皙的美腿就这样暴露在空气中。看着这身材，我大概就知道下来的人
是谁了，很快我也看到了女孩的脸，精致的脸庞在月光中显得更加娇俏动人，来
的人正是我的女友瑶瑶。 
　　我不禁有些疑惑，瑶瑶现在下来干什么？上卫生间的话三楼也有，而且我仔
细观察了一下瑶瑶的脸色神态，她看起来十分的清醒，脸色也不存在什么异样，
看样子并没有被下药，那么餐厅的那张包装纸，难不成真的是其他时候遗留下来
的么？不过此时我更好奇的是瑶瑶这个时间下来到底想要干什么，于是我躲在一
旁静静地看着没有出声。 
　　瑶瑶从台阶上走下来，我以为她还会继续往下走，然而瑶瑶却停了下来，转
身向房间的方向走去。这下我更是一头雾水，难不成瑶瑶要去找我？这几天虽然
一起住在别墅里，但是我和瑶瑶其实并没有多少交流，一种无形的隔阂存在于我
们之间。 
　　然而情况并不是我想的那样，瑶瑶走到方杰的房间门口停了下来，我心中一
沉，半夜三更一个美少女穿着如此诱人的睡衣进入一个男人的房间，这不得不让
我多想，而且这样的艳遇怕是世界上任何一个男人都无法拒绝的吧？ 
　　我甚至怀疑刚才是不是我看错了，如果此时瑶瑶是因为催情药的驱使才来找
方杰，我的内心反而会更好受些，然而转念一想，就算瑶瑶真的吃了，那么她不
应该来找我这个正牌男友吗，然而她找的却是方杰，那么对她而言，她的潜意识
认为自己的男人是方杰，并不是我！ 
　　我的内心又是一阵刺痛，然而没等我多想，瑶瑶就已经从走廊里消失，看样
子瑶瑶并没有怎么犹豫便进入了方杰的房间。 
　　或许瑶瑶只是想和方杰好好谈谈，毕竟方杰为了救她牺牲了自己。然而我内
心深处的阴暗面却在大声的嘲讽，谈话什么时候不能谈的，非要这个时间点，穿
的这么暴露性感去谈，感谢可能是真的，不过怕是少女要用自己的身子去感谢
「救命恩人」吧？ 
　　我想要转身就这样离开，强迫自己不再去想，一次又一次的失望让我不敢再
去验证自己的「猜想」，然而心底里一股邪恶的声音却在诱惑我，让我不由自主
的朝着那一扇「罪恶之门」走去。 
　　我走到方杰房间的门口，此时的门并没有关上，从门缝里看里面也没有光亮，
看样子瑶瑶进去后并没有开灯。我把耳朵靠近门，然而里面暂时没有传来任何声
音，这让我不禁有些急躁，越看不到越想知道里面到底发生什么。忽然我灵光一
闪，二楼的两个房间的阳台是相通的，可以通过我的房间进入阳台，透过阳台就
可以看到方杰房间里面的景象了。 
　　于是我悄悄的回到房间，然后轻轻打开通往阳台的门，外面的冷风一下子就
扑面而来，我赶紧到衣柜里拿了 
　　一件外套披上，晚秋深夜的凉风吹久了也会觉得有些刺骨。我来到方杰的窗
台边，好在方杰并没有把窗帘拉上，我悄悄的探过头，透过窗户往房间里看去。 
　　房间的床头灯亮着，昏黄的灯光就像是给整个房间罩上一层朦胧的滤镜一般，
使房间充斥着一种暧昧的气息，不过此时的我并没有闲工夫去关心这些，我快速
的在房间里搜寻着瑶瑶，很快我的目光就锁定在了坐在床边的那两个身影上。 
　　我看到一个男人的背影侧着坐在床上，背后靠着床头板，而在他的身旁则坐
着一个美丽的背影，由于男人把被子堆在靠近我的这一侧，所以一部分都被遮住
了，不过我猜测背影的主人现在应该是坐在一侧的床沿边上。 
　　虽然一时半会没看到他们的正脸，但是我也不需要确认，房间里的两个人肯
定就是方杰和瑶瑶。阳台并不是封闭式的，晚风在我耳边呼呼的刮着，以至于我
完全听不到屋内两人在说什么。不过好在我手段丰富，苹果手机自带监听功能，
我把蓝牙耳机连上手机，接着便打开监听模式，将手机悄悄的塞进了窗台缝里面，
耳机里马上就传来瑶瑶甜美的声音。 
　　「……不管怎么样，总是有办法的，志飞不是说已经处理掉监控了。」 
　　「唉！没用的，其他人也不是不认识我，我肯定已经被通缉了，你们跟我待
在一起反倒会很危险。」 
　　听到两个人的对话，我轻轻松了一口气，他们只是在讨论这个事情，我一边
庆幸着，不知为何内心深处似乎又隐隐有一丝失望。虽然瑶瑶只穿着睡衣孤男寡
女的和方杰待在一个房间里，但我现在看到的并不是瑶瑶脱光了衣服被他压在身
下，这样虽然我内心有些酸溜溜的，但至少还是可以接受的。 
　　又是一阵大风吹过，这次也吹进了房间，穿着薄薄的睡衣的瑶瑶冷的下意识
缩了一下肩膀，这个天气穿的这么少，离开被窝就了肯定要感觉冷的，我想瑶瑶
也差不多该回去了，毕竟我就睡在方杰的隔壁，我想他们应该也不敢起别的心思
吧？ 
　　「冷吗？要不我去把窗户关上？」 
　　原本半躺在床上的方杰直起身子，而此时瑶瑶的反应却有些大，她轻叫了一
声，整个人就像是被吓到一般轻轻颤抖了一下，这让我内心酸味更甚，因为瑶瑶
刚才发出的声音用呻吟来形容可能更贴切，而女人只会在自己男人的面前发出这
么充满诱惑的声音。 
　　想到这，我的内心隐隐感觉有什么不对，但是却又说不出来。不过我想瑶瑶
也差不多该回去睡了，毕竟入夜温度肯定是越来越低的。 
　　「别！你别起来……」 
　　瑶瑶的小手轻轻推在方杰的胸前，阻止了方杰起身的动作，果然不出我所料，
瑶瑶差不多应该要起身告辞了。然而接下来瑶瑶说的话，却让我如坠冰窖。 
　　「你抱着我不就不冷了嘛～」 
　　我的脑子忽然有些眩晕，这是瑶瑶说出来的话吗！我现在反倒希望是方杰过
来关上窗户，方杰得意的笑着，那副小人得志的嘴脸让我有些反胃。这或许是嫉
妒心作祟吧，毕竟我已经很久没有和瑶瑶亲热了，甚至连手都没有碰过。 
　　方杰支起身子，伸手将瑶瑶搂了过来，瑶瑶也十分自然地靠在了方杰的胸膛
上，就好像方杰是她的男朋友一样。不过方杰似乎觉得这样抱着并不满意，他轻
轻扳了一下瑶瑶的身子，示意瑶瑶转过来与他面对面。 
　　太过分了！我紧紧捏着拳头，有点忍不住想要冲进去制止他们，面对面拥抱
是十分亲密的动作，可以说这个动作带有十分强烈的性暗示，男女双方的性器官
隔着衣服紧紧的贴在一起，更何况瑶瑶还只穿着一件单薄的睡衣。 
　　瑶瑶快拒绝他！ 
　　我在心中大喊着，然而很快我的希望就破灭了，瑶瑶似乎也没有拒绝的意思，
十分顺从的准备转身。这时方杰为了方便，于是将一旁碍事的被子推得更远了。
这下我就清楚的看到两个人的全身，瑶瑶并不是坐在床沿，竟然是坐在方杰的身
上！然而还没等我消化完眼前的信息，更令我震惊的还在后面。 
　　方杰伸手轻轻抬起瑶瑶的右腿，接着便将瑶瑶的右腿从他的身前绕过。这样
瑶瑶两条修长白嫩的美腿便一左一右的放在方杰的身体两侧，终于与方杰面对面
坐在他的身上。 
　　做完这些动作，瑶瑶终于轻轻喘了一口气。我有些不解，抬起一条腿从方杰
的身上跨过虽然动起来有些麻烦，但也没必要这样喘气吧？而且瑶瑶此时终于将
脸转过来，在昏暗的灯光映衬下，可以清晰看见俏脸的潮红，这种红润出了运动
时候会出现，那就只有在…… 
　　在……做爱的时候！！ 
　　我如同被闪电劈中一般呆立当场，我忽然意识到一件事，瑶瑶睡衣的下摆到
她的大腿根部，所以我一直看不到那里的情况。然而刚才瑶瑶把腿抬高时，睡衣
下摆随着动作也滑落到腰胯的位置，然而我只看到瑶瑶雪白的肌肤，并没有看到
任何内裤的痕迹！ 
　　我睁大眼睛继续观察，我猛的发现方杰好像也没有穿裤子！男生一般就穿着
内裤睡觉，方才我没有想这么多，所以就没有在意。然而此时我才看到，方杰睡
衣的下摆只有两条毛茸茸的健硕大腿。那也就是说，从刚才到现在，屋内两个人
的生殖器一直紧紧的贴在一起！ 
　　似乎是为了证实我的猜想，等瑶瑶 
　　坐好以后，方杰便坐了起来，双手搂着瑶瑶纤细的小蛮腰，然后稍微调整了
一下位置。如此一来，方杰面朝着窗户，而瑶瑶便再次背对着我。我顺着瑶瑶美
丽的背影向下看，此时瑶瑶的睡衣被方杰稍微的拉上去了一点，在瑶瑶两瓣饱满
圆润的屁股中间，插着一根黑粗的棍子。 
　　我心痛的闭上眼睛，然而这样也改变不了眼前的这一幕。其实在来之前，我
的心里就隐隐有这种预感，虽然事先打了预防针，然而亲眼见到又是另一回事。
况且我就睡在隔壁，他们竟然敢这么肆无忌惮！ 
　　「嗯～」 
　　耳机里又传来瑶瑶的一声娇吟，我赶忙睁开眼睛看去。原来是方杰挪了一下
位置，这样肉棒就随着他的动作在瑶瑶的身体里搅动了一下。怪不得瑶瑶刚才转
身那么小心翼翼，原来下体塞着这么一根肉棒。可笑的是我还傻傻的以为他们只
是在聊天，殊不知在看不见的地方，他们的身体已经在「深入的交流」了。 
　　见瑶瑶发出诱人的娇喘，方杰明知故问道： 
　　「怎么了？瑶瑶？」 
　　瑶瑶一手勾着方杰健壮的后背，一手放在他的胸膛上，闻言害羞的用小手打
了一下他，不过力度就像是对男朋友撒娇一样，娇嗔道： 
　　「讨厌～还不是你在使坏……」 
　　「哦？我哪里使坏了？」 
　　「你……还不是你的那根坏东西！」 
　　听着心爱的女友和别的男人在打情骂俏，我的心里不知是什么滋味，况且这
还是瑶瑶自己送上门给别人操的，我这冲进去制止只不过是徒增笑料罢了。 
　　方杰得意的哈哈大笑着，双手枕在脑后，背靠着床头板，惬意的问道： 
　　「那你要怎么惩罚这个坏东西呢？」 
　　瑶瑶的两只小手放在方杰的胸膛上支撑着身子，由于方杰半躺着，所以她的
上身也跟着向前倾，于是圆润丰满的屁股变得更挺翘了，瑶瑶挺直腰肢，浑圆的
大腿稍微一用力，她的屁股便慢慢的抬了起来，我看到方杰布满青筋的肉棒从里
面一点一点的抽了出来，棒身上已经全是亮闪闪的液体，甚至有些还落在了鼓鼓
囊囊的卵蛋袋上。 
　　一直抽出了有大半根肉棒，瑶瑶深吸了一口气，虽然已经不是第一次和方杰
做了，但是这么一根庞然大物在自己的体内，瑶瑶的动作不由的变的小心翼翼起
来。方杰只是一脸淫笑的看着瑶瑶的动作，没有丝毫要帮忙的意思。于是瑶瑶妩
媚的白了方杰一眼，然后腻声说道： 
　　「我要把这根坏东西夹断！」 
　　说完，瑶瑶的身子便往下一沉，那根黑粗的肉棒又瞬间被瑶瑶纳入身体里，
两人同时舒服的叹息一声，方杰两只大手放在瑶瑶的大腿上轻轻摩挲着，感受少
女紧致细嫩的肌肤以及富有弹性肌肉。 
　　瑶瑶双手支撑着身子，一双修长的美腿半跪在方杰身体的两侧，接着她调整
了一下姿势，身子开始前后起伏，我看到她身后的肉棒也开始在小穴里进出着，
在昏暗的灯光下，瑶瑶雪白的身体后连接着一根黑色的棍子，就像是一条她的尾
巴一般。 
　　我调整了一下角度，瑶瑶的屁股正好对着我，这样就能看的更清楚了。瑶瑶
粉嫩的菊花由于身体的刺激微微收缩着，而在这下面就是被肉棒撑的大大的小穴
了，这个角度看不到瑶瑶的阴唇，而在肉棒的进出下，小穴里粉红色的嫩肉甚至
都被带了出来。 
　　由于姿势的缘故，瑶瑶起身只能将肉棒抽出一小截，但每一次都重重的坐了
下去，湿润的阴部与方杰的胯部碰撞发出「啪啪」的声响。而两瓣丰满挺翘的臀
肉也随着动作产生一阵又一阵的臀波。 
　　不过就过了一会儿，瑶瑶的动作便明显的慢了下来，毕竟这个动作会消耗大
量的体力，瑶瑶肯定没办法坚持多久。于是方杰再次坐了起来，他一边抱着瑶瑶
的身子，一边在她的雪白的脖子与脸颊上轻吻着。而瑶瑶也顺势停下了动作，檀
口微张轻轻的喘着气，胸前美妙的隆起也随着呼吸微微上下起伏着。 
　　方杰的大手隔着薄薄的睡衣在瑶瑶的胸前轻轻揉捏着，虽然现在他的肉棒插
在瑶瑶的身体里，但没有瑶瑶的允许他还是不敢擅自去脱她的衣服。少女柔软的
胸脯和蚕丝睡衣顺滑的手感让方杰爽的都要呻吟出声，不过瑶瑶随即便伸手打掉
方杰的两只咸猪手。 
　　方杰有些不解的缩回手，然而瑶瑶又白了他一眼，接着微微红着脸说道： 
　　「等下衣服皱了！」 
　　方杰要是连这种暗示都听不出来那可以自己一头撞死了，闻言大喜，同时飞
快的伸手解开瑶瑶的睡衣扣子，接着便将睡衣从瑶瑶的身子上轻轻的脱了下去。
瑶瑶的肩膀就像是刚剥了壳的鸡蛋一般圆润，雪白的玉背挺的直直的，使胸前一
对挺翘丰满的小白兔显得更加的挺拔。方杰赶快将瑶瑶的睡衣随便丢在一旁，一
张大嘴立刻就拱在了瑶瑶的胸前。 
　　「嗯～」 
　　瑶瑶浑身一颤，胸前的蓓蕾被方杰的大嘴含住，剧烈的刺激就像是有电流从
身体穿过一般。瑶瑶的两只小手紧紧的抓着方杰的肩膀，像是要把他推开，又像
是想要更多。方杰吮吸着少女的乳峰，粗糙的舌头不断的舔舐刺激着小巧的乳头，
不一会儿瑶瑶的两个奶子都沾满了方杰的口水，原本白嫩的乳肉也出现了些许红
色的吻痕。 
　　过了一会，方杰的大嘴才恋恋不舍的从瑶瑶的 
　　胸前离开，然而原本放在瑶瑶纤腰上的大手便伸了上去，轻轻握住了瑶瑶胸
前的这对小乳鸽。瑶瑶的双手搂着方杰的脖子，迷离的双眼已经充满了情欲，他
们默默的对视着，慢慢的越靠越近，轻轻的吻在了一起。 
　　和过去充满欲望的热吻不同，这次是轻轻的，他们互相交换着彼此的唾液，
方杰轻轻的追逐着瑶瑶的香舌，粗糙的舌苔在少女的小嘴里肆虐，掠夺着可口的
香津。瑶瑶也任由方杰索取着，我在她的眼中虽然看到了肉欲，但更多的是某种
别的情感，至于是什么，我已经不愿再细想下去了。 
　　又过了几分钟，方杰托着瑶瑶的后背，轻轻的将她的身子放到床上，此时就
变成了男上女下的姿势，瑶瑶修长的美腿夹在了方杰的腰间。方杰的双手伸直支
撑着身体跪在瑶瑶的两腿之间，稍微调整了一下姿势，就开始挺动着下体。 
　　由于他们侧对着我，所以我看不到他们交合的部位，只能看着方杰胯下粗壮
的肉棒在瑶瑶的双腿之间若隐若现。即使这样，我还是能想象的到那个画面，方
杰的肉棒将瑶瑶的阴唇向两边分开，不断的进出小穴，肉棒的肉棱摩擦着阴道内
壁，溅出来的淫水已经把两人的下体完全打湿了。 
　　「……呃……呃……嗯……啊……好舒服啊……噢……啊……」 
　　瑶瑶的一只手抚摸着方杰的头发，一只小手轻掩着自己的小嘴，或许是因为
我睡在隔壁，因此瑶瑶努力抑制着自己的呻吟声。只不过在窗外的我还是能听见，
但听见了又能如何呢？或许就算我进去，他们也不会停下来了，这只不过是瑶瑶
给我这个所谓的男朋友留下的最后一层体面。 
　　又过了一阵，见瑶瑶逐渐适应了自己的尺寸，方杰开始加大抽送力度，每一
下都顶进了瑶瑶身体的最深处。身下的床开始摇晃起来，发出「咯吱咯吱」的声
音，毕竟这床已经有些许年头了。 
　　大概抽送了有一两百下，方杰好像就有射意了，他忽然想起什么，低头向瑶
瑶问道： 
　　「吃药了么？」 
　　「……啊……啊……啊……没……没有……噢……啊……」 
　　方杰俯下身，一边吮吸着瑶瑶挺翘的乳房，下身开始奋力冲刺，每一下抽送
都要将瑶瑶娇小的身躯顶飞一般。小穴受到强烈的刺激，瑶瑶开始毫不顾忌的大
声呻吟，已经完全不在乎会不会被我听到了。 
　　「今天好像是危险期，那我等下拔出来射在外面吧。」 
　　方杰一边说着，一边亲吻着瑶瑶美丽的脸颊，而瑶瑶意乱情迷的抬头向方杰
索吻，修长的美腿忽然盘上了方杰的熊腰，紧紧的勾着他的身子，接着瑶瑶轻声
说道： 
　　「……嗯……呃嗯……射进来……啊……没关系的……噢……啊……」 
　　「……可，可是？」 
　　方杰有些不解，他感觉自己已经是强弩之末，马上就要射出来了，于是准备
推开瑶瑶紧紧勾着自己的双腿。然而瑶瑶忽然紧紧的抱着他，大声的说道： 
　　「……嗯……我……嗯……我想……噢……怀孕了也没关系……」 
　　方杰闻言愣了一下，接着便狂喜的吻住了瑶瑶，而瑶瑶也同样红着小脸婉转
相就。看着紧紧抱在一起的两人，我已经麻木了，或许瑶瑶说出那句「怀孕了也
没关系」的时候，我的心就已经死了。 
　　最后男人重重的将肉棒送进女孩的小穴，龟头顶着少女未孕的子宫开始注射
着生命的种子，而少女同样因为情动达到了高潮，修长的美腿紧紧的在男人的身
后交叉着，整个脚背紧绷成了一条直线，圆润的十个脚趾头则是可爱的蜷缩在了
一起，这是达到最激烈高潮的体现。 
　　良久，男人紧绷的身体放松下来，表示下体的肉棒终于停止射精。少女的双
腿也慢慢的放下，双腿之间的小穴在肉棒退出后还不能完全合拢，里面还不断的
流出白浊的液体。过了一会，两个身体又紧紧的抱在了一起，而我却悄悄地离开
了。 
　　我回到自己的房间，坐在床上脑子一片空白，瑶瑶说的那些话就像是一把把
锋利的刀子一般刺入我的心里。过了许久，我起身走出了房间向厕所走去，我在
心里安慰自己，方杰豁出性命去救瑶瑶，她一时间有些感动也是正常的，但又能
如何呢，方杰必死无疑，就算是瑶瑶真的爱上他，也就这几天的机会了。 
　　我洗了一把脸，便准备从厕所出来，然而此时楼梯上面又传来脚步声。一瞬
间我甚至以为刚才是在做梦，自己像是穿越了一般。我再次躲进那个角落盯着楼
梯的拐角，很快就看到了来人。 
　　同样是一双雪白的纤足轻轻垫着脚尖向下走来，不过来的人穿着一件丝质的
睡裙，长长的裙摆将一双美腿遮的若隐若现。来的人正是陈汐，不过我有些疑惑，
瑶瑶下来我还能理解，但是陈汐完全没有理由啊？然而当陈汐完全从楼梯上下来
时，我不禁大吃一惊。此时的陈汐满脸潮红，眼神迷离，完全是一副春情勃发的
状态。 
　　催情药！ 
　　我恍然大悟，原来餐厅垃圾桶里发现的催情药被陈汐吃了，但是我又陷入了
更深的疑惑，这药是谁下的？为什么被陈汐吃了？如果是方杰的话，那他下药的
目标更应该是瑶瑶啊？毕竟他如果真的想玩姐妹花双飞的话，那肯定也要把瑶瑶
给迷晕，毕竟正常女人都不可能接受3P，更何况她们还是真的姐妹。 
　　陈汐从楼梯上下来，可能现在正是药效最强烈的时候，隔着 
　　这么短距离我都能听到她微微的喘息声。接着陈汐走到我的门前，抬起手准
备开门进去，然而却又停了下来。月光将她姣好的身材勾勒得淋漓尽致，只见她
轻轻皱着眉头，脸上写满了犹豫。 
　　「唉～」 
　　过了一会，我似乎听到了一声幽幽的叹息，陈汐把手收了回来，接着转身往
浴室走去。我知道陈汐想来找我，估计是想到瑶瑶亦或是其他什么缘故，最终还
是放弃了，想去浴室洗把脸清醒一下。 
　　陈汐进了浴室并没有开灯，过了一阵洗漱台便响起水声。我一时间有些冲动，
心里涌起一股报复的心理，既然瑶瑶对这样对我了，我凭什么不能去找陈汐？ 
　　正当我准备从角落里走出来，假装是半夜要去厕所时。房间的门忽然打开，
方杰从里面走了出来，他轻轻喘着气，看样子刚才他和瑶瑶又梅开二度，此时往
浴室走去准备上个厕所。他身上什么衣服都没穿，下身的肉棒直挺挺的在前面开
道，这么晚了他估计不太可能碰到人吧？ 
　　可是陈汐此时还在浴室里！我想出去阻止方杰，然而我该怎么解释为什么我
一身烟味躲在这呢？这不是在变相的承认我已经知道瑶瑶在他的房间里，只躲在
一旁不敢出声的绿王八嘛？ 
　　「呀～」 
　　在我犹豫的这一会，方杰已经走进了浴室，当浴室灯被打开，随即就听见陈
汐发出了一声娇呼。我想方杰应该会马上退出来，然而过了好一阵，只隐隐约约
听见里面传来窸窸窣窣的声音。我悄悄的走了过去，侧身调整角度朝里面看去。 
　　只见陈汐已经退到了洗手池边上，而方杰则是站在她的面前，陈汐一脸愤怒
的说道： 
　　「快出去！信不信我叫志飞过来！」 
　　陈汐的声音压得很低，实际上她也不希望被其他人知道，毕竟深更半夜她出
现在二楼还一脸春意，实在是有些难以解释。方杰也明白陈汐的顾忌，所以有些
肆无忌惮的一边靠近，一边说道： 
　　「那你叫啊，让他来看看我们现在这副样子。」 
　　陈汐的贝齿轻咬着樱唇，配上脸颊上的潮红实在是媚态纵生，看的方杰下身
的肉棒又涨大了几分。陈汐也注意到眼前的大家伙的变化，俏脸再红了几分，体
内欲火熊熊燃烧几乎要无法控制。 
　　「你走开，我要上去了，呀～」 
　　陈汐准备绕过方杰离开浴室，但是方杰肯定不会就这样放她过去，大手一搂
便将陈汐抱进了怀里。陈汐的小手不断的推着方杰，然而清醒的她就不是方杰的
对手，更何况现在她浑身燥热还没什么力气。 
　　「不要！不要！唔唔唔」 
　　方杰紧紧的抱着陈汐，大嘴一张便将陈汐呼救的小嘴给堵住，接着将陈汐腰
间睡裙的系带轻轻一拉，系带便不知不觉的掉在了地上，陈汐身上的睡裙慢慢的
松开，露出里面米白色的小衣。 
　　陈汐连连向后退去，然而身后就是洗手台，方杰轻轻松松的就将陈汐抱了上
去，陈汐见没办法推开方杰，只能用双手在方杰的身上拍打着，不过这对于方杰
来说跟挠痒痒差不多。 
　　方杰吮吸着陈汐的香舌，双手攀上她胸前的双峰，敏感的双乳受到刺激，陈
汐的身子又软了几分，修长的美腿还在无力的晃动着，而睡裙没了系带的束缚早
已向两边分开，下身粉色的镂空蕾丝内裤便露了出来。 
　　方杰离开少女的小嘴，在耳垂、脖子、脸颊到处亲吻着，陈汐虽然还在象征
性的挣扎，但急促的喘息声表示她身体里的欲望就像即将喷发的火山一般。见陈
汐逐渐沉浸在欲望里，方杰双手离开胸脯慢慢往下，勾着陈汐的内裤一下子便脱
了下来。 
　　「啊～」 
　　感受到内裤被脱掉陈汐惊叫一声，双腿条件反射的夹紧，然而却已经晚了，
方杰从陈汐的小腿上将内裤抽了出来，在陈汐的面前轻轻的展开，我看到中间的
位置已经完全被打湿变成深色的了，至于是因为药物还是因为方杰的刺激就只有
陈汐自己知道了。 
　　「嘿嘿嘿～」 
　　方杰坏笑了一声，陈汐羞愤的伸手想夺回自己的内裤，然而方杰先丢在了一
旁，接着抓着陈汐纤细的小腿向两边分开，挺着肉棒便准备进入她的身体。 
　　「不不要求求你不要啊」 
　　陈汐努力的要将方杰推开，但方杰一手握着陈汐的纤腰，有力的大手就像是
一把钳子一般将陈汐的身子牢牢的禁锢住，另一只手扶着已经坚硬如铁的肉棒在
娇嫩的小穴外轻蹭着，紫红色的龟头拨弄着粉嫩的阴唇发出「叽叽」的水声。 
　　陈汐轻轻扭着屁股，想要躲避方杰对她下体的刺激，然而她坐在洗手台上根
本逃无可逃，方杰用龟头挑逗着陈汐的阴蒂，这一颗粉色「小豆子」此时已经兴
奋的充血通红，方杰每拨弄一下都引得陈汐下体抖动，同时口中也是娇喘连连。 
　　见陈汐反抗的力度渐渐弱下来，方杰得意的笑了一下，扶着肉棒对准陈汐的
小穴便插了进去，陈汐轻轻的呻吟了一声，修长的双腿下意识的夹紧，不过方杰
的动作更快，挤进陈汐的双腿之间，将肉棒完全送进了她的身体里。 
　　「呃啊～」 
　　陈汐的小穴早已湿的不成样子，她的身子也一直处于兴奋的状态，所以方杰
的粗暴进入并没有让她感到疼痛，反而因为空虚的下体忽然被填满，敏感的阴道
内壁被硕大的龟头狠狠的刮 
　　了一遍，使陈汐还来了一次小高潮。 
　　「呃啊不要啊停啊等一下啊呀」 
　　陈汐一边呻吟一边承受着方杰下体的冲击，两只小手还推着方杰的胸膛象征
性的挣扎着，看起来十分的讽刺，这只是她给自己的心理安慰罢了。陈汐两条修
长的美腿被方杰分开在身体的两侧，纤细小腿随着方杰的撞击前后摆动着，精致
白嫩的小脚不断绷直或缩紧着，看得出一波又一波的快感正席卷着她的身体。 
　　方杰将陈汐的双腿高高抬起，放在自己的肩膀上，陈汐的身子便倒在洗手台
上，这是经典的老汉推车姿势，方杰抱着两条美腿下身还是保持着挺动，嘴巴在
纤细匀称的小腿上亲吻舔舐着，白嫩富有弹性的肌肤就像是豆腐一般可口。 
　　「呃啊唔啊呀啊呃啊呀」 
　　陈汐躺在洗手台上，因为浴室门没有关，害怕被我和瑶瑶听见，她的一只小
手捂着嘴，但门外的我还是能听见从指缝里传出的呻吟声。见陈汐不再反抗了，
方杰放开她的双腿，俯身将她抱了起来。突如其来的悬空感使原本美眸紧闭的陈
汐吓了一跳，双手赶紧搂着方杰的脖子。 
　　方杰轻轻松松的将陈汐抱了起来，他的两只大手一左一右地抱着陈汐挺翘的
屁股，下身粗壮的肉棒还牢牢的插在陈汐的小穴里，这是唯一的支撑点，陈汐修
长的双腿只能盘在方杰的身后，双手紧紧抱着他的身体防止自己掉下去。 
　　方杰走进淋浴房，很快就响起了「哗哗」的水声，看样子方杰也担心声音太
大会把我或者瑶瑶吸引过来。接着方杰便把陈汐放了下来，陈汐站在地上，身上
还没脱掉的睡衣被喷出的水打湿，湿淋淋的衣服呈半透明状，紧紧贴着陈汐的身
子，将她美好的身材完全勾勒出来。 
　　方杰将陈汐的睡裙脱了下来丢在一边，湿透了的小衣紧贴着陈汐，一对浑圆
丰满的乳房以及两粒紫红色的小葡萄完全暴露在方杰的注视之下。微凉的水让陈
汐稍微清醒了一点，她害羞的将双手抱在胸前想要逃出去。 
　　方杰怎么可能让陈汐逃走，他将陈汐的身子转了过去面对着淋浴房的墙壁，
接着扶着肉棒便准备从后面进入陈汐的身体。为了防止自己撞在墙上，陈汐的两
只手臂只能伸直推着墙壁支撑着身体，上身被方杰的大手向下一压，屁股就不自
觉的向上翘起，感受到肉棒的靠近，陈汐想向旁边扭开，然而方杰另一只手却紧
紧抱着她的身体，根本没有办法逃开。 
　　「额啊～」 
　　轻轻的一声呻吟，陈汐的小穴再次被方杰的肉棒填满。方杰的双手紧紧的握
着陈汐的纤腰，下身再次开始前后挺动着。虽然陈汐的身高也有168 厘米，但此
时没有穿高跟鞋赤着脚在浴室里，对于一八多的方杰而言还是有些矮，于是方杰
只能微微曲着腿，而陈汐的精致的小脚也只能高高的踮起，这样方杰才不会进入
的那么深了。 
　　「啊啊呃啊呀啊呃啊呀」 
　　有了水声的掩盖，陈汐双手向前支撑着身体，仰着俏脸开始大声的呻吟起来，
透过方杰张开的双腿，我看到巨大的肉棒将陈汐的小穴撑开，粗壮的棒身不断进
出着，粉嫩的阴唇向两边张开，而上面的阴蒂已经肿的像一颗小豌豆一样，方杰
每一次挺动阴囊都向前拍打着阴蒂，给陈汐带来双重的刺激。 
　　「啊～」 
　　大概抽插了两三百下，可能由于射过一次的缘故，方杰完全还没有射意，然
而这期间陈汐已经来了两三次的高潮了。陈汐的两条腿微微颤抖着，高潮消耗大
量的体力使她有些站立不稳了。很快方杰再一次抽出肉棒，陈汐大叫了一声又迎
来了高潮，下体抽动着就要倒在地上，好在方杰一把将她搂住。 
　　陈汐靠在方杰的怀里轻轻喘息着，方杰也终于善解人意的没有马上开始，轻
轻抱着陈汐的身子等她恢复体力。方杰的双手环抱在陈汐的胸前，两只大手轻轻
的在丰满坚挺的乳房上揉搓着，逗弄着两颗已经硬的立起来的小葡萄。 
　　过了几分钟，见陈汐也差不过缓过来，方杰将她的身子转过来面对着自己，
接着用一只手提起她的一条腿，下身微微向前一挺，肉棒便再次轻车熟路的进入
陈汐的小穴里。 
　　「呃啊……你……啊………怎么还没完啊……啊……啊……啊」 
　　陈汐背靠着墙壁，双手勾着方杰的脖子，然而我从她的语气里似乎听到了些
许的开心。方杰搂着陈汐的纤腰，下身再次开始暴风骤雨般的进攻。水滴顺着陈
汐柔美的身子向下流淌，两人身体的碰撞激起阵阵水花，陈汐的双腿之间私密花
园也全湿漉漉的，一时间也不知是什么水。 
　　时间已经过去有段时间，方杰也打算赶快结束，不然瑶瑶要是跑到浴室来那
可不妙。于是方杰丝毫没有停歇，飞快的前后挺动着下体，肉棒不断的在陈汐的
小穴里抽插着。 
　　「呃啊唔啊到了啊到了啊呀」 
　　终于，陈汐再一次达到高潮，方杰也最后重重的挺动了几下，最后将肉棒深
深的松进陈汐的小穴内，胯下的阴囊开始剧烈的一阵一阵收缩，每一次收缩都表
示有无数的精液在陈汐的体内喷发。陈汐被抬起的腿轻轻勾着方杰的身体，小嘴
张开轻轻的喘气，方杰牢牢的抱着她的身体，所以她只能默默承受着方杰的射精，
身体里一股又一股的暖流奔向圣洁的子宫。 
　　过了一阵，方杰终于后退了几步，肉棒从小穴内抽了出来，粉嫩的阴唇还没
来得及合拢，一股又一股的白浊液体便从 
　　里面流了出来，随着水流顺着陈汐的大腿内侧向下淌去。 
　　我知道我该离开了，向自己的房间走去，就像我从来都没有出来过一样，只
在无人处留下了些许晶莹的痕迹…… 
　　…… 
　　「……被告人方杰杀害黄雄辉、苏逸军，手段残忍，情节恶劣……」 
　　「……的规定，判决如下……」 
　　「被告人方杰犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身。」 
　　我从偏门走出了法院，大门已经被记者以及看热闹的民众堵的水泄不通，这
个案子已经可以说是通了天，毕竟除了两条人命，死的人还是政要，任五彩蝶能
力再大也不敢隐瞒下去。 
　　由于案子的影响力，一审就直接由江门市中院宣判了，虽然方杰还可以上诉
到高院，但结果肯定是不可能改变的。本案恶劣的社会影响是一方面，老男人背
后的势力也在施加压力，谁也不会为了一个无权无势的方杰去得罪这么一个势力，
况且在普通民众的眼中，身负两条人命的方杰也是死有余辜。 
　　在陈书记的运作下，五彩蝶组织同样也被立案了，但上面同样施加了压力，
为了「朝廷的体面」，两个案子并没有合并，也就是说普通民众根本就不知道方
杰杀人具体的前因后果。 
　　我浏览了一下办案卷宗，当初按摩会所那个胖子以及赢十二等热人已经被控
制住了，只不过我找了所有嫌疑人的照片，发现左月并没有在里面，他就这样莫
名的消失了，连嫌疑人的笔录中也从来没提过这个名字，就好像他从来没出现过
一样。 
　　五彩蝶还没有死！ 
　　我心里明白，被抓的只是中下层的人，不过那又怎样呢？我已经不愿再与这
个可怕的组织有任何的瓜葛了，或许对我而言这样已经是最好的结局了吧？ 
　　后面传来的脚步声，瑶瑶也从法院里出来了。我站在最底下的台阶向上朝瑶
瑶望去，此时她正看着天边的晚霞，云朵在赤红色中翻滚，烧成了一片。微风扬
起少女的秀发，天色有些暗了，但是我还是能清楚的看到她的眼眸，明亮又清澈，
但我知道那里藏着许多的秘密。 
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】