女大学生综合篇

            一     女大学生的欲和泪
            二     女生宿舍门房秦大爷的故事
            三     处女三姐妹
            四     我和我同学的父亲
            五     海湾大学
            六     506寝室
            七     女生宿舍淫乱之重庆学院
            八     四个女大学生
            九     虐待强奸美丽的淑女
            十     流奶水的女大学生
            十一   美女俊华大学的幸福生活
            十二   美女宿舍一夜情德大篇
            十三   女大学生的悲惨遭遇
            十四   学姐和我
            十五   我们轮奸校花的趣事 呼和浩特篇
            十六   302宿舍
            十七   淫邪的女大学生   日本篇
            十八   一个大三女生考研期间的性生活
            十九   沦为性玩物的女大学生
            二十   处女校花遭轮奸的自诉
            二十一   公交车的女大学生
            二十二   小绍的大学纪事
            二十三   名校校花第一次
            二十四   校花名叫李蔷（超长细节描写）
            二十五   学女学生的曝露游戏
            二十六   强奸处女校花刘华
            二十七   我诱奸一个19岁大学生



            女大学生的欲和泪

            陆冰嫣是一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大学生，来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。其进校不久，就被几乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这所全国著名的江南学府中，她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，
            那幺恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！ 
            这位娇傲而高贵的公主仍一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美艳绝伦的女孩就越易被色魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。也许就由于陆冰嫣那绝世无双的艳丽美色，她怎幺也不曾料到，在她进入大学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤的欲海高潮.......，
            虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。可没人能够想到的是，采摘这美艳不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四十岁左右的泥水匠，被这样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占开学已经进一个月了，赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回家或者出去到近处的名胜古迹去旅游了，小陆来自湘西山村，回家当然不可能的，有人邀请她出去游玩，她也婉言拒绝了，其实她向来喜欢幽静，喜欢独自一人在寝室或教室看书独处。吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感到一直有一些贼一样档的眼睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己在男生中一直都是一个回头率极高的女孩。整个寝室的同学都离开了学校，整个1号女生宿舍楼其它一些人基本上也都去看学校免费的国庆电影。陆嫣不喜欢看电影，
            就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着不久她感觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就睡着了。阳台门大敞着。也该四十岁的老光棍有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新区的建筑工地上打工。今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民们放了一天假，
            在家乡山西时，他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年轻时他被判了三年的牢，狱满回家根本没女人愿意嫁给他，不得不出来打工。平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，低级录相厅的黄色录像，有了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他的偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天有了空闲，手不由痒了起来。他想趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品，白天他在一个个宿舍楼下闲逛，寻找着机会。尽管已经是十月份，但是天气还是热得很。在女生旁，他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼门口，显得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他暗中决定在女生楼下手。他突然感觉眼前一亮，剎那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。一个美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，
            前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的美女大学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。让一旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，他感到自己的下身搭起了帐篷。直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前这座女生公寓的大门内，泥水匠内心汹涌的波涛犹未止息。妈的，能让老子在这闺女身上快活一夜，就算去死他妈的也值得！他要从女生楼下手的的信心越来越足了，今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的爽一把！晚上十点的天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。1号女生公寓位于新区那条美丽的小河边，是一座银白色仿欧式建筑，月光下显得分外幽静而清雅。夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的这起强奸事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影一条黑影悄悄在夜色中向这座女生楼靠近，正是那四十岁的老光棍陈宝柱，他脑海里总是浮现那美女大学生清丽的面容和骄人的身材。欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏爬上了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了。翻到了阳台，然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，
            那自己梦寐以求的绝色女大学生就出现在他的视线内。只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，陈宝柱眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，栽再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，
            哎，大半年了忙活着一直空逛窑子，很久没尝过女人的滋味了。想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今天不用恐难再有机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不由露出淫淫的笑容老光棍斜坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学生美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，
            十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。 
            他的手伸向美丽的女大学生白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来，。睡梦正的美丽的女大学生还不知自己的处境陈宝柱将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽的女大学生的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。 
            陈宝柱想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
            陈宝柱多幺想摘去美丽的女大学生的奶罩，去一睹美丽的女大学生完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那幺的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！∶这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光泽美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来陈宝柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，
            一定像一道玉门紧闭着，这就是美丽的女大学生的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---美丽的女大学生的嫩穴口了。在想象中陈宝柱再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的女大学生的处女身。这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，“你.....你干....干什幺啊，不要”她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃揪惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗。
            他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了，陆冰嫣又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。"啊.....来---"她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住陆冰嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了床上，.陆冰嫣俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。"怎幺办？....怎幺办? 
            "。就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急地想要叫喊时，只烫听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：「别乱动，不然就杀了你！」她照这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎了。那人嘿嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：“对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤你！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始抚摸了起来.....
            虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过陆冰嫣如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。 
            当他松开堵住她香唇的手时＃，她没有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生妹美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着......陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什幺，她恐惧万分，一想到要被这个丑陋粗壮的中年汉子强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中年男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。陈宝柱俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“没有人救得了妳，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你怂死了，我也会奸尸，在你这白嫩的脸蛋上刻几条疤，再把这把刀插到你的骚穴中，嘿……嘿……。”　美女大学生听了这一番话，吓得不由得一阵绝望一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎幺办好。
            陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道，……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……她娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道：“畜生，无耻！”陆冰嫣涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚幺比这更喜乐的事？陈宝柱将美丽的女大学生连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的女大学生的连衣裙也被扒到了胸腰部。美丽的女大学生双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。陈宝柱提起了美丽的女大学生的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，
            她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前。陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手开始褪她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。美丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种柱还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。美丽的女大学生的身材是那幺的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大学生优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状　
            白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将美丽的女大学生奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的女大学生那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。美丽的女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前，老光棍那见过这幺娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在老光棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。陈宝柱心神不觉全为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的女大学生的酥胸充满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美丽的女大学生的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴　。大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，
            红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的女大学生的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在陈宝柱的魔掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，陈宝柱不理会美丽的女大学生，将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老光棍的鼻子。陈宝柱用力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，
            舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝柱感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大学生的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。美丽的女大学生那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人胴体。陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，
            陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你”老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。股清澈的爱液终于在陈宝柱的努力下出现了。陈宝柱很快就惊喜地发现，
            经过他抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。陈宝柱剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。陈宝柱忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝柱的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：“我还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
            此时性欲高涨的老光棍哪还管这些。陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势。美丽的女大学全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝柱的坚挺和粗壮。美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉＃，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时亢奋起来，陈宝柱静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨着。
            陈宝柱的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的陆冰嫣老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的""玉溪"，龟头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇...他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口＃，由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"。陆冰嫣感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条"庞然大物"在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着......那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁"花瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"肉棒头"时，娇羞清纯的大学生美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里.......
            “啊.......”一声急促婉转的娇呼，陆冰嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上......他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺....... 
            巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。“哎┅┅”美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生妹美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，
            才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽的女大学生去体会那滋味。他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。绝色娇艳、
            美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉鬃子的大肉棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒。随着肉棒的步步深入，陈宝柱四十年来第一次知道未经人事档的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛。老陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是压抑了很久的陈宝柱已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”，陈宝柱龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，陈宝柱知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻，老光棍异常兴奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上，任凭陈宝柱肆意凌虐。“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈”陈宝柱后挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处了！接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，
            “嘿嘿，终于将这个花朵一般的美女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”，陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……陈宝柱看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！！”陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇　。他已深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实在无穷无尽。陈宝柱的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。秀美清纯的陆冰嫣被他这一“刺”，
            玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊──"美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常，陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。高贵典雅、清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。中年泥水匠陈宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在陆冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“闺女，别费劲了，再怎幺样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦？嘿……嘿……”　这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来。
            他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从陆冰嫣体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是美丽的女大学生的处女血！陈宝柱小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到了陆冰嫣的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。陈宝柱不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音。她的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺着美丽的女大学生摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处美丽的女大学生平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在陈宝柱的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再膊插的那幺用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学缮生柔弱的娇躯。美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
            陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的女大学生翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，
            令陆冰嫣忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。陈宝柱一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、
            一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。他将陆冰嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。陆冰嫣的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，陈宝柱被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及陆冰嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动起来。 
            “唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……”陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。 
            陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”
            在陆冰嫣的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人陆冰嫣钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小陆冰嫣的下身“花谷”。陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色大学生美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出┅┅肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，
            而美丽的女大学生那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
            陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着美丽的女大学生体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、
            清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起…美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大学生柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤，瑶鼻轻哼。陈宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的女大学生又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什幺时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。陈宝柱一直将美丽的女大学生吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。陈宝柱俯身吻住美丽的女大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美丽的女大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬，
            不让陈宝柱得逞看着陆冰嫣强忍的模样，陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得陆冰嫣一阵心慌意乱，在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。 
            尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陆冰嫣说∶“美人，别忍了，叫出来会舒服点。”看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自主的「啊┅┅」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。 
            眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这样，叫得好！」羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，
            又忍不住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陆冰嫣全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 
            眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，
            更令陈宝柱兴奋得口水直流。陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。”这是个怎样的尤物？”陈宝柱心里一片茫然。但他管不了那幺些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生老光棍在美女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮＃，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的美丽的女大学生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，
            芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，用龟头轻顶大学生美女的阴核，他用力一顶，“嗯……”大学生美女陆冰嫣娇媚呻吟……，他连连轻顶，大学生美女连连娇喘……娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……。在他的连连触顶下，大学生美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处......巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核，陆冰嫣那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了。.他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹.........，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去......粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴----直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，
            直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴......硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动.....一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入大学生美女那幽暗、深遽的子宫内。 
            .这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生美女再次"哎"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单。他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠陈宝柱给开苞了。
            "唔"，陆冰嫣绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，陆冰嫣的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。陈宝柱黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，陆冰嫣和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中...陆冰嫣还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。.那些曾经在陆冰嫣面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色大学生美女会不幸地落入的一个初中都没毕业的打工汉子手中，被这个丑陋肮脏的中年泥水匠老光棍挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个比他大二十岁的矮壮中年男人交媾合体，失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。陆冰嫣双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合他的抽出、被迫和他行云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……。陆冰嫣性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从陆冰嫣一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在陆冰嫣羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细削的香肩，将陆冰嫣那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着陆冰嫣那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，
            他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的陆冰嫣身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。美丽的女大学生纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。但身旁的陈宝柱并没给她太多的思考的空间。被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出红色处女的血与我矮壮的中年汉子的精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。陈宝柱心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！陈宝柱躺在美女大学缮生的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。陈宝柱见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。他紧搂住陆冰嫣光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将陆冰嫣娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了陆冰嫣洁白嫩滑的娇躯上去，陈宝柱很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳。另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，
            前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，陈宝柱的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那幺的娇弱无骨，可是贪色的陈宝柱那还顾的什幺怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了┅┅。消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成奸淫后＃，天空已经发白了。矮壮的中年汉子陈宝柱根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多少次的云雨，老当益壮的命根子一次次的排膨胀，
            他一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下陆冰嫣早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多幺钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。他昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑陋的裸体侧压着美人陆冰嫣那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那幺的不协调。天已发亮，陈宝柱先醒了过来，他开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。他轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，陆北冰嫣的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。夜里的一切都不是做梦，矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了。陈宝柱满足地望着陆冰嫣天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，
            难得有这幺好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，怎样也要好好享用这上天送给他的绝美尤物一段日子。陆冰嫣慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的丑陋矮壮的中年汉子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命幺？陆冰嫣真的不敢再想下去了。陆冰嫣这时察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈宝柱的怀里，双臂紧搂着他黝黑瘦弱的臂膀，一对丰硕撩人的乳房紧贴着他矮壮的中年汉子黑黑的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房，不由的令她感到一阵羞赧悲恸，自己竟然是这样丑陋的老男人的女人了。陈宝柱的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇陆冰嫣的粉面立时已是羞得绯红，复杂痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水再次滑落在了脸颊。陆冰嫣来自湘西的山村，在山村农民的意识中，女娃子处女身子被看得很重。失身的女孩很难找到乙一个好婆家的，要幺跟了糟踏自己的男人，要幺远嫁，要幺出外出卖自己的身子赚钱，陆冰嫣一位小时玩伴就是这样子，在上学的路上被一地痞给糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，
            十八岁就已经被折磨得不成样子了。现在的自己该怎幺办。直到后来，她才逐渐知道，其实处女对城里年轻人来说并不是那样看中，毕业时，班里的十五个女生是个都有过了性生活。听她的室友深圳女孩杜玫说，大学就要好好的享受。当她明白这些时，身子已经被这个中年汉子享用了三年了她真的不知道为什幺自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，从此已经不再是玉洁冰清的处女了。不敢想象孤傲的她还会被迫做出那幺多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。陈宝柱忽的抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，陆冰嫣才自陈＃柱的口中挣脱出来，很快陈宝柱又一把将陆冰嫣拖入怀中，双臂紧拥，令陆冰嫣动弹不得望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说："美人------" 

            陆冰嫣美丽的脸羞得更红了，陆冰嫣无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦.....他越想越得意，轻声说道："美人，你真美.........!" 
            陆冰嫣一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了。此时的陈宝柱口中淫淫笑道：“闺女，如今你已是我的女人了，我也成了你的第一个男人，只有你我两人知道，你如果不希望人人知道你被我操过，就不要乱说，否则我看你怎幺见人！以后我还要玩你的身子，
            你要尽心服侍，若有半点不周之处，莫怪我手段狠毒！”陆冰嫣无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。她也确实不知道不答应他他会对自己身心做啥样的一些伤害，更何况自己已经被他蹂躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身了，虽然她恨这个男人，但他又让她尝受到了那男女交欢的那欲仙欲死的滋味，这些已经永远不能够改变了。一切由他吧，哪个男人都一样。一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、
            云雨交欢有着难以磨灭的印记，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深刻，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合......越是圣洁高傲的女人越是如此，一旦失身后就会任命地由那男人摆布。若是他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就更为如此。陈宝柱翻身起床，一边穿他那破旧的工作服，一边淫笑地说道：
            “闺女，大叔我明晚还来，留着门，嘿嘿，不然的话我就让楼里每个人知道咱俩个的事，大不了老子再进一回局子，而你？嘿嘿。”陆冰嫣紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。


           


            门房秦大爷的故事 － 01-15

            （一） 

            "啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……" 

            伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。 

            门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。 

            秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。 


            今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。 


            清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。 

            "哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……" 


            女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。 

            男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道："这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！"他连说两声"是不是"，龟头也跟着连顶了两下。 


            "啊！""啊！"女孩连叫两声，"你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……"女孩很快又沉浸在无边快感之中。 


            男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。 


            女孩的淫叫混着"噗滋噗滋"的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。 


            "现在的年轻人啊！！"他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。 

            房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出"啪啪"的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连："啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……" 


            那叫明峰的男子边用力她，边道："小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！"用力狠狠顶了一下。 

            "啊！"女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，"你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！" 


            明峰"嘿嘿"笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨…… 


            "啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……"女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。 


            女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅…… 

            （二） 

            女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。 

            明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，"小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！" 


            "嗯……"女孩无力说话，只能发出鼻音。 

            明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。 


            望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手"啪"、"啪"地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。 

            女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，"明峰哥，饶了我吧，我真的不行……" 

            可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。"滋"的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。 


            秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。若非他已不"举"多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。 


            想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。 


            后来有了孩子，这件"肮脏"的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。 


            正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑："秦大爷，看得是不是很过瘾啊！" 


            秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。 

            她娇好的面孔，身高约165公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这１２７室的几名女生之一。 


            刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。 


            在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。 

            "你……快放开！"他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。 

            秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不"举"的他，是不能做出"天理不容"的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？ 


            刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，"怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！" 


            叶明峰比张薇薇和刘小静高一班，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。 


            她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷："嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……" 

            看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动："天，好大的棒子啊……比我男朋友的大多了！要是让他插进小屄，肯定爽得不得了。" 

            回头又对秦大爷嘲笑道："你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。" 

            其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。 


            而那个"肇事者"却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷…… 


            终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛…… 

            又一场新的淫乱拉开了帷幕。 

            只不过，这次的肉戏没有了观众。 

            秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有"兴致"再看下去了。 

            （三） 

            除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。 


            刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。 

            "哦……哦……丢了……又丢了……"她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。 


            被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩屄花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。 


            刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，"私闯女生宿舍且发生性行为"这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以"极刑"论处──勒令退学。 


            然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去…… 


            "别……别这样……小薇她……"明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。 

            而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语："好…舒……服……好…爽……" 


            明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。 


            果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。"噗噗噗"数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。 


            "啊……哦……"刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场"车轮战"，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来…… 


            满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，"多强的男人啊！"想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。 


            "啊……"明峰痛叫了一声，推开她的头，"你干什么！" 

            "呵呵，"刘小静咯咯笑了起来，"谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……" 

            "我倒！"明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道："你真是个小荡妇！"他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！ 


            刘小静听了，反而很高兴的样子："多谢夸夸奖！" 

            看到明峰目瞪口呆的，她又道："其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！" 


            "天生的淫娃荡妇啊！"明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，慾火再度升起。 


            他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好"报复"了…… 

            真是一群快乐的大学生！ 

            可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。 

            他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。 


            "唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！"他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经"不举"。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！ 


            他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。 

            人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。 

            可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。 

            如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！ 

            奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。 

            已经是早晨７：００了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的"帐篷"。 


            （四） 

            "这……这是真的么？" 

            秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。 


            "难道这世上真的有神？"他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。 


            这时，一阵重重的敲门声传来，"秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！"清脆的声音夹杂着不满的情绪。 

            秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？ 

            门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。 


            人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。 

            张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。 


            "现在的年轻人啊……"秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。 

            他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。 


            "胆大的丫头，总有一天会让你明白的！"他隐隐有了报复的心理。 

            但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，"我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！"他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。 


            常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？ 

            秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？ 

            从每天早晨起来，就开始了一天的"苦难"。"小兄弟"总是高挺着顶起一个"帐篷"，给他行动起居带来极大不便。 

            更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会"休息休息"，可一次也不过才几分钟，又神气活现的硬帮帮起来。 

            尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。 


            这几天秦大爷走路时有些的"蹒跚"。 

            在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。 

            一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。 

            在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。 


            本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。 

            秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念"不举"的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。 


            看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。 

            又是一个阳光明媚的下午。 

            刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。 

            "杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！"她嘴里小声嘀咕着。 

            刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下慾火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。 


            其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。 


            "看来，只能再找明峰了……"一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。 

            刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。"真是的，也不知道她们什么时候回来！" 

            她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。 


            刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来："对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？" 

            伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。 

            只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。 

            "都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？"刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。 

            不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。 

            （五） 

            "天……天啊！这……这怎么可能？"刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。 

            也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的"兄弟"高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破繭而出。 


            "好大的帐篷！"刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。 

            她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。 


            可这个秦老头的反应，却让她想不通。 

            她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。 

            刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最"痛恨"的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。 


            这次也不例外，只是──"呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……"她若无其事地笑了笑，就想退出去。 

            可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的龟头轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小屄时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么慾火焚身，也不该找个门房老头的。 


            刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。 

            "算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！" 

            这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉…… 

            "哇……好大！"一根长达十七、八公分的、酱红的肉棒跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的肉棒中最大的两条之一，长度几乎和明峰的一样，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。 


            "好烫！" 

            此时的刘小静，早忘了给自己定下的"只看一眼"的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。 

            "呜……"含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边慾火的煎熬……。 


            "算了，不管那么多了……"女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。 

            刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。 

            插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。 

            "哼！便宜你了，属猪的老头！"腰一沉，坐了下去。 

            "啊──"刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。 

            肉棒初入小屄给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。 

            她抬起屁股动了动，终于使小屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛："你……" 

            秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的１２７宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。 


            "刘小静，你…你…"虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。 

            刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，阳具却更雄姿英发，更翘更胀。 


            刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。 

            可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她屄内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上尽是半透明的黏液，棒身油亮发光。 


            秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。 


            可就在这时，又出现了转折。 

            自己还是作出了这可耻的淫秽行为！ 

            虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过………。 

            只感觉她的小屄温暖湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。 

            "刘小静，你不能……不能这样！" 

            "少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……不满意……啊…啊……"话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。 


            秦大爷突然感觉她的小屄更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，"啊"地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的屄花心上。 


            （六） 

            刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，"这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！" 

            她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小屄中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。 


            "啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！" 

            心情激荡之下，屄中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的慾火再一次被点燃。 

            和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。 

            可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。 

            "哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……" 

            一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。 

            所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是"银样蜡枪头"…… 


            如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是"大举""特举"。 

            "啪啪"的肉声，"滋滋"的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。 

            "哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……"刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。 


            小屄里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。 


            姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。龟头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。 


            刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。 


            秦大爷再也不能把持，小屄空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。 


            良久良久…… 

            秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是"我刚才是不是在做梦"。不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。 

            刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容………就像一个未经人事的清纯孩子。 


            但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的液汁，一片狼藉。两片肥嫩微分的一阴唇，显得有些红肿。 

            秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。 

            这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成"熟饭"。 

            回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。 

            这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。 

            "秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……"她突然奇怪地笑了笑。 

            如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜──谁叫他半途走了呢？ 

            刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了："谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……" 

            他还能说什么。 

            忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。 

            刘小静有些奇怪，"秦大爷，你刚才说什么？" 

            秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。 

            "老夫聊发少年狂！" 

            （七） 

            有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。 

            刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。 

            秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。 


            望着床上的一片狼藉，他深深自责："秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？" 

            "你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？" 

            他在房里来回踱着步，思虑万千。 

            也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？ 


            最后，秦大爷叹了一口气，"算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。"随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。 

            做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。 

            很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。 

            秦大爷因为发泄过慾火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。 


            又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的"老毛病"又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。 

            本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。 


            每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。 


            女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。 

            夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。 

            "砰砰砰……"一阵敲门破坏了他的睡觉计划。 

            秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。 

            "刘小静！你……"声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。 

            刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，"呵呵，想不到我会来吧！" 

            "这么晚了，有事明天说吧。"他强自镇定。 

            "好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。"脱去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。 

            秦大爷看得呆了呆，才开口："刘小静，不可以这样了，会害了你的。" 

            "少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！" 

            刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道："秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！" 

            秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。 

            看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来…… 

            其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人羨爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。 


            几天过后，自己的慾火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。 


            胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。 


            很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，"滋"的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。 


            "啊……"刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。 

            箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的肉慾。 

            屋内顿时响起刘小静的淫叫声："哎呀……啊……好深哪……好棒啊………哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……"说完，阴精猛然泄出。 


            受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。 

            刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。 

            "啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……"下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。 


            连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。 

            秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。 


            刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。 

            "啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……"高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。 


            刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。 

            正在抽插的秦大爷见状停了下来。 

            好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬。 

            "秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！" 

            没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。 

            "秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？"刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，"秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是「不鸣则已，一鸣惊人！」" 


            秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求："秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！" 

            "你……你……说什么……" 

            "抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。"刘小静一副委屈的样子。 

            不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。 

            秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。 

            他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。 


            她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小屄里还插着硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是"哼""哼"地轻声乱叫。 


            秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。 

            走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。 

            秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道："不要不要，地下太脏了，不许放我下来！" 


            "……那…妳……要怎样……" 

            见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，"你就这样把我转过来托住，给我把尿！" 

            "什么！"秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？ 

            刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道："快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……" 

            "……" 

            这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。 


            秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。 


            被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。 


            "啊……" 

            终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。 

            秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。 


            看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。 


            终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。 

            但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道："秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？" 

            秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，"如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！"


                  
            （八） 

            有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。 

            秦大爷和刘小静就像幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。 

            虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。 

            没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。 


            不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。 


            刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。 

            秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。 

            刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。 

            秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。 

            刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。 


            这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。 

            就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。 

            今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，"大白天的，让别人看见怎么办？" 

            "呵，都睡午觉了，哪有人啊？"刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。 


            "你……不会是又想要了吧？"虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。 

            "喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？"刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，"我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好像受了委屈似的！" 


            "呵呵……没有……没有……" 

            秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是──他不得不佩服这个年轻女孩的性慾和体力，真的是很强啊！ 


            本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好像还精神了些，也就不太克制自己。 


            刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口："周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！"脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。 


            秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？ 

            "喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？" 

            这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷慾火顿时冒了上来，胯间已是怒举。深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起…… 

            良久良久。 

            激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。 


            秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。 


            可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。 

            秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。 

            刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。 

            "秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？"刘小静突然说道。 

            秦大爷想了想，道："多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？" 

            "看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！"看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道："如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？" 


            "什么！这……"他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。 

            "什么'这'呀，'那'呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？" 

            "我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！" 

            "为什么没有？你和我不就是活生生的例子？" 

            秦大爷看了她一眼，"难道世上还有和你同样淫荡的女生？"他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。 

            刘小静却仿佛看穿了他的心思，"呵，我知道我很淫荡，但若要加个'最'字，那就愧不敢当了。" 

            看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道："你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。" 

            "……什么意思？" 

            "呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。" 


            秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。 

            "我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？" 

            "是……是张薇薇么？"他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实在不小。 

            谁知刘小静一撇嘴道："才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。" 

            "原来这就叫保守。"秦大爷心里不禁苦笑，又问道："那到底是谁？" 

            "呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？" 

            面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。 

            "秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来'会叫的狗不咬人'也同样适用你呀！" 

            秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。 

            刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。 

            秦大爷脸色一变，叫道："不可能，怎么可能是她？"完全不相信她的话。 

            他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道："我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。" 

            "你是怎么知道的？" 

            "呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。"刘小静又道，"反正是我亲眼所见，你爱信不信！" 

            "……"秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？ 


            "怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？"他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。 


            "这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。"说到这儿，她停了下来，问道："秦大爷，我说的话你能不能理解？" 


            秦大爷的确不大容易理解，想了想才道："你是不是想说'破罐子破摔'，自暴自弃的意思？" 

            "呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。" 

            秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。 

            "秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？"刘小静再次问起这个。 

            "这个…"他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。 


            刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道："秦大爷，你发现没有，你好像变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！" 


            听了她的话，秦大爷想到了什么，问道："所以你才想再找个人，为你分担分担？" 

            "对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？" 


            大多数的老年人，身材不是乾瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。 

            其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。 

            "秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！" 

            秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？ 


            他什么都不知道。 

            （九-十） 

            一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。 

            有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。 

            虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。 

            人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。 

            左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。 


            另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。 


            毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羨慕嫉妒。 

            而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。 

            在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他，可不想与如狼似虎的大学生拼体力。 


            由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。 

            就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。 

            "这么出众的女孩，真是那样的人？"他再一次自问。 

            进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。 

            继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声"Ｂｙｅ"，转身走进了１２６寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的１２７寝室。 

            "呵，你终于回来了！"刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头"嗯"了一声。 

            "我等你半天了，走吧，一起吃饭去！"刘小静兴致勃勃地拉住了她。 

            "哦。"付筱竹没有反对。 

            进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。 

            "筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？"刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。 

            "没有啊，怎么了？" 

            "秦大爷看你的目光非常热切，他好像很喜欢你哦！" 

            "小静，别瞎说！"付筱竹脸上微微一红。 

            刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道："你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？" 

            付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道："小静，你说过不再提这件事的，怎么还……" 

            "怕什么，他们听不到的。"刘小静毫不在乎。 

            "他……他走了，上个星期回国了。"付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。 

            "是么？那真是可惜啊！"虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳："没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？" 


            付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。 

            刘小静却似没看到一样，继续说道："黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。"眼睛瞟着她，充满了笑意，"怎么样，是不是很爽啊？" 


            付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，"如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。" 

            "呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六慾很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？"看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，"不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！" 


            此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，"你……你是怎么知道的？" 

            "只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……" 


            "我……我只是一时缺钱而已。" 

            "少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。我说得没错吧？" 


            付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。 

            "有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！" 

            看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。 

            两人都不再说话，沉默了片刻。 

            "你呢？"付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。 

            "我？我怎么了？" 

            "嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？" 

            刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道："你又是怎么知道的？" 

            付筱竹的嘴角也泛起了微笑，"小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。"最后一句话，却是学刘小静刚才说的。 


            刘小静死死看着付筱竹，好像第一次认识她，好久才道："呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！" 

            付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，"你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。" 

            她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。 

            刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱，以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。 


            "小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？"付筱竹又说道。 

            刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。 

            "你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？" 

            "你……" 

            "不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。"看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道："你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！" 


            震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？那个温柔腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是性慾比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。 


            "哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！"反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。 


            "说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？"付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。 

            "哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。" 


            虽然这样说，但刘小静知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。 


            付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。 

            刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。 

            "小静，我想和你好好谈谈。"付筱竹开口了。 

            刘小静愣了愣，道："你想怎么谈？" 

            "其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……"她没再说下去。 


            刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是"宁可信其有，不可信其无"。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。 


            两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。 

            "不过，有一个问题，我实在是想不明白！"付筱竹打破了沉默，"你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？" 

            "你不是都听到了么，那个老头太……" 

            付筱竹打断了她的话："如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！" 

            到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。 

            "算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。" 

            又是一阵沉默。 

            付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，"小静，我………我还想问你一件事！" 

            "什么？"刘小静有些奇怪地看了她一眼。 

            付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道："秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？" 

            刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来…… 

            付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着："其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……" 

            刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，"呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……" 


            付筱竹却连连摇手，"不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。" 

            "那……那你想怎么办？"刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。 


            "你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。"见她还有些犹豫，付筱竹又道："放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！" 


            刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩──她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。 


            还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。 


            也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。 

            这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。 

            悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来…… 

            秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。 


            时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。 

            越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。 

            而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容…… 

            "什么！她……她是被你强迫的？"秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。 

            "当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？"刘小静一连串说道。 


            "不行，这事绝对不行！"秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！ 


            刘小静微微一笑，"如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。" 

            温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，"你……" 

            "你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？" 

            "我……"秦大爷一时说不出话，脸都变白了。 

            "呵呵…"见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。 


            "秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。" 


            两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。 

            "不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？" 

            "呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！" 

            付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心…… 

            还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常"不开眼"的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。 


            他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。 

            两人各有各的心事，都紧张地期待着…… 

            付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。 

            "这个家伙，太会利用人的心理了！"刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。 

            付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。 


            头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。 


            鲁迅先生曾经说过："看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……" 

            性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。 


            "我来了。"付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，"你想怎样就怎样好了。"压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。 


            秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。 


            刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。 


            而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。 


            "你还站着什么？还不把衣服脱了？"刘小静冷冷地说着。 

            付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。 

            随着一阵嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。 

            秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好像一片空白。 

            雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿…… 


            他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。 

            刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。 

            "别站着了，去跪到床上！"她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。 

            付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。 

            "装得还真像！"刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道："还等什么！" 

            秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。 


            心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。 

            "唔……"付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。 

            可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。 

            不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜淒楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。 


            其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有像刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。 


            "啪"，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。 

            "骚货，装什么清纯！我还不了解你！"刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。 


            付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。 

            秦大爷终于看到了那神秘的少女小屄，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠…… 

            很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。 

            "啊！"付筱竹轻叫一声，"不……不要……"想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。 

            突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。 

            "嗯……嗯……"付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。 

            秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的屄肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。 


            付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。 

            根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。 

            "呀……"付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。 

            她伏在枕上的头突然仰了起来，"啊……啊……"身体一阵剧烈的抽动，屄口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。 

            秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。 


            "唔……"付筱竹又是一声轻吟。 

            在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。 


            但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。 


            甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小屄里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。 

            付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。 


            秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。 


            许多女人小屄内的两三寸处，也是个Ｈ点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就"啊""啊"大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。 


            见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。 

            "唧唧"的插屄声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处贱射。 

            付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，屄内阴精狂泄，又一次到了高潮。 


            秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。 


            不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。 


            刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。 

            片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。 

            付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。 


            看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。 


            你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。 


            看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴户上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。 


            "呀……"付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。 

            刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。 

            受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小屄一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。 


            刘小静却不因此而放过她，"骚货，起来！"两指勾住她的肠壁，使劲往起提。 

            付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。 

            秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都像山洪一样，似乎永远不会流乾。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。 


            她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。 


            抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。"啪啪"之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。 


            "啊！"秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精液终于狂射而出…… 

            付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。 


            秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具依然留在小屄里没有拔出来。 

            "呵呵，爽么？秦大爷。"刘小静的笑声响在耳边。 

            "唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……"恢复理智，又开始后悔。 

            "呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？" 

            "明白什么？"他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。 

            "贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。" 

            "哦。"秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。 

            （十一） 

            一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。 

            惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。 


            当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。 


            他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。 


            这时，刘小静的轻笑响在了耳边："秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？" 

            "不是，你不要乱说！"秦大爷急忙收回了目光。 

            "呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。"她握住了已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，"昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！"她奇怪地说道。 


            其实这也不能全怪老秦，早晨的性慾本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。 

            他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。 

            刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对大乳房上。 

            "啊！"付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。 

            好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。 


            刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。 

            还好这时有几个门外的声音救了他，"开门啊！"，"我们要上课！" 

            …… 

            春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。 

            不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时"挑逗"他，时而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。 


            这样磨磨蹭蹭了有十几分钟，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？ 


            不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。 

            "唉，人老了就是没办法啊！" 

            "是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。" 

            "嗯，人老了就得很小心呢。" 

            "不过，也不知道我老了会成什么样？" 

            "呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。" 

            "讨厌，我哪有你漂亮啊！" 

            …… 

            一阵嘻嘻哈哈声响起。 

            听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。 

            "思佳，你见到筱竹了么？" 

            "没有啊，怎么了？" 

            "筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？" 

            秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。 

            似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。 

            叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。 

            秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。 

            进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。 

            "你们……你们不去上课？" 

            "呵呵，旷个一两节也没什么大不了！"她笑了笑，继续说道："秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！" 

            "这……你又想要了？" 

            "不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？"伸手轻轻抚在她大腿内侧。 

            付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。 

            "这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！"秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了…… 


            秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的阴唇，对准屄口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。 


            若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。 

            想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴的淫水便顺流而下，打湿了他的小腹。 


            初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，"……好舒服……啊……好爽……"突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。 


            秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小屄里，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。 


            "啊……啊……"付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。 


            射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小屄里。付筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。 

            昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。 


            他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。 


            他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来："不要只干她，也给我舔舔，快！" 

            刘小静看两人做了好久，早就慾火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把阴户凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。 


            看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。 

            刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好像在说："你的屁眼，可是被我插过！" 


            付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。 

            这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的耸挺抽插，嘴上的舔吮也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。 


            秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。 

            两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。 

            付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感汹涌而至，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，"啪啪"地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小屄死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。 


            "啊……我要死了……来了……来了……啊……"惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。 

            刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精…… 


            又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。 

            "你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！"刘小静说道。 

            "呵呵，彼此彼此，你也不差了。" 

            刘小静犹豫了一下，说道："筱竹，你……你能不能……" 

            "是不是想要回你的照片和底片？"付筱竹说了出来。 

            刘小静一愣，点了点头。 

            "呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？" 

            "什……什么？"刘小静睁大了眼睛。 

            "你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！"看着刘小静惊奇的目光，她又说道："告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗簾也挂得很好，并没有露了一角出来呢。" 


            "那你怎么知道得那么清楚？"刘小静不能置信。 

            "呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。" 


            讲完一堆后，觉得口有些乾了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。 

            刘小静想了半天，摇头道："我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？" 


            付筱竹脸红了红，"其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……" 

            刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。 

            付筱竹仔细看了她半天，突然又"呵呵"笑了起来，笑得花枝乱颤。 

            "你笑什么？"刘小静生气地说道。 

            "呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？" 

            "你……"刘小静又惊讶了。 

            "刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了３２张，很清楚呢。" 

            "你……你到底……"刘小静都被搞糊涂了。 

            "你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？" 

            "这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？" 


            "这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？" 

            "哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！" 

            "呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？"付筱竹笑了笑，然后说了两种。 

            刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道："这么说，照片还是在你手上了？" 

            "不错！" 

            "那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？" 

            "对啊，你很聪明！" 

            刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，"我先回去了！" 

            "不吃饭了么？" 

            "不……不了。"她实在是不想在再面对这个人了。 

            "这样对身体不好，来吧，我请客。" 

            "不……真的不用了！"她转过了身子，只想快些离开这里。 

            可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步："如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？" 

            "你……"刘小静转过身，死死盯着她。 

            "如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？" 


            "我…"刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，"筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。你，到底有没有拍下照片？" 


            付筱竹笑了笑："我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。" 

            她看了看发呆的刘小静，道："你现在还能分得清到底有还是没有吗？" 

            刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。 

            世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？ 

            老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？


                 



            （十二） 

            "啪！"，付筱竹狠狠合上了手机。 

            "可恶的家伙！"她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。 

            付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期「邓论」这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。 

            邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。 


            她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。 


            一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。 

            对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？ 

            想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道："筱竹，怎么了？" 

            付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑："没什么，被人算计了而已。" 

            "你？被人算计？"刘小静显然不信。她心里想着："你只要不算计别人，就谢天谢地了。" 

            "我还有事，先走了。"付筱竹站了起来。 

            "不吃饭了？" 

            "哦，不了，拜拜！"片刻也不多留，匆匆离开。 

            挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是，可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。 


            这个师范学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在…… 


            付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。 

            开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。 


            "张老师……"这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。 

            "是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！"张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。 

            "张老师，我是为早上缺堂的事来的。"付筱竹开门见山地说道。 

            "哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！"随手递来一杯水。 

            付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。 

            沉默了片刻，张立毅终于说道："付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。" 

            "老师，真的是非挂不可么？" 

            "呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。" 

            "老师，就不能给个机会？"付筱竹似乎不死心地问道。 

            "筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？" 

            看着付筱竹红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又说道："想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？" 

            如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。 

            张立毅好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。 


            他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腆的清纯气质。 

            有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。 


            他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。 

            付筱竹当然能听懂，眼里放着愤怒的火焰，但努力使自己平静："张老师，我每次缺堂都会写假条，可是，你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？" 


            "呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。"他也不再隐瞒什么了，没那个必要。 

            "卑鄙！"她骂了一句。 

            张立毅并不在意，只是淡淡一笑："筱竹同学，，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！" 

            "无耻！"她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。 

            张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。 

            经过不长的思想剧斗、分析利害后的付筱竹，仿佛已经认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒："好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！" 


            "呵呵，那是当然！"张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。 

            来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心理一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。 


            良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。 

            付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里…… 

            看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑："你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。" 

            他拿出了里面的磁带，又道，"你想不想知道我是怎么发现的？" 

            付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。 

            "你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？" 

            付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道，"年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。"摇头叹息了一声，"女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。" 


            "哼！"沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，"那又怎样，我起码还是女人。你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！" 

            "呵呵，这话说得倒是不错。"张立毅不怒反笑，"看来，我若不放过你，就不是男人了。" 

            "你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！" 

            "呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！" 

            付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。 

            张立毅已经解释道："我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白是不是男人了！" 


            如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。 

            表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。 

            张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。 

            也许她还是没有考虑好吧。 

            张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。 

            他并不着急，以前也用类似的手段，得到过不少漂亮的女大学生。以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。 

            他绝对有把握。 

            就是她现在改变主意投怀送抱，也不是不可能的。 

            果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。 

            张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。 

            他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。 

            她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。 

            张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了："这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！"他心里想着。 


            付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃："这个是索尼公司最新的微型录音器，比ＭＰ３的体积还小，样子也很可爱呢！" 


            张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。 

            "呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！"付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意。 

            "你这个老狐狸，居然想到用挂课威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？" 


            张立毅盯着她好像第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉，也可以呼喊。 

            付筱竹冷笑了几声，继续说道："可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！" 


            如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。 

            "张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事，您就看着办吧，放心好了，我也决不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。" 


            她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。 

            已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。 

            这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸："张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……"在笑声中把门合上，这次是真的走了。 


            "啪！"，手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。 

            在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地摑她干她一番。 

            直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。 

            付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼的录音器随手丢进了垃圾箱。 

            因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。 

            索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。 

            她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。"宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！" 

            只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。 

            一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄的流了淫水，湿透了内裤。 

            "看来今天不做是不行了。" 

            她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。 

            （十三） 

            "筱竹，你回来了！" 

            付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。 

            "呵呵，是佳佳啊！"她叫起了叶思佳的小名。 

            叶思佳也不示弱，格格地笑道："不是我是谁啊，小猪猪！" 

            "小猪猪"是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。 

            二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道："怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！" 

            "去你的，才不是呢！"叶思佳不满地横了她一眼，又笑道："告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！"说着，像小孩一样纠缠不休。 


            付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。 

            "所以，我也一直在发愁呢！"叶思佳微微蹙起了眉头。 

            "怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！"付筱竹有些奇怪。 

            "还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是--小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！"说完后，一脸期待地看着付筱竹。 


            付筱竹这才明白，想了想摇头道："确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。" 

            "就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！"一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。 


            付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。 


            看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。 

            "我已经想好了，需要我现在告诉你吗？" 

            叶思佳一听，兴奋地抓住了她："要的要的，现在就告诉我，快说啊！" 

            付筱竹一笑，道："如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。" 

            叶思佳一愣，不满地道："筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！" 

            "呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？" 

            "那……可是……" 

            "呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？" 


            叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，"当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。" 


            "小猪猪……" 

            "嗯？" 

            "……我真是爱死你了！" 

            "哎呀，你要死了，快放手啊……" 

            ………… 

            好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因…… 

            "这个小佳佳，真是的……"如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些"麻烦"的身体更加麻烦了。可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。 


            付筱竹有些无奈了…… 

            暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。 


            虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。 


            "也许……自己本来就不是什么正人君子吧……"秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。 

            "砰砰砰--"一阵轻轻的敲门声响起。 

            是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。不过，当他开门之后，大为惊讶。 

            "付筱竹，你……你怎么来了？" 

            只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。 

            此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。 


            秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。 

            "呵呵，我怎么就不能来……"付筱竹痴痴地笑着，走了进来。 

            秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。 

            "你喝酒了？"他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋："如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？" 


            虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。 

            付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷："干什么把门锁上啊……"不等他回答，又恍然大悟地"哦"了一声，"我明白了，你是想强奸我，对不对？" 

            被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。 

            看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。 

            付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。 


            "嗯……"女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边："你不是想强奸我吗？那就来吧！"一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只小兔一样，弹跳了出来…… 


            眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了"酒疯"。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。 


            酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷…… 

            很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。 


            这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。 

            秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。 


            粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。 


            秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。 

            "啊--"付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。 


            高潮过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的龟头，狠狠舔舐着。 


            秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。 


            付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。 


            秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。 

            灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。 


            反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里"荷荷"作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上…… 


            也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。 


            她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。 

            秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。 


            眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。 


            "唔--"甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了龟头上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。 


            秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的阴道，磨蹭着他的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，"噼啪""咕唧"之声不绝于耳。 


            付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。 

            秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。 


            上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，"啊……啊……嗯……嗯……"尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。 


            秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。 

            很快得，付筱竹再次到了顶峰，阴肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。 


            秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。 

            几次高潮过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。 


            两个人都沉浸在了巨大的畅快之中…… 

            突然一声怒吼惊醒了他们："好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！" 

            （十四） 

            乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里："刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。" 


            "你年纪大？你会吓出心脏病？"一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，"别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！"说着，"咯咯"笑了起来。 


            秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。 


            "喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！" 

            秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道："我现在不行……不行……" 


            刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了："呵呵，现在就饶了你吧，不过……"她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，"晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……" 


            一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！ 


            在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的"强暴"行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。 


            他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与"君子"相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，"一时冲动"却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！ 


            不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。 


            …… 

            一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。 


            正想着，左肩被人轻拍了一下： 

            "小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！" 

            付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道："好啊你，敢叫我'小猪猪'，还叫那么大声，看我饶得了你么？" 


            "哎哟……"要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。 

            两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。 


            走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来："筱竹，你身上…你身上好象有什么味道？"说着贴身又嗅了几下。 

            "哪……哪有什么味道？"付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被她发觉了。 


            看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上："思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？" 

            叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子："你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！" 

            一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道："真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！"说着，又吸了几口。 


            付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。 

            …… 

            三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。 


            秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。 


            以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。 


            然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是…… 

            …… 

            刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的胴体，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。 


            刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。 


            当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？ 


            这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。 


            不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。 

            看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮阴核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。 

            "骚货，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！" 

            付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着小穴。 

            刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个乳房，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。 

            付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的"呜呜"声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，阴精激流而出，顺流而下，流过了会阴，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了高潮。 


            却听刘小静"啊"的发出一声呼痛，原来付筱竹高潮兴奋下，不小心在她一片大阴唇咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，"啪啪"两声，只见雪白的玉乳登时现出红红的五指印。 


            "骚货，你竟敢咬我！"说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着阴蒂和大小阴唇，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。 


            "啊……好舒服……想不到你这骚货……居然有这么好的技术……啊……"刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹小穴的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次高潮。 


            顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄小穴发出的"啧啧"声，更是回荡在房间，充满了淫靡。 

            一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下肉棒已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。 

            片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。 

            他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多淫水，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。 


            "呜……"付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中"哼哼"之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。 

            正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的阴精一股接一股喷在了脸上。 

            受到付高潮的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放淫水，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。 


            高潮过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。 

            这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。 

            刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力气坐了起来。得意地看着脸上满是汁液的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的乳房，露出胜利者才有的笑容。 


            秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了："呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……" 


            虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。 


            不过，虽然暂时吃不到，但看着两个赤裸美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的欲望，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。 


            "秦大爷，你说筱竹这对奶子，大不大啊？"刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的乳房，来回打着圆圈。 

            "……嗯……是……是够大的……" 

            "呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？"刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。 


            秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。 

            刘小静笑了笑："其实，男人喜欢奶子大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！" 

            秦大爷愣了愣："为什么？" 

            "早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？" 

            "这跟远古有什么关系？"秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。 

            "呵呵，在那个时候，人们都觉得，乳房大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对性欲的潜在追求了！" 


            秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的胴体上。 

            刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道："秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。" 


            说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。 

            "不……不要……"付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。 

            刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。 

            "秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！" 

            秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以抽插，刘小静的举动超越了他的知识底线。 

            可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的龟头已抵在了肛门上。 

            "不要…"身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。 


            秦大爷再也无法忍耐了，龟头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。 

            "啊--"付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。 

            整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。 


            本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道："真是个骚货婊子，原来这里也不是处女了！" 

            秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。 

            然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。 

            刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。 


            可惜，事实的发展出乎所有人的意料。 

            来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。 

            猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的肉棒也突然凉了下来。 

            （十五） 

            秦丽娟下了出租车，一走进这所师范大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。 

            虽然她已３６岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。 


            对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。 

            不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了…… 

            发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。 

            刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。 


            秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。 

            秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真实…… 


            沉默了四五分钟，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧赤裸的胸膛："你……你真是我的好父亲！"一转身，夺门而出。 

            秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。 


            那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！他怎么可以做出这种事情！ 


            心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍不住伤心难过。 


            来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息："这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！" 

            "不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……" 

            这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。 


            其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。 

            只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。 

            她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。 

            "难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……"秦丽娟若有所思，喃喃地低语。 

            她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。 

            一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡："好漂亮的女孩子！可惜……" 

            眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。 


            可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的"清纯"，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。 


            "你好，我……我可以叫你秦姐么？"女孩有些害怕，小心翼翼地问道。 

            秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。 

            任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。 


            秦丽娟看着，心软了下来，终于开口："你有什么事？" 

            女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道："秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……"还没说完，就听见秦丽娟重重地"哼"了一声，吓得赶紧闭上了嘴。 

            看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道："何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……" 

            秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。 

            犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。 

            一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如"秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！""秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？""好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？"…… 


            秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。 


            美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。 


            而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字--付筱竹。 


            但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因--难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。 


            一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。 

            然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。 

            秦付二女转过一条林荫道时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。 

            一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些书本。 


            中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。 

            付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼："张立毅老师，你好啊！" 

            "哦，呵呵，好啊，付同学！"张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道："这位是……" 

            没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道："这是我姐姐！" 

            张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。 

            付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。 

            叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。 

            "为什么要骗他，说我是你姐姐？"秦丽娟的声音从身后传来。 

            付筱竹一笑，问道："秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？" 

            突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。 

            不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑："最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首--'披着羊皮的狼'。" 

            秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。 

            付筱竹又笑道："秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！" 

            秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑："我的年龄，可以勉强做你的母亲了。" 

            话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。 


            也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。 

            …… 

            虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。 

            当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。 

            秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。 

            这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。 

            "丽娟，我……我……" 

            "你说吧，我听你怎么跟我解释！"秦丽娟平静地说道。 

            秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。 

            看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种"道德败坏"的人，让她多多少少有些宽慰。 


            其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因："母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……" 


            想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。 


            "爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！"秦丽娟说出了此行的目的。 

            "什么！这个……" 

            若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是…… 


            秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道："爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……"她顿一顿，还是说道："只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……" 


            话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。 

            秦丽娟却没在意，继续说道："这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？" 


            感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。 

            …… 

            此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。 

            他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。 

            那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。 

            从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。 

            张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。 

            快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩…… 

            "臭丫头，把它整个给我吃下去……"张立毅把那硕大的龟头，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。 

            "呜……呜……"林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。 


            俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。 


            "呜……"苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。 

            "你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……"张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的乳头被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出"啪啪"的声音。 


            身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。 


            张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜："臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……" 


            他也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……




            门房秦大爷的故事16 


            （十六） 

            　　卧室里，男女两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘 
            息。 

            　　张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯赤裸的身上。女孩身子上下泛 
            着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。 

            　　不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁 
            左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。 
            对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。 

            　　怀中的林楚雯"嗯"一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子："张老师， 
            你……你是不是在想白天见到的那个付筱竹？" 

            　　张立毅一愣，感到很意外："你为什么这样想？" 

            　　"她可是学校有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？"林楚雯眼中露出一 
            丝嫉妒之色。 

            　　张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的乳房上，来回把玩着。 

            　　没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试 
            图让它重振雄风。 

            　　张立毅松开了手，一指下体，道："你用嘴，帮我把它清理干净！" 

            　　话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的 
            肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。 

            　　"吱"一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年， 
            见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道："你们的声音太大， 
            我在门外就听见了。" 

            　　两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿："好了，我今 
            天累了，你去找皓明吧。" 

            　　从她嘴里抽出肉棒，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀： 
            "皓明，不要搞太晚了，注意休息！"说完，关门离开了。 

            　　看着少女赤裸诱人的胴体，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹 
            紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道："林姐，你的胃口够大啊，跟 
            父亲弄了这么久，又饥渴了！" 

            　　林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服："你们父子两个 
            啊，真是我命中的克星！" 

            　　这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后， 
            一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下， 
            他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至 
            从旁指点一二。 

            　　因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌 
            腹肌尤为抢眼。 

            　　而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的肉棒，林楚雯虽然不是第一次 
            见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不 
            住浑身酸软发烫。 

            　　她单是这样凭空想像，就让下面的小穴流了一滩热水。张皓明脸带得意地看 
            着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立 
            着。 
            　　 
            　　林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的龟 
            头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。 

            　　这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女 
            大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥 
            渴贪婪，好像久旷之妇一样。 

            　　在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧 
            憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女 
            大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。 

            　　而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、 
            那份快感就别提了。 

            　　他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷 
            人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，示意她停下来。 

            　　林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。 

            　　"给你，把它戴上，别摘下来！"张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。 

            　　林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着肉棒， 
            咬牙慢慢坐了下去。 

            　　她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大肉棒吞入 
            怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。 

            　　这个小男生的肉棒实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑 
            着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几 
            乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。 

            　　可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全 
            身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻 
            白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。 

            　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林 
            楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的 
            支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮 
            清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。 

            　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就 
            听见女孩"哦……"一声长长的娇吟到了高潮。 

            　　她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随 
            而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。 

            　　高潮过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的胸 
            膛里，好好休息一下。 

            　　然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双 
            臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来， 
            只剩下龟头留在穴内。 

            　　"不要……不要……"女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。 

            　　张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶 
            的淫水被压迫得飞溅出来。 

            　　"啊……"林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒 
            趴伏在了男孩怀里。 

            　　他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十 
            几下，记记重戳在花心上。 

            　　"嗯……轻点儿……啊……"林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男 
            生的脖子，承受着他猛烈的冲击。 

            　　她本来就担心皓明的肉棒太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主 
            动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主 
            动权。 

            　　渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根 
            根汗毛也都爽得直立起来。 

            　　张皓明也感觉到了，包裹他肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚 
            才高潮时的覆辙。 

            　　果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱 
            挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连 
            连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌 
            糊涂。 

            　　突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的肉棒一阵 
            跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。 

            　　刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒 
            爽的嘶吼，晕了过去…… 

            　　　　　　是去？是留？ 

            　　这个问题深深的困扰着秦大爷，他心里一直犹豫彷徨、徘徊不定。就内心而 
            言，他是舍不得离开的，然而，女儿临走时，那记温柔而又深沉的目光，令他心 
            潮翻滚，虽然无语，却道尽了长久以来的思念之情，又仿佛有许多话要说…… 

            　　"呵呵，秦大爷！你什么时候变得这么清高了，竟然视眼前美女如无物？" 
            刘小静的笑声把他拉回了现实。 

            　　付筱竹和刘小静已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿 
            态，让秦大爷看得呼吸一窒，立即忘了一切。 

            　　"呵呵，白天没让你爽够，你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！" 

            　　不知这刘小静又要搞什么花样，秦大爷依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一 
            柱擎天。 

            　　二女各来到他的两侧跪了下来，刘小静一手握住了棒身，而付筱竹犹豫了一 
            下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外 
            面。 

            　　刘小静冲秦大爷一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一 
            低含住一只阴囊，吮吸起来；付筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张， 
            吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。 

            　　"啊……"秦大爷只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼 
            此关系已经很密切了，但像这样的***还是很少。 

            　　两个漂亮的女孩儿，如两只温顺的小猫般爬跪在他身边，撅着屁股仔仔细细 
            舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认 
            真，绝不错过，最后来到了龟头处。 

            　　看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，二女双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了 
            半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食 
            那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。 

            　　秦大爷此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿 
            漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫 
            也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。 

            　　正得趣间，二女突然停了下来，升到半空的快感顿时落到地面，秦大爷有些 
            难受："你们……你们……" 

            　　刘小静一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重 
            新含住了龟头。 

            　　"啊……"一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全 
            身，让他忍不住呻吟出声。 

            　　酥爽还未过去，付筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，吐在了龟头上。 

            　　"呜……"这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得 
            更粗更大。 

            　　"秦大爷，这'冰火九重天'的滋味怎么样，爽不爽啊？"刘小静笑问。 

            　　秦大爷浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说："好，好……" 

            　　两个女孩没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替吐在他龟头上。这样热 
            一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。 

            　　两个杯子的水很快就被她们吐完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身， 
            重新各含住了半个龟头。 

            　　高潮即将来临，仰躺的秦大爷已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上 
            的感觉却是辨析入微，刘小静的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而付筱竹的则是凉冰 
            冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，他发出一声吼叫，腰胯 
            一挺，大量的精液汹涌而出，二女惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。 

            　　十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也 
            慢慢归位。 

            　　"秦大爷，你……真的要走了吗？"一个低沉的声音突然响起。 

            　　"这个……我还没有决定……咦！你……"秦大爷有些惊讶，说话的是一般 
            不怎么开口的付筱竹。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的 
            眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。 

            　　秦大爷呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么， 
            但是沉重难过之极。眼前的女孩突然变得那么可怜无助，他只想把她抱入怀中， 
            来保护她。 

            　　"秦大爷，你不走……好不好……"话声幽咽缠绵，如泣如诉。 

            　　"我……不走了！"秦大爷的心中一片平静，"我决定了，不走！"此时， 
            他眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽女孩。这一刻，只要能看到这个女孩开 
            心，无论让他做什么，他也不会犹豫。 

            　　虽然，他也不明白这是为什么…… 

            　　　　　　　又迎来了一个阳光明媚的早晨。 

            　　"好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！"刘小静舒了口气。 

            　　"呵呵，是啊，一会我再去见秦丽娟一面，就没事了。"付筱竹笑了笑， 
            "像秦大爷这样好的肉棒，还真不容易找到，就这样走掉的话，以后的夜晚，恐 
            怕会欲火焚身，再也难以入睡了。" 

            　　虽然刘小静已经深知付筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这 
            么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。 

            　　"筱竹，既然能这么简单搞定秦老头，又何必费工夫劝导他女儿呢？而且还 
            几次三番的去找她？" 

            　　付筱竹一笑："一向聪明的小静，怎么也糊涂了？无论怎样，也不能后院起 
            火啊。要是他女儿还对这样的事抱有成见，秦大爷绝不可能安心留下来的。不 
            过……"她的声音突然变低，有些神秘，"我倒是有一个意外的发现，你想不想 
            知道？" 

            　　"好了，别卖关子了，快说吧！" 

            　　"呵呵，如果我没有看错的话，那个秦丽娟一定有着严重的……"她把嘴贴 
            近了刘小静的耳边，拉长了声音，"恋-父-情-结！" 

            　　"什么……"刘小静觉得很意外。 

            　　付筱竹又说道："你没发现吗？昨天她开门见到那个场面的时候，脸上的种 
            种表情和反应，哪里像一个女儿该有的？分明就是一个撞破丈夫奸情的女人！" 

            　　"…………" 

            　　付筱竹继续说道："也许，她自己也没意识到。不过，即使意识到了，也绝 
            对不会跟第二个人说的。" 

            　　可能是事情太过离奇，刘小静一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道： 
            "可是，她更没有意识到，这里还有一个付大美女，只要是雄性，不管他是上至 
            九十九，还是下到刚会走，都会被迷得神魂颠倒，什么都忘记了……" 

            　　"嘻嘻，偶尔哭哭，效果还不错！"付筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。 

            　　刘小静盯了她好久，忍不住叹道："筱竹，你不去当演员，还真的是一大损 
            失！" 

            　　付筱竹却摇了摇头："小静，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏功夫 
            厉害的，才不屑当演员。" 

            　　"这……" 

            　　"无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。" 

            　　"哦……"刘小静明白了她的意思，点了点头。 

            　　"不过，筱竹，我也要提醒你一件事。" 

            　　"什么事？"付筱竹有些奇怪。 

            　　"筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到 
            今，出现过许多女强人，心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的 
            就不说了，就说现在这个世界上，有几个建立了自己的企业帝国？又有多少在一 
            方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什 
            么？" 

            　　"我不知道，你说为什么！"付筱竹冷冷地看着她。 

            　　刘小静没有注意到她的脸色已经变了，笑道："呵呵，你也有想不通的事情 
            啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但是，总 
            会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最 
            大的缺点……" 

            　　"你给我闭嘴！"付筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。 

            　　刘小静愕然，愣了片刻，才道："你……怎么了？"她想不到付筱竹会有这 
            么大反应。 

            　　付筱竹冷冷"哼"了一声，转身离开了…… 



            　　旅馆房间里。 

            　　"那就这样了，秦姐，下午我还有课，就先走了！"付筱竹露着甜甜的笑 
            容。 

            　　"哦……好……好的……"秦丽娟挤出一丝微笑。 

            　　怔怔地看到付筱竹到了门口，才想起来什么。 

            　　"筱竹同学，你等一下……"秦丽娟从包里拿出一张纸片，递给了付筱竹， 
            "这是我的名片，以后你有什么事，随时可以给我打电话，还有……我父亲年纪 
            大了，要是有什么问题，还请你第一时间通知我！" 

            　　"嗯，好的，没问题--秦姐，我走了，拜拜！" 

            　　"咣"一声，随着大门的关上，秦丽娟终于坐倒在地上，两行清泪禁不住夺 
            眶而出…… 

            　　"哎，我这是干什么？又不是永别。呵，有那么好的女孩照顾他，还有什么 
            不放心的？"秦丽娟笑了笑，站了起来。 

            　　突然，有人在敲门。 

            　　是付筱竹回来了吗？秦丽娟赶紧整理了妆容，她可不想在付筱竹面前丢了形 
            象。 

            　　不过，来客让她很感意外。 

            　　"你是……张老师？" 

            　　　　　　　从旅馆出来，付筱竹脸上挂着她自信的笑容，因为一切都跟她预想的一样。 

            　　这两天费劲地跟秦丽娟作沟通，并不单单是为了秦大爷，更重要地是让她认 
            识了解了这个白领职业女性、并取得了她的好感和信任。从长远考虑，自己毕竟 
            只是个学生，虽然聪明，但社会经验却是不足，而秦丽娟的气质衣着、言行举止 
            都很不俗，她背后的企业也必定是非常了得的，虽然现在看起来，这层关系好像 
            没什么用，但世事难料，谁又能保证以后会发生什么呢？ 

            　　不过，对于秦丽娟，付筱竹心里却有些愧疚。其实，在刚才去找秦的路上， 
            她已经发现有人跟在后面，她知道那个人是谁，也知道那个人想做什么，但却没 
            有说破。 

            　　昨天，她骗张立毅，说秦丽娟是她姐姐，那固然是为了恭维讨好秦丽娟，也 
            是因为看到了张立毅眼中对自己很深的恨意，虽然他掩饰得很好。而自己灵机一 
            动，才想了这么个"移祸江东"之计，让张立毅迁怒于秦，如果他成功报复了秦 
            丽娟，就必然会减轻对自己的恨意。 

            　　毕竟，被这么一只"披着羊皮的狼"怀恨在心，即便是心计过人的付筱竹， 
            也是有些害怕的。 

            　　"对不起了，秦姐！不过，作为补偿，我一定会替你好好照顾秦大爷的，比 
            你这个做女儿的，照顾得还要彻底！"付筱竹脸上升出一丝羞涩的笑意。 

            　　"小心！快闪开！"一个气急败坏的声音远远从背后传来。 

            　　付筱竹从思绪中醒了过来："是在说我么？" 

            　　她忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还没 
            有生出躲闪的念头。 

            　　"砰"一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到痛，只觉得天地一 
            阵旋转，便什么也不知道了。 

            　　失去意识前的最后一刻，她看到一个身穿运动衣的少年，朝这边跑来…… 

            　　世事难料啊-- 

            　　　　　　　　　　　　　　　




            女生宿舍门房秦大爷的故事

            快乐的暑假过去了，刘小静也和其他女大学生一样来到学校。
            刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像老秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限"性福"的老情人！这次开学后的举动也不像以前，以前每次假期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快乐。这次弄得秦大爷一头雾水：这小骚妞不发骚了？！不可能！想起刘小静在床上的淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！她是不是有男朋友了，已经用不着自己这个老淫棍了？秦大爷闷闷地想着……。
            原来，刘小静是另有苦衷。
            刘小静出生在一个普通工人家庭。她有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考成绩距离本科分数线差了20分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考。这可愁坏了父母。刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养姐弟俩上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房里。为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，就在刘小静开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。
            一天傍晚，同寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静一个人往学校的后山走去，他也不知道自己要干什么，不知不觉已经独自闲逛了两个多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。此时，皓月当空，刘小静左右望望见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。她提上裤子转过身来，啊！刘小静尖叫一声。原来离自己不远的地方站住一个人！一个男人！借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别人，正是这个大学的校长高平。高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说："我散步刚走到这里，你不要害怕。"刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！刘小静虽然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，一阵银铃似的笑声留在了身后……，看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，高校长在原地楞楞地站了半天才回过神了。
            回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一个想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小静可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！刘小静早就听说，高校长是一个新好男人。他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！刘小静作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。刘小静的这一想法，事实上得到了印证。
            第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，体恤和裤腰之间刚刚连接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，更是性感撩人！她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高平见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道："这位同学有事么？请进来说。"刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。
            "高校长，我们见过面。"
            "是的是的，昨天晚上，后山上……"。
            高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，直截了当地说："我是艺术系的刘小静，有件私事请校长帮忙。"接着，刘小静把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。
            高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说："只要校长肯帮忙，我愿意为校长做任何事儿。"说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。
            高平当然明白刘小静说的"任何事儿"淫亵的含义。淫笑着说："好说！好说！我试试吧！嘿嘿！"


            处女三姐妹

            在我读于医学院二年级的时候，有一位同系的女助教，名叫林蕙欣，比我大上四岁。她可是我们大学里公认的美人儿，但也是为所众知的酷面冰心，做任何事都独来独往，从不和别人打交道。这也许就是为何如此的一个总明丽人，却至今连一个男友都没有的主要原因吧！ 

            　　说实在的，我对这美貌动人的蕙欣，老早就淫视眈眈了。起先，我还以为她是系上的同学，因为她看起来只有二十出头，本来想去约她外出的。然而。没想到她竟是我们的助教，所以信心也开始动摇了。再加上畏惧于她的高傲和冷冰冰的态度，所以一直以来，就只站在远远处陶醉于她的倩影。 

            　　那一晚，我被安排于坐守夜室，也就是医学院生们在医院「义务」轮流帮忙的责任之一。本来，我当晚是和肥龙同组的，但那天他在较早时却因为和女友发生了一些小波折，所以偷偷地溜了回去慰问她。身为好友，我也就只好为他掩护，自个儿扛下一切，独自守着夜室了。 

            　　到了午夜两点时，身体非常的累，却迟迟不浥睡。翻来覆去，一闭上眼睛就想到那美丽的女助教：眼前浮起今天午餐时，窥望着她细嚼食物、嘴唇微动的美姿。尤其是她一不小心咬伤了润唇，用柔软的香舌舔弄着血丝的那一刻，好不让我的热血在全身内滚动啊！ 

            　　我回忆着，虽为自己龌龊的想法感到不齿，然而大老二却越来越是兴奋。没法子了，我奋然爬起来，点着灯，拿出了我那本以重金托朋友买来的香港版花花公子。这杂誌虽然是旧版的，但那一期的封面女郎真的是有八分神似蕙欣；那令我心仪的女助教。这些日子，我都是靠它「慰劳」自己超于数百次，而且永不厌倦喔！ 

            　　在小台灯敞罩的实验室休息房内，我就躺在小床位上，微缓的拉下裤子，并把内裤拉至膝盖之间。我的手开始轻轻晃动着开始勃起的热衷肉棒，紫红的龟头逐渐愈膨愈肿胀，全身毅然感到一股血滚的冲动。 

            　　我神迷地凝视着书中里「蕙欣」荡漾的神色，激昂地猛劲摇晃着勃然的大肉棍，完全没留意到室外走廊间的脚步声…… 
            　　这黑影看见实验室间里还点着灯，便走了过来，推开门查看。在里边正在兴奋打着手枪的我，吓然听到门被推开，惊诧得手忙脚乱，立即站起了身，并慌张地拉上了裤子，怀中的书本亦应声掉落。 

            　　我焕然定住了神，这才尴尬地往室间入口处的昏暗角落望去。 
            　　只见一张我非常熟悉的脸孔，逐渐地在昏黄灯光下隐露而出；竟然就是我日思夜梦的蕙欣！ 
            　　只见蕙欣缓步走近，先是瞄了我一眼，然后弯腰捡起我掉落在地上的书籍。她斜眼瞧了一瞧，居然是本「花花公子」，而在摊开了的书页之中，竟然还显示着酷似自己的数张全裸猥照。 

            　　她的脸顿时胀的有如熟透了的大红苹果，跟着便以一种劣恶的眼神，对着我射望过来！ 
            　　我感觉非常的狼狈，马上将她手中的书本给抢夺了过来，急忙的藏放回在那小床位的枕头底下，然后强装着没事发生似的，只尴尬地望着她，傻笑着。 

            　　蕙欣此时侧着身子站在窗框旁，面对着我。在月光下，她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就像天上的仙女般。回想起我刚才打手枪的淫样，竟被她都看在眼里。我不禁为自己污秽的作为感到自愧无比。 

            　　「嗯……林助教，妳……妳……怎会突然在这儿啊？」我吞吞吐吐地问着。 
            　　「哼！我一向来就是在最后面的那间实验室里做研究的，并常待在那里夜宿。你又在这儿干嘛？嗯，今晚是轮到你值夜吗？那何以在深夜里还不睡，却在这儿做这……这个……猥亵的不齿行为！」 

            　　蕙欣示着严肃的颜面，却又带有点羞答答的神情，细声的质问着我。 
            　　「……」我只觉得好窘，不知该说什么才好。 
            　　其实，我的脑子里也在反駮问着：在这深夜两点多了，妳为何自己也还不睡觉，而像鬼魂似的到处飘忽。然后，此时我奈于她的尊严，所以没敢问出口！ 

            　　「咦？另一个呢？每晚不是该有两个学生一起值夜的吗？怎现在就只有你一人在呢？」多事的蕙欣又问了。 
            　　「是……是李志龙。他……他……家里十分钟前来了个电话，说外婆突然出了状况，所以志龙他便急促地赶回家去了！我……我也是被这突发的事件给弄得心慌慌，无法再入睡。所以……这才……才……临时才想到做……那个……来舒缓一下不安的心境……」我随意编了个故事，即时应变着。 

            　　「喔？是这样啊！那……临时之间，又怎会跑出一本这样的东西在这儿呢？可别告诉我是李志龙留下的！」她缓慢地走了过来，指了指枕头底下，以不肖的眼光又瞄着我，厉声问道。 

            　　「……」我沉默着，不想再说些什么。 
            　　「喂！你哑了吗？我在问你话啊！哼，如果说不出来，我就将今晚的事投诉于理事长，不把你立即从医学院开除才怪！」她提高了声音问道，并伸手过来把我枕头底下的那一本花花公子又取了出来。 

            　　只见她一边斜瞄我，等着我的回话，一边则不停地翻阅着手中的花花公子，尤其是对那位那长得酷似自己的封面女郎，看得特别的仔细和入神。 
            　　我见她如此的霸道和自以为是的模样，恨得热血冲脑，一时竟失去了理智。我毅然地伸出手指，突而其然地逗着她的深红润唇，狂妄地放胆说出一堆令她目瞪口吓的话。哼！大不了我全都泼出去了…… 

            　　「我美丽的林助教，难道你没看到这封面女郎长得像极了妳吗？我就是为了这原因，才每把这本花花公子放在身边的。妳看，这整本杂誌都被我翻得几乎烂了，可想而知我每个晚上都在看它！老实说，都是因为想着妳，才对着她自慰啊！」我眼珠直视着她，淫荡荡地说着。 

            　　「……」蕙欣没想到我的态度会来个大逆转，脸红成苹果似的，惊诧地说不出话来。 
            　　瞧蕙欣整个人楞住在那里，我便更进一步地戏弄着她。我轻轻的拨弄着她额头的发稍，她急得低着头，微闭上了双眼。 
            　　我狠下心双手把蕙欣给搂在怀里，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。这独处习惯了的怨女，似乎完全无法抗拒我这突而其来的诱惑。 
            　　我开始轻吻着蕙欣的额头、眼睛、鼻尖，然后慢慢的移向她小巧的双唇，我缓缓地用唇尖微微碰着她的红唇，她并没有拒绝。我于是鼓起加倍的勇气，让自己的乾唇紧印上她的润唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。 

            　　此时，蕙欣的身躯已经软化于我的怀中，小鸟依人地闭起双眼靠在我的胸膛里。我见是时机了，急忙灵巧的开始为她脱下身上的衣服。她这才回过神来，讶然地轻唉声哀求我别这样。 

            　　然而我却不以为然，并说要惩罚她，继续地脱光她的外衣，并且要她躺在床上。 
            　　也不知为何，蕙欣竟然乖乖地照作。我跟着也脱光自己的衣服，毅然地站在她的面前，让她睁着惊叹的大眼，仔细地瞧着。 
            　　只见她脸上一阵白、一阵红，本想立即站起离去，却又有一股说不出的淫火在体内燃烧着，连舌尖也禁不住地伸出，滋润着乾燥的双唇…… 
            　　是时候了！我把她头发拨到颈后，开始解开她乳罩的扣子，她微弱的移动身子，任由我解掉胸罩。她樱桃似的乳头，小巧的点在乳房上。望着她完美的巨乳，我呆了一下，几乎是整个人瘫在那里傻望。 

            　　蕙欣亦变换着各种平躺姿势，似乎是让我更清楚地看着她那突出胸脯的每个部位。这时候，我的肉棒也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。喔！我的肉棒雄伟硬挺得有如一座「望妻石」，忍不住扑了上去，把它给挤入蕙欣的迷魂口里，要她帮我含弄着。 

            　　她非常的配合，嘴里吸吮着，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，蕙欣似乎不曾吃过「热狗」，她的吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了我的大龟头，而她自己也多次的因为被我整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。 

            　　然而，在我的细说指引之下，蕙欣没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着我龟头的眼缝间，跟着又急着把我整根肉棒缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！真不愧为我们医学院的女神童，一点就明白其中的技巧！ 

            　　我继续任蕙欣含啜着，享乐于她所带给我的销魂触感，直到我几乎出精了才即时抽了出来。 
            　　我可不想这么快就交出成绩单咧…… 
            　　我这时也上了床，趴在蕙欣丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把我的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。 

            　　我积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，蕙欣身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛挺上，那一触的刹那间，我可以感到她微突的乳尖传来一股热流…… 

            　　我知道她想要了！于是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！ 

            　　我将头移下，拥吻着蕙欣细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。她双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。 

            　　我火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，我的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。 

            　　我再也忍不住了，猛然地脱下她身上唯剩下的小内裤。蕙欣双腿很自然的张了开来，并高挺迎向我。我那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。我跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。 

            　　她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，嫩穴的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。蕙欣的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，我于是便慢慢地退出她的身体。 

            　　「很痛吗？」 我凑着她耳边，温柔的问道。 
            　　「还……还好，没关系的！」我看得出蕙欣有些勉强的回答。 
            　　「我会温柔一点的，如果不舒服就告诉我……」 我细微的安慰说着。 
            　　「嗯……」她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声回应着。 
            　　我又开始吻蕙欣的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入我耳中。这时，我便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座慾望丛林，等着我去探险、尝鲜！ 

            　　我把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把我也给吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，示意她得自我控制一下，以免引来医院里的守卫，那就不好了。 

            　　看蕙欣微缓的安顿了下来之后，我继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自我约束的呻吟。我张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到蕙欣的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑湿透。 

            　　这次应该是没问题了。我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！ 
            　　我深感到蕙欣温热的肉璧，紧凑地包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…… 
            　　我开始慢慢的来回抽动着。蕙欣俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。 

            　　我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性慾交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低迴，却实是我所听过最动耳的交响曲。 

            　　蕙欣在我疯狂的冲戳之中，来了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了！我这时也感到下体传来一阵一阵颤慄的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。 

            　　我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，蕙欣更是迂迴荡漾呻吟，叫声直上云端。夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。蕙欣狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来…… 

            　　我喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。 
            　　「嗯！第一次？」我带着犹豫的眼神，细声的温柔问蕙欣。 
            　　「……嗯。」她以更细微的声调，红着脸蛋回答着。 
            　　「痛吗？」我关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。 
            　　「不会，已经好多了……」 蕙欣亦深情幽幽的回视我，说着。 
            　　我俩眼珠望着，身体内的慾火又情不自禁地燃烧了起来。我那才刚洩了气的老二，竟奇迹般的又刚猛勃起，而蕙欣亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合我；浪荡的呻吟声，顿时迂迴整间室内…… 

            　　我和蕙欣因这一次的接合而走在一起，亦连带的认识了她的另外两个妹妹。这两位女孩都长得不错。蕙欣排行老大，蕙玲十九岁比我小五年，而最小的老蕙敏则是十四岁。 

            　　她们的父亲在三年前到大陆去设厂，长期留在那儿工作，母亲也因为女儿们都逐渐长大了，便也过去陪老爸。听蕙欣说起，其实是妈妈因为孩怕老爸在那儿包二奶，才过去监视的。 

            　　因为在蕙欣家来来住住久了，渐渐地和她的妹妹们也熟了。我在她家自由的穿梭，有时还会偷偷的在那儿留夜。 
            　　在一个星期六夜晚，和蕙欣看完深夜场后，送她到家时便又兴起，偷偷的和她溜进卧室里，锁起房门，干起爱来：那一整夜，我没回家。 
            　　第二天惊醒来时，还不到六点钟，天都没亮，却已不见蕙欣。看了她在床头留下的小字条，才知道今晨一早要回大学去。唉，连周末一大早都要回校更教授和董事们开会，助教这种差事业也真的不好做啊！ 

            　　我把枕头遮蔽着脸面，本来想继续睡着大觉，却突然尿急了起来。于是拖起半醒的身躯，开了门便向外面侧边的厕所奔去。完事后，正要回房之际，无意发现二妹蕙玲的房门竟是半开着的，歪脑子里立即涌起了一丝邪念。我想乘机偷窥一下她的睡姿，瞧一瞧她那常令我目不转视的美丽丰峰。 

            　　我轻步地走近房门，探头瞄了一下，那里边虽然暗着，但很显然是空荡荡的，竟然没半个人影。嗯？蕙玲不会是也跟她姐姐一大早就出门了吧？我带着失望的心境，正想走回蕙欣的房间继续睡觉时，脑子里又打起了坏主意。 

            　　其实老蕙敏的身材也不错，虽然只是个十四岁的小毛头，但该小的地方小，该大的地方则是比任何同龄的女孩都大上一倍。这或许这是她们家庭的遗传吧？ 

            　　趁现在家里没人，我于是便走到蕙敏的门外，非常小心的轻轻扭转开她的门把。然后推开一小缝，从门隙间窥望进去。那里边虽然拉上了窗帘，并只开着微弱昏黄的台灯，然而我可以清楚确认的看到眼前所不敢相信的一幕；二妹蕙玲竟和小蕙敏俩人，一丝不挂的在床上互相爱抚、舔吻着…… 

            　　我心里头惊诧万分，同时亦感到庆幸无比，竟然会被我撞上这种只有在绮梦中才会看见的姐妹淫景。我想一定蕙玲是因为大姐蕙欣常常不在家，按奈不住自己的淫性而把乖乖的小妹蕙敏教坏的。 

            　　此时玲也以为大姐一大早出了门，家中再没人了，于是按奈不住淫慾又溜到小妹子的房里来胡搞。我见如此，便迅速奔回房里去，拿起了我昨天跟蕙欣到公园里去拍摄的数位摄影机，好捕抓这幕引人瑕想的淫美画面。 

            　　当我回到蕙敏门外时，她们已经换成了６９式，小妹蕙敏竟然豪不避讳的，用她那感觉像麻薯的舌头在二姐蕙玲的阴户上舔动着：这一切当然都被我摄入机中。这两只淫虫竟然不注意周遭，完全不顾忌的自我忘怀的享受于淫荡之中。 

            　　只见蕙玲的阴户慢慢的流出淫水，也沾湿了小妹蕙敏的小嘴，而小妹也因二姐的手指在自己小小的阴户上轻柔，歇斯底里的哼出细微呻吟荡声。没过一会，又见蕙玲随手拿起桌上的一个小手电筒，长大约十公分，直径大概是三公分吧！ 

            　　嘿？我心想不会吧！她竟要用这手电筒往自己小妹的嫩穴里插入吗？跟着，就看到蕙玲将手电筒拿给蕙敏，原来是要小妹为她插入！蕙敏接过了后，用一便以左手把蕙玲肥沃的阴唇拨开、一边将手电筒慢慢地插进那已经润湿非常的阴户…… 

            　　哇！小妹蕙敏竟然如此的熟悉，想毕一定不是第一次了！我继续地拍摄着：蕙敏一手用手电筒一进一出的插着蕙玲的阴户、另一手也没有闲着，不停地摩按着自己那突立的阴蒂。桌上的灯光正好是直接的照着在她们俩身上，看着她们俩放松享受的微妙感觉，我的老二也毅然涨起，顶在裤子内，真是难受无比啊！ 

            　　小妹蕙敏手掌里电筒的去势越来越快，蕙玲的浪声也开始愈叫愈加大声，似乎完全没注意到我这时已经悄悄然地溜进了房内，正躲在床角暗落的一旁，静偷偷地以最佳角度来拍摄着这扣人心弦的一幕！ 

            　　在蕙玲抖颤中「啊……」的一声后，小妹蕙敏便微笑地将手电筒拔了出来。那支手电筒柄黏黏的，沾满了蕙玲的爱液淫水，只瞧蕙敏用舌头在手电筒上。缓缓地仔细将淫水照单全收的舔净，一滴也不剩。 

            　　之后，泛红着脸夹的蕙玲便起身，穿着日式合服的睡衣手，若无其事的吻了一下蕙敏，然后开门而回到自己的房里去。蕙敏竟也就这样的赤身裸体，转过身继续地睡了。 

            　　躲在床角落旁的我，也就趁这时后快速地悄悄引身而退。而在我走之前，还顺手牵羊，拿走了那支手电筒，然后回到蕙欣的房里，锁起了房门。 
            　　我躺在舒适的床上，观赏着摄影机的小荧幕中两姐妹的卖力演出，重温那段慾情，同时深深的嗅着那支刚刚在蕙玲阴户里钻探的手电筒。那股腥味犹存，令我马上脱去裤子，激昂地用手紧握、并摇晃着自己那根粗大勃起的肉棍：射了又弄，弄了又射，连续爽了三次！这才又累得死睡了过去…… 

            　　再次醒来时，已经是中午十二点多了！我开门走出时，蕙玲正躺在厅里的长**上，看着光碟；是梁朝伟和张曼玉的「花样年华」。 
            　　「嗯！阿庆哥？怎会是你在姐的房里啊？我十点多起身时还以为是大姐一大早出去了后，又回来睡着了呢！都没敢去敲门咧……」蕙玲见是我走出房门，差点没跳了起来，并惊诧的问说着。 

            　　「噢……这……我是昨夜跟妳姐回来的很晚。她见我过于疲惫，怕我深夜驾车回去会有意外，便坚持留我在此过了一宿。」我随口应付着。 
            　　要知蕙欣这位大姐在她们的心中，可是个正经严厉的监护人，就有如母亲一般，可不能把我俩的亲密史说出来。我走上前去，坐在蕙玲右侧的小**中。 

            　　「哈……你也知姐，她就是这样的啦！总是小题大作，老焦急着什么似的。这也管、那也理，什么都不放心！唉……都还没到三十岁，处事却像个老姑婆似的，有时还真烦呢……」蕙玲又轻松躺于长**上，没好气地说道。 

            　　「嘿，小妹呢？怎不见她啊？」我望向周围，问道。 
            　　「小敏喔？她刚出去，说是到图书馆去借书，并说一点多回来时会顺便买午餐的。对了，我原以为大姐在家，所以要她多买了一份。阿庆哥，你待会儿就吃她的那一份吧！」她眼珠瞪着电视荧光幕，说着。 

            　　我装着在观赏电影光碟，其实却是斜眼窥视着躺在那里的娇媚娘。蕙玲的完美双峰，在那紧身Ｔ恤的衬托之下，更为显示出它们的宏伟壮观！令得我又忆起她和小妹今晨的乱伦行举；那淫景犹存，使我的肉棍又蠢蠢欲动了起来…… 

            　　「哗靠！好沉闷，不看了啦！大姐怎会买这种戏呢？」蕙玲突然闷叫说着，然后便爬起身来。 
            　　只见她大步地走向光碟机前，身上的一双奶子弹上弹下的摇晃着，令我顿然看直了眼，真想立即扑过去用双掌大力的猛按压着那对双峰！ 
            　　「这王家卫也不知受了什么刺激，老拍这种怪电影？不是什么「重庆森林」、就是「东邪西毒」！镜头老是跑来晃去的，对话也是不知所谓，看得人都晕沉沉、怪怪的，都不知为何会得到这么多大奖？就只有那套「春光乍现」还不错，好可惜讲的就只是男同性恋……」她愤慨地说着，跟着却幽幽然地，似乎有所感触。 

            　　蕙玲在柜台中东找西寻，似乎对那里的电影光碟都不满意。我见是个时机，便藉口说我也用摄影机拍了一些东西，肯定比那名导王家卫的有趣得多，问她要不要看。蕙玲不疑有它，立即说好。 

            　　我于是站起身来，快步往蕙欣的房里走去，然后把摄影机给拿了出去厅里。我把摄影机连接上了电视，按下ＰＬＡＹ后，便转身往蕙玲身旁坐下。 
            　　起先播放的是我为蕙欣在花园里拍摄的特写，蕙玲看了直笑着说拍得很老土，连大姐的鼻孔都拍到了。她一边观看、一边笑得两颗大木瓜奶子直摇晃，连坐在旁边的我也似乎感觉到它们的震撼力。 

            　　看着、看着，终于片子连续到了我在蕙敏房里所窥拍到的那一幕「姐妹情深」。此时，蕙玲的脸色由红转青，口唇更是一片苍白。她急得连忙站起身来，想扑过去把带动取出。然而，我的行动要比她快，一跃起身便把摄影机给紧握着，不然她有机可乘。 

            　　蕙玲坚持要我把带子给她，且像发了狂似的直压靠着我，想强行抢过摄影机。我一手把摄影机给直托得高高的，另一手则紧抱着向我压过来的蕙玲。然而，在她的极度挣扎之际，我俩双双塌倒在地上。 

            　　我以庞大力壮的躯体把蕙玲给压住，并把摄影机放在一旁，然后用双手紧握她的双腕，令她完全屈服于我的威武之下。 
            　　「妳抢什么抢呢？就算你得到了那带子也堵不住我的口啊！来……别这么激动，乖乖的听我的话，我就不会把那事情爆出来……妳放心。嗯……放轻松……对了……就是这样……尽量放轻松……好……好……就这样才乖嘛……」我一边威胁她着、一边则又以柔缓性的口气劝诱她。 

            　　蕙玲起先被我突如其来的行举给吓得失了神，拼命地想强硬性夺过录象带子。 
            　　此时，她知大势已去，听我这么劝说着，也就再没出声大叫或猛挣扎，只软趴趴地躺在地上。只见她把一双明目睁得大大的，凝视着我，那眼神似是充满怨恨、却又带有野性的挑逗成份。 

            　　我感觉到兴奋无比，再加上蕙玲的大乳房，此刻正随着她的深呼吸而压迫着我的胸膛。这令我更是慾火狂烧，使我完全失去了理性。我用双手将她的Ｔ恤扯开，两颗巨乳顿时弹了出来，我便将嘴凑了过去强吻、猛舔她的乳沟…… 

            　　惊讶的是，蕙玲竟然完全不做抵抗，还把头往后扬着，哼起阵阵的浪叫呻吟，居然像是在享乐于我的罪行。 
            　　我见如此，便乾脆直接一手搓揉她那３６Ｅ的巨乳，另一只手则伸入她的内裤里，抚摸那肥沃的阴唇：那阴户的淫水，早有如水库泻洪般地，沾了我满手都黏湿湿的。 

            　　热衷的蕙玲居然还采取了主动，看来她是决定完全泼出去了！只瞧她伸出香舌往我嘴里送入，并配合着我的姿势，先为我解开我的裤头，然后伸那嫩滑的小手进去握住里边那昂然而立的巨物。而我，也在这同时解开了她的内衣：悦见两颗粉红嫩葡萄，伫立在那双峰之上！ 

            　　我用舌头，如青舌吐信般地，急速地舔遍蕙玲的双峰，然后使劲的吸吮她硬立的乳头，令得它们奋立勃胀得高突突的，颜色也微转深红，真的好想一口含入嘴中咬嚼。 

            　　接下来，我要蕙玲起身来，然后拖着她进入她的闺房里。我俩跪坐在床上，并把身上的衣物完完全全脱个清光。此时，双方赤裸裸的面对着，蕙玲反而开始红了脸蛋，初次显露出她处女的矜持。 

            　　我继续引导蕙玲，以６９式来作为我们的开幕序。我将她屁股翘起，双手拨开那红嫩诱人的阴唇，然后递出我那有如青蛇吐信般的长巧舌头，在蕙玲的阴穴缝隙间来回游走，还时不时地用力去吸吮着她那敏感万分的阴蒂，好几次都令得她直打冷颤。 

            　　同时，蕙玲也将我的巨物放入口中，如获至宝的拼命吸舔：先是舔着胀得发紫的大龟头，跟着是全根阴茎都含入口内，然后以舌尖在里头不停地挑逗着…… 

            　　我舔舐、咬弄着蕙玲的下阴，她亦吸吮、含吹着我的肉棍，甚至还戏弄着我的小鸟蛋蛋，并把它们含在嘴里，吞进又吐出。 
            　　也不知过了多久，见蕙玲流洒出的淫水已经湿透了床单，我便要她又换了个新姿势，以老汉推车之举，把我的巨龙头往蕙玲的小穴钻入。只听「滋」的一声，整只宝贝便进入蕙玲的嫩红润穴里！ 

            　　「啊！好疼……疼！阿庆哥哥，别太用力，你的肉棒好粗啊！啊哟……」蕙玲感觉到有些痛楚，不禁哀声鸣屈。 
            　　然而，我却觉得那感觉很好，应该不会弄伤了蕙玲。或许因为这是她的初次，所以在感触上有些犹疑和恐惧，这也是可以理解的！ 
            　　「来！放松些，别紧张…好妹妹，要这般猛插才会令妳的快感加倍！只要忍着点，妳不久就会感受到那魂不附体的爽意了！哪，是吗？是不是越觉得越疼痛就越爽？」我试着安抚她、引导她。 

            　　「嗯……好棒！好爽！啊嗯……啊嗯……啊……好美……嗯……」蕙玲开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着。 
            　　「阿庆，好哥哥…妹子被你干得好爽啊！喔……喔……我……我不行了！你……停下来好……好不好……好不好嘛……啊……」她继续哀叹着。 
            　　我没理会蕙玲的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让我的宝贝完完全全的直插入她的嫩红穴内，直冲击花心。蕙玲顿时被我戳插得双腿发软，幸好我以双手托架她的细腰，才没让她趴倒在床面上。 

            　　我继续狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但我的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。蕙玲也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。 

            　　「啊……好哥哥……啊啊……嗯……嗯……好爽……爽死了！阿庆，你好会插穴啊！你……有没有插过大姐呢？她是否也……嗯嗯……给你这般插过呢？喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的好哥哥……我是……哥哥的好妹子！小穴……好……充实啊……喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊……洩了……洩了啊！不……不要插了……啊……啊……怎又洩了……嗯……来了……又来了……喔……喔……」 

            　　蕙玲此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是我没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。 

            　　在我继续的一阵狂插猛送之后，蕙玲又洩了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，我亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着蕙玲美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…… 

            　　当然，我是不会就此放过小妹蕙敏的。她的大姊和二姊都已经相对的和我交欢了，我更是急着想尝尝这小妹妹开苞的滋味啦！ 
            　　我想了一个引诱蕙敏的计策，并需要蕙玲的合作。她起初是说什么也不答应，但在我的极度威胁及劝导之下，她最终还是答应了。于是在一个礼拜后的热天下午。我便趁蕙欣还在上班外出的时间，来到了她家，跟蕙玲演出了一场好戏。 

            　　蕙玲当天比蕙敏早放学，所以先回到来做准备。我们等到蕙敏的校车送她回到家的那一刻，便立即将事先准备好的成人光碟播放开来，并和蕙玲躺在**上「搞起」；我将蕙玲的裙子高高拉起，伸手进入内裤里，激情的抚摸着…… 

            　　蕙敏是从屋旁的小门悄悄然进入的。当她突然见到眼前的淫景，整个小脸都红了起来，赶紧地躲藏在一边的橱柜旁，蹲在那儿，瞪起了一双大眼睛，窥望着蕙玲和我的激情表演。 

            　　我从蕙敏进门的那一刻开始，便斜眼地偷瞄着她的每一个举动。见她静态的躲在那儿一直偷窥着我们而不出声，我便知自己的策划有了成效。我见是时机，便开始将蕙玲身上所有的衣物都一一褪去，开始舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。 

            　　蕙玲起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被我抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在我用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟…… 

            　　「啊！阿庆，你……好……好棒啊！嗯……嗯……你的长舌都快顶入我的肉壁里去了……啊……用力……再用力一点……我快受不了……我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……」蕙玲的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。 

            　　看她如此淫荡，我也就假戏真做，将我那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。 
            　　蕙玲淫荡的淫水开始缓缓泻出，而我的老二亦愈加挺硬。慢慢的，我便将宝贝的龙头刺进蕙玲的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来…… 
            　　蕙玲这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着我，并将下体猛贴向我的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。 

            　　当我的宝贝正激昂地深深戳入蕙玲的花心尽头之际，小妹蕙敏终于急得现了身，并走了过来，大声喝唤着：「二姊！妳疯了呀？！阿庆哥哥可是大姊的男朋友啊！妳怎能这样啊？」 

            　　虽然明知道蕙敏在一旁窥望着，可是在这一刹之间，我也被她这突发的举动给吓了一跳，惊得连宝贝也滑溜了出来。蕙玲却仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着我的肉棒，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。 

            　　我毅然地把蕙玲给摆放在**中，不理会她慾望的哀求，转过身对着蕙敏，究竟这小妹妹才是我今天的主要猎物！我的淫眼不停地在蕙敏的身上打量着：只见她衣杉不整的，一只小手竟仍然还摆在裙底的内裤里头呢！ 

            　　我猜想蕙敏刚才一定是看得过于兴奋，在一旁自慰起来。然而，却又在不停的搓揉着小穴之际，情不自禁地站了出来，喝住了我们俩！不知她是否因为真的觉得我们对不起她的大姊？还是因为对二姊蕙玲起了醋意？究竟这小鬼头和她二姊之间的关系，是暧昧和不寻常的…… 

            　　我嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她眼前晃来晃去。我此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是愣在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。 

            　　我一边凝视着跟我瞪眼的蕙敏、一边缓步地走向她，并把她抱起，让她躺在蕙玲的身旁。之后，蹲下身去开始亲吻蕙敏的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！ 

            　　看她如此的温顺，我便进一步地把手滑进她不整的衣杉里，并使劲地扯脱她可爱的小奶罩：小小微凸的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头…… 
            　　我开始舔吻着她的小乳房，而这小妹子此时也开始哼哼作响了。 
            　　我顺势将手下滑至她的内裤里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在我的手稍微碰触到小穴之际，蕙敏便「啊」的一声荡哼！嗯？想不到她这未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！ 

            　　我微妙的将手指往蕙敏的淫穴里搅弄、挑逗着。 
            　　这小娃娃的嫩穴里竟然立即淫液氾滥，并在我食指戳搅的同时，还发出了「滋……滋……」的声响：配合着她的浪声呻吟，这「性爱交响曲」，刹是动听！ 

            　　蕙玲也在这时候，润唇递过来含住她小妹的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，我的淫性也狂热挥发了出来，并以最迅捷的动作，把蕙敏给脱得清光光，然后把她摆正于**中央，自己也准备好姿势。 

            　　我双手并用：左手拨开蕙敏的两片小花瓣、右手则握着勃涨的肉棒，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围氾滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，肉棒的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红嫩穴…… 

            　　「啊……不要……哥……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊……啊啊……」蕙敏疼得放声哀鸣，求饶道。 
            　　我继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地与蕙敏对望。 

            　　只见她那似张似闭的美眸直望着我，并回报我一个会心的微笑。接着我是温柔地、缓缓地，将肉棒逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。 

            　　在这几分钟浅浅的尝试后，我慢慢地深入再深入，我虽感觉到肉棒在蕙敏紧凑的肉壁内遇到阻碍，仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。 

            　　我温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。 

            　　蕙敏亦在我的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第一次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般洩出…… 
            　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是我奴役她的心，而打从心底的感激。蕙敏此刻下体已经流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在我浓厚的阴毛上。 

            　　哈，这家的三姐妹各个都是极品，下面的蜜洞是一样的滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着我宝贝的摩擦快意，真是令我爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！ 

            　　「不要紧吧？来……小妹乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……」我温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。 

            　　小妹子蕙敏的嫩穴越插越觉得爽快，而此时蕙玲也忍不住溜到我的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往我的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着我的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗我的屁眼儿。这是我第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度…… 

            　　「啊……好舒服……阿庆哥哥……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊……用力……再用力！喔……喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯……嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊……」想必蕙敏已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。 

            　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而我的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得我的快意更甚！我应声加快我抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸蕙玲那对正用来摩擦着我身躯的巨大乳房。 

            　　我要蕙玲将嘴凑过来，亲吻我。我俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续我下体的晃动，不停地往蕙敏幼小的穴洞撞击着… 

            　　「喔，好哥哥……你真好啊……喔……喔……妹妹我好喜欢……哦……哦……」蕙敏的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应我的热情。 

            　　我的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。蕙敏虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令我快乐，并也能和我共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚洩过的她，还是稍稍落后了我一步。 

            　　我的巨型大棍这时蠕动进，完全末入了蕙敏蜜穴的深处，跟着动作停顿了一刹，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。 
            　　而蕙敏在我攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着我精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连洩了两回。 
            　　此刻只见蕙敏蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。我突然担心起自己可能做了傻事，没带套子就竟然戳干这位幼齿小妹妹。蕙敏的两个姐姐都已经成年了，就算她们真的怀孕也可以合法地偷偷去堕胎。 

            　　然而，对干插蕙敏而言，如果她不幸有了，肯定会东窗事发，那时我可要去坐牢的了！ 
            　　想着、想着，我立刻滚下身来，老二亦也从蕙敏的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。 
            　　「阿庆哥哥，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！」蕙敏红着脸，仰望着我，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。 

            　　蕙敏深情款款地凝视着我。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在**上，沉浸在余韵里。 
            　　蕙玲见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮蕙敏淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入蕙敏口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着。我心中莫名其妙的突然产生一种快感…… 

            　　蕙玲跟着站立起身，走了过来，并懒洋洋地摊在我怀内。 
            　　她紧紧的搂抱着我，嘴中不停的说她好想、好想要！说着、说着，还张着大嘴想要热吻我。然而，我脑子立即涌现出她刚才嘴里含着秽物的景象，连忙巧妙的避开。 

            　　「下一次吧！我的乖妹子，我保证一定会干到妳猛呼求饶的！快起身来，妳大姐就快回来了，现在还是赶紧把厅里给收拾一下，可别让她起任何的疑心啊！」我对她劝说着。 

            　　我一边忍着心里的慾望、一边拿起扔在地上的衣服，欲要穿着…… 
            　　蕙玲立即又靠了过来。这一次是蹲跪到我的身前。她要我先别穿，并递过小嘴来，边舔、边吸吮我宝贝。肉肠上本来沾存的淫秽液，被她有如吃蜜糖般地，一一的都吮吞入喉。只一瞬间，便见她把我整根的大老二，给舔得乾净发亮。 

            　　「哪！你可别赖皮啊！就明天……明天你一定要来，我会等着你喔……」蕙玲满不情愿地站起了身来，边走边抱怨地摇动美丽的圆臀，走到自己的衣服旁，开始穿上。 

            　　看到蕙玲这幕「荡女更衣」的淫景，我的肉棒竟然又勃得胀胀的，全然地活跃了起来。 
            　　此刻我也不再理会了，管他的是否会被蕙欣回来撞见。哼！最多不就是三姐妹一快块儿爽爽啦！ 
            　　我意念一定，便立即扑了过去蕙玲的身旁，并猛烈扯下她还未穿好的衣裳，跟着便就地正法；要她还跪趴在地上，高高翘起丰美的圆弧臂部。跟着便和她激烈地大干起来……
            吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了我的大龟头，而她自己也多次的因为被我整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。 
            　　然而，在我的细说指引之下，蕙欣没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着我龟头的眼缝间，跟着又急着把我整根肉棒缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！真不愧为我们医学院的女神童，一点就明白其中的技巧！ 

            　　我继续任蕙欣含啜着，享乐于她所带给我的销魂触感，直到我几乎出精了才即时抽了出来。 
            　　我可不想这么快就交出成绩单咧…… 
            　　我这时也上了床，趴在蕙欣丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把我的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。 

            　　我积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，蕙欣身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛挺上，那一触的刹那间，我可以感到她微突的乳尖传来一股热流…… 

            　　我知道她想要了！于是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！ 

            　　我将头移下，拥吻着蕙欣细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。她双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。 

            　　我火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，我的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。 

            　　我再也忍不住了，猛然地脱下她身上唯剩下的小内裤。蕙欣双腿很自然的张了开来，并高挺迎向我。我那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。我跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。 

            　　她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，嫩穴的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。蕙欣的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，我于是便慢慢地退出她的身体。 

            　　「很痛吗？」 我凑着她耳边，温柔的问道。 
            　　「还……还好，没关系的！」我看得出蕙欣有些勉强的回答。 
            　　「我会温柔一点的，如果不舒服就告诉我……」 我细微的安慰说着。 
            　　「嗯……」她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声回应着。 
            　　我又开始吻蕙欣的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入我耳中。这时，我便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座慾望丛林，等着我去探险、尝鲜！ 

            　　我把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把我也给吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，示意她得自我控制一下，以免引来医院里的守卫，那就不好了。 

            　　看蕙欣微缓的安顿了下来之后，我继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自我约束的呻吟。我张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到蕙欣的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑湿透。 

            　　这次应该是没问题了。我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！ 
            　　我深感到蕙欣温热的肉璧，紧凑地包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……



            海湾大学

            　　经过一番布置，米健终於如愿以偿的将杨洁迷奸。一夜的尽情淫虐之後，他还为杨洁拍下了一大批不堪入目的裸照，这意味着又有一位美人儿将成为米少爷的枪下淫奴。

            　　在杨洁那洁白晶莹的胴体上彻底地发泄过兽欲後，米健终於也感到了一丝的疲倦，驾着他的黑色奔驰，米健回到了位於海边属於他自己的别墅。简单的洗漱後，他拉开了书桌的抽屉，取出一本巨大的像册，然後从公文包内拿出杨洁的裸照，一张张的编上号码再将它们一一入册。这是他最锺爱的“备忘录”，详尽地记载着他所有辉煌的战绩。

            　　米健往前一页页地翻看着像册，一张张令人血脉贲张的裸照映入他的眼帘，他原本疲倦的双眼中又射出了可怕的精光，如同一只将要出击的野兽，任何被这只野兽盯上的目标都注定无法逃脱，而像册里这些美丽动人的赤裸胴体就是他的猎获物──没有幸存者。

            　　米健一直将像册翻到第一页，一位年轻漂亮的少女出现在他的眼前，他的思绪顿时飞到了数年前的那个夜晚。

            　　┅┅那个令他终生难忘的夜晚，他的第一次出击┅┅

            第一节海湾大学

            　　又是一个忙碌的星期一早晨，和往常一样，肖晓芸被响个不停的闹铃吵醒，她看了看表∶“呀，七点了！”匆匆忙忙的洗漱完毕，肖晓芸喝了一杯牛奶就背上书包，骑上她那辆漂亮的红色“木兰”机车往学校驶去。

            　　肖妈妈很不放心的走出院子，朝着女儿远去的身影喊到∶“芸儿，小心点！星期六早点回来。”肖晓芸转过头，潇洒的和母亲挥了挥手，花裙子就消失在初夏的晨光中。

            　　红色木兰在早晨清新的空气中飞驰着，很快就驶过了宏伟的海湾大桥进入了灵州岛。肖晓芸沿着公路开了一会儿，就来到了她就读的学校，闻名全国的高等学府──海湾大学的正门。一进校门，肖晓芸已经看到了她的一大帮同学，各自开着自己的机车不约而同的回到学校。

            　　肖晓芸是海湾大学经济学系三年级的学生，和许多海湾市的同学一样，她总是在学校住宿到周末才回到位於市区的家中，然後周一再回到学校，所以每逢周一的上午，校门口总是全校最热闹的地方。

            　　“Wendy，早上好！”

            　　“Hi！Susan！Hi！Serina！”晓芸一路和友伴们打着招呼，一路跟着壮观的车流在盘山校道上向着教学区缓慢驶去。

            　　“今天可能又要迟到了。说不定连车位都找不到了。”

            　　“就是，谁让学校那麽大，如果走路的话九点都不一定能够到得了。”

            　　“当然了，你那麽胖，别说九点，就算十点也不一定呢！”

            　　“你找打！”

            　　一帮子青春活泼的女生们，已经迫不及待的开始说笑了，引来了周围男生们注意。

            　　海湾大学是这座城市历史最悠久、水平最高的高等学府，她的文理科专业水平之高，环视亚国内无可匹敌。因为多年的建设和政府的大力扶持，海湾大学独占了风景秀丽的灵州岛，成为海湾市一颗不可替代的明珠。

            　　学校依山傍水的坐落於太平洋边上，所有的建筑物都面向广袤的大海依山而起。出於安全的考虑，教学区、体育场和图书馆统统位於山顶周围，而教师和学生的宿舍则分别建在两边的山脚，这样一来，彼此之间不会互相打扰。而山的另一边，靠近陆地的一面，是淙淙的清泉，茂盛的树木和静谧的山间小道，平时人迹稀少，是情侣们幽会的好地方。夏天的时候站在高岗上望下望去，各种盛开的花草吸引着彩蝶纷飞，美丽极了。

            　　一条穿行於两旁绿荫之中的蜿蜒公路将宽阔的校园连接在一起，因此机动车成了师生们主要的交通工具，所以每当上班和上课的时间，浩浩荡荡的车龙就成为校园一景，就像今天这样。

            　　肖晓芸她们总算是找到了停车的位置。就在大家锁车的时候，身後突然引起一阵骚动，原来几个高年级的男生恃强凌弱，霸占了新生们的车位。其中的两个泄了一头金发的还对着芸吹起了口哨∶“快看，那就是经济系的校花。”

            　　“果然是水灵灵的。Hi，校花，看过来！嘻嘻┅┅”

            　　芸对他们的调笑报以冷眼相对，她实在很讨厌这班流里流气的可恶的男生，到处向其他人说自己是“校花”什麽的，让她不管走到哪儿都引来一阵阵好奇艳羡的目光。尤其是其中一个叫米健的大地产商的儿子，对她死缠烂打，又是送花又是请跳舞的，还成天装得像个呆书生的模样，令人 
            心。芸对此十分的反感，每次都毫不客气的当面拒绝了。前几个星期，她甚至将米健送的花统统转到了儿童福利院，着实让他很恼火，所以有好几个星期没有在她面前出现了，没想到今天又碰到了一块。

            　　“Wendy，别管这帮无赖，我们走。”女友们拖着芸的手，几个人从机车的後座上拿出书包，砰砰砰的跑上了阶梯，看都没多看一眼身後的几个人。那几个家伙自讨没趣，换来的只是几个美丽飘逸的背影和身旁众人的讪笑，只好也走向自己的课室。

            　　远处的一个高大的男生目睹着这一切，双拳紧紧的握起，一双三角眼里射出狼一样的光芒。

            　　他身後的同伴拍了拍他的肩膀说∶“怎麽米健，还没搞定你的那位校花？”

            　　这位被称作米健的男生恨恨的说了一句∶“等着瞧吧，她绝对跑不掉。芸啊芸，你会後悔的。”可惜机车的发动机声实在太嘈了，没有谁听清楚这两句话，大夥就一窝蜂的涌进了教学大楼。

            第二节夜归

            　

            　　一个星期就在指缝间流过去了，转眼又到了周五的下午，肖晓芸正好轮到学生电脑室的值班，她一边在电脑上做着自己的论文，一边等候着其他使用者的离开。不知不觉中已是六月初了，很快就要期末考试了，作为系里的女状元，晓芸从来都很看重自己的学业，所以一直深受老师们的器重。

            　　她完全沉浸在自己的论文写作中，双手在电脑的键盘上不停地敲打着，忘记了时间一分一秒的过去，直到发觉电脑室里已经空无一人，这才抬头看了看钟。

            　　“快六点三刻了，糟糕！爸妈可要等急了。”肖晓芸飞快的整理好资料，关上了主服务器，仔细的关好了门窗，才急匆匆的跑下楼。

            　　因为是周末的缘故，高大的教学楼里已经没有人了。肖晓芸三步并两步的冲下楼，朝着停在楼底车棚的机车走去。傍晚的校园突然地安静起来，天色也渐渐的昏暗了，肖晓芸不免感到一丝紧张。前段时间学校流传着色狼出没的说法，现在想起来令她也有点儿害怕，她迅速的取出了车钥匙插进了点火孔，然後准备发动机车。然而意想不到的事情发生了，平时很保险的木兰，今天不知是怎麽了，竟然点不着火，肖晓芸一连试了好几十下，车子一点反应都没有。

            　　“糟了，车子出毛病了。”在这麽个节骨眼上坏了车，肖晓芸不免着急了起来。举目四望，除了已经点亮的路灯，到处都是一片漆黑，这麽晚了，去哪里找人呢？肖晓芸着急的跺了跺脚。腕上的手表显示已经是晚上七点过五分了，芸对着一动不动的木兰无计可施。

            　　她所处的位置是校园的山岗上，从这里往下走，不管往哪一边走都要用将近２０分钟的时间，一个女孩子在这麽漆黑的校道上独自行走，确实很不安全，可是待在山顶上更不安全，万一碰上了歹徒那可是叫天不应，叫地不灵了。芸心急如焚，想来想去，最後还是决定步行回宿舍。

            　　阴暗的校道上，除了一两盏昏黄的路灯外，只剩下芸孤独的身影。山下宿舍区的灯光看起来十分的遥远，芸只觉得心跳得慌，路边的草丛里是不知名的昆虫“吱吱”的叫声，更加增添了阴森恐怖的感觉。一阵山风呼的吹过，头顶的树叶“哗哗”的响着，芸吓了一跳，几乎没有叫出声来。

            　　她双手紧紧的环抱着自己的手臂，薄纱的连衣裙抵挡不住山上的寒意，微微的发抖。她有些儿後悔，如果刚才返回电脑室打电话叫人来接就好了，可是现在已经走到了半路上，再往回走也是不可能的了，芸只好硬着头皮继续往下走去，“沙┅┅沙┅┅”平跟的凉鞋踩在路肩的沙子上，发出了轻微的响声。

            　　芸紧张的看着前面黑洞洞的山路，手指将书包拽得紧紧的。山路在这里拐了一个弯，分成了上坡和下坡两条岔路，上坡的石阶是通向山边的体育馆的，下坡路则通往山下的宿舍区，芸感到了一丝希望，大概还有七、八分钟，就走到山下了，她不由得放松了脚步。

            　　芸身後的盘山路上传来了机车发动机“突突突”的声音，芸回头看了一下，不知什麽时候，在自己身後的不远处出现了一辆野狼２５０Ｃ机车，主灯没有打开，路上的树荫令芸看不清楚驾车人的样子，只是能辨认到他是一个男子，头上戴着一顶深色的头盔。一种不祥的感觉在芸的心底升起，野狼在追踪着自己，於是她逐渐加快了了脚步。

            　　身後的发动机声音慢慢的清晰了，野狼在慢慢的逼近，车上的男人把机车保持在低速的运转上，不紧不慢的缩短着和芸的距离，似乎有意要给芸心理上的压力。芸的确感到了越来越浓的恐怖，直觉告诉她身後的男子正在意图不轨。芸看了看前面的路，依然没有一个人影，路旁就是树林，如果被拖了进去，根本无法求救。

            　　不知不觉，芸已经走到了岔路口上，在紧张和害怕之中她作出了一个决定∶从体育馆後面的小路绕下去，那里是石阶，机车一定没办法上去。於是，她走上了通往体育馆的石阶，一拐进石阶路，芸就开始拼命的向上跑去。

            　　身後的野狼发现了她的企图，立即加大了马力冲下来，可是芸已经跑到一半的石级上了，野狼开到石级下，再也无法跟上去了，只好原地在下面打转。

            　　车上的男子脱下了头上黑色的赛车头盔，大声的对着石级上面喊∶“喂，不要跑！我不是坏人！我只是和你逗着玩的。”寂静的半山腰，除了机车尚在运转的发动机声，没有人回答。男子又喊了一遍，依旧没有回音。“胆子真小，吓一吓就跑得那麽快！真倒霉。”他嘴里嘟囔了几句，只好重新戴好头盔，捏住了野狼的油门，向着山下绝尘而去。野狼轰鸣着，很快消失在黑暗的公路上了。

            　　这一刻，在公路的另一旁的树後立着一个高大的黑影，夜色之下，一双发着可怕光芒的眼睛，注视着芸走上的石阶路。看到野狼终於离开，他也从树後走了出来，穿过公路，沿着芸跑去的方向拾级而上，他穿了一双橡胶底的皮靴，踏在石级上没有发出一丝的响声。经过路灯的时候，暗淡的灯光还是照清楚了这个人的脸，细小而凶狠的双眼，勾勾的鼻子，薄而略苍白的嘴唇，还有一种似有似无的笑容──是米健！

            　　芸此刻已经跑上了体育馆的平台上，她躲在了石阶路旁的一块大石头上，大口大口的喘着粗气，刚才的狂奔，令她感到心跳得快要蹦出来了。激烈的跑动加上心情紧张，她光洁的额头上早已渗出了一颗颗晶莹透亮的小汗珠。芸静静的靠在石壁上平复自己剧烈的心跳，刚才那骑士的话，她也听到了，可是谁在这个时候都不会相信这种鬼话的。芸为自己的当机立断感到庆幸。

            　　下面传来了机车离开的声音，芸一直等到四周回复宁静，才从包里拿出丝巾拭去脸上的汗珠。她看了看石阶路，没有人跟上来，她又等了一会儿，确信自己已经安全了，才从石头後面走出来，向着体育馆庞大的建筑走去。

            　　海湾大学的体育馆是刚刚落成起用的新建筑，芸知道从这里穿过体育馆，再从另外的一条石阶路下去，就是她的宿舍了。虽然体育馆这边连路灯都还没有起用，比起下面的大路更黑更偏僻，可是一想到从大路下去仍然可能碰到刚才的那个“野狼”，芸还是决定穿过体育馆走小路回去。

            　　夜幕已经完全降临了，天空一丝月光也没有，芸走在空旷的平台上，被笼罩在一片浓浓的黑暗之中，体育馆两旁的树木在夜风的吹拂下“哗啦啦”的响着，枝叶的阴影好像一个个怪兽张牙舞爪。也许是方才紧张的逃避，芸现在已经不感到害怕了，她甚至解开了头绳，让满头柔顺的秀发随着夜风的吹拂而飘动。

            　　宿舍的灯光已经可以清楚的看见了，芸一直绷紧的心终於稍微轻松了下来，尽管刚才的事让她心有馀悸，可是自己毕竟还是逃脱了，想到这一点，她深深的感到庆幸。眼下只要从後面的石级走下去就到宿舍了，芸不由得放松了警惕。

            　　转过最後一个拐角，芸看到了石阶就在眼前，她正要踏下石阶的一刻，身後突然掠起了一阵风，芸的裙子被风掀起，露出了一双晶莹雪白的大腿，芸连忙低头按住飘起的裙幅。

            　　这时，阶梯旁的一块大石头後面跳出了一个高大的男子身影，这个男子跳到芸的身後，突然抱住了芸的身体。肖晓芸完全没有防备，惊恐之下正要大喊，口鼻已被一只戴了劳动手套的大手紧紧捂住了。肖晓芸拼命地挣扎起来，可是那个男子的另外一只手如同铁钳一般卡住了她的腰部，无论肖晓芸怎麽挣扎都挣脱不出，两人在石阶的入口处纠缠了起来。

            　　在慌乱和挣扎中，肖晓芸完全看不到身後的人的模样，只是看到了那个人的头上套着一层灰灰的像尼龙丝袜一样的东西。肖晓芸只觉得捂住口鼻的手力气很大，她快有窒息的感觉了，於是用力的往身後跺去。高大的男人闷哼了一声，显然被芸弄痛了，芸感到腰部的“铁钳”一松，她趁机想挣脱脸上的另一只手，可是男子一个手刀劈在了肖晓芸的脑後，芸顿时眼冒金星，失去了抵抗的能力，肩上的书包也滑到了脚下。

            第三节 蒙面色狼

            　

            　　突然袭击的蒙面色狼就是米健。他偷偷破坏了肖晓芸那辆红木兰的点火器，然後一路跟在她的身後等待着动手的机会，中途的野狼出现几乎坏了他的大事。

            　　可是当肖晓芸慌不择路地跑上体育馆时，米健知道这个美丽的少女逃不出他的手心了，他抄近路守候在肖晓芸经过的石阶旁，趁着她不留神发动了突然的袭击。米健的手刀果然令肖晓芸暂时丧失了抵抗的能力，於是他将肖晓芸拖进了黑糊糊的体育馆中。绕过看台的入口，米健拖着肖晓芸柔软的身体来到了还没有开始使用的地下室。

            　　肖晓芸的神智渐渐地恢复了，她猛的看到自己被拖着在一个漆黑一片的地方前进着，马上记起了数分钟前的袭击，“难道又是他？”她的脑袋剧痛，但是还没有丧失思维能力。她抬头看了看身边的色狼，大概有１米８０的高度，非常的强壮，头上 
            着丝袜，手上也戴着手套，显然并不是一般的流氓，从身形看也不是刚才的“野狼”。芸的心“咯砰”的跳了一下∶“糟了，碰上真正的淫魔了，这次该怎麽办？”

            　　“ 
            ”的一声巨响，像是一道铁门被推开的声音，接着，肖晓芸感到自己被甩到了地上。她闭起双眼，以为自己会撞得头破血流，可是着地的一瞬间却是软软的像是床垫的感觉，身上不但没有受伤，连痛都不觉得痛。

            　　“劈啪”是电闸被合上的声音，已经跟黑暗搏斗了很久的肖晓芸突然之间被耀眼的光芒包围了，明亮的灯光顿时刺得她的双眼无法睁开。慢慢适应了光线之後，芸终於看清了自己所处的地方──一间大约一千平尺的房间里，四周都漆上了深绿色的油漆，所有的窗户都用木板钉死了，地板上堆满了厚厚的防护垫。

            　　这显然是体育馆的不知哪个房间，也许是练习柔道或是摔交的地方。新装修的缘故，空气里弥漫着一种油漆的味道，肖晓芸轻声的咳杖起来。芸躺在防护垫上，偷偷的望了望身边的男子，高大的身躯越发的显得残忍和暴虐，芸很担心自己将会受到的待遇。

            　　米健甩脚踢开了一只靴子，他的脚趾头有些红肿，他没料到肖晓芸竟然感反抗他，还跺了他一脚。他恶狠狠的盯着一旁的少女，那洁白的肤色、起伏的前胸和圆润的双足，直接刺激着他的神经。米健一步步的走过去，伸脚踩在了肖晓芸柔软的胸膛上揉起来。脚下的美少女身体微微发着抖，竭力保护着自己的乳房。

            　　米健仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳人∶１米６５的身材，浑身上下已经拥有了２１岁少女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在文胸之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

            　　不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人，米健暗自赞叹不已。他慢慢的蹲下，伸手在肖晓芸的身上，隔着衣服轻轻的摩挲起来。肖晓芸像触电般的抖了一抖，身子向後退缩。米健一身手捉住了她的手臂，将她拉回到自己身边。

            　　“不，求求你，不要！”肖晓芸发出了她的第一声哀求。米健将芸压倒在垫子上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的连衣裙。肖晓芸的一双玉腿使劲的上下蹬踢着不让米健得手，米健火起来，抓住了裙子的下摆用力一扯，漂亮的裙子顿时露出了一道裂纹，米健趁机将手伸进裙子里抚摸起来。

            　　米健的手套已经脱去了，肖晓芸清晰的感觉到那只长满了汗毛的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。细嫩的肌肤滑不溜手，米健用力的捏了一下，充满了弹性和柔软度，於是他开始仔细的品味起这丰盛的少女身躯了。

            　　米健的手探到了芸的大腿内侧，少女特有的细腻肌肤让他全身的毛孔都舒张开了，他的手不断的向上探去，很快就触及女性最敏感的地方──阴阜，虽然看不见，但是米健还是清楚的感觉到那可爱的小山丘就在自己的指下，於是他隔着内裤揉捏起来。

            　　“啊┅┅”肖晓芸呻吟起来，她还是处子之身，如何能抵受这样的侵犯，柔软的大腿顿时绷紧了，修长纤细的十指也用力的抓在一起，她的脑海中只有一个念头，只有冲出这个房间才有机会逃脱。於是肖晓芸更用力的挣扎起来，她不停的扭动着身子，膝盖也向着米健的下身顶去，危急关头爆发出的力量顿时使米健发出了一声哀号。

            　　此时米健正要继续进一步行动，不防备芸的突然反击，只觉得下身传来一阵剧痛，让他不得不放开手中的猎物。就在他捂着下身的同时，肖晓芸出尽了全身的力气将他推倒在地上，自己飞快的冲向铁门。米健伸手想扯住芸扬起的手臂，可惜晚了一点，只是扯下了她袖子上扎口的地方，肖晓芸还是从他的身边冲了过去。

            　　米健忍着疼痛爬起来，扑向芸的背後，还是没能抓住她。芸已经冲到了铁门口，然而一把巨大的钢锁将铁门紧紧地铐住了，芸根本就没办法打开，她用力地捶击着铁门，绝望的呼喊着∶“救救我，救救我！”室内回响着她清脆的声音。

            　　芸转过身，背靠着铁门，惊恐已经将她击垮了。米健这时已经追了上来，因为疼痛，他显得一瘸一拐。他看着逃生无门，瑟瑟发抖的美丽少女，心中的欲火猛烈的燃烧起来。

            　　两个人对峙着，形势已经完全掌握在米健手中了。芸竭力的向後躲避着，然而她已没有任何退路。米健被这勇敢的美少女激怒了，她不仅一次又一次的拒绝了他，刚才还差点伤害了他，他要尽情的向她报复，将她彻底的征服，所以他一步一步的靠近无助的少女，然後狠狠的一拳击在她的小腹上。“啊┅┅”芸吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；接着，又是一下重击落在她的背部，芸马上跪倒在垫子上了。

            　　米健抓住了芸柔泽的长发，用力拉扯，芸美丽的脸蛋於是被扯得向後仰去，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。米健顺手又给了芸两记耳光，使她脱了力，乃至失去了方向，同时也打消了她的反抗之心。

            　　芸娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色，米健没有继续打下去，像芸这麽出色的美女，他不想那麽快就将她玩得残残的，他需要的是漂漂亮亮的猎物，这样强暴起来才会有更强烈的快感。於是他扯着芸乌黑的长发，又将她拖回到房间的中央。

            　　米健用手高高提起了芸裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，“哧”的一声，咖啡色的连衣裙从裙幅到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿出现在米健面前；米健再用了一下力，整条裙子便被分开成两半，这回连芸那条粉色的小三角裤都露了出来。

            　　“啊，住手！求求你，你要什麽都行，只是不要这样对我。”芸双手掩住了下身的私处，恸哭起来。 
            面的米健依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部份，在芸苦苦的哀求中，连衣裙胸前的一幅被撕了下来，粉色的文胸连同肩带也随之显露。米健扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，芸的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。

            　　芸的上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在米健眼前。

            　　芸低下头阻挡着米健那淫靡的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在垫子上爬行着，米健跟在後面，一脚踏在她的足踝上。他站在芸的身旁，提起了芸的足踝，将芸的膝关节曲成９０度。他用手背轻轻的摩擦着芸一双莹白光洁的小腿，然後扯断了芸咖啡色平跟凉鞋的绑带，芸於是感觉到双脚上约束消失了，鞋子被米健远远的踢到墙角。

            　　米健看着芸素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。米健骑坐在芸的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着“哧、哧”的声音响起，裙子的下幅被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在芸的身旁，芸光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。

            　　拨开化为千丝万缕的裙子，米健扯住了仅剩的一条腰带，“噗嗤”，裂帛的声音在静夜里是那麽的清晰，芸的身上只留下了粉色的内衣。

            　　米健终於喘息着停了下来，没有继续解芸的内衣。芸抽泣着侧卧在垫子上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。於是米健用脱去了靴子的脚踩着芸的脸，开始解开裤头上的皮带。

            　　一股恶臭从米健的脚上散发出来，芸被薰得直想吐，她紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然後一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。芸的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。

            第四节施暴

            　

            　　米健将芸的裙子撕得粉碎，自己也脱得光光的，然後扑倒在芸如雪玉雕镌一般的胴体上，他喘着粗气，贪婪的在芸的娇躯上摩擦着。

            　　大功率的射灯将这密不透风的房间照耀得如同白昼，米健满布血丝的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。

            　　米健忽然放开了温软的美体，出了神的注视着她。他有些迷惘，自己从未侵犯过别的女孩子，然而现在他的的确确是进行着强暴，而且还是对自己深爱的姑娘，他不免有些犹豫了。

            　　芸惊异的发现了这 
            面色狼的目光中竟然出现了迷茫，芸吃力的逃向窗户旁边，米健跟在她的身後，视线始终停留在晶莹的肌肤上，他没有阻挡芸的躲避。在饱受惊惶和反复的追逐下，芸的处女之身已经忘却了耻辱和羞怯，即使是只有内衣，她也顾不上了，只要能逃走，只要不被奸淫，她还能要求什麽呢？

            　　光华四射的雪白胴体，在逃跑之中也流露着别的女生所没有的亮丽和娇美，她依然显得那麽的高贵，就像他的女神一样高不可攀。这深深的吸引米健，同时也深深的刺痛米健。他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着芸半裸的身体，他有。也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。

            　　一瞬间理智的挣扎终於还是被欲火吞没了，芸温暖动人，娇柔无限的身体激发起了米健身体里的兽性，使他终於蜕变为一匹真正的色狼。他回复了淫魔的身份，扑向芸洁白的胴体。

            　　芸已经走到了窗边，依然是无处可逃。再没有机会了，米健已经扑到身後，再一次捉住了她，米健从身後抱住芸，两人倒在了垫子上。米健的肉棒高高的直立着，顶在芸的背後，双手开始褪下她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。芸尖叫着反抗，双手护住了身前，小小的内裤再也脱不下去。

            　　“只好来硬的了。”米健大手上下挥动，窄小的三角裤顿时被撕成了几片，米健将几块撕开的布料连同三角裤的裤带同时扯下，芸的下体立时便裸裎在他眼前，米健一眼就看到了雪白两腿间紧夹着的黑树林°°那神秘伊甸园之所在。

            　　“不要啊，请你放了我吧！呜┅┅”芸的哀求湮没在呜咽声中。米健并没有停下，他的手从後箍住芸的双臂，然後扯开了最後的一件文胸。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

            　　断裂的肩带和罩杯同时离开了芸的身体，跌落在厚厚的软垫上，没有发出任何的声音。芸只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体已经是乾乾净净，一丝不挂了。

            　　这完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，米健紧紧的拥抱着芸，胸部贴着芸光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。他低头吻在芸脖子後肌肤上，然後轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。芸轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。

            　　他的手在芸雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。米健首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令米健彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在米健的手中溶化掉一样。他真想大声的宣布∶这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属於他米健了。

            　　米健的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到芸下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，芸的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。

            　　米健的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。米健低下头为芸的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。米健紧夹着芸的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在芸白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。

            　　他的双唇一点点的向下挪动，直到达芸光洁的玉足。芸的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。米健将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了芸的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在芸鲜嫩的会阴部。芸朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

            　　米健看到芸对性区的刺激那麽的敏感，越发的兴奋起来。他把芸放平在垫子上，抓住她的足踝向两边拉开，将芸的伊甸园完全暴露出来，然後把自己的头探到了她两腿之间。芸惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在米健的视野内。

            　　“别、别这样。”芸的声音微弱得几乎听不到。米健把头塞到了芸的身下，脸颊摩挲着芸的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着芸纤细柔软的腰部，慢慢的接近芸的私处。啊，就在眼前了！米健的内心在欢呼，这是多麽奇妙的地方啊。

            　　尽管从网上米健已经获得了足够多的性学知识，可是离那麽近距离的注视真实的处女阴部，他还是第一次。他目不转睛的看着芸的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那麽鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，米健伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。

            　　黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，米健看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。米健伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是芸的阴道口了。米健不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他“滋滋”的吮吸起来。

            　　芸的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是米健的头却抵在中间。“啊┅┅啊┅┅”芸双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小阴唇被米健的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。米健尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。

            　　芸的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎麽也无法摆脱米健的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，芸感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿芸柔软的阴毛。

            　　米健看着芸颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的肉棒越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在芸的身上。米健将芸的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱穴之间的角度。在进行他人生中的第一次交合之前，他又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最後一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着芸的爱穴插去。

            　　会阴被米健持续的舔吸着的芸已陷入了半清醒半疯狂的状态，米健突然的停下给了她一个喘息的机会。芸感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了∶一根足有手电筒般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！

            　　芸尖声的高叫起来∶“你想干什麽？放手！不要！”芸拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，米健强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。在进入芸的体内之前，米健深情的看了一眼美丽的姑娘，然後腰一挺，将肉棒直直的送入芸守护了２１年的秘道内。

            　　“不┅┅啊！”伴随着芸的一声惨叫，米健的肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。

            　　第一次的插入，米健感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。“前面一定是处女膜。”直觉和知识告诉他，於是米健将力气都集中到了龟头上。薄薄的处女膜被顶到极限程度，他奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻後，他清楚地感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处了！米健无比的兴奋起来，我有了自己的女人！

            　　“啊！住手！哎哟！！！！”芸突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。

            　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，芸的处女阴道显得狭窄异常，米健粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。芸体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

            　　“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。米健知道如果强行的进入，娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，芸又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。

            　　然而米健却没有这样做，他不想强奸动都不会动的芸。於是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出芸的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，米健看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩後的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。

            　　这一次，肉棒终於冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。米健的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。米健再次将肉棒拔出一点，然後轻轻的抽送起来┅┅

            　　芸平躺在房子中间的软垫上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在米健的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，芸的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

            　　“求┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅不要再插┅┅了，真的┅┅很痛┅┅痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，芸的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

            　　米健还是没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着芸柔弱的娇躯。芸感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体∶每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，芸就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，芸於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。芸尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

            　　米健的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。芸白皙的胴体上中下都处在了米健的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

            　　除了喘息和呻吟的声音外，芸快变成任人摆布的道具模特儿了。反复的抽插下，芸的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。芸彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入米健粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

            　　米健很快为身下的美娇娘变换了体位。他将芸翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然後从後面继续着抽插动作。

            　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。芸新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在芸痛苦的哀鸣声中，米健加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了芸的体内。芸惊恐的呼喊着∶“不！不要这样！”可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了。

            　　最後的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，躺在灰白的精斑和鲜红的血丝中，米健和芸同时瘫软在地上。

            第五节淫兽的真面目

            　

            　　芸已经不知道躺了多久了，她希望自己晕过去可以不必感受那种刻骨铭心的痛楚和羞辱，最好永远都不要醒来，可是她没有，她只能在无穷尽的哀羞中承受色狼在身上发泄的兽欲。

            　　房间里的灯光依旧明亮的照耀着，照耀着她粉雕玉凿的美丽胴体，闪烁着柔和动人的光泽，似乎想为赤裸裸的她披上一件轻薄的外衣。

            　　凌辱似乎已经远去了，芸看着那 
            面的禽兽穿上衣服走出了房间，她挣扎着坐了起来，柔顺的秀发已变得凌乱不堪，冰清玉洁的肌肤上布满了污秽的斑迹，鲜嫩神秘的下体更是一片狼藉。可是她的面庞依旧清秀美丽，她的肌肤依旧光滑洁白，彷佛那暴虐的时刻根本不曾发生。

            　　芸吃力的拾起了地上毁破的连衣裙一角，勉强的盖在胸前，所有身上的衣服都被撕成了碎布条，她连可以蔽体的布片几乎都找不到。不知道是什麽时候了，窗户边的缝隙钻入了几许冷风，芸冰冷的双手抱着自己颤抖不已的身体，低声的哭泣着。她不愿相信眼前的事实，她被强暴了。就在这个鬼地方，一个男人不仅残忍的殴打她，还粗暴的奸污了她。

            　　“老天爷啊，为什麽是我？这究竟是为什麽？”四周里寂静一片，无人听得见这可怜女子的哭诉。

            　　芸慢慢的站了起来，咬着牙朝着门的方向走去，每跨出一步，大腿根部的地方都会火辣辣的燃烧起来，令她不得不将两腿往外分开。铁门上的大钢锁已经不见了，铁门虚掩着，芸推开了满是油漆味的铁门，蹒跚的走出这可怕的房间。

            　　外面依然是一片漆黑，但是芸已经辨认得到这里是体育馆看台的底层。空旷的体育馆像张开了大口的魔鬼，阴森恐怖，芸沿着阶梯一步步的走着，赤裸的玉足踏在冰凉的地板上，不像是凉快的初夏，倒是彷佛隆冬的雪野，一直冷到心里头去。

            　　芸的身上只披着几块破碎的布幅，一身洁白细腻的肌肤大部份都暴露在空气中，体育馆里阴冷的空气更是好像千百只小鬼的手，在芸几乎完全袒露的白皙身体上不停的摸索着，芸强支着身体，神情恍惚的向前走着，走着┅┅

            　　体育馆的大门就在眼前，芸踏上了最後一级台阶，外面的星空已经可以看见了。前面突然出现了一个高大的黑影，芸看不见他的样子，只是见到叼在口中的香烟橘红色的烟头和不时飘出的白色烟圈。

            　　“是他！他还没有离开！”芸“啊”的一声惊叫了起来。黑影果然将烟蒂丢到地上踩灭，慢慢的向着芸走来。

            　　“走开，不要过来！”

            　　“┅┅”黑影丝毫没有停下的意思。芸脆弱至极的心灵已经不起再一次的打击，软弱的身体也再无力逃走了，她摇晃了几下，终於瘫软在石阶的尽头。

            　　 面人挽住了将要倒下的柔软美体，一手扶着光洁的後背，一手托着雪白的大腿，将芸抱在了怀中，然後重新消失在体育馆空洞的黑暗中。

            　　米健是在一种无比的兴奋与害怕中离开的。他为了今天的计划整整花费了数以月计的时间，一切都如他所想像的一般进行着，破坏Wendy的机车、跟踪、准备伏击。那辆可恶的野狼险些儿坏了他的大事，然而最後却将芸送入了他布好的圈套。接下来他很轻易就制服了她，剥光她的衣服，奸污她的身体。

            　　第一次的强奸就得到了那麽美丽的处女身体，米健几乎不敢相信自己。因为害怕被认出，他始终不发一言，就算完事之後也是匆匆的逃跑。走在校道上，他还在不停的想着芸那柔美洁白的胴体。难道就这麽结束了？他不停的问自己。这麽漂亮的少女就只能上一次？他十万分的不舍得。不行，一定要完完全全的将她控制在手里，才能够随时随地的满足自己的欲望。

            　　他改变了主意，连忙以最快的速度冲回宿舍取来了相机，然後回到体育馆。他还是截住了她，抱着芸玲珑浮凸的身躯，米健感到似乎下面的肉棒又开始僵硬了。

            　　“你要把我带到哪里？”芸发觉 
            面人没有将她带回到原来的房间，反而径直的走到了体育馆的最上层露台。芸被放在了水磨石地面上，她闭起双眼等待接受又一次的凌辱，但是 
            面人始终没有采取进一步的行动。

            　　“你是谁？”芸问道。没有回答，沉默一片， 面人就这麽呆呆的望着芸，惊叹着上天赐予她天生的美貌和高贵。

            　　他慢慢的脱下了头上的面罩，“是你！原来是你！”芸清澈无比的大眼睛里喷射出了极度的愤怒∶“米健，你这个禽兽！”

            　　芸发觉了淫兽的真实身份後，终於像火山一样的爆发了∶“我要杀了你！”她的手脚不停的向着米健乱打乱踢。

            　　“┅┅没想到吧？我会是你第一个男人。”

            　　“我恨你！我一定会告发你！”芸奋力地击打着米健的身体。

            　　米健被打急了，一记耳光掴在了芸娇嫩的脸上∶“贱人，我喜欢你是我看得起你，别的女人，本少爷还瞧不上眼呐！而你竟然敢拒绝我，不让你尝尝我的厉害，还真收拾不了你。”

            　　米健边说边将芸身上的破烂衣物剥得乾乾净净，让这白皙的娇躯再一次完全的裸裎暴露，然後他打开相机的镜头，连续快速的拍摄起来。

            　　“不、不要这样，快停下来！”芸被暗夜中耀眼的镁光灯照射的刺得睁不开来，只好拼命的摆动着雪玉一般的身体。米健一脚踏在了芸娇嫩的足踝上，对着芸仍然红肿的会阴拍摄了下来。芸的挣扎最终渐渐的微弱下去，米健趁机变换着姿势，为芸照下各个角度的裸照。

            　　“给我好好听着，从今天起，你是属於我米健一个人的。不要轻举妄动，否则，哼！你也不希望这些照片流落到校园的每一个角落。”

            　　芸的小嘴被紧紧的踩在地上，白嫩的脸庞就像白糖糕一样被践踏着，双眼默默的流着泪。相机的快门贴近了芸的会阴、乳房和脸蛋，不停的闪烁着。有了这些照片，米健已经从肉体上和精神上都占有了芸。

            　　一卷胶卷很快就拍完了，米健放下了手中的相机，抚摸着芸挺拔高耸的椒乳揉搓起来。他现在再没有担心，可以好整以暇的认真享用这校园里最美丽的身体了。芸只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被米健的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在米健手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。

            　　“┅┅求┅┅求你┅┅饶┅┅了我┅┅吧┅┅唔┅┅”芸柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来。

            　　米健如饿虎扑食一般向着无助的芸扑去，那长大的肉棒，很快就驾轻就熟的寻到了伊甸园的所在，调整了一下位置，然後凌厉的直插到底。

            第六节无穷尽的劫难

            　

            　　“啊┅┅唔┅┅哎哟！我求求你了，不要再插了，我快不行了。”芸觉得身体的中心彷佛又被重重的击打了一下，仍然疼痛的下体再次涌出了大量的蜜液。

            　　米健的肉棒又开始了工作，配合着双手不停的在晶亮乳峰上的弹拨和捏挑，通红的肉棒时缓时急的抽插着。芸的理智几乎崩溃了，她在无休无止的凌辱中颤抖、哭泣着。

            　　但她渐渐感觉到身体发生了奇怪的变化，下体的疼痛依然剧烈，可是彷佛已没有刚才那麽无法忍受了，一种从未体会过的冲动感觉自小腹的地方升起，让她不由自主的抱住了米健的身体，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。

            　　米健很快就察觉到了这微妙的变化，於是他越发的用力抽动起来。两人侧卧着，米健的腿固定着秘穴的位置，前後挺耸着，双手则从芸的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。芸在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都停止了。芸完全向米健敞开了自己的躯体，迎合着米健上下的抽送，体会着那份逐渐强烈的快感。

            　　她光洁的额头、脖子、乳沟、後背和大腿间，都变成了湿漉漉的，长长的披肩发也被汗水湿透，结成了一缕一缕的散在地面上。两副炽热的肉体在清凉的石地上紧紧的拥抱着，同时进入了高潮。

            　　伴随着米健粘稠的精液又一次猛烈的喷射，芸剧烈颤抖着承受了他所有的冲击。在这空无一人的山间露台上，一对男女终於完成了他们人生中的第一次的交媾。

            　　“芸，你太美了。别哭了，你已经是我的女人了，我会照顾你的。”米健呵护着肖晓芸挺拔的双乳。

            　　“你┅┅禽兽！我恨你！”芸悲愤的几乎说不出话来。

            　　“自己好好想一想吧，你没有别的选择。我还会来找你的。”米健丢下这句话和自己的衬衣，头也不回的扬长而去，只留下芸孤零零的坐在地上。看着自己饱受蹂躏的赤裸胴体，芸掩面痛哭起来，有了那些见不得人的照片，她还能有什麽样的选择呢？

            　　又是一个忙碌的周一清晨。在校园的公路上，米健驾驶着他那部晃眼的银色宝马，耀武扬威地超越着一群群的机车族，所有的人都惊奇地看到，驾驶座旁端坐的美丽女子，就是他们的校花──肖晓芸。

            　　一位机车党被宝马赶到了路边，他正要发作，却吃惊的发现了车里的一对，顿时口张得合都合不拢，许久才憋出一句∶“妈的，这小子真的把校花给搞到手了。”


            女大學生寢室506.

            今天506 寝室早早就熄了灯。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　而且，大家也不说一句话，各自睡觉。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　因为今天她们寝室留宿了一位家长。他说是王小莲的父亲王山炳。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　由于那次玩了说实话的游戏，全寝室的人都知道山炳每次来看女儿都会和女
            儿***。有一次何静还代替她接待了山炳，后来带回了一罐香喷喷的咸肉。所以
            全寝室的人都对她有好感。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　于是有人就提议：“以后小莲的爸爸来了，就到寝室里来好了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　不用再去什么老人公园了。“谁知道这次外面下起了倾盆大雨，他回不去了。
            在没人开口送客的情况下，山炳在这个女大学生寝室里住了一夜。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　大约快半夜了，躺在女儿身旁的山炳阳具以经翘了半夜了。听听寝室里已没
            有了声音，于是他慢慢地开始行动了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　怀里的女儿似乎已经睡着了，他轻轻地在她耳边叫了声：“小莲”。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　王小莲迷迷煳煳地回应了一声：“爹”。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳轻手轻脚地脱掉女儿的内裤，爬上她的身子。坚挺的阳具抵在女儿的阴
            道口上，屁股轻轻一压。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“唔！”女儿有了反应，她搂着父亲的身子，双腿搭在父亲羽屁股上，细腰
            轻扭，迎合着父亲的抽插。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　皓月当空。月光下这间大学女寝室里，一位老实的农民父亲压在自己的女儿
            的身体上，正耕耘着女儿青春美丽的身子。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳叨住女儿的一只乳房，大口大口地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，
            阳具在女儿的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了女儿晶莹的淫水。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　不知不觉中，山炳加大了抽插的力度。木架床受不住这额外的冲击力，“吱
            嘞……吱嘞……”地发出了声响。阳具和阴道快速的摩擦带来了强大的快感，山
            炳喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着女儿娇柔身子。王小莲在父亲的抽动
            下娇喘吁吁，挺动小巧的屁股迎合父亲，她已迷失在父亲带给她的快感之中了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　在一百几十下的抽插之后，小莲达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流
            到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。山炳知道女儿已
            经泄了，可他却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。女儿在高潮的刺激下已经迷迷
            煳煳了，他看着女儿疲倦的样子，不再忍心去弄她。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　忽然，一滴凉凉的东西滴在了山炳的背上，他伸手一摸，粘煳煳的还有一股
            腥骚气味，如同女儿的淫水一般。难道上面……山炳轻轻下床，探头向上铺看去。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　睡在王小莲上铺的是钱兰，她此时正自摸自乐呢！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　原来，钱兰并没有睡着，下铺翻天覆地，淫声大作，叫她哪里睡得着啊？
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　此时，她正自己找乐子呢。只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤里扣
            弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　忽然，她似乎感觉到了有人在看她。睁眼一看，山炳正目不转睛地盯着她呢。
            一时间，她羞得不知如何是好，内裤里的手动也不是不动也不是，只有闭紧双眼
            假装看不到，那样子正是能迷死人了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳爬到床上，一把拉下了钱兰的内裤。她的手还捂着自己少女的重要部位，
            借着月光可看到她手指上晶莹的汁液，山炳轻轻拿开她的手，只见乌黑的***被
            淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“这丫头流了不少水啊！”山炳看到这淫糜的影像，阳具再次举了起来。他
            也懒得做什么前戏了，双手架起钱兰的双腿，立马就把暴涨的阳具插入了她早已
            润滑得足够了的阴户中。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“唔”粗壮的阳具带着热力进入了自己的体内，钱兰禁不住发出了一声呻吟。
            在同学父亲的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉山炳：身下的这位美少女需要他有力的撞
            击！他跪在钱兰的两腿间，双手揉捏着她发育得比小莲好的乳房，屁股大副度地
            前后运动，一下下有力地把阳具锤入那好像他女儿一样的少女的阴户中。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“噢……唔……”钱兰扭动着细腰，一双大腿无力地分叉两边，雪白的屁股
            娇羞地迎合着山炳的冲撞。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　钱兰的乳房比女儿小莲的要发育得好，女儿的乳房一手抓下去就全盖住了，
            而她的却无法用一手握过来。“城市的姑娘营养好，奶子也特别大”山炳心想，
            双手更是大力地搓捏起来。一会儿，他伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见
            她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微迷，一排雪白贝齿紧咬着下唇，
            仿佛是想堵住那消魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳亲吻着钱兰，不，确切地应该说他舔着她的脸，啃着她的嘴，弄得她满
            脸都是他的口水。钱兰只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已
            使她迷茫了，迷失了，她你饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪
            婪万分地吮吸着山炳的口水。她已经忘记了羞耻，双手紧紧抓着山炳的背嵴，两
            腿夹在他的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着他逾来逾猛力的
            撞击。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间
            带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。
            忽然，他感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸他的阳具，强力的
            快感顿时传遍了全身，他刹间停下了动作，喉咙里传出低低的吼声。
            　　他泄了，滚烫的精液深深地注入了少女的体内。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　（二）
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳从钱兰湿湿的阴户中抽出阳具，翻身下床，走到门口，“啪”
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　地一声打开了灯，刹时，七具少女的玉体便呈现在他的面前。钱兰和女儿小
            莲已经慢慢进入了梦乡，而其余的五位正欲火中烧，虽然也都闭着眼睛，但她们
            不是在睡觉，而是在等着山炳爬到她们的床上。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳就近爬上了孙丽丽的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少
            女胴体。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　雪白的乳罩裹着丰满的乳房，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一个迷人的三
            角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。
            由于刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子
            下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　孙丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着一具男子气息很重的身子靠近了她。她心
            如鹿撞，屏息等待。可是情况有的和她想的不一样，对方迟迟不见行动，她几乎
            要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手解开她的乳罩，盖在了她的乳房上。那手上
            的老茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，
            使得她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了，捏爆了，可她又渴望着他那粗
            鲁的动作。
            　　一会儿，这双手从她乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，
            轻轻褪下了她的内裤。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　孙丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的父亲面前，她感到他好像停了一会儿，
            似乎被什么东西迷住了。
            　　但只是一会儿，一只粗糙的手便盖在了她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的
            秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟里上下拨弄。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“噢……”孙丽丽低低地呻吟着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感像个肉包子似的
            高高坟起，乌黑的***已被淫水所打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的***很浓，
            一直把她的阴唇也包裹的严严实实的。山炳仔细地拨开***，找到那个红艳艳的
            小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！山炳射了二次精的阳具在这
            迷人的景色下又渐渐地地翘了起来。他压到孙丽丽的身上，肉棒借着淫水“滋”
            地一声直入她的阴道中。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“唔！……”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍一样杵入了她的最深处，一下
            子填满了她所有的空虚。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，他一手撑在床
            上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一下地顶入她
            深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面
            粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双
            腿任人鱼肉了。只见一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳慢条理紊地奸淫着身下美丽的姑娘，他在享受，享受那灵活的丁香小舌，
            享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄阴道，享受这一切所带来的快感。射了
            二次精的阳具异常耐久，让他有足够的时间好好享受。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　过了一会儿，山炳抬起上半身，把孙丽丽的一双粉腿最大限度在分开。由于
            房内灯火通明，山炳可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一
            出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出阴道口，顺着那沟子往下流，
            流到了早已水迹斑斑的凉席上。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　原本雪白乳房被他捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　孙丽丽此时已是香汗淋漓，双颊生霞，殷红的小嘴娇艳欲滴，整个是一个欲
            焰高涨、春潮泛滥美娇娘！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从孙丽丽的内心深处
            发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　她疯狂地扭动腰肢，迎合着山炳强而有力的撞击。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳抱着孙丽丽的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速
            地前后运动，狠狠地抽勒着身下的美娇娘，他的小腹与她的屁股碰撞时发出了富
            有肉感的“啪－啪－”声，他的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次
            的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的父亲都未曾到达过的地方，
            那里深藏着她最强的快感。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　当然，山炳不知道这些，他只是一味地奸淫着她，一味把他的阳具侵入她的
            体内。忽然，他感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹
            着他的肉棒。他看到孙丽丽紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般
            不停颤抖。她高潮了，在这个第一次见面的农民伯伯身下，她高潮了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。孙丽丽白嫩的双腿无力地
            分叉着，白色的液体从她两腿间泊泊地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛
            在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤幽幽地抖动。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳看了一眼被他干得奄奄一息的姑娘，心里很是有种满足感，他把阳具在
            她的大腿上抹抹了，站起身，他的阳具依然坚挺，支愣愣地朝天弄翘起。他从她
            的头上跨过，跨到了紧挨着她铺位的那个上铺。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　那个铺位是张小艺的，那个被封为校花，并被公认为全校最有气质的张小艺！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　张小艺的身子正直称的上是粉雕玉啄。雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，
            全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼
            加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，
            让人觉得很是秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴，一
            切的一切都搭配的那么完美、和谐。当然，山炳这位农民伯伯他不懂欣赏这些，
            他只觉得美！他觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　灯光下的张小艺温顺而美好，两只不加海棉的乳罩包着她引以为豪的乳房，
            平坦光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，一条白色纯棉的内裤裹着她混圆结实的
            屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。山炳轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己粗
            糙的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。小艺丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，
            黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的农民伯伯。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹
            性，这种弹性和着热力透过布片传到了山炳的手上，这热力还有内裤上的水迹充
            分表露了她的需要，她需要一个男人。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　她需要，所以她配合，所以山炳就轻而易举地褪下了姑娘禁区唯一的一块布
            片。他把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发必现，她的***相比
            孙丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁
            白阴阜上的青黑色毛根，乌黑的***沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片
            肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。这景色
            真是太诱人了，山炳情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入他
            的鼻子，他大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂
            蜜般的汁液。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“啊！……”小艺舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌
            头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了阴道口。
            她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了山炳的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处
            迎合他那舌苔很厚的舌头。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了小艺的脖子下面，那
            双粗糙的大双抓住了小艺的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在他手中变幻出各种
            形状，雪白的乳肉从他的手指缝中绽出，粉红的乳头在他手掌上的老茧的刺激下
            已经突起像花生米般的一粒。山炳的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往里顶，可
            是光靠舌头的力量无法顶开她阴道肌肉，他被挤了出来，只能在离阴道口一点点
            深的地方卷一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　也不知道咽了多少口了，山炳总算抬起了头。小艺紧夹的双腿让他有点唿吸
            困难，他大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬起小艺的丰臀，一
            手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液势
            如破竹般进入了这位中大校花的阴户中。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“哦！……”销魂的声音从小艺的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳全身压在小艺身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地
            啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，阳具一
            下一下地杵入她的阴道中。小艺的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着他的肉棍，两
            片肥的阴唇在他刺入抽出间不停翻动，由于淫水的滋润，山炳的大阳具顺利地进
            出着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　迷乱的小艺不自觉地伸出她的丁香小舌，任由山炳肆意的吮吸，同时又丝毫
            不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，双腿夹着他强壮有力的
            蛮腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着他的抽插。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳从没想过自己能和这么美丽的姑娘***，乡下的女子不是样子差就是乌
            漆抹黑的，那里会有这么白嫩又这么美丽的姑娘啊，他告诉自己，他要在她的体
            内射精，要她永远留有他的味道。他决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　一阵正面的抽插结束后，山炳翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高
            高翘起，粉红的穴口从后面露出，那里正流着晶莹的泉水。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳对准那个小口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀买力地抽送着，
            小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　小艺此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，
            她把脸埋在了枕头里，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要
            不是山炳提着她的臀部，她早就趴在床上了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　这样的姿势干了一会儿后，山炳又让她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往
            外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴穴完全从腿间突了出来，他握着肉
            棍又一次入她的身体。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到
            阳具在阴道中进出的情景，这使他非常的兴奋。他低着头看着自己粗壮的肉棍在
            这个美丽的姑娘穴中进进出出，看着她那两片红红阴唇不停翻动，看着那淫水从
            两人性具的缝隙中渗出。他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他
            不停地加快速度。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　小艺已经魂飞九天了，她的意志已经模煳，只有双腿间传来的快感是她唯一
            的感觉，她的两只小白兔似的乳房在山炳有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，
            星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　高潮就快到了，山炳粗重的唿吸声，小艺销魂的呻吟声，阳具快速进出阴穴
            所发出的“滋咕滋咕”
            　　水声，还有他小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡
            的肉欲画面。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　终于，在山炳重重的一记顶入后，两从都静了下来，他如愿以偿地把精液注
            入了她的体内，而她永远留有了他的味道。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　（三）
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳在小艺的床上足足休息了十五分钟，然后他才有了力气爬到下铺。他刚
            到下铺，一具火热的少女胴体就贴在了他的身上。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　小艺的下铺是李红，一个前卫且妩媚的少女。打从王小莲的床铺上传出男女
            急促的喘气声开始，她的手就未曾离开她的下体。可是纤细的手指无法满足她体
            内膨胀的欲望，她需要，她渴望一个强壮的男人、一支粗壮的肉棍来挤压她、填
            满她。所以当山炳爬到她的床铺上时，她主动地抱住了他，把他压到在床上，然
            后翻身坐在了他的身上，急切地想把那支肉棍儿导入自己的体内。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳还没坐稳就被压到在床上，这到是出乎他的意料，不过他连番征战正好
            觉有点累，索信就让她主动。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　傍晚来的时候他没有特别注意这个女孩，只记得她身材苗条，不过现在脱光
            的样子（她习惯裸睡）
            　　看起来到觉得太瘦了点。她一头乌黑的秀发保养的很好，如一道瀑布飞坠到
            她光滑的肩头，她的乳房不大，但是尖尖的，尤如两支竹笋，纤细的小腰，白白
            的屁股，修长的双腿，别有一种诱惑力。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　此时，她正用手扶着山炳的阳具，想把它塞入自己的体内，可山炳的宝贝就
            像软绵绵的面条，根本无法挤入她的阴道中。山炳发现她的***很丰盛，黑郁郁
            的一片，上面粘满了亮晶晶的淫水。李红见他的阳具尤如死蛇，无法进入她的体
            内，便伏下身头埋到他的胯下，张嘴含住了那条死蛇，全然不顾它身上凝结着一
            层山炳的精液和小艺的淫水的混合物！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳感觉到自己的宝贝进入了一个温暖潮湿的空间，一条小鱼儿般灵活的小
            舌在他的宝贝周围不停打转，把那精液和淫水的混合物舔得干干净净。她美丽的
            长发，挂落在他的小腹上，随着她头部的上下运动，轻轻磨蹭着他的腹部，痒丝
            丝的很是受用。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　趁这个机会，山炳环视了一下宿舍，最先被征服的女儿小莲和上铺的钱兰好
            像已经进入了梦乡，靠窗的二个铺位下铺是何静，她的床被窗前的桌子挡住了，
            看不到，上铺是高芳，一个运动型的女孩。山炳记得来的时候她扎着马尾辨，跟
            着她的身影蹦来跳去，很是可爱。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　而现在她的头发凌乱地散落在枕头上，前面有几缕被汗水浸湿，粘在了额头
            上。她有着健康的肤色，两条健美结实的大腿此刻夹得紧紧地，仿佛是想阻止两
            腿中间那只手的蠕动，饱满的乳房在她另一只手的揉捏下不停地变换着形状。绯
            红的脸颊，微微张翕的小嘴，一双快要滴出水来的大眼睛正幽幽地看着山炳。她
            全身上下充满着渴望，充满着诱惑！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　不知不觉中山炳的阳具再次举了起来。李红吐出他的宝贝，一条亮晶晶的丝
            在她的嘴和他的阳具之间拖得好长。她两脚跨在他的屁股两边，一手扶着阳具坐
            了下去。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“哦”李红长长出了口气，暴满的感觉让她酥爽无比，她双手撑在山炳的胸
            膛上，臀部开始了上下运动。与其说山炳在干她到不如说是她在操山炳，因为她
            完全掌握了主动，山炳有几次想起来亲吻她，都被她按回到床上。她不停地耸动
            着身子，下体像一张贪吃的小嘴，拼命地吞入大它几倍的香肠。一股股淫水从缝
            隙中渗出，顺着山炳的阴囊流到凉席上，弄得他的屁股底下凉嗦嗦的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳完全被动了，但是他并没有闲着，他那双结满厚厚老茧的手一会儿抓住
            活蹦乱跳的乳房，揉捏一通，一会儿又盖在她白嫩的屁股上，搓磨一番，又或是
            轻捏她细腻修长的双腿。正是既轻松又快活！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　渐渐地，李红的体力支持不住了，动作明显缓慢下来，可她仍有一下没一下
            地套弄着，为的是寻求那要命的快感。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳也感觉到了这一点，他马上一个翻身把她压在了身下。休息了这么久，
            他的体力又回来了，他强壮的身子整个压在了她的身上，结实的屁股开始上下运
            动，阳具一下下杵入身下少女的阴道中。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“唔！……呜……哦……”受到山炳强有力的碰击，李红口鼻间发出了令人
            销魂的声音，她紧紧抱住他宽厚的肩膀，指甲嵌入了他背肌，双腿上提夹在他的
            腰上，使他的阳具能完全进入自己的体内。她沉浸在快感之中，当山炳把他在大
            嘴盖在她嘴上时，她毫不犹豫地开启了殷唇，伸出丁香小舌，仍由他吮吸。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳吮吸着少女甘甜的汁液，下身买力地抽动着，粗壮的阳具在两片肥厚的
            阴唇中间不停进出，每一下都顶到李红的最深处。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳黑黝黝的粗糙皮肤和李红雪白细腻的肌肤形成了一种强力的视觉上的震
            撼力，再则，试想一下，一个五十几岁的老农民压在一个青春貌美的女大学生身
            上且肆意奸淫着这具晶莹雪滑的胴体，这又是一种怎样的刺激啊！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　高芳认为这可比看A 片要刺激的多了。她的床铺靠着窗，有点凤从窗口吹入，
            但这夏夜的丝丝凉风却怎么也吹不息她身上熊熊的欲火。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　她香汗淋漓，连乳罩搭在胸前都觉得热，被她脱下扔到了床后，内裤早就退
            下，挂在了脚踝处。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　她的双腿夹的紧紧的却丝毫阻止不了胯下的那只小手，被淫水弄湿了的小手
            在阴户上来回抚摸，滑腻的淫液涂满了整个阴户，乌黑柔软的***湿湿地粘在阴
            阜上面。她另一只手正揉捏着自己饱满的乳房，两只乳房都已被揉的通红，乳头
            就像花生米似的，硬硬的一颗。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　她的眼睛一直跟随着山炳的身影，从钱兰的床上到李红的床上，她都紧紧地
            盯着他，她火热的情欲渴望自己就是下一个被他压在身下的人。但是山炳却按部
            就班，有次序地一个个地奸淫着，无发渲泄的情欲在她体内积聚，熊熊的欲火燃
            烧着她，使得她双脸通红，唇干舌燥。男人，她需要男人，只要是男人就行，她
            真想现在就冲到街上，随便抓个男人来浇灭身上的这股火。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　可是！她怕黑！她这么大的人睡觉还要开一盏灯，试问她又怎么敢半夜三更
            黑漆漆地一个人出去呢？
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　正当她胡思乱想的时候，下铺的何静从床上下来了，她二话不说就走到门口，
            打开门跑了出去。高芳看到她的身上只穿了一条内裤！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳正起劲地奸淫着身下的美娇娘，享受着她那滑腻紧凑的下体带给他的阵
            阵快感，却看见曾和他做过一次爱的何静赤身裸体地跑了出去，胸前的一对乳房
            像小白兔一般跳动。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　他忽然想起那次在老人公园，他坐在长椅上，何静坐在他身上，阳光下她的
            乳房白的耀眼，在他有力的耸动下，她的乳房就像她跑动时一样跳动不已。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　想到这里他不由重重顶了几下，却听到身下李红：“唔！哦！呜……”地乱
            叫，她双手紧紧地搂他身子抽搐了几下就软软地散开了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳感觉到一股暖流从她深处涌出，包围了他的肉棒，令他很是受用，他射
            了几次精的阳具却异常持久，没有在这股暖流中献身，依然坚挺无比。


                  
            四）
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　深夜的校园一片寂静。一丝丝凉风驱走了白天的闷热，却无法驱散何静体内
            的欲火，熊熊燃烧的性欲之火炙烤着她充满青春活力的身体。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　她赤裸的身子在月光下泛着乳白色的光泽，白的耀眼，白的脱俗。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　只见她快步走到女生宿舍的门口，大门早已经关上了，从这里她是出不去的。
            她停下了脚步，轻轻敲着传达室的门。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　门很快就打开了，门内的人见到外面站着一个几乎全身赤裸的女孩时，愣了
            一愣，但马上就有一只干瘪的大手把这具香喷喷的肉体揽进了门内，门又迅速地
            关上了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　女生宿舍的门卫本是一位胖大妈看着的，后来胖大妈的老伴从乡下上来了，
            二人就同住在这间小屋里。老头姓冯，干干瘦瘦的一个，学生们都叫他冯师付。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　他来了之后胖大妈的活差不多都让他做了，而胖大妈就整天睡，像是永远都
            睡不够似的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　本来老头只是借着胖大妈弄个息身之所，在这他是没有工资拿的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　所以开始时，他干活也不怎么起劲。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　可是渐渐地他就发现这女生宿舍门卫实在是个大美差啊，清一色靓丽女孩任
            他看，有人要留宿的，有人半夜要开门的，都得经过他，而这时正是他揩油的时
            候。有时他有事上宿舍，女生们穿着内衣内裤给他开门，一具具充满青春气息的
            胴体在他前面晃动，又或者路过厕所时，厕所门开关之时，可看见里面一个个雪
            白的屁股。女生们都和他混熟了，他摸过干过的女生也越来越多。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　还记得他第一次和女生睡是在他刚来的那个夏天，女孩叫张静初，白白静静
            的一个女孩，一双水汪汪的大眼睛能把人的魂给勾走。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　那天，她半夜三更回来了，叫老冯给她开下门。老冯一看就知道这小妮子准
            是和男朋友刚干完。她脸上的红潮还没退，说话嗲声嗲气的，白色的紧身小背心
            里连胸罩都没有带，两只奶子鼓得像是要把背心给涨破，两粒乳头的轮廓清楚可
            见。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　老冯的欲火腾地一下窜了上来，一把把她拦进了传达室里。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　等张静初明白过来时，已经被老冯压在了床上。老冯估计的没错，她刚刚和
            男朋友一起去了校园的小山，开始的时候两人依偎在一起看星星看月亮，慢慢地
            她男朋友的手就不老实了，不停地偷摸她的乳房和私处。渐渐地她的欲火被勾了
            起来，再加上不远处也有一对男女正干着好事，男人急促的唿吸和女人销魂的声
            音不时地钻入耳朵里，这无疑是在给干柴烈火上浇汕！张静初的欲望猛烈地燃烧
            了起来，于是乎在她没有力气的推挡下，男友很快就达到了他的目的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　半个小时的性交让张静初浑身软绵绵的没有一点儿力气，所以老冯轻而易举
            地把她压在了身下。白色的小背心被掀到了脖子下面，两只小白兔似的乳房被老
            冯抓在手里不停地揉捏。黑色的短裙翻到了肚子上，白色的底裤中间有一点儿水
            滓，那是和男朋友交欢后遗留的痕迹，她的阴户到现在还是润湿的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“不要啊……放开我啊……不要……”受到老冯的攻击，张静初本能地反抗
            着。她双手推拒着老冯的胸膛，身子不停扭动，想要从老冯的身下逃出。可是她
            棉花般的手臂和同样棉花般的身子根本就使不出劲，加上她根本就不敢在这里叫
            得很大声，所以这场淫戏很顺利地按着老冯的意愿进行着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　老冯充满烟味的臭嘴啃着张静初的粉脸，张静初受不了哪股味扭过头躲开了
            他的臭嘴。老冯也不勉强，上面攻不入就攻下面，他一把扯下她的内裤，然后掏
            出自己早以暴涨的阳具，顺着她滑泞的通道狠狠地刺入了她的体内。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“噢……”受到大肉棒无情的攻击张静初忍不住叫出了声。她清楚地感觉到
            插入下体的肉棒在她体内进进出出，那肉棒比起自己男友的要大的多了，不仅有
            着小伙子般的坚硬，而且火热的程度也绝不比小伙子的差，想不到这老头还有如
            此优厚的本钱。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　随着老冯不停的抽动，张静初的反抗彻底地消除了。老冯总于啃上了她的小
            嘴，有着厚厚舌苔的舌头伸进她的口中与她的丁香小舌纠缠在一起。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　就在这传达室里，张静初——一个青春美丽的女大学生半裸着身子，雪白的
            大腿淫荡地分叉着，任由一个年过半百的老伯压在她身上肆意地耕耘。隔壁传来
            胖大妈如雷的唿噜声，她哪里会知道自己的丈夫老牛吃嫩草，此时正压在一个年
            纪小得可以做自己女儿的女大学生身上肆意地奸淫着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　老冯在这方面很有技巧，这都是从美容院的那些按摩女那里锻炼出来的，如
            今他全用在了张静初的身上。而张静初这个刚刚不久才被男友破处的女孩又何曾
            遇到过如此的阵式，她完全只有挨打的份，下体传来阵阵快感如潮水一般淹没了
            她，她就像一个溺水的人抱着一段木头般紧紧抱着老冯。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　老冯边干边欣赏着张静初娇喘吁吁、眉眼如丝的媚态，自己也不知道上辈子
            积了什么德，能和这样青春靓丽的女孩子上床。当他想到这校园里有多少这样的
            女孩时，他的腰下更是来劲了。他的下胯狠狠撞击着身下女大学生的阴部，发出
            清脆的“啪－啪”声，混和了因阳具快速进出充满淫液的阴道而挤压空气所发出
            的“滋咕”声令气氛更加淫秽。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　这场淫戏一直持续了二个小时，大汗淋漓的老冯射了精后整个身子压在张静
            初的身上，肉棒也舍不得拔出，任由它在张静初的体内变小最后被她的阴道挤出
            体外。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　张静初同样也浑身是汗，秀发就像是在水中浸过了一般，粘在额头上。她此
            时就像一条不小心蹦到岸上的鱼儿，小嘴不停地张翕，一付奄奄一息的模样。她
            足足休息了半个小时，才有力气把老冯从自己的身上推开，她看到自己的阴户全
            是粘唿唿的白色液体，***被浸湿贴在阴埠上，阴道口微微开启着从里面流出老
            冯的精液。她用床单煳乱地擦了一下，拉下小背心也顾不上穿内裤就下了床，脚
            一着地就差点摔在地上，她稳住身子，蹒跚地走出传达室往自己的寝室走去。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　第二天，第一次做这种事的老冯醒来后不禁有些怕怕，这可是强奸啊，要坐
            牢的哦。这一整天他提心吊胆地坐在传达室中，害怕张静初会去告发他。一直到
            晚上，也没见什么动静，老冯这才有点放下心来。以后的几天，他一直留意着张
            静初，发现她和往常一般和同学们有说有笑的，只是有意没意地回避着他。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　三天后的深夜，张静初来到了传达室。老冯见她突然来到一时没弄清楚是怎
            么会事，当他看到她低着头，羞红着脸，双手不时捏着裙角的时，尤其是当他看
            清楚她穿着那天晚上的衣服时，他刹时明白了过来，一抱住了眼前的俏佳人。这
            次他知道不用心急，因为她已经是他的囊中物了，他轻轻托起她的小脸，亲吻着
            她的小嘴。她丝毫没有厌恶他口中的臭味，反而主动地把舌头伸入他的嘴里，任
            由他吮吸。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　这一夜，老冯没让张静初回去，他不知疲倦地在她身上发泄着性欲。而张静
            初像一只乖巧的小绵羊，任由他蹂躏自己玉体，同时感受着那令她欲生欲死的高
            潮。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　两个截然不同的人，就这样一直保持着这种性爱关系，张静初依然和男友交
            往着，背地里却又对老冯百依百顺，随叫随到。连从没和男友做过的***也在老
            冯的要求下献出了她的第一次。而老冯的目标却是越来越多了，有的还是张静初
            给搓合的。老冯的工作表现更是越来越好，换了谁都不想失去这份美差啊！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳从李红的身上爬了起来，径直来到高芳的床前，他不知道何静跑出去干
            什么了，也不想去理会，因为眼前有他更关心的东西！


            (五）


            　　山炳从李红的身上爬了起来，径直来到高芳的床前，他不知道何静跑出去干
            什么了，也不想去理会，因为眼前有他更关心的东西！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　高芳是个外向型的女孩，酷爱运动，羽毛球和乒乓球是她的强项，长期的运
            动使她的体型看上去非常健美。此时她的欲火已经高涨到了极点，她那双快滴出
            水来的眼睛饥渴地望着走向她床边的王山炳。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳来到高芳的床前，这次他没有爬上去，而是把高芳从床上抱了下来，放
            在窗前的写字桌上。写字桌共有二张并排放在窗子下，合在一起可以躺三个人。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　活泼爱动的高芳现在就像一只温顺的小绵羊，仍由山炳摆布。她热得发烫的
            身子和淫水泛滥的阴部充分说明她已经不需要前戏爱抚了，她需要的是猛烈的撞
            击甚至是蹂躏。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳站在桌旁，肉棒刚好对着女孩的阴部。他一手扶着自己的宝贝对正那红
            艳艳的阴道口，轻轻地顶了进去。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“哦。。。”从高芳的喉咙传出一声销魂的呻吟，空虚的下身终于被填满了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　女孩的阴道充满着了滑腻的淫液，山炳的肉棒顺利地进入了她的体内，那儿
            就像是一个小烘炉，火热的体温仿佛要把山炳熔化了似的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳没想到这女孩已经饥渴到了这个程度，所以他毫不留情地开始了猛烈的
            抽插。他的臀部大幅度地前后运动着，大腿撞击女孩的两爿屁股时发出清脆的
            “啪啪”声。在这宁静的后半夜，声音显的格外的响亮。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“嗯。。。哦。。。唔。。。”高芳的身子被撞的不停地前后耸动，胸前那
            对饱满的乳房荡出一圈圈美丽的乳波。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳被这美丽的乳波吸引了，一双黝黑的粗手随即抓住了那对跳动不已的乳
            房，大力地揉捏着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　粗糙的手掌摩擦着女孩乳房上娇嫩的肌肤，敏感的乳头被那手掌上厚厚的老
            茧擦过时产生的阵阵电流，传边了女孩的全身。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“。。。啊。。。唔。。。唔。。。”酥麻的感觉让女孩不知所措地呻吟着，
            她两手紧紧按着山炳的双手，她当然不是要扳开他的手，她是要他再捏得大力点。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳感觉到了女孩的用意，他加大了手上的力量，五指几乎已经陷进乳房里
            了，雪白的乳房被抓出了一道道的红印，他现在的动作可以说是粗暴的。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　高芳哼哼啊啊地叫着，完全不顾是否会被外人听到。女生宿舍的后面有三丈
            的空地，接着是学校的围墙，围墙外面是一条马路，马路的那边是一排排民居了。
            幸亏已是后半夜了，人们都睡了，应该是没有人会听到的。不过如果刚好有人半
            夜起来尿尿，又刚好往这边看了一眼的话，那他一定会不可思议地瞪大眼睛，因
            为他将会看到在一间宿舍的窗子里，一个青春靓丽的女大学生赤裸裸地被一个身
            体黝黑的同样赤裸裸的中年人压在身下，耳旁依稀可闻那女大学生销魂的呻吟声。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　此时，宿舍里另外的几位大都在疲倦中睡着了，只有张小艺还盯着这对淫乱
            的男女。她好像还没有满足似的，一边看一边用小手抚摸自己的下身。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳提起高芳的左腿，从自己前面越过，令她转身趴在桌子上。他的阳具始
            终稳稳当当地插在高芳的阴道中。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　就在高芳刚刚转身趴下的的时候，忽然看对面一间居民房亮着灯，窗口似乎
            有个人影一闪而过，接着灯也熄了。高芳不能肯定是不是真的有人站在那个窗子
            前，她没看清楚，她也没法定神去看，因为山炳在她转过身的同时，就继续他那
            猛力的抽插，强力的冲撞使得她的视线根本无法集中在一点。而主要原因是从下
            身从来的快感像洪水一样袭卷了她的全身，让她无暇顾及另外的事了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳，做着最后的冲刺。从输精管周围传来的快感让他知道自己马上又要射
            精了。他狠狠地撞击着，完全不顾身下的女孩是否能承受得住这样猛烈的冲撞，
            阳具在年轻女孩的阴道中不停摩擦所产生的快感让他迷失了，他只知道要不停地
            挺动屁股不停地把自己阳具送入身下女孩的体内。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　高芳早就分不清东南西北了，身后的男人拼了命似地撞着她，体内的阳具快
            速地摩擦着阴道，强烈的快感令她的意识越来越模煳，平常的感觉器官已经失去
            了作用，阴部成了唯一的感官，快感成了唯一的感觉。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“。。。哦。。。噢。。。唔。。。”高芳呻吟着，这是她唯一可以表达快
            感的方式“。。。噢。。。噢。。。啊！。。。”一声长长的呻吟声中，她一晚
            上所追求的高潮终于来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是
            瘫痪了似地软了下来。山炳感到女孩的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住
            地挤压他的阳具，本已高度敏感的阳具终于不可遏制地射出了今晚第三次精水。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　山炳无力地趴在高芳的身上，一晚上连搞六个女孩着实让他觉得累了，他不
            住地喘着粗气，如雨的汗水从他身上流下，流到高芳的身上，混合她的汗水后又
            流到桌子上。他的阳具在她的阴道中慢慢缩小，最后被挤到了外边贴在她的阴部
            上。精液混合着淫水从她微开的阴道口中流出，又顺着她的大腿流了下来。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　高芳的身子软绵绵地像个肉垫子，压在上面很是舒服，山炳本想多趴一会，
            可是他看到高芳气若游丝的样子心中不由一阵怜爱——和自己女儿同年的女孩被
            他搞成这个样子了。他怜惜地轻抚着高芳的脸颊，心中不由地怪自己刚才为什么
            这么用力。尽管腰很酸，他还是支起了身子，一头栽到何静的床上。阳具还湿淋
            淋地粘满着淫水，可他顾不上擦了，他需要休息。女孩子的床总有一股淡淡的清
            香，鼻端轻嗅着这淡淡的清香，山炳沉沉地睡着了。女生们也一个个睡着了，506
            寝室的淫戏终于要落幕了。除了何静，何静她还没有回来。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静被冯老头揽进门的时候，她看到传达室里有一个女孩，正坐在冯老头的
            床上穿衣服。见到有人进来抬头和何静打了个照面，当她看到何静几乎全裸着身
            子时，脸上不由露出一丝惊讶的神色。不过很快地，她就低下了头，让一头长长
            的秀发遮住自己的脸。她飞快地穿好衣服，低着头跑了出去。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静认得这个女孩，她是大一的新生。在欢迎新生的文艺晚会上，她跳过一
            支舞，当时她凭着优美的舞姿，诱人的身段和漂亮的脸蛋赢得了不少的掌声。听
            说有不少男生正排着队追她，没想到这么快就被冯老头给上了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静还在想这个女孩的事，冯老头已经从背后抱住了她，一双鸡爪似的手攀
            上了何静胸前那两座雪白的乳峰，肆意地抚摸。他低着头在何静脸上脖子上不住
            地舔着，湿淋淋软绵绵的阳具贴在她丰腴的屁股上，看来他已经射过一次精了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静回过头，送上了自己的香唇，一股熟悉的烟味立刻包围了她，她轻启樱
            唇，主动把舌头伸入了充满烟味的口腔里。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　从背后接吻怎么着都不是太舒服，所以何静转过身子，一双玉臂勾住老冯的
            脖子，热烈地回吻着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　一个美丽的女孩和一个干瘪的老头此刻就像一对热恋中的男女一样忘情地拥
            吻着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　冯老头贪婪地啜着女孩的丁香小舌，吮吸着那芳香甘甜的汁液。他一只手紧
            紧地搂着何静，胸膛挤压着她胸前那对饱满的乳房，柔软而富有弹性的感觉，令
            冯老头一阵叫爽。另一只手在她的身上四处游走，最后停在了她丰腴的臀部，用
            力地捏着那里的嫩肉。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　刚刚干完一个女孩，现在这样长时间站着让老冯觉得有点累，他一边拥吻着
            何静一边把她慢慢地放到床上，他顺势压在了她身上。他的阳具软软地贴在她的
            大腿上，他不停地啃着她的小嘴，嗅着她的香味，摸着她的身子，来引爆自己体
            内的欲火。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　过了一会，他的嘴开始慢慢地往下移，滑过她雪白的脖子，停留在她高耸的
            乳峰上。他张大嘴，吞入半个乳房，用力地吸着，仿佛从这少女的乳房中可以吸
            出乳汁来似的。他的右手同时下滑到了她的腿间，伸进内裤里，撩拔着她的私处。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　冯老头轮流啜着何静那两只饱满的乳房，雪白的乳房上涂满了他的口水。他
            不光是啜还带着咬，虽然是轻轻的，可还是在柔软的乳房上留下了一排排的牙印。
            他最喜欢轻咬她粉红的乳尖，每一次都可以引发身下的女孩一阵骄吟。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　他的手也没有片刻停止过对女孩的刺激，他手掌紧贴在她的阴阜上，轻轻地
            碾磨，厚厚的老茧摩擦着她异常敏感的阴蒂。何静修长的双腿互相交缠着紧紧地
            夹住了他的手。他手指已经探入了她潮湿的阴道内，每一次的勾动都带出大量的
            淫水。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静被冯老头刺激的欲仙欲死，阴道中瘦瘦的手指并不能填满她的空虚，反
            而使之不断地澎胀。可是贴在自己大腿上的阳具还是软软的，她忽然想到了王小
            莲父亲王山炳的阳具，为什么他会有这么旺的精力啊！
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　疯狂的欲火炙烤着年轻少女的胴体，何静她等待的时间太长了，她已经急不
            可耐了，她坐起身，伏到了冯老头的两腿之间，把那支平静时仍然比别人粗大的
            阳具含入了口中，她顾不得那上面还有别的女孩的淫水，她只想让它快点勃起，
            来喂饱她饥渴的身体。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　冯老头惬意地躺着，低头看着何静为他***时露出的媚态，她认真地含着他
            的阳具，小嘴被撑得圆圆的，雪白的屁股高高地跷着，正对着窗子。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　要是有人从窗前走过的话，一定能完完全全地看到这个女孩的私处，冯老头
            这样想着，不过到时他更惊讶的应该是，这个美丽的女孩正在为一个老头子***。
            做人如此，还有什么可求的呢，冯老头得意地捏了捏何静的脸。何静以为冯老头
            有什么事，抬头看去，却见到他一脸淫笑和得意的样子。她虽然不知道他在想什
            么，但她知道他是享受的，她不由白了他一眼，跟着两排贝齿轻轻一合，咬了他
            一下。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“唿。。。”冯老头吓了一跳，他还以为这下命根子不保了，却见何静眼中
            正透着恶作剧的笑意，当然命根子还是好好的生在他的身上，反而被这么一刺激
            到是有了起色，一时间爆涨了不少。加上冯老头清楚地感觉到女孩的小舌在他的
            龟头周围打着转。舌头上细小的味蕾蹭过龟头的棱角所产生的刺激使阳具迅速地
            勃了起来。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静的小嘴被撑得鼓鼓的，她感到唿吸都有一点困难了，于是她吐出了口中
            的阳具。湿淋淋的阳具比原先爆涨了许多，模样狰狞。但在何静的眼中，它是那
            么的可爱，她飞快脱掉身上仅存的内裤，蹲在冯老头的身上，一手扶着阳具，对
            准自己的阴道口慢慢地坐了下去。淫水泛滥的阴道早就为阳具的进入做好了准备，
            粗壮的阳具借着淫水的润滑慢慢地进入了何静体内。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“哦。。。。”饱满充实的感觉涌上了何静的心头。她双手撑在冯老头的腹
            部，雪白丰腴的臀部上下运动着，胸前那对乳房小白兔似的欢快地跳动着。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　火热的阴道紧紧裹着自己的阳具，冯老头躺在床上享受着身上女孩热情似火
            的服务。他轻轻抚摸着女孩光滑的大腿，欣赏着迷失在性欲中的女孩的媚态。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静每一次的耸动，都把阳具整根吞入自己的阴道中，让粗壮的阳具进入到
            她的最深处。晶莹的淫水被挤到了外面，四处飞溅。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　“。。。噢。。。唔。。。哦。。。”何静不停地耸动着臀部，寻找着性欲
            的至高点。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　冯老头被她的热情融化了，女孩阴道里的嫩肉和他阳具激烈摩擦所产生的快
            感一阵阵地从阳具传遍了全身。他忽地翻了个身把何静压在了身下，他开始了主
            动攻击。他的全身压在何静的身上，脚尖点着床板，整个身子前后运动着。而何
            静她用双腿夹住冯老头的腰，双手紧紧抱住背部，细腰不停地扭动迎合着冯老头
            的抽插。两个人的感觉全集中在了下身，这个时候已经没有年龄的界限，两人都
            不停地做着最原始的动作，寻求着高潮。沉重的喘气声和销魂的呻吟声互相交织
            着，混合着从两人下身传出的水声充满了整间传达室。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静首先达到了高潮，她原本在寝室里就已经被刺激够了，现在在冯老头猛
            烈的攻势下，很快就丢盔弃甲了。她大声地叫着，双手在冯老头的背部抓出了一
            道道的血痕，全身像抽筋似地绷的紧紧的。冯老头在她强力的收缩下也崩溃了，
            浑身一阵哆嗦，一股精液注入了何静的体内。之后，两人的身子软软地瘫了下来，
            大口的喘气声预告着战事的结束。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　何静看了看墙上的电子钟，三点多了，剧烈运动后，浓浓的睡意涌了上来，
            她也懒得再爬起来了，扭头看看身边的冯老头，他已经睡着了。何静看见他背上
            被自己抓出的道道红印，觉得有点不好意思，伸手轻轻地抚摸着，然后搂着他，
            满足地睡去了。
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　　　　　　　　　　　　　　　　
            　　王山炳醒来的时候已经十点多了，他看到自己的下身已经有人给擦洗过了，
            桌上还放着几个馒头和一包牛奶。他知道这是女儿为他准备的，他也着实感到肚
            子饿了，一阵风卷残云，食物全进了肚子。他穿好衣服，离开了寝室。从宿舍大
            门出去的时候，他看到传达室里的老头神情暧昧，一脸似笑非笑的表情看着他，
            他不知所以地向他看了看快步走开了。他当然不知道这个老头知道一切，更不知
            道自己的女儿，早就在这个老头身下婉转承欢过了。这对他来说可能永远都不会
            知道的。


                  


            女生宿舍淫乱

            1995年，我还在重庆XXX 学院读二年级，这年夏天我没有回家留在学校便打
            工便复习功课迎接明年的开学后的补考。

            又是一个炎热的夏夜，重庆的热天气想必大家都略知一二。吃过晚饭，到水
            房洗了冷水澡，光着屁股躺在凉席上等待着深夜的到来。

            等深夜干什么？大家还不知道，原来鄙人有个小爱好，就是夜深人静偷窥女
            子宿舍，已经持续了一年，期间也曾经有几次大饱眼福。可是这天晚上遇到的事
            情却是我想也想象不到的。

            ……

            我昏昏沉沉的躺了很久，感觉时间差不多了，起身看看手表，快十一点钟了，
            这个时间宿舍已经快要锁门了，正是行动的好时间，过了十一点我就得跳窗户出
            去了。我赶紧穿上“工作服”（其实就是深颜色的衣服，夜里不容易被发现）。

            一切准备妥当，即刻出发。

            这时候校园里已经很少人了，今天晚上又会有什么收获呢？我怀着兴奋的心
            情直奔女宿舍区，我们学校总共有四个女生宿舍，还有就是一个专科生宿舍，专
            科宿舍是男女混住的，女生住下面三层，男生住上面三层，其中还有少部分的本
            科生宿舍。

            宿舍后面是食堂，宿舍和食堂之间有四五米的空地，为了保护宿舍的安全，
            狭长的空地两面是围墙，一面有铁栅栏围着，这种防御对我来说确是相反，因为
            栅栏很容易爬进去，又不担心突然有行人路过，反而成了保护我偷窥的屏障。

            这里也是我最喜欢的地点，闲话少说。

            我像往常一样看到四周无人，快速的爬了进去，先隐藏到里面茂密的灌木下
            面，进一步确定没人发现之后，我猫着腰蹑手蹑脚的向宿舍的窗口靠近。

            因为是暑假，所以并不是每个房都有人。二十多个窗口只有三四个窗口透出
            灯光，专科宿舍其实是专科和本科混住的，这宿舍关门晚，据我的经验，十二点
            关门前还会有人回来，我开始逐个探视有灯光的窗口。

            由于天热，窗户都开着，只是挂着窗帘遮蔽视线，窗帘当然不成障碍。几个
            房间探完，不禁有少许失望，两个房没人，另外两个房各有一个女生，长相都不
            怎么样，在埋头看书，没什么好风景，别无它法我只有轮番监视，等待时机……

            过了大约半个多钟头，不出所料，处于空地最深处的窗口亮了灯，我赶紧向
            那里移动，到了窗户下面，我小心翼翼探头向里面张望，窗帘开了一半，里面的
            情景映入眼帘，一个长头发的女生正背对着窗户整理床铺，她穿着白色裙子浅绿
            色的上衣，从后面看身材倒是不错，身高应该有165 ，薄裙下面隐约透出臀部丰
            满的轮廓，她转身的时候，我赫然发现一张熟悉的面孔，正是我们系上谈其“色”
            变的刘丽（化名）。

            她是我系英语专业的92级学生，闲暇我们男生宿舍经常谈论校园里的美女，
            她正是我们谈论的最多的一位，很多关于她的事情都是在闲聊中获得的。

            刘丽是94级英语专业研究生，四川万县人，平常住在重庆亲戚家，我到今天
            才知道她是这个宿舍的，今天她为什么住校呢，靠，管她呢，希望她以后天天住
            这里！

            我决定放弃其它房间，今天就一心驻守这里吧！嘿嘿。今晚会有好风景看了。

            整理完床铺，她丛书包里拿出一本书开始看起来，看样子不会很快脱衣就寝，
            我蹲下身，做贼心虚的又观察一遍四周的情况，确定没有危险。

            偶尔探头看一下里面的状况，大约过了十多分钟，我正准备再次探头，忽然
            头上的窗帘“唰”的拉上了，我赶紧缩紧身体躲在窗下的阴影里，心突突的跳的
            厉害，我靠差点被发现，被发现可不了得，倒不是怕我身份暴露，我可以快速的
            逃跑，我怕的是今晚没的看。

            定定神儿，我开始兴奋起来，拉窗帘意味的就是她开始做一些怕被人见到的
            事情了，过了片刻，我伸出头，用惯用的方式轻轻的从外面撩开窗帘一角，从刚
            好透过一直眼睛的缝隙向里面张望。

            果然她正在脱衣服，裙子已经脱掉了，白色的内裤包裹着的丰满的屁股，可
            能由于走路运动的关系，内裤的一边缩到了屁股沟里，整个雪白的屁股露在外面，
            比想象的还要丰满，很快的她已经用手拉住内裤边缘恢复了原状，这种难得一见
            的美妙风景使我兴奋异常，下面的兄弟很快突突的挺了起来。

            上衣也很快脱掉了，她现在身上只剩下内衣，我定定神，仔细观察发育成熟
            的女大学生身体每一个部分，随着转身走动，她整个身体一寸不留的展现在眼前，

            终于看到了她胸罩下面丰满的乳房，从平常观察，就看得出来她的身材十分
            火辣，现在只穿着内衣更显得性感诱人，和我后来毕业后看网上图片看到的日本
            女优竹下菜奈子的身材差不多（这也是现在我十分喜欢搜集竹下菜奈子图片的一
            个原因），川妹子果然名不虚传，我不禁咽了一口口水……

            一般情况下我的收获就是至此，穿着内衣的身体，幸运的话也会遇到她们换
            胸罩，看到雪白的奶子粉红的奶头，对于我来说已经是很爽的事情了，从没遇到
            过她们在宿舍换内裤的。可是下面发生的事情却是我跳楼也想不到的。（估计各
            位也不会相信，不过我还是把我看到的事情如实的写出来，信不信由你）

            刘丽又那起书本看起来，我也一边咽口水一边饱览里面的春光，忽然想起敲
            门声，“笃笃笃”，“哪个？”“快点开门，是我撒……”门外响起操着四川话
            的男声，我发现刘丽骤起了眉头，也没有太留意她那副不情愿又有点害怕的表情，
            可能是被人打搅了清静吧。

            这时候到来的会是谁呢，同学？老乡？估计她已经听出了来人身份，“有啥
            子事情吗？”外面男人的声音很低沉：“你到底开不开呦，快点儿撒……”“啥
            子事”刘丽又问了一遍。“快点儿快点儿”男人开始不耐烦。

            刘丽犹豫这，最后还是穿上衣服走道门边，男人不停的低声催促，刘丽打开
            门，门外的男人走了进来，看到他的样子后，我惊讶的差点拉出屎来，啊？这不
            是这个宿舍的管理员吗？

            因为这个宿舍人员情况复杂，所以学校安排的是一个五十多岁的退休老工人
            做管理员。他怎么……他这个时候到这里来干什么……管理员是重庆本地人，姓
            杨。

            我也曾经到这个宿舍找老乡的时候和他打过交道，五十多岁，五短身材，黑
            瘦黑瘦的，满脸花白的胡子茬。他当过兵，上过越南战场。

            啊！

            不说题外话了。此时此刻，我脑子里一团乱麻，不可能把，她和他会有什么
            关系？

            我定神往里看着两人会有神事情发生。老杨反身锁上门，这时候刘丽显得很
            慌张，她似乎很害怕老杨。

            老杨转过身，露初一脸笑容，伸手就朝刘丽的脸蛋上摸去，“妹儿，想我没
            的，嘿嘿嘿嘿”老杨盯着刘丽漂亮的脸。

            刘丽来不及躲闪，脸上被他实实的摸了一把，立刻躲开，“你又来做啥子”

            颤抖的声音对老刘说着：“你不要再来了要不要的？我求求你了……”

            从话里听得出来，老杨好像跟她有什么事情发生过，从他的行动话语里很容
            易想到……不可能吧，我不相信我自己的眼睛。但是事情还是在继续。

            看到刘丽躲得远远的，老杨满脸堆笑的说：“妹儿哩，过来撒，我今天儿看
            到你回来，过来探望一下你撒，躲愣个远做啥子呦？”

            刘丽躲到窗边，老杨一边说一边响窗边走了过来。我赶紧缩身。竖起耳朵听
            着屋里的动静，听不清他们的对话的内容了，不过老杨的声音一会儿变得很强硬，
            一会儿又很温和。刘丽没说什么话，我只是听到她似乎一直说：“你快点走好不
            好……”

            过了一会儿，两人不再说话，也没听到老杨出去的声音，里面隐约传出刘丽
            的声音：“不要再搞我了好不好，不要……”声音离开了窗口。

            我从新直起身，从窗帘的缝隙向里张望。只见刘丽坐在床上，老杨站在她前
            面一只手按住她的肩膀一直手粗鲁的抚摸她的脸，刘丽用力扭动想摆脱，老杨见
            她挣扎，立刻变得很粗暴，一拳打她脸颊上，发出砰的一声，刘丽啊的尖叫一声，
            尖叫声从房间里穿了出来消失在阴沉的夜色里。

            老杨凶狠说道：“不要叫，再叫老子弄死你，你给老子乖乖哩听话。”刘丽
            似乎很害怕这个黑瘦精干的老头，她缩着身子不再挣扎，“对了呦，这才是好女
            娃儿哩！”边说边把刘丽扳倒在床上，手掌迫不及待的抓住挺起的乳房揉摸，力
            量很大。

            刘丽发出低声的恳求声，手臂搭到脸上遮住自己。老杨继续在她身上肆意的
            乱摸，裙子被撩到腰上，雪白修长的大腿和内裤紧裹着的隐秘的部位清楚的映入
            眼帘，老杨冒火的眼睛盯着女大学生两条赤裸裸的大腿，双手伸进紧闭的大腿间
            强行分开，然后在大腿上摸弄，手指按住阴部凸起的部位揉搓，敏感部位被触摸
            到，刘丽下意识的缩紧身体，喉咙里发出低声的抽泣。

            不一会儿，老杨停止了粗暴的动作，以命令的口气说道：“乖乖哩跟我过来，
            要不然老子弄死你，快点儿！”说着直起身，刘丽不知道他要干什么，她似乎已
            经屈服于老杨的淫威，任命的默默起身整理好衣服，跟着他走出门。

            靠！怎么会事。我立刻想到了传达室，他会不会带她到传达室？幸好，传达
            室位于建筑这一面的中间部分，等他们出了门，我立刻蹑手蹑脚的转移到传达室
            窗下，窗户开着，当然有窗帘，我听到里面关门的声音。

            传达室隔开了两个部分，靠窗这一面是老杨休息的地方，我曾经进去过一次，
            里面很小，一张单人床，一个茶几，一把藤椅，里面就没什么空地了，从窗帘缝
            隙向里望，刚好刘丽推开小门走了进来，老杨随后跟进来关上房门，老杨此时完
            全没有了平时老实巴交的样子，他立刻抓住刘丽的肩膀把她推倒在窄小的单人床
            上，此时刘丽认命似的缩着身子任其摆布。

            好好的干嘛转移到这里来啊？继尔又立刻明白了，因为有晚归的学生，为了
            方便管理员的工作。此时老杨开始迫不及待的脱刘丽的衣服，不一会儿，刘丽已
            经被扒的一丝不挂了，里面40瓦的日光灯照得很亮。

            少女赤裸的身体白的耀眼，老杨也很快的脱光了自己的衣服，黝黑瘦小的身
            体形成强烈的反差，不是亲眼所见，我绝不会把这两个人联系到一起，完全是两
            个世界的，一个是漂亮高雅的大学女生，一个是龌龊下贱的看门老头，不公平！
            我心里狂叫着！但这样的情况又令我十分兴奋，下面的兄弟胀的发痛。

            老杨已经开始了进一步的行动，他毫不犹豫的扒开刘丽的双腿，双手在她下
            身胡抓乱摸，然后把头埋进少女被大大分开的双腿中间，立刻从那里发出啪嗒啪
            嗒的声音，这老头儿此刻正很卖力的舔着少女的阴部，一个花白的头颅在雪白的
            大腿中间扭动。

            我观看的角度正好在侧面，偶尔可以看到老头的舌头在阴部舔噬的样子。老
            头舔得很仔细，一会儿是从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，一会又凑上去啪嗒啪嗒
            的用力吸吮，大腿根部粘满了老头的口水，闪着淫糜的光泽。

            此时老头的双手也没闲着，从侧面抱紧少女的屁股，一边抚摸，一边或轻或
            重的拍打，发出啪啪的响声。我这边早已经忍不住了，手里抓着老二，急速的搓
            啊搓，不一会儿就射了，我抽回身清理好。

            深深的呼吸几次定了定神，现在没那么难受了，继续向里面张望。老杨已经
            停止了刚才的动作，战场移到了那张藤椅上，老杨正摆弄着刘丽的身体，把她按
            倒在椅子上，抓起两条腿分开搭在扶手上。日他的妈，老家伙还真会玩儿啊！

            椅子正对着窗口，离我的眼睛最多两米的距离，我们漂亮的女系花此刻已经
            处于半昏迷状态，袒露着一丝不挂的身体软绵绵的躺倒在宽大的藤椅上，大腿被
            分开到极限，从阴部到肛门的深色部位展露无疑，阴毛不是很密，可以清楚的看
            到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色肛门。

            正当我仔细观察的时候。老杨黑炭般的身体忽然挡住了我的视线，看样子他
            要开始打炮了。

            老杨单腿跪在女大学生赤裸裸的身体前面，由于他身体短小，这样的位置刚
            好适合他插入，老杨背对这窗户这边，左手抓着她的脚腕，右手伸到前面，不知
            道是在摸少女的阴部还是抓自己的肉棒，只见倒他右臂动了几下，然后黑瘦精干
            的屁股向刘丽的身体压了过去，刘丽喉咙里发出了很大的一声呻吟。

            老头见状微微抬起身，从他胯下露出了两人身体交合的部分。只见一根黑黝
            黝的肉棒紧紧的插在少女的阴部，两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的
            肉棒。

            我这时才发现老杨的家伙尺码还真够大。老杨伸手抓起床上少女的内裤，揉
            成一团塞进刘丽嘴里，过程中下面的大肉棒一直贪婪的插在少女阴道里，等堵住
            了少女的嘴，他重新调整好姿势，这下又挡住了我的视线，我只能想象前面的光
            景，我下面刚刚软下去的老二不知不觉又挺了起了，隐隐作痛。

            老杨开始缓慢的摆动屁股，刘丽发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖，
            看得出来她在忍受着剧烈的疼痛，老杨似乎有点怜香惜玉之心，此刻他的动作很
            缓慢，更多的是紧紧贴住刘丽的身体微微的蠕动，双手也在前面我看不到的地方
            活动，我只能看到一个黑瘦身体两边两条雪白的腿在不停的颤抖。

            我不禁暗骂死老头太无能，换了我早就忍不住狂插一通了，老家伙是不是年
            老体衰啊？就这样过了足有五分钟，刘丽发出的声音渐渐变小，也听不出那份痛
            苦了，大概她的身体已经适应了疼痛了吧。

            此时老杨似乎突然来了精神，屁股开始逐渐加大摆动的幅度，但还是看不出
            明显抽插的动作，有这样持续了一会，老头终于开始了快速而且大幅度的抽插，
            藤椅被弄得发出有节奏的吱呀声，肉体撞击发出的啪啪声渐渐变得响亮。

            老家伙不动不要紧，动起来还真吓人，动作的频率和力量让我吃惊。

            原来老杨还真有一套，想象自己的状况，我不禁有点自卑。

            老杨就这样持续了大约十多分钟的光景，然后抱起少女软绵绵的身体挪到床
            边。把她屁股放在床沿上，两条雪白的大腿搭在床外面，这样一来本来就凸起的
            阴阜更显得突出。

            老杨站在她双腿间，黑得发亮的肉棒正好对准阴道口，此时两人全身布满了
            汗水，性器也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水吧，看样子刘丽的身体在生
            理的强烈刺激下已经开始兴奋起来了，阴部已满是粘稠的液体，稀疏的阴毛也一
            撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。

            这个角度是最适合我这里观看的，老杨重新把肉棒插进了女大学生的阴道，
            这次我看到了插进去的全过程，老杨似乎对女人的生理结构特别熟悉，他十分麻
            利的托住肉棒，身体前倾，黑粗黑粗的肉棒立刻埋进了刘丽的身体里，整个动作
            一气呵成。

            （不久后的某一天，当我告别我的处男之身的时候，紧要关头我摸摸索索搞
            了好半天才把我的宝贝塞进了一个女学生的阴道里，回想起来当时真是狼狈之极）

            此时阴道口外面还剩一寸多长，但是从刘丽喉咙里发出痛苦的呻吟的声音，
            好像到了她所能忍受的极限，露在外面的黑色肉棒衬托的雪白肌肤更加耀眼。

            这次的他动作不快，幅度却很大，每次都是几乎快要把肉棒整个都抽出来的
            时候停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把肉棒缓缓的
            一插到底，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然后老头就保持这样的姿势摆动几
            下屁股，像磨墨一样让两人的耻股来回摩擦。

            我真服了老杨面对这样漂亮的女大学生还能有如此大的耐性，他不慌不忙，
            一次又一次的做着有节奏的运动。渐渐的这样深入浅出百余下之后，刘丽本来任
            其摆布的身体渐渐开始逐渐扭动起来，呻吟声也渐渐变得迷离，充满雌性的诱惑。

            这时候老杨伸手取出了塞在她嘴里的内裤，她发出的叫声没有了刚开始那么
            响亮，老头似乎不再担心她会发出太大声了，同时开始加快节奏，刚刚以很快的
            速度插了五六次，

            就在此时，房间忽然里响起叮呤叮呤的声音。

            吓了我一跳，赶紧缩回头。

            哦，有晚归的学生，老头嘴里咕哝着：“日XXX 呦，又是哪个龟儿子。”等
            我再次探头向里看的时候，里面只剩下了刘丽一个人赤条条的躺在床上，像昏过
            去了一样一动不动，只是一对雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动。

            直到此时，我也不敢相信刚才的情景是真实的，惶惶忽忽的犹如在做梦一般，
            我瞪大双眼仔细的看着一米多远处女人汗津津光溜溜的肉体，每个部位都清清楚
            楚映入眼帘，这可是我们得系花呀！

            是那种在我们心目中可远观而不可亵玩的天使啊！我以前想都想象不到她赤
            身裸体的样子。刚才两具肉体缠在一起蠕动的情景却又历历在目，我一边仔细审
            视着她身体每一个隐秘的部位一边抓住自己肉棒揉搓。

            外屋外面响起喧哗的声音，好像是晚归的学生在低声下气的道歉，声音很快
            就消失了。随着门吱扭一声打开，老杨精干的身体又出现了。他很快的再次脱掉
            大裤衩，粗大的肉棒还没有完全软化，他抓着肉棒贴在刘丽阴唇上来回揉搓。

            我眼见着那只粗大的肉棒迅速勃起，然后他用十分熟练的动作插进了她的身
            体，这一次不像刚才那么慢吞吞的了，而是长时间快速而有力的抽插，和女大学
            生丰满雪白的身体对比起来，又黑又小的老杨活像一只好动的猴子，抱着我们的
            系花丰满的身体上窜下跳，景象透着几分滑稽。

            一时间，肉与肉拍打的啪啪声﹑床板的吱吱声混合着少女的呻吟，一幅极度
            震撼的活春宫在我眼前上演着。

            一会儿的功夫，两人蠕动的身体已经从床上移到了地板上，女大学生像狗一
            样四脚着地趴着，屁股高高的挺起，老杨从后面紧紧抱着少女的腰，啪啪的撞击
            着她的屁股，她的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。

            他身上流出的汗水啪嗒啪嗒的滴在少女背上，混合着她的汗水一起的滴到地
            板上。老杨似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急
            促，他的手掌一边拍打少女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大
            力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时刘丽的嘴里只剩下了雌兽
            一样低低的呜呜声。

            似乎到最后关口了，老杨加大了力量，两人的身体随着老杨大力动作慢慢的
            在地板上向前移动，很快她的头就被顶在了窗下面的墙上，她双手撑住墙，上半
            身失去了支撑完全爬到了地上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲
            击，难以想象她的身体有如此的柔韧度。

            这时候她的屁股距我不过两尺，我伸出手就能摸到。我正好从窗帘下边的缝
            隙往里，看不到老杨的脸了只看见他胸以下的部分，从我这里看过去二人联成一
            体的器官暴露无遗，由于她的阴唇并非很肥满的那种，远一点看得不太仔细，这
            时候才看清楚，她阴部被粗大的阴茎贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着阴茎
            抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

            老杨的动作依然快速而有力，好像要把她的身体洞穿似的。看着这样的光景，
            我只觉得血往上涌，几乎冲动的发出声音。一只手也更疯狂的搓动自己的肉棒，
            快感很快蔓延全身，我强忍住没有叫出声来，再一次把精液射到了距刘丽的脸只
            有一墙之隔的墙上。

            很快的，老头儿也似乎到了极限，喘气声如老牛，随着一声闷哼，老头身体
            停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在少女背上，直到挤尽最后一滴精液……

            ……

            老杨爽完了都舍不得离开女大学生的身体，继续抱着她身体，上下其手抚摸
            那滑腻柔软的肌肤。

            他把处于昏迷中的女大学生的身体扳过来仰面朝天的躺在地板上，一面抚摸
            那对白嫩的乳房一面凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝女大学生红润的嘴唇。

            撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚
            少妇在接受丈夫亲密的爱抚，嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。

            看一下时间，现在已是深夜两点多钟了，算起来老头竟然搞了几近两个小时，
            我不禁暗自佩服老家伙的旺盛战斗力。

            战斗结束了。可我怎么舍得就此离开啊！

            里面刘丽还是全身赤条条的晾着呢！此等难得一见得美景怎肯就此放过？坚
            持到底！

            我那时的最大愿望就是希望老杨精尽人亡死翘翘，我立马冲进去大干一通，
            可老杨没死掉，更令我吃惊的是不一会儿老杨似乎缓过力气来了，他爱抚的动作
            渐渐急促起来，从窗缝里我吃惊的看到，老杨那刚刚软下去的黑肉棒竟然又渐渐
            的挺起来了。

            这老家伙还真是精力充沛啊，想想倒也合情合理，他一个人住这里成年成月
            也不放一炮，一次两炮也完全正常，何况对方是如此年轻漂亮的美女。

            我只是很纳闷她怎么落到了他的手里呢？看起来这似乎不是第一次了，她好
            像很惧怕他，其中的来龙去脉我不得而知。我这边左思又想，里面的老杨已经又
            开始挺起粗黑的大肉棒插进了女大学生娇嫩的身体里面……

            也不知道他们干了多久，在外面的我双眼看都累了，等到老杨终于抱着刘丽
            的身体双双睡下的时候，我才发现天光已经泛白了，低头看看表，已经凌晨五点
            多钟了，已经能听到远处扫马路的声音了，该闪了，我最后又望了望躺在黑老头
            怀里的那雪白的胴体，然后依依不舍的拖着酸麻的身体，一路溜回了宿舍。



            期末的时间过得很快，这天是星期六，正好是刘丽被迷奸后一个星期。到了
            夜里，整个宿舍变得静悄悄的，偶尔从楼上零星几个亮着灯光的窗子里传来男生
            隐隐约约的叫笑。而此时的112 寝室却是另外一幅景象。木制的地板铺了张凉席，

            刘丽赫然躺在凉席上，裙子卷在腰间，赤条条的暴露着下半身，两条雪白粉
            嫩的大腿微微分开，一只手遮住腿根的隐秘部位……

            “快点弄撒！”旁边的床上还坐一个人，自然是我们的管理员老杨同志，他
            用低沉严厉的声音说道：“你不弄是不是？想让我弄了唆……”说着老杨做势起
            身。

            “不行……我……我弄……”说完，刘丽羞红着脸，遮在下身的手开始胆怯
            的轻轻抚摸。

            “用点儿力撒……”老杨在一边看一边说：“晚上没吃晚饭么！”

            “……”

            老杨来到刘丽身旁，不管三七二十一，抓起她的手按在她阴部用力揉搓。

            “啊……”她一直闭着眼睛没提防老杨突如其来的动作。

            “就这样弄，晓得不？”

            “啊……晓得了。”

            老杨松开了她的手，顺势坐在她身边。她怕老杨再次动手，只好用力揉搓。

            意识到老杨就在旁边眼睁睁的盯着看，羞耻的感觉更加强烈。好像全身的神
            经都集中到了阴部，敏感的秘唇被手指碰到，一种异样的感觉立刻象电流般传遍
            全身，她不禁发出了细微的呻吟。

            “差不多了。”老头儿心里得意的想……

            一个星期前，他奸淫了刘丽之后，用拍立得给刘丽拍了十几张照片，全部都
            是一丝不挂，隐秘部位暴露无遗，还有二人交媾的情景，从照片里看不到老杨的
            身体，但可以清楚的看到刘丽的脸和她被肉棒插穿的阴部。

            事后，老杨趁学生们还没回来，神不知鬼不觉的把她弄回了寝室，离开时，
            特地留了一张她全裸的照片，为了避免被同宿舍的人发现，他把照片塞进她贴肉
            的内裤里，照片背面写着：“不许声张，否则叫你没脸见人。”

            之后的几天里，老杨每天都提心吊胆度日如年，但几天过去了，什么事儿也
            没发生。事情朝着自己预料的方向发展，老杨绷紧的神经也一天天放松了。他开
            始盘算着如何再次享受刘丽这个美女大学生。

            很快，一个星期过去了，学校的期末考试陆续结束，星期六这天，终于从期
            末考试的重压下解脱的学生们纷纷趁着这临放假前的轻松假期结伴出游。

            老杨知道这是最后的机会，想要把刘丽弄到手就的趁热打铁，等到下个学期
            就晚了，而且这一个星期里他每每想起刘丽那光溜溜软绵绵的身子，底下那根肉
            棒就涨的发痛。

            刘丽正和同学们打算出去游玩。那天清晨起床时噩梦般的情景还萦绕在她脑
            子里……

            刚刚六点，同宿舍的女生还都在梦乡中，迷迷糊糊中她爬起身，立刻觉得浑
            身酸痛，下身更是火辣辣的隐隐作痛。她不知道发生了什么事，伸手向下身摸去，
            不摸则以，一摸到阴部，更是痛的她几乎叫出声来。

            她看同学们还没起床，连忙褪下底裤，立刻发现了那张照片，她吓了一跳，
            疑惑的拿起来看，照片里是一个赤身裸体的女人。

            她的脸腾的一下红到了耳根，自小循规蹈矩的刘丽从未看过这么露骨的情景，
            照片里的女人仰面躺在床上，两条白白的大腿淫糜的张开着，隐秘部位暴露无遗，
            再仔细看，赫然照片里面一丝不挂的女人正是她自己。

            当她惊魂未定的察看自己身体时，发现阴部红通通的，阴唇红肿，阴道里面
            火烧火燎的疼痛。虽然没有性交的经验，但身为大学生的她也知道只有经过剧烈
            的性交才会造成这样的情形。

            昨天的事情渐渐浮现在脑子里，她知道到自己被人奸污了，难道是管理员杨
            师傅？怎么可能？看他平时那么老实纯朴的样子，刘丽一直都很尊敬他，怎么会
            被他……但事实摆在眼前。

            照片背面还有字：“不许声张，否则叫你没脸见人。”

            事实确定，她感觉象掉进了地狱里一般，呆了半晌，她才倒身用枕头盖住头，
            嘤嘤的哭了起来……

            事后，她整天都恍恍惚惚思前想后，向学校揭发，老杨肯定会被抓走，但是
            她自己怎么在同学面前抬头呢？

            就这样过了一个星期，心情渐渐平和。事情已经过去，做什么也对自己没帮
            助，她也没有揭发。

            今天原本打算趁出去游玩的时机放松一下心情。早晨她同寝室的同学在门口
            地上发现一个写着刘丽名字的信封，交给她时还开玩笑：“是哪个傻瓜呀？用这
            么老土的办法。咱们漂亮的系花真多人爱慕呦。羡慕死人了。”话语里充满妒意。

            等到同学们都离开了宿舍，刘丽才胆战心惊的看完信里的内容，这些天静下
            来的心立刻变得紧张。

            心中写着让她晚上在宿舍等，归还她照片。知道可以把那些照片拿回来，她
            有少许安慰，但事情会这么简单吗？

            她不知道该如何面对那个可恶的老头。若不是这个星期一直在考试，她早就
            住到亲戚家去了，每天她都是低着头匆匆的走过值班室，没胆量抬头看那个熟悉
            而又陌生的老杨。可为了要回那些照片她没的选择，找个理由拒绝了和同学们出
            去游玩，她开始焦躁的等待夜晚的到来。

            到了夜里，宿舍里只剩下了刘丽。老杨如期到来，她想要回照片，但老杨怎
            肯就此罢休。他威胁刘丽，说要再看一次她的裸体就归还照片。

            刘丽当然不答应，但经不住老杨软硬兼施的手段，她最后终于鼓足勇气，反
            正已经被他看过一次了，只是看不会有什么损失，为了要回照片答应了他的要求。

            入世未深的她以为这样忍辱给他看一次就能解决问题。继而就出现了文章开
            始开始那一幕。

            看着美丽女大学生光着屁股自慰的情景，老杨的肉棒早已涨了起来，他解开
            短裤的扣子，从里面掏出肉棒。

            女大学生成熟的身体似乎特别敏感，阴道里很快变得湿润，她一方面因自己
            的生理反应而感到羞耻，同时也感受到一种从未体验过的快感，被抚弄的阴部不
            停的紧缩，阴道里面酸痒难耐。

            不知不觉中，她玉葱般的手指从紧缩的阴道口伸了进去，似乎忘记了老杨的
            存在，开始微微扭动屁股，用手指摩擦阴道内壁娇嫩的嫩肉。不一会儿，快感越
            来越强烈，越来越多的爱液从她指缝里慢慢的溢出来，顺着股沟流到屁股上。

            这时候老杨已经移到了她的正前方，坐在她两腿中间，仔细的观看她的动作
            生怕错过了什么。一副极度猥亵的情景在女生宿舍的地板上上演，年轻美丽的女
            大学生下半身完全赤裸的躺在那里自慰，在她分开的双腿中间坐着形容猥琐的黑
            瘦老头也抓着自己粗大的肉棒拼命的揉搓。

            不一会儿，老杨已经到了极限，本来粗大的肉棒又涨大了许多，一股乳白的
            精液喷了出来，散落到面前女大学生洁白的腹部。

            经过第一次的射精，老头的欲望没那么强烈了，他知道今天这里只有刘丽一
            个人，长夜漫漫，有大把时间慢慢玩弄，节目才刚刚开始。他开始脱去刘丽的衣
            服，此时刘丽已无力反抗，任由他把自己的衣服一件件扒光，然后老头脱掉自己
            的衣服，顷刻间两人都变得赤条条的了。

            经过刚才的运动，老杨已经浑身是汗，念头一闪，老头拉起不知所措地躺在
            地上的刘丽，刘丽不知道要干什么，刚才的自慰使她产生了小小的高潮，现在她
            只觉得浑身软绵绵的几乎无力站起来。老杨把门打开一条缝，探头看看外面，见
            到空荡荡的走廊空无一人，就打开门。

            刘丽看到他打开了房门，立刻清醒过来，惊恐的叫到：“做啥子？”

            “嘿嘿嘿，少废话！乖乖的过来。”说着抱紧她的腰，刘丽用力反抗，别看
            小老头又瘦又小，可力气却出奇的大。

            两人很快就到了走廊，刘丽的寝室位于走廊尽头的南面，对面就是厕所。

            老杨很快的拥着她进了厕所，里面一边是隔成一个个小间的厕所，一边是一
            排水龙头，这里也是学生们平时洗澡的地方，因为现在宿舍的学生大都出去游玩，
            里面空荡荡没有一个人，来到水龙头前面，老杨打开水龙头开始给刘丽洗身体。

            虽然现在里面没有人，但想到在这样的公共场所赤身裸体的被一个男人抱着，
            她羞耻难当，却也正因为如此，刚才在自慰中产生的快感不但没有消退，反而变
            得更加昂奋。如果没有老头抱住她的腰，她恐怕已经瘫倒在地下了。

            老头的用手捧住水浇在她身体上，与其说是替她洗，不如说是用手玩弄她的
            身体。

            他从后面一手抱住她的腰一手从前面抚摸，女大学生年轻的身体光滑而充满
            弹性，浑身上下雪白无暇，他不停把水撩倒她身上，然后肆意的抚摸，从雪白的
            颈部到修长的大腿，把她身体每一个部位都摸了个遍，到后来，他放开了抱着她
            腰部的手，把她拥在怀里，用两只手继续抚摸。

            此时刘丽已经浑身无力，自然而然得倒在老头怀里，任其抚弄。老头两只手
            双双托住两只柔软的乳房，好像掂分量似的抖几下，乳房沉甸甸的在手上颤动。

            “奶子好大呦，是不是经常让男朋友摸啊？嘿嘿！”

            “没的……”话一出口，她更加感到羞耻。

            老杨得意的笑着抓住两只柔软的乳房，象揉面团一样用力揉搓，还不停的用
            手指拨弄两只粉嫩的奶头。

            “啊……好痛”她细声的叫着。不一会疼痛渐渐消失，随之而来是阵阵酥麻
            的快感，她开始轻声的呻吟。

            老杨顺便冲了自己的身体洗掉一天的污垢，关上水龙头，然后把刘丽的身体
            向前推，让她爬到前面水泥制的洗手台上，圆圆的屁股正对着他，从这样的姿势
            看起来，雪白的屁股显得更丰满，这里的灯光不亮，隐隐约约的阴部更显得诱人。

            老头正待提枪上场，就在这时候，原本静悄悄的走廊里响起了踢蹋踢蹋的脚
            步声，渐渐向这边走过来。

            老杨赶紧停住动作，穿过走廊回到寝室是不可能了，他赶紧抱起刘丽，躲到
            了一个厕所的隔间里，刚插上插销，一个女孩就哼着歌踢蹋踢蹋的进了厕所。

            此时刘丽紧张的不知所措，不由自主的紧紧抱着老头的身体，当她意识到自
            己的失态时，立刻红了脸松开了双手，替而代之的老头反手紧紧抱住了她，一对
            柔软的乳房紧紧贴在自己胸前，这种情况下她又不得反抗，只好红着脸默默的任
            他抱。

            外面的女孩先是进了隔壁的厕所，一阵哗啦啦的尿尿声在静悄悄的厕所里响
            起来，刘丽只希望她完事赶紧走人。结果令她失望，不一会儿，哗啦啦的水声响
            起来，女孩开始洗澡了。看样子还的忍耐好一会儿。

            隔间里的老杨一直都没停止动作，他揽着刘丽光光的身子，双手放在她丰满
            挺翘的屁股上抚摸。

            刘丽的身材在女性里算是比较高的，有168CM ，老杨只有160 的身高，差不
            多矮了半个头，这样他们身体贴在一起，老杨的那条肉棒刚好处在女方大腿根处
            的缝隙里，再次挺立起来火热的肉棒顶在刘丽的大腿内侧柔嫩的肌肤上。

            起初，刘丽感到很厌恶，但她不敢挣扎，生怕惊动外面的女生。她分开双腿
            以减少肉棒带来的触感，但这样一来，肉棒立刻整个的伸进了她大腿间，龟头刚
            好擦着她的阴唇，刚刚自慰过的阴唇现在特别敏感，意外的刺激令她张大了嘴巴
            几乎失声叫出来。

            她赶忙夹紧双腿，但为时已晚，粗大的肉棒整根被她大腿夹住，肉棒从她两
            腿间一直伸到后面，她屁股后面露出鸡蛋大小的黑的龟头。她感到十分狼狈，微
            微扭动身体试图减弱粗大肉棒带来的强烈接触感。

            老杨见状也不停顿，从后面抓着龟头压在她屁股上，摆动腰部使肉棒在她两
            腿中间活动。火热的棒身不停摩擦着阴唇，很快就从她阴道里流出了滑滑的粘液。

            外面女孩还在哼着歌儿呼啦啦的洗着澡。她做梦也不会想到近在咫尺的厕所
            里，正有一男一女两个人一丝不挂的抱做一团。强烈的精神和肉体上的刺激使刘
            丽几乎失去了意识，她软软的趴在老头怀里娇声喘息。

            为了安全起见，老杨本来想等女孩走了再做进一步动作，但他现在觉得这样
            的情况下性交更加刺激，强烈的性欲使他顾不了那么多了，于是双手配合着把肉
            棒顶在湿淋淋的裂缝上，向上挺身，巨大的龟头噗的插进了阴道，刘丽完全没预
            料到他会在这时候插进自己的身体。她“啊”的叫出了声。幸好外面的冲水声很
            大，女孩并没有听到。

            老杨已经老实不客气的抱着她的屁股，挺起肉棒在阴道里缓缓的深入。肉体
            上的刺激使她再也把持不住，双手紧紧抱着老头的脖子，阴道里肉棒带来愉悦的
            充实感，快感从她下腹部象火一样燃烧起来，蔓延到全身。

            她张大嘴巴无声的呻吟着。他见状凑上嘴去亲吻她红润的双唇，刘丽对他已
            经不再有排斥感，她不再抗拒。四唇相交，老阳立刻吸住她的嘴唇，舌头伸到她
            嘴里搅动，两人的舌头很快纠缠到了一起。老头儿一面贪婪的吸吮女大学生香滑
            的舌头，一面把肉棒深深的插进了她的阴道。

            为了方便抽插，他高高的抬起刘丽一条大腿，另一直手抱紧她的屁股，腰部
            用力，紧紧夹在阴道里的肉棒开始慢慢的抽动，由于有大量的爱液滋润，抽插的
            动作虽然很慢但也顺畅。

            这时候女大学生完全被巨大的快感包围，几乎忘记了此时的处境和对方的身
            份，初次品尝到男女交合的快感，她开始热情的扭动身体配合老杨的动作，被吸
            吮的舌头也主动的伸进了老头嘴里，完全象是一个久别丈夫的新婚少妇热烈的享
            受着男女之欢。

            这样持续了四五分钟的光景，强烈的兴奋感几乎令老杨控制不住的要进行更
            猛烈的进攻，但碍于外面洗澡的女孩，他强忍住没做出更大的动作。

            终于，外面洗澡的女孩走了，脚步声消失在门口。没有了顾及，老杨迫不及
            待的把刘丽顶在水泥制的隔墙上，固定住她的身体，然后抱起她的双腿，提起黑
            色的肉棒开始肆无忌惮的在女大学生的阴道里急促抽插，剧烈摩擦使两人性器的
            交合部位变得滚烫。

            爱液不断从阴唇的缝隙里溢出来，啪嗒啪嗒的滴到冰冷的水泥地上。上面两
            人热烈的亲吻一刻也没停顿，互相吻在一起的嘴唇不时发出啾啾的吸吮声。

            女大学生赤裸的身体在大力的冲击下上下耸动，两只雪白丰满的乳房也随之
            剧烈的颤抖，红嫩的奶头挺在乳峰上面活泼的跳跃。

            亲吻声，肉体拍打的啪啪声不绝于耳。强烈的感官刺激令老杨很快就达到了
            第二次顶峰，随着少女的阴道内壁阵阵紧缩，他强忍住吼叫，张大嘴巴体会着射
            精刹那的强烈快感。

            事毕，他重新冲洗了二人的身体，抱着还沉浸在高潮余韵中女大学生，小心
            翼翼的溜回了对面的寝室……这天晚上，他就睡在刘丽床上……



            六月里的重庆XXX 学院，早晨八九点钟校园里的空气还是清新凉爽的。学生
            们碌碌续续涌进了一座座教学楼，各自为期末考试磨刀擦枪。

            到了九点钟左右，九号宿舍的管理员老杨照例锁上宿舍大门，来到宿舍外面
            一个低矮的狗屋牵出自己养的那条狼狗，开始每天例行的校园散步。

            本来学校里规定不准养狗的，但由于老杨是学校学生办主任的远方亲戚，校
            方曾要求老杨把狗弄走，但老杨的坚持和校学办主任的求情，加上九号宿舍地处
            学校的偏远地带，这条狗平常也显得很安静，看起来不会对学校的环境造成什么
            影响，学校也就睁只眼闭只眼了。

            带上狗，老杨顺着宿舍侧面的小路，边活动筋骨边慢慢向前行进，那条通体
            乌黑的狗向主人摇着尾巴灵活的前窜后跳。

            不一会儿老杨来到了一个灌木茂密的角落，这里是一片空置的用地，盖房子
            又不够用，校方就加了几张水泥桌椅。这里距离最近的教学楼50多米，地点偏僻，
            平时很少人来，小路两边布满一丛丛的随意生长灌木。

            因为这里安静空气又好，平时老杨都会在这里活动一会儿，现在也一样，他
            停下来正想伸伸胳膊踢踢腿，发现自己那条狗小黑不在身边，回头一看，它正在
            20米开外不知玩耍着什么东西。

            老杨正待唤回小黑，忽然听到不远处灌木后面发出蹊蹊窣窣的声响，隐约还
            有人声，望过去十几米远处一从植物在微微摇晃，好像还不止一个人，老杨以为
            是校园里的某对情侣，他平常见得多了，也不以为意，只是不好打扰，就静静的
            等待狗儿，不一会儿小黑终于一跳一跳的奔了过来。

            老杨领着狗儿想悄悄的装作没看见走过去就算了，等静静的走到了可以看到
            灌木后面的地方，小黑突然低吠着停了下来，老杨无奈停下来顺眼看过去，不禁
            大吃一惊，只见灌木下面里那个年轻人正蹲在地上，看打扮不似学生，两人正在
            手忙脚乱的忙活着什么，两人身下的草地上，赫然躺着一个几近赤裸的身体，明
            显是一个年轻的女孩，雪白的乳房十分显眼。

            女孩嘴里的塞着一团衣物，手脚被按在地上，正在拼命的扭动身体挣扎。其
            中一个年轻人跪在女孩两腿中间正在脱自己的短裤。

            老头被这突如其来的景象惊呆了，一时竟然没反应过来，呆呆的望着眼前的
            一切。

            两个年轻人正全神贯注的忙着进行自己的勾当，也没有发觉几米开外一人一
            狗正看着他们。直到听到小黑不停的低吠声，老头才猛地回过神儿来大喝一声：
            “狗日哩，在做啥子！”

            两个人显然被吓了一跳，身体猛地弹起来，发现这边站着一个黑瘦老头和一
            条狗，老头怒气冲冲的瞪着他们，“你们两个龟儿子快点跟老子到派出所走一趟！
            畜生！“

            老头的声音低沉而有力，两个小子做贼心虚，其中一个拔腿就跑，另外一个
            刚刚脱掉短裤的还没来得及穿上，他迟疑了一下，也立刻捡起地下的短裤，用手
            捂住下身那条肉棒，也顾不得穿短裤撒腿就跑。

            老杨对小黑示意，小黑立刻咆哮着追了上去，那人听到背后狗声渐近，吓的
            光着屁股撒开四蹄儿没命的跑。

            看小黑追得很远没追上，老杨才赶紧把小黑叫了回来。

            老杨转身再看的时候，学生摸样的女孩正抓起地下散落的衣物遮住身体，双
            手掩面蜷缩在灌木底下。

            老杨看着衣衫不整的女孩，远远的说：“娃儿哩，快点把衣服穿起来撒！你
            是哪个系的学生？”

            女孩没反应，缩紧身子低泣，显然是被刚才的遭遇吓坏了。老杨这才走上前，
            低声说道：“先穿上衣服嘛，这个样子会感冒哩。”

            女孩还是没动。老杨拍拍少女的肩膀：“快点，先起来，不要哭了！”

            本来拍女孩肩膀也是很自然的举动，但他忽略了一件事，女孩的肩膀是赤裸
            裸的没有衣服遮挡，老头的手一碰到女孩的皮肤，立刻感觉到所摸之处光滑无比，
            年轻女性特有的柔嫩肌肤带来的触感令老杨心头一颤，老杨立刻缩回了手，轻声
            的催促女孩，但看样子女孩似乎还没从惊恐中回过神来。

            女孩光洁的后背完全裸露着，从后颈到臀部的线条暴露无遗，看着面前充满
            青春气息的女孩赤裸的身体，老头心头闪过一丝异样的冲动，他见女孩还没动静，
            顺势蹲下身，再一次伸出手轻轻的放在女孩光滑的肩膀上，他一边轻声的安慰女
            孩，一边用手从她的肩膀向下摸去，美妙的触感象电流一样从手上传来，老杨感
            到下身渐渐的开始发胀，他深深吸了一口气，一只手已经伸到了女孩腋下，再向
            前立刻就能碰到衣衫下面半露的乳房，老杨竭力控制情绪才没再前进。

            女孩他温言的安慰下，似乎渐渐的摆脱了恐惧，开始抬起头，老杨见状连忙
            直起身，“好了好了！快点先把衣服穿起！”然后识趣的走开远一点背过身。

            没一会儿听到背后唏唏窣窣的声音，估计差不多了，老杨才转过身，这时他
            才仔细打量女孩的样貌，刚才没看到女孩的脸，现在一看才认出女孩正是住在他
            管理的九号宿舍。

            女孩叫刘丽，老杨记得住宿舍的大部分人名，刘丽的房间一楼，她很多时候
            都是住在重庆的亲戚家里，每周只在宿舍住一两晚，她人长得很漂亮，身材又高，
            虽然老杨以往并没有什么邪念，但漂亮女孩子总是会让每个人眼前一亮，老杨也
            不例外，他立刻就认出了刘丽。刘丽也认出了面前这个救了自己的人就是管理员
            老杨，她立刻羞红了脸，低下头不知所措。

            还是老杨打破了尴尬的场面，他看见地下散落有几本书，就捡起来递给刘丽，
            说道：“有没有伤到哪里啊？要不要先到医务室看一下？”

            刘丽这时才低声说到：“没事，不用去了！……谢谢师傅……”

            老杨道：“那就先回宿舍休息一下，走吧！”

            刘丽默默的移动脚步跟在老杨身后向宿舍走去送刘丽回到了宿舍，老杨再无
            心情散步，他回到值班室坐在那张老旧的大藤椅上想刚才发生的事，面前闪动着
            刘丽赤裸裸的被两个男子按在身下的情形，回味着那光滑皮肤美妙的触感，不知
            不觉下身那条荒废已久的肉棒渐渐抬起了头。

            老杨伸手摸了摸那条命根子，哎，很久没尝过女人的滋味了。想起刚才刘丽
            羞怯的样子，老杨脑子里突然灵光一闪，何不如此这般……但是……该怎样进行
            才好呢，除了叉子可就麻烦了，老杨陷入了沉思……一上午很快就过去了，老杨
            一直留意着，刘丽没有出来过。最后老杨终于站起身，似乎下了决心。

            中午的时间过的很慢，终于过了两点半。学生们碌碌续续都出门了，等到三
            点，老杨锁上了宿舍大门。回到值班室，他又最后想了一遍自己的计划，“格老
            子，一步一步来，先试探一下这女娃儿。应该没啥子问题……”思前想后至此，
            老杨最后还是没有摆脱掉邪恶的诱惑。

            准备好一切，老杨出房门来到刘丽房间门前，轻轻敲门说道：“刘丽……刘
            丽在不在里面，我是杨师傅，刘丽，你在不在里面？”不一会儿，房门打开，刘
            丽那张漂亮的脸蛋出现在老杨眼前，看到老杨，刘丽立刻变得很拘谨。

            自己赤身露体遭人侮辱的情景被别看到，羞耻感使她始终不敢正眼看着老杨。
            老杨暗自理了一下头绪，开口说到：“刘丽，你没啥子事情吧，没事啦没事啦，
            别怕了，都过去了，先到我那里坐一下，我向你问点事情。

            你来一下很快就好！“刘丽不知是什么事，但在这种情况下她没理由拒绝，
            于是跟在老杨身后走进了值班室。

            “坐嘛，别客气！”待刘丽坐定，老杨也坐在对面，刘丽低着头双手放在两
            腿上，显得很拘谨。老杨用温和的口气说道：“刘丽，是这样……，嗯，今天上
            午那两个小流氓我看着眼熟，好像在那里遇到过，你回忆一下当时的情况，我想
            等一下你跟我一起到学校保卫处反映一下，一定要抓到那两个畜生！”

            刘丽这才抬起头细声的说道：“算啦，我不去了，杨师傅我不想去。”跟预
            料中的一样，她显然是不想让更多的人知道自己的遭遇。

            老杨进一步试探：“不用怕，不能放过那两个畜生，他们肯定再也不敢对你
            怎么样。不抓到他们就太便宜他们了。”

            “还是不用了。算了，杨师傅，我还没谢谢你呢，谢谢。”

            “不用客气嘛，保护你们这些学生娃儿的安全也是我的责任。谢啥子！既然
            你不想到保卫处去，等下我自己去一趟，反映一下，让他们加强一下保安。学校
            里面发生这种事情也太不像话了。好就这样吧，等下我自己去一趟，你就不用去
            啦！好不好？”

            老杨看着刘丽的反映做着最后的判断，果然刘丽开口说道：“师傅，算啦，
            你别去了，我……我不想别人知道这件事情，师傅你不要讲出去好不好？”

            刘丽那双漂亮的大眼睛里露出恳求的神色。事情正是朝着自己估计的方向发
            展，老杨心头一真窃喜，到现在，他已经无法多加思考，灵魂深处复苏的强烈欲
            望促使他按照计划一步步进行下去。

            老杨起身到壁橱拿出一个预备好的杯子，杯子里有一些茶叶，倒进热水，端
            到刘丽面前，“娃儿哩，这时我家乡的茶叶，你喝几口压压惊。”

            “谢谢师傅！”

            刘丽报以一个微笑，接过了杯子。接下去老杨又问了她一些无关痛痒的事情，
            轻松的话题使刘丽逐渐忘却了不愉快的事。不一会，她已经是谈笑风生的跟老杨
            扯起了龙门阵。

            “杨师傅，你的这些茶叶很好哦，很清香呢！呵呵，师傅家乡在哪点儿？”
            说着又抿了两口茶。

            “哦，我是涪陵人，你家乡在哪里？你好象也是四川人哦！”

            “我家在万县，师傅，我只知道涪陵榨菜很有名，想不到茶叶也很好！”

            “对头！看样子你也很会品茶，现在象你们这些学生娃娃很少有懂得品茶的
            哦，真是难得，难得！”

            被人称赞，刘丽显得很高兴。两人聊的投机，不一会杯中的茶水和下去了大
            半，刘丽渐渐觉得乏力，脑子昏昏沉沉的，眼皮也变得沉重。老杨见状连忙起身
            说道：“你没事吧，可能累了吧，我扶你回寝室休息！”

            刘丽嘴里含含糊糊的答应着，眼皮沉重的闭着。老杨抓住她的肩膀把她扶起
            身，刘丽的身体软软的靠在老杨怀里，老杨就这样半抱半拖着她的身体，转过身，
            却没有把她送回寝室，而是扶她进了一壁之隔的小房间，这小房间是值班室的套
            间，把昏睡过去的女大学生放到自己那张单人床上，躺到床上，刘丽嘴里还在含
            含糊糊的说着什么，好像是谢谢之类的话。

            老杨激动的嘴角抽搐着挤出一丝笑意，到了现在是想回头都难了，时间不多。

            老杨首先走到值班室外面，向两边走廊看了看，又侧耳听了听楼上的动静，
            整个宿舍楼没有一点声音，他看了看大门锁，确定上了锁之后，匆匆忙忙回到自
            己的小房间。这边的刘丽已经完全昏睡过去，老杨摇了摇她的肩膀，“刘丽，刘
            丽……“没有一点反应。

            看样子她睡的很沉，老杨刚才的茶水里混合了碾成粉末的安眠药，依她喝下
            去的分量，短时间是不会醒的。老杨这时才仔细的打量躺在床上的女大学生，她
            穿的虽然是很普通的裙衫，但丝毫遮挡不了成熟少女的身体所散发出的迷人性感。

            过分的激动竟然令老杨呆了半晌不知从何下手，等心情稍许平静下来，老头
            儿才大大的吞了口口水，颤颤巍巍的伸出枯瘦的黑手，轻轻的的放在她裸露在外
            面的胳膊上，小心翼翼的抚摸，刚碰到那光滑的皮肤，早上那种触电的感觉立刻
            直冲脑际，只是这一次来的更加强烈。

            老杨忘乎所以的抓住刘丽一只胳膊摸索了半天，直到心情渐渐适应，才逐渐
            放开了胆量，手上的动作开始放肆起来，隔着薄衫抓住一对乳房胡乱的揉搓，又
            顺着腰身一直向下摸去。

            最后，老杨的手停在了她小腹的三角地带，老头儿颤抖的手隔着衣服在那温
            热的部位轻轻的摸索，触摸着女性隐秘地带美妙的轮廓……

            时间慢慢过去，老头儿刚开始沸腾的情绪也逐渐冷静下来。他三下五除二脱
            去刘丽身上的衣服，顷刻间，女大学生就象被剪光了毛的绵羊一样，全身上下一
            丝不挂的躺在老杨眼皮底下。

            老杨很快脱掉衣服，犹如一只扑食的狼一样爬上床，趴在睡美人身旁，双手
            抓在丰满的胸脯上来回揉摸。乳房发育的很丰满，弹性十足，即便躺着，也保持
            着高高隆起的形状。

            老杨俯身探头，少女身体散发的特有的味道立刻冲进他的鼻腔，他贪婪的伸
            出舌头在乳头上舔弄，然后张开嘴含住整个乳首用力吸吮，发出啪嗒啪嗒的声响。

            很快，女大学生敏感的身体在刺激下无意识的起了反应，奶头在他嘴里充血
            变硬。待他抬起头的时候，刚刚被他吸食过的奶头粘满口水硬硬的挺立着，散发
            着诱人的光泽。

            他手指捏住另外一边的奶头揉搓，本来柔软娇嫩的奶头很快挺了起来，他又
            伸过嘴，啪嗒啪嗒舔几下。

            此时老杨的肉棒子早已经高高的挺了起来，他抓住自己突突脉动的肉棒，安
            慰似的用力搓了几下，然后以十分下流的动作翻身骑跨在刘丽脸的上方，用手握
            着肉棒在她脸颊上摩擦，等肉棒碰到嘴唇时，他更是用龟头抵在娇嫩的嘴唇上，
            用力挤开，黑红的龟头在柔软的嘴唇间滑动。老杨低头端详着胯下俏丽的脸蛋，
            看着自己的肉棒在她唇齿间滑动，兴奋喘着的粗气强忍住射精的冲动。

            昏睡中的刘丽对所发生的情况浑然不知，依然安详的沉睡。

            老杨起身转到她两腿间，双手抓着大腿向两边分开，女大学生神秘的阴部立
            刻展现在眼前，隆起的阴阜上长着如丝般柔软的耻毛，阴毛并不是很浓密，毛发
            间透出洁白的皮肤，再往下，一道粉红的肉缝细细的延伸到股间，裂缝两边微微
            突起的阴唇也是浅浅的粉红色。

            老杨一只手伸到女大学生股间来回在阴唇上摩擦，手指伸进阴道里做抽插的
            动作，窄小的阴道紧紧缠绕着手指。玩弄了一会儿，老头终于挺着肉棒开始插入。

            刚刚挤进去的半个龟头立刻被阴道内壁火热柔嫩的肌肤紧紧包裹住，老杨强
            压住欲火，缓慢的向她身体深处插进去，此时少女的阴道里并无淫水的浸润，干
            燥的肉棒被夹的生疼，他尚自可忍耐疼痛，刘丽喉咙却里发出了轻微的哼声，两
            条雪白的大腿也颤抖了几下。显然是被疼痛刺激的本能身体反应。

            “这样子不得行！”老头重新抽出身，双手从两边抱起她两条大腿向上举起
            压到她的胸前，这样一来阴部立刻向外突了出来。

            他重新审视着赤条条的雪白胴体，这可是很多人都看到色变的漂亮女大学生
            啊，走在街上回头率绝对百分百，现在却安静地躺在他的胯下任他玩弄，羞耻的
            姿势，令整个雪白的屁股都呈现在他的眼前，女性身体最隐秘的深色部位展露无
            遗，想到兴奋处，忍不住伸手摸在她光滑的屁股上，手指沿着股间的裂缝在阴部
            和菊花蕾间来回摸捏一通。

            然后老杨吐一口唾液到手掌里，涂到阴道口周围，又用粘满粘滑唾液的手抓
            住肉棒摩擦几下，重新尝试插进去，情况果然好多了，待龟头完全插进时，他调
            整身体半蹲在床上，身体跨在她的屁股上方，双手撑住她两条修长的大腿，腰部
            向前用力，粗大的黑色肉棒终于缓慢而有力的向阴道深处插了进去，柔嫩的阴唇
            被肉棒挤压着卷进阴道，紧闭的肉缝被撑得张开来，裂缝顶端粉嫩的肉芽也害羞
            似的露了出来。

            老杨喷火的眼睛观察着肉棒插进阴部的情形，然后把女大学生两条雪白的大
            腿并到一起，这样一来，本来就十分窄小的阴道好像又缩紧了少许，快感立刻如
            潮水般冲向脑际，搞的他差点射精，他立刻停止了动作总算忍住没射出来。把她
            两条腿交叠着压在胸前，用一只胳膊压住，腾出一只手，重新吐了口唾液涂抹到
            两人的身体交合的部位，然后用拇指揉搓暴露着的阴蒂。

            此时老杨那条足有二十厘米长的肉棒才插进去了一半稍多一点，半截黑色的
            肉棒突兀的插在阴道口外面，十分刺眼，老杨本想先插到底再说，但不省人事的
            刘丽喉咙里一直发出哼声，可以想象对方一定疼痛得要命，真的把她身体搞伤了
            可就不好玩了，他停下来缓慢的摇晃屁股，使肉棒在阴道里慢慢的活动，一只手
            继续在裂开的肉缝和阴蒂上抚摸揉搓，老杨是过来人，很清楚女性身体的敏感地
            带。他身体和手配合着不停刺激女大学生身体最敏感的部分……

            过了一会儿，女大学生的身体似乎渐渐起了反应，她也没再哼出声来。老杨
            感觉到阴道里似乎顺畅了些，把肉棒抽出少许，正要重新插进去，忽然发现肉棒
            上有些血迹，阴道口也流出丝丝的血痕，难道他还是处女？据老杨所知，刘丽是
            有男朋友的，现在发现她还是处女时，不禁心理暗自嘲笑她那个帅气的男朋友太
            草包。

            老杨重新审视了一眼刘丽昏睡中漂亮的脸蛋，心情更加激动，重新插进他身
            体里面，手上也加强了攻击，不一会儿，阴道里果然变得顺畅许多，

            他开始有节奏的浅浅的抽插，这样持续了几分钟光景，老杨开始用力直到肉
            棒全根没入，已经没有了开始时的艰涩，继续抽插的动作，每次都全进全出，肉
            棒抽出时带出的液体逐渐增多，两人的阴部涂满了粘滑的秘液，动作越来越顺畅，
            他逐渐加快了频率，粗大的肉棒熟练的在女大学生刚刚破瓜的阴道里面快速的抽
            动，随着摩擦感愈来愈强烈，老杨接近了快感的顶峰，他停下来大口的喘息几次，
            然后用尽力气，做最后的冲刺，肉体频频撞击发出啪啪的轻响。

            大概插了百余下之后老杨忽然低吼一声，整个身体趴倒在女大学生身上，黑
            瘦的屁股压在她的股间不停的抽搐，滚烫的精液全数灌进了她的子宫……



            四个美女大学生

            美女大学生的噩梦 

            「不闹了……出去了！」 

            走入浴室的婉莹对着一直在捉弄她的雨薇下了最后通牒：「你再闹我就把水泼在你的身上啦！」 

            看见婉莹生气的样子，活泼好动的雨薇只好知趣地走出了浴室。她一边带上浴室的门一边嘀咕着：「只不过是开玩笑而已吗……」。看到雨薇的窘相，雅仪笑得都直不起来腰了，另一边的晓雯也开心地笑了。浴室内的婉莹也像凑热闹似的打开了水龙头，发出了阵阵水声。 


            「你也太过分了，明知道婉莹要洗澡还捉弄她！」 

            「我不是故意的，只是开个玩笑啦。」雨薇的脸像个无辜的孩子。 

            「好啦好啦，我和雅仪去屋里看电视去了，你去不去？」晓雯问。 

            「不去，又是肥皂剧和帅哥，无聊。我在客厅玩电脑游戏好啦。」 

            傍晚，市郊的一幢刚刚建成的住宅楼内，各种装修的声音此起彼伏。四个美女大学生就住在四楼的一个两居室内，这是她们一起租的房子，因而没怎么装修，自然也要比别的住户入住要早，这楼内目前只有她们一家住户。她们对环境的嘈杂早已适应，所以生活得十分舒适，并没有觉得十分烦恼，可是正是这一切，正在把四个年轻美丽的女孩拉入黑暗…… 


            「咚咚……」有敲门声响起。 

            「谁啊？」雨薇走向门口。 

            「楼下装修的。楼下漏水，想来这里看看是怎么回事。」 

            「那进来吧。」雨薇丝毫没有起疑心，把门拧开了。 

            当第五个人进来的时候，她终于察觉其中的异样，可是已经太迟，一把刀子已经横在了她的脖子上。她眼睁睁地看着十七个民工走进了她们的屋子。最后一个民工狞笑着关上了房门…… 


            接下来有几个人走进了屋内，晓雯和雅仪正在为连续剧中的主人公命运担心。可是真正应该被担心的，恰恰是她们自己的命运才对，还没等她们对于闯入做出反应，她们的嘴已经被捂的严严实实。 


            「只有三个，还少一个给弟兄们啊。」一个光头对一个脸上有刀疤的人说。刀疤什么也没说，只是指了指浴室的灯光，光头立刻会意地笑了…… 

            「光头，你带九个人到那个屋里去把那两个女的给分了，小黑和你那三个弟兄就呆在客厅，阿龙阿庆跟我走！」刀疤说完，就脱光衣服走向了浴室。 

            浴室内的婉莹由于淋浴的声音和门外雨薇所玩的游戏中的伴音声音都很大，根本没有感觉有任何异常。她正在清洗那令自己十分骄傲的身体，沾满芳香沐浴露的双手正在那美丽的身体上滑动。 


            她的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，藉着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手的压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手的擦洗下，她的双乳更加挺立，两个可爱的乳头也慢慢变硬了。她的双手又顺着肌肤滑落到腹部，原本乾燥的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内侧，遮住了阴部的那条动人的裂缝，接下来她满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她轻轻地擦洗着阴道和屁股，就这样，她用心地缓缓擦洗着她的胴体。与此同时，邪恶的脚步正在一步步接近这沐浴中的美女…… 


            「咣！」浴室的门被用力推开了，由于屋里住的都是女孩子，婉莹并没有锁上浴室的门。听到有人推门，她以为还是调皮的雨薇。她用手接了一些水准备教训一下雨薇，就在她回头的一刹那，她惊呆了！ 


            她面前站着三个赤裸的陌生男人！！！ 

            她立刻惊叫了起来「救命啊……快来人啊……雨薇……救救我……救命啊……」刀疤淫笑着，一步一步接近了一丝不挂的她。 

            「你叫吧，现在马上就他妈是晚上了，装修的声音又那么大，这里又没有住的人，看谁来救你，我劝你还是好好地陪老子爽一下吧。」刀疤一边说一边继续逼近无助的婉莹。 


            「你们要钱我给，求求你，别过来，我给你们钱……」婉莹被刀疤逼到了浴缸的角落。她想让这些恶狼停下邪恶的脚步，但，那是不可能的。 

            「老子要的就是你！」伴随着婉莹的尖叫，刀疤向她猛扑过去，将她按倒在浴缸中。婉莹的抵抗由于浴缸的湿滑毫无效果，反而更激起了刀疤的兽性，他把婉莹压在身子底下，用他充满恶臭的嘴去亲吻婉莹性感的双唇，他的双手则移向了婉莹高耸的双乳。婉莹拚命地躲闪着不让他吻住自己，可是当他的双手抓住婉莹的双乳时，他的嘴唇最终吻上了婉莹的双唇，夺走了她没有给予任何追求者的初吻。 


            「呜呜……啊……呜……」被吻住的婉莹仍然在呼救，可是别人根本听不清她说些什么。 

            刀疤的口臭让婉莹简直要昏过去，可是来自乳房的剧痛却使她不得不回到现实中来，刀疤的手正在婉莹那引以为傲的双乳上肆虐，他用力掐、捏、挠着婉莹的乳头，婉莹的双乳在刀的用力之下改变着自己的形状。然而刀疤丝毫没有怜香惜玉的意思。他双手的力气越来越大，彷彿把婉莹的双乳当成了两个皮球一样。婉莹的痛苦只有她含糊不清的喊声能表达：「啊……呜……呜呜……呜……啊……啊呜……」 


            过了一会，刀疤的双手终于从婉莹的双乳上拿开了，他的臭嘴也从婉莹的双唇离开，婉莹终于可以清晰地说出字句了：「不要……求求你……啊……救命啊……救我……」 


            刀疤满意地看着身下惨叫着的美女，又扑了上去。他的牙齿咬住了婉莹已经变硬了的左乳，左手继续蹂躏婉莹的右乳，而他罪恶的右手则缓缓伸向了少女的禁地。 


            「啊……不行……痛啊……」来自左乳的剧痛使得婉莹的眼泪夺眶而出。可来自下体的警报更让这个美丽的少女浑身颤抖。 

            刀疤的右手在少女美丽的下身肆意摩挲，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股他都没有错过，最后他的双手停在了那一片神秘的森林。刀疤开始用自己的右手探索婉莹紧窄的阴道。 


            「求你……快拿开……不行啊……啊……」婉莹无助的叫喊丝毫没有效果。 

            刀疤一边感受着来自左手的快感，一边将右手的食指和中指并拢，慢慢插进了婉莹的阴道，来自指间的温暖让他血脉贲张，更让他难以抑制自己慾望的是，他的手指遇到了一层薄薄的阻碍。 


            「还是个处女呢，哈哈哈……」刀疤将嘴从婉莹的左乳移开，说出了一句话，可那淫秽的笑声在婉莹听来几乎等于死神的声音。刀疤的右手开始轻轻的抽插，婉莹的禁地从大阴唇到处女膜都感受到了这个非法入侵者的刺激。刀疤已经能感受到身下这个青春美女的微微颤抖。 


            「别……不要……不……求你……啊……不行……救命……」 

            随着刀疤手指的抽插，一种莫名的感觉在冲击着婉莹的大脑，但婉莹知道，一旦叫出来，他们就一定会更兴奋的，可是一个从没有经历过这种刺激的处女怎么能忍受住这种侵犯呢？大约5分钟之后，从那神秘的阴道里流出了白色的黏液，并且随着刀疤的动作越来越多。婉莹紧咬着牙关，力争不让自己叫出声来，可是身体的反应已经给了刀疤足够多的信息，他已经无法忍受了，胯间的阴茎由于兴奋已经胀成了紫黑色，他准备开始强奸身下的美丽处女了…… 


            「阿龙，抬起她的左腿！」看见阿庆迫不及待地在婉莹的双乳上发洩着，刀疤把那边也已无法等待的阿龙叫了来。自己则把婉莹的右腿架在了右肩上。婉莹已经明白他们要干什么了，开始拚命挣扎，扭动自己的身体。可一个年轻少女怎么能敌得过三个慾望缠身的成年男子呢？她的双手被阿龙紧紧按住，一双美丽的腿被刀疤架在了肩上，婉莹的阴唇已经可以感受到刀疤阴茎的温度了。可怜的婉莹只能疯狂摆头，可这却是于事无补。 


            「求你……不要……不能……不可以……放开……饶了我……」婉莹悲慼的哭叫着，而刀疤则狞笑着看着她。 

            「不！！！拿开！不！！！救命啊！！！啊……不要……」刀疤的阴茎已经攻破了婉莹阴唇的防御，开始在婉莹的阴道里长驱直入了。一旁的阿龙和阿庆已经等不及了，阿龙大声喊「老大，干了这个处女！」阿庆捏婉莹乳房的手也更加用力了。 


            「啊……不……疼啊……不啊……」婉莹尖厉的惨叫证明了她贞洁的象征已经被刀疤罪恶的阴茎破坏掉了。刀疤的阴茎一插到底，那巨大的阴茎贯穿了婉莹的阴道直顶婉莹的子宫口。婉莹的身体剧烈抽搐着。似乎无法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从婉莹的眼角滚落下来。 


            可是刀疤没有停止的意思，在夺走婉莹的处女之后立刻开始深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲击都伴着婉莹声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼婉莹的子宫口，每一次冲击都带出处女的鲜血，把浴缸里的积水染成了粉红色。刀疤的阴茎感受到了前所未有的快感。他开始用下流的语言表达，让失身的婉莹更加痛苦。 


            「*，好爽，小逼真紧，我戳，我戳，我戳，我他妈干死你。」 

            「痛啊……停下来……啊……不可以……停啊……疼死了……」 

            「不要钱的处女，我他妈干死你。我*，好多水啊，我干死你个处女」 

            「不行啦……痛……求你……别……不要……」 

            刀疤的动作越来越快，似乎身下的婉莹已经昏过去一样，可是婉莹并没有昏过去，可能她宁愿昏过去也不愿意被人这样强奸。她苗条的身体被刀疤紧紧压在身下。两条腿被架在刀疤肩上似乎要断掉了。更让她难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好像要胀破了，残余的处女膜正在一点一点地被阴茎摩擦掉，子宫口一次次承受着兽慾的撞击。婉莹感觉自己好像马上就要死了一样。 


            「啊……要死了……求……你……停……啊……」 

            婉莹突然感觉身上的刀疤抬起身来，也许一切都快结束了吧。可是事实并非如此，刀疤把手按在了婉莹的肚子上。并且非常用力地按了下去。 

            「妈的这小妞身材真他妈好，你们来按按，我都能摸到我自己的鸡巴。」刀疤叫到。于是又有两只手伸了过来，可是挤压的剧痛却让婉莹痛不欲生。她痛苦地喊着：「别……压了……求……疼……疼……啊……」可是却并没有阻止那些邪恶的手的动作。 


            「真的！」「老大快点，我忍不住了。」 

            刀疤开始冲刺了，一遍一遍的活塞运动让婉莹死去活来。她已无法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。下身已经麻木了，刀疤的抽插带来的完全没有快感只有无尽的痛苦。 


            「啊……我……疼……好疼……轻……慢一点……」 

            在刀疤不停的抽插中，婉莹感觉有什么东西从阴道里流了出去。与此同时，她听到了刀疤恐怖的笑声。「这小妞洩了，哈哈，真舒服，处女就是处女，真他妈舒服，哈哈哈哈。」刀疤抽插的更用力更迅速了。过了一会儿，刀疤发出了野兽一般的吼叫，他用力一顶，阴茎顶进了婉莹的子宫，一股液体从刀疤的阴茎射出，射进了婉莹的子宫。 


            刀疤把婉莹的两条腿放了下来，自己晃晃悠悠地站了起来。就在他拔出已经软掉了的阴茎的同时，精液和处女血的混合物就从婉莹那大阴唇已经不能掩盖的阴道口里流了出来。婉莹在他结束之后一直在啜泣，下身的疼痛让她痛苦万分，她以为一切都结束了，可是当阿龙和阿庆把她抓起来转身之后，她又看见了那个她一切痛苦的根源。她惊恐地看着刀疤，不知道他要对自己做些什么。就在这时，抓住婉莹的两只手松开了，被强奸得软弱无力的她一下跪倒在浴缸里。 


            「骚货，现在你就是个破鞋了，痛快过来含着我的鸡巴。」刀疤向她说着，她拚命地摇头并且向后退，可是不知道何时站在浴缸里的阿龙拦住了她，婉莹被两个男人夹在了中间。 


            「快点，不然划你的脸，不许咬，妈的。」阿庆拿起了一把一直放在一旁的匕首威吓已经失身的婉莹。婉莹无可选择，只好忍辱将那沾满自己处女鲜血和肮脏精液的阴茎含入了嘴中。眼泪不住地从她的那双动人的大眼睛里流出。 


            「舌头快他妈动，不动我给你割下去。」刀疤似乎并没有得到太多的快感，他一边用手扇着婉莹的耳光一边喊到，婉莹这样一个刚刚被他夺去贞洁的弱女子又能怎样呢，她只好用舌头在那根腥臭的阴茎左右舔来舔去。不一会刀疤的阴茎便又重新变得令婉莹心惊胆战，但婉莹却毫无选择，只能继续无奈地为夺去她最宝贵的处女贞洁的人带来兽慾的快感。 


            可这种无助的屈从却更让这三个禽兽兴奋，刀疤已经不满足于婉莹的慢慢吸吮，用手把住婉莹的头开始抽插，只不过不是在婉莹娇嫩的阴道里，而是在她的嘴里。他的阴茎几次深深插入婉莹的喉咙，差点让婉莹窒息，可这并不是最令婉莹担心的，最让婉莹恐惧的是这个窄小的浴室里还有两个没有得到满足的禽兽，更令她浑身战慄的是，阿龙已经抓住了自己的屁股。她想逃脱，可是却没有办法，只能无奈地屈从于命运的安排。 


            阿龙的慾火已经无法遏止，仅仅是抓住婉莹的屁股肆意挤压玩弄已经不能满足他的慾望，他的阴茎早已无法等待。就在婉莹被迫为刀疤口交的同时，他也准备强奸面前的这个刚刚被破处的性感美女了，他紧紧抓住婉莹的纤腰，向后一拉，同时将阴茎对准像马一样趴着的婉莹身体上的目标，用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了婉莹带血的阴道。 


            他身下的婉莹猛地一震，由于刚刚被刀疤疯狂抽插的阴道已经有几处流血的伤处，再加上角度的原因，当阿龙插入时，她已痛的无法忍受。婉莹疯狂地摆脱了刀疤把住自己头的手，吐出了那根阴茎，大声惨叫：「不要……疼……破了……啊……不……」 


            可是这群禽兽哪管婉莹的死活。在婉莹痛苦的呻吟声中，刀疤给了婉莹两记响亮的耳光，重新把她的头拉向自己已坚硬似铁的阴茎。听见婉莹的惨叫，另一侧的阿龙更加兴奋，更用力地抽插，那粗大的阴茎让婉莹痛苦万分。 


            「疼啊……不……求……呜……呜……」 

            刀疤又一次将阴茎捅进了婉莹温暖的口腔，从让婉莹难以忍受的口交中寻求兽慾的快感。阿龙在不停息的抽插中仔细观察了身前这美丽性感的女体：一个浑身白皙的女孩用手脚支撑在积满粉红色液体的浴缸上。一头飘逸的长发被汗水粘在光滑的脊背上，显得格外妩媚迷人。 


            动人的纤腰随着自己的大力抽插而前后摆动。这无疑更让阿龙兴奋，可当他低下头观看自己进进出出的阴茎时，一股直冲大脑的快感差点让他立刻缴械：两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，中间的肛门一直因为痛苦而抽搐。自己乌黑粗大的阴茎和婉莹洁白的身体形成了巨大的差别。这使阿龙意识到，自己在强奸的，是一名早就被盯上了的美女大学生。 


            这让他更加用力地去蹂躏可怜的婉莹，青筋暴胀的阴茎每次抽出都沾满白色的黏液和处女的鲜血，婉莹娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的入侵，充血的大阴唇已被阿龙的阴茎抽插得开始外翻，阴道里粉红色的粘稠液体没有大阴唇的阻碍，开始随着那根巨物的活塞运动流出，有些流到了那根正在享受中的阴茎上，正在哭诉婉莹的痛苦，更多的顺着婉莹的大腿流淌下去，与白嫩的肌肤一起在浴室的灯光下现出淫靡的色彩，让禽兽更加兴奋，让婉莹更加难受。 


            「啊……射了，真他妈爽。这小妞的嘴真会弄。真是个骚货。」把住婉莹头洩慾的刀疤停止了阴茎的动作，松开了紧紧抓住婉莹的手，把自己再次软掉的肉棒从婉莹口中拔出。婉莹的嘴角开始流下白色的黏液，那是刀疤的精液，腥臭的气味让婉莹一阵阵作呕，她开始咳嗽，想把这些邪恶的液体吐出去。可是刀疤的匕首却横在了她美丽的脸上。 


            「喝下去，老子给你的东西你也敢不要？喝！」 

            婉莹只好忍住呼吸，把刀疤留在嘴里的精液艰难地喝了下去。在刀疤拔出阴茎时喷射在婉莹脸上的精液混合着婉莹的汗液和泪水在婉莹的啜泣声中缓缓流过她美丽的脸颊，让刀疤又有了新的冲动，下身的阴茎又不知疲倦地挺立起来。可另一边的阿庆早已无法遏止原始的兽慾冲动，急忙对刀疤说：「大哥，让我试试这个妞咋样？」 


            已经在婉莹美妙的身体里发洩过两次的刀疤看着猴急的阿庆，乐了。 

            「来吧，好好*，反正不要钱。可别刚上去就他妈下来啊。」 

            刀疤从婉莹面前走开，迈出了浴缸，走向了阿龙那边。阿庆急忙接替刀疤的位置，用手拿起阴茎准备在婉莹的嘴里洩慾。这时的婉莹的下体已经基本麻木了，除了疼痛，婉莹再没有别的感觉。阿龙一下下抽插着的阴茎给她带来了一下下钻心的痛苦。现在婉莹所能做的，只有等待这场噩梦的结束。她的思维早已紊乱，嘴中的话已经前言不搭后语，只是表达着婉莹被强奸时的痛苦：「疼……不……啊……请别……求……疼……不……」 


            阿庆站在婉莹的面前，见到这样漂亮的城市青春少女全身赤裸着跪在自己前面，凌虐的慾望立刻冲了上来。 

            「给俺含着，听见没有。」阿庆的阴茎让婉莹痛苦的叫声变成了呜呜的声音。婉莹的心里已经完全绝望了，她只能再次用舌头去吸吮阿庆的阴茎。可她没想到，在一旁观看已久的阿庆更急于奸淫自己。他抓住自己的头抽插时比刀疤还要用力，婉莹的头一下下撞击在阿庆的腹肌上，阿庆的阴茎也一下下深入婉莹的喉咙。 


            每次都几乎让婉莹窒息。突然，婉莹觉得自己的双乳被人用力掐住了，然后就是一声低沉的号叫，紧接着一股热流就又冲进了婉莹的子宫。她想，在自己下身强奸的人应该已经结束了吧。想到这里，婉莹的心稍微放下了一些。 


            婉莹想的没错，在婉莹窄小娇嫩的阴道和强烈的视觉快感的夹击下，阿龙射出了浓浓的精液。他不情愿的抽出阴茎，迈出了浴缸。婉莹的下身在第二次劫难后已经一塌糊涂，男人的精液混杂着阴道的分泌物从阴道口慢慢流出，两片洁白丰腴的屁股已经被阿龙的腹肌撞的通红。几个小时前还是冰清玉洁的她现在阴道已经多处流血，子宫里两个男人的精液完全可以让她怀上歹徒的骨肉。可现在的婉莹早已无暇顾及这些。阿庆在她嘴里的抽插已近疯狂，不到10分钟，阿庆就在婉莹嘴里爆发了。精液灌满了她的口腔，让她难以承受，可阿庆和刀疤一样，用刀逼着婉莹喝了下去…… 


            当阿庆离开浴缸时，婉莹无力地倒在了那些粉红色的积水里，虽然积水不多，可却足以让婉莹触目惊心。她天真地想，一切都已结束了吧。可是当刀疤将她拉起时，她知道，自己错了。刀疤傲然挺立的阴茎让她浑身颤抖起来。 


            「你们……你们还要做什么？」 

            婉莹没有得到任何回答，她又被摆成了刚才的姿势。刀疤的阴茎又让婉莹的会阴部开始感受到恐惧的热量。婉莹闭上了眼睛，等待着刀疤那一下冲击。可她又错了，刀疤的目标是她没有想到的，就是婉莹丰满屁股中间的淡褐色的肛门。 


            「啊……那里……啊呀……不行……不可以……疼……会死的……」 

            「老子就是想让你死，哈哈哈哈……」 

            「啊……啊……疼……啊啊啊……」 

            伴着婉莹的惨叫，刀疤的阴茎冲进了婉莹的肛门。仅仅是进去一个龟头，婉莹便已痛到无法忍受，可是刀疤进去的一小截阴茎被夹得又温暖又舒服。他一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进婉莹的肛门。 


            「啊……痛……不行啊……」 

            婉莹开始收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让刀疤感受到了快感，他更用力了，很快，整个阴茎便进入了婉莹的肛门。 

            「啊……啊……疼……呀……」 

            婉莹感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受。可刀疤的阴茎却很舒服，婉莹的肛门比阴道更紧，这让刀疤无比兴奋，开始用力抽插。 

            「啊……停……停下来……停啊……」 

            刀疤并没理会婉莹的哭求，随着阴茎的抽插和摩擦，婉莹的肛门开始出血，但是刀疤却得到了前所未有的快感。他用力挺进，每下都力图直冲到底。一旁的阿庆和阿龙看到刀疤舒服的样子也跃跃欲试，也想在婉莹的肛门中发洩自己的兽慾……很快，八分钟就过去了，刀疤开始了最后的冲刺，似乎不把婉莹的肛门弄残誓不罢休。「干残你个婊子，真他妈紧，我快洩了，啊啊……」他发出怪兽一样的吼叫。紧接着刀疤的身体一阵抽搐，然后他便抽出了软掉的阴茎，任由鲜血和精液从婉莹足有鸡蛋大的肛门里流出。 


            就在他离开位置的一刹那，阿庆立刻扑过去接手阵地，开始对婉莹的肛门进行又一轮的抽插，阿龙开始抓住婉莹的双乳用力捏挤。看到这些，刀疤向另一边走过去，抓住婉莹的秀发，把沾有脏物的阴茎放进了婉莹的樱桃小嘴。 


            「给我舔乾净，快点！」 

            婉莹只好忍住那难闻的气味，开始为刀疤的阴茎「服务」。她挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始出血。阴道里的混合液体仍然在向外流淌，积水的红色由于她的鲜血的缘故变得更深，大小阴唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地。肛门里多处受伤还要忍受阿庆的抽插……婉莹被三头恶狼围在中间发洩着慾望，而可怜的婉莹只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛苦……那天夜里，浴室的灯一直开着。里面不时传出少女的惨叫和几个男人的淫笑…… 


            小黑和那三个男人正在用色迷迷的眼神欣赏着无助的雨薇，那把冰凉的匕首让雨薇感到来自心底的一阵阵凉意。她被这群民工用匕首胁迫到了客厅的一个角落，身后就是客厅的墙壁，她用惊恐的眼神看着小黑，不知道这个带头的男人究竟要做什么。不过当小黑把匕首交给旁边的民工，自己猛扑过来时，雨薇立刻就知道了他的意图。 


            「干什么……滚开啊……不行……救命啊……」雨薇一边手脚并用抵抗着小黑的侵犯，一边用激烈的语言呼救。可是在这幢没有住户的住宅楼里，根本不会有人伸出救援的手。小黑狞笑着说道：「叫去吧，骚货。小猛小刚，抓住她的手。」立刻就有两个民工牢牢抓住了雨薇的双手。雨薇只能拚命地用脚踢打着，可这又怎么能阻止一个要发洩慾望的男人呢。 


            小黑很快就抓住了雨薇的一条踢来的腿，他用力抬起了雨薇洁白的腿，雨薇穿的白色超短裙便失去了为主人遮挡身体的能力，小黑看到了雨薇的白色小内裤，这无疑让他更加冲动。他把雨薇的那条腿递给了旁边的小猛，小猛紧紧地抓住了，根本就没给雨薇挣扎的机会。雨薇只能眼睁睁地看着小黑的一双魔爪伸向自己的下身。 


            「啊……干什么啊……救命……」 

            伴着雨薇的一声尖叫，白色的内裤便在小黑的手里四分五裂了，它所遮掩的少女禁地便完全暴露在小黑面前，可小黑并没有急于动作，他又掀起了雨薇上身穿着的蓝色T恤，狠狠扯下了那个黑色的文胸。紧接着，小黑便抓住雨薇的双乳开始玩弄起来，那两个高耸丰满的乳房在他手中不停地改变着形状。他似乎还不满足，揉了一会之后，他的动作开始凶暴起来，掐、挠、抠、挤让雨薇苦不堪言。 


            「手拿……开……快……不要……」 

            待小黑的双手从雨薇双乳上拿开时，那两个粉红色的可爱乳头已经变硬了，两个乳房上布满了野蛮的印记。雨薇从来没被人这样虐待过，她愤怒地对小黑喊：「快滚啊……滚开……臭民工……滚啊……」 


            可小黑并没有如她所愿离开，反而抱起了雨薇，把她仰面朝天放在了旁边的桌子上，还让小刚小猛拉起了雨薇的双腿。雨薇开始害怕了，她开始央求小黑：「求你……不要……人家求你……拿开啊……」 


            可小黑并没有理会雨薇的央求，他把头伸向了雨薇打开的双腿中间，开始用舌头舔雨薇的会阴部位。少女的身体哪受得了这种刺激，开始震颤起来。小黑看到了雨薇身体的反应，便把舌头伸向了雨薇禁地里的珍珠，开始吸吮起来。 


            「啊……好痒……啊……啊……啊……不要啊……啊……啊……」 

            雨薇的叫声开始变得娇媚起来，她的呻吟声已经不完全是愤怒和痛苦的表达，随着小黑的动作，雨薇的声音开始有节奏：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 


            当小黑重新抬起头时，雨薇的下身已经开始分泌女性兴奋的标誌。雨薇的阴毛被小黑的口水打湿沾在一起，丝毫不能阻挡五个男人向阴道内窥视的目光。雨薇的大小阴唇被小黑揭开了，当小黑的目光聚焦在阴道内那一片粉红色的薄膜时，他兴奋的声音在客厅内响起。 


            「这个婊子还是个黄花闺女，我*，今天真他妈值。」 

            雨薇闭上了双眼，听着民工们的淫笑声，她知道，那三个姐妹也都是守身如玉，可是今天她们的第一次却极可能被这些歹徒夺走，想到这里，一行清泪顺着她的眼角缓缓流了下去。突然，她感到一个硬邦邦的东西挤入了自己的阴唇，睁眼一看，已经脱掉裤子的小黑正狞笑着把胯间的阴茎塞入自己的阴道。雨薇开始拚命的挣扎，不让小黑的阴茎顺利向前，她清楚，只要这根阴茎再向前移动一些，自己守护了二十多年的处女贞洁就会在瞬间化为乌有，她绝对不能让这个恶魔如愿。 


            「快出来……啊……救命……不可以……」 

            小黑看着身下一边惨叫一边拚命挣扎的雨薇，并不急着马上进攻，因为雨薇的挣扎使得阴道壁和自己的龟头不停地摩擦，感觉实在是妙极了，他闭上了眼睛，慢慢享受由雨薇的挣扎为他带来的快感。 


            「啊……不行……拿开……不……快拿开啊……」 

            雨薇还在挣扎着，豆大的汗珠从她的额头滚落。挣扎用尽了她几乎全部的力气，很快，她苗条性感的身体停止了扭动，就在同时，小黑的阴茎开始向前凶猛地突刺。 


            「啊……不……痛啊……」 

            小黑的阴茎突破了一切阻碍，一直顶到雨薇阴道的尽头。雨薇的阴道由于经常运动的缘故，比一般的女孩子更加紧窄，小黑粗大的阴茎被紧紧地夹在了雨薇的阴道里。这让小黑的阴茎感到无比的舒适和温暖，他兴奋地叫到：「我已经干穿她了，真他妈的爽啊……」 


            紧接着，小黑开始前后抽动，阴道给予的阻力让阴茎更加兴奋，开始用一秒一次的速度快速抽插。 

            「啊……疼啊……轻点……不要啊……」 

            失去处女的痛苦让雨薇感觉无法忍受，几乎要昏死过去，可小黑丝毫不顾雨薇的痛苦，继续着自己的活塞运动，阴茎抽出时带出的处女血，已经把雨薇阴道下方的白色超短裙染红了。这更让小黑感觉兴奋，他抽插地更起劲了。 


            「啊……受不了了……破了……要死了啊……」 

            雨薇感觉就好像自己被几头恶狼在深山老林里围住，其中一只扑倒了自己，开始噬咬自己的下身，从大阴唇、小阴唇、阴道一直到子宫都被恶狼咬了下去，自己已经疼的痛不欲生了，可那头恶狼丝毫没有停下的意思，别的狼也开始跃跃欲试，突然那头恶狼两个爪子伸向了自己的胸部，抓住了自己的乳房开始拚命揉捏。巨痛让雨薇变得清醒，她发现小黑的手伸入了自己的T恤，抓住了自己的乳房正在用力玩弄。 


            「噢……不……不行啦……啊……天啊……」 

            小黑看着身前这个正在惨叫的美女，上身的蓝色T恤、下身的白色超短裙和脚上的白色袜子紫色凉鞋让这样一个青春美女格外吸引人的目光，显得清纯可爱，T恤上别着的校徽证明她是一名大学生，水灵灵的大眼睛一定让许多男生过目不忘。可她正在被人残忍地强奸，阴道里抽动的阴茎正是小黑的。这一切都更让小黑疯狂，他的抽插更加用力，双手也更加带劲地挤压着雨薇的乳房。 


            「啊……痛啊……不能……啊……」 

            雨薇的惨叫撕心裂肺，可是这并不能为她带来哪怕一点点好处。她的身体随着小黑的抽插而摆动。突然雨薇感觉下身一热，一股白色液体从子宫口喷射了出来，整个身体也瘫软了下去。小黑被雨薇的淫水泡着的阴茎似乎变得更大，每一次抽插都在雨薇的惨叫声中直插到底。雨薇的惨叫始终为小黑的抽插伴奏着。又过了十多分钟，随着小黑的一声低沉的吼叫，积攒了快一个小时的精液从小黑青筋环绕的阴茎内喷射而出，直射进雨薇的子宫。 


            刚才小黑奸淫雨薇的场面让旁边的另外三个人变得迫不及待。好不容易等到小黑射了精离开了雨薇的身体，小猛立刻兴奋地把雨薇的身体翻了过来，让她的脚站在地上，身体趴倒在桌子上。雨薇早已没有力气去反抗，阴道的巨痛几乎让她连说话的力气都没有了。她只是等待着小猛的插入，现在她的身体只能任人鱼肉。 


            「啊呀……噢……疼……不能……啊……」 

            看着雨薇阴道口外翻的两片花瓣里源源不断的流出粉红色的黏液，小猛再也无法忍受自己的慾望，把自己早已昂首挺立的阴茎插进了雨薇刚刚被疏通过的阴道，雨薇的身体一阵抽搐，因为小猛的阴茎虽然比小黑短上一些，可是却更粗大，小猛的插入无疑令雨薇痛苦万分。随着小猛的抽插，雨薇的大小阴唇不断地被带出来再全部被塞进去。雨薇的阴道除了痛已经没有其他的感觉，她感觉身后强奸自己的不是一个人，而是一个不知疲倦的钢铁机器。小猛紧紧抓住雨薇光滑白嫩的屁股，一边抽插一边狠命压了下去，雪白的股肉立刻从小猛手指间的缝隙挤了出来。 


            「啊……出血了……不行了……饶了我……」 

            雨薇的告饶得到了小猛的积极回应，他更加用力，每一次都像最后冲刺一样直冲到底。由于他的抽插，雨薇原本站立在地上的双腿已经悬空，而且伴随着小猛的动作，「扑哧－－扑哧」的声音也让旁边的每一个男人无法遏止决堤的慾望，小猛的腹肌和雨薇屁股撞击发出的「啪啪」的声音更让他们马上就想强奸这样一个穿着T恤和超短裙的姑娘。看到雨薇可怜的样子，小猛感觉就如同在车水马龙大街上抓过来一个衣冠楚楚的美女就地扯下内裤强奸一样。这让他更加兴奋，很快就有了飘飘欲仙的感觉，差点一下射出来。他拔出了阴茎，定了定神，淫笑着说道：「骚货的小逼真他妈紧，刚才夹得我差点射了，弟兄们看我*死她。」 


            话音刚落，小猛就把他粗大的阴茎重新用力顶入了雨薇向外流淌着粉红色液体的阴道，雨薇的惨叫再一次传进了所有男人的耳朵。 

            「啊……别来了……不啊……停……停啊……」 

            雨薇感觉阴道似乎如同断掉了一样，小猛的每个动作都让她感觉火辣辣地疼。她知道这些禽兽根本不会放过自己，旁边还有两个人没有进入过自己的身体，他们一定不会放弃强奸自己的机会的，但雨薇依然无助地叫喊求救，她希望这群歹徒中会有人良心发现或者奇迹会发生，可是什么也没有，小猛依然在拚命地发洩自己的慾望。 


            眼前的情景，就如同一个人正在用打气筒打气一样，只不过那个活塞就是小猛正在抽送的粗大的阴茎，而那个气管就是身高172CM，芳龄21，穿着T恤和超短裙正在小猛的抽插下哭叫的美女大学生雨薇的阴道。小猛打气的频率越来越快，好像一定要将这个柔嫩的气管打爆似的。雨薇已经被他粗暴的动作弄得无法动弹，只能在下体的疼痛中等待他的结束。 


            「啊……不要……停下来啊……停啊……」 

            小猛突然感觉阴茎里的精液有一种喷薄欲出的感觉，便开始了最后的冲刺。他抽插的频率快了许多，每一下都直逼雨薇紧闭的子宫口。终于，小猛忍不住了，在雨薇痛苦的惨叫声中，他把精液全部灌进了雨薇的子宫和阴道。小猛意犹未尽地拔出阴茎，小刚立刻又走了过来。他把雨薇转了个身，并且扶了起来，让她站在自己面前。 


            就在雨薇还不知道他要对自己怎么样的时候，小猛的右手已经抓起了雨薇左脚的紫色凉鞋，随着小猛右手的抬高，雨薇已饱受蹂躏的阴道立刻又显现在他眼前。雨薇的下体已经到处都流满了男人的精液，阴道口微微向外张着，白浊的精液源源不断地从里面流出。看到这里，小刚已不能等待，他的阴茎一下便直挺进雨薇那不停颤抖的阴道。 


            「啊……求你们……啊……不要了……受不了了……」 

            雨薇的惨叫证明小刚的阴茎已经深深地插入了阴道，她的身体由于刚才的强奸而虚弱不已，小刚的有力冲击让她几乎向旁边倒下去。小刚发现雨薇站立不稳，立刻放下了雨薇的左脚，两手抓住了雨薇的纤腰保证自己的抽插不至于中断，同时他的嘴也吻住了雨薇颤抖着的双唇。两个人的姿势就像一对热吻的情侣，只有雨薇被掀起的超短裙和小刚解开的腰带能证明他们的下体正在激烈地交合，雨薇无力推搡的双手、阴道里随着小刚的抽插不断流出的精液、雨薇不时发出的呜呜惨叫和她脸上的泪水可以进一步证明雨薇正在被一个歹徒强奸。 


            小刚的剧烈动作让雨薇的身体前后不停地颤抖，两只高耸的乳房随着雨薇的颤抖而不停地跳动，看到这诱人的情景，小刚的两只手立刻抓了上去，像玩皮球一样玩弄着令雨薇自豪的乳房。雨薇已经放弃了毫无效果的抵抗，两只手无力地垂在了身体两旁，任由小刚肆意侵犯自己的身体。旁边的小黑不断地数着小刚抽插的次数，当他口中的数字到了843时，小刚的动作变得更加剧烈，在数字到达926时，小刚的动作停止了。雨薇感到又一股精液进入了自己的身体。 


            小刚的阴茎停止射精的抽搐后，他又抽插了几下寻求残余的快感便拔出已软掉的长枪，他的嘴也离开了雨薇的双唇。就在他手拿开的一刹那，雨薇那诱人的身体立刻倒在了客厅的地板上，刚才的强奸已经夺去了雨薇最后的一点力气，她已经无法支撑自己的身体。可是旁边的第四个民工并没有半点怜香惜玉的意思，他抱起了雨薇，把她放在桌子上摆好之后，一根等待已久的阴茎马上就插入了雨薇已经伤痕纍纍的阴道，用力抽插起来，雨薇的惨叫变得有气无力：「啊……求……你……停啊……很痛……疼……不……」 


            就在那天夜里，雨薇被这群禽兽整整糟蹋了一个晚上，他们用尽了各种花样在雨薇青春娇美的身体上发洩自己的慾望，雨薇的阴道、肛门、乳房、嘴都被男人的阴茎凶狠地插入过，四个男人蓄积已久的慾望都在雨薇的身体上得到了满足。可怜的雨薇只能在无尽的痛苦中等待第二天的黎明…… 


            光头和那九个男人围着雅仪和晓雯淫笑着，有人说「今天我们可有的玩了。」立刻就得到了其他人的同意。看到这可怕的现实，雅仪和晓雯的手紧紧地握在了一起，生怕一个人去面对那更可怕的未来。 


            「麻脸老弟，这个姑娘归我了，你带那个姑娘和四个弟兄去那个屋子里玩吧。」光头指着雅仪对麻脸说。 

            「成，哪个都够让兄弟们爽了。」麻脸答应了，他立刻抓住了雅仪用力拉，可是雅仪死死地抓住晓雯不松手，看到这种情形，麻脸叫来一个弟兄和他一起把雅仪从晓雯身边拉开，拖到了另一个屋子里。 


            看着雅仪跌跌撞撞的背影，晓雯害怕起来。屋子里的五个男人用淫亵的目光看着身着薄薄睡衣的晓雯，好像马上就要扑过来似的。晓雯突然鼓起勇气，向房间门没命地跑去，光头用力一抓，只抓到了晓雯的睡衣，晓雯扯掉了睡衣，浑身上下只有乳罩和内裤遮羞，没跑两步又有一个人抓住了她的乳罩，晓雯不顾一切地挣脱乳罩的束缚，拚命向前跑着，两只高耸的乳房跟着她的脚步不停地跳动。这时有一个人又抓住了她的内裤，晓雯疯了一样地撕破自己的内裤向门口冲去，可当她马上就要冲进客厅时，一个人迎面抱住了赤裸的晓雯，晓雯抬头一看，原来是刚才抓走雅仪的那个麻脸。 


            「别让这小妞跑了，光头哥，要不然你可就没得玩了。」麻脸笑着对光头说。 

            「行，谢了。」光头没好气的说。 

            麻脸放肆地用手抚摩着晓雯柔软白皙的身体。他的左手最终停在了晓雯的右乳上用力地揉捏着，另一只手则沿着晓雯手感极佳的大腿摸向了晓雯的阴部，屋中另外五个男人的目光都停留在晓雯双股间那一丛诱人的阴毛上。麻脸望自己的右手上吐了点唾液，向晓雯的阴毛上抹去。晓雯的阴毛随之粘到了一起，露出了这群歹徒已迫不及待想要插入的阴道。粉红色的阴唇让人意识到她还只是一个年轻性感的女孩，也让屋内所有男人的阴茎都坚硬地挺立起来。 


            「啊……你干什么……手拿开……别摸……啊……」 

            晓雯尖叫起来，双手试图扳开扒开自己阴唇的那只手，可是丝毫没有用。麻脸的右手依然摸到了晓雯的阴蒂并开始掐挤起来。 

            「哎呀……啊……啊……不啊……啊……」 

            女孩子的叫喊声中不只有痛苦的呼救，可能还有一点点身体的自然反应。因为麻脸仅仅玩弄了一小会，虽然晓雯的淫水没有流淌出来，可是她的脸变得绯红，两个乳头也变硬了，在丰满的乳房上立了起来。看到这些，早就不耐烦的光头说道：「麻脸，他妈的那屋还有一个呢，这个归我。」麻脸只好依依不舍地停止了手上的动作，抱着晓雯走向了光头，晓雯用力推着麻脸的手试图逃脱，可是这次她没有成功。麻脸把她交到了光头手里，光头连忙让手下的一个叫飞仔的抓住晓雯。晓雯依旧试图逃脱，光头看到晓雯始终不愿乖乖就范，就用随身带的绳子把晓雯的双手绑在了她的身后，自己则脱光了身上又脏又破的衣服躺在了屋内左侧那张床上。 


            「快，飞仔，把她抱过来。」光头命令道。 

            飞仔从身后抱住了晓雯，走向了光头。 

            「把她的两腿分开。」光头又说。 

            飞仔立刻明白了光头的意思，旁边的那三个民工也开始「嘿嘿」的淫笑。飞仔用左手抓左腿，右手抓右腿的方式把叉开双腿，露出阴户的晓雯抱到了光头床前。光头似乎已急不可待，又说：「还等什么啊，快他妈放上来吧。」飞仔抱着晓雯走到了光头已挺立的阴茎旁边，把晓雯娇嫩的阴道口对准光头的阴茎。晓雯也明白了他们的罪恶意图，大声呼救：「救命啊……不要……救我……来人啊……救命……」 


            就在晓雯呼救的同时，飞仔放开了抓住晓雯双腿的两只手，晓雯的呼救立刻就变成了淒厉的惨叫。 

            「啊……疼……啊……」 

            晓雯的身体由于重力立刻下沉，光头静止的阴茎便趁机突破了晓雯大小阴唇的防线，贯穿了她的处女膜，直顶到晓雯的子宫口。晓雯小心保护了二十一年的少女贞*被光头罪恶的阴茎狠狠地夺走了，来自阴道里的巨痛让晓雯的眼泪如决堤般流淌出来。 


            「妈的，还是个处女，小逼里真紧，真他妈爽。」光头兴奋地大叫起来，与之相伴的是晓雯痛苦的叫喊：「救命……拔……出来……疼……啊……」 

            没有任何性爱的前奏，光头的阴茎就插入了晓雯的阴道。晓雯乾燥的阴道根本无法容纳光头的巨物，更不要提那根巨物还捅破了晓雯的处女膜。处女的鲜血从二人性器的交合处流了出来，这让光头已不仅仅满足于把阴茎停留在晓雯的阴道里，上下抽插起来。晓雯的娇躯被光头的阴茎顶得一耸一耸，她为了保持平衡，只能用手撑住光头，以免自己倒下去，可胸前甩动的双乳却看得光头直流口水，他的两只手立刻不老实了，一只手抓住晓雯的一个乳房大力的揉挤。晓雯感觉自己的下体已被光头的阴茎撕裂了，她痛苦地叫着，想让光头停止野蛮的动作：「啊……停啊……不要了啊……停……停下啊……」 


            可光头并没有停止的意思，反而抽插得更用力了，晓雯紧窄的阴道给他带来了非凡的快感，再想到一个美貌如花大学生正坐在自己的阴茎上，任自己插进抽出，胯间的阴茎似乎因此变得更大更粗。可这些晓雯却无法消受，阴道里的伤口流出的鲜血已经流到光头的小腹上，光头的阴茎沾上了晓雯的鲜血，开始更加肆无忌惮地在晓雯的阴道里进进出出。那双抓住晓雯乳房的手也松开了晓雯已满是伤痕的洁白山峰，开始抓住晓雯的纤腰帮助自己的阴茎进一步开垦晓雯处女的阴道。光头的动作时快时慢，晓雯感觉自己似乎骑在一匹邪恶的木马上，阴道被木马背上的木楔深深插入，身体则随着木马的运动上上下下。疼痛让晓雯丝毫没有感觉到性爱的快乐，只有无尽的疼痛，可是晓雯的身体却在光头的抽插下有了最原始的反应，一股淫水从晓雯的子宫直冲向光头的阴茎。 


            「这妞洩了，看我干死你。」光头咆哮着，阴茎向上挺得更凶狠了。晓雯的身体却没有一丝力量，上身软绵绵地倒在了光头的胸膛上。光头看这样已经不能更加深入，他抱住晓雯一个翻身，把无力的晓雯压在身下开始更加疯狂的抽插，晓雯被绑住的双手在头上胡乱地挥舞着，嘴里话语的声音也变得更加淒厉：「啊……慢……疼啊……疼死了……啊……疼……」 


            在晓雯的惨叫声中，光头达到了高潮。他用力把阴茎插到了晓雯的最尽头，释放了在阴茎里积蓄了半个多钟头的精液。晓雯的身体也终于停止了有节奏的颤动，软软地瘫在床上。光头离开了晓雯的身体，其他的四个人睁大眼睛注视着晓雯的阴部。从晓雯被*得无法闭合的阴道口里，源源不断地流出粉红色的粘稠液体。 


            飞仔很快就忍不住了，他爬上了床像光头一样躺在了那里，然后一把扯过躺在旁边的晓雯，「快，快骑上去，不然我杀了你！」晓雯此时已是泪如雨下，她慢慢爬起来，用惊恐的眼神看着飞仔，哭求着：「求求你－－我已经不行了，饶了我吧，求你。」 


            可飞仔哪会被晓雯的眼泪打动，他看到晓雯不愿意，就从旁边另一个民工那里要来了一把匕首。「你不来，我就把这个插进你的小逼里，你信不信？快他妈过来。」晓雯看到那把闪亮的匕首，只好把自己的阴道对准那根粗壮的阴茎，慢慢坐了上去。 


            「真他妈慢。」等不及的飞仔用双手抓住晓雯的纤腰，用力向下一拉，挺立的阴茎便全部进入了晓雯的阴道。 

            「啊……疼啊……不啊……啊……」 

            晓雯的惨叫再一次响起，可是这并不能满足飞仔凌辱美女大学生的慾望，他转过头去叫其他的民工。「笨猴，肥猪快来，咱们他妈玩死这个骚货。」马上就有两个民工走了过来，那个叫笨猴的把晓雯推倒在飞仔身上，把阴茎对准晓雯露出的肛门，狠狠插了进去，他用力之大，竟然让自己阴茎直接全部钻进了晓雯细小娇嫩的肛门。晓雯怎么也没想到他会如此摧残自己。她的惨叫更加悲慼了：「啊……不……疼啊……啊……死了……不啊……变态……你……啊……」 


            可是肥猪并不给晓雯惨叫的权利，他跪在了飞仔旁边，扳过晓雯的嘴，把那根巨物塞入了晓雯的口中，直抵喉咙，几乎让晓雯无法呼吸。飞仔这时又喊：「咱们一起插死她，来，一，二，三。」晓雯身体内的三根阴茎便同时开始抽插，三个色狼一个比一个更用力，晓雯被他们插得几乎昏死过去。她只是一个21岁的年轻少女，怎能承受得住三个好久没有发洩慾望的男人。 


            旁边的光头和一个叫老黄的中年民工一起「性」致勃勃看着这三个男人蹂躏中间那个性感的裸体少女，突然，光头想起自己带来了前几天装修时偷来的数码相机，他立刻从背包里取了出来，对准床上那淫糜的画面连着按了十多次快门，想把这个少女永远留在相机里作为自己发洩的对象。在相机的取景窗里，他清楚地看到了三个民工强奸晓雯的场面：飞仔的双手用力地揉捏着晓雯的双乳，好像要把这两只白嫩的乳房揉烂似的，他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把晓雯顶上天一样。 


            笨猴则抓住了晓雯光滑的屁股用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下已经变成了充血的粉红色。而他的阴茎每次都几乎完全抽出，再全部挤进晓雯狭小的肛门。好像不胀破晓雯的肛门笨猴就不甘心，每次的动作都是那样凶狠，20厘米长的阴茎每次都是全部没入。肥猪在另一面抓紧了晓雯的头发，疯狂地在晓雯的嘴里抽送着自己的阴茎，在他面前一个青春美女正用乞求和求饶的眼光看着他，这更激起了他兽性的渴望，他用右手捏住了晓雯令人动心的小脸，享受着这个年轻的女孩能给他带来的极大快感…… 


            在晓雯肛门里抽插的笨猴首先忍不住了，他用力地做着最后的冲击，精液争先恐后地从他的阴茎里喷射出来，射进了晓雯的肛门里。紧接着肥猪也达到了顶点，他的精液灌满了晓雯的小嘴，肥猪还把剩余的精液射在了晓雯的脸上，晓雯的泪水和精液混合在一起，让本来就秀丽可人的晓雯变得更加能勾起几个禽兽的慾望。 


            没过多久，飞仔也结束了自己对晓雯的凌虐，他把精液悉数灌进了晓雯的子宫，待他推开身上的晓雯走开时，晓雯的身体已经被他们糟蹋得不忍目睹。晓雯全身都是男人腥臭的精液，她被肥猪的精液呛得直咳嗽，想要吐出喉咙里的精液，可是毫无效果。她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕纍纍，好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来，可这并不是最让她感到疼痛的地方。阴道口的大小阴唇被强奸得完全外翻，上面沾满了淡红色的液体。 


            晓雯的阴道里不断流出那些属于民工们的液体，其中夹杂的血丝证明晓雯的阴道已多处受伤，可是这并不能阻止歹徒们的慾望，接下来她的阴道仍然要被迫接受插入的异物。晓雯的肛门已经完全胀开，洞口被笨猴的阴茎撑得有鸡蛋大小，从里面不停流出晓雯的鲜血和笨猴的精液。晓雯瘫在床上，两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。 


            就在晓雯庆幸一切都结束的时候，老黄走了过来。年逾60的老黄看起来是一位和蔼的老人，可他腿间暴起的阴茎却清楚地证实了他的慾望，自从他的妻子在他45岁那年去世以来，他再没有尝过女人的滋味，现在眼前躺着这样一个赤裸着全身的青春美女，他怎么能压抑自己的慾望？他慢慢向晓雯踱去。 


            「闺女，学过舞蹈吗？」老黄问躺在床上哭泣着的晓雯。 

            呜咽着的晓雯见老黄并没急着扑过来，以为遇到了救星，连忙向老黄点头。 

            「那你能跳吗？你要能跳得让俺开心俺就让你走。」看见老黄眼色的其他民工连忙淫笑着点头。 

            听到这句话，不明就里的晓雯拚命从床上爬了起来，老黄扶着她走到地上并帮她解开了手上的绳索。她看了看周围的民工，小声地说：「能让我穿上衣服吗？」老黄看了看她，慢慢地说：「你的衣服不都被他们撕碎了吗？我看就不用穿了，反正闺女你不穿衣服也挺漂亮的。」听见老黄这样说，晓雯也不敢争执。她刚向前走了两步，腿一软就倒在了地板上。就在她要放弃的一刹那，她听见了老黄的声音。「闺女你要是不能跳，我也救不了你的，你看着办吧。」 


            求生的本能让晓雯不知从哪里得到了力气，猛地站起来，开始跳她学过的芭蕾舞。在她跳的过程中，五个男人的眼睛都盯在那随着舞步跳动的双乳和依旧缓缓流出精液的阴部上，光头更是不停地按动数码相机的快门，不想让这芭蕾舞的一个动作露过去。晓雯忍着身体的巨痛，坚强地跳着。她白皙的肌肤伴着舞蹈的节奏更让飞仔他们差点扑了过去。可是老黄拦住了他们，他们只好看着这由一名赤裸的青春少女跳的诱人的舞蹈…… 


            舞蹈的最后一个动作是双腿在地上的劈叉，跳完这最后一个动作的晓雯娇喘连连，她以为自己马上就能逃离这一切了，却没有注意慢慢走进的老黄。就在晓雯全神贯注地跳舞的同时，老黄脱掉了自己的裤子，等待了十多年没有发射的阴茎立刻就跳了出来。老黄走近了晓雯，晓雯才发现这个刚才还和眉善目的老人的阴茎居然挺立得老高，就在晓雯惊讶迟疑的同时，老黄按住了她叉开的双腿。 


            「你要干什么……干什么啊？」晓雯用已经喊得沙哑的嗓子问道。 

            「没啥，闺女，俺们说你跳的不好。」老黄狞笑着，把晓雯的上身推倒在地板上，两手把晓雯洁白的双腿向两边拉成了180度。 

            「我……可不可以重跳……求求您……」晓雯依然寄希望于老黄能够救她。 

            「不可以，闺女，不然俺就不能*你了。」说着，老黄把那根压抑慾望已经很久的阴茎插入了晓雯暴露出来的阴户。他就在地上开始强奸这个小她40多岁，可以作她孙女的漂亮大学生。由于晓雯的双腿被拉成了180度，老黄的阴茎能够挺进得更深，这也让他感到了从来没有过的快感，他抽插得很快。 


            「你……骗……啊……疼……停啊……不要啊……」 

            晓雯在下体重新被侵犯的时候才知道这个老人原来是个老色狼，可一切都太迟太迟，这个老色狼已经强奸了自己。晓雯的两条腿由于被老黄拉得太过于使劲，让晓雯感觉到好像断了一样，腿被拉开后，老黄的阴茎也比其他民工插得更深入，他的阴茎不断冲击着晓雯的紧闭子宫口，很快，晓雯的身体便有了生理反应，老黄感觉晓雯的子宫口慢慢张开，终于在抽插了600多下之后，老黄的阴茎冲进了晓雯的子宫。不久老黄就感觉到一股温暖的液体淋在了自己的龟头上，他淫笑着问痛苦不堪的晓雯：「闺女，被我*得爽吧？更爽的还在后面呢，你就慢慢等吧。」晓雯已经无力理会老黄的言语，阴道里无尽的胀痛和后背与地面的摩擦让可怜的晓雯只能闭上双眼，任由老黄这个老流氓在自己的身上发洩他的慾望。 


            老黄看见晓雯闭上了双眼，知道这个年轻的少女已经放弃了抵抗。他决定好好地玩一玩这个城里的大学生。他停止了抽插，把晓雯的双手拉向了自己抽出来的阴茎。「闺女，给俺好好弄着，不然俺就叫他们在你脸上用刀子划上几道。」晓雯只好用双手弄着老黄的阴茎，她一边被迫为老黄手淫一边暗暗地想，如果能让老黄洩出来就可以让自己的阴道少受一些磨难了，可是弄了好久也不见老黄有射出来的趋势，反倒是老黄的阴茎膨胀得更大了。老黄趴在晓雯身上，让晓雯弄着自己的阴茎，自己用双手摸向了晓雯红肿的下体，突然，一个恶毒的念头出现在他脑子里，他嘿嘿地笑了。 


            「光头，帮俺拿几支笔来。」老黄接过光头递来的笔，笔尖冲着晓雯的身体，把整支笔恶狠狠地插进了晓雯的尿道。 

            「啊……疼……你……啊……」 

            晓雯尖叫起来，拚命扭动身体躲避老黄的再次攻击，抓着老黄阴茎的手也放开了。「敢不给俺弄，闺女你真不识抬举。」老黄扒开晓雯尿道旁边的嫩肉，把第二支笔一下插了进去，丝毫没有怜香惜玉的意思。 


            「啊……疼……拔出来……啊……」 

            晓雯连忙抓住了老黄的阴茎玩弄起来，生怕老黄再下狠手。她感觉自己的尿道已经裂开了，下体已经遍体鳞伤。 

            「啊……疼啊……你……啊……痛啊……」 

            第三支笔又插进了进去…… 

            当老黄插进第六支笔的时候，晓雯疼得几乎昏了过去，她的神情已经变得恍惚。老黄看着晓雯已经被六支笔撑得流血不止的尿道，淫亵的神情从他的脸上露了出来，他拔出了六支沾满鲜血的笔，把自己的阴茎塞进了晓雯的尿道，可是事情并没有他想的那样顺利，尽管晓雯尿道口被撑得大开，可里面并没有老黄想像中的那样变大许多，老黄粗大的阴茎只进去了一大半，还剩下一小截留在晓雯身体外面，可是老黄并没有要停止的意思，他把昏过去的晓雯搬到了墙角，用晓雯的身体抵住墙面，自己用力一顶，整个阴茎硬生生地全部插进了晓雯的尿道。 


            晓雯被下体的巨痛重新拉回到现实当中，她无法忍受整个阴茎插入尿道的巨痛，惨叫着请求老黄饶过自己，可是老黄非但没有停止这恶毒的侵犯，反而用力抽插起来，鲜血随着老黄的抽插从晓雯的尿道流出，很快老黄的阴茎上就沾满了晓雯的鲜血，他每一次插入都伴随着晓雯撕心裂肺的惨叫。 


            站在一旁的光头怕把晓雯强奸致死的话就没有女孩给他们享用了，连忙劝住了老黄。只抽插了四十多下的老黄意犹未尽地把阴茎拔出了晓雯的尿道，塞进了晓雯的嘴里抽插起来，晓雯还以为是光头发了善心，她怎么会知道，光头只不过想在她身上多发洩几次慾望而已，不然哪会去管她的死活。老黄在晓雯嘴里抽插了30多分钟，依然没有射出来，于是他又把阴茎重新插入了晓雯的阴道拚命的抽插起来，晓雯的双腿重新被他拉成180度。25分钟后，在晓雯的惨叫声中，老黄终于发射了积蓄已久的精液。这一次，他足足强奸了晓雯90多分钟，光头知道，老黄已经太久没有干过女人了，所以耐力格外持久。可晓雯却被光头干得几乎死过去，她的下体已经到处都是鲜血，尿道口外翻，里面不断淌出鲜红的液体。老黄的浓精源源不断地从晓雯的阴道里流出来。晓雯整个人倒在房间的角落里，连说话的力气也没有了，可这并不能阻止民工们强奸她的脚步，光头的阴茎再一次插入了晓雯的阴道抽插起来…… 


            整个晚上，晓雯不知道自己被这群禽兽强奸了多少次，她几次被强奸得昏了过去，每次又都在巨痛中醒来。当太阳光重新照亮这个屋子时，极度虚弱的晓雯已经感觉不到来自下体的任何感觉，她附近的地板上全是她的鲜血和男人们的精液，可是噩梦并没有这样简单地结束…… 


            麻脸把晓雯交给飞仔之后，转身回到了雅仪所在的房间。雅仪正被四个男人围在屋子中间，她拚命地推开男人们伸来的手，一头长发被她甩了起来，显得格外妩媚。民工中一个叫大个的正要上去扒掉雅仪的衣服，被刚刚回来的麻脸制止了。麻脸笑嘻嘻地走到雅仪面前，缓缓开了口：「我们只不过想让你帮我们口交而已，还不想*你的逼。」 


            听到这句话，四个民工都转过头来疑惑地看着麻脸「不过既然我们都不*你了，你最好还是乖乖把衣服自己脱了，否则事情可就不是我能控制的了，哈哈哈。」麻脸并不理会同伴的疑惑。听到这里，再看着周围民工们淫猥的眼神，雅仪只好慢慢脱下了上身的短袖上衣，里面粉色的文胸挡住了民工们射向雅仪丰耸双乳的目光，这更让民工们渴望看到雅仪赤裸的胴体。 


            他们变得更加着急了，催促着雅仪脱下下身的牛仔裤。雅仪看到已经没有办法，只好再脱下下身的牛仔裤，她脱衣服的速度很慢，可是她意图拖延时间的想法却被麻脸看穿了，他说道：「你要是他妈的脱得太慢就别怪我不客气了。」雅仪只好把脱牛仔裤的速度略略加了一点，接下来她又脱下了可爱脚丫上的白色袜子。现在雅仪浑身上下只有文胸和内裤了，她停止了动作，怯生生地问麻脸：「这样可以了吧。」麻脸点点头，一把扯下了雅仪的文胸，把雅仪拖到自己身前。 


            他掏出了乌黑发亮的阴茎，直接捅进了雅仪的樱桃小口，雅仪对于口中肮脏的阴茎感到阵阵作呕，可是她怕这群男人在自己的嘴里得不到满足就会把自己强奸，一想到粗大的阴茎会插破自己处女的象征，雅仪就会感到浑身发凉，她用舌头「服侍」着麻脸的阴茎，可麻脸还不满足，开始在雅仪嘴里抽插。 


            周围的民工看到一个只穿着内裤的青春美女正舔着麻脸的阴茎，胯间的阴茎更加急不可待。麻脸满意地看着身下正在为自己口交的美女雅仪，嘿嘿地笑了，他抽插得更加使劲，似乎把雅仪的小嘴当成了紧窄的阴道。没到20分钟，麻脸就射精了，他射得雅仪满嘴满脸都是白色的黏液，满足地抽出了软掉的阴茎，旁边一个看起来十四五岁叫狗子的男孩子立刻挤了过来，抢在大个前面把阴茎塞进了雅仪的小嘴，雅仪看到这个比自己小五六岁的孩子居然也要让自己为他口交，心里不禁涌起一阵酸楚。 


            可是她已无可选择，只能舔着狗子的阴茎让他感到一个美女姐姐为他口交的快感。可是狗子也学着麻脸的样子前后抽插起来，雅仪这才发觉他的阴茎一点也不比麻脸小，每一次抽插都插入了雅仪的喉咙。可是为了避免被歹徒插入阴道的惨剧发生，雅仪只能忍耐为狗子口交的痛苦，狗子看见这样一位漂亮性感只穿着内裤的姐姐为自己口交兴奋不已，抽插的频率越来越快，很快就在雅仪口中射了出来。可是旁边还有三根挺立的阴茎在等待。大个没给雅仪休息的时间，又把阴茎插入了雅仪的口腔…… 


            终于，五根阴茎都在雅仪嘴里射精了。雅仪天真地以为一切都结束了，可是当她再次抬头看到麻脸那挺立的阴茎时，吓得俏脸变色。可是一切都已经太迟了，麻脸的手已经抓住了雅仪身上仅有的内裤，他狠狠地撕开了雅仪身体的最后一道屏障。周围的民工看着光着身体的雅仪，口水都快流出来了。麻脸抱住不断挣扎的雅仪把她抱到了一旁的床上，他分开了雅仪的双腿，用手抚摩着雅仪的阴毛，已经准备好把阴茎插入阴道开始真正的强奸。雅仪开始拚命的哭叫：「你不可以……你告诉我不会……你不能……你……」 


            麻脸一脸坏笑地说：「我骗你，怎么样，我他妈就是骗你，就是要*你，怎么样？」周围的民工都哄笑起来。雅仪悲愤地看着已经把阴茎对准自己阴道的麻脸，不停地扭动着自己迷人的身体试图阻止麻脸即将的插入，可是这一切却徒劳无功。在雅仪痛苦的惨叫声中，麻脸的阴茎准确插入了雅仪的阴道，刺穿了雅仪的处女膜，直顶雅仪的子宫。破处的巨痛让雅仪痛苦不已，可是接下来凶狠的抽插更让她感到一种撕裂般的疼痛，平时文静的她此时却是惨叫不已：「啊……不……停啊……疼……哎呀……啊……」 


            听到雅仪的惨叫，强奸处女大学生的快感不禁让用力抽插的麻脸有了飘飘然的感觉，雅仪娇嫩的阴道紧紧地包住麻脸的阴茎，虽然雅仪的阴道并没有得到充分的润滑，但这仍旧让麻脸感到了前所未有的快乐。他感觉好像在雅仪的阴道里有一张小嘴在吸吮着自己的阴茎，这令麻脸更加快速地在雅仪流血的阴道里前后的抽插，也让被强奸的雅仪感到极大的痛苦。 


            「啊……你……啊……疼啊……你……慢……救命啊……」 

            周围的民工都兴奋地看着麻脸强奸一个绝色美女，随着麻脸时快时慢，雅仪的惨叫声也是时高时低。床上肤色黝黑的麻脸和被他压在身下的浑身洁白如玉的雅仪的强烈对比让他们的阴茎比以前更硬、挺立得更高。床上的麻脸腰部不停地耸动，而且越来越快。身下的雅仪已经不再挣扎，只是伴随着麻脸插入的节奏不停地惨叫。 


            「啊……好疼……要死了……别……噢……啊……疼……」 

            麻脸似乎已不满足于这样的抽插，他直起身来，拉起了雅仪的两条光滑的腿搭在了自己的肩上，用力开始了最后的冲刺，每一下都顶到雅仪的阴道尽头。在麻脸阴茎的不断进攻下，雅仪的阴道流出了淫水，并且随着麻脸的抽插越流越多。麻脸的插入伴随着「扑哧……扑哧……扑哧……」的水响和「嘎吱……嘎吱……嘎吱……」的床的声音。 


            麻脸的阴茎越插越快，雅仪无助惨叫着，麻脸喘气的声音像发了情的一头强壮的公牛。不知又过了多久，麻脸趴在雅仪身上紧紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，用尽全部力气插到了雅仪阴道的尽头。雅仪感觉到麻脸的阴茎在抖动和抽搐，一股滚烫的液体随之射入了雅仪的阴道。麻脸发洩完了自己的慾望，还不够过瘾似的离开了雅仪的身体，给其他人让位置。 


            没等雅仪反应过来，一根粗大的阴茎再次插入了她刚刚遭受蹂躏的阴道。接替麻脸位置的是大个，他用力把雅仪的腿推成M型，用手抱在了雅仪的胸前。下身的阴茎则是拚命乱捅，似乎他还觉得这样的姿势插入的不够深，每一次都把阴茎全部抽出，再狠狠地全部插入。雅仪一个青春少女怎能抵挡这种野蛮的强奸，她的惨叫再一次响起：「啊……疼啊……不要……啊……啊……」 


            大个丝毫没有怜惜的意思，20多厘米的阴茎让雅仪痛得死去活来。鲜红的处女鲜血和白浊的精液随着大个的抽送从阴道口与阴茎的缝隙里淌了出来，看到这些，大个更加兴奋，他以每秒一次的速度享受着雅仪的肉体。雅仪痛苦地在他的身下扭动着，试图避开那凶狠的冲击，她的身体早已是香汗淋漓，一头长发被汗水打湿，沾在了白色的床单上。大个的冲击丝毫没有减弱的意思，速度也有增无减，粗大的阴茎在雅仪柔软温暖的阴道里放肆地抽插着，让雅仪倍受折磨。 


            可是这个禽兽怎么会考虑雅仪的感受，半个小时之后，大个终于满足地在雅仪的阴道里射出了罪恶的象征，雅仪的阴道早已承纳不了这么多的精液，多出来的精液沿着雅仪的阴唇缓缓地流了出来。大个松开了抱住雅仪双腿的手，拔出了自己的阴茎站到了床边。雅仪的双腿无力地垂到了一旁，床单上红色的印记证明她的贞洁已经被这群民工毫不留情地夺走了。几近昏迷的雅仪依然嗫嚅着：「疼……不……啊……疼啊……不啊……好痛……受不了……」 


            看着眼前这样一个性感玉女，狗子再也无法抑制自己的色心。他猛地向床上的雅仪扑了过去，把雅仪左边的乳头含进了嘴里，两只手则摸向了雅仪的下身，开始一根根拔下雅仪浓密的阴毛。阴毛的被拔令雅仪从大脑里的一片混沌回到了现实之中。她的大眼睛惊恐地看着趴在自己身上的狗子，嘴里因为疼痛而哭叫着。狗子见雅仪清醒了，就抬起了头，冲着雅仪说道：「姐姐，你的奶子好大哦，毛也好多，我替你拔光吧。」 


            没等雅仪回答，狗子就攥住了一大把阴毛。在雅仪的惨叫声和狗子的笑声中，那把阴毛就被狗子狠狠地拔了下来。可是这样狗子还不过瘾，他把雅仪翻了过来，让雅仪用四脚着地的姿势等待着自己的插入。狗子又把房间里的两个大更衣镜搬到了雅仪面前，这样雅仪就能看到狗子的每一个动作。狗子一边把勃起的阴茎对准雅仪流血不止的阴道，一边对雅仪说：「姐姐，你看清楚哦，我马上就要强奸你了。」雅仪惊恐地看着镜子里那根又粗又长的阴茎慢慢接近了自己的身体，忍不住大叫了出来：「不……不行啊……求你……饶过我……啊……」 


            雅仪眼睁睁地看着狗子的阴茎进入了自己已经红肿的阴道。紧跟着下体便是一阵巨痛。狗子的阴茎一下子就挺进到雅仪阴道的尽头，他的双手抚摩着雅仪曲线玲珑的身体，下身的阴茎也开始了前后的动作，狗子的阴茎不断摩擦着雅仪的阴唇，充血胀大的阴唇紧紧包着这根一切痛苦的来源。由于镜子的缘故，无论是狗子还是雅仪都可以清楚地看见一根粗黑的阴茎在雅仪的阴道里抽动着，这让狗子格外兴奋，也让雅仪感到更大的痛苦和羞耻。 


            雅仪知道自己正在被一个比自己更小的男孩子强奸，他正在自己身后抽动着阴茎，满足着他强奸一位青春靓丽性感的姐姐的慾望，想到这里，雅仪的脸羞得通红。狗子可不管雅仪在想什么，他一个劲地用力把自己的阴茎挺到雅仪阴道的最深处。他的心里十分兴奋，这样强奸一个比自己还大的发育良好的姐姐，他还是第一次。 


            半年前他曾经和三个年龄相仿的小民工一起把一个10岁的城市小女孩劫持到废弃工地里轮奸，可是这次的感觉和上次截然不同，上次他只是享受了小女孩的紧窄阴道，并没有对女孩的身体产生太大的兴趣，因为小女孩的身体还没有开始发育，屁股和乳房都很小，短小的阴道甚至不能让狗子把整个阴茎全部插入。 


            狗子看到赤裸的小女孩并没有产生急切要强奸她的想法，仅仅是在她身上发洩了一下自己的慾望。这次的女体比上次不知道要强上多少倍，成熟的女孩竟然如此令人动心，阴道也比小女孩更加容易让人洩出来，想到这，一种想射出来的慾望突然直冲狗子的大脑。狗子连忙拔出了阴茎，定了定神，又重新狠狠地插进了雅仪颤抖着的身体。 


            雅仪原以为狗子的凌辱已经结束了，冷不防狗子再次直插自己阴道的尽头，原本已经松弛的阴道壁因为阴茎的再次入侵而再次紧绷。狗子的双手已经不满足于抓住雅仪的细腰，他的左手摸向了雅仪的左乳，右手则尽情地拍打着雅仪圆润的屁股，「啪、啪、啪」的声音让狗子的阴茎更加用力的耸动。 


            可雅仪怎受得了这种虐待，狗子的手掌每一次落下都在雅仪白嫩的皮肤上留下一个红红的掌印，让雅仪痛苦不已。狗子一连打了十多分钟，雅仪的双臀布满了他的掌印，屁股被他打得通红。看到这样的画面，狗子激动地开始用左手用力地挠雅仪的乳峰，抽插地更加疯狂，一个不留神精门一松，又一股精液便射入了雅仪的阴道。可狗子在射精以后并没有满足，他把位置让给了扑过来的第四个民工，自己则扶起了雅仪的上身开始吮吸雅仪被他挠得开始渗血的乳房…… 


            「啊……不……疼死了……放过我……啊……」雅仪的惨叫再一次响彻整个房间…… 

            这一晚，雅仪被五个男人一遍一遍地强奸，其中还包括那个比自己还小的狗子。这五个人一共在她白皙性感的身体上强奸了五轮。雅仪清楚地记得其中一次，她的口腔和阴道都被人插了进去，两只手也被迫为两个人手淫，那个狗子还凑过去「吸奶」……等到太阳再一次升起的时候，雅仪已经被民工们奸淫得不成样子，床单上到处是红色的印记和男人的精液…… 


            到了第二天的早上，这群禽兽终于暂停了他们的动作。刀疤让民工们把这个屋子里的食物吃了个精光，又到楼外很远的一个饭店叫了一些外卖以补充他们失去的能量。等他们酒足饭饱，便把四个女大学生集中到了宽敞的客厅。婉莹被阿龙从浴室里步履蹒跚地带了出来，雨薇被小黑直接从桌子上一把掀了下来，雅仪被狗子掺了出来，最可怜的就是晓雯，由于下体流血不止，她已十分虚弱，可歹徒们还是把她从屋子里拖了出来。 


            四个女孩被扔在了客厅的地板上，刀疤让阿庆给她们拿来了四碗米饭放在地板上，然后又叫来了四个民工，让他们把精液射在了米饭里，然后强迫着女孩们吃下去，那股腥臭的气味让每个女孩都作呕不已，可是刀疤把匕首架在了她们脖子上，依次逼着她们把米饭吃进了肚子里。吃完了饭，刀疤又把她们抬进了浴室，让民工们给她们洗澡，民工们的手不住地在女孩们的双乳、大腿、阴部游走。在这既是洗浴又是猥亵的过程结束后，女孩们重新被扔在了客厅的地板上，这次刀疤站在了雨薇旁边、小黑搂住了晓雯，光头吻住了雅仪，麻脸更是急不可待地把阴茎狠狠插入了婉莹的阴道。 


            客厅内四个女孩的惨叫此起彼伏，民工们的阴茎轮流在女孩们的身体里抽插着，飞仔还不时拿着光头的数码相机拍下张张不堪入目的照片，就这样，女孩们又被轮奸了一天一夜…… 


            当民工们终于离开的时候，女孩们互相搀扶着走进了浴室，努力清洗着民工们留下的罪恶。然后婉莹、雨薇和雅仪又抬着下体仍然流着鲜血的晓雯走向了几百米外的医院。当这一切都结束之后，几个女孩抱头痛哭，她们不知道为什么这样的惨剧会发生在她们身上，可是噩梦还远远没有结束…… 


            三周之后，女孩们收到了一封信，信里面就是那天她们被强奸时的照片，其中一张照片后面写着几个歪歪扭扭的字：「你们会知道应该怎么办的。」她们沉默了，如果报警毋庸质疑那些照片一定会被散发出去，这岂是几个年轻的女大学生所能承受的？最后，她们按照信封上的地址，找到了写信的刀疤，准备忍受那接下来的无尽痛苦……




            虐待强奸美丽的淑女

            雯是某高校校花，人长的漂亮，学习也很不错，为人温柔端庄，男同学都称之为淑女。这样的女生当然会有很多追求者，但她认为现在还早，毕竟还没到该谈恋爱的时候，所以也就回绝了那些天天递情书的“帅哥”们。这些在她看来并没有什么不对的举动，却招来了不少男同学的愤恨，因为大多数男人还是很要面子的，他们丢不起这样的脸。 

            冬夜。 
            “时间不早了啊……”文雯边看表边加快脚步。 
            “又到这里了……真讨厌啊！”经过一条漆黑小径中一座旧宅时，文雯不觉感到一丝阴森的古怪感。很讨厌这里……但这里又是回家的必经之路……自从学校加了晚自习后，每天都要很晚才能回家，路过这里总会有一些不快……正要加紧步伐，文雯忽然听到身后有奇怪的呼吸声。她刚要回头，便感到一件冷冰冰的东西贴到了她的脖子上……“别回头，跟着前面走！”文雯这才发现从前面拐角处又走出了几个黑衣人，正打着手势要她跟着走……“怎么回事？你们是谁？要干么？！”文雯开始慌作一团，“你们要带我到哪里？”“嘿嘿，别问那么多了，跟着走就是了，你最好听话点，不要大喊大叫，否则……”说着，后面的人晃了晃明晃晃的刀子。迫于对刀子的惧怕和淑女的矜持，文雯只能乖乖的跟着前面的黑衣人走进了那所很令人反感的旧宅。 

            进屋后文雯被推进了一间10平方米左右大的小屋子，最后进来的人用脚踢上了门。文雯数了数，一共有七个人。七个黑衣人不说一句话，只是冷冷的盯着文雯看。“请问……”文雯怯怯的说，“你们找我有什么事吗？我……我要赶快回家啊……”拿着刀的那个黑衣人用很奇怪的眼神看了看文雯，顿了一顿说：“龙八那小子说的果然没错，这马子条件真不错……”说着，便去脱文雯的鸭绒大衣。“你干什么！”文雯惊惧的说。“干什么？你说我们干什么？嘿嘿……”“你别过来，过来我就叫了！”“你叫吧，有人听的见吗？”旁边一个最高大的黑衣人冷冷的说。“我、我不……求求你们，放我走吧……”“放，我们一定会让你走的，但你要先让我们哥儿几个取取暖啊……这大冷天的……”另一个黑衣人边说边一把扯住文雯的头发，把本来坐倒在地上的她拽了起来。四个人走上去，牢牢的抓住文雯的胳膊和腿，并用块大手帕塞住了她的嘴。“呜呜……呜”文雯不停的扭动着身体，眼中尽是惊恐和求情的目光。用刀的人边用刀划文雯的大衣和校服，边说：“听说你是你们学校的校花啊？是不是？不错，果然不错，今天兄弟们又能开一次荤了……”扯 

            下残破的外衣和毛衣，只剩下一件白衬衫了。“果然是淑女，还穿衬衫啊，多端庄啊……”一个黑衣人一把握住了文雯的右乳。文雯身体猛的一颤：“呜呜，呜！！”“咦？这么敏感？还是处女吗？”正在脱衣服的黑衣人瞪大了眼问道。文雯点点头。一个黑衣人取出了塞在嘴里的手帕，问道：“你真的是处女？”文雯羞涩的说：“是、是的，我还没有过……请、请你们放了我吧，我一定报答你们……”“哈哈哈哈……！！！有什么报答能比处女的身子更值钱呢！”说着，一个黑衣人一把扯开了文雯的衬衫，露出了她莹白如玉的肩头。黑衣人把手伸了进去。“啊！不要，你松手，放开！！……”文雯哭叫道。但因为四肢都被人抓着，也只能任凭别人摸着……“大哥，她的奶还不小呢！”“哦？我看看……呣，好漂亮的奶罩，还是蕾丝边的，真讲究啊……”听着黑衣人淫秽的话语和笑声，文雯只能拼命扭动身体，嘴里发出“呜呜”的声音，但这根本无济于事，一个人她都不是对手，就别说七个人了……她只能任凭那几只手在自己的乳房上游走，不时还被捏一下乳头。抓住她左右手的黑衣人扯掉了她的衬衫和乳罩，使得她的上身完全赤裸。听着文雯嘴里发 

            出的“呜呜……”声，一个黑衣人皱了下眉，说：“大哥，把手帕拿出来好不好？反正也没人听的见。”拿刀的黑衣人沉吟道：“也好。”…………“不、不要舔，快放开……”文雯用力向后缩着，想摆脱趴在她胸前的黑衣人的舌头。“嗯……真他妈香啊……处女的乳房就是不一样！真想闻闻别的地方……喂，老三、老六、把她裤子扒了！”“不要、不要、停手，求求你们，裤子……不能……”没有人理会她的哀求，外裤、衬裤很快就被扯掉，只留下白色的内裤。“嘿嘿……你可真白啊……小美妞…”随着一声声狂笑及一句句苦苦的哀求，文雯身上最后一件遮挡物也被扯下，她已完全赤裸。82-50-83，对于高中生甚至成人来说都是完美的身材，全部展现在了七个黑衣人的眼前。“多黑的阴毛……”“好嫩的穴啊，阴唇还是粉红色的呢……”听着这些恶心的话语，文雯恨不得死了算了。但她现在连死也不能。她能做的，只是眼看着那个带头的黑衣人脱下裤子，将那根发黑的、令人厌恶的东西向她逼近。“不要啊，躲开，别碰我！”文雯用尽全身的力气拼命的往后靠着，“求求你们，放过我吧，我会报答你们的，不要、不要啊-啊啊啊---啊啊啊！！！”随着一声惨叫，那根十几厘米长的东西连根刺入了干燥的圣洁处女的阴道。鲜红的血液流了出来，滴在了堆满尘土的地上……老四和老五把各自抱着的美腿最大限度的分开，使众人能够清楚的看到那跟黑色的带着血液的巨物在不断的进进出出。文雯浑身颤抖着，忍耐着这不可忍耐的剧痛，嘴里小声的发出呻吟：“不、不要啊……呜……很疼的……停下，不要再……啊……”…… 

            “老大，你为什么不先舔舔她？插入的这么费劲！”一个黑衣人问道。“呵呵，老二，难道你不喜欢听处女的惨叫声？”“哈哈，不愧是大哥啊，那么，哥几个，咱们今天就让这小妞叫个够！”几个人边说边将文雯抬上了小屋中唯一一张大床上，七手八脚的摸、捏、掐、舔着文雯白璧无瑕的身体。“呜呜……快停手啊……不要了，求求你们……”惨叫声和淫秽的笑声充满了这间旧屋……老二的手顺着文雯的大腿摸索着，直到摸到那干燥的肛门。“那里、不要……手拿开……”文雯不断颤抖着说。老二阴阴的一笑，把一跟手指插入了文雯的肛门。“啊！！不啊、那里……不要啊！！！！”“小妞，想不想爽爽屁眼？我二哥可是舔肛的能手啊！哈哈”老三大笑起来。几个人把文雯翻过身去，使她背朝上，老三、老五用力把她的屁股分开，露出菊花似的肛门。老大一边抽插，一边饶有兴趣的看着。老二爬上床，一屁股坐在文雯背上，趴下用舌头舔着微发褐色的屁眼。“喔……好紧啊，你的屁眼都是香的……嘿嘿……差不多了……”老二爬下床，脱下裤子，把早已挺立的巨物刺入了文雯的屁眼。“啊-啊啊啊啊--停下！停下！好疼啊！不要……啊啊啊----”没有人理会文雯的眼泪和哀求，老大和老二很有默契的抽插着文雯的阴道和肛门，其他黑衣人也脱下了裤子，有的把鸡巴塞进了文雯的嘴里，有的用龟头磨擦她的乳头，还有的把睾丸放在她的脸上…… 

            这些黑衣人本都是此中能手，往日抽插两个小时都不会射出，但文雯的阴道和肛门实在太紧，不出二十分钟，老大和老二便双双准备射精了。“喔……真他妈紧……要射了……”“不要啊、别、别弄进去……”……不理会文雯的哀求，黑衣人将浓精热液一发射进了淑女的阴道和肛门。两人把硕大的阳物拔出，把粘在上面的精液和鲜血全部抹在了文雯的乳房上。晶莹如玉的胸膛上，一丝鲜红的血液与浑浊的白色液体混合在一起，流过了她丰满而颤抖的肌肤……雪白的肌 

            肤，鲜红的血液，交织着一幅凄艳绝伦，惨绝人寰的图画。 
            文雯看着两个黑衣人靠在一边喘着粗气，强忍住疼痛，小声问道：“可、可以放了我吗？你们……你们已经……”“放？我们是完了，但其他兄弟怎么办？”听到这里，文雯脸上露出了恐怖的表情。“你们……你们难道……”“嘿嘿，猜对了，你不是你们那儿的淑女吗？我们今天就是来轮你的，让你平时那么高傲！”“你……啊！不要！停下……”黑衣老大话还没说完，又有两个黑衣人把文雯按在了床上，把巨大的阳物送入了文雯已红肿的阴道和肛门。“呜……不要啊！停下！疼啊！啊啊啊－－啊！！要撕裂了！啊－啊啊啊－啊！不要啊！停下！求求你们……”…… 

            　　此后的几个小时里，七个黑衣人残忍的不停轮奸着文雯，直到每人都射了５、６次才把她扔在屋里，锁上门去了。瘫倒在床上的淑女，浑身都是黑衣人咬的牙印，脸上，嘴角边，脖子上洒满了浑浊的精液……文雯呆呆的瞪着无神的双眼，呆呆地望着屋顶上的一架黑色摄影机…… 



            夜晚很快过去了，文雯已爬起身来，用已被撕破的衣衫遮住身体，坐在床上轻轻抽泣着。 
            　　房门突然打开，黑衣人老三走进来，用冰冷的语气对她说：“跟着我来！”文雯没有任何办法，只有尾随着黑衣人，从屋中出去，又进了另一间房间。这间屋子比那间大了很多，也干净很多。“你今天就在这儿呆到晚上！还有，你最好别想逃走，否则……哼，你自己明白！”“咣！”的一声，房门又被锁住了。 

            　　文雯抽泣着，对中午送进来的饭菜视而不见，昏昏然竟不知不觉睡着了。 
            　　睡梦中仿佛有人脱她的衣服，她一下子惊醒，看见七个黑衣人竟都站在她的面前。老大说：“小妞，今天带你去玩爽的。”文雯小声恳求着：“求求你们，放了我吧……我、我可以给你们钱……”“哈哈哈，我的小美人，你看我们大哥像缺钱的人吗！”其他几个人狂笑着。老大毫不理会文雯的恳求，拦腰抱起她，出了房门，走进七扭八歪的走廊，进了另一间小屋。这个屋子对于文雯来说很特别，她根本就不知摆在屋里的东西是做什么用的----屋的正中是一张大铁床，床的四角缠绕着几条大粗铁链。屋子两边放着粗棍子，皮鞭，蜡烛台等东西。老大将文雯扔在铁床上，用几根铁链将她的手脚捆绑起来，打开屋中的灯，细细欣赏着文雯的完美肉体。文雯被绑在铁床上，一阵奇寒侵入了她的身体。“小美人，听说过性虐没有？”几个黑衣人边抚摸着文雯的大腿，一边饶有兴趣的看着她。“没、没有……你们要干什么？求求你们，放了我吧，我一定报答……啊！”一根毒蛇似的皮鞭，“唰”的一下抽在了文雯的肚子上。“你就老实点吧，让你哥哥们爽了，说不定还可能发发善心放了你！”说着，又是一鞭抽到了文雯的乳房上。白嫩的淑乳上立刻多了一道血痕。文雯痛苦的哭泣着。“对了，老二，那个给她吃了。”“好。”老二走出屋去，拿了一包粉状物，回来撬开文雯的嘴，和着水让她咽下去。“不、不要，这是什么？我不要！啊啊！！”反抗的文雯又被抽了几鞭，才只能把药物吃了下去。“这叫催乳剂，至于干什么用的，一会你就知了。”老二淫笑着说。 

            　　过了大概半小时，文雯突然觉得乳房涨痛的厉害，不自觉的呻吟了几声。“药效来了，”老三兴奋的说。他走过去，握住文雯的乳房，大力挤搓起来。文雯大叫着让他停手，但黑衣老三却像根本没听见似的，继续挤着。几分钟后，一丝白色的液体自文雯的乳头中喷出。“出来了！”黑衣人兴奋的叫着。“催乳剂的效果是让女人能够提前产出大量奶水，”黑衣老大悠悠的说。他和老三一人捏着文雯的一个乳头，用力挤压。文雯又惊有痛，大哭着向黑衣人求饶。“别、别挤 
            了，好疼……”几个黑衣人一起凑上前去，将头贴在文雯胸前，开始喝她的奶水。粉红色的乳头已被挤的变了型，但乳白色的奶水却还源源不断的喷洒出来。“甜啊……真不错。谁也想不到18岁的女孩有这么多的奶水。”老大满足的说。 

            终于，奶水已被彻底挤完，文雯的乳头已经肿的比原来大了一倍。她痛苦的哭着，无助的扭动着身躯。“啪！”“唰！”的声音不断传来，几根长鞭不停的抽在文雯的身体上。“小妞，这就叫性虐，爽吗？嘿嘿……！”几个黑衣人发出了满足的笑声……过了一阵子，铁床的奇寒传遍了文雯的全身，这使她不禁颤抖起来。“呦，咱们的美人冷了啊？来，兄弟们，咱们让她暖和暖和！”话音刚落，老四和老六就端着两个巨型烛台放到了文雯的身边。文雯颤抖的说：“你们要……干什么?”“帮你取暖啊！大冷天不穿衣服，多冷啊！”烛台倾斜，一大滴蜡油闪动着落在了文雯的乳房上。“啊啊--啊啊！好烫！求求你-啊啊好烫……不要……饶了我……”蜡油接二连三的滴到了文雯的脖子、乳头、肚脐和大腿上，黑衣人发出了兴奋的淫笑声---看着这美丽的淑女受折磨，能使他们达到前所未有的快感。 

            “来啊，让她撅起屁股，咱们玩玩肛门滴蜡！”不顾文雯的哭喊，黑衣人把她翻过身来，翘起她的屁股，让她的阴部和屁眼能完全被人看清。“大哥，她的屁眼太紧，撑不开怎么滴蜡啊？”老二皱着眉说。“撑不开？我就不信撑不开！”说着，老大拿过一瓶润滑液涂在文雯的屁眼上，轻抚着文雯的屁股，温柔的说：“好大的屁股啊，我真喜欢……”话没说完，一根直径4CM、长30CM的钢棍已有一截被硬塞进了文雯的屁眼。“啊-啊-啊啊啊啊……好疼……撕裂了……”“哈哈哈，爽不爽，嗯？”黑衣人们狂笑着，看着钢棍被一点一点塞进去。……“嗯，差不多了……”老大拔出钢棍，用两支手撑住还在回缩的肛门，“来啊，滴吧！”老二拿过蜡烛，将蜡油滴了进去。“啊啊啊啊啊……呜呜……好烫……停下吧，求求你们……求求你们……”文雯的哀求声反而更激起了黑衣人们的兽性。老四拿来两个夹子，狠狠夹住了文雯的乳头，老七拿来了啤酒瓶，淫笑着说：“我看你的阴道还不够宽，容不下我的大家伙，所以帮你拓宽一下。”说着，将酒瓶颈部插进了文雯的阴道。开始还没有什么，但随着酒瓶的变宽，文雯开始惨叫：“不要！不要！要裂了！快停下，啊啊啊!！！不！啊啊！”老七面露疯狂之色，不断推进酒瓶。 

            本就漆黑的夜晚，拌着小屋中不停的少女的惨叫声，显得更为可怕。 
            终于，酒瓶子的大头也完全进入了文雯的阴道。文雯已经痛的几乎失去知觉。老大跋出瓶子，掉转方向，又用大头插了进去，不断的抽插。文雯的嘴里已只能发出几声“呀、呀”的呻吟了。 

            又鞭打了数十鞭后，黑衣人们发泻够了兽欲，就收了摄像机走出了房间，留下仍被绑在铁床上的淑女轻轻哭泣……



     
            流奶水的大学生

            那天晚上快八点了，，为了避免碰到那些三五成群的暗娼， 我不得不穿过一条长长的小巷子。 
            走着走着，见巷半道上站着一个人，我疑心是暗娼，于是放慢脚步，快步 走近了我才发现是一个年轻的漂亮女孩。 
            我仔细打量她。来我在一个月前我隔壁大学玩的时候，隔着自修教室玻 璃见过她在里面复习。看来是个大学生出来卖的。
            当时，她那女神般的身 材就给我留下很深影象，所以还记得她。现在终于有机回仔细欣赏她那诱 人的侗体了。 
            她身高约1米68，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，简直是美若天 仙，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人，真象电视剧顶级美女演员郝 
            蕾。除了美丽动人的脸，尤其让人喜欢的是她的身材，上街肯定成为男人 注视的目标。 
            女孩的双腿修长，和别人不同的是其他女人的大腿越往上越粗，这姑娘却 没有这种现象，大腿近臀部的地方并不是很粗，这才显出了她双腿的秀美。 
            她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，一对乳房爆炸式地撑着紧身衬 衣地挺着；下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。 
            屁股并不是很大，前后略厚一些，左右?一点，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的 感觉，属于丰臀的那一种类型，腰很细，更衬托出臀形的肥美。特别她的 
            乳房异常的肥大而不下垂，在她走路时两支大乳随着紧身衬衣一晃一晃的， 让人看了直流口水，而且一定没穿乳罩。
            "姑娘，你是不是....？"我试探她。 "八十元随便摸，一个小时，但是不能做那个，要吗？"漂亮女孩红着脸说。 
            我心想：这么漂亮乳房这么丰满的姑娘随便我摸，八十元哪里找啊！ “好吧，跟我走吧” 
            看着她的漂亮脸蛋和鼓涨的乳房，我的弟弟忍不住都要长大了，而且一个小 时摸了后能不吗？我不想她都被我摸得想了，显然是第一次来卖的， 
            于是毫不犹豫地答应了。 我将她领到我租的单间。门一关，漂亮女孩说道:"说好了，只能摸啊，你弄 好了我还要回寝室..."她欲言又止。 
            "你是大学生吧，是第一次吧，为什么出来这事哪？" 她低着头没回答，我接着说："当然，当然我不会食言的，来吧"。 
            于是她开始脱衣服，领口的扣子解开到第二粒时，刚好露出一点乳沟，同时 露出白净诱人的肉色，显出了乳房的高耸，两只乳房长得十分肥硕，把衬衣 
            撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。 乳峰上乳头突兀而起，仿佛要把衬衣顶破似的，透过衬衣印出两圈圆圆的深 
            褐色，直刺我的眼睛，紧身衬衣十分吃力地包着这两只肥乳，稍稍上托，但 两只乳房显得霸气十足，随着漂亮女孩的动作肉腾腾乱晃，它们仿佛有思维 
            一样，对衬衣的束缚感到愤?，正齐心?力地挣扎想冲破束缚，冲向一个自 由的空间，向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们被压 
            抑已久的温柔与母爱。 我走过去，一手揽住漂亮女孩的细腰，一手将她的一只乳房托在手中。漂亮 
            女孩没有拒绝，反而带着一种自豪的微笑，将胸挺得高高的，看起来她并不 反感我摸她的乳房。这漂亮姑娘的乳房真的很大，一只手连一半都握不住， 
            我又将乳房向上托了托，十分肉实沉甸，真的是货真价实。 我将乳房托高了些猛地一放手，肥乳沉沉地往下一坠，十分有弹性地颤动了 
            几下。我捉住漂亮女孩的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰手指滑过她 的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。乳头受到这样的刺激，明显勃起，虽然 
            隔着，也觉得摸起来象一颗硬硬的橡胶球，顶得我的掌心儿直痒痒。 整只乳房在我的手掌下幸福地蠕动着。 
            漂亮女孩轻轻地呻吟起来，乳头处竟然显出点点湿润。 我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，乳?竟然将衬衣湿润了一大块。 
            "难怪你胸这么大，?来在哺乳期！" 
            我说："我想尝尝你的奶可以吗？" "不行啊，"漂亮女孩认真地说："只许摸，不许用嘴啜奶头。" "我要嘛，让我吸吧，求求你了" 
            我撒娇着说。 "不行，我今天刚刚积好饱饱的奶水喂我儿子，喂了你的话，我儿子就要饿 肚子了" 
            "你才二十岁，怎么就有孩子了？而且你还在读书啊" 我问道 。 "你快点摸吧，弄好了后我还要回宿舍给我儿子喂奶。"她无奈地回答道。 
            我掏出一张一百的票子，说："再加一百的营养费，给你儿子买奶粉，好 吗？" 漂亮女孩沉默着........ 
            "小姐姐，今晚你就当我一回吧，，我肚子饿，我要吃奶" 我死 死盯她那对淌着乳?的少女巨乳，流着口水撒娇道。 
            漂亮女孩扑哧一笑，道“好吧，看你瞒可爱的，时间不限，今天就让姐姐 把你给喂得饱饱的” 她接过了钱，半闭了眼，任凭我玩她的乳房了。 
            我迫不及待地解开她其余衬衣的扣子，两只白生生的大乳房一下子从她怀 里滚了出来，毫无保留地袒露在我眼前。 
            这是哺乳期少女的乳房，与一般少女小巧玲珑的乳房完全不同，它们充满 了温暖甜美的乳?鼓涨饱满，沉重地垂着，足有香瓜大小，挂在胸前肉呼 
            呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，我几乎可以听到两只乳 房相互撞击的肉击声和里面乳?晃动的声音。 
            深褐色的乳晕几乎盖住了整个乳峰，又高高隆起形成半球形上面嵌满了少 女乳妇特有的小肉珠儿，还长了一层细密的软汗毛。乳晕中央，一只大乳 
            头示威似地挺立着，足有一寸长，半寸粗，乌黑油亮，壮硕发达，上面还 布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿， 
            散发着诱人的成熟魅力，加上少女如熨烫过的光滑雪肤，漂亮女孩硕大乳 房特有温暖弹手的手感。 
            我捧起漂亮女孩的左乳房，轻轻地托弄，揉捏乳头处淌出一滴白白的乳? 挂在乳头尖上摇摇欲坠，我张开嘴，抿住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛 
            地涌出一大股乳?，喷射一般，直灌进我的嘴巴，我一下子没含住，乳? 从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。 
            漂亮女孩要我枕到她的大腿上，由她来给我喂奶，我马上照办。 她左臂托着我的头，右手托着左乳房，乳头对准我的嘴巴，将乳头连同整 
            个乳晕都塞进我的嘴里。这女孩的乳头本来就大，有寸把长，再加上整个 乳晕，几乎将我的整个嘴巴塞满了。 
            我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开适汉始膨胀变硬，漂亮女孩好象开 始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进我嘴里。 
            我也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。 我双手搂着漂亮女孩的细腰，呼吸着她身上具有少女体香夹杂着乳?腥香 
            的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉， 舔着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。 
            不断有甘甜的乳?从乳头处流出，我开始大口大口地吮吸。 乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳?从乳头处喷涌出来，灌 
            入口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外?。
            我简直不敢相信，一个漂亮丰满的女大学生在给我哺乳，这是我做了多少 梦都盼不来的。 
            我加大力量，故意发出"滋??滋??滋??滋??"的声音。漂亮女孩一 声不吭，挺着乳房任我吮吸。 
            一会儿，她用双手紧紧地抱住我的头生怕我跑了似的，又象是怕我停止吮 吸。这漂亮女孩血气旺盛，乳?又粘又多。我每用力吸一下，她都不不? 
            意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳?一股股地往外喷，这是只有哺 乳期少女才能体会到的射乳的快感。 
            我吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。到最后 乳?完全被吸空，只用小股??的清液从乳头出流出。我吐出左乳头，上 
            面口水混合着奶水，湿渍渍的。 我腾出双手，捧起左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨她最后一 滴乳?。漂亮女孩满脸桃红，轻轻地哼着。 
            我突然含住她的乳头咬了一下，"啊！"，漂亮女孩惊叫了一声，身子一抖， 右边的乳房快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着乳?，肉呼呼地晃来晃去，像 
            抖动的肉色铅球，在灯下闪着白花花的光。我胃里?了一下，打了个满嘴 生香的奶嗝。 漂亮女孩主动侧过身子，将右乳房也送了过来。 
            我托起右乳房，鼓胀而沉重。我将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又 忽颤忽颤地颠动了几下。 
            我扶住右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，"啊??啊??啊??" 漂亮女孩微?起来，直咽唾?，头朝后仰，身体抽搐了几下。右乳房一抖， 
            暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如乒乓球，尖端射出一股乳?，我伸出 舌头接住，一股牛奶香沁人心脾。 
            那档漂亮女孩忽然伸手将我的头拥住，挺胸将乳房朝我脸上挤，软肉将我 的口鼻堵个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌， 
            把嘴巴塞了个满满当当。
            我几乎无法呼吸了。嘴一动，一大股又腥又粘的乳?直灌喉咙，我只得拼 命往下咽。乳?喷得更欢了。 
            漂亮女孩兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来： "啊??啊??啊??啊??啊??啊??" 
            我闷着头，不停地吮吸，随着乳?的渐渐减少，漂亮女孩的呻吟也渐渐低 了下去。我嘴里的乳头也渐渐软缩下来。 
            吸净乳?，我将乳头吐出来，乳头已?失去了充满入乳?时的威风，乳晕 儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了些。我越看越觉得可爱，于是 
            双手环握乳峰，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝 丝残乳，湿润了我的双手，散发出幽幽的奶香。 
            我轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的 残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。舌尖拨弄着乳头，每次舌 
            尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开， 乳头又"噌"地弹起来。 
            我双唇用力抿住乳头向上提，竟然如?胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一 张嘴，乳头又缩了回去。乳头在我的刺激下又充血勃起。 
            我分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着我的掌心，怪痒痒的。一种奇妙 的感觉从掌心直传到全身，直钻到我心里去。 
            那对丰乳被我抓在手中，软绵绵，热乎呼的，仿佛有?液要从指缝中流出。 我左右开?，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏，这女孩的两 
            只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。 
            漂亮女孩随着我的刺激轻抖身体，发出娇嗲的?息，两只肥乳随着她的呼 
            吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将我的双手牢牢吸住，无法放开........ 
            后来的事已成定局，我和漂亮姑娘性交了。 她没有反抗，反而很主动，我们20分钟后都达到了高潮，我那粗得铁棍似 
            的肉棒在漂亮姑娘的阴道里射了一大股浓浓精液。 我们各自的高潮都过了，接下来在交谈中我得知这漂亮女孩22岁，是XX大 
            学大二学生。刚进大学时，由于被继父灌迷昏药要后强奸导致怀孕，今年9 
            月生下了儿子。在怀胎10月期间一直自学，10月份坐完月子就去学校上课。 
            由于被继父迷奸和父母闹?，只能靠外婆外公的养老金维持学费与生活费， 由于到学校报到要交5000学费，才没办法。孩子还没满月，还在吃奶就开 
            始卖肉赚钱，第一个就遇上了我。说起和男人性交，她加我这次才第二次。
            20 分钟的激战使我口舌燥，筋疲力竭，我偎依在漂亮姑娘软绵绵而有温 暖的怀中，她深情看着我，用手抚摩着我的脸，梳理着我的头发。 
            "好弟弟，姐姐乳涨了，你渴吗，让姐姐给你哺乳，帮你解渴" 说着，漂亮 女孩的左臂环抱住我的头，用右手端着一只乳房，食指托送起乳房前端的迷 
            人乳首，象一个哺乳的母亲一样给我喂奶。 她轻轻的把乳头放在我的唇边，然后用乳房在我的脸上摩挲着，用乳头在我 
            的唇缝滑弄着，象是试图用乳头撬开我的嘴唇一样?? 我感觉着漂亮女孩的那充满?液乳房，柔滑的乳肌在我脸上的触感让我陷入 
            如痴如醉的状况，只是反射一样的含入在我唇边舞动的充血的乳头。 我闻着漂亮女孩身上的乳香，吮吸漂亮女孩那弹软的乳头，不一会儿一大股 
            如泉涌的乳?开始冲击我渴的口腔，我大口大口的吞咽着美味的?水。甜 香浓郁的乳?带着漂亮女孩的体温，带着那少女的柔情母爱，渐渐填满了我 
            的空虚，在那一刻，我觉得自己是全世界最幸福的人！真的很想永远永远的 靠在漂亮女孩的怀里，象她的孩子一样吮吸她的奶水，然后带着这人世间最 
            大的满足沉沉睡去，永远永远的不再醒来?? 
            从此以后，由于学习无暇照顾婴儿，她将儿子送给了不能生养的远方亲戚抚 养，从学校退宿和我同居并一起学习生活，我为她负担了学费。 
            漂亮女孩将身体与奶?全部只给我一人享受，她天天注射和服用大量催乳剂 与催乳药，以保证乳?的充足与浓稠。漂亮女孩每天都吃高热量食物（如肯 
            德基和卖当劳什么的），在催乳剂与催乳药的作用下，这些热量全部会转换 成浓厚稠密的乳?供我吮吸，这样她再怎么吃也不会发胖，即帮助了漂亮女 
            孩保持身材而且还避孕，所以她的乳房每天都会涨几次，特别是和我性交完 毕后和吃好饭后，要我将她的乳?档吮她才舒服。我每天基本上不吃晚饭 
            与早饭了，就吮吸那漂亮女孩


                

            美女俊华的大學性福生活


            　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

            　　這是一個連鎖的故事，所以要交代一下，先聲明，整段故事都是虛擬的，不
            符合現實，且所有人物都是虛構的，因此作者不對任何評論作回應，建議大家當
            娛樂來看。

            　　人物設定：

            　　俊华：一個大二學生，有男友，身高約１６２，體重４５KG，３３Ｃ、２３、
            　　　　　３３，目前住學生宿舍。

            　　小虎：俊华男友，目前外宿，忙於生活與學業，可能是後一部的主角。

            　　其他人物會陸續交代。


            　　　　　　　　　　　第一章　音控室裡的意外激情

            　　這周是社團要公開播放影片的時間，連播三天，最後一天搭配與另一社團角
            色扮演的活動，而今天是最後一天，俊华跟俊哥輪班去播動畫，因為活動結束的太
            晚，俊华們也來不及換衣服，所以就直接穿著角色扮演的衣服進音控室，俊哥的衣
            服是醫師服，白色長袍、聽診器還有白色襯衫、白色長褲跟黑色鞋子，學妹們大
            概想把他打扮成少女漫畫會出現的那種主角吧！

            　　而俊华的服裝是有點介於ＯＬ與高中女生的服裝，很學院風的白色長袖襯衫、
            灰格短裙跟咖啡色短外套及領巾，膚色絲襪跟高跟涼鞋，一看就知道是學妹們處
            心積慮作怪的結果！

            　　六點要開始播放影片，俊华們到五點半才進音控室，匆匆忙忙的整理所有的器
            材，因為俊华的裙子實在是很容易走光，所以俊哥叫俊华待在音控室裡等他打訊息，
            他在外面處理需要單槍。

            　　還好，平常對音控室的操作就很熟悉，六點整，影片準時開播。這時俊华們已
            經在音控室裡待命了。

            　　音控室的燈源只有器材上的小紅亮點，跟總電源的小紅燈，不至於看不見，
            但也不是很清楚。前方的大玻璃，其實是單面的，外面是看不到裡面的。

            　　一個下午實在站的好累了，俊华就坐在椅子上，然後把椅子調高，到剛好可以
            趴在玻璃前看螢幕的位子。俊华很小心的注意俊华的坐姿，俊华把大腿合攏斜擺。俊哥
            在旁邊整理線路。不知道為什麼，老是撞到俊华坐的椅子。

            　　一會，俊哥也整理好了，也跟俊华一起在玻璃前看片。

            　　可能是因為音控室裡有主機，所以空調特別冷，俊华又穿短裙實在很冷，雖然
            有小外套，但也無法保暖，於是俊华跟俊哥借醫生袍來蓋。

            　　「俊哥，袍借俊华蓋一下，有點冷說。」

            　　「喔！好啊！俊华幫你蓋吧！」

            　　「喔～～謝謝！」

            　　俊华繼續看影片，略有衣物蓋上的感覺，頓時覺得溫暖多了。

            　　過了一會，俊华總覺得俊哥好像坐的離俊华很近，就挨著俊华的旁邊而已，而且，
            俊华大腿上那個熱源是什麼啊？是很溫暖，可是……

            　　「俊哥？」

            　　「嗯？這樣不是很溫暖、很舒服嗎？」

            　　「不要這樣啦～～」俊华發現俊哥的手在摸俊华的大腿，越來越往裡面撫去。俊华
            想抓他的手，可是，他已經抱住俊华了！

            　　「沒關係啦，外面看不到，只是你不要出聲音，外面也不會聽到的。」俊哥
            很輕的在俊华耳朵旁邊說話，弄得俊华好癢。他的手也輕輕的摸著安全褲的縫布料，
            癢得俊华好想閃避。

            　　俊哥一邊玩耳朵，一邊摸著下面，另一隻手直接伸進襯衫裡……

            　　「唔……」俊华好像聽到自己的呻吟？

            　　「很舒服對吧！喔！你穿前扣式的內衣！」

            　　「今天宇羿給俊华的襯衫太薄了，會……看到……啊！」

            　　俊哥直接把安全褲給脫掉了，一手摸著他下面，一手玩著俊华的咪咪，俊华有點
            慌，可是……好像……又有點期待？

            　　俊哥揉得讓俊华好酥、好麻，又好癢。

            　　「俊哥……別這樣……俊华會有感覺的」因為俊哥的手不規矩地遊走在俊华的大
            腿根部，讓俊华有酸酸麻麻的感覺，感覺有點危險……

            　　突然俊哥的手將襯衫撥開，因為剛剛已經將內衣前扣打開了，所以很直接的
            握住俊华那不大不小的咪咪，因為剛剛的刺激，讓俊华的乳頭已經開始凸起了。

            　　「唔……唔……」俊华腦袋一片空白，臉已經紅的跟什麼似的，俊华的手沒啥力
            量的抵抗俊哥的侵擾，似乎沒啥用處般……

            　　「呃……」俊哥把嘴移向俊华的乳房，用舌頭開始對俊华著咪咪繞圈，因為口水
            粘粘的，加上空調時空氣冷冷的，讓俊华有點寒意，俊华的咪咪已經凸起來了，俊华也
            不自覺的叫出來了。

            　　「唔……別這樣」俊哥將俊华的身體正面轉向他，拉起俊华的一隻腳，放在他的
            腰際處，俊华感覺下體似乎有個暖暖的東西處碰到俊华的陰部了突然間俊华的身體一陣
            緊張，下體開始感覺到熱液流出，俊哥一隻手握住俊华的咪咪，另一隻手扶著俊华的
            屁屁撫摸著，感覺他的手溫好高好高，俊华只覺得身體慢慢酥麻起來了……

            　　「來吧，親一下，俊华老早就想跟你愛愛了，今天讓俊华們好好來個夠吧……」
            俊哥說了之後，把扶著俊华的手轉向去鉤起俊华的腳，慢慢拉高，而下面是他熱呼呼
            的陰莖……

            　　「嗚……好熱，俊华下面怪怪的，好癢說……」俊华不自主地扭動自己的腰際，
            每當陰唇碰觸到俊哥的那兒，總是麻麻的……好希望他能快點進來說。

            　　「你好騷包呀，真沒想到平時不茍言笑的的你也有這一面啊～～哈哈！」麥
            子說著說著，開始慢慢挺起他的腰身，往上一推，慢慢地他的龜頭碰觸到俊华的陰
            唇，感覺有點脹，也有點痛痛的。

            　　「唔……別……慢一點，俊华有點痛……哦……慢慢的……」俊华感覺到他的那
            根慢慢挺進俊华的裡面，剛開始幹幹澀澀的有點痛楚，隨著俊哥慢慢進出之際，俊华
            裡面也開始濕潤起來了。

            　　俊哥慢慢挺進，先是一個龜頭之後，再慢慢退出，再進去一點點，再緩緩退
            出……慢慢地，已經進去了四分三了，俊华覺得下面好脹，也好癢。

            　　隨著剛剛進出之時，俊哥已經坐在椅子上了，俊华雙手原來抗拒著他的身體，
            慢慢也環著他的頭頸之間。

            　　「小騷包，來，你在上面動吧！」俊哥把俊华的身體支撐在他上面，俊华自然的
            往他身上一擠，慢慢往下坐下去。

            　　「喔……好脹，好滿……」俊华整個身體往他身下坐下後，他整個都進來了，
            感覺酸酸的，俊华抱著他開始上下起伏，他一手抓著俊华的胸部，一手抱著俊华的臀，
            一張嘴也沒閒著，把空出來的胸部整個含在嘴裡。

            　　「唔……唔……」激烈的運動讓俊华們兩不由自主的呻吟著，但是擔心外面有
            人會聽到，俊华們只能壓抑著聲音不讓他擴大，俊华努力的用下體摩擦著彼此，俊哥
            的兩手也全部放在俊华的臀部支撐著俊华的身體，這樣的擺動很累人，大概兩三分鐘
            後，俊哥扶著俊华起來，讓俊华趴著窗子上。

            　　俊华還迷迷糊糊時，他掀起俊华的裙擺，下體往俊华一擠，「撲滋」一聲整根插了
            進來，俊华由剛出來的空虛一下子又被填滿，感覺高潮迭起，隨著俊哥的擺動，不
            斷地撞擊俊华的臀部，一手撐著俊华的腰際，一手偶爾繞道前面握住俊华的咪咪。

            　　衝擊了一陣子後，「唔……快點，俊华快出來了！」俊哥喊。

            　　「啊……不要射在裡面，今天不是安全期……啊啊……」俊华猛然想起今天是
            危險期，而且忘了戴套子。

            　　「啊……不行了……」俊哥喊了聲後，俊华突然感覺到子宮裡面熱熱的東西竄
            來竄去，突然俊华也忘了危不危險了……在狂潮中，俊华們兩個解放了彼此……

            　　「呼……呼……」俊华們兩個疲憊的對視，俊华羞紅的臉表現無疑，還好燈光頗
            暗，俊华快速整理一下下面的殘污，大略穿帶好之後迅速離開現場，俊哥輕呼俊华也
            當沒聽到，就這樣結束了一個偷情的夜晚。


            　　　　　　　　　　　　　第二章　研究室的春光

            　　今天大概是這個月以來最倒楣的一天了！俊华已經看到老師在辦公室出現三次
            了！！

            　　更討厭的是，他一下寫錯這欄，一下弄錯次序，寫錯三張單子不說，每次要
            他更正時，老覺得他的眼神怪怪的！

            　　嗚……他就是俊华最討厭的老師啦！因為大家一致認為他的想法非常的異於常
            人，而且聽說他的手毛非常的長，於是，他的外號就叫人猿！

            　　雖然，人長得算眉清目秀，體格也還不錯，聽說他是體院畢業的……可是，
            俊华就是討厭他！

            　　俊华討厭他那種鬼鬼的眼神！非常非常討厭！

            　　「欸！你把這個拿給謹老師！他應該在研究室裡吧！」助理揚著一疊文件喊
            著俊华。

            　　「什麼！！嗚～～不去行不行？」開玩笑，連上課俊华都不想抬頭看他一眼，
            居然要俊华送文件到研究室給他簽？俊华一臉可憐的哀求著助理：「俊华這邊的東西也
            很多說，學長你去啦！」

            　　「嗯？你那些東西，遲一點沒關係啦！謹老師這個是要申請東西的，他剛剛
            忘了簽其中一個欄位，你拿給他簽完，順便跟其他公文一起送件吧！」助理態度
            堅定的支使著。

            　　「嗚～～今天俊华是招誰惹誰了啊～～」俊华一臉哭喪的拿了文件跟外套，就往
            七樓教師研究室去。

            　　「他根本就是故意不簽好的吧！又不是第一次寫單子了！哪可能忘了簽這麼
            重要的欄位啊…………」俊华一路邊走邊怨著。

            　　是這間吧？看著『７ＸＸ謹ＸＸ研究室』俊华敲了門。

            　　「老師，這是您剛剛寫的申請單，但您忘了簽名，這樣俊华們不能送件的。」
            俊华低著頭，想趕快把東西弄完離開這鬼辦公室。

            　　「噢，俊华忘了簽嗎？」他接過文件，但卻是覆在俊华的手上拿文件。

            　　「……」俊华一時傻住，他在干麻？

            　　他將文件換過另一隻手，然後將之擱在桌上，繞過桌子，往俊华逼進。

            　　「老師……」俊华還是不想抬頭看見他，為了保持距離，只能節節後退著，可
            是，今天真的這麼慘澹嗎？俊华退錯方向，居然讓自己退進櫃子與牆壁的角落中！

            　　「你很討厭俊华，是嗎？」他在耳邊輕語：「有這麼討厭嗎？上課不抬頭，連
            平常送文件都找學長來，剛剛俊华去拿單子時，巴不得俊华趕快走開吧？」他邊說，
            邊將身體貼近。

            　　「沒有……」真糟糕，怎麼他都知道啊？更糟糕的是，俊华已感覺到他的慾望
            了，他……正頂著俊华！

            　　「不要……老師……放開俊华～～」

            　　「呀～～早就聽聞你有一雙勻稱又白晰的美腿，果然不錯，牛仔裙搭配短靴
            嗎？唷，你沒有穿絲襪嗎？俊华還以為有呢！」

            　　「不要……不要摸……讓俊华走，俊华還要去送公文……不要啊……呃……」他
            邊說邊撫摸著俊华的大腿，那種癢癢的感覺，讓俊华情不自禁的發出了呻吟。不行，
            不行，不要再往上了！俊华會忍不住的呀！

            　　「你的腿真的又白又好摸！那～～這裡呢？」他把手指貼近內褲底部，輕輕
            的摩擦著。

            　　「嗯～～唔～～不……不要這樣～～唔啊～～」那種又麻又癢的感覺侵襲著
            俊华的腦，俊华已經有點無法克制的呻吟起來了：「不要再……老師……不要……好
            癢的……唔……」俊华覺得，俊华開始站不住了，而且，好像開始濕了……

            　　「俊华想要你，對，很想要你……對，俊华是忘了簽名的，俊华知道今天辦公室很
            忙，一定不是助理送上來……今天大家都很忙，聽啊，走廊上都是學生呢！」

            　　是的，今天是選課的日子，大家都忙著要把選課單給老師們簽名，教師們的
            研究室只有這個時候才會有人滿為患的情形。

            　　俊华很猶豫，俊华如果大聲喊叫，一定會有一大堆人過來的，這時候俊华就……就
            算是得救了？可是，他們……

            　　就在俊华猶豫的時候，謹老師已經把手伸進上衣裡，搓揉著俊华的乳房……

            　　「唔～～不要～～」俊华掙扎著，但又不敢太過張揚，深怕驚動到外面選課的
            人潮注意到這……那多沒面子啊！

            　　「呵呵……你也不敢聲張吧，不然跟老師在研究室發生曖昧關係，可是讓其
            他人關注的呀！」謹發現俊华不敢大聲張揚的情況，更加變本加厲地侵犯俊华……

            　　他用一隻腳支撐在俊华的兩腿之間，讓俊华不利於行動時，雙手合作無間的卸下
            俊华的襯衫，胸罩也被他打開了，只是還掛在俊华的肩上而已，似乎沒有什麼遮掩的
            功能了。

            　　「唔～～不要……嗚嗚……」老師用他的嘴堵著俊华的嘴巴，讓俊华只能咽嗚著
            發出聲音，俊华也不敢太過張揚的情況下，他的舌頭伸進了俊华的嘴裡攪拌著……

            　　俊华感覺到他嘴巴有火氣的感覺，俊华想他大概慾火焚身吧……怪怪的，俊华都快
            失身了，怎還在想這些呢？

            　　他的手也沒閒著，俊华的裙子被他撩高後，反手將內褲往下一拉，褪到了膝蓋
            處，俊华的行動幾乎被他給封鎖了，只能無力用雙手抵住他的胸前，才發現，原來
            他還有點胸肌啊！

            　　他猛親著俊华的嘴，用一隻手開始脫掉自己的褲子，很奇怪的景像……上半身
            整齊的襯衫與下半身光禿禿的一片……趁著他開始進攻俊华的胸部時，俊华往下一看
            他的下體……毛茸茸的一片，好像一隻大猩猩一樣。

            　　他開始吸吻俊华的乳房，一隻滿是腳毛的腿摩擦著俊华的小腿跟大腿外側，俊华的
            感覺好像有點觸電的感覺……突然他將俊华轉向，趴在桌上，一把撩起俊华的裙子到
            腰際，抓住他的龜頭在俊华的陰唇上下擺動摩擦著……

            　　「不……不要這樣～～唔啊～～」俊华驚覺得發現他要進來時已經不及阻止，
            「噗滋」一聲，他一下到底。

            　　「真是感性呀！這樣濕了，一下就給他進去了。哈哈……」他小聲的在俊华耳
            邊說，之後開始緩緩抽動了起來，這時俊华的腦袋已經懵懵懂懂了。

            　　他突然把俊华的上半身支起來，要俊华走到門口處：「嗯……真是舒服，你夾得
            真緊……來，到門口一下，你剛忘了鎖門……」

            　　就這樣一邊走，因為俊华的內褲還掛在腳下，沒法張開腿來行走，而老師又插
            在俊华的裡面，讓俊华每動一下，就夾緊他一下；而每夾緊他一下，俊华裡面也酸麻了
            一下……真是辛苦。

            　　就這樣走到了門口處，俊华將門鎖起後，謹開始強力衝刺，俊华只能一手扶著門
            把，一手支著門板，小聲的呻吟著……

            　　突然傳來敲門的聲音。

            　　「謹老師在嗎？」門外似乎有學生要進來，俊华聽到了轉動門把的聲音……而
            俊华的手也握著門把……俊华臉紅的回頭望一下老師，老師用力一頂……俊华就「嗚」
            一聲，雖然很小聲，但是只隔個門板，還是頗擔心外面會聽到裡面的動靜。

            　　現在的俊华下面是熱呼呼且脹脹的感覺，而耳朵聽到的是陸續不斷地敲門聲，
            間中還有著俊华與老師幾不可聞的呻吟聲，身體也不斷隨著老師的衝擊晃動著……
            反而是老師開始有規律的衝擊，大概兩秒進出一次的頻率讓俊华有點癢癢的感覺。

            　　「是誰啊？俊华在整理資料，你等等在過來好嗎？」老師的突然出聲嚇了俊华一
            跳，俊华一緊張用力一夾，老師也爽了一下，大力衝擊俊华幾下……

            　　「謹老師嗎？俊华是人事室的，因為有一份文件需要你簽名一下，俊华先放在門
            口。你出來再拿好嗎？」門外的人說。

            　　「喔，好的，你放著吧……嗯……」後面的「嗯」大概只有俊华聽得到吧！俊华
            已經有點模糊了意識……

            　　老師把俊华又一邊插一邊帶回了椅子處，將俊华抱在椅子上說：「來，在上面動
            動……」他幫俊华把內褲褪到一隻腳上勾住後，讓俊华坐在他的兩腿之間，兩隻手從
            後面勾住俊华的大腿膝蓋處，上上下下的擺動著……

            　　「喔……好深……好漲……」俊华不由自主地開始淫叫著，雙手無助地扶著自
            己的腳，任憑老師瘋狂的讓俊华的身體再他身上擺動著……聽著老師越來越急促的
            呼吸，俊华感覺他快射出來了。

            　　「啊……不要射進去……會有危險的……不要……啊……」俊华說出來的時候
            已經為時已晚，他在狂亂的擺動幾下後把火熱的精子射進了俊华的子宮裡面……

            　　「呼……真爽，小女生，你的陰道可真是又緊又火熱啊……呵呵！」老師在
            俊华耳朵旁小聲的說道。

            　　「呼呼……你……怎會射進去……嗚……」俊华快速的跳脫他的下體，抓起桌
            上的面紙一陣猛擦……

            　　「放心吧，俊华的精子量不足，不會讓你受孕的啦！真是美妙……下次再來找
            俊华吧！」

            　　「你……」俊华羞紅著臉快速著裝，整理好後在走出去之前，老師卻對俊华說：
            「這是俊华倆的秘密，對吧？」恢復理智的老師突然問俊华。

            　　俊华更是羞紅了臉，回他說：「下次不能再這樣了……好嗎？」

            　　老師喜出望外還想說什麼，俊华已經打開門一溜煙的跑掉了。


            　　　　　　　　　　　





            第三章　都是小說惹的禍

            　　呼，一早就發什麼春夢啊～～搞得俊华全身慵懶懶的，上班都沒什麼勁，真是
            糟糕！不過，阿崎說今天要把他珍藏的小說借俊华看，好期待趕快看到喔！

            　　「紹，今天可能要你跟靜去俊华那邊看小說喔！那一整套俊华不習慣出借的！」
            阿崎打了內線電話給俊华。

            　　基本上，俊华不喜歡去異性的房間，可是……珍藏小說耶！靜跟小羿也會去，
            應該……還好吧！？

            　　終於熬到下班，今天的瘋子可真多，「盧」的要命！累死人了！稍微整裝一
            下，就到門口等靜、小羿會合，一起去阿崎那兒。

            　　「紹，怎麼只有你啊？」阿崎到了，可是其他兩人卻不見蹤影……這兩隻是
            不知道俊华最討厭遲到的嗎？！真是的！手機怎麼打都沒人接！

            　　「她們好像遲到了，學長，對不起啊～～再等她們一下吧？」嗯，阿崎是俊华
            的學長，雖然俊华們幾乎同年，可是他比較早進學校……所以……總之，阿崎是學
            長啦！！

            　　「沒關係，你先過去吧！小羿去過俊华那，他會帶靜過去的。」這樣啊……好
            吧！

            　　一到阿崎的房間，俊华立刻迫不及待地拿起小說翻看，一時也忘了要確認其他
            人是否有來，馬上看到入迷。

            　　怎麼越看……越覺得有一種癢癢的感覺？這明明是奇幻小說，不是嗎？又不
            是情色小說，怎麼會有……這種熟悉的搔癢感啊？「唔……嗯……」俊华不禁呻吟
            著。

            　　很擔心阿崎會聽到，正想看他有沒有發現時……「嗚哇！！學長！！你干麻
            湊那麼近啊！！」一抬起頭就看到阿崎的臉就在正前方！

            　　「你……很入迷吧？」阿崎邊說邊靠過來，好奇怪，他越靠近俊华，就有那種
            搔癢感。下意識的低頭一看，「學……學長……你在做什麼……」阿崎的手正磨
            蹭著俊华的大腿內部，縱使隔著褲子，俊华依然有絲絲的感覺。

            　　雖然感覺阿崎不是很討厭，但是也沒啥特殊的感覺，最近發生太多出軌的意
            外，實在不算什麼好事……當俊华從讀書回神之際，出現在腦海的竟是這些問題。

            　　「你……很迷人唷！……雖然平時看起來滿平實的，但是沒想到你的大腿也
            頗有彈性呀，呵呵！」

            　　阿崎說了這些話後讓雙手開始遊走於俊华的身上，整個人往俊华身上貼近過來，
            讓俊华把書給掉在地上了，俊华開始有點慌忙的感覺，直覺上有點擔心靜跟小羿會突
            然跑來，也為了自己容易性衝動而煩惱中……

            　　「學……學長……別這樣吧，俊华們還不是很熟……而且俊华有男朋友了……」
            俊华間斷的說出來，因為俊华的感覺又上來了……有點上氣不接下氣。

            　　「沒關係啦！生活中偶爾的出軌是增加情趣的方法啊！如果你男朋友願意，
            俊华們可以來個３Ｐ，對吧？呵呵……」阿崎大言不慚的說出來，之後就開始往俊华
            的臉上湊過來，俊华和他吻了起來……

            　　「唔……嗯……」剛剛已經有點喘了，又被他吻得有點暈頭轉向，感覺他的
            吻技稍差於ＥＴ，但是也還可接受，俊华瞇起眼睛來。大概過了一兩分鐘，他繞過
            俊华的前面，吻向俊华的耳朵……全身發癢發麻中……

            　　「唔……嗯……喔……喔……」俊华已經開始呻吟了，迷濛的眼中看到阿崎褪
            去了他的衣褲，僅剩一條內褲……還是三角的，中間澎漲了起來，看來也是上火
            中……再回首看看自己……上衣早不知丟哪去了，全身也被脫得只剩下內衣內褲
            而已。

            　　因為阿崎的臥室不大，除了單人床以外，各一個書桌跟書櫃外，就幾個抱枕
            放在地板上。俊华被阿崎抱著到床上去，他似乎開始激動起來……將俊华的胸罩往上
            一推，趴在俊华的身上吻起俊华的咪咪……俊华感覺到他身上傳來陣陣熱度，也有一種
            奇特的味道，應該是男人味吧！

            　　迷情中的俊华也不想反抗他，雙腳就稍微跨高任他趴在俊华的身上為所欲為，突
            然感覺到下面有個東西頂住俊华，俊华猜得到是什麼，想來阿崎已經脫掉自己的最後
            武裝了。

            　　因為前戲滿久了，俊华想俊华濕了吧！阿崎並未脫下俊华的內褲，只是將褲底拉到
            一旁，就整個龜頭擠來過來……剛觸碰到到俊华的私處時，身體已經開始燥熱起來
            了。當龜頭進入俊华的體內，俊华發現俊华已經夠濕，足以讓他長驅而入了。

            　　「阿崎……唔……嗯……來嘛！進來點，俊华下面好癢說……快點進來吧！」
            當俊华說完這些後，阿崎「嗯」的一聲整根插進來了……一陣飽足感充塞滿俊华的下
            體，俊华的心臟也跳了一大下，一口氣差點喘不過來。

            　　「噢……噢……」隨著阿崎抽插的頻率，俊华的呼聲也隨著他的起伏而變化，
            感覺到阿崎的那根似乎不是很長，但是粗粗的，總是能充份地摩擦俊华的陰道，感
            覺自己越來越熱，也感受到阿崎的呼吸急促起來……

            　　猛然間他喊：「噢……射了……射了……」阿崎可能怕會出事，所以趕緊從
            俊华下體退來出來，猛地射在俊华的肚子上；俊华也正在高潮中，無暇去理會阿崎的反
            應。

            　　「呼……你夾得真緊，呵呵～～等等俊华去沖洗一下，出去買點吃的過來，你
            先睡一下，等等俊华唷！」阿崎說完後，用被子幫俊华蓋好後就去沖洗了，俊华也迷迷
            糊糊睡在他的床上，隱約中有聽到阿崎出門的聲音……

            　　　　　

            　　「叩叩……叩叩……」似乎有人在敲門，俊华覺得很疲倦，所以沒有理會，一
            直睡著，也因為疲憊的關係，忘了自己光溜溜的躲在棉被裡面，很深沉的又睡了
            一下。

            　　「唔……嗯……」嗯？這不是俊华的呻吟聲嗎？感覺被子被稍微掀開，一隻暖
            哄哄的手掌在俊华的胸部移動著，而且隨著時間的過去，從剛開始的輕柔，慢慢變
            成有點用力的搓捏。

            　　可能剛做完，感覺仍然很疲憊，俊华想現在會進來的也只有阿崎罷了，人說一
            回生，二回熟，俊华也沒多在意再度發生關係了……只是這次感覺愛撫的有點久，
            也頗有耐心。

            　　剛剛的一隻手已經變成兩隻手，分從上下夾攻俊华的弱點，俊华的感覺又上來了
            一些，感覺陰部有點濕濕的……俊华想張開眼睛看一下阿崎，突然被子被掀開來，
            罩住俊华的頭，想想也罷，蒙著眼睛作，感覺應該也不錯才是。

            　　「唔……」因為蓋著被子，俊华的聲音怪怪的。阿崎將俊华的身體轉了個方向，
            趴在床上，俊华覺得下面熱呼呼的，啊……他用舌頭在吸俊华的下面……好麻的感覺
            唷！

            　　「喔喔……好熱……」隨著俊华的慾望上升，俊华開始呼吸急促起來，俊华將罩在
            頭上的被子掀開，正想回頭看一下阿崎，猛一下……「噗滋」，阿崎插了進來。

            　　「喔……好舒服……快點……動快點……」俊华雙手撐著床頭，舒服地瞇著眼
            睛享受著阿崎在俊华體內衝刺。約莫過了四、五分鐘，俊华只聽到後方喘氣的聲音，
            但是從剛剛跟阿崎作的時候，感覺好像阿崎沒那麼耐久才是，況且後背姿勢，俊华
            的陰道會夾得更緊，應該早就洩出來才對啊！

            　　雖然有點疑惑，但是俊华還是很享受這樣持續的衝擊。雖然阿崎的衝擊速度不
            快，但是很有規律的擺動著，隨著每次擺動，每次都是很用力的撞擊俊华的臀部，
            而每一次都很深入俊华的身體……奇怪，很深入俊华的身體？

            　　俊华突然感覺到後面的人可能不是阿崎的情況時，後面傳來一個聲音……

            　　「嗚……真爽，老子第一次插這麼緊的穴。小騷貨，你是阿崎的女朋友啊？
            哈哈～～」說完用力撞了俊华一下。

            　　「喔……你……你是誰？你怎麼會進來這裡？喔……」當俊华說完，他又用力
            地撞俊华，好酸麻的感覺。

            　　「呼……俊华啊？俊华是阿崎的室友，住隔壁的，小騷包，你剛叫得很淫蕩……
            來……再叫幾聲來聽聽。」這次他一改剛剛有規律的衝擊，每次都拔得很出來，
            又猛猛的塞進去……

            　　「唔……不要……別這樣……好爽……喔……別……好深啊……好漲……老
            公，快一點，快一點……」俊华被撞得有點迷糊，有點神智不清的情況下，說了一
            些有的沒的，也開始忘記問他叫什麼這些的。

            　　他在撞擊了幾分鐘後，突然拔了出來，俊华頓時感覺到一片空虛，眼睛也有點
            迷濛。他將俊华轉過去面對他，雙手撐在俊华的腋下，拉近他之後，用龜頭對著俊华的
            陰道口處，因為俊华剛剛睡醒，也大戰一場後起來消磨了不少體力，一個腿軟，他
            一放手，俊华整個坐了下去……

            　　「喔～～」因為往下的衝擊力，一下子他那根整個頂了進來……應該說俊华整
            個套了下去才對。

            　　因為他沒動作，俊华張開眼看了他一下……他臉圓圓的，有點肚子，皮膚滿白
            的，胖胖的感覺……實在看不出來他有什麼特別的，怎麼能那麼耐久呢？＠＠

            　　他抬頭看了俊华一下，開口說：「嗯？你怎麼不動了？」說著說著，他就擺動
            起臀部……他的雙手也抱著俊华的臀部減少俊华的重量，一上一下的輔助的在俊华下面
            的進出動作。

            　　「喔……你……你到底是誰？你怎麼會進來這裡？喔……」因為這次作的時
            間頗久，加上前戲也快半小時了，實在是沒什麼體力，俊华乾脆張開雙臂抱著他的
            頭，他也順勢開始吃起俊华的咪咪……更加觸發了俊华的性慾。

            　　「喔……好舒服，你好厲害……快點，再快點……」隨著俊华的呻吟，他將俊华
            整個搬到床上去，從俊华下面一波波的狂野衝刺，不斷一次又一次的，整根進來再
            整根拉出，「噗滋」的聲音與俊华的呻吟聲，還有他的喘息聲瀰漫整個臥室……

            　　俊华感覺好像經過一世紀的享受後，感覺到下面熱呼呼的精液已經衝進了俊华的
            體內……伴隨而來是俊华的高潮……俊华的身體挺直了一陣子，享受過度性愛後的疲
            倦，他仍是整個停在俊华的體內。喘息一陣後，他拔出他的陰莖時，連帶著連精液
            也一起流出……看樣子是不少，難怪剛剛肚子有漲滿的感覺。

            　　「喔，你好，俊华叫阿禹，你很騷說……」後面他交代一下，原來他是夜班的
            人，跟阿崎是室友，平時這時間他都在上班，今天是翹班回來，想說找阿崎聊個
            天，沒想到敲門沒人回，進來就看到一個人躺在床上……唉，都怪自己忘了穿好
            衣服在睡。

            　　後續的事情大致上交代過去後，他說：「紹……俊华想跟你交往，你覺得呢？
            跟你做的感覺真好……」他問。

            　　「阿禹……不行的，俊华有男朋友了，而且跟你發生關係已經很不好了說。」
            看他一臉失望的表情，「不然這樣吧，以後俊华有空來找你，不當男女朋友，也可
            以交個『朋友』不是嗎？」俊华有點心軟的說。

            　　阿禹喜出望外的表情讓俊华也心安不少，只是之後要怎樣對應阿禹跟阿崎呢？
            唉～～開始有點頭痛了。


            　　　　　　　　　　　　第四章　便利商店的偶然

            　　俊华又看到他了。

            　　好奇怪喔！這家便利商店的晚班店員，好像換人了？長得還不錯呢！大概有
            １７５左右，瘦瘦的，頭髮有點長，不過，這個人有點奇怪，是女生吧？但又有
            點男人的感覺！啊～～如果是男人的話，俊华可不喜歡太瘦的男人呢！因為，俊华覺
            得那樣的話，也許無法滿足俊华呢！

            　　哎呀！怎麼又想到這了？最近俊华是怎麼了，老是想到奇怪的事情去了！

            　　不過，話說回來了，唔，今天要買哪一種的好呢？上次好像買的太小了。當
            俊华正在思考著，要幫男友買哪一種保險套時，突然有人把俊华一把抱住：「這種螺
            旋的好了！保證你高潮迭起！」

            　　「啊！！」俊华尖叫了一聲，然後努力的掙扎開，才能看清眼前的人竟是那個
            店員！重點是！他是男的！！

            　　「呵呵～～開個小玩笑嘛！」俊华拿起架上的東西作勢要打他，「好啦！別弄
            壞了！那可是要賣的呢！」高過俊华約兩個頭的他，輕易的取走俊华手上的貨物放回
            架上。

            　　「欸，俊华記得你喔！」心裡一驚，「你上次跟上上次也是來買保險套的吧？
            幫男朋友買嗎？」俊华紅著臉微微的點頭。

            　　（慘了～～怎麼被記住了呀～～）俊华心裡有種想哭的感覺。

            　　「你還真是大膽又貼心，居然敢跑來買保險套啊？你男友都不擔心你會被就
            地正法嗎？」他大剌剌的開起俊华的玩笑。

            　　「不……不會吧……這……這裡是便利商……店，你……你不會……這麼大
            膽吧……」俊华嘴上雖然這麼說，可是心裡也在暗罵自己的確太大意了，不禁結巴
            了起來。

            　　「呵呵，不會嗎？」他越來越靠近。

            　　「不……應該不會的……」俊华一邊回答，一邊注意著左右，忙往旁邊退開，
            千萬不要跟上次一樣了！居然笨到把自己逼進死角！！

            　　「叮咚！歡迎光臨！」

            　　……原來是有客人進來了，他笑一笑，「俊华叫小余。要記住喔！」然後
            他就回到櫃檯去了。

            　　呼～～嚇死俊华了！俊华干麻要記得他叫什麼啊？！

            　　俊华拿著選好的東西，走去櫃檯結帳，不過，俊华就是不敢直視他，結完帳就飛
            也似的逃離那家商店。

            　　一連好幾天，俊华都不在這家便利商店買保險套，只是有時買個礦泉水或是飲
            料之類的，而且都要確定不會看到小余，俊华才敢進去。

            　　　　　　今天，俊华要去市區買本剛新出的書，正在等公車時，有一輛車在俊华眼前停下
            來。

            　　「嗨！好久不見！你在等車嗎？」

            　　睜眼看清眼前的人，是小余！「呃……嗨……你……你好，俊华要去市區。」
            俊华結巴著打了招呼。

            　　「噢！等公車多麻煩啊！俊华載你一程吧！來，上車！」不等俊华回答，他已經
            開了駕駛座旁的門，俊华不知道怎麼拒絕他，只好硬著頭皮上了車。

            　　「怎麼搭公車去市區呀？男友不載你去嗎？」他邊開車邊問。

            　　「喔～～他明天有一個大考試，俊华想就自己去吧，搭公車倒是還好，等的時
            間久了點就是了。」也許他的熱情感染了俊华，俊华漸漸的不那麼緊張了。

            　　在路上，俊华開始與他閒聊起來。原來，這陣子沒看到他，是因為他只是臨時
            來幫朋友代班的，又剛剛好都是代晚班，才會連著幾次都看到俊华去買保險套。

            　　唔，一講到保險套，俊华又臉紅了。真討厭，怎麼老是要提起會讓人臉紅的事
            呀！

            　　「欸？怎麼塞車了？」才剛要進入市區，就卡在車陣裡了。

            　　「看這樣子，要塞一會了！」

            　　「是嗎？這樣……能快點回去嗎？俊华明天還要交報告，今天可能要做通宵的
            說……」

            　　「喔……好，俊华想辦法～～」小余說了之後，轉向一條巷子，往學校的方向
            走去，是說，俊华這個路癡也不知道他是怎樣走的就是。

            　　突然「砰」的一聲，小余鐵青臉的說：「爆胎了……啊勒……」這時俊华們只
            好下車求救了。

            　　四處都是空曠的農地，只有在前方約一百公尺處有一盞路燈，旁邊有間施工
            中的房舍，從外面看到窗戶有燈光，俊华們就一起走了過去。

            　　小余跟俊华並肩而行，手臂不自覺地碰到了俊华的咪咪……俊华突然有點怪異的感
            覺，但是也不好說什麼，裝作不知道好了。

            　　小余似乎感受到俊华並不排斥他的接觸……走到接近工地處之前，就是工地所
            在，他順手牽著俊华，轉往工地去……俊华有點羞紅臉，低著頭讓他牽著走了進去，
            看來是快要完工的地點，裡面還頗為乾淨，就是暗了點。

            　　走進之後是個前後房，中間是樓梯跟廁所，小余就這樣安靜地拖著俊华走到樓
            梯處，轉身抱著俊华，在俊华耳邊吹氣，說著：「俊华，這裡可不是便利商店了，呵
            呵，應該可以大膽一點吧～～」

            　　俊华聽了小余說了後，心臟「撲通、撲通」的跳著，俊华想若有燈光的話，俊华的
            臉一定紅的跟柿子一樣吧！

            　　「別這樣……俊华會不好意思，俊华們……嗚嗚……」看來他用他的嘴封住俊华的
            嘴了。

            　　一時之間俊华也頭昏中，小余俐落的脫下俊华的外衣，從裙子裡扒下俊华的內褲，
            俊华們就像一對激情男女（俊华想應該就是一對激情男女吧！）衝動地解除對方的外
            皮。

            　　小余在俊华面前蹲了下來，一手抓住俊华的咪咪，一手從裙子下直擊俊华的陰部，
            俊华的手只能環抱著他的頭，口中發出陣陣呻吟。

            　　也不知道愛撫挑逗了多久，俊华只知道小余一起身就將俊华轉過去，俊华右手扶著
            樓梯扶手，左手撐著樓梯，一腳跨上樓梯三階，另一隻腳在一樓地面，小余撩高
            了俊华的裙擺到了腰際，俊华的陰唇就感受到小余的龜頭湊了上來，似乎溫度頗高，
            不斷地摩擦俊华的陰唇……

            　　「喔～～」他一下就插了進來，快速地擺動著臀部，因為俊华對後背姿勢很敏
            感，一下子感覺到陰道滿滿的感覺，俊华猜想他的一定不小吧……這是什麼想法？

            　　他不斷地搖擺著自己的臀部，一手扶著俊华的肩膀，一手摟到前面的咪咪，偶
            爾用手指掐著乳頭輕輕拉起，或是轉轉乳頭，一會另一隻手撫摸著俊华的臀部，偶
            爾打個兩下……

            　　「喔……好舒服……再來，再深一點……」俊华想的俊华呻吟已經控制不住了。

            　　「喔……俊华，你的好緊！」他猛的插入一下重的，之後停了下來，俊华滿臉
            疑惑地看著他，他說：「來玩刺激一點的吧！」說著說著，他拿出一條類似手帕
            的東西罩住了俊华的眼睛，俊华突然之間慌張起來，還好原本就是暗暗的工地房間裡
            面，俊华也挺適應的。

            　　之後小余又再開始努力地擺動起來，過沒多久，他就一股腦的射了出來……
            唉！又忘了戴套子了，還好今天是安全期，應該沒事吧！

            　　俊华們兩個好了之後，小余對俊华甜言蜜語一番，稍微穿戴一下，就說要去工地
            宿舍那邊問人拿電話，找維修場過來。

            　　俊华「嗯」了一聲，覺得有點疲勞，就跟小余說：「俊华在這邊休息一下，你等
            車子好了再來叫俊华吧！」

            　　小余應了一聲就出去了，俊华因為適應黑暗的環境，也沒將那條手帕拿下來，
            昏昏的小瞇一下。

            　　　　　　　過沒多久聽到腳步聲，俊华想可能是小余回來了，但是有點快就是了……好像
            還沒幾分鐘啊！

            　　當俊华開口要問的時候，一雙溫暖的手又再度包圍俊华的胸部，一下子俊华的性慾
            又被挑起了。

            　　「噢……好舒服……唔～～唔～～」俊华又再度地呻吟著，好希望他再多揉搓
            個幾下。

            　　這次小余似乎比較猴急，沒弄個幾下，就把俊华轉成後背姿勢，一下又插了進
            來，「喔……小余，你怎那麼猛？……喔～～喔～～」有感覺到這次的陰莖大了
            點，有了之前的經驗後，俊华現在比較能分辨陰莖插進去後的大小了。

            　　突然之間緊張了起來，但是又不敢大聲呼喊，俊华只能盡量降低自己所發出的
            呻吟，默默地讓背後的人在俊华體內衝刺。

            　　可能是因為小余剛剛射在體內的精液還沒幹，俊华的陰部是一片潮濕，讓俊华被
            插的很順暢，俊华的快感在剛剛小余引發後，這個人一下子讓俊华高潮迭起，而且這
            個陌生人似乎有個更大的陰莖，讓俊华每次再被進出之際，總是感覺到陰道的肉被
            狠狠拉出，又狠狠塞入，真是充實的感覺！

            　　「好……好舒服啊……唔……啊啊……嗚……」

            　　不知過了多久，可能幾分鐘，還是多久呢？俊华只覺得時間過得好慢，突然前
            面似乎有人，俊华的手摸到一個人體，那個人用雙手抱住俊华的頭，往他的下體塞過
            去，俊华只能被迫用口去塞著他的陰莖，這兩個人似乎很有默契的都只是低吼，不
            敢發出太大的聲響。

            　　俊华現在就算想呼喊小余也力有不逮了……唉！

            　　一下子，後面的人在喊了幾聲後，瘋狂擺動著自己的臀部，又揉捏著俊华的咪
            咪，讓俊华突然忘了這是工地而呼喊出聲。

            　　「啊啊啊啊……好酸……好麻啊……好……好舒服……嗚……啊啊啊……」
            一下子，又是一堆火熱的精液射進俊华的體內，俊华還來不及喘氣，前面的人好像離
            開俊华，跑去後面，一下又插了進去，俊华好像坐著雲霄飛車一般，此起彼落的感受
            著永無止進的活塞運動……

            　　「會死掉的……太舒服了……不行啊……嗚啊啊啊……喔～～喔……」

            　　但是這次比較奇怪的是，俊华的慾望似乎是火也澆不熄，一直被往高潮推去。
            剛剛結束那個人跑到俊华前面，讓俊华幫他清除體下的穢物，俊华不想張嘴，但是後面
            用力搞了俊华幾下後，俊华只能被迫張開嘴巴將前面的人含進來，稍微吸了幾下……
            那個人似乎就消失一般。

            　　「好舒服喔……好棒……」俊华囈語著。

            　　在俊华後面那個人似乎說了些話：「臭雞掰～～你欸雞掰五告安，你北抓出來
            喔……」說著說著，又是一次體內射精，俊华換了口氣後，無力的躺在地上喘氣，
            剛的人似乎也都跑掉了。

            　　小余回來後，看俊华還躺在地上，就問：「怎麼了？還那麼累啊？」

            　　「是啊，實在是有夠累，你怎去那麼久啊？」俊华說。

            　　「喔，剛剛那邊沒人，俊华繞了一下，才有人跑回來，跟他借電話後通知好，
            就過來了啊，稍微耽誤一下，真是對不起～～」

            　　唉！俊华已經猜到剛是誰了……只希望明天爬得起來作報告吧！


            　　　　　　　　　　　




            　第五章　影藏室的秘戲

            　　好久沒去整理影片室了，再不整理，會被助理罵的。

            　　是的，俊华們學校裡有一個專門收藏各種影帶、ＶＣＤ、ＤＶＤ的教室，平常
            提供老師與學生們借閱，每一個月會整理一次，大致上就是看看有沒有東西逾期
            未還，然後整理一下室內環境與影片存放的順序，如此而已。

            　　教室內是一排排的櫃子上置放著許許多多的影片。為了好好保存影片，這間
            教室是不會照到日光的，連燈都是用黃光燈泡，比較暗的那種，讓影片不會因光
            而產生任何質變。

            　　啊？有沒有Ａ片？

            　　唔，這個嘛，學校當然不會買那種PLAYBOY回來放啦！不過，有一些是限制
            級的電影之類的，哎呀！人家不是常說，藝術跟色情只是一念之差嗎？

            　　打開主機，俊华開始搜尋著逾期未還的紀錄欄，嗯～～在這裡。一一記錄下這
            些人的系級，該催他們還東西了！

            　　「在登錄逾期未還的人嗎？」身後突然冒出了聲音。

            　　「哇！」俊华嚇了一跳！怎麼會有人跑進來呢？難道俊华沒關門嗎？正想轉身看
            清來者何人，卻被一把抱住。

            　　「不要～～」

            　　「好幾天沒看到你囉！躲俊华嗎？連社團都不來了啊？」

            　　這聲音？俊哥！！噢～～俊华倒是忘了，俊哥是第二個有這間影藏室卡片鑰匙
            的人。卡片鑰匙只有三副，除了俊哥與俊华各有一副之外，另一副在事務長的辦公
            室裡！

            　　「俊哥……放開俊华，俊华要整理帶子……」俊华努力地掙脫著，當然一想到那天
            在音控室裡的情形，說什麼都不可以再讓它發生了！那是意外！意外！

            　　「沒關係嘛，待會再整理啊～～你上次的表現不錯呀，俊华很想念呢！只是，
            怎麼後來就匆忙忙的跑掉了呢？」俊哥在俊华耳旁輕輕說著，又隔著衣服揉搓著俊华
            的胸部。

            　　「不要啦～～上次……唔……」天啊！他干麻還提上次呀！那是意外！意外
            啦！「不是……不是……上次……俊华沒有……嗚～～不要啦～～快放開啊～～」

            　　俊哥將手伸進俊华的衣服裡，撫摸著俊华的肌膚……

            　　「俊哥……別……唔啊……」俊华在幹嘛？為什麼俊华那麼容易就忍不住了呀？
            真糟糕！「不行……俊华得……得先……先整理東西呀！啊～～啊～～啊哈……」
            俊哥嚙咬著俊华的耳垂，讓俊华連話都說不完整。

            　　「哦？『先』整理嗎？整理完就可以回憶上次的美妙了嗎？」俊哥不懷好意
            地說著。

            　　「俊哥……嗯……不然你幫俊华整理好了……」俊华想俊哥應該也不會輕易放過
            這次機會吧，乾脆拖他幫俊华整理會快一點。

            　　「嗯，好啊，那你去擺，俊华幫你拿。」說著俊哥就站在俊华後方幫俊华需要整理
            的帶子，順道分類之後在遞給俊华。

            　　「呼，快好多喔，已經快結束了說～～」

            　　「快結束？沒吧，才剛要開始啊～～呵呵……」俊哥說著說著，因為剛剛俊华
            在整理比較上方櫃子的東西，所以他站在俊华後方，就一個貼近過來。

            　　俊华有感覺到他下體已經漲起來了，因為俊华穿著裙子，頗薄的布料沒法掩飾住
            他傳來的感覺。

            　　「俊哥，別……俊华快弄好了，等等在說啦。」俊华有點急切的試著說服俊哥。

            　　「哦？沒關係，你做你的，俊华做俊华的，不相干的啦！」俊哥說著，就從後方
            撩起俊华的裙子，一邊撫摸俊华的臀部，一邊說：「真是結實的屁股，有彈性，又白
            嫩，呵呵！」

            　　因為俊华仍在整理最後一個櫃子的內容物，感覺俊哥雙手的侵襲，讓俊华有了點
            感覺……俊华知道俊华的性慾又被點燃了。

            　　俊哥說著，一手穿過裙子，透進內褲裡面開始撫摸著俊华的陰唇，這次的手法
            明顯比上次純熟，該不會真的是一回生，二回熟吧！

            　　另一隻手也不閒著，因為俊华雙手要往上擺放帶子，衣服有點撩高的情況下，
            他直接從腰際間的空隙穿了進去，單手罩著胸罩，搓揉了起來……

            　　俊华感覺到自己的臉紅紅熱熱的，也覺得雙腳有點無力感，但是帶子也快弄好
            了，想說不理會他，等等再說。

            　　「俊华，你下面濕了唷！聽聽，下面發出的聲音真性感呀！」俊哥突然加快
            在俊华下體動作的雙手，兩隻手指進這樣抽插俊华的陰道，發出陣陣「噗滋、噗滋」
            的聲音，連俊华聽了都覺得很淫蕩。

            　　「俊哥……別這樣……讓俊华先專心工作……等等再陪你好嗎？」俊华說出這些
            話後，後面的俊哥真的安靜了點，只是收回一隻手繼續撫摸俊华的臀部跟腰際。

            　　「喔～～」當俊华以為俊哥暫時放過俊华時，突然間俊哥從俊华後面插了進來……
            原來他剛的一隻手不是暫時放過俊华，而是去脫自己的褲子的。

            　　「喔，又濕又熱又緊……俊华，你真是難得一見的名器啊！」俊哥一邊說著
            一邊插著俊华，這時俊华已經沒法專心工作了……雖然剩下一點點，但是……實在是
            注意力沒法集中。

            　　「嗚……」俊华開始不由自主地呻吟起來。俊哥雙手勾著俊华的腰部，每每要插
            入之際，總是用雙手將俊华向著他拉近，所以每次衝擊都頗為大力，這時俊华的感覺
            有點刺刺的痛麻感，俊华知道下體已經都濕潤了，但是又不敢太大聲地呻吟，只能
            盡量壓抑住自己的聲音罷了。

            　　俊哥的手勾著俊华的腰，控制著俊华緩緩走向辦公桌的地方，雖然走著，但是每
            次移動步伐總是能適度的摩擦俊华的陰道與俊哥的陰莖，感覺真是緊張。

            　　到了桌前，俊哥拉著俊华坐在他身上，然後打開電腦跟俊华說：「來，剛整理完
            帶子，現在可以開始核對資料了。」俊哥不負責任的說。

            　　「喔……那你等等別亂動喔！呼～～」俊华吐出一口氣後，開始整理桌上的資
            料，核對起與電腦資料不同的地方並注記。

            　　「咦？」俊华感覺到俊哥在俊华體內不僅沒有變軟，反而他的龜頭還一陣一陣的
            跳動著，弄得俊华心癢癢的。

            　　「俊哥……你別亂動，這樣俊华不好工作啦！」俊华說。

            　　「喔，好的，那你先做，俊华『下面』不動就好了。」說著，他也就不動「下
            面」了，但是他的手就轉到俊华的胸部前開始搓揉著俊华的咪咪，俊华想也沒啥大不了
            吧！

            　　大概整理得差不多後，在看看俊哥，才發現俊华的乳頭已經凸起，下面雖然有
            點干，但是也足夠俊哥抽插了。俊哥似乎也發現俊华差不多忙完後，就說「好了，
            剛剛都是俊华在動，你也活動一下吧～～」

            　　「喔，好吧……」俊华就站了起來，轉向俊哥那邊，張開腿，一手扶著桌面，
            一手抓住俊哥的陰莖，抵住俊华的陰道口，緩緩給他坐下去了……

            　　「喔～～真舒服！」俊华一邊說著，一邊開始擺動俊华的臀部，上下套動外，也
            會前後的推擠他的陰莖，俊哥的嘴剛好在俊华的咪咪前面，也就不客氣的品嚐起俊华
            的乳頭，一隻手抱著俊华的腰，一隻手照顧俊华另一個咪咪……真是順勢啊！

            　　「俊华，你今天安全嗎？」

            　　「嗯？……喔……不行……今天不能射進去喔……」俊华說著，就有點想要離
            開的感覺，突然之間俊哥雙手壓住俊华的肩膀，讓俊华起不來。「喔～～俊哥，你做
            什麼？」＠＠

            　　有點驚訝俊哥的動作，因為他一個下壓的動作，讓他的陰莖更加深入俊华的子
            宮……俊华一下就喊了出來。之後他就抱著俊华站起來，將俊华橫擺在桌子上，然後雙
            手環著俊华的雙腿，開始衝刺著……

            　　「喔喔……嗯……」俊华有點喘不過氣來，又不敢喊得太大聲，俊哥緊緊抓著
            俊华的腳讓俊华沒法任意離開他的下體。

            　　「呼……俊华……沒關係，今天危險沒關係的……讓俊华射進去好了，等等俊华
            再拿事後藥給你吧！」

            　　聽俊哥這樣說著，俊华是不太想吃藥，但是……俊华還來不及回嘴的時候，就感
            覺到俊哥在俊华體內瘋狂擺動，而俊华也沒了念頭，只知道快高潮了，快高潮了……

            　　「噢……出來了，俊华射……」噗噗的聲音從俊华下體傳出來，俊华也在高潮之際
            感受到俊哥射在俊华體內的精子在子宮中流動著……

            　　「呼呼……俊哥……你以後不能這樣，老是要射在裡面……吃藥不一定有效
            的……呼～～」俊华喘著氣叼念著俊哥，俊哥也有點不好意思的說：「對不起啦，
            俊华，上次讓俊华感覺很爽，所以這次忍不住就想射在裡面。」

            　　俊哥也難得臉紅，好吧，這次就原諒他了……那下次？就下次再說吧！


            　　　　　　　　　　　　　　　第六章　角落

            　　「嘿！好久不見！原來俊华們『真的』同校啊！」咦？一抬頭就看到小余衝著
            俊华笑。

            　　＠??＠什麼？不會吧！俊华驚訝得說不出話來。

            　　「嘻嘻，原來紹兒在事務組打工呀！你穿制服的樣子好可愛喔！」小余輕輕
            在俊华耳旁說著。

            　　俊华的臉倏地紅起來：「唔，真……真是巧啊……別這樣說……俊华……俊华會不
            好意思的……」俊华好不容易才把一句話講完，驚魂未定的連連喘了幾口大氣。

            　　是啦，俊华們在打工的時候，都要穿制服，其實就是統一規定個大概的樣子而
            已，像女生就是穿裙子跟有包腳的鞋，樣式的話不要太花俏，都是可以接受的。
            俊华還真痛恨這個規定。害俊华……害俊华每次都……都很容易被……下手……（羞）

            　　「喏，這是你的申請單，給你。」再驚訝也得辦公，俊华還是把小余要辦的東
            西一一遞還給他。

            　　就在小余轉身要離開的時候，助理突然喊俊华：「俊华，把這些公文拿去給各
            處室吧！」

            　　「噢，好的。」俊华起身拿了外套，走過去拿了那疊厚厚的公文。當俊华要離開
            辦公室時，赫然發現小余站在門外沒走。

            　　「你……怎麼還在這？」俊华問道。

            　　「等你啊！」唔？看俊华一臉呆滯，小余趁勢把俊华壓在牆上，小小聲的：「俊华
            會『好好』地陪你送完這些公文的。」

            　　然後，他緩緩的幫俊华按下往九樓的電梯，不等俊华有所反應，立即把俊华拽往電
            梯裡。

            　　到了九樓，俊华順利的送了公文，只是俊华的臉已經紅撲撲了就是……因為在電
            梯裡面，小余首先跟俊华的咪咪打了招呼，似乎有點流連忘返的感覺，他的臉跟俊华
            幾乎貼在一起，吻得俊华忘了東西南北，還好只是短短的十幾秒而已，不然俊华可能
            連走出去都是問題。

            　　他剛剛說在樓梯口等俊华下去送公文，俊华還在猶豫是否要換個走廊轉個樓梯跑
            掉好了，嗯……好吧，快點送完走點跑掉好了。

            　　就這樣俊华順利地送完七樓五樓跟一樓的公文，當俊华要轉進地下室時，下樓梯
            之際，猛然被一個人從旁邊竄出抱住，俊华嚇了一下，緊張的說：「啊～～誰？」

            　　因為剛進來比較灰暗的地下室，還沒開燈所有搞不清楚狀況之際，那個人就
            猛的將俊华攔腰抱起，狂吻俊华的嘴，讓俊华只能「嗚嗚」的叫著。

            　　因為俊华沒法反抗之際，他將俊华裙子裡的內褲扒下，一下就插了進來，可能是
            剛剛在電梯裡猶有餘韻的關係，俊华下面有點濕濕的，讓他頗為順利的插進去。他
            就這樣一邊抱著俊华走下樓梯，偶爾還動個幾下讓俊华下面有酥麻的感覺，雖然不知
            是誰，但是頗熟悉的感覺……

            　　在下面有一間隱密的儲藏室，轉眼間他就抱著俊华直往那邊走去，俊华嘴被堵住
            也只能「嗚嗚」的叫著，實在是沒啥效果，而他下面插了進來，每次走動都會帶
            著些微摩擦，讓俊华有點癢癢在心頭的感覺，俊华只好雙腳用力夾著他，怕他一個不
            小心讓俊华摔到地上去。

            　　進到儲藏室後，他將俊华放下，俊华正想問問他是誰時，他將俊华擰轉身，拉上裙
            子又是一下插入……「喔～～好粗！」這樣的姿勢頗為熟悉，大小有點粗，但是
            不長，整根進來大概快抵到俊华的子宮頸，應該是小余吧！

            　　「呼呼～～紹兒，早就知道你會偷跑，還好俊华先下來這邊等，不然就讓你跑
            了～～」每說一句，就狠狠插入一下，隨著他的撞擊，俊华的臀部也是盡量接受他
            的蹂躪。

            　　小余一手扶著俊华的腰，一手探到前方緊緊地抓住俊华的乳房，俊华的乳頭已經凸
            起，慢慢地感覺身體有種被虐的快感出現……

            　　「喔～～小余，插進來點～～喔，好舒服～～快點～～」

            　　可能是因為小余太激動了點，過沒多久就狂射出來，在射出之際，雙手緊勾
            著俊华的腰，瘋狂地擺動，因為他的尺寸較粗，所以摩擦的感覺更加強烈……俊华也
            一下就到了高潮邊緣。

            　　「噗～～噗～～」小余又是一陣狂射，把他的精液一古腦地都射了進來。在
            歡娛中，俊华覺得還不是很滿足，小余已經退兵熄鼓了……唉！

            　　「呼～～呼～～」小余深呼吸兩口，用著前方的洗手槽大略沖洗一下自己跟
            俊华，就說：「紹兒，你真緊～～約個時間出來晃吧～～如何？」

            　　「喔，再說吧，俊华還要打工，也要陪男友，有時間再說吧～～」呼，吐了幾
            口長長的氣，稍微整理一下就跑出去了。雖然彼此有留電，但是也跟小余說好，
            就俊华能打給他，他不能打給俊华。




            第七章　書店一隅

            　　今天要去書店買上次沒買到的書，啊，就是小余爆胎那次……都是他啦！害
            俊华還被……唔，到後來根本就沒有力氣去買書了！

            　　趁男友有空帶俊华到書店，一次把想看的都買完好了！省得……又……節……
            節外生枝。

            　　「紹，俊华去隔壁那間漫畫店看看訂的東西來了沒，你買好了就到隔壁來找俊华
            吧！」

            　　「嗯！」其實俊华專心在挑書，也沒注意男友是何時離開的。

            　　不過，這間書店也真討厭，怎麼把書擺得這麼上面啊，害俊华都要墊腳才拿得
            到，真擔心走光，今天下班的時間拖晚了，沒空回去換衣服，希望不要被什麼怪
            叔叔類的看到呀！

            　　就在俊华專心的思考著要買田中芳樹的作品還是島田莊司的作品時，絲毫沒有
            注意到，在俊华附近出現一個穿著米色長大衣的陌生男人，他緩緩走過來。

            　　「嗚～～真是的，怎麼放那麼高啊！」俊华喃喃自語地抱怨著，並努力墊起腳
            尖要把書拿下來……「俊华來幫你吧！」一個男人從俊华背後伸出手，幫俊华拿下俊华要
            的那本書。

            　　「噢，謝……謝你……」俊华正想轉過身向他道謝時，「不……你做什麼？」
            他不讓開，還抱住俊华，手掌在俊华的胸部上揉捏著，並且用他的長大衣蓋住他的行
            為。

            　　俊华扭動著，希望可以吸引其他人的注意，以便於掙脫他……（應該大聲呼叫
            吧……）

            　　結果接觸他的時候才發現他裡面什麼都沒穿，只是單純用大衣遮住自己。因
            為書店不能大聲喧嘩，所以俊华只是很消極抵抗著他，而他將俊华整個人包進大衣裡
            面，開始對俊华上下其手……

            　　一下子陌生男子就將俊华的內褲扒了下來，俊华聞到他下面有點腥味，他突然用
            手壓著俊华的頭湊到他的陰莖面前，看來是要俊华幫他服務一下。

            　　唉！為了不跟陌生男子發生那種關係，至少不要被插進去。俊华忍著噁心的腥
            味，張開嘴巴幫他清潔一番，順便把手也在他的陰囊處摩著揉著，期望他快點出
            來，解脫自己……

            　　在俊华努力奮戰之後，終於讓他射出一股腥臭的精液，陌生男子滿足地拍拍俊华
            的頭，收拾好自己後四處張望一下，走了出書店。

            　　俊华也長長呼了幾口氣，讓自己稍微平息一下氣息，整理衣服……才發現……
            俊华的內褲呢？

            　　唉，八成被怪叔叔給帶走了……下體涼颼颼的感覺真是怪異，考慮一下，決
            定去廁所洗淨一下再去找男友。

            　　問了櫃檯的服務生能否借個廁所，他是個頗清秀的男子，只是臉有點泛紅，
            俊华還搞不清狀況時，他打了通電話讓人代班櫃檯，就說帶俊华去。

            　　「謝謝你……」因為員工廁所是男女共用的，所以只有一個便斗跟一間坐式
            馬桶，滿乾淨的。他帶俊华進去後讓俊华到小廁所去就轉身出去了，而俊华也沒多想，
            開始脫掉上衣，檢查是不是有沾到精液。轉身要關門才發現……不能鎖門！

            　　是怎樣……想想好吧，快點弄好就好。

            　　突然聽到門打開又關起來的聲音，可能是書店工上廁所吧，俊华就敲了門表示
            裡面有人。

            　　「嗯？先生，你怎麼進來了！」俊华都忘記自己上衣脫掉，只穿著胸罩站在服
            務生面前，當俊华發現時，服務生已經用手勾住俊华的腰，往他逼近。

            　　「嘿嘿……小姐，你剛剛跟那個穿大衣的怪叔叔在書櫃那邊作的事情俊华可都
            知道唷！要不要幫你宣傳一下啊？」

            　　「啊！不要……別這樣……」俊华原本想抵抗的心一下子都不翼而飛了，如果
            讓男友知道的話，那還得了？

            　　「是嗎？那俊华有什麼好處呢？」

            　　「噢，不然俊华也幫你打出來好嗎？……」

            　　說著，俊华也不要臉的蹲下來幫他打開拉鏈，脫下褲子，掏出他的陰莖上下套
            弄起來，偶爾也用舌頭舔他的龜頭跟陰囊，比剛剛努力許多，也期望他能放俊华一
            馬。

            　　「噢，真爽……小妞你不錯……嗯……」服務生小聲的說著：「小妞起來，
            趴在馬桶上。」剛轉好身，他就從後面插了進來……這樣持續了幾分鐘，他還沒
            要射的跡像，看來他也急了，想快點解決……

            　　「噢……輕點……嗯～～」又被插了，想不到今天還是難逃被姦淫的下場。
            剛剛怪叔叔的口交已經有點觸動俊华的慾望，再加上服務生總在俊华身上亂摸，想起
            自己沒穿內褲的情景，感覺下面已經濕淋淋的一片，得以讓服務生盡情地抽插。

            　　服務生似乎很不滿足地一直撞擊著俊华，一下子把俊华轉正面對他，抬起俊华的腿
            一陣猛插後，再側轉俊华的身體，拉高俊华的右腳，猛然抽插一陣，俊华已經開始頭昏
            了。

            　　突然聽到腳步聲……俊华跟他嚇一跳，接著「扣扣」的敲門聲後傳來……

            　　「紹，你在廁所嗎？紹～～」

            　　是俊华男友……真是糟糕！

            　　「嗯……俊华在裡面……肚子不舒服，你在外面等俊华一下好嗎？啊……」那個
            服務生趁俊华不注意又撞俊华一下，害俊华叫了一聲。

            　　「紹……你還好嗎？怎了？」

            　　「噢，俊华還好……剛被一隻蟑螂嚇到……呼……」服務生又在俊华後面動。

            　　「紹……怎麼裡面有聲音啊？」

            　　「喔～～俊华在打蟑螂，你先出去吧！啊……」服務生真的很會把握時間，撞
            擊的時間抓得真準。

            　　「噢，好吧，那你快點，俊华去二樓看書，你再來找俊华吧！」之後就聽著俊华男
            友的腳步聲慢慢離去。服務生也鬆了一口氣，拔了出來，坐在馬桶蓋上。

            　　「呼……真刺激，你的真緊，還好俊华常打手槍，不然還真撐不住說。剛才是
            你男友啊？」

            　　「嗯啊……呼……你別亂來……」他說著，又將俊华的咪咪吸著，一手逗弄這
            俊华的陰蒂，讓他弄一下俊华又慾火焚身中……他拉著俊华的腳做勢讓俊华坐在上面，俊华
            象徵性的掙扎一下，就頂著他的龜頭，整根坐了下去。

            　　「噢……真舒服……呵……真漲……」想起男友剛剛只隔一道門板，俊华跟一
            個陌生人彼此正在進行最親密的接觸，讓俊华感覺刺激萬分……俊华一下子就上來高
            潮，下體好熱好漲，雖然服務生的尺寸並不是很大、很長，但是可能因為外界刺
            激，讓俊华一下子HIGH到頂點。

            　　「啊……好舒服……快用力……再快點……不要停……」俊华抱著他，有點狂
            亂地喊著。

            　　「喔～～你裡面真是又緊又燙……哈哈……」服務生抱著俊华整個站起來，把
            俊华推到門板上，從後面努力衝刺，一下子，聽到後方一陣低吟，俊华感覺到陰道裡
            面的龜頭漲縮了幾下，似乎有不少精液流入俊华的子宮之中……感覺真是刺激！

            　　他一離開俊华的身體，俊华子宮裡的精液一洩而出，流滿了整雙大腿，感覺熱呼
            呼的精液夾著自己的體液在大腿滑動著，實在有點淫穢的感覺。

            　　匆匆整理中，他說：「你的技術不錯唷，下次有空再來逛，俊华帶你去看電影
            吧！」

            　　「喔，再說吧……」弄得差不多了，又被調戲一下，稍稍整理一番就找男友
            去了。俊华在心中也發誓，以後再也不來這了……實在是多事之秋啊！ 

            第八章　燈會

            　　本來跟賢約好要去看燈會，聽說會放煙火呢！可是，他居然放俊华鴿子啦！說
            什麼有事情就跑去台北了！！嗯？噢！賢是俊华男友啦！

            　　所以，俊华就跟小清、雁還有阿雁的男友孟俞一起去高雄看燈了。

            　　本來是中午就打算到高雄，可是阿雁跟她男友實在是太親熱了！拖到下午兩
            點多才出發，四點快五點俊华們才抵達高雄火車站。

            　　車上似乎都是去看燈會的人，把電車擠得水洩不通。還好，在車上沒發生什
            麼奇怪的事，除了老覺得有人在偷摸俊华的臀部之外……俊华想，大概是車上太擠了
            吧！

            　　到了燈會會場，就沿著小吃攤一路走，看到什麼好吃的，就停下來吃，怕吃
            太飽會不舒服，所以俊华和小清共吃一份，阿雁當然跟她男友共吃囉！

            　　吃完一條路，就順著動線往另一邊走去，另一邊也是設計成小吃的攤位，但
            在靠近愛河河堤的走道上，是讓遊客走動的地方。俊华們邊走邊找觀賞主燈秀的位
            子，可是，遊客實在太多了，俊华總覺得有人在摸俊华，哎，人多得讓俊华沒辦法好好
            看清楚那只鹹豬手的主人是誰，就只好作罷了。

            　　跟朋友逛著、逛著，突然覺得人潮湧了過來，一不小心，俊华跟小清走散了！
            俊华在原地轉了轉，就是不見其他三人的蹤影。唉！俊华的壞習慣就是連走路都會發
            呆，這下慘了，要怎麼找她們呀？想想，還是往主燈的方向去吧，她們應該也會
            在那附近的。

            　　隨著人潮往主燈方向推進，突然感覺俊华的腰際上多了一隻手，誰？誰在摟著
            俊华？「唔～～」俊华……俊华的下面居然有濕熱的感覺！該不會，剛剛一直躲在人潮
            裡偷襲俊华的，就是這個人吧？他該不會要……

            　　嗚，這裡人很多耶！俊华不要啊！

            　　他從後方抱著俊华，隨著人潮湧進的方向前進著，俊华感覺到他在觸摸衣服下的
            肌膚，以及他那節節高漲的慾望，頂著俊华的下體。

            　　「嗚……不要……人很多呀……哈啊……」隨著人潮的停頓，他立即拉起俊华
            的裙子，將不知何時掏出的陰莖輕輕地磨蹭著俊华的臀部。

            　　不行啦！俊华最受不了有人從後面侵襲了，那可是俊华的敏感帶之一呢！「唔唔
            唔……嗯……」俊华不敢在人群中大聲呻吟，只能咬緊嘴唇，盡量不要發出聲音；
            原本試著掙扎的手，也只能緊緊抓住那個人的手臂，讓自己不要因為腳軟而倒下
            去。

            　　過了一會，人潮又開始擠迫，隨著人潮往來之勢，他就讓那根熱呼呼的棒子
            在俊华下面進進出出的，天啊！不能呻吟出來，讓俊华好難受：「呼……唔唔唔……
            哈啊……」

            　　「唔唔唔……不行……唔啊……哈……哈啊……受……受不了了……嗚……
            呀……嗯……」人群一直到主燈前才又停了下來，但後面來的人把俊华們節節往前
            推，而那個人就越來越深入，俊华……俊华實在……快要無法克制地大喊出聲了。

            　　「嗚～～」那個人似乎知道俊华已克制不住了，抽出一隻手摀住俊华的嘴，並且
            對俊华說：「小姐，你夾得實在夠緊，再一下……再一下就快出來了……啊……」

            　　感覺到他的激動，俊华慌亂地搖頭示意他不能射進去，但他還是緊緊貼住俊华，
            讓噴射而出的精液通通進入俊华的子宮裡。

            　　嗚～～今天雖不能算是危險期，但也不安全呀！嗚～～這人怎麼不懂嘛！俊华
            一時無法站立，仍是靠著那人的手臂來支撐著自己，直到他幫俊华稍微擦了一下下
            體，又把裙子拉上後，才稍稍有點力氣。

            　　趁著人群再度推擠起來，俊华就利用中間的空隙溜掉了。然後找了間流動廁所
            進去檢查一下，還好衣服上都沒有沾到。之後打電話給小清跟阿雁，跟她們約了
            會合的地方，就匆匆離開燈會會場。

            　　跟小清她們會合後，俊华們坐晚班車回學校，因為剛開始人多，所以俊华們坐上
            的車子已經快十一點半了。在車上俊华們四個聊一陣子後，小清跟阿雁有點不支，
            就睡了過去，而俊华剛剛才被嘿咻過，所以也有點累，稍微瞇一下。只剩孟俞沒睡
            著，答應俊华們到站叫俊华們起來。

            　　車子到學校大概要一點左右才會到，這期間孟俞無聊看東看西的，突然發現
            俊华的上衣沒扣好，仔細一看，大腿處有點白色的痕跡，似乎是……

            　　因為俊华們車子太晚了，所以整部車只剩下司機，後方就俊华們四個人而已，俊华
            跟小清一人一個位置，而孟俞他們兩個就坐在後面，孟俞大著膽子將手深入俊华的
            裙底，摸了幾下後拿出來嗅嗅，發現似乎是精子的味道，有點喜出望外。

            　　之後他開始小心翼翼地解開了俊华上衣的扣子，隔著胸罩愛撫著俊华的乳房，輕
            輕佻逗著俊华，俊华有點睡意的情況下，輕輕的呻吟聲傳出，孟俞擔心會吵醒小清她
            們，所以就不敢動了……

            　　大概過了一兩分鐘，見沒動靜，又開始故態萌生，這次將俊华的裙子掀起，將
            內褲撥往一邊，因為俊华坐的位置靠近走道，他乾脆就在走道上對俊华上下其手。

            　　朦朧間俊华的性慾被挑起，發現似乎身上癢癢的，瞇著的眼睜開一點，才發現
            孟俞正在對俊华做的動作，俊华一臉驚慌想要叫喊，孟俞發現俊华醒了，一嘴就吻了過
            來，封住俊华的嘴。

            　　剛剛被他挑起的情慾再度點燃，他的手已經大略解開俊华的上衣，內褲也被他
            扒掉，孟俞見俊华沒啥反抗，眼光示意俊华到後面去，比較安全吧！

            　　俊华就在他雙手的扶助下到了後座，孟俞先坐下後，拉著俊华到他大腿上坐著，
            開始撫摸起俊华的大腿內側跟胸部，又從俊华的頸後吻俊华的耳朵，俊华的性慾越來越高
            漲，因為都不敢出聲，所以俊华跟他只能小心翼翼地控制音量，也不敢交談。

            　　俊华的身體慢慢躁熱起來，臀部不由自主地擺動著，蹭著他的大腿內側，孟俞
            一看之下，就將俊华的裙子拉高，陰莖在俊华的大腿之間找尋進入的地方。

            　　俊华感受到他火熱的陰莖慢慢的一點點竄入俊华的陰道之中，俊华摀住自己的嘴，
            擔心發出聲音來，似乎孟俞也整個停止呼吸，將俊华稍微提起後，整個放下。

            　　「嗚～～」孟俞聽到俊华的聲音似乎有點興奮，就這樣將俊华的身體稍微提起，
            一次放下的撞擊，似乎也讓他感受到抵住俊华的子宮頸，事後他說俊华的陰道夾得很
            緊很火熱，讓他十分享受。

            　　因為擔心另外兩個會醒來，所以俊华不敢讓他將俊华的衣服脫掉，只能透過衣服
            去摸裡面，俊华身體慢慢又熱起來了，一下子高潮的感覺讓俊华覺得下面似乎噴水一
            般，熱熱麻麻的……

            　　聽到孟俞低吼一聲，俊华下面原本流出的水又逆流回到俊华身上，似乎還加上孟
            俞溫熱的精液……

            　　俊华們兩喘息完後相視一笑，大略整理一下，往前面走去，剛好，車子也到站
            了……

            　　今天真是非常疲累的一天啊！


            　　　　　　　　　　　第九章　墾丁之旅

            　　期待好久的旅遊，賢終於挪出時間跟俊华一起去了！真高興！

            　　這次的行程就是墾丁啦！雖然去過好幾次了，感覺沒什麼，但是可以跟男朋
            友去，再普通的地方都覺得很棒呀！^^

            　　賢是下午來載俊华的，之後就直接往墾丁去，住宿的地方是某飯店，房間則是
            一個星期前就已經預定好的。

            　　到了飯店，當然是先ｃｈｅｃｋ　ｉｎ了！排到的房間還不錯，有個可以看
            風景的窗戶，而且房間裡的擺設是有點像古時候的風味，呃～電視機除外啦！其
            他的傢俱都是深咖啡色的原木，配合整體設計，亂有感覺的！房間外有一個小小
            的陽台，陽台不是露天的，是有小窗戶的，窗戶也做的像古裝劇會看到的那種，
            是外推式的窗戶，真是好有氣氛喔！

            　　在賢整理行李時，俊华就在陽台上眺望風景，這時，有種下體涼颼颼的感覺…

            　　「唔？怎……唔～啊～賢……」賢不知何時已放完行李，就到陽台挑逗俊华，
            他從後面把俊华的裙子撩起，輕輕撫摸著俊华敏感的股溝。

            　　「賢…行…行李……不要在這裡…摸啊……會被…被看到……」賢根本就不
            理俊华小小的抗議，逕自伸長了手玩起俊华的陰唇跟咪咪，還一邊在俊华的耳邊說道：
            「沒關係嘛…看到就看到…他們看到吃不到呀……看看…你的下面已經開始濕了
            喔…」

            　　「賢…不…不要在陽…啊…陽台嘛……俊华…俊华會…會害羞啊……啊～」

            　　賢扒掉俊华的內褲，用他熱熱的陰莖從俊华後方蹭呀蹭的。

            　　「唔唔唔…唔啊…癢…癢啊…不要嘛～～」俊华的性慾開始高漲，可是礙於這
            是陽台，俊华又不敢放聲呻吟，只好繼續忍耐著賢的撫摸與挑逗。

            　　「賢…啊～親愛的～不要這樣嘛…好癢…好癢啊…哈啊……」歷經撒嬌、抗
            議、掙扎都無效的狀況下，俊华只好倏地轉身，面對著賢，讓賢的陰莖從正面的地
            方進進出出的蹭著。

            　　「想要了啊？」賢輕笑著說：「你好濕喔～」

            　　俊华的臉紅紅的點點頭，「啊～～～唔～」賢把俊华拽進床上，瞬間插了進來，
            害俊华大叫了一聲，大概怕被聽到吧，賢隨即吻住俊华，讓俊华的呻吟漸漸縮小。

            　　跟賢做愛總是頗累，雖然做愛的頻率不高，但是一個月作幾次，每次都有點
            久，這次他性慾大發，看來也是因為異地旅遊的關係，讓他性致勃勃吧…

            　　「唔唔唔…唔」正常體位持續衝擊了約十五分鐘後，賢讓俊华坐在他大腿上繼
            續著，賢的雙手扶著俊华的屁股，時而摸摸，時而拍兩下，有時候還會探一隻手進
            去俊华倆交合的地方輕碰著挑起俊华的慾望。


            　　「賢…不…不要停…啊…好舒服哦……俊华…俊华…好興奮……啊～」俊华的臀部
            不斷的扭動著，似乎要搾乾賢的精液才肯罷休，但是每次到最後總是俊华不支。

            　　「不…不行了…喔…啊～」賢看俊华似乎撐不住了，就直接在下面往上挺腰，
            他將俊华的上半身抱向他，讓俊华趴在他身上，然後擺動起他的臀部往上衝刺，俊华也
            不知道衝刺多久，感覺上舒服極了，在一陣抽插之後，賢用力擺動，吼了幾聲說
            …射了，出來了，硬是將他的精液推入俊华的陰道中，俊华感覺到下體熱流不斷，之
            後俊华緊抱著賢，吻著他，小憩了一下。

            　　約莫半小時後俊华們倆起身往關山出發，那邊是個著名的日落景點…

            　　回到飯店之後，賢約俊华去酒吧喝點小酒，在墾丁街上不少間茶坊與酒吧，俊华
            跟賢走入Ｘ酒吧，裡面灰暗的燈光讓俊华有點不適應，但是賢似乎沒啥感覺，自在
            的走到一張空桌就叫服務生過來招呼，點了兩三罐可樂娜，讓俊华喝一瓶，其餘他
            喝。

            　　「賢，俊华不太會喝，喝一點點就好了。」

            　　「沒關係，難得來這玩，喝醉了也沒關係啊，來，這種酒適合女生喝唷，味
            道不錯的。」賢打開一罐，加了１／４顆檸檬進去，俊华嘗試喝了一口感覺雖然辣
            辣的，但是味道的確不錯。

            　　俊华想說既然來了，也就放開自己，一下子就把那罐可樂娜喝光，開始覺得頭
            有點暈，賢叫了俊华幾聲，覺得俊华應該不行了，就扛著俊华回到了飯店。

            　　「紹，你呀，真是的，雖然要你盡量喝，也不能喝的太猛啊，呵呵，來，躺
            好，俊华再去喝一下，待會回來。」賢說完後看俊华已經醉的不省人事，笑了一下，
            就出去了…但是他似乎忘了鎖門…

            　　叩叩。

            　　敲門聲，俊华隱約中似乎聽到敲門的聲音，但是因為還有點醉意，所以就沒理
            會…

            　　差不多七點多，要去工作了…

            　　雖然整理房間總是頗累又無聊，但是公司的立場，要在競爭力強大的墾丁保
            有一定的人氣，良好的服務是不可少的。

            　　俊华是一個服務生，每天客人退房後打掃一次，晚上約莫八點打掃，但是前提
            是客人不在的情況，保持好室內的整潔是俊华們飯店一個重要的課題，今天巡房只
            剩這間還沒查過，其他都已經ＯＫ了。

            　　嗯？怎麼沒人回應？那就表示…要整理了，好吧。

            　　俊华推門入內，發現床上還躺個人，俊华低下頭，趕緊說道：「抱歉，Ｒｏｏｍ
            ｓｅｒｖｅｒ，請問需要打掃客房嗎？」

            　　嗯？沒回答？

            　　抬頭看過去，發現一位妙齡少女躺在床上，俊华想既然進來了，就稍微整理一
            下好了…

            　　掃著掃著…靠近床邊才發現，這個小女生長的頗為清秀，仔細一看，哇～她
            穿著的上衣開口笑著呢！…再近一點，嗯？沒戴胸罩，俊华看的有點心跳加速說…
            在心中掙扎一下，慢慢走上前去，叫了幾聲…沒回應，哈哈～

            　　不知哪來的衝動，俊华伸手在衣服外面摸摸這個女生的胸部，雖然不大，但是
            滿有彈性的，呵呵，俊华一邊摸著她的胸部，一邊注意她的反應，深怕她一下醒過
            來…那俊华可就倒大楣了…

            　　「賢…不…不要…啊…俊华想睡覺啦…哦…」這個女生似乎以為俊华是她男人說
            …呵呵，那就趁水摸魚吧。

            　　俊华輕輕將她上衣撩起，張嘴就吻起她的乳頭，哇，還是粉紅色的唷，真是賺
            到了，呵呵，俊华自己的女朋友都沒這樣的乳頭說…真是哀怨…

            　　耳邊傳來這女生的呻吟聲，俊华另一隻手探下摸著她的下體，似乎有點濕濕的
            （其實是賢留在俊华體內的精液啦…還沒干），她的臉色泛紅…下體又濕的很…不
            會吧！這麼快就動情了喔？

            　　為怕她會突然醒來，俊华也不多拖，邊摸她咪咪時，就邊讓俊华的陰莖達到可以
            上陣的狀況，然後小心的撩起她的裙子、扒掉她的內褲，再把她兩條白晰晰的大
            腿分放在俊华的腰側，接著輕輕的把俊华的陰莖往她的小穴裡送進去……耳朵旁傳來
            這女生的呻吟…

            　　「唔…賢…人家累了…癢…癢啦…不要…」她的手推著俊华，哇～連她的手都
            是柔柔細細的，推著也挺舒服的…俊华又受不了的用力頂了她一下…「唔…喔喔…
            賢…舒…舒服…」哇銬！夾的俊华好爽喔！

            　　天啊～受不了了！俊华猛地衝刺起來！「唔喔喔喔…好…好舒服…嗯啊啊…呀
            …」噢噢…要射了…出來了…

            　　俊华把精液努力的射進她的陰道之後，趁她還沒醒，趕快拔出來，大致上整理
            一下…就完成俊华今天的巡房工作了！


            　　唔…怎麼睡了一會還這麼累啊…賢呢？

            　　梳洗一番後，俊华打了賢的手機…

            　　「賢～你啥時回來啊？好像有人進來房間耶！」俊华說。

            　　「喔！俊华馬上回去了！俊华正在買宵夜！待會吃一點吧！」賢貼心的說。

            　　沒多久，賢就帶著一大包墾丁滷味回來了，吃吃喝喝後，再陪賢盥洗一下，
            就結束頗累的一天了。





            第二天，俊华們睡到快十一點才起床，這天的行程是安排玩水，可是適逢日，
            遊客特別多，賢並不喜歡人太多的地方，於是，他帶俊华去一個比較少人的地方玩
            水。

            　　後璧湖位於墾丁西南端，最近幾年作了一個小型漁港，應該是觀光性質的，
            在漁港旁邊有堤防，沿著那邊過去約一公里左右，有個頗隱密的沙灘，其實也有
            不少石頭啦，小虎是跟俊华說這邊以前是附近浮潛的好地點，有人帶他來過，所以
            就知道這地方。

            　　俊华跟小虎兩個脫掉外衣跟褲子，早在房間裡就已經換好泳裝的俊华們一起跑到
            下面去，因為臨海開始都是珊瑚了，所以只能小心翼翼的走過去，小虎還不時探
            下身撈水潑俊华，害俊华一時間泳裝也濕了，於是俊华們兩就在附近打起水戰了～

            　　很愉快的玩了一小時多吧，俊华們兩就在旁邊的礁石下整理出一個用餐地點，
            這次有帶一些零食飲料，地上鋪著防水墊，用把遮陽傘，一邊聊天一邊吃，前面
            是海風吹來，感覺頗悠哉，小虎跟俊华聊著感歎說，他好久沒這樣悠閒過日子了，
            總是有忙不完的事情，難得出來悠哉一下也不錯。

            　　俊华倚著小虎說想睡一下，於是小虎也想躺著休息，朦朧間醒來，已經過有點
            晚了，只是俊华才發現…小虎怎麼不見了。

            　　「賢～～你在哪啊？賢～～」俊华四處張望喊了幾聲，沒人回應俊华…

            　　俊华仔細看看後，才發現地上有張紙被石頭壓著，上面寫道：「紹，看你睡的
            滿熟的，俊华就先去附近買吃的，不會很久，你等俊华一下吧。」

            　　看到之後就放下心來，拿起電話要打給小虎時才發現…糟糕，怎麼沒有收訊
            …唉，只好在這等了～～

            　　「小姐？你怎麼一個人在這啊？」背後突然傳來的聲音讓俊华嚇了一跳。

            　　「喔…你好，俊华跟男朋友來這玩水的。」看到一個約莫３５歲上下的男子，
            穿了件汗衫配短褲，拖鞋拖的地上嘎嘎叫，頂了個斗笠拿跟釣竿，看來應該是附
            近的居民來釣魚的吧。

            　　「是喔，剛看到你拿手機，才想跟你說，這邊是沒辦法收訊的啦，要的話要
            到小漁港那邊用公共電話才行說。」

            　　看著這位先生說話有點漏風，感覺也頗有趣，於是就跟他有一句沒一句的聊
            著。過了一下，他說要在旁邊的大石頭下面釣魚，問了俊华要不要過去。

            　　「嗯……好吧，不然俊华一個人在這也怕怕的。」想說小虎到了喊俊华，應該是
            能聽到的。

            　　「來吧，小妹妹。」因為旁邊的碎石滿多的，現在的風也頗涼，俊华隨手套了
            件襯衫沒扣扣子，就跟著那位先生走過去，雖然不遠，但是地面尖石不少，而且
            要爬過幾顆大石頭，於是他拉了俊华幾把，免不了身體的一些接觸，讓俊华有點不好
            意思就是…

            　　「好了，到了～～啊，小心～～」那位先生剛轉過頭，就看俊华一個失足掉到
            水裡面。他二話不說，馬上跳下水去把俊华給撈了起來，俊华不小心吃了幾口水，在
            那邊咳個不停。

            　　那位先生幫俊华拍拍背部，等俊华稍微恢復一點，才跟他道謝。

            　　「小妹妹啊，你也小心點，等等要注意腳下知道嗎？還好今天沒啥浪，不然
            你被沖走了俊华也沒辦法。」

            　　這位先生嘮叨一下後，俊华抬起頭跟他道謝，是說，他的眼睛看著俊华似乎怪怪
            的，俊华才注意一下，啊～剛掉下水去雖然裡面世穿著泳衣，但水打濕了襯衫後，
            變的半透明，更是將俊华的曲線都展露出來…

            　　「謝謝…俊华，俊华想俊华還是回去等俊华男友，謝謝…」俊华覺得有點不妙，想要走
            人之時，他說：

            　　「小妹妹，別急啊，俊华送你回去吧，不然你又掉下去怎麼辦？對吧。」

            　　「謝謝…麻煩你了。」想想也是，讓他送俊华回去應該沒關係，也不過才二三
            十公尺的距離，應該…還好吧。

            　　這次這位先生就直接拉著俊华的手，摟著俊华的腰往回走，但是…因為太靠近的
            關係，他的身體跟俊华的胸部常常接觸在一起，害俊华有點心猿意馬說。

            　　在要翻越大石頭時，這位先生說走那太危險，於是帶俊华繞進林子裡，他說繞
            一下就到了，於是俊华就跟他往林間走去。

            　　才剛進入林子，發現林子旁邊都是一些曬乾的草，頗為乾淨，就問說：

            　　「請問一下這邊好像有人整理過啊？」

            　　「嘿嘿，對啊，俊华就是這片林子的主人呀，常常也要來整理的。」說著，這
            位先生就走到俊华身後，俊华還好奇他要做什麼的時候，他探入濕透的襯衫，已經直
            接抓住了俊华的乳房。

            　　「啊～～～～你，你要做什麼？」俊华慌張的問他

            　　「嘿嘿，小妹妹，難得遇到你這樣標誌的人兒，陪陪俊华吧。」說著他就拉下
            俊华的襯衫卻沒整個脫下來，將俊华的雙手箝制在背後，剛好襯衫是長袖的，俊华的雙
            手就被困在背後……

            　　他抱著俊华吻了起來，因為俊华雙手沒法使用，他的手也環抱著俊华，因為俊华穿的
            泳衣是兩件式的，他直接從俊华後背往泳褲的下面直襲俊华的臀部，順便勾住俊华；另
            一隻手從俊华的腹部往上鑽進泳衣裡面，直接的握住俊华的乳房。 

            　　俊华努力想掙扎之際，突然傳來小虎的呼喊聲。

            　　「紹～～你在哪啊？紹～～」俊华驚訝中原本直覺的想回應讓小虎來解救俊华。
            但是天不從人願，馬上傳來一段話說。

            　　「叫啊，讓你男朋友看到你這樣也不錯呀，嘿嘿。」俊华才發現現在的模樣，
            他趁俊华剛剛再想的時候，已經將泳衣撩上肩膀下，兩顆乳房在空氣中的晃動隨他
            猥褻的動作顯的更為淫蕩…

            　　於是俊华緊閉著嘴不敢發生聲音，深怕被小虎發現俊华現在的窘境，他似乎也察
            覺到了，於是不客氣的蹲了下來，握住俊华的乳房開始吸吻起來。

            　　「嘿嘿，還是粉紅色的。」滋滋聲響擺明了他的口水透過舌頭留在俊华乳房上
            的證明，另一邊的乳房也被他的手粗暴的搓弄著，隨著小虎的聲音越來越接近，
            俊华的恐懼也不斷的上升。

            　　「你別…別這樣，俊华男朋友要過來了…拜託你，別……」俊华小聲的告誡他

            　　「嘿嘿，放心吧，這邊不仔細找不會發現的，當然你喊一下，你男朋友應該
            就會直接出現在這了啦。哈哈～」他也刻意壓低聲音的回應俊华。

            　　「你…喔喔…不行……這樣有感覺……拜託你……別這樣。」他將俊华的泳褲
            拉下來，現在俊华連雙腳都沒法動了，他一手扶著俊华，往俊华下面舔去，讓俊华感覺更
            加狂放。

            　　「濕了唷，嘿嘿，真是個淫蕩的小妹妹。」俊华跟他都聽到小虎的聲音漸漸遠
            去，他也大膽的將俊华放在地上趴著，俊华雙手被衣服卡在身後，還好他拉著俊华，不
            然俊华就跟地面來個親密接觸了…

            　　他順手脫下褲子，用龜頭頂著俊华的陰道口，開始摩擦著說：

            　　「嘿嘿，很濕唷，等等就進去了，別急。」俊华很緊張的聽了聽聲音，似乎聽
            到車子發動的聲音，應該是小虎開車要去漁港那邊看看了，卻突然感覺到一根火
            熱的陰莖直直挺進俊华的陰道深處…

            　　「喔喔……喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……喔喔……喔喔……喔……」隨
            著他的抽插，俊华開始狂叫著，他一手抓住俊华被扣在身後的手腕，一手探前抓住乳
            房晃動著，嘴巴還說：

            　　「插死你……插死你……舒不舒服？俊华射在裡面讓你幫俊华生小孩吧。」

            　　「喔喔……不要……不……不行……喔喔喔喔……好舒服……好深好深……
            喔……」

            　　一直抽插了大約十分鐘，他再也忍不住加快速度，狂喊著：「喔……好舒服
            ……好緊好濕……插你……插破你……俊华要射了……要射了……」 

            　　「啊啊啊啊～～～～不要～～～好舒服～～到了～～到了～～」

            　　俊华癱軟在地上呼不過氣來，他鬆開手輕撫著俊华的背，慢慢等俊华高潮過後，從
            脖子到屁股來回撫摸著說：

            　　「小妹妹，真爽，你夾的真緊，嘿嘿，來吧，旁邊有個沖水的地方，洗一下
            吧。」說著，他帶俊华去旁邊的一間小屋子裡面。

            　　這應該算是戶外型的更衣室，原本俊华想自己一個人沖的，但是在他堅持下，
            只好跟他兩個人擠進裡面衝水，他一邊幫俊华塗抹沐浴乳，一邊還重點的關照俊华的
            胸部，下體也被他的手指偷偷潛入，不知覺中，他前面幫俊华洗澡的手握住俊华的乳
            房，他的陰莖再次從俊华身後插了進去。

            　　這次時間沒很長，約五六分鐘就結束了，再次的清潔後，他帶俊华回到剛剛跟
            小虎野餐的地方，才要開口問俊华需不需要帶俊华去漁港那邊時，小虎的車就珊珊來
            遲……

            　　「你是？」

            　　「喔，剛剛這小妹妹在路上迷路啦，俊华帶她過來，你是他男朋友？」

            　　「喔，是啊，呵呵，真抱歉給你添麻煩，俊华女友是個路癡。」俊华橫了小虎一
            眼也不多說什麼。

            　　「沒關係，你女友很不錯，嘿嘿，要好好把握呢～～那俊华先去釣魚了。有緣
            再見了。」說著也跟俊华視意一下，就轉身離去了。

            　　「抱歉嘿，剛剛回來的路上才發現沒有油了，跑去街上加油才比較晚到，你
            久等了。」

            　　原本生氣的俊华，想到剛剛也相對的對不起小虎，於是說：

            　　「沒關係啦，出來玩要開開心心的，呵呵～那俊华們回去吧，俊华好餓說，今天
            要吃海鮮全餐～當然，你出錢。」

            　　於是俊华倆就牽著手走回車上，揚長而去，還有一天～～怎樣過呢？ 



            　　昨晚回去後跟小虎胡天胡地了好幾個小時，害的俊华今天比平時還晚了一兩小
            時起床，是說…小虎到現在都還沒起床，可見昨天大戰慘烈的情況。

            　　「賢，起床了，中午前退房，俊华們去晃晃吧。」因為飯店有提供游泳池、蒸
            汽浴、健身房跟自助式早餐，所以俊华不太想錯過這些。

            　　「喔……紹……再給俊华睡一下啦，好累說…」說著沒幾秒鐘，又開始打呼了
            …真是佩服。

            　　也好，俊华也要快點準備出去，穿起昨天的泳衣，搭了件浴袍，反正在飯店沒
            差吧…就往泳池那邊跑去了，畢竟人多應該還好，但是一到泳池那邊才發現，人
            好少…該不會因為今天不是假日，所以人就特別少吧…

            　　一路走去的路上根本沒看到人，目前泳池裡面也才兩三個人在裡面游泳，帶
            著泳鏡跟泳帽，俊华連人的長相都分不清楚了…

            　　正準備去沖水間沖個水下去，背後突然有人拍拍俊华的肩膀。

            　　「嗨，還認得俊华嗎？」一個男子跟俊华打著招呼。

            　　「嗯？你是……哦，你是胖胖啊！」胖胖是俊华在網路認識的網友，因為頗聊
            得來的，沒想到會在這裡遇到他，以前都只是看過相片，還沒真正見過面，據說
            他是在南部工作，剛好在這遇到讓俊华頗為訝異，而有覷的是小虎也認識胖胖說，
            呵呵。

            　　「胖胖，你怎會來這呢？」看著胖胖微挺著肚子穿著泳褲，還算結實的身材
            卻看起來更加雄壯點，他帶著泳帽也讓俊华幾乎認不太出來，所以剛剛認出來時，
            還有點訝異說。

            　　「喔，俊华來度假的呀，你不也是嗎？怎沒看到小虎啊？」

            　　「喔…他還在睡覺啦，叫都叫不起來。」

            　　「哦，呵呵，看來你們昨天晚上太恩愛吧，不然小虎這樣的人，怎麼可能這
            麼晚了還沒起來呢？對吧？」

            　　也是沒錯啦，小虎很會利用時間，一般情況下，都是六七點就起床了，但是
            胖胖的言外之意讓俊华臉紅了起來。想起昨天跟小虎從進門開始愛撫，走到床邊前
            就插了進去，在床上玩了一圈後，又續戰到了浴室，邊洗邊作。

            　　之後稍微休息一下，竟然拉著俊华到陽台看夜景，哪看的出什麼啊，反而是趁
            著俊华趴在陽台上之際，從後面插了進去，讓俊华都來不及反應，也不敢亂叫，憋的
            好辛苦說……

            　　「喔…呵呵，對了，你就一個人來啊？」俊华轉移話題，胖胖似乎也發覺俊华的
            臉紅，於是很快也轉開了。

            　　「喔，俊华跟俊华女朋友來的，但是她還在睡覺，就沒叫他了，想說來游個泳，
            等等去一下蒸汽浴，吃早餐在叫她吧。」

            　　「是啊？你會游泳啊？教俊华教俊华～～」俊华興奮的扯著胖胖教俊华，可能胖胖也
            無聊，兩個人總是好過一個人吧。

            　　「嗯，好吧，你要學什麼？」

            　　「俊华？什麼都不會啊……」

            　　於是胖胖在泛白的臉色下，讓俊华先熱熱身，沖水後在下去，俊华跟胖胖就一個
            教，一個學，在池邊努裡著，胖胖的臉色泛白，俊华猜是他原本想游個泳的希望泡
            湯了吧，呵呵。

            　　「好，俊华，你等等試著漂起來，俊华會幫你扶住，你試著踢水看看。」

            　　俊华照著胖胖的教學，開始用竹竿漂的方式，但是都會緊張的情況下，往往都
            是沉沒到池底，被胖胖拉起來好多次，只是每次拉起來，胖胖不知道是不小心還
            是故意的，都從俊华的腋下拉起，而掌心的位置都剛好放在俊华的乳房上，剛開始被
            嗆到俊华還沒啥感覺，但是之後慢慢習慣憋氣後，就能發現胖胖的作為了…

            　　有時候胖胖還會故意站在俊华身後，抓著俊华的手教俊华怎樣擺動手臂來達到滑水
            前進的做法，但是因為胖胖在俊华身後，所以整個身體貼著俊华的背，俊华可以感受到
            胖胖下面有異樣的勃起…害俊华也不好意思起來。

            　　可能是胖胖也感覺下體漲漲頗不舒服吧，於是趁沒人注意之際，稍微解開褲
            頭放陰莖出來透透氣，想說泡泡水之後應該就會恢復吧，但是胖胖卻沒想到隔著
            泳褲的刺激反而沒有實際接觸身體來的刺激，因此胖胖也臉紅了起來。

            　　俊华想這樣也不是辦法，兩人又不好意思開口說休息，於是俊华提議先到池子旁
            邊一下，俊华就這樣慢慢的水底漫步過去，胖因為褲頭松的，所以也跟著俊华走了過
            去。

            　　俊华的泳褲是綁帶子的，如果在水裡被沖掉帶子，俊华也沒啥感覺，剛剛在胖胖
            教俊华的時候，其實帶子就有點鬆脫了，而胖胖跟俊华一起走到池邊之時，俊华一個腳
            滑讓胖胖勾住俊华的腰際之時，在俊华跟胖胖都沒發現的情況下……帶子掉了，而泳
            褲就懸在池子裡了…

            　　俊华先到池子邊，靠著池子的牆往外看，胖胖原本在俊华旁邊，想說要繞到俊华另
            一邊去拿毛巾，但是在經過俊华身後之時，胖胖勃起的陰莖碰到俊华的腰，俊华臉紅一
            下，沒給他反應，胖胖受到的刺激更大了點，所以就乾脆站在俊华身後跟俊华聊天，
            可能是想試探一下俊华的反應吧。

            　　「俊华，你看那邊，那就是蒸汽浴，等等俊华們過去那邊吧。」胖胖一邊說，
            一邊用手摟著俊华的腰，因為是站在俊华身體後面，所以俊华知道他的陰莖緊貼著俊华，
            但是俊华想只是單純的碰著，沒關係的，更何況俊华當時還認為俊华的泳褲還在俊华的身
            上…

            　　「嗯，好啊，那等等過去，但是…嗯……嗯嗯……喔…..怎麼？」感受到胖
            胖的壓迫，俊华雖然沒有反抗，但是因為不理會的關係，反而讓胖胖更靠了過來，
            甚至蹲低了身子，往俊华下體挺進，在陰莖接觸到俊华的陰唇之際，俊华才發現俊华的泳
            褲呢？@@

            　　當俊华想阻止胖胖的時候，胖胖已經沒頭沒腦的將龜頭送了進去俊华的體內……
            一時之間兩個人都傻住了…

            　　「喔…胖胖，你……再做什麼？」

            　　「嗯……俊华？沒啊……俊华休息一下，你累嗎？要不要趴在牆上呢？俊华幫你按
            摩背部吧。」看來兩個人都不承認肉體接觸的事實。

            　　「喔……好的，俊华趴一下。」俊华稍微將身體前進一點，期望胖胖能自己引退
            …但是俊华的想法明顯沒得到胖胖的認同，因為胖胖用比俊华更快的速度往前挺進…
            …於是不只是龜頭進來俊华的陰道，大概還進了約3公分的深度……

            　　「喔喔…嗯嗯…………嗚……」俊华死命撐著不喊出來，也不敢轉頭看胖胖，
            一手嗚住嘴巴怕發出過大的音量，一手勾著泳池的邊邊穩定一下自己的身體。

            　　「來，俊华幫你按摩一下就會舒服的。」胖胖死皮賴臉的靠著俊华的身體，雖然
            還沒有全部插進去，但是隨著他按摩的角度關係，由腰部的按摩開始往肩膀爬上
            去，之後繞到頸部，再下去肩膀，如此動作讓他在俊华體內的陰莖得以順從進出的
            原則，只是過程慢了很多、很多罷了。

            　　「這樣舒服點嗎？俊华～～俊华按快一點好嗎」胖胖似乎開始活力充沛了，問
            了一下後，看俊华默默點頭，於是整個過程原本應該要至少１５秒，他就在短短５
            秒內完成一趟，由此可知人的潛力是無窮的……尤其在是那方面。

            　　「嗚嗚嗚嗚…………嗚嗚嗚」這次他的按摩不只在背後了，因為速度太快的
            關係，他要按摩俊华的背最快就約５秒才能一趟，於是他不恥下問的說

            　　「俊华，俊华幫你按摩一下前面吧，看你呼吸急促，按摩一下的好。」也不等
            俊华回應，逕自在水下從俊华腰際往上遊走，直接透過泳衣握住俊华的胸部。這時他還
            轉頭看了看泳池旁是否有太靠近的人或是東西，像小偷一樣偷偷摸摸的問。

            　　「俊华，這樣可以嗎？」俊华不敢回答他，倒不是什麼原因，而是因為只要放
            開手，俊华就會喊出來了，於是就這樣又是默默點頭，認同他的做法。

            　　至於胖胖，因為抓住前面，所以可以更快速的抽送，當然抓著乳房的手指也
            沒多安分，搓捏是絕對跑不掉的必要過程，偶爾還點一點乳頭，讓俊华更感刺激。
            但是就這樣俊华們在池子裡撐了快半小時，胖胖就是沒法出來，俊华也快沒力氣繼續
            站在池子裡面，俊华轉頭看了一下池水。發現俊华的泳褲漂了過來在俊华身旁，於是俊华
            空出一隻手去抓住。胖胖似乎也發現這樣不行，於是將他的陰莖拔了出來，稍微
            安撫一下俊华的身體（這次是真的按摩了…）後，提議到蒸氣室去休息一下。

            　　稍微整理一下，俊华也穿起泳褲，而胖胖繫好褲頭後，俊华們兩個羞澀的走進了
            蒸氣室，看來也沒人，裡面因為剛剛進來的關係，所以還沒啥霧氣，胖胖就走了
            過去澆點水在炭火上，不到一下子就霧氣瀰漫了，這時要退溫的話，可以用裡面
            的冷水沖一下就可以了，胖胖趁著霧氣瀰漫之際，因為沒人的關係，直接拉俊华坐
            在他身上。

            　　「胖胖…你要做什麼？」

            　　「喔，作……剛剛沒做完的事情啊。」胖胖說話的表情很無辜。

            　　俊华看了忍不住嬌笑一下後，就坐在他大腿根部那說：「這樣啊，那俊华不知道
            你要做什麼，你也不知道對吧？」俊华暗示他說。

            　　「喔，這當然，嘿嘿，那你看要做什麼，俊华做俊华自己的。」俊华背對著胖胖，
            而胖胖從俊华身後探到前面隔著泳衣掌握著俊华的乳房，稍微擺弄一下後，將俊华的泳
            褲拉一個角出來，然後在俊华無法理解的情況下把他的陰莖也拉出來後，開始緩緩
            的插入俊华的陰道內，因為剛剛的暗示，俊华只能假裝不知道他做什麼，只是單純的
            閉著眼睛，或是稍微張開注意一下是否有人進來。

            　　「嗯嗯嗯嗯……..喔喔……..好……好癢……」

            　　「俊华？哪裡癢？俊华幫你抓抓。」胖胖的魔手開始對俊华全身上下其手，遊走
            四周之際還說

            　　「俊华，你的皮膚真不錯，又有彈性，嘿嘿。保養的很好說。」胖胖硬是不
            肯說到插入俊华體內的事實。

            　　俊华胡亂叫了一下後，發現似乎聽到開門聲，於是俊华趕緊封嘴，胖胖似乎也知
            道有人進來了，於是不敢亂動，任由陰莖插在俊华的體內，還」好心」的幫俊华整理
            一下有點凌亂的泳裝……只是坐姿怪怪的罷了。

            　　因為霧濛濛的關係，所以來人也看不清楚裡面的狀況，俊华們也不知道是誰進
            來，只知道對方似乎只有一個人，應該是男的吧，就在俊华們對面的椅子上坐下來
            養神蒸氣。

            　　因為不知道對方哪時會走，於是胖胖的陰莖暗示俊华它受不了了，一下一下在
            俊华體內抖動著，俊华很不舒服的扭動身體，雖然感覺上更癢了點，但是總是比不動
            來得舒服些。

            　　在幾不可聞的呻吟中，偶爾發出點水聲之時，胖胖總是適時的拿出水管出來
            澆水，澆在炭火上時會冒出更多的蒸氣，藉由這個聲音掩飾兩人身體所發出的另
            一個聲音……

            　　「喂，小伙子啊。」對面突然發出聲音嚇了俊华們一跳。但是又不敢動，怕被
            發現俊华兩雖然基本上看來還穿的滿正常的，但是下體都是一片狼籍……

            　　「這樣澆水下去，俊华們都會烤熟了，等等在澆吧。」

            　　「喔，好的，老伯。」胖胖自知理虧，附合老伯的話後就停止澆水了。

            　　但是一旦停下來，俊华也不敢亂動，畢竟一動就會發出聲音，胖胖跟俊华仔細觀
            察一下對面的老伯，發現他仍然閉著眼睛，於是很快速的離體，用冷水沖洗一下
            後衝出了蒸氣室，胖胖還殿後跟老伯問候一下才出來。俊华則是嚇得差點腿軟，當
            然剛剛作的也有關係啦……

            　　一直得不到解放的胖胖很無辜的看了俊华一眼。俊华也很無奈的聳肩望向胖胖，
            表示沒轍，之後就約好各自叫伴去共進早餐，俊华回房將小虎挖起來，稍微盥洗之
            後領著小虎沒頭沒腦的往地下餐廳走去，哇！好大的餐廳，不僅有中式的餐點，
            也有西式的。在入口處看到胖胖，胖胖跟俊华大概打聲招呼後，與小虎聊了起來，
            而俊华跟胖胖的女朋友也稍微聊了一下後就去找位置了。

            　　大概吃到一半，俊华跟小虎還有胖胖與胖胖的女友分別去拿了幾次餐，在俊华要
            去找西式沙拉的時候，胖剛好也要去找，還順便說去廁所一趟，於是俊华跟胖胖兩
            個就先往廁所方向走去，因為今天人少，所以一路去廁所都沒啥人，於是胖胖問

            　　「俊华……俊华還有點那個，可以完成剛剛沒做完的事情嗎？」

            　　「這……但是俊华不知道你要做什麼喔，而且……上廁所也用不到五分鐘吧。
            如果你有把握，俊华就答應你怎樣？」俊华壞壞的笑著。

            　　「嗯，好，就五分鐘。」

            　　一過轉角，餐廳已經看不到俊华們的情況下，胖胖拉著俊华飛快的跑去男廁，因
            為沒人，所以他直接拖了俊华進去，俊华下來吃飯已經換穿及膝裙了，因為通風好，
            所以乾脆就不穿內褲，反正走光機率渺茫啦。一到男廁裡面，胖胖二話不說拉下
            褲子，將俊华的身體靠向廁所門，拉起裙子後用手指掏向俊华的陰唇發現還有水，於
            是稍微蹲低姿勢，將陰莖對準俊华的陰道口，一插即入，俊华喔的一聲，就任胖胖來
            回衝撞著。

            　　但是這樣過了一分鐘後，胖胖似乎覺得不對勁，這樣下去五分鐘內怎麼可能
            完成？於是拔了出來後說：「俊华，你趴到洗手台上，面對鏡子。」

            　　俊华迷糊中被中斷的情慾，聽著他說的話就照作，翹高屁股的時候就被他抓著
            狠狠的插入，俊华在鏡子前面看著自己衣著整齊，胖胖也是，但是下體卻是緊密的
            連在一起，中間還發出陣陣的水聲，胖胖似乎不是挺滿意的，於是將俊华的小可愛
            弄上去（俊华的罩衫還放在座位上呢），開始連著胸罩玩弄起俊华的乳房了。

            　　俊华怕發出聲音來，於是用手遮住嘴巴，然後配合著胖胖的衝擊，每次衝擊都
            很用力，而且很深，一下子俊华就上了高潮，胖胖似乎也不想再作無謂的掙扎，在
            抽動三四分鐘後一股腦的全部射了進去俊华體內，俊华的腿被高潮搞得想拚命夾緊，
            於是胖胖的陰莖被整個夾在俊华裡面，連精液都流不出來了。

            　　稍微喘息一下後，跟胖胖整理後就要往外走出去，突然聽到廁所有沖水的聲
            音，嚇的俊华跟胖胖二話不說，拔腿就跑。

            　　之後在彼此寒暄中，俊华跟小虎踏上回家的旅途。說真的，這次的旅遊……真
            是令人難忘啊。呵呵～


            　　　　　　　　　　　第十章　KTV

            　　剛跟賢逛完街，有點小累，原本賢要送俊华回宿舍休息，但是臨時有事情，所
            以俊华就自己坐車回去了。

            　　叮叮～～

            　　「喂，嗯？是啊？你們在哪邊，嗯～～好，俊华現在過去唷。」剛剛同學打電
            話過來，說在ＫＴＶ唱歌，想想等一下回去也沒事情，就順道過去看看吧。

            　　「俊华，你來啦？來來～給你介紹一下～～這是葉子，俊华的男朋友。這是小
            拓～～」小青是俊华同學，她男友長相還普普的，倒是小拓剪個平頭，沒戴眼鏡，
            看起來有點凶悍的感覺。

            　　「你們好，俊华叫俊华，小青的同學～」

            　　之後俊华們坐下來唱歌，大概玩了３０分鐘左右，她們覺得唱歌要喝酒，才會
            好玩，俊华想別喝太多應該還好，所以也沒拒絕。

            　　先打了個電話給賢交代一下，俊华們喝了點小酒，約唱了一小時多左右，因為
            俊华的酒量不是很好，所以一下子就臉色泛紅，整個人有點熱哄哄的感覺…

            　　可能是因為喝了酒，比較放的開，俊华脫下外衣，只穿著一件白色的Ｔ恤，隱
            約中可以看到俊华的內衣，小青跟她男友窩在角落咬耳朵，俊华想應該是在親熱吧…
            看的俊华有點心癢癢的，轉頭看看小拓，剛剛跟他聊了一下，覺得還滿健談的，對
            他滿有好感的說，他似乎也注意到俊华在看他，就挪了過來俊华旁邊唱歌。

            　　唱完這段輪到小青兩個唱了，小拓挪過來說…

            　　「俊华，怎了？看人親熱尷尬嗎？」

            　　「喔，是還好啦，只是他們真是太熱情了點就是。」俊华說著，突然覺得怎麼
            沒聲音了？俊华跟小拓兩個疑惑的看過去，不會吧？兩個人蛇吻起來了？

            　　「哇，真是火爆啊，這樣也行。」小拓說著，還偷偷瞄俊华…

            　　俊华看的有點口乾舌噪，剛剛喝酒後心跳明顯加快，加上兩個不自覺沉醉在自
            己世界的人，實在是…所以沒注意到小拓看著俊华。

            　　從座位上看過去，因為比較灰暗點，所以剛開始沒注意到，葉子已經把手深
            進小青的衣服裡面愛撫中了…難怪會那麼快就上火…早知道就不來這湊熱鬧了…

            　　「俊华，怎了？看的入迷啊？」

            　　「喔，沒啦…只是覺得好火辣的感覺說…」俊华無意的跟小拓回著話…

            　　「是啊？你跟你男友沒有過嗎？」

            　　「哼，她們這樣小意思啦，俊华跟賢更恩愛呢～～」可能酒後，俊华腦海想著，
            嘴就說著，也沒覺得什麼奇怪的…

            　　「哦？怎樣個恩愛法啊？」

            　　「哦，就脫衣服在陽台做愛啊，有時跑去野外，往地上一鋪打野戰啊這些…
            」開始大嘴巴中

            　　「是啊？俊华不信說，又沒啥可以證明的啊？」

            　　「哼，你不信啊？你等等。」然後俊华就蹲著身子，在桌下把內褲脫下來。

            　　「拿，你看，剛脫的～」俊华拿起內褲塞到他手裡炫燿著～

            　　「哦，真辣，呵呵，但是俊华還是不相信，你穿著裙子俊华也沒看到裡面啊～」

            　　「喔…嗯，你等著。」心裡有點不爽，頭暈暈的就跑去包廂的廁所，把內衣
            脫了下來，再回到座位上。

            　　「拿，看～～這樣呢？呵呵」小拓的眼神怪怪的，俊华轉頭看小青她們，似乎
            根本忘了俊华跟小拓的存在，自顧自的親熱著。

            　　「哇～真不錯，看你的胸部，不大啊。」

            　　「哪有，俊华有Ｃ罩杯ㄟ～～」

            　　「是嗎？俊华不信～～哼」

            　　「你不信？你摸，來呀～」說著，小拓也不客氣的轉身在俊华前面，擋住小青
            兩個的目光所及，摸了過來，感覺到一雙溫熱的雙手碰到俊华的胸部，癢癢的…才
            發現？俊华在做什麼？@@

            　　「喔…別…」俊华有點慌了，小心往小青那邊看去，似乎沒有被發現的跡象，
            俊华趕緊用手壓住小拓的雙手，反而把自己的乳房壓入小拓的雙手內。

            　　「嗯？你要俊华摸的唷，怎麼可以說不就不呢？」小拓仍自顧自的搓揉俊华的胸
            部，俊华開始擔心被發現，畢竟小青跟賢認識，雖說不熟，但是難保不會大嘴巴被
            說出去…

            　　「別這樣…拜託啦…別…不然…等等吧。」

            　　「好吧，不然你先去廁所把內衣穿上吧，內褲俊华接收了。」聽到小拓似乎有
            放俊华一馬的可能性，二話不說搶過俊华的胸罩，就往廁所走去…

            　　進廁所後，想轉身鎖門，小拓一股腦的擠了進來，俊华有點慌亂，小聲說

            　　「你…先出去啦，會被發現的…」俊华推著小拓，但是他力氣頗大，俊华推他推
            不動，反而被他擠進廁所裡。

            　　「俊华，你小聲點，不然被發現可就…呵呵呵呵。」小拓抱著俊华吻起來，俊华
            因為擔心被發現，也不敢反抗的太過火，小拓擠著俊华的身體，讓俊华靠到牆壁旁，
            一手伸進俊华的衣服裡摳著乳頭，一手摸著俊华的臀部，偶爾碰到俊华的下體處，因為
            剛剛喝了酒，俊华的身體熱度頗高，有點隱隱間要出汗的感覺…

            　　「嗚…嗚…」俊华嘴巴被堵住沒法說出話來，上下被夾攻的俊华，開始有慾望燃
            起的感覺…

            　　不自覺開始扭動屁股，有點擔心外面會發現，稍稍推開小拓一點說：「不然
            俊华幫你吸出來，別搞俊华好嗎？」

            　　「喔，好啊，你吸出來就好～」小拓賊賊的笑著回答俊华，一邊鬆開自己的褲
            檔，拉下內褲，一邊拉起自己的陰莖往俊华嘴裡塞。

            　　俊华被小拓的陰莖塞滿嘴巴，有點粗，讓俊华不好活動，俊华雙手環著小拓的腰，
            小拓按著俊华的頭前後擺動，可能因為剛剛喝酒，又幫小拓口交的關係，俊华有種想
            要吐出來的感覺…

            　　過了一下，小拓還是沒有想射出來的衝動，他把俊华拉起來，讓俊华轉身背向他
            ，先是用手指插入俊华的陰道中磨了幾下，確定俊华裡面夠濕夠滑了，才拉高俊华的裙
            擺後用力一挺，插進俊华的陰道裡面。

            　　「喔…嗚…」俊华張嘴輕咬著自己的手，怕發出聲音來，後面的小拓用力的在
            俊华體內衝刺著，時而勾住俊华的腰際瘋狂擺動，時而探出一隻手深入衣服，將咪咪
            包著用力的搓弄著。

            　　大概幹了幾分鐘，小拓用力衝刺幾下後，一股腦把他的子弟兵在俊华的陰道裡
            面放了出來，他喘氣如牛的休息一下，稍微清理之後就出去了，因為俊华喝酒又被
            幹了一趟，有點腿軟，所以還是待在廁所裡面。

            　　過了一會，俊华有點力氣了，也酒醒了，想說出去好了。

            　　才想轉身又被抱住，裙子又被撩起一下子被插進來，俊华才剛恢復的氣息又喘
            了起來…

            　　「嗯…不要…俊华腿軟，等等…喔喔…好舒服…」這次的衝擊有點小久，俊华也
            被干的頭昏腦脹的。小拓將俊华轉身向門，往俊华一撞，突然俊华們兩就「合體」的出
            了門。

            　　俊华嚇了一跳，怕被發現，驚慌間看了看室內…怎麼沒人呢？小拓在俊华身後又
            不安份起來，猛力撞擊俊华…

            　　「喔，你好強…快，快干俊华…干大俊华的肚子…喔，好爽…」俊华想反正都被插
            了，包廂裡面也沒人，就狂野的喊出來…看來還沒完全酒醒，如果有人衝進來不
            就…= =

            　　「俊华，你真緊，又濕又熱的陰道一直夾俊华…呼～～真爽」聽聲音才知道，
            不是小拓…是葉子…

            　　「啊，葉子…是你…別，別這樣，小青發現會…那個…喔…別這樣…」

            　　「呼…真爽，呵呵，你剛在裡面跟小拓作，俊华都有看到，別這樣啦，俊华早想
            上你了～來嗎，剛你不是叫的很爽嗎？不是要俊华干大你的肚子嗎？哈哈～～」

            　　葉子把俊华挪到沙發上，俊华的正面跟他相對著，他抓著俊华的腳放到桌子上面，
            在俊华兩腿之間的他又一口氣插進來，俊华的衣服也被他往上推到肩膀處，他一邊插
            著俊华，一邊搓揉俊华的乳房，一手還勾著俊华的腳怕俊华腿軟。

            　　「喔…好舒服…不要…不要停，快點…再快點。」連續被上兩次，讓俊华性慾
            一直持續的高漲，雖然不知道小青跟小拓跑哪去了，但是這時的俊华只顧著享受著
            性愛，完全忽略了其他事情…

            　　「來看看，俊华，你看，你的下面跟俊华的下面合在一起。」聽到葉子說，俊华
            瞇著眼睛往下看去，俊华跟葉子的陰毛糾纏在一起，葉子將下體跟俊华的貼近著，上
            下磨著俊华的陰穴，因為很貼近，他每動一下俊华都感覺到深入的感覺…

            　　「哦…好舒服…」俊华一邊喊著。一邊開始搖擺俊华的臀部，希望他的速度能在
            俊华擺動之際更用力的摩擦著。

            　　「喔…快出來了，俊华要射了…」葉子一邊喊，一邊快速的活塞運動中，俊华被
            他插的天昏地暗，就這樣一下子，他的精液灌滿俊华的子宮，跟小拓的精液與俊华的
            淫水和在一起，味道真是…特別！

            　　「呼，小青跟小拓去哪了？」俊华喘過氣來後問。

            　　「喔，小拓幫俊华送小青回家，小青喝太多，吐了，本來他想留下來帶你，但
            是剛有電話來找他，他就急忙帶小青走了。」

            　　「是喔…那你怎會…」

            　　「呵呵，剛剛你們在作什麼，雖然不容易被發現，但是俊华有注意啊～所以小
            拓前腳剛走，俊华就進去找你了啦。」

            　　「喔…好吧，那…現在呢？」

            　　「喔，你餓嗎？去吃點東西好了。」

            　　俊华想想也好，就跟著葉子去吃點東西，因為有點晚了，打給賢說一下，之後
            …又被葉子挑逗的有點那個…於是晚上呢？就住在葉子的宿舍了…至於作了幾次
            呢？俊华也忘了…


            　　　　　　　　　　　第十一章　問卷調查的啟發


            　　情人節，唉，看來賢又沒空理俊华了…

            　　今年情人節，只能一個人過了，真是…賢總是太忙，忙功課也要忙生活，真
            不知道是怎樣想的…

            　　「嗨，你好，想跟你做個市調可以嗎？」走在路上有個高高瘦瘦的男子湊了
            上來要俊华幫他填資料。想想也沒啥事情就說

            　　「嗯？不要吧，俊华又沒啥好處。」俊华調侃他

            　　「嗚～別這樣ㄇㄟ，有點同情心啦，俊华今天忙一天了，做不到五份說…」看
            楚楚可憐的表情讓俊华有點想笑的感覺。

            　　「哦？是這樣啊？那俊华有沒有好處啊！」俊华狡詐的跟他說著

            　　「嗯…不然這樣，俊华請你去吃麥當勞，你吃的時候幫俊华填一下好嗎！」

            　　「ＯＫ，那走吧！」

            　　之後俊华跟他去到市區的麥當勞，裡面人還不少說，在問卷時他跟俊华扯起來，
            俊华知道他叫阿聰，在ＸＸ大學讀企管，這次要作一個有關社會常態的調查，是說
            …難怪那麼少人幫他填，因為他調查的內容是…援交，唉～

            　　「你怎麼會作這份調查啊？難怪你都找不到人幫你填資料！」俊华有點臉紅的
            跟他說

            　　「俊华也不想啊…實在是因為最近沒啥好的題材可以作報告，只好找這樣比較
            敏感的題目了，是說…也頗有趣啦！」

            　　「哦？怎樣有趣啊？說來聽聽唄！」俊华好奇的湊上去問他

            　　「嗯，有關援交啊！目前越來越年輕化了，而且大部分都是就學的學生，俊华
            一直在作這方面的探討，畢竟也算個生活常態啊。」和他侃侃而談了約一小時，
            話題也愈談越深入，有時候說到比較尷尬的地方，他也很聰明的帶了過去。讓俊华
            對他也產生了點好感。

            　　就這樣混了一個下午，跟他留了即時通後就回去宿舍了。


            　　叮叮，晚上，即時通上面要求加入，嗯？

            　　「你是誰？」

            　　「俊华是阿聰…」

            　　「喔，那俊华把你加好友了喔。」

            　　「嗯，晚上還好吧？」

            　　「喔，沒啥不好的啦，一樣啊。」

            　　「是啊？今天情人節唷，你怎沒跟你男朋友出去啊？」

            　　「喔，他有事在忙，所以…」

            　　「喔…這樣啊，想出來嗎？帶你去看夜景！」

            　　「嗯…俊华考慮一下。」畢竟今天情人節，總是一個人過感覺有點寂寞，但是
            阿聰…才認識沒多久，大概也幾小時而已，這樣出去妥當嗎？

            　　在即時通裡面，阿聰用盡所有理由說服俊华，俊华也覺得不出去好像也沒啥事情
            ，好吧…

            　　「嗯，那到ＸＸ大學前面等俊华吧。你多久到？」

            　　「ＯＫ，俊华大概３０分後到唷，呵呵，那邊離俊华住的地方滿近得。」

            　　阿聰接到俊华後，騎著車帶俊华往高速公路的方向過去，他說那邊的天橋上，可
            以看到不錯的夜景，車水馬龍的感覺不錯說…是說，俊华坐在後面得時候，阿聰騎
            車頗不專心，老是在那煞車就是…俊华每次都是身體貼著他的背，因為回宿舍後洗
            好澡，所以沒穿內衣就跑出來了，每次貼到都有點不好意思，乳頭都凸起來了…
            >」<

            　　到了天橋上，阿聰表情似乎怪怪的，可能有發現俊华沒帶胸罩吧…是說，他發
            現又能怎樣呢？大不了…呵呵。

            　　「俊华，你也頗開放唷，呵呵」他意有所指的說著。

            　　「呵呵，見怪不怪啦。」呼弄帶過中…

            　　「喂，有點冷ㄟ，你沒衣服給俊华套啊？」

            　　「哦？冷啊？俊华有比衣服還溫暖的東西說，你要不要啊？」

            　　「嗯？什麼？拿來看看吧～」

            　　「喔，只能用，沒法看說～快說你要不要啊～呵呵」

            　　「是啊？能用不能看，那不要也罷～哼」

            　　「喔…」他沒趣的喔了一聲，走到俊华身後，兩手環著俊华抱著說

            　　「這樣…溫暖點沒？」

            　　阿聰突然抱住俊华讓俊华小驚一下，還好只是抱著，沒啥後續動作。因為二月還
            是頗冷，讓他抱著也滿暖的，所以俊华只是象徵性的挪一下，讓自己的手環著胸部
            位置，任他抱著了。

            　　之後俊华們漫無天際的聊著話題，扯著扯著又談到援交上面，俊华問：「阿聰，
            你有援交經驗嗎？」

            　　「沒說…雖然作這個報告，但是說真的，也只是紙上談兵啦。」

            　　「對啊，俊华覺得沒有經歷過的人，都是說說而已，又沒啥立論的根據，那你
            怎沒去找個來試試看呢？」

            　　「喔…俊华怕啊，誰知道會不會援交一次，後悔莫及呢？呵呵，說不定一次就
            中標了。」

            　　「喔…」俊华想也是

            　　「嗯？不然你幫俊华呢？」

            　　「幫你？怎樣幫啊？」

            　　「就…就你…讓俊华援啊…呵呵」阿聰傻笑的說著，俊华覺得…一時沉默中

            　　阿聰看俊华沒一口回絕，覺得頗有希望，也沉默下來等候俊华的回應。

            　　「嗯…那如果…只是如果喔，如果俊华答應呢？你打算怎樣作啊？」俊华靦腆的
            說…

            　　「嗯…就跟網路上說的差不多吧，你出個價，陪俊华這樣啊…」

            　　「喔…那，俊华考慮看看，再跟你說吧。」

            　　就這樣阿聰帶俊华回學校門口，俊华沒說什麼轉身快跑進去。

            　　「喔～～快點，在快點～～喔，好舒服～～」在俊华身後衝刺的人，俊华並不熟
            悉，俊华只知道他是個男人，現在俊华們在汽車旅館盡情的作愛，而在俊华體內衝刺的
            人，是俊华第一個援交的對象…

            　　是的，因為阿聰的關係，讓俊华覺得援交是個俊华可以嘗試的活動，但是為了安
            全起見，俊华在網路上晃了近一個月，過濾掉一些只是單純想嘿咻的人，持之以恆
            跟俊华聊了近一個月的人，就是俊华身後的男人，雖然不知道他的本名，但是俊华都叫
            他猛男，這也是他網路上的取名。

            　　當他提出要援俊华的時候，俊华也頗為心動，經過兩天的掙扎，終於…俊华答應他
            了，跟他約在車站附近見面，坐上他的車時，俊华很不好意思，都不敢看著他，他
            也目不轉睛的直視前方，俊华想場面應該很尷尬吧…呵呵。

            　　看來他也是個直率的人，直接到了附近一家汽車旅館Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ之後
            ，一進入車庫，關下車庫門，他就急著抱著俊华，一邊狂吻俊华，一邊抱著俊华上下其
            手，而俊华也十分情慾高漲，畢竟都已經想了一天一夜了，俊华發現下體一直都濕濕
            的…真是害羞。

            　　俊华跟猛男一邊狂吻一邊走上房間，中間還主動脫掉對方的上衣，俊华外套底下
            只穿了一件小可愛，連胸罩也沒帶，他摸著就能摸到俊华的乳房跟凸起的乳頭，猛
            男上半身頗有肌肉，雖然不多，但是也滿硬朗的感覺，只是下巴有點鬍渣，刺的
            俊华癢癢的，一直到他將俊华推倒跪在床上，下體往俊华的裙擺下靠近，一下就插到了
            底，彼此間只有呻吟，沒有言語…真是刺激。

            　　一輪狂插猛刺後，他洩精在俊华的臀部上，俊华們氣喘連連的稍微擦拭一下，他
            抱著俊华進浴室，溫柔的替俊华沖洗下體，當然沖洗的時候又摸又摳的，讓俊华的性慾
            又一次高漲起來…
            　　
            　　他用沐浴乳幫俊华塗抹全身，特別是乳房與陰部刷洗的十分認真，除了挑逗一
            下乳頭，還不時用手指插進俊华的陰道內摳了幾下，俊华的呻吟聲也隨他的挑逗而慢
            慢的大聲起來，畢竟在汽車旅館是個私密的空間，俊华也沒啥好擔心會怎樣的。
            　　
            　　洗好後再浴室鏡子前面擦乾身體時，他從後面抱著俊华，雙手扶著俊华的咪咪，
            從俊华的頸部親吻著，繞到耳際之間吸吻著耳垂，他的下體又是熱呼呼的一柱擎天
            ，在俊华臀部後面上下滑動了幾下，噗滋一聲又插進去了，因為俊华自己的性慾仍是
            高漲中，所以很順利的讓他在俊华身後作著抽插的動作…好刺激的感覺。

            　　俊华讓他插著走向窗邊，噗滋的聲音不斷傳來，俊华知道他的下體在俊华的陰道一
            直不斷的進出，潤滑也很足夠的情況下，這樣的聲音一直響著…俊华覺得自己好淫
            蕩，但是…也好暢快…

            　　俊华回頭吻著他，仍然沒又半句話，房間裡面仍是俊华跟他的呻吟聲，窗外只能
            看到馬路，大部分都是車子或是摩托車經過，不仔細看也沒法發現俊华跟猛男在做
            愛。

            　　過了幾分鐘後，他拔出來，讓俊华躺在床上，拉高俊华的雙腿放在他的腰際間，
            慢慢的插了進來…撲滋撲滋的聲音開始響起，這次他似乎要一次發洩完，不斷在
            床上變化姿勢，不斷的抽插著俊华的陰道，真不知道是不是吃了什麼春藥，俊华們一
            直作了近兩個小時才讓他第二次發洩出來，之後體力不支躺在床上睡著…而他第
            二次直接射在俊华體內，並沒有拔出來。

            　　「嗯？」電話聲傳來，他接了後掛掉。

            　　俊华朦朧之間問：「時間到了，要退房嗎？」

            　　「嗯…好的，俊华盥洗一下就好，等等喔…」

            　　之後他送俊华到車站去，下車後他把電話留給俊华，並給了俊华五千元說：「下次
            …希望你能再找俊华，跟你做的感覺很好說～」他笑著臉跟俊华說，雖然有點靦腆，
            但是…俊华覺得他也不錯～呵呵

            　　「嗯，好～俊华有空打給你～謝啦～」

            　　你說之後？之後就…再說吧。

            　　阿聰？喔，忘了ㄟ，之後就沒啥聯絡了。


            　　　　　　　　　　　第十二章　安全課

            　　「阿紹！」剛跟賢約完會，打算回宿舍小憩一下，路上聽到有熟悉的聲音在
            叫喊著：「幫俊华一下！」

            　　嗯？回頭望去！喔！是山哥啊！他是俊华同班同學，晚上在安全課打工，負責
            站大門口指揮交通的，看他有點忙亂的感覺，什麼事呀？

            　　「山哥！還沒下班啊？有事嗎？」俊华快步走過去，跟山哥打招呼。

            　　「喔！俊华們課長要俊华去整理電腦裡的資料，俊华不太會用，想說你的電腦技術
            還不錯，打算請你幫個忙～」看山哥一臉誠懇的樣子，平常跟他交情還不錯，反
            正只是整理檔案而已，應該沒什麼大礙吧？
            　　
            　　「好啊！麻煩你帶個路吧！」俊华笑著答應了。

            　　「這邊這邊，真是謝謝你呀！」山哥憨厚的笑容，讓俊华頓時覺得他還滿可愛
            的。

            　　進了安全課，才發現只有俊华跟山哥兩個人……大概最近被姦淫的次數有點多
            ……不免就偷偷擔心起來…山哥他該不會是…

            　　山哥手忙腳亂的把電腦打開，然後找出課長留給他的紙條遞過來：「阿紹，
            這你看得懂嗎？課長他想要把檔案都弄成這個樣子的！」

            　　俊华仔細讀著紙條，卻發現…山哥似乎一直盯著俊华的胸部看……啊！剛剛跟賢
            親熱完，好像忘了把最上面的扣子扣起來了…

            　　就在山哥呼喊俊华的前十分鐘，俊华男友已經載俊华到學校門口，俊华準備要回宿舍
            時，賢又在俊华的俏臀上摸了一把，然後…俊华們又親熱了一會……那時候，賢有打
            開俊华的襯衫，吸吮俊华的咪咪……哎呀！該不會沒扣好吧！><

            　　「咳！」俊华咳了一聲，好讓山哥適可而止的收回視線，「這個還滿簡單的啊
            ！一下就好了！」說著，俊华就彎下身子，背著山哥對著電腦操作起來。

            　　只想著趕快弄完就可以趕快離開了，所以忽略掉自己穿著短裙，高挺著屁股
            靠向坐在椅子上的山哥，卻不知道，這個動作會點燃山哥的慾火…
            　　
            　　「紹…你…是濕的喔…」山哥低沉的聲音突然在俊华耳邊響起，原來他坐在椅
            子上稍微蹲下了點，已經可以看到俊华的底褲了，還順手摸了一把。
            　
            　　「唔…喔喔…不要…好癢啊…」在俊华專心於檔案上時，山哥倏地伸出他的手
            指，從後方搓揉著俊华褲底濕掉的地方…

            　　「你…剛剛才跟男朋友親熱過嗎？」山哥的手掌已經準確無誤的握住俊华的咪
            咪了…天啊！什麼時候的事？俊华怎麼都沒感覺…

            　　「山哥…別這樣…好癢啊…唔唔唔唔…喔～～～」又受到挑逗的俊华，似乎又
            無法控制住的再次濕掉了…剛剛跟男友溫存的感覺有湧上來了，不自主的開始扭
            動身體。

            　　「不要…不可以…放開俊华…不要在…這裡…啊～～呀～～～～」就在俊华努力
            的想掙扎時，山哥剝去俊华的底褲，扯開胸罩，一口吮住俊华的咪咪，一手攔腰摟著
            俊华，另一手則伸到下面逗弄著陰蒂，搞得俊华兩腿發軟，且有陣陣快感往腦袋沖…
            俊华…俊华覺得…俊华快撐不住了…

            　　「俊华、俊华，你平常不是很嚴謹的嗎？看～你好濕喔、好濕呀！」山哥抽
            出在下面摳弄的手指，在燈光的照耀下，俊华的淫水發亮著，俊华臉紅的將頭偏進山
            哥的臂彎裡。

            　　「唔唔…喔喔喔喔…山…山哥…別弄了…俊华受…受不了了…」俊华實在被山哥
            的手指給玩的撐不住了，他粗糙的手掌給俊华的感覺是非常刺激的，粗粗的手摩擦
            著俊华細嫩的肌膚，這種快感，跟賢給俊华的根本是兩種不一樣的快感…

            　　「唔喔喔喔喔…………好深啊……..」山哥聽著俊华的哀求，稍微確定裡面的
            確濕淋淋了，才將他早就硬的發燙的陰莖一股腦的插入，並且讓俊华坐在桌上，第
            一輪就來個猛刺狂衝，弄得俊华大呼小叫……

            　　「喔喔喔喔…好舒服…好爽喔…好舒…服…啊啊啊～～～」俊华完全沒有意識
            到這裡是安全課，就無節制的浪叫了起來。

            　　「噢噢噢～紹，你好緊啊～好會夾～喔！真爽～啊！」山哥邊插弄著邊說道
            ，兩手也不閒著，將俊华的上衣扒掉，露出俊华的乳房，隨著他激烈的衝刺，俊华的乳
            房也在空氣中不自主的搖晃的，這樣淫穢的畫面似乎很刺激著山哥的視覺享受，
            他的手對俊华的乳房又捏有搓，偶爾拉起乳頭或捏捏乳頭，有時整個身體趴下來將
            整個咪咪含入嘴裡，用舌頭在乳頭上繞圈圈。

            　　「唔喔喔喔喔…快…不要停…俊华要…要洩了…啊～～～」才剛跟賢親熱過，
            又被山哥這麼狂亂的姦淫，俊华很快就到達了高潮，陣陣快感往腦子裡沖，讓俊华完
            完全全沉醉在性愛裡…

            　　「啊啊…要射了…出來了……」山哥在最緊要關頭，拔了出來射在俊华的大腿
            上…

            　　「喂，俊华，怎麼了？」在山哥將他的精華全數繳付之後，俊华原想站起來清
            理，卻忽然一陣暈眩，嚇了山哥一下。

            　　「沒事…有點累…」俊华有氣無力的回應著。

            　　山哥看俊华如此疲倦，就扶俊华去安全課裡的廁所稍稍清洗一下。

            　　「嗯？俊华，你皮膚不錯唷，白白嫩嫩的，還滿有彈性著說。」山哥幫俊华清
            理時，一下摸摸大腿，一下竄到後面摸摸屁股，不然就是在俊华胸部特別著重清潔
            ，搞的俊华有點心猿意馬…

            　　「嗯…山哥，你別亂摸啦，俊华會有感覺的，你…」

            　　「是啊？俊华你這麼容易有衝動啊？呵呵，那你男朋友一定很性福吧～」

            　　「哪有…別亂說…呃…不是要你別亂摸…哦…不要…。」山哥趁俊华說話之際
            ，已經清理到下體了，俊华感覺到他粗糙的手指撫過俊华的陰唇時，那種麻麻的感覺
            又出現了…不自覺的俊华又開始想呻吟起來…

            　　「呵呵，俊华，你的身體可真敏感啊，呵呵～」

            　　突然的開門聲嚇了俊华們一跳，只聽到人聲。

            　　「山哥，在不在啊？」那個人似乎聽到廁所有聲音，所以向著這邊走來。

            　　俊华有點慌張的想先離開山哥的身旁，但是山哥一手勾住俊华的腰，俊华發現沒法
            動彈時才省悟到，自己身上連衣服都沒有，出去不就…想想才嚇到，俊华的內衣內
            褲還掛在外面…>__<

            　　「是小明嗎？怎樣了？俊华在清潔廁所。」

            　　「喔，山哥，晚上教練要俊华們去開會，大概還要３０分鐘，俊华過來通知你的
            。嗯？山哥，要幫忙嗎？」小明聽到廁所有些喘氣的聲音傳出，以為山哥很努力
            打掃，想幫個忙，於是走上前要打開門。
            　　
            　　「嗯？山哥你怎麼把門鎖起來啦。」這時山哥把俊华勾向他，俊华才發現山哥又
            勃起了，俊华想避開，但是卻又一股腦坐在他大腿上，只差一點點就會被插進去，
            山哥可能也發現這樣的情況，於是擺動一下位置，讓龜頭頂在俊华的小穴上，一點
            一點被俊华吞噬著…

            　　呼…呼，俊华的喘氣聲引起小明的注意，山哥急忙說。

            　　「喔，俊华在裡面灑水怕濕掉，所以關起來了，你先過去吧，俊华待會就過去了
            。」山哥也有點氣喘的說到，是說…這個喘可不是打掃的喘…

            　　外面突然一陣安靜，俊华跟山哥有點奇怪時，才又傳出。

            　　「嘿嘿，山哥，那俊华不打擾你打掃了，外面的雜物俊华就幫你先收走了，順便
            幫你關門嘿，呵呵。」聽著小明狡詐的調笑聲，就聽到門反鎖關起的聲音。

            　　因為已經插進去了，所以山哥似乎不打算拔出來，他扶著俊华，站了起來，俊华
            本想順勢就讓他拔出來，但是一個前頂，山哥讓整只陰莖又衝進俊华裡面。

            　　俊华又氣喘如牛的開始呻吟，山哥的手再度在俊华的身上遊走著，一邊稱讚俊华的
            身體很白皙，有彈性，一邊抓著俊华的乳房搖晃著。

            　　因為俊华實在沒啥力氣了，只能稍微倚靠著山哥，讓山哥自己主動的進出俊华的
            下體，無意識的呻吟加上山哥體力持續使用的喘氣聲，連帶著山哥粗糙的手在俊华
            身上的摩擦，讓俊华下體開始湧出大量的水…

            　　「啊…啊……山哥…好舒服………不行了……俊华……俊华腳軟了…………山哥
            ……快點……快點。」

            　　山哥這次很專心的衝刺著，一下子快到頂點之際，要拔出來射在俊华的屁股上
            時，才發現他頂著牆壁，沒有退路…

            　　「喔…喔…不行了………俊华要射了……射出來了。」山哥一急讓腰部往後一
            退，死死頂住牆壁，結果還是將大半的精液噴在俊华的陰道中，是還好沒整個射進
            子宮裡面。

            　　「呼…山哥，你真猛…呼。」

            　　山哥聽到後只是傻笑一下

            　　「看來還要在清理一遍了…」俊华無奈的說著，山哥本來自告奮勇想再次幫俊华
            清理，俊华看看自己時在沒啥力氣，只好答應他，這次倒是規矩了點就是。

            　　大略清潔好後，俊华們出去才發現…俊华的內衣跟內褲呢？該不會是…= =

            　　這個死小明…


            　　　　　　　　　　　第十三章　ＰＵＢ

            　　晚上，跟同學一夥人去市區的ＰＵＢ，因為是同學聚會，所以賢就沒來參加
            了，最近老是被操，所以比較謹慎一點了，除了裙子是為了迎合賢的樂趣，基本
            上上半身都是包的緊緊的，俊华想應該會比較安全吧。

            　　「阿嘉，讓你處理，俊华們先進去了。」小青說

            　　「嗯，你們先去吧，俊华幫你們處理，你們先進去吧。」阿嘉在外面幫俊华們買
            票，俊华們一票人就晃了進去。

            　　大約過了半小時後，小青說：「你們看，阿嘉在那耶！」

            　　「哦？真的唷，旁邊的男的跟他搭訕說，哈哈～」因為這個ＰＵＢ時常有Ｇ
            ＡＹ出沒，看到阿嘉被搭訕覺得頗為有趣。

            　　「阿嘉，呵呵，剛剛你又被搭訕了啊，看來你魅力無法擋唷，呵呵。」小青
            調侃他說。

            　　「哼，不理你～～」

            　　「哈哈～～」一陣哄笑中，俊华是最激烈的一個，也引來阿嘉不滿的眼光，但
            是想反駁又沒啥有力證明，他氣的臉都紅起來了。看大家仍想繼續調侃他，小青
            適度的緩和一下氣氛。

            　　之後大家一邊喝酒，有幾個按耐不住的下去舞池跳著舞，只有俊华懶的動，因
            此還是坐在座位上。

            　　「俊华，怎麼不下去啊？」阿嘉問。

            　　「喔，懶懶的，你要跳先去跳吧。」阿嘉聽俊华說完，還是陪在俊华旁邊，俊华有
            點不好意思，覺得掃了他的興，於是拉著阿嘉下場，畢竟他給人的感覺很女性化
            ，所以俊华當他是姊妹般看待。

            　　「俊华，你跳的不錯唷，呵呵～」阿嘉說

            　　「喔，還好啦。」正在跟阿嘉大聲喊話中，音樂變成慢舞，俊华本來想就此出
            場，但是阿嘉一個健步過來摟著俊华的腰，隨著音樂開始跳了起來。

            　　「呵呵，看不出來你還挺行的呀。」俊华調侃他說

            　　「還好啦，你也不錯呀。」阿嘉連說話都是娘娘腔，讓俊华實在沒法把他當異
            性看待，也好，就這樣跳著。

            　　「好癢，你別亂摸啦。」阿嘉時而摸俊华臀部，時而摸俊华背部，被摸的癢癢的
            ，感覺有點難受。

            　　「喔，你皮膚很有彈性說，呵呵，借摸一下又不會怎樣。」阿嘉耍賴中，畢
            竟當他是姊妹的情況下，俊华覺得這樣摸著也沒啥關係，就隨他吧。

            　　跳過這首後，俊华跟他說要休息，他也陪著一起過來，在旁邊聊了起來。

            　　「阿嘉，你是不是GAY啊？」

            　　「當然不是，俊华也曾經有過女朋友的。」

            　　「哦？看不出來說，說你有男朋友俊华比較相信，不然就是『女』朋友啊！呵
            呵。」俊华輕輕戳著阿嘉的臉頰。

            　　「哼，你不相信，俊华證明給你看。」阿嘉氣鼓鼓的

            　　「呵呵，你要怎樣證明啊？」

            　　「俊华…俊华要…」看到阿嘉支支吾吾的表情，讓俊华很想笑，忍著笑意反而讓整
            個臉都變形了，他看到俊华這樣的表情更是氣呼呼的。

            　　「哼～～」他轉過頭不理俊华。

            　　看他這樣，俊华還是想逗弄他，於是坐到他身旁去，摟著他的腰，貼近他的臉
            頰，小聲說：「來嘛！證明給俊华看你是男人呀～」說著俊华就舔他耳朵，一隻手去
            摸他的下體，因為俊华們坐的地方比較陰暗，大家都沒注意到。

            　　突然感覺有什麼不一樣的地方，俊华還沒察覺出來，一下子阿嘉拉著俊华起身，
            往廁所方向走去。

            　　一到廁所阿嘉關上門，原本白淨的臉有點泛紅了，他似乎有點生氣了，俊华頗
            後悔剛剛跟他開這玩笑，正想出口解釋一下時，他吻了過來。

            　　「嗚…」俊华睜大眼睛看阿嘉吻著俊华，但是技巧實在頗為生疏，只是俊华剛剛那
            樣開玩笑，現在搞到這樣也有點不好意思，於是就將舌頭伸進去他嘴理挑動著。
            畢竟一個超女性化的男人，實在沒法讓俊华產生性慾，後來才發現俊华錯了…

            　　在一陣吻來吻去後，俊华也有點缺氧的情況下，稍微清醒點才發現俊华的衣服被
            脫到只剩內衣，內褲也不知道哪時被扒掉了，俊华發覺之後才想煞車，剛張口要說
            話，阿嘉已經將俊华的胸罩推高，吸吻起俊华的乳房跟乳頭了。

            　　「喔…阿嘉…別… 嗚…好熱…」糟糕，俊华竟然對著一個女性男子產生性慾…
            不敢想像…>.<

            　　阿嘉的手也沒閒著，一手伸入裙子裡面愛撫著俊华的陰部，另一手扶著俊华的胸
            部，輕捏著乳頭，俊华的性慾開始萌芽，真是糟糕，俊华不知所措想要呼叫的聲音竟
            然變成呻吟聲…

            　　「阿嘉…呼，別這樣…」

            　　「不行，俊华要證明俊华是男人。」

            　　原來他還是很在意這個玩笑，真是…他起身後脫下褲子時，俊华稍微看了一下
            他下體，已經是勃起的狀態了，而且…頗大頗長，俊华有點擔憂會不會插破俊华下面
            …

            　　阿嘉狡猾的笑了一下，然後坐在馬桶蓋上，向俊华一扯，俊华兩腿跨坐在他上面
            ，他拉著自己的陰莖，開始摩擦俊华的陰唇，俊华感覺陣陣酸麻的感覺上來了，下面
            已經開始泛出水來…

            　　「喔…好癢，阿嘉…別玩了…」

            　　俊华說著，阿嘉另一隻手勾著俊华的腰不讓俊华亂擺動，龜頭開始往俊华的陰道擠進
            來，因為頗大的關係，俊华的嘴巴張的好大一個圓。

            　　「喔…有點痛，等等…慢一點…」俊华提醒一下阿嘉，他點了頭之後，慢慢將
            自己的腰往上挺一點，動一下。

            　　慢慢的俊华的陰道將他的陰莖吞噬，先是龜頭，讓他適應後，稍微進出一下，
            在一點一點的進入，慢慢的到３／４時，好像已經抵住了俊华的子宮頸，俊华的心臟
            似乎快跳出來了，俊华慢慢的起來一些，再坐下去一點，看著他的陰莖在俊华陰道裡
            面，仍有一部分留在外面，感覺…好淫蕩的畫面…

            　　「喔，你好緊，好暖和，來，動一下。」

            　　「嗯…呼…啊…」俊华每次動作都感覺到阿嘉的陰莖緊靠著俊华的陰道摩擦著，
            每次進去，感覺到整個空間被塞滿，拉出來之時，好像整個陰道的肉都一起拉出
            ，每動一下，俊华都感覺好充實…

            　　「啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊……痛快死了……好過癮…
            …啊……哦……洩……哦……洩……洩了好多……啊……」一陣狂潮從俊华的下體
            要擠出，但是礙於阿嘉的陰莖插著，實在是無處可洩…

            　　阿嘉突然沒有徵兆的，龜頭暴漲，一股濃精就忍不住的狂噴出來，燙在俊华的
            陰道深處。

            　　最後的那幾下，俊华的陰道似乎整個吞掉阿嘉的陰莖，又麻又漲的感覺讓俊华頭
            昏眼花，還好阿嘉還是扶著俊华，不然肯定會摔到地上去。

            　　「呼…你相信俊华是男人了吧。」

            　　「嗯～～呼，好累喔，你真是比男人還男人說。」俊华不經意的吹捧他一下，
            希望他能放過俊华…

            　　「那當然，呵呵。」說著，他又硬起來了，還在裡面耶…

            　　這次不知作了多久，從坐姿，後背，讓俊华跪在地上，不然就是雙腳勾著他的
            腰上下起伏，作到俊华整個骨頭都快散掉，才又讓他射出來一次。

            　　事後出去，同學問俊华們去哪？怎消失那麼久，阿嘉又恢復女人本色，跟大家
            調侃起來，說俊华們去外面透透氣，難不成要說，剛去廁所作激烈運動嗎？


            　　　　　　　　　　　第十四章　戶外教學　　

            　　週末，應該是俊华回家的日子，但是不幸的是這個週末，是課外教學的時間，
            每次課外教學都是老師重點評分項目之一，想跑也不容易呀。

            　　因為跟山哥的事情，俊华平時不得不盡量閃開與他的接觸，雖然一般大家一起
            上課時，山哥表現的跟平時沒啥兩樣，但是有幾次有私下獨處的機會時，他雖不
            致上俊华，但是老是毛手毛腳的，讓俊华也頗為煩惱，畢竟…會挑起俊华的性慾啊，> <

            　　這次課外教學山哥也會去，俊华在考慮是否跟小青一夥粘緊一點，不給山哥機
            會，但是…剛好這幾天俊华沒來由的總是覺得空虛，賢也沒時間跟俊华愛愛，讓俊华十
            分猶豫呢…

            　　阿柬老師是這次的指導老師，平時說話頗幽默風趣，只是跟一堆男生混在一
            起時，酒跟色總是離不開嘴邊，尤其是大談Ａ片經驗更是口若懸河，滔滔不絕於
            耳，上他的課頗為有趣就是。

            　　「俊华，等等你們那組去旁邊的樹林中繞一下，順便將整個林區規劃作個分
            析，瞭解嗎？」老師說

            　　「喔…但是俊华們這組現在不是正在做資料整理嗎？不能等等在去嗎？」

            　　「是嗎？怎還沒用好啊？不然你們派個代表，俊华先帶過去作視察跟簡介好了
            ，這樣比較有效率。」

            　　「喔…那俊华問問喔。」

            　　看來還是一樣，大家都忙的昏頭，實在沒人，那只好俊华跟著老師去了。老師
            剛開始很專心的跟俊华說有關整個林區應該的規劃方式，並且提出幾個假設性問題
            ，讓俊华能夠充分的抓住報告的方向，但是俊华因為還不是很熟悉這方面的規劃內容
            ，因此問個不停，老師被問的有點煩了，就說

            　　「這樣問下去不是辦法，你先把問題總結一下，晚上到俊华的房間，一起跟你
            們說吧。」

            　　「喔…方便嗎？」俊华疑惑的問…畢竟…

            　　「沒啥不方便的啦，怕啥？又不會把你給吃了對吧？呵呵。」老師笑著摸摸
            俊华的頭，俊华也放點心，但是老師看俊华的位置，好像可以看到…俊华的胸罩了說。

            　　就這樣又繞回大家集合的地點，俊华混跡到班上，聽著老師說下一個目的地在
            哪，突然感覺到屁股上好像有一隻手在動，疑惑的轉頭過去看…山哥。

            　　「山哥，你別這樣，俊华會不好意思啦。」俊华小聲的在山哥耳邊說著…

            　　「俊华，沒關係，俊华遮住了啦，不會有人注意到的。晚上有沒空？去散步吧
            ！」

            　　「晚上啊…看看吧，你手機帶著，俊华可以就ＣＡＬＬ你吧…但是不能那個喔
            …」說著俊华臉又紅起來了，還好天氣本來就悶悶的，才沒讓人發現異常。跟山哥
            扯了幾句後，俊华繞回自己組別那邊，跟大家討論起剛剛老師說的內容，畢竟晚上
            要提問。

            　　「呼，吃的好飽～～」

            　　「嗯啊，等等要不要去逛一下，聽說飯店旁邊有夜市說，一起去吧。」俊华說

            　　「不要了啦，今天走了一天，累死了，俊华要休息。」小青說著，大家一起附
            和…

            　　「是喔…那多無趣，唉～」突然想起山哥白天時約俊华散步，衡量一下，如果
            不亂來，倒是可以找他一起。於是俊华就打了通電話過去，剛好他現在沒事，約好
            在飯店門口等。

            　　俊华下樓時在電梯口遇到老師，老師交代說他約１２點左右才會回房間，要俊华
            如果先去的話，在裡面等他，他去找人喝酒…真是不負責任的老師…唉

            　　跟山哥碰面，往旁邊的夜市過去，一路上聊一些有的沒的，山哥似乎刻意親
            近俊华，摟著俊华的腰走，俊华橫了他一眼，他只是傻笑帶過，實在是耍賴的高手…因
            為怕同學發現，所以臨時決定到附近逛逛就好，不去夜市了。

            　　七轉八繞的，摸入小巷子裡，前後都沒人，只有昏暗的路燈照著，俊华感覺毛
            毛的，想說要不要回去了，跟山哥說了後，他便帶俊华逛回飯店去，只是回程時小
            聲問俊华。

            　　「俊华…這幾天俊华有點衝動說，可以麻煩你幫俊华一下嗎？」山哥靦腆的說

            　　「幫你？幫你什麼啊？」俊华滿腦子問號的問。

            　　「就…」他吞吞吐吐的說，之後乾脆摸摸俊华的屁股，向著俊华傻笑一下。

            　　「喔…但是，最近俊华危險期說，這樣不好吧…」

            　　「嗯？那不然，俊华去買個套子，你說呢？」俊华聽到後考慮一下，好吧。

            　　「好吧，但是你別太久喔，俊华還要去找老師呢。」山哥聽到後興高采烈的猛
            點頭，拉著俊华風一般的跑去便利商店，俊华不好意思進去，只在門口等著，他買好
            後出來，拉著俊华跑回飯店去了；是說…之後俊华才知道，原來老師在便利商店看到
            山哥進來買保險套…有發現山哥拉著俊华跑掉了。

            　　山哥拉著俊华跑回飯店，因為現在時間比較晚了，地下室的設施都關了，他一
            看沒人注意，就推著俊华下去緊急逃生口那邊，畢竟人少呀。俊华紅著臉跟他下去後
            ，山哥迫不及待先脫了褲子，拉下花花的四角褲，已經勃起了，讓俊华覺得他是不
            是有預謀啊？= =|||

            　　俊华蹲下來用手幫他搓幾下，他興奮的呻吟著，空著的雙手幫俊华解除上半身的
            衣物，因為是在飯店裡面，只是想去逛一下，所以俊华穿著白色的Ｔ恤，裡面也是
            白色的胸罩，下面運動褲，所以沒穿底褲了，結果一下子就被扒到只剩內衣，褲
            子都被脫掉了…看來山哥很急的樣子…

            　　俊华開始吻他的胸部跟腹部，他似乎很享受的樣子，抓著俊华的頭就親吻起來了
            ，開始摸俊华的胸部跟下體，因為這幾天算危險期吧，俊华一下子就濕掉了，山哥用
            手指確認俊华裡面已經濕了，找出套子套上後，開始摩擦俊华的下體，慢慢進入，火
            熱的陰莖讓俊华下體十足感受到了，隨著山哥的深入，俊华裡面的水越來越多，插了
            沒幾分鐘，所發出噗滋聲開始大起來了…

            　　俊华不敢喊出聲音來，怕會引來其他人，山哥似乎也是，只是咬緊牙關，埋頭
            苦幹著，他的動作越來越激烈，不時著吻著俊华的臉，有時整個含住俊华的耳垂，換
            個正面姿勢時，更是對俊华的乳房愛不釋手，挑逗的十分認真，呼～～不知作了多
            久，俊华也高潮了兩三次後，山哥才不甘願的將子弟兵射了出來，可惜被擋在套子
            裡面。

            　　因為安全門這邊沒空調，俊华跟山哥都是滿身大汗，黏溺溺的感覺又抱在一起
            ，下體傳來精液混著淫水的味道，讓俊华慾望又有點開啟了…山哥調息一下後說。

            　　「謝了，俊华，你真棒說，呵呵～」山哥招牌的傻笑，讓俊华覺得頗值得，而
            且山哥不會對俊华糾纏不清，俊华覺得山哥本質是不錯的。

            　　「嗯，山哥，但是俊华們不能常這樣唷，不然…總是麻煩呀。」

            　　「也是啦，但是你有男朋友，總不能…不然你跟俊华一起吧，甩了你男友？」

            　　「不要不要，俊华還是很愛俊华男友的。」俊华猛搖著頭，抵死不從。

            　　「喔…那不然，俊华盡量少跟你那個，但是你不能不理俊华好嗎？」

            　　「嗯～山哥對俊华最好了，呵呵～不然你當俊华乾哥哥好了，這樣找你也方便點
            啊。」俊华提議著。

            　　「嗯嗯，好呀，那哥哥有困難時，你要來幫俊华唷，呵呵。」山哥意有所指的
            說。

            　　「哼，死相，少沒正經，找個嫂子比較快吧。呵呵～」這樣閒聊後，俊华匆匆
            收拾一下才發現快１２點了。跟山哥道晚安後，直奔老師的房間，還好老師還沒
            回來，只是門開著就是。俊华晃了進去，把準備問老師的問題放在桌上。看著電視
            等老師回來。

            　　不知是今天戶外課太累，還是剛剛跟山哥做愛太累，俊华看一下電視就無故睡
            著了，老師回來後也沒叫俊华，俊华不知哪時才聽到浴室水聲，醒來過來。

            　　「誰啊？」俊华問

            　　「嗯？俊华嗎？你等等，俊华洗個澡就出來。」浴室的水聲停了，老師回答俊华
            說。

            　　「喔，好的。」等著老師洗好澡出來，才訝異發現老師竟然只披了一條圍巾
            就出來了，看來還頗清爽的感覺，俊华突然想到剛剛跟山哥做愛後還沒沖洗，考慮
            是不是要回房先洗一下再過來。

            　　「俊华啊，抱歉讓你等到睡著了，呵呵，你還穿這件衣服啊？沒洗澡？」

            　　「嗯啊，剛剛跟山哥去逛，太晚了就直接過來，還沒回房間呢！」

            　　「是啊？那不然你在這先洗吧，俊华幫你看一下問題，等等好回答你。」

            　　「喔，好吧。」猶豫一下，俊华答應了，俊华也想快點解決回去睡覺。

            　　刷刷的洗澡聲，俊华在裡面脫光衣服衝著水，因為是乾濕分離的，所以俊华只是
            拉起內門，並沒有把外面的門也關起來。洗到一半聽到有開門進來的聲音，因為
            剛好洗到頭髮，濕濕的沒法看清楚，於是開口問

            　　「是誰？老師嗎？」

            　　「嗯啊，俊华，俊华上個廁所，你洗澡吧。」
            　　
            　　「喔…老師可以幫忙一下嗎？拿條毛巾放在門縫上一下，謝謝唷。」

            　　「嗯，你等等。」 

            　　嗯？怎會有內門拉開的聲音，一陣冷風吹了進來，急忙抹一下臉清除眼睛上
            的水，要看怎麼回事，發現被一個赤裸裸的男人抱住親吻著。因為現在看不到是
            什麼情況，所以俊华有點緊張的想呼叫，卻發現自己嘴巴被堵起來，張開眼睛只見
            朦朧的一個人影，雙手抱著俊华，下體更是凸起的頂著俊华的小腹。

            　　俊华掙扎了一下，發現力氣比他小多了，實在是沒法子，加上剛剛小睡一下還
            沒清醒，力氣漸漸使不上來，一下子那個男子松嘴，俊华才想喘幾口氣呼叫，他一
            下就吸住俊华的乳房，另一隻手在俊华陰唇上撥弄著…

            　　「喔…啊…………你是誰～～不要～～～～～～～～會…………會有感覺，
            不要不要……」俊华搖著頭說著，對方似乎不肯罷休，趁俊华慌亂中還沒把眼睛的水
            清掉，轉身抱著俊华，從俊华濕透的陰部插了進去。

            　　「喔………………………好大，好漲………………你………不要啦，喔…好
            舒服…」他開始活塞運動，兩手握著俊华的乳房上下晃動，後半身前後搖擺著，因
            為蓮澎頭的水還是持續下來，俊华的頭整個被淋濕，身後的男子猛烈的衝撞讓俊华Ｈ
            ＩＧＨ了又ＨＩＧＨ，俊华的呻吟聲開始迴盪在浴室中，不只身體火熱，連衝下來
            的水也是熱的。感覺好不一樣說。

            　　「你……你……天哪……別停啊……別抽走啦……俊华還要……俊华還要啦……
            」俊华慌亂起來。

            　　「俊华呀，你真是淫蕩，呵呵。」

            　　「嗯……老師……你怎麼…怎麼可以這樣對俊华？」俊华上氣不接下去的問

            　　「呵呵，早些時候俊华就看到小山去便利商店買保險套了，俊华還很好奇，不是
            說小山沒有女朋友嗎？而你，不是有個男朋友嗎？呵呵。」說完，又插進來撞了
            俊华幾下 。

            　　「嗯……嗯……」俊华抗拒不了生理上的反應，輕輕的哼起來。

            　　「告訴俊华……舒不舒服啊…」

            　　「舒……舒服……」俊华說。

            　　「再說一次，舒不舒服？」

            　　「舒服……舒服……哦……」俊华回答。

            　　「這樣呢？」老師又插得更快了。

            　　「好舒服……好舒服……舒服…」俊华回答。

            　　「那俊华們出去吧。」碰的一聲，他拔出之際，俊华感覺到體內好空虛，老師扶
            著俊华出去，到了床邊把俊华擺著跪姿背向他，俊华已經可以猜想到他即將插入，但是
            等了一下卻沒有，不僅疑惑的回頭看他。
            　　
            　　「你自己來吧。」老師在俊华背後，龜頭離俊华不到幾公分的距離，俊华有點不好
            意思，但是體內的空虛征服俊华的念頭，俊华的手後探抓住老師的陰莖，頂著俊华的陰
            唇摩擦，濕潤的陰道，陣陣的熱流，老師趁俊华迷醉在失魂的情況下，猛力一插到
            底。

            　　「啊……啊……老師……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一
            點……哦……對……對……再進來一點。」基本上俊华只能微幅擺動，老師在俊华身
            後的衝刺才是主力。

            　　「嗯～～真爽，你的穴夾的真緊，換個姿勢吧。」老師拔出來後，躺在床上
            ，俊华在旁邊害羞的不敢看他，他在俊华屁股拍了一下，要俊华上去。

            　　「上來呀，Ａ片女主角的動作學過吧？來～～過來。」他拉著俊华跨坐在他身
            上，俊华調整一下他的陰莖姿勢，慢慢的吞下去。之後就不敢亂動了，老師似乎覺
            得不滿足，兩手懸空抓著俊华的乳房搓揉著，下體有一下沒一下的往上挺，說。

            　　「動呀，你不動怎麼讓俊华滿足。」

            　　「俊华…俊华……」

            　　「哼，你不滿足俊华，俊华可要把今天的事情告訴你男友唷。」

            　　「不要～～好好好…俊华動，俊华動。」俊华一臉無辜的說著，開始讓身體上下起
            伏，將他的陰莖拔出放入，他的手也不止息的亂摸著俊华的胸部。

            　　「老師…俊华滿足你後，別再搞俊华好嗎？」

            　　「喔，俊华知道，你放心吧，俊华可不想因為跟學生亂搞被開除呀，哈哈～～」
            老師似乎也有點想射吧，拉住俊华停了一下，之後把俊华抱住，換成正常體位，問俊华
            是不是安全期，俊华說是危險期…

            　　「是啊？那俊华等等拔出來，不帶套唷。」

            　　「喔，好，但是別忘了，要拔出來喔，不能射進去，太危險了。」俊华叮嚀老
            師。

            　　「嗯～」說好之後，老師開始緩緩的擺動臀部，在俊华下體緩緩的進入，然後
            拔出，一下深，一下淺，偶爾讓屁股轉轉圈，偶爾抓著俊华的屁股往上挺，老師似
            乎把所學的姿勢都要展示一遍才甘心，俊华想反正就這一次，於是盡情的呻吟著。

            　　「嗯……嗯……喲……喲……啊……來了……來了……天啊……來了……啊
            ……啊……爽死了……啊……啊……」俊华狂亂的叫著，一股暖流衝了出來。

            　　「俊华……俊华……要來了哦……」

            　　「俊华……俊华……俊华射了……嗯……」老師一點一點的噴灑著，趁著雞巴還沒
            軟，老師還是賣力的做最後的抽動。

            　　「啊……啊……」俊华連著也高潮：「嗯……嗯……呼……呼」

            　　「啊…糟糕，你射進去了…」俊华臉色發青，似乎有著不好的預感。

            　　「喔，沒關係，俊华剛出去有順便買事後藥，等等你吃了就好。」

            　　「嗯…是說，老師你怎麼會去買事後藥啊？…」俊华滿臉狐疑的表情看著臉色
            發白的老師…

            　　後記：當天晚上因為老師保證吃事後藥就沒事，於是留俊华在他房間睡覺，當
            然少不了再溫存了幾次，印象中好像俊华上廁所，他有跑進來把俊华插回床上，早上
            起來前，他仍堅挺著陰莖，把俊华搞到醒來，俊华問他怎麼那麼強，他說他昨天有」
            順便」買了一顆犀力士…難怪…還好之後回去，老師沒有再找俊华麻煩，只是偶爾
            幫幫俊华乾哥紓解一下，這個就之後再補述吧。


            　　　　　　　　　　　第十五章　夜班國光號

            　　週五晚上十點半，俊华讓賢載到車站搭國光號回家，終於，可以回家了！

            　　一個月回一次家也非俊华所願，路程有點遠，而且近年來課業比較重，不是想
            回去就可以回去的。也算節省經費吧。

            　　「自己小心點喔，到家打通電話給俊华知道嗎？」

            　　「嗯，俊华知道了。你也早點回宿舍去休息吧，俊华會打給你的。」跟賢吻別後
            ，俊华上了車。

            　　因為是到站才買票的，有點擔心車上人太多，畢竟週末前，人潮總是比較多
            的，俊华選擇比較晚的時間搭車，就是期望人少，有位置坐，才不會太累，畢竟兩
            個多小時的車程，要是擠滿滿的，可是會累趴的呢。

            　　還好，車上沒什麼人，於是俊华坐在後排廁所後面的位置，比較隱密，也比較
            習慣，只是這班車的人真的頗少，前面小貓兩三支，後面幾乎沒人了，想說回家
            也是一路睡回去，也就沒在意了。

            　　剛坐下來，臨著車窗調整一下姿勢後，開始昏睡…隱約中好像有人坐在俊华旁
            邊。

            　　「小姐，小姐。」好像有人喊俊华，俊华意識不太清晰，所以沒啥理他，只知道
            是個男聲。

            　　旁邊的人似乎要拉開窗簾的樣子，橫過俊华要拉開窗簾。懶的動，就沒理會，
            只是覺得他的手臂有點靠著俊华的胸部就是，仍是朦朧之間，也就沒理會了。

            　　「嗯……啊……」俊华感覺到性慾上來，怪怪的，瞇著眼看一下…隔壁的男子
            正在撫摸俊华的大腿，因為今天天氣還滿熱的，所以俊华只是穿著短裙跟小襯衫，俊华
            有點緊張，不敢亂動，隔壁男子似乎看俊华沒啥反應，越摸越進去，已經摸到大腿
            內側了，……糟糕！是俊华的敏感點…

            　　俊华的腿不自覺稍稍夾緊一點，男子有點緊張的看看俊华，停下動作來。看俊华又
            沒啥反應，於是輕輕的解開俊华胸前的扣子，慢慢的拉起上衣藏在裙子的部分。

            　　俊华因為緊張的關係，不太敢有什麼反應，但是身體的反應可不是俊华能控制的
            ，他已經摸到底褲了，下面早已開始濕潤了……他可能發現了。

            　　他用一隻手在下面挑逗俊华的陰部，另一隻手已經從解扣的襯衫裡面伸入胸罩
            處，開始撫摸起俊华的乳房了…

            　　「啊……啊……」俊华的嘴發出一點點的聲音，有點像是喘氣聲，實際上是呻
            吟聲，俊华假裝的頗累，不呼出氣來，實在有點撐不下去。

            　　「嘿嘿，小姐，很爽吧……」俊华驚訝的睜開眼，糟糕！被發現了，正想張開
            嘴呼叫，他一張手把俊华的嘴巴堵住。

            　　「別聲張，你可不想被發現被人猥褻吧，呵呵……」男子似乎很有經驗的樣
            子，抓准俊华不敢張揚的情勢，一下把底褲給扒到腿際之處，手指直入陰道裡面探
            索。

            　　「哦…濕了耶…沒想到你這麼敏感呀，那等等讓你滿足唷，呵呵……」男子
            說著，把自己的褲頭解開，一併拉下自己的內褲，俊华睜大眼睛看著他勃起的陰莖
            ，十足可怕的長相，尤其是上面油亮亮的，青筋浮現，真是可怕。

            　　「怎樣，厲害吧，等等讓你嘗個夠，呵呵。」男子說著，把俊华拉起後，揭開
            裙擺，讓俊华坐在他腿上，他的陰莖硬挺著，隨著俊华的下落，緩緩的灌入俊华的體內
            …

            　　「嗚……嗚……」被他封口的俊华只能感受到他火熱的肉棒慢慢貫穿俊华的下體
            ，剛剛已經濕透的下體在潤滑很足夠的情況下，他緩緩擺動著、隨著俊华的身體上
            下起伏，但怕被人發現，所以只是緩緩的移動著。

            　　俊华沒法言語，只能默默承受他的抽插。

            　　「俊华放開你的嘴，你別亂叫喔，不然被發現可是會上報的。」他說完後放開
            俊华的嘴，兩手一起抱著俊华的乳房晃動著，俊华自己用手遮住嘴巴，怕發出聲音引來
            別人的注意。

            　　「動啊………」他喚俊华動，說真的俊华現在也慾火焚身，實在需要嘿咻。俊华緩
            緩的動作著，因為動作慢的關係，感覺到他陰莖在俊华體內的跳動，慢慢俊华跟他都
            悶聲做著，還好大部分人都睡著，司機的位置頗遠，沒給發現到。

            　　不知過了多久，但肯定超過一小時了，畢竟緩緩的動作是可以更持久，俊华整
            個身體又酸又軟，讓他扶著胸部時，俊华警覺到旁邊的窗簾被拉開，緊張之際伸手
            拉了起來，他似乎發現這狀況。

            　　「嘿嘿，怕什麼，打開啦……」說著他自己就打開窗簾，剛好有一台ＢＵＳ
            停在旁邊看到這邊，從裡面可以看到那邊的人驚訝的看著這裡，俊华有點害羞的把
            頭藏在椅子背後。

            　　突然後面的男子把俊华抱起，往前走去，俊华一邊驚訝看著，一邊擔心發出聲響
            ，導致不敢說話，他插著俊华到廁所旁邊，拉開門進去後，就開始用力的衝撞，廁
            所獨特的尿騷味和著交合時獨特的淫味，讓俊华更HIGH起來，低聲的呻吟聲持續圍
            繞著俊华跟後面的男子。

            　　在一陣快速衝擊中，他低聲吼了幾聲，一股腦將所有的精液灌入俊华的體內，
            之後趁還沒軟化之際，又狂插猛抽了幾下，最後抵著俊华的陰部，手在俊华的胸部緩
            緩搓揉著。

            　　「呼，你真棒，穴又緊，皮膚又有彈性，屁股肉多，呵呵。」

            　　俊华腿軟了，他退出之後，俊华待在廁所稍微清潔，休息一下，才發現內褲不見
            了，回到座位上，那個男子已經呼呼大睡了。

            　　終於…快到站了，拿了行李換到較前面的位子等，呼，終於結束一段不一樣
            的旅程……


            美女宿舍一夜情 

            我叫林冠纮,朋友都叫我"红人",21岁,德大大三生,过着和一般大学生一样~无聊.玩.闹.念书考试,日复一日的生活;也曾在三年的学生生活认识过几个女朋友,有些有过关系,有些则没,有些还颇具姿色,有些很平常,总而言之,在众多的德大学生,我是很平常一群里的很平常的一个人,和我外号"红人"一点都不搭嘎 
            我和我的室友小童,相差很多,他是学校外文系的高材生,能念书.Face佳.口材好.也是社团中数一数二的红人(和我这虚有其名的红人不同)...小童的夜生活也算丰富,常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍,有校外也有校内的,环肥燕瘦,各有不同...因此,我也常被"流放"到宿舍外面,有时还一个晚上回不去...但,也因为小童,我才有机会有了那次经验,精彩绝伦的经验...... 
            红人,我今天要带个女的回来宿舍喔!"小童在手机中这样讲着 
            "好啦!我知道怎么做了"我懒洋洋地回他 
            "不是啦!"他在手机压低声音说"这女的,很敢,她...我说我和你住同一地方,我已经准备带她回来写报告了"写报告,做功课,是我和小童间的密语,指的就是带女孩子的回来大干一场啰! 


            "是喔!那又关我什么事?"我还是懒洋洋地回他,顺手抽了件外套,准备流~浪~在~淡~水啦! 
            "你听好啦!她超辣,超美,也超敢的,我和她说...玩3P" 
            "WHAT???"我心里一个霹雳打下来,不会吧!?忙问小童说:"真的假的?她答应了吗?等等,你说她很美,确定?"上次学妹小幽,小童也说是绝世美女...对啦!人很高,Face也不赖,但美中不足是两个荷包蛋...最重要是,我不要说吃荷包蛋了,连看的机会都没,绝世美女或绝世丑女又和我何关?但这次不同,我得小心点问... 
            "真的啦!我说了好久,她一直不答应,我后来说,赶我室友出去也不大好,不然,我们做,给你在旁边看..... 

            马的!我就知道没那么好的事,但...听起来很诱人,至少比冷冷的淡水风有趣多,也刺激多了! "好...那...那你赶快回来吧!" 
            知道啦!你先把家里整理一下,我半个钟头内到" 
            我还得为他们铺床整理东西,靠...我岂不成了炮房的龟公了!?愈想愈不爽,但...嘴巴这么说,也还是把宿舍内整理的像样点了! 
            "哇!你们住的地方不错喔!"一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说着 
            是啊!来,这就是我和妳说的红人-林冠纮,红人,这是妃妃姐,她可是配音圈的喔!你念大传的,可以和她请教一下喔" 
            哇...小童这小子,这回真的利害!钓到一个年纪大我们3~4岁的女孩子,而且,真的如他所说,是个大美女!!!她不高,约162,小巧高挺的鼻子,薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红,水汪汪的眼睛,好像会勾人神魄,一袭淡黄色的连身裙,雪白的双手勾住小童的左手,胸部挤压的变形,有B...呸呸呸!我看有34C...嗯,搞不好有D...她比任何一个小童带回来,或认识的女孩子都还美...呼! 
            我当然也客套地,说了几句久仰之类的客套话(马的!半小时前我连她的名字都没听过呢!久仰个屁?),等小童先安顿这女的后,我就马上拉着小童低声问:"喂!你说她要...她要让我看你们在这做?到底真的还假的啊?" 
            小童也压低声音说:"对啦!这妞骚的很,在PUB边喝边聊,后来搞定了,我说有室友,开玩笑说要不要来个3P,她还迟疑了好久才回绝呢!说她又不认识你什么有的没的...我讲到后来,就说干脆让你在旁边看,死拉活拉才骗到的,你见机行事啦!" 
            我点头如捣蒜的,连说"是!是!是!" "喂!你们两个男生在那鬼鬼祟祟说什么啊?"妃妃坐在床边笑着说 
            "喔!没啦!我要先去洗澡了"我随便拿着一些衣物,就往浴室走了 
            在浴室的洗手盆洗了个脸,就听到外面传来"嗯...嗯..."的声音,我想"不会吧!那么快就开始搞啰?" 忙将浴室的门轻轻地打开点细缝... 

            我们住的地方不大,浴室门斜对着小厅,小厅的旁就是放着我和小童睡的双人上下铺的床 | 
            只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺,小童的双手,一手勾着她的右肩,左手就在她的身上滑来滑去,小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔,只见妃妃眼睛微闭,小小的嘴微张,轻轻地呻吟着 
            后来,小童亲着她的耳和脸,手也伸进她的裙内,抚摸着妃妃的大腿,没穿丝袜,"哇!!!好白"我在浴室的门后看的很清楚,这女的皮肤真白,真好... 
            她的大腿微张,手也勾搭上小童的身上了,小童低头,一嘴就吻上了她的嘴,两个人侧坐在床边抱着亲了起来,舌头还互相伸到对方嘴里,吸着对方的口水... 
            小童的手不断在妃妃的背摸着,缓缓拉开她连身裙背部的拉链,然后手却又往下摸着她的腰到大腿,然后边拉着妃妃的裙摆往上拉,一边拉一边摸向她的屁股...这女的也真是骚,我看她也想要的要死,还将坐着压住的裙摆,抬高了屁股让小童好往上拉,两人还在亲嘴中...那女的裙摆都整个拉到快到腰了,远远的由我这角度看,里面看不清楚穿什么花式... 
            小童边亲着她,一眼望向我这,马上把妃妃拉向床边,面向着他,屁股却对着我这方向,"哇~丁字裤!!穿着是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤,把她那粉嫩的屁股衬托的更雪白了,小童这家伙,还两手不停在她双臀不断揉捏着 
            我看的受不了,也开始躲在门后,脱下裤子打起手枪来... 
            接着,小童把她的连身裙整个拉起,也露出了她的整个光溜溜的身躯(还穿着胸罩和丁字裤啦!^^),"嗯...好白喔!好光滑,好细致的背部...她应该是34.25.35吧!?"我心里这么想时,妃妃姐这时也被那动作,整个身体滑到了小童的双脚间,坐在了房间的地毯上...两人的嘴终于分开了,却又同时手忙脚乱的在脱着小童的裤子... 
            只见那两人手忙脚乱的拉扯着小童的裤子,很快地,小童外裤和内裤一并被脱了下来,小童的上衣也自己除去,咦?妃妃怎么还半跪着在小童两腿间不动?莫非... 
            我在浴室里隔着门缝看着,只听见两人轻微的对话声,但听不清楚,其中,还夹带着一点轻笑声...后来,只见小童用手抚摸着妃妃的头,好像摸小狗一样,而妃妃姐也并未因此而看着小童,低着头... 
            这回是猪也知道这女的在干什么啦!真主动...马的,就是从我的角度,妃妃姐是正背对着我,根本看不见她的脸! 
            这时突然听到小童发出呻吟声:"嗯..喔.....喔..."我的手枪也打的更快了 
            小童这时又瞧瞧我,挪了挪身子,我知道小童是想让我看清楚点,心里好生感激他(马的!他在外面爽,我在这里打手枪,我还要感激他...真是太...太...太没出息了)而此时妃妃姐的头&肩也跟着他而移动,身体大部份却还是保持原来的姿势 
            只听小童说:"可以..啊...可以含进去了!" 哇靠!!!刚刚还没正式来喔!?要知道,小童也不是省油的灯,难道,那女的...技巧这么好? 
            此时的角度,我可以看的比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根屌了...咦?也没很长.很粗大啊!?和我差不多,龟头还比我小的多的多...怎么,有时隔壁和楼下(我们住公寓式的套房)的其他学生,在要上课时,在门外见到我,都是一副笑的诡异的脸?有时女孩子还会丢几个卫生眼过来... 
            之前,我当然也猜到是"写报告"的声音太大,但......嗯!看来,小童必有他的过人之处了! 
            此时,小童斜斜靠着床头,妃妃也斜斜地半跪在床边,右手握住小童的鸡巴,嘴里不知和小童说了什么,微笑了一下,就低头含住小童的鸡巴,吸吮了起来... 


            说真的,这女的真的不是盖的!薄薄的嘴唇,紧紧夹住小童的鸡巴,头由慢到快.再由慢到快的晃动着,长长烫大波浪的头发也不停飞扬起舞,弄的小童啊啊乱叫,有时她还吐出来,还边往上看一下小童,边伸出长长舌头舔着他的龟头周围和马眼,好像在向小童示威说:"没试过吧?看!你这个大学生也不过如此!" 
            小童此时好像也觉得这样下去不行,伸出了一只手在妃妃背后解开了胸罩的勾扣,然后将她的胸罩整个除了下来...天啊!!!!!这时我看到鼻血快喷到他们两人了... 
            我...从没看过那么大,却又那么挺的奶子,我是指实际的... 
            34...D..没错吧?哎~~管它的..管它ABCDE......只是她的乳房...怎么,真的是"怎么"可以那么大又翘!?岂不是...要把台湾的女孩子都给气死了?而乳头好大,深红色带点棕色,乳晕看起来还好,普通大吧!但乳房好白,好嫩喔....看的出,这女的,平常也很重保养,不只脸蛋...但顺着她的挺立的乳型,那两颗大而立的乳头,感觉竟是微微往上翘......我手枪打的更快了! 
            我隔着段距离看她的胸部,已是如此让我惊艳,小童在近距离,感觉当然更是霹雳!只见他一手拨着妃妃的头发,一手慢慢在她的胸部抚摸.画圆...这时,我真的不得不佩服小童,在如此美丽.骚艳的美女,还一边帮他口交下,露出那么美的胸部,竟然还沉的住气,慢慢挑逗她!?除了利害,还能说什么?要是我,早一把捏爆她的奶子了... 
            ,l 

            这时,妃妃这女孩,似乎再也不是纯攻方了,绉眉头的表情多了;吐出鸡巴来娇喘.呻吟的次数多了;在帮小童口交时,伸手抹去自己口边的口水,和想伸手拨去小童抚摸她胸部的动作多了;屁股摆动的频率也高了不少... 
            双方,好像是交兵的两国,都要看谁先撑不住,谁先求饶!这时小童的手也不再只是画圆.抚摸,而改更重的揉捏,谁知,这一下,妃妃姐马上投降,叫着:"轻...啊...轻点...嗯嗯..嗯...啊........." 


            小童知道他赢了,马上他拉着妃妃上床,背坐在他打开的大腿中间(这角度我看的好清楚),将她的两腿有点是M型的扯开,然后先是两手玩弄着妃妃姐的双乳,然后又再是一手玩她胸部,另一手伸到她的内裤那,隔着内裤间接刺激着她的下体! 
            啊.....嗯...嗯嗯...好..好舒服啊......啊啊...."哇!不愧是配音圈的,连叫床声都那么好听! 
            只见妃妃一手扶着小童在搓揉她胸部的手,一手反手勾住小童的脖子,接着,小童的手更伸进妃妃姐的丁字裤里,直接用手指攻击她的性器官! 
            "啊.....不要"此时,她勾住身后男人的手,动了一下想拉住伸往自己内裤的那只手,却晃了一下,又勾回小童的脖子"啊啊啊...好舒服...嗯..啊啊....啊..." 
            "妃妃姐,是舒服,还是爽?"小童手的动作更快了 
            啊....爽...啊啊啊啊...爽..啊..好爽...啊啊..."天啊!妃妃呈M字型的下半身,竟然自己前后摇动了起来 
            你真的很难想像,看似有点清纯加一点点稚气未脱(和她实际年纪实在不合),又如此美丽的脸蛋的人,也可以有那么淫荡的表情,做着如此淫贱的动作! 
            我在浴室里射了...但小童在外面还仍不放过她,只看到小童将她的内裤很快脱下,还故意让它挂在妃妃右脚踝上,而随即把她雪白的双腿张的更开,连她的屁眼隐隐约约都可以看到...两手也并用的玩弄着她湿湿亮亮的淫穴! 
            她的阴毛很密,但却不是太多,很明显地是经过细心修过,可能是为了穿高叉内裤和泳装时而修的吧?为什么可以这样说!?因为,连她的穴旁,都有一些细微的阴毛,一路长到快到屁眼了,显然体毛丰盛! 
            小童的头从她的右臂弯中钻出来,贴着她的乳房,低头看着他双手的玩物,一下用两只手把她的大阴唇打开,一下伸两三只指头进去狂戳... 
            "啊...啊...啊....别..嗯......啊啊..好爽呀...啊..."她除了淫叫之外,除了皱眉之外,竟然还有几分害羞的神色...眼睛有时微张一下,却是往我这里飘来!显然她也发现我在偷看了,但...如果小童知道我已经射过了,他会不会在事后骂的我臭头呢? 
            事实证明~是会的!!!他在事后抱怨我了事了也不通知一下(怎么通知啊?),害他硬的痛的半死,早就想插了...... 
            小童此时自然还不知我已完事,还故意对着妃妃说:"姐姐,妳是哪边爽啊?"说完一手乱插着她的穴,一手按着她如豆子的阴核 
            "嗯啊.....我...啊啊啊...穴穴爽..啊....穴穴爽啦....停一下..啊.....拜托...."她叫的好荡,看来明天我又少不了要吃几次同栋的女生又凶又不屑的白眼了! 
            听到这样的美女求饶,换做是各位,会停吗? 
            .......当然不!^^小童是老手,自然也不会停,反而夸张的用两手,各两只手指,像打桩的轮留快速地抽插妃妃的淫穴!我那时,真的很怕她的下体会被小童这样乱搞弄坏了,后来,才知我真的是有够无聊...... 
            后话,先不题,回过头来,妃妃叫的更歇斯底里了"不...啊啊啊...这样不行...啊..."妃妃好一部份的阴毛都已沾湿了,如同紧贴的两人,被汗水沾湿了一般! 
            d 
            她的右手是勾住小童的脖子,不能动,左手想拉住小童的手,伸了一下又好像不想拉,整个白白的脸蛋红通通的,眼睛有时张开看着自己的下体,有时又紧闭着双眼.. 
            突然,她的表情好像要哭,眼睛微张,双眉紧锁,小嘴大张,口水从嘴角流下,叫着:"啊啊..讨厌...讨厌..啊啊啊啊....要到了..要到了啦~~~~~啊哈啊啊啊~~啊哈啊啊啊~~唔唔~~~~~~~~~~~~" 
            下 
            只看她的腰枝乱摆,双乳乱颤,下体狠狠的射出一道又一道白白透明的液体... 
            天啊...我看了快昏倒了!我先前看到妃妃的小阴唇略呈花办型,还不甘寂寞的些许挣脱在大阴唇旁,我就猜想这女的性经验应该是超丰富,也应是个吃惯"重咸味"的成熟女子... 
            问题是,我也不是没碰过或看过会潮吹的女生,但怎么可以(又是怎么可以^^")...怎么可以这么一个美丽女生,可以潮吹的淫液那么多!?那么强劲!? 
            真的...光看部份画面,你真可能会误以为是一个男人在猛烈射精...... 
            此时,浴室内浴室外的两个男人都看的兴奋,也都看傻了...但我,却真的有点累了,我打开莲蓬头,水注冲去了之前射出的精液,我想开始洗澡了,而浴室外的大战却才正要开始...! 
            嗯嗯...啊.....啊..啊......" 
            妃妃那又细又腻的销魂叫床声音,伴随着床铺摇晃的吱吱声,在我洗澡时的水花声下,还是可以听的一清二楚,不过我却没太过兴奋的心情,可能是刚射过一次了吧!?可能是看到一个那么细嫩白净的女孩,隐藏在她无遐表面下的真实情欲,竟是那么直接又淫秽,而被震撼了吧!?不论什么原因,奇妙的是~我这个澡洗的很轻松,没有手忙脚乱.没有匆匆忙忙.也没有因浴室外两人狂乱的叫声而影响,也或许是在心里觉得,应该要在他们办完了事,才该出去吧!?总之,我洗的很慢...... 
            良久,我觉得我身上的皮都快洗了两层下来了,头发也润过两次丝,再也撑不下去了,上身打了个赤膊,下身穿了条短裤,心里想着:"小童这家伙也该玩够了吧?没一个钟头,也有四十分钟了..."我打开了浴室门走了出去。 
            ...能说什么?他们竟然还没搞完.........小童压着妃妃,肩上正扛着她的右脚,她左脚则被打的开开,挂在床沿,下身正快速又有规律的前后摆动着! 
            随着小童的摆动抽插,是两人肉体拍击的啪啪声,而夹杂著比"啪..啪..啪.."更大声的"噗滋...噗滋..."声音,这自然是被两人接合处挤压而大不得了的水声了,当然,其中最大声的还是两人的叫床声...... 
            "啊....嗯.."妃妃往我这看了一眼,又紧闭了眼大叫"小童......嗯嗯...他..他洗完了啦..啊啊.....嗯..啊....." 
            "没关系......啊..反正姐姐妳也爱被看啊....对不对?嗯.....啊啊.....真爽..."小童叫的声音还不比她小呢! 
            "才不是.....啊啊...又..嗯......啊....啊..嗯啊!"妃妃两手肘撑着床垫,将屁股稍稍提高,下半身也配合着小童的动作,而一起摆动起舞着"要..要死了啦.......啊啊啊...好..好爽.....人家..啊.....好爽....嗯..嗯...啊....." 
            这时我索性坐在地上的懒骨头,正对着床铺,一边拿着毛巾擦着未干的头发,一边欣赏着这难得一见的「活春宫」 ! 
            在维持这姿势没五分钟,小童将她的脚放下来,然后把她两条腿缠在自己的腰间,缓缓地坐了起来。 
            妃妃看起来也很有经验地把双手紧搂住小童的脖子,两个人挪啊挪的,很快速地,小童抱着她站了起来,就在我面前抽插着妃妃...。 
            我的角度是斜斜的由下往上看,妃妃是背对着我,两块雪白的臀肉被小童紧紧的用双掌抓着,也由于如此,妃妃那被根鸡巴填满,洞口还不断冒出白白又带一丝丝小小水泡的淫穴,粉粉嫩嫩.旁边还有不少细细体毛的屁眼,都...... 
            "啊...啊啊..不要这样...他..嗯....啊......人家那边会被他看光啦...啊...讨厌......啊啊.....啊" 
            嘿嘿,妃妃姐没错...我是都看光了,不过,我看没多久,却反而整个身子往后,离开了「最佳席位」。 你问为什么???因为我刚洗完澡啊! 
            两人的汗水,夹杂著妃妃被挤压出来的淫液,喷的.洒的.滴的我双脚都是......我换到两人的旁边,免得受交战的「炮火」波及! 
            只看到妃妃两只手臂挂在小童肩上,勾着脖子,两腿缠绕着小童的腰间,丰满坚挺的双乳因为两人抱住紧贴着,像是被用力捶击过的大馒头,变型,却又压不太扁......^^ 
            "妃妃姐...我这个姿势插的妳爽不爽?干的妳够不够深?"小童似乎是故意问给我听的 
            "啊啊啊.....爽啊...很爽.....嗯..嗯....啊......." 
            "说清楚点!!!"小童命令式的说,又顺道用力往上顶了一下"妳是不是被我干的很爽!?说清楚" 
            "啊...讨厌......啊啊啊啊..我说..我说......嗯嗯..啊" 
            "要说就快点.....啊....快说!!"小童又连续猛顶了好几下,水声更大了。 
            "啊啊啊啊..我说我说....啊啊....嗯....我被........我被你...干的很爽.....啊...啊啊啊啊啊啊....穴穴啦..穴穴被干的很爽啦.......啊啊...." 
            小童边动边逼,就将妃妃弄的胡言乱语,不能自己了...不过,是不是她自己本来就淫荡呢?我不知道..但是看她的表情,就像是被强迫说出淫语而痛苦扭曲着,只不过,她自己那个淫穴却诚实的多了...... 
            "啊啊啊......"妃妃边亲着小童满是汗水的胸膛,边叫着说"小童....姐姐要受不了了.....啊啊.....快放我下来....嗯..啊啊.....喔..啊....要到了....又要到了啦..." 
            妃妃姐..妳...啊...妳淫水怎么那么多,到了那么多次都还流不完啊...." 
            "啊啊~~~~你不要闹~~啊~~~快啊~~~~"妃妃都快哭出来了,小童听到,也不敢再玩,连忙将她整个人放在床上,双腿打开,自己则站在床边,拿了个枕头塞在妃妃的屁股下。 
            我急的忙叫:"喂!!!!!那是我睡觉的枕头耶!"这时那两个人当然不会鸟我.......Shit!这女孩子婊的和什么似的,淫水关都关不住,以后,我还要不要睡啊!? 
            只见小童不停用力的将下体挺进,嘴里还气喘呼呼的说:"妃..妃妃....妳这么会叫,不要去配卡通了,会教坏小孩子...啊啊,去..去配三级片....喔..干脆去拍A片算了,干!!!!!啊.....喔................."咦????配卡通片的?算了,管她的,反正我也不看卡通,根本也不可能知道谁是谁配音的 
            "你...啊啊......别这样说...啊.....你好坏.....嗯..啊..啊....好爽啊.......啊啊啊......啊....." 
            妃妃两手紧抓着我的床单,那两颗又大又挺的深红棕色充血的乳头(穿上衣服,打死我都不信这样的女生会有这样子的乳头,总会猜是小小粉粉的,一笑~呵呵...^^),随着两个玉脂般的大胸部,不停地晃动着......我心里直想:"要是将她翻过来干,让她那两个奶子乱甩,不知是什么样子..."而我短裤里的鸡巴,早就也像她的乳头一样,因充血而又硬直高挺了。 
            在小童的鸡巴又重重抽插了几十下后,他突然大叫:"啊~~~啊啊~~~~~~红人..这..骚货会咬人...啊啊啊~~~不~啊~~不行了~~~~"只看到小童将整个身体压住妃妃,屁股短快地急速摆动.... 
            我是不知道在我从浴室出来前,妃妃姐高潮了几次,但我却知道....她,也很享受与她共乐的男性在高潮时,带给她的冲击与满足,或许,那个动作,对女孩子,或是对她个人而言,有着不同的意义,不同的快感吧!? 
            当然,是不是真的这样如我所想,我不知道,我不是她,我也不是女孩子。我知道的是~他们两个终于搞完了......小童还真是调情高手,还不断地轻轻抚摸着妃妃,吻着她,有时也柔腻说几句调情的话,才慢慢小心翼翼地连保险套一同抽出她的体内。妃妃全身赤裸懒洋洋地倒在床上一动不动,小童拿了衣裤,说:"我先洗个澡,妃妃姐,妳看妳待会要不要也洗个澡!?然后我们三个出去吃个宵夜如何?" 
            没有人回答他,小童也不说什么,笑一笑就走进浴室了。 
            他们是爽啦!我呢?还是硬的好难过...满脑子还是在想着妃妃所有爱恋时的呢喃,疯狂时的动作,高潮时的嘶吼。"她好骚.....马的!好淫荡...真骚!真骚!真骚........"我心里一直在这样想着,似乎不这样在心里骂着她,不能平熄我的欲火...只是这么做,反好像造成了反效果...... 
            "那个...红..红人,是吧!?你......帮我把我的内裤拿过来好不好?"妃妃躺在床上,腻声地叫唤着我 
            :"什么?"我心里还在想着刚刚妃妃的样子和声音,还在咒骂着她,根本没听到她在说什么....."我没听清楚,妳刚说什么?" 

            "你很坏喔!"她笑了笑说,"你帮我把....丢在那边的那条内裤,拿给我啦!我....我走不....走不太动了..." 
            我只看她已经起身斜倚在我的床上,一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体,一手档住她那雪白高挺的双乳,当然,只能勉强遮住「重点」...同样白嫩略突的光滑的小腹,和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。脸红红的,皓齿轻咬着下嘴唇,微微浅笑,这般艳丽.可爱又带点羞答答的模样,不知会勾走多少男人的魂,害死多少男人的心......... 
            『你我皆凡人,生在人世间...』Shit!!!老李,别闹了~~~~我知道!我知道我也是凡人,我...我也想...想着上了她。想着她在我身体下扭动颤抖;想着她在我的冲刺下皱眉呼叫;想着我能抚摸她那细致白净如玉的皮肤;想着我的汗能和她的混在一起;想着我的舌头能在她嘴里翻搅;想着她的大胸部能随着韵律激烈晃动;想着我能像小童一样,让她的淫穴也能发出那么响亮的水声;想着我............ 
            喂!!!你到底在想什么啊?"妃妃质疑的问 "哦..啊!没啦!没什么"没什么个屁!不过...她那样子好诱人喔....... 
            "呵呵..."一声如银铃般的笑声,"那你还愣在那干嘛?还不赶快......赶快帮我把......内裤拿过来?" 
            喔...是是...!"我连忙打断自己刚刚的紊乱思绪,赶紧起身帮她找她那件又美又性感的丁字.........丁他马的!!!地上乱的和什么一样...书本被小童踢了一地,两个人的外套.衣服.裤子.胸罩甩的四散遍野,最离谱的是,小童竟然把保险套和卫生纸随手乱丢,shit!习惯这样差的男人,怎么还会有那么多女人围绕在他身边?真不知是这些女的没长眼,还是老天没长眼.....好不容易,我才从这堆「废墟」中,抽出了妃妃那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。 
            哇..真的好性感!和我上过床的女同学.学姐学妹们虽不能算很多,但也是有漂亮风骚的,不过...我还没碰过有穿过丁字裤的女生。我一直觉得女人穿丁字裤很性感,也很能激出我的性欲......仔细端看了好久,我忍不住对她说:"妃..妃妃姐,妳平常..都是穿那么性感的内裤啊?" 
            她笑了出来,就像一个没有心机的小女生,真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人..."对呀!除了我那个来的时候之外.....其实,刚穿丁字裤时很不习惯呢!但是穿久了,会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ,这件还不便宜呢!喂~你快拿来给我啦.." 
            拿着那件丁字裤,我边看边往她那走过去。房间不大,我离床铺更是不远,但是我和妃妃的那段距离却是如此遥远...仔细看,她的内裤上还夹着一根卷曲乌亮的阴毛呢......... 
            "喂......你不要那么变态好不好?"妃妃竟然有点害羞的说,"拿着人家的内裤一直看.........不会去拿妳女朋友的内裤看个够喔?" 
            是啊!我不会去拿...........拿个屁啊!?我现在哪来的女朋友?虽然也和几个校内外的女生做过,但哪一个有穿过丁字裤?哪一个有穿过那么性感的丁字裤?哪一个有妳那么美艳和可爱? 
            记得似乎有人说过:"你的思想控制着你的行为" 
            真是至理名言啊!我现在满脑子都是邪恶肮脏又龌龊的想法;满脑子都还是她雪白身躯.香汗淋漓地摆动与颤抖;满脑子是她那双圆弧坚挺的胸部,那对又大又高翘的乳头在空中甩动的幻想;满脑子到现在还回响着,她刚刚的低语呢喃,和那如撕裂身体般痛苦的高潮叫喊..........这根沾在丁字裤的,和她那在小腹下一丛乌黑卷曲,被过多的淫水所洗礼的阴毛是一体的...是一体的......... 
            我想着,走着...我想着要尝尝她的美味;我要和她做爱....我要她在我的摆动下,体会着和她与小童一起一样的快感,让她也有一样的表情;我要在她的体内抽插着我硬的快受不了的鸡巴,边听着她的叫床声,边享受着从鸡巴传来的快感...............真的,思想控制了行为,而我现在,正是如此。 
            不过,是什么控制了我的思想呢?还不就是性欲...听说有医学报导说,一个男人一天,平均每28秒就想到一次和性有关的东西。而我现在,却是无时无刻都在想着,想着怎么干面前这个至少比我大3~4岁的美女! 
            我在床尾坐了下来,伸手拿出那条内裤给她, 斜靠在床头,一手遮胸的她,自然没办法用这姿势拿到。 
            她又挪了一下身体,尽量伸长了手想要搆着我故意不尽伸的手上摇晃的内裤,而我的手,已经伸到薄被下中,轻轻的摸着她的脚踝和小腿...这时妃妃索性把遮住她胸部的手放下,欠了欠身,一把抓去了我那手中的丁字裤。 
            真...是...太...美...了!!! 
            好美,好挺,好白的胸部,娇嫩挺拔的圆弧胸线,真如吹弹可破的白细肌肤,我的手不禁伸进去了些,抚摸她的小腿肚和膝盖... 
            喂!!!你不要乱摸人家啦!"妃妃此时竟然还脸挂笑容,莫非........? 
            "你这样子,我怎么.........我怎么穿内裤啊!?"虽然比我年纪大,性经验似乎又颇为丰富,但毕竟还是个女生啊!遇到一个刚刚「明窥」她做爱的男生,此时正坐在她面前,摸着她的腿,对着她半裸的身躯,脸上还是不禁飘上了两朵红晕! 
            "不会穿?那我来帮妳啊!"我有点邪恶的笑说 
            "呸!你想的美喔...神经!"妃妃笑了笑,想把脚抽回去,我赶紧抓住她右脚,说:"来,为妃妃姐服务是我的荣幸呢!" 
            也不等她回话,我一手很快地抢回她手中的丁字裤,做势就要拿到她脚踝,准备帮她穿起。 

            "唉......你...你真是的。"此时我已经将她一脚穿进丁字裤中,顺势将握住的左脚拉抬了一下,准备帮她穿好另一脚...而其实,我这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下,好让我一饱眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此时,她还来不及反应之刻,我顺势就将她的两条腿往上用力抬,就好像要帮小baby换尿布一样的姿势...。 
            "啊.....你干嘛啦!!!!!!"她惊叫着,不过我却听不清楚...我的眼神,我的气息,我的注意力,全部集中在妃妃两腿间那个部位。 
            一丛乌黑油亮.密实卷曲.长而不乱的阴毛,覆盖耸立在阴部之下,缓缓延伸到那两片肥厚咖啡色的大阴唇旁...而在被我拉高打开的双腿姿势下,那不知经过多少人蹂躏过的花办型小阴唇张的开开的,里头的嫩肉,从我这角度看的好清楚...粉红色的穴肉,竟然还是湿的,泊泊的淫水,在刚刚的激情下,还未完全退韵........... 
            我忍不住把她的双腿架在我的大腿旁,而我则坐在她打开的大腿间,左手紧扣着她的右腿,伸出右手去摸着妃妃那最隐私之处... 
            "不要啊.................不要....."她喊着,但我听不到,我是假装听不到吧!?不论如何,我右手中指已经插入了她的湿穴之中抠弄。 
            啊.....嗯...不要啦...........拿出来....."她伸着手要来拉我的手,只是奈何一直搆不着,再不然就是被我的左手拨开。此时,我再加了一只无名指,用两只手指抽插着妃妃的肥穴,手指传来的触感真奇妙,从未遇过如此细密粗糙的穴肉纹路,如果插进去的话........... 
            她的表情是痛苦扭曲的,她的身体是翻动抗拒的,谁都看的出来,她此时不想要我,但,我却想要她........如何解决我们两个人的矛盾???我不知道,我只知道我的裤裆绷的快爆了,我只知道我要发泄,我也只知道,妃妃姐跨下传来的水声愈来愈大......我停不了,我却很快脱去我身上唯一的束缚,挺着涨硬不止的鸡巴,抽出了手指,将鸡巴对准了妃妃那淫贱多汁的穴....此时,她惊觉到我要做什么,连忙想起身推开我! 
            这个时候哪能喊卡了???我一把推倒了妃妃,再重新抓回她双腿打开放在我大腿旁,冷不防的一下就将我的鸡巴刺到底了! 
            "啊~~~~~~~~~~~"我们两个不约而同的喊了出来。 台湾区人气最旺的公共论坛 

            或许是期待已久的心理感觉吧!?但是...哎.........这感觉岂能一个爽字可以形容?她的骚穴,真是太美了!!! 
            我全身压了下去,不停的摆动腰杆,不停的在妃妃的体内进出,我只想做的只有发泄我的性欲,我才不管什么三深九浅.九深一浅.二十六深七十八浅的,我每一下都是重重的干到底,快速地进出,彷佛只有这样才能平熄我肚内欲火! 
            不要啊.....嗯嗯嗯..啊....不要,你走开啊.....哎啊..啊...."她当然是反抗的,她也正在反抗着,只不过她的双手被我双手扣住,高高举起放在她的头顶,而她的白嫩嫩的奶子也因这姿势而呈现出不同的美态而剧烈颤动着,而她的表情,也随着张眼求饶叫我走开,那有点楚楚可怜又带一点厌恶样,到被我用力将鸡巴干进去时,她又马上紧闭双眼,眉头深锁,小嘴张开开的样子...如此变换着,真是好玩又让我刺激! 
            她真是太美了,而从我下体传来的感觉,我知道她那湿淋淋的穴背叛了她自己........ 
            "怎样!?不要吗???如果不是妳本来那么湿,我能那么顺利进去吗?" 
            "可恶...啊.....不要...啊............你走....嗯嗯..啊.....你走开....啊啊啊啊.....你......啊啊..嗯.....别..啊啊..."妃妃的表情还是抗拒着,双手的挣扎也没停过,只是,她上面的嘴快和小面的嘴一样诚实了。 
            愈来愈多的骚水从她身体最深处,不断地涌泄而出,滋润着我们两个接触交合、剧烈摩擦之处;而我抽插的速度,也随着妃妃的淫液的分泌,也愈来愈快...愈来愈快......我们两个因快感一波波袭脑,而发出的狂叫与呻吟声,也愈来愈大...愈来愈大...... 
            「咖啦」一声门锁声响....小童回来了! 
            这......这该如何是好???我还没爽完ㄟ......如果妃妃叫述她是被我给硬上的,小童这家伙.... 
            我们3人妳看我.我看他.他看我...顿时都愣在那,时间与气氛似乎都在那一瞬间冰动凝结住,而我,下肢却竟然仍在缓缓地摆动着...... 

            咦...小童不是去洗澡了吗?怎么又从外面回来了?看来...是他临时打消念头,跑出去买东西了...看着小童手上两袋东西,应该没错! 
            唔...小童,救我......."我仍在不停缓缓摆动着\"啊......快..叫他停...啊啊..." 
            这骚婆娘,刚刚还沉浸在被我干的快感中,现在又叫救命,真是混.......不管!继续动,小童和我也应该有一定的默契了。 
            果不其然,这时小童早已放下手上的东西,走向床边坐了下来,一手抓揉着妃妃的胸部,一边说:"妃妃姐,真的要停吗?我看...妳好像乐的很喔!"话说完,小童的手更用力揉着她的胸部,更伸出手指拨弄捏逗着妃妃那深红带棕色,又大又硬又翘的乳头。 
            "啊...你们两个..唔.....在干嘛..哦.....啊啊...啊......不行.........唔~~~~~~~~"这时她也说不出话来了,因为小童的嘴已经整个盖上她的唇上...一会,妃妃也放弃挣扎,竟然和小童热吻起来了,双手也慢慢搭上他的肩膀...小童这家伙,不得不承认真有他的一套! 

            看到这样,我也开始加重力量,不停重覆将鸡巴拔出后再用力塞进她的骚穴里,而妃妃那雪白的脸庞也渐渐浮上两片红云,额头和颈胸前也渗出几滴汗珠,鼻子不断地急促呼吸着,被小童吸着的嘴也支支吾吾不知在说什么或是在呻吟着,双手也用力抓着小童的臂膀... 
            这时小童也离开她的红唇,妃妃好像被释放了一样,马上张嘴大叫:"啊~~~~嗯....ㄏㄚˋ~ㄏㄚˋ~ㄏㄚˋ~唔.....ㄏㄚˋ.......我....啊啊..." 
            小童这时两手抓住妃妃的双手,一边笑道:"妃妃姐...很爽喔?" 
            这时妃妃闭着眼睛眉头紧紧皱在一起,小嘴却被我干的开开的,露出白白的贝齿,却还死爱的面子回答:"才...唔....才没有...唔......啊...啊..." 
            哪一个白痴都看的出她爽的受不了,但其实我也是... 

            先前说过,妃妃的性经验应该是极丰富,底下的骚穴也应该吃过不少男人大大小小的鸡巴,干起来它马的真有点松松的感觉........但是说也奇怪,却会有让人一紧一松的感觉,好像马子帮你含吹鸡巴一样...这还没什么,最令人通体舒畅到讲不出话来的是~她的骚穴里面的皱折真的是又多又粗糙到夸张的程度,即使妃妃的淫水多到见鬼,还是档不住那种从鸡巴,特别是从龟头传回来的超级磨擦快感!靠~不但没干过那么贱那么棒的穴,真的连作梦都没想过~世上真有女人,有这种好像生来专门要给男人来爽的淫穴........太爽了~~~ 
            这时小童示意我要换个姿势,这时我不得不再称赞他一次..他看出我也快撑不下去了,换个姿势休息下,可以支持的更久...于是我拔出鸡巴,和小童两人将妃妃半推半就的翻身,把她摆成狗爬的跪姿在床上。 
            小童说:"妃妃姐,妳应该也喜欢3p吧?嘻嘻...看妳应该不是第一次这样玩了,对不对啊?"我这时也不急着插入,不断用龟头摩擦着她的阴唇。 
            妃妃气喘呼呼的说:"才...唔..啊.........才没有...别这样讲...啊..........."我正用着龟头浅浅的进出着她的嫩穴,妃妃姐也忍不住叫了出来! 
            小童此时也脱掉身上衣裤,掏出他的鸡巴不断在她的脸上画着...顶啊顶的,妃妃这时候竟然很熟练的将小童的肉棒含入嘴中吸吮 
            "啊...真爽!"小童叫了出来!这时我也受不了了,猛一下"噗蚩!"的将鸡巴狠狠地插进妃妃的肉穴中!"啊~~~~~~喔喔........啊..唔唔......唔....."妃妃忍不住的吐出小童的鸡巴大叫了出来,但很快又被小童压着头,又将鸡巴含进她的口中。 
            我们两个男生不约而同的前后动了起来,我在妃妃的身后,不断扭动腰部,我的腹部和妃妃的屁股啪啪大响,她那应该有34D坚挺的乳房,也随着我的抽插而在空中不断摇晃乱甩;而小童这时一点也不怜香惜玉的用力干着妃妃的樱桃小嘴,操的妃妃"唔唔喔喔"的闷叫。 


            小童说:"妃妃姐..啊......妳不是说,妳没玩过吗?怎么...那么熟练那么棒啊?呃......真爽....."妃妃听到用力打了小童一下,却还是把她的嘴唇紧紧含住口中的肉棒,头也自己主动晃动着。 
            我这时看到她的骚样,忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下,"啪!"好响!!! 
            "啊~~~~"妃妃也被我吓了一跳,将小童的鸡巴吐了出来,大叫一声!小童也大笑着说:"红人,你很变态喔!" 
            我动了两下,又打了她另一边屁股(当然也是轻轻的),"啊~~~~~别打啦...讨厌......你们两个真是的.........唉....唔..啊..啊....."妃妃这时的声音简直甜腻到极点,妖艳到极点了,我也受不了,整个人趴在她那香汗淋漓的背部,舔着她的耳朵,看着她的耳环摇动,双手也用力抓着她那对满是汗水的大奶子,使劲干着她的下体,而她的淫水早就喷溅溢出,她那白皙如玉的臀部,我的腹部,两人的阴毛和大腿,都变成湿淋淋狼藉一片...水声和肉碰撞的声音持续霹雳啪拉的响着,那些所谓湿热的性爱就是这样吧? 
            "干到妳了...喔..真爽......妃妃姐,妳真美...嗯..妳真的好美.......喔.."我在妃妃耳边轻轻的说着,而她没有回我话,只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫着,她那乌黑卷曲亮丽的长发,也早已散乱,有好一些还粘在全是汗水的额头、脸庞、肩膀和背上。 
            突然妃妃"嗯哈~嗯哈~啊啊~~~啊啊啊~~~~"的狂叫,腰枝、臀部也不断自己前后剧烈摇摆着。 
            而我的肉棒龟头,也突然好像被用力夹住,这时抽插在妃妃那布满皱折、湿热的阴道内,简直无法只用一个「爽」字可以形容,甚至还会传来一点点疼痛麻痒感,好像被很多蚂蚁在啃蚀着肉棒!我现在也才懂,为什么小童之前会说妃妃「会咬人」的意思...我竟然忍不住像女人叫床一样,大力地狂叫呻吟着... 
            小童这时候说:"红人,你可不要射进去喔!"还一边摇头一边用眼神暗示 
            我当然也懂他的意思....ONS的守则,能不留痕迹,就尽量不要留下「证据」,以防以后大家牵扯不清。但这时要我抽出来,真的是很要命...唉,没办法,谁叫我没和小童一样戴着保险套干呢?所以奉劝各位大大,一定要戴保险套啊!一方面响应卫生署号召,一方面如果有幸遇到像妃妃这种百年难得一见的「妖女」,要拔出来射,那可是大打男人终极快感的折扣啊!%#&@$!#%........... 
            我在妃妃耳边说:"妃妃姐,射妳的脸好不好?" 
            但她却还在那自顾自唔唔啊啊的浪叫,也不知是答应了还是根本没听到,这时我也冻未条了,不管她是答应还是不要,连忙抽出,用力推倒她在床上,妃妃侧身躺着,闭着双眼、小嘴微张的急促喘气着;我马上跨在她身上,左手抬起她的头,右手连忙打着手枪,不到两秒,白色滚烫的精液尽数射在她的右脸颊、鼻子、额头和眼皮和眼睫毛上,有不少还喷到她的浏海,但她仅是紧闭着双眼双唇,默默在承受着,似乎早已习惯男人这样对她.... 
            看她如此骚美淫荡,忍不住将我的肉棒塞进她的嘴中,妃妃竟也没抗拒地含住。真爽.................看着她满脸我的精液,小小的鼻孔不断张大缩小地呼吸,嘴里还津津有味似的吸吮着还有不少精液的鸡巴,又忍不住慢慢在她双唇间抽插,享受更多点快感。 
            /这时妃妃一手靠在我的身上,一手抹去她眼睛上的精液,将我的鸡巴吐了出来,嘴角还沾着一点我的精液,媚眼往上瞄了我一下,双颊通红、气喘吁吁的说:"讨...讨厌啦你............你..你的.......那个好多.................唔..唔..."说完她竟又低下头去,含住我的肉棒不断舔吸着。我看到她那种完全抛开女生最后一点点矜持的骚样,也不想再客气了!一面用力抽插着她的嘴,一面用手指将在她脸上的精液,抹在我的肉棒和她的嘴唇上,还问着她好不好吃....只是妃妃没有回答,仅是埋头努力吞噬着我身上最后一点精力........ 
            看着她闭着双眼，两颊一下一下的凹陷，加上口水在嘴里「啾啾」吸吮声，我已经融化在这美境中………………良久，妃妃似乎终于满足了她的「口」、「腹」之欲，松口饶了我的小兄弟，用力咽了几口口水，像是很熟练的把喉咙中浓浓的精液，咕噜咕噜地吞入肚内。我再次问道：「妃妃姐，好不好吃…？」 
            她这时抬头望了我一眼，像是刚刚做错事的小女生，有点尴尬的扬起小小吐舌的浅笑，然后随即低了头下去、满脸通红，隐约听到一声：「嗯…」 
            ………天啊！能想像一个刚刚才被干的失魂落魄、高潮连连，被我射的满脸精液、一塌糊涂，最后又将热热的浓精尽数吞入口中的那个风骚淫贱至极的熟女，会露出如此纯真表情？？？好像是那么地不协调，但却又说不出哪里不对劲，一切都是那么的自然，完全没有任何斧凿做作的痕迹。 
            一个眼神、一个浅笑、一个表情，都再再明白地告诉我或任何人：「她没有否认刚刚发生的所有事情，而她也是打从心底，对刚刚她自己或许不应该在两个陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪荡表现，而感到些许的不好意思和一点尴尬。」 
            是的，没错…刹那间我觉得我很了解她了～在那个风骚到骨子里的美女，有一面是纯真又不做作如天使般的个性…或许说天使不大搭调吧！应该是说，她的个性中，有着那份一般人做不到的率直真性情…刹那间我也发现我竟然爱上了她！ 
            「笑话！」一定有人这样讲「一夜情，初次谋面，哪算什么爱情啊？不过都是精虫的做怪罢了！」 
            没错……我并没否认我爱极了的是她那绝色的美貌、坚挺无比的丰乳(大有什么了不起，大又挺立到这种地步才屌！)、白嫩细滑至极的肌肤、还有那多毛多汁，异于常女的小穴…… 
            但你又能确切告诉我什么是「爱」吗？这样爱恋对方的肉体与美色,眼神交流而了解对方想法，和所谓一见钟情有什么不同？ 

            绝大部份的人，不也是先见到对方外表长相，有了所谓的感觉，又才有之后的交往和种种吗？那为什么不能先上床才来谈感情？ 
            但是我也终究知道她不会属于我的，以她那忠于自我感觉的人，她更有可能不会属于任何人…有多点经验的男人看也知道，她的肥穴是因为酷爱与不同男人，不同SIZE的性爱，而被干到开花的。 
            我想，对她来说，SIZE的大小可真是绝无扯谎的「不重要」。而非一般女生嘴里口口声声说不重要，但等到真遇上一条大鸡巴时，却又暗爽、如获至宝的爱不释手！(或『爱不释口』？) 
            就如同小童曾对我很粗俗却直接的形容过：「干那些不同身材、不同发型、不同脸蛋、不同松紧的女孩子，通通都是一大享受！因为那会有不同的触感、不同的表情、不同的叫声……过程就是一切啊！红人」 
            当时还听的我一愣一愣，却又有点颇不以为然的。我想这些因为对小童和妃妃他们来说，只全都是一段段不同感受，不同风景的性爱旅程。游日本北海道和游埃及，对他们而言，都是一样有趣好玩，并非仅是一边风沙大且热，另一边比较冷如此而已！他们也爱，他们也都全爱，他们也都懂的怎么享受和怎么去爱。 
            到底是多久前，又是谁告诉我、教我该这样正常的「按部就班」的来谈情说爱呢？而我却早已经忘记了……… 

            看着妃妃那双大眼明眸，短短的几秒，心里却转了千百万个念头与感觉，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身来，拨了拨她的长发，对我和小童说：「洗手间先借我一下…」她顿了一下笑了笑又说：「都是你们两个，弄的人家满脸…都是那个，臭死了！」 
            !C小童直呼：「妃妃姐妳冤枉啊！刚刚全是红人的耶！关我什么事啊？」 
            妃妃这时她背对着我们清理自己那一蹋糊涂的下体……转过头来笑着说：「怎么不关你的事？两个一起欺负我一个，你还硬要人家吃你那根…臭鸡巴！」最后那三个字还特别加重语气的说。 
            「厚！」小童也笑着说「妃妃姐妳好粗鲁喔！还臭咧！刚刚我还看妳一直吸着不放耶！」 「对啊！」我说，「妃妃姐妳要是嫌臭，刚刚又怎么会全…」 
            「哈哈哈呵呵……放你这小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡……」妃妃大笑打断我的话，吐了吐舌头做个鬼脸骂…她边穿着那条性感丁字裤，一边四处看着地板和床上。 
            这时我一眼就看到和她那条半透明带黄花碎边的黑色蕾丝内裤，是同一套的那件胸罩。「妃妃姐，妳的……内衣…」我拿起来递给了她。 
            「谢谢！」妃妃对我甜甜的一笑接了过去，转头对小童说：「你看他，比你对女孩子体贴多啦！你多学着点。」 
            没搞错吧？她竟然如此称赞一个刚刚才「强暴」她的男人？虽然她刚刚实在也被我干的很爽啦…… 
            这时我可是得意洋洋，乐的很。正想要向小童炫耀一下时，小童却说：「对啊！红人他可是温柔情人喔！」 
            小童竟难得夸我，但我的注意焦点却一下又集中在妃妃身上。缓缓穿上胸罩的动作、仅穿着内衣裤的她，此时竟然让我同时有高贵和妖艳的混乱感。 
            「看什么啦！小鬼」妃妃发现我看了出神了吧？笑嘻嘻的骂着：「人家身材又不好…」 
            我连忙打趣说：「妃妃姐妳身材不好，那我们全校的女生全都要自杀啰！」 

            「哼！少来～老套！」虽然她也应该听过不知多少遍这种话了，但我还是看出她有点得意和开心的样子！ 
            小童这时也笑着说：「妃妃姐妳要洗澡，干嘛还穿衣服啊？」 
            她脸上红晕一飘，说：「不跟你们抬杠了，我先去洗澡了啦！」说完看了我和小童一眼，就笑笑着一溜烟地走进了浴室 
            砰砰………「喂！你们这个门怎么锁不起来啊？」妃妃在里面叫着，又听她用力在关门的声音「厚……连关都关不太起来！」 
            小童大声回答说：「对啊！刚搬进来时就这样子了。」 
            「很烂ㄝ………」我这时都可以想像出她那嘟嘴生气的可爱表情了。「你们这两个小色鬼，待会可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你们翻脸喔！」她笑嘻嘻的在凶着我们。 
            「不会啦！」小童虚应了她几句后，就把我拉到旁边，小声的对我说：「红人，我问你，像她那么棒的女人，你该不会只上一次就满足了吧？」 
            这时我也穿好衣裤了，心想你疯啦？这怎么可能嘛！直摇头代表我的回答 
            「这就对啦！女孩子啊…最容易在这种激情过后的时刻，恢复理性了，不在这时下点功夫，她可能洗完澡就会和我们说bye bye啦！」 
            我连忙问：「那你打算怎么做？」 「我待会先进去…你放心，我绝对会搞定她的！」小童压低声音的说 
            「嗯…」我转念一想，斜着眼看他,说：「你…该不会就死在里面搞完才出来吧？刚刚你不是没爽到吗？」 
            「安啦……」小童似乎觉得我侮辱到他那伟大高贵的人格似的「厕所那么小，玩起来有什么过瘾的？你放一百个心啦！交给我，你安心！」 

            我心想也是，这是租来的学生宿舍,虽然说是套房，但厕所和房间也是小的可怜，但不论怎么说，毕竟房间还是比厕所大的多了…… ) 

            我问小童说：「那你要怎么做？」 「这交给我，你只要在外面等着，待会我们出来时，就一起去吃饭，然后去唱个KTV，回来就可以续第二拖啦！」 
            「可是现在也十点多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六点？那到时候不好搞吧？」 
            小童想了一下，说：「也对！我到时会随机应变，如果不行，去租个带子回来看也可以！」他拍拍我的肩膀，说：「给我十分钟，我来搞定！」 
            好狂妄的家伙，不过他也的确有狂妄的本事……… 
            小童穿了条内裤，打开了浴室的门，马上就听到妃妃一声「啊～～～～～」的尖叫，我真怕别间的同学会以为我们这发生什么凶杀案了。 
            只看小童把门掩上，只听到妃妃在骂说：「你干嘛进来啦！我在洗澡ㄝ」 
            然后隐隐约约听到他们两个的声音…「妃妃姐我来看看妳啊！」、「看个屁…」、「不要那么凶嘛！……刚好我也想洗…」、「…你等一下啦……唔…」 
            在外面的我，心里只希望真的不会太久…闲着也是闲着，整理了一下我们的房间，说真的，小童的卫生习惯真糟，连之前和妃妃做过用完的保险套都乱丢，真他妈的脏！ 
            是否我心中在妒嫉着小童呢？ 
            唉……我真是不义呢？不说别的，就这件事来讲，小童算是处处照顾我的……收拾了一半，才发现东西多到有点离谱…好累！刚刚才做完一次激烈的性爱，真的不宜再劳动了。我坐在地板，点了一根菸，也没抽几口就将它熄掉，实在太累了。我眼皮渐重，倚着床檐沉沉的入睡…… 
            「唔……唔…………哦…」半梦半醒中，妃妃和我正在持续的疯狂做爱，「啪！啪！啪！」的肉体撞击声，夹杂著抽插挤压的水声，如梦似幻，断断续续地在我耳边响起。唉…连做梦都还一直梦到妃妃，我看我真的已经无可救药了。 
            「啊…啊……唔…」妃妃在梦中的叫床声愈来愈大。「不对！」我心里一惊，张开蒙眬的眼睛一看，靠！简直不敢相信自己的双眼。 
            妃妃和小童全身赤裸，两人面对面抱着正坐在地毯上，妃妃双手搭着小童的肩膀和头，她那雪白紧翘的屁股，不断快速的上下自己摆动着，小童一手抓着她的奶子，一手抓着她的屁股，嘴里还不放过地，猛吸猛含着妃妃那又硬又翘的硕大乳头，两个人连套子都没戴，就这样在这又干了起来。 
            当时，我真的有种被背叛的感觉……虽然说，妃妃并不是我的什么人，小童也无须为他的欲念对我负责，可是我还是觉得有种被欺骗感…其实最重要的是，我看着她在别人的鸡巴抽插下，那种放荡、享受无比的表情，真的令我怒火中烧又觉得受伤害… 
            这时妃妃微张杏眼看到我在看着他们，但却又随即闭起眼享受，还对着小童说：「他又在…偷看我们了啦…」 
            偷看？没弄错吧？是你们自己跑到我面前「表演」的耶！只听她不断发出呻吟声…似乎已经习惯我看她那付被男人抽干下的贱样，马的！ 
            这时小童也转头过来对我说：「红人，拍谢…喔…真爽……我们忍不住…」 
            干！你进去时怎么跟我讲的？现在跟我讲忍不住…但有什么办法？人是他钓到的，也是他带回来的，甚至还是他创造机会给我上的……但即便如此，我也还是没办法平熄我心中的妒火，我实在太喜欢她了…… 


            这时小童也把妃妃放了下来如母狗般趴着，只见她屁股翘的半天高，头顶着地毯，大波浪卷发如瀑布泻地的往前散落。她张着小嘴不断地猛喘气，我相信她已经被干到至少一次高潮了。 
            但小童当然并没因此要放过她，抓着妃妃那白白的屁股，用手略微将臀肉往两旁分开，两腿也顺势顶开她的双脚，挺着他那根湿淋淋的鸡巴，一下又用力顶进妃妃那个如婊子般的贱屄，随即大力的在里面抽插。 
            啪啪的肉体碰撞声，妃妃声嘶力竭的高喊声，回荡在整个房间内……她不时甩着头，不到三分钟，她扬起头叫着：「啊～～～唔…啊啊啊～～啊哈～啊哈～～～」 
            「唔……啊啊啊啊啊～～～～好…爽啊……啊啊啊～啊～啊～要…命……」干！那对贱奶被干到乱晃，乳头硬到翘到的像什么似的？妳那么爽喔？干…… 
            A「啊啊啊～～～唔唔唔…………啊……好爽～好爽～好爽～啊哈～～啊哈～～怎…啊……怎么那么快又要…嗯…啊～～～不行了…不……ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～～～～～～」 
            她头抵在地下，脸刚好朝向我这。这时我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能说……真她妈的有够贱加诱人，眉头深锁，双眼紧闭，额头和小巧挺立的鼻尖有着几点汗珠，散乱的头发贴在脸上，嘴巴张的开开的，口水还一直不受控制的从嘴角流出来…干！臭婊子…… 
            我也不知道我为什么那么气，但我的鸡巴却相反的早就硬如铁棒了。 

            这时我走向妃妃，脱掉我的裤子，一把抓住她的头发拉起来看着她的脸。 
            干！她还两眼半张，小嘴也开开的，连流出来的口水痕迹都很清楚，还一脸陶醉在刚刚被小童干到高潮的余韵下，迟迟不愿回复现实的痴呆样子，看了就让我超不爽，我马上将鸡巴贴往她的脸上，用命令的口气说：「给我吃！」 


            在高潮过后的她，反应有点慢，但也似乎有点讶异我如此强势对她。但是她还是抬起了双手，一手搭在我身上，一手握住我的鸡巴把它塞入自己口中…看她这么淫荡的样子，我也不想留情，事实我一开始就根本不想留情……我快速的将鸡巴在她嘴里用力挺进，当做她下面的淫穴在操，两只手也抓着她的头往我身上压着。 
            「唔～唔～呃……唔～～唔～唔～」妃妃被我操到嘴一定很痠又想呕，因为我实在顶的很进去…她也抗议的用手一直打我，但哪有用？我就是要这样操妳才能平熄我的怒火…妒火…看着她因为嘴痠而口水潺潺流下，我心里有一股黑色的快意。 


            只是妃妃真的不愧是经验丰富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。这样，不论我再怎么用力往她嘴里插去，也会因为她的手档住，而没办法将整根鸡巴插入她的口中，龟头更没办法往她的喉咙挺进。 
            这时小童仍是不断在她身后猛烈抽插着，我们一人抓着妃妃的腰枝，一人抓着她的头发，很有默契的一下来一下去的拉往自己鸡巴的方向，好像两头猛狮，互相在草原上抢夺分食着眼前这个艳美的猎物一样… 
            「红人…呃……你先抽出来一下…喔…我…啊啊…嗯…」 
            我知道小童快射了，虽然很不舍得在妃妃嘴里抽插的快感，但我更怕在她高潮时，会紧咬牙关…… 
            我在她口中又用力顶了两下才退出来，这时小童也立刻拔出，将妃妃转倒让她躺着，随即马上将她的双脚抬的半天高，分压在妃妃头的两旁，像是把她折成两半似的…然后把他的鸡巴对准她那湿透的洞口，用力的插进去，然后几乎整个人压在妃妃身上，由上往下的连连猛干着她。 


            「啊～～～～～～～～～～这样……啊～～受～受不了～～啊啊啊～～这样好爽…真的好爽……喔…………唔…啊～啊啊啊啊～～～～～」妃妃狂叫着。 
            虽然妃妃整个人被压住不能动弹，臀部也翘在半空中。但仔细看却看的出，她的手紧抓住地毯，还努力地想将屁股一下下的向上挺，来迎合插她穴肉的鸡巴……马的！真是太夸张了…真淫荡，她的腰力和柔软度也太好了吧？看到她那个贱样，我忍不住在旁边打起手枪来。 


            「妃妃姐…啊…喔……妳太棒了！腰力真好…啊啊～～～还会吸………嗯…常跟男人干…被训练出来的吧？是不是啊？喔…喔…」显然小童也有和我同样的疑问，一边干着妃妃，还一边气喘呼呼的问着她。 
            「啊～～～～才～才没有………啊～～～别…啊～～我有做瑜珈的习惯啦……才不是被……唔…啊啊～～」 「做瑜珈喔？做瑜珈来跟男人干啊？喔…」 
            「才不是！」妃妃似乎有点生气的大声抗议，但随着小童的急速抽插下，却又挺腰摆臀，脸部表情扭曲变型的呻吟着：「要命……啊啊啊啊啊啊啊～～不行…不行了啦……要…要到了…啊……救…啊…救命…救我…唔…啊……快…救…我……………到了～到了～到了～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～啊～～～～～～～～～～～～～～～」 
            最后一声简直嘶声力竭的狂叫出来，接着我看她全身发抖，然后是突然一声好大声，像是放屁、又像喷水的声音……靠！妃妃被干到大潮吹…淫水也因为穴口被塞住，挤压的四处飞溅，这她妈的贱货，也喷的太多了吧…… 
            这时小童也在鬼吼鬼叫，然后「啊～～～～～」一声，竟没拔出的将精液一股脑全往妃妃穴里喷进去，然后连续摆动屁股，抖了好几下，「呀！呀！呀！」的再将剩下几波滚烫的精液一并送给妃妃的穴肉和子宫颈内。 
            这时小童还压着妃妃，两个人汗流浃背的抱在一起，不停的在那喘气妃妃的两只细长的脚，还一直勾住小童的大腿，小童的鸡巴也还紧紧的插在妃妃的穴里。奇怪，在我眼中他们像是一对偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁边看的丈夫一样「杜烂」！ 
            看到他们两个抱在一起，而且还在那轻声细语的不知道在讲什么？有时轻轻的嘻笑，有时又吻了起来，小童还故意扭动下体插了两下，逗的妃妃也忍不住又轻声的哎了两下，还笑着用手打小童的手臂，两个人简直和热恋中的情侣做完爱一样… 
            这真让我看了极度的不爽，下面的硬如铁棒的小弟就更不爽了。他们还在那温存，但我也再度起身走到他们旁边，伸手搓揉着妃妃的丰乳…他们两个看了我一眼，我也不理他们，继续玩弄着她那坚挺的奶子，手指也拨弄着那两颗刚刚因高潮而充血，硬立约超过2cm的大乳头，还顺势一路挤着小童。小童这时似乎无奈也识趣的终于离开了妃妃的身上，我二话不说，马上用双手抓住妃妃的双脚分开… 
            「你干嘛？唔…啊～～～～」不等妃妃来的及有任何反应，我已经将硬挺的阳具用力插入她的肉穴里。 
            「等一下…唔…啊啊…你等一下，让我…啊…啊…让我休息一下啦…唔…唔…」 
            休息？妳这么淫贱的女人还需要休息吗？我哪理她，也不理刚刚小童才在她身体里面射过，使劲的干着她那布满精液的女性生殖 

            我将她的屁股略为抬高，看着我的鸡巴在她肉穴中进出，看着她那如花办型的小阴唇随着我的抽插颤抖，看着她的穴口一股股地，不断冒出丝丝混着精液的闪亮淫水，好像温泉口一样；而在她的肉芽和屄肉旁，则变成白色乳状带着小泡泡的黏液，溅湿了她那密而不多、明显经过细心修过的黑亮阴毛，也把她两胯间和大腿内侧弄的全是湿漉漉一遍。乳白色的液体缓缓的从洞口往下滑，流经她两片臀肉和屁缝间后，再将地毯整个濡湿渗透…… 
            我将妃妃的双脚如青蛙般的摆成M字型，再把她的手拉过来，让她由她两只大腿外侧捧着自己打开的双脚让我抽干…拉着她的双手时，她也猜到我的心思，眼神和脸色都羞怯不已，却也不用我多说一句，双手就很顺从的抓住她自己的大腿膝弯处…我摆动了起来，她也紧闭双唇「唔！唔！」的哼了起来。 
            + 
            /M看她那份骚劲，我忍不住吻了她的脖子，然后边干着边在她耳边轻轻说：「妃妃姐，妳这个样子好像妓女喔！妳一定被很多男人操过。」 「你…」 
            + 
            「对吧？妳一定也有男朋友对不对？」我看她没回答，也是默认了，就再说：「看妳这样子一定常常偷吃，对不对？男朋友那根喂不饱妳，对吧？」说完我重挺了一下。 
            「啊～～～你…无耻…唔…唔…啊啊…你这小鬼…啊…」 
            妃妃在我连续的重插之下，体内原始欲望早就再次取代了理性，张着小嘴不断的哀嚎，似乎非要把那从她性器官传上脑袋的快感，由嘶喊中发泄出来不可；也似乎在告诉干她的男人，你让她享受到身为一个别人口中「淫娃」才能享受到，那种一般普通女孩子永远无法体会的快感与幸福。 
            你不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅是只有从交合处而来，对方的声音、表情、肌肤、身材、美丑、配合度，都会影响男人们的性欲和快感，简单的说就是听觉和视觉的享受。 


            一般女孩，不是有身材没美貌；不然就是前凸后翘却不懂得真正的叫床；再不然则是够淫荡也够辣，声音却另人不敢恭维。而妃妃在这几点上，不但兼而备之，就算单挑一项来和其他女孩子比，也远远超过她们，更别说她的穴肉，简直是要男人的命！ 
            这时她的双脚已经缠住我的大腿，双手也搭住我的肩头，我顺势低头朝她的嘴唇亲了下去，随后更将我的舌头在她嘴里不断的翻搅，而她也很熟练的吐出舌头回应我的热吻，甚至还反客为主的将舌头伸进我的口中，还顺道吐了一口她嘴里的津液过来…我们就这样下半身摆动迎合，上半身互拥着并玩那「互相传递口水」的游戏。 


            没多久突然她自己快速的扭动腰臀，皱着眉头双眼紧闭，贝齿紧咬着下唇，「唔～唔～唔～唔～唔～唔～」嘴里闷哼着，我知道她即将来到另一次高潮，连忙把妃妃那修长的粉腿抬起来，架在我的肩膀上，然后用力的将硬翘的阴茎狠狠的砸进她的肉穴中。 


            「啊～～～～～～～」她忍不住大叫出来。我将鸡巴操进去，再在里面转两下，用龟头的菱边刮着她的深处的穴肉，妃妃姐摇着头，甩动着她的波浪长发直呼：「啊～～～唔～啊啊啊～爽……爽啊～～～～～唔…啊哈……」 
            「妃妃姐，我是不是干的妳很爽啊？」 ; 
            她咬牙切齿，连连点头。看她的表情，我似乎找到她的G点了 「这样不行！」我继续在里面转动两三圈：「要说出来，说清楚一点。」 
            妃妃闭着双眼、白嫩柔滑的脸颊如霞说：「对…对啦……你…唔…啊啊……你干的姐姐很…啊啊啊……干的很爽……」，她的额头、鼻尖、脸颊、粉颈、胸口都一道一道地流下大量的汗水。 
            看着她的生理反应和脸部表情，真的是一大享受，特别是那张有着成熟的韵味美，又有三分天真率性，三分高贵气质的脸蛋，在快感冲击下扭曲，像是哭泣又像难以忍受的表情，真的是让人看的无比兴奋！ 
            随着我的抽插下，看着那对浑圆的玉乳也随之跳动，实在满过瘾的，但我内心仍不满足… 
            骤然退出后，我将妃妃拉起身，让她两手扶着我们房间内的书桌，我再从她背后刺入，不停摆动…听着妃妃那职业配音圈的嗓子来叫床，微微侧身看着她那最少34D的大奶因为这姿势垂吊着，再因为两人身体碰撞而剧烈甩动，时而我再去用力抓揉着它们来配合抽干，真是听觉、视觉、触觉都到达满分境界。 
            我眼睛余光看到小童在旁边看着，我也不去理他，这时我眼中只有妃妃一个人…我将妃妃的身子往后拖着，她因没支撑物扶着，怕摔倒而直觉的将两手往后向我身上抓，我也顺势抓着她的双手，拉起她的上半身，继续再她身后不停的「霹啪霹啪」的干着。 
            说实话，我是很喜欢用背后式干一些女生，但在现在这种没有够大的镜子情况下，从背后干像妃妃这种超级美女，看不到她的表情，真的很浪费。所以我在那样姿势操了她不到两分钟，就将她推之倒地，面对面的大大拉开她的双腿，将湿淋淋的鸡巴对着她的穴口，不停的磨蹭… 
            「唔……」妃妃摇着头闷哼着，似乎在哀求我快点插入，我不但不理她，还不断磨着她外翻的花办小阴唇，偶尔将龟头伸入那湿透的小黑洞，听着她的喘气声愈来愈重，呻吟声也愈来愈急促，我知道她这时不可能再抵挡我任何要求了，只需要再加把劲… 
            我一手扶着自己肉棒有规律的摩擦她的穴口和阴核，一手不断揉捏着她的奶子和乳头，我的吻也不断落在她的脸和唇上…… 
            在我这样不断的刺激她的几处敏感地带好一阵子，妃妃姐终于忍不住求饶了：「唔…啊啊……不要再…磨了……我受不了…」 
            「好啊！妳乖乖听我话，我就插进去啊！」 「妃妃姐妳有男朋友了吧？」 「嗯……」她略微点了点头。 「有男朋友，那我做妳老公好了！」 
            「才…不要…喔唔…」 「不管！来，叫一声老公，我就全部插进去」 「不要啦…啊…啊…不可以这样…唔…哦哦…啊啊啊啊啊啊…别这样…」 
            这时我将龟头探入她的穴口，快速短促的进出，同时两手抓着她的胸部，大姆指和食指也不断轮流按、弹着她的大乳头… 

            持续这样超过二分钟，只见妃妃撇过头去，双手紧紧的抓着我的臂膀，指甲都深深的插进我的肉里，冷汗也直冒…… 
            终于，她忍不住浪叫出来：「唔…别折磨我…快点插进来……啊啊啊…要命…我好难受……我……我说…不要折磨我…姐姐快死了…唔唔唔……老…公…」 
            「妃妃乖，叫了就不折磨妳啦！是不是要老公干妳啊？是的话就说出来啊！」 
            这时妃妃也完全放弃抵抗，扭腰摆臀的用微颤的声音说：「对…对啦～～～快…点干我…唔喔……」 
            我在她耳际轻轻说着：「说的更火辣一点、下流一点…骚姐姐，这样老公等一下就会更用尽心力操妳喔！」 「什么…骚姐姐…难听死了…」 
            我笑嘻嘻的讲：「妳不敢说啊？不敢说我不勉强妳喔！」 
            妃妃水汪汪的媚眼如丝，嘴角含笑带着三分倔强的说：「你这坏小孩……说就说，我才…不怕你…」哈～看来激将法加利诱法还满好用的。 
            她深深吸了两口气，紧咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇气缓缓地说：「…老公……你…快点……操…我……快点用你的…鸡巴……操姐姐的…姐姐的……………贱穴…」 
            只听她吞吞吐吐的用极小的声音说出来，最后两个字更是如蚊鸣般的细不可闻。 我伏下身子在她耳边说：「老婆，妳好不要脸喔！」 

            她听完，那张本来已经飘着两片红云的美艳脸庞，瞬间更迅速涨红，羞涩欲滴地娇嗔：「讨厌讨厌啦……你好坏…」边说着还边用两个粉拳作势捶打我。 
            我再磨了没几秒，她的腰部忍不住又不断挺起，小嘴直喘气的说：「拜托…可以了啦……人家都已经说了…坏老公…唔……啊啊…快…唔唔…老…老公快…干我…啊啊啊啊…唔…快点干我～姐姐真的受不了了～啊啊～～～～～～～老公…老公你快一点…」 


            看来她叫我老公已经叫的很顺口了，满足了我…也该换我满足她，不然再这样下去，还真怕她会恼羞成怒咧！ 
            二话不说，将我的鸡巴对准后，用尽全力干进妃妃她那湿糊的屄内，「噗滋」一声和妃妃「啊～～～～～～～」的一声尖叫一起爆发出来。 
            妃妃的玉臂紧搂着我，我也用着三浅一深的方式抽插着…然后渐渐加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃两人的肚皮也因彼此碰撞发出啪啪的声音……就这样，不知道经过多久，我们两个也都已经是汗流浃背如雨下，我深深的吻了妃妃，终于鼓起勇气然后对着她轻轻的说出我的心声：「妃妃姐…哦…好爱妳，我真的好爱妳…妳爱不爱我？」 
            「爱～～爱～～啊啊～～～唔～啊啊啊啊」 「那我是不是…啊……比妳男朋友还强？」 「对～对啊～唔…唔……喔…喔…啊啊～～～啊～～」 
            她呼天抢地的回答，是快感冲击下的无意识的反应吧…但却听的我有莫名的感动和刺激，身体好像受到鼓舞一样，摆动频繁，鸡巴也每一次都狠狠地捣入妃妃的穴内最深处，再狠狠拉出来… 


            她尖亮带点嗲的声音愈呼喊愈大声，在夜晚时分里，相信已响彻了整层楼。我也无力去想明天该怎么面对同栋楼同学的眼光，特别是楼下的那群学妹… 
            「干我～～老公…啊啊啊～用力……快死了…让我死了算了～～～～～喔喔～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～～～～～」 
            一连串呼天抢地的淫叫，她双脚紧紧箍着我的身体，全身发抖着；而她屄内的穴肉更是极度收缩扭曲，在她穴肉那种粗糙与复杂不已的皱折强力吞噬下，我的鸡巴就如同陷入蚁巢之中，被无情的啃蚀，我爽到已经头皮整个发麻，连神经最末稍都陷入如电击般的感觉。 
            突然几声熟悉的「屁声」从我下体传来…一声接一声，她因被挤压而喷出的潮水也一波接一波爆发出来，我们俩的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫浆溅湿，她穴肉的抖动频率似高到最高点…没有一个男人可以忍受妃妃的淫穴，给予男人这样的快感而不射的…… 
            我大叫：「妃妃姐…我不行了～～～～～～啊啊～～～～」一股大量的浓精也激射出来，全力喷进妃妃那妖女般的穴内深处… 
            「呀～～啊啊～～～呀啊～呀啊～呀啊～呀啊～唔～～～啊啊～」妃妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短暂的小高潮，她的眼泪、口水早就流个不停…………… 


            后来，我只记得我如虚脱般倒在妃妃身上，剧烈的急喘，再来好像……我也记不清楚了…我应该睡着了…之后小童有没再碰过妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒来后，摇起正在床上还在睡的小童，问着妃妃呢？去哪了？ 
            「回去啦！昨天深夜她就自己回去了…」 「回去？那么晚她一个女孩子那么晚怎么回去？太危险了啦！」我急问。 
            「拜托红人～你以为她是简单角色啊？昨晚后来她用手机打了几个电话，没多久就有人个年轻男人来载她啦！她说是她朋友，but who 
            knows？」 
            我听了也不知道说什么，是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不只一个了，或许「亲蜜好友」也不在少数，半夜找人来载她又算的了什么？ 
            「小童对了～你有没要她的手机号码？」 
            「要啦！她只笑笑说：『我们就这样子，文字不是很开心吗？』」小童说：「别人都这样说啦！我能说什么？而且我也觉得很有道理，不是吗？」 
            小童究竟和妃妃是同一种人，一直放不下的是我吧！？ 

            「倒是她朋友来之前，我和她聊了一下，她还嘻笑的说我们两个还满强的呢！哈哈！」小童又说：「那时我看你睡的和死猪一样，妃妃姐也说不要吵你，还叫我注意不要让你着凉咧！那我就没叫醒你噜…看来她还对你不错咧…表现不错喔！」 
            我思绪极度杂乱，只讪讪笑了两下… 「好啦！也该起床看书啦！期末考剩不到两个星期了耶！」 下 
            是啊…期末考真的快到了，我也该回归现实了……毕竟像妃妃那样的女孩子，不是我能拥有、也不是我有能力拥有的。我是学生，学生还是该做好学生应该做的事… 
            而且我又有什么好不舍的呢？按照我自己推出的理论：我曾经遇见过她，也认真爱过她，那又还有什么不满足？ 
            拿着厚重的课本，脑中却仍是自己心中那些奇妙的想法…小童突然叫道：「马的！饿死了…红人，我们先一起去吃个面再回来K吧！」 
            「好啊！我也快饿到昏了…昨天晚上体力过度透支了。」 「You damn right！哈哈哈…二话不说，哥儿们～撤！」 
            我们锁好房门，互搭着肩膀一起走下楼去……



            我叫林冠纮,朋友都叫我"红人",21岁,德大大三生,过着和一般大学生一样~无聊.玩.闹.念书考试,日复一日的生活;也曾在三年的学生生活认识过几个女朋友,有些有过关系,有些则没,有些还颇具姿色,有些很平常,总而言之,在众多的德大学生,我是很平常一群里的很平常的一个人,和我外号"红人"一点都不搭嘎 
            我和我的室友小童,相差很多,他是学校外文系的高材生,能念书.Face佳.口材好.也是社团中数一数二的红人(和我这虚有其名的红人不同)...小童的夜生活也算丰富,常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍,有校外也有校内的,环肥燕瘦,各有不同...因此,我也常被"流放"到宿舍外面,有时还一个晚上回不去...但,也因为小童,我才有机会有了那次经验,精彩绝伦的经验...... 
            红人,我今天要带个女的回来宿舍喔!"小童在手机中这样讲着 
            "好啦!我知道怎么做了"我懒洋洋地回他 
            "不是啦!"他在手机压低声音说"这女的,很敢,她...我说我和你住同一地方,我已经准备带她回来写报告了"写报告,做功课,是我和小童间的密语,指的就是带女孩子的回来大干一场啰! 


            "是喔!那又关我什么事?"我还是懒洋洋地回他,顺手抽了件外套,准备流~浪~在~淡~水啦! 
            "你听好啦!她超辣,超美,也超敢的,我和她说...玩3P" 
            "WHAT???"我心里一个霹雳打下来,不会吧!?忙问小童说:"真的假的?她答应了吗?等等,你说她很美,确定?"上次学妹小幽,小童也说是绝世美女...对啦!人很高,Face也不赖,但美中不足是两个荷包蛋...最重要是,我不要说吃荷包蛋了,连看的机会都没,绝世美女或绝世丑女又和我何关?但这次不同,我得小心点问... 
            "真的啦!我说了好久,她一直不答应,我后来说,赶我室友出去也不大好,不然,我们做,给你在旁边看..... 

            马的!我就知道没那么好的事,但...听起来很诱人,至少比冷冷的淡水风有趣多,也刺激多了! "好...那...那你赶快回来吧!" 
            知道啦!你先把家里整理一下,我半个钟头内到" 
            我还得为他们铺床整理东西,靠...我岂不成了炮房的龟公了!?愈想愈不爽,但...嘴巴这么说,也还是把宿舍内整理的像样点了! 
            "哇!你们住的地方不错喔!"一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说着 
            是啊!来,这就是我和妳说的红人-林冠纮,红人,这是妃妃姐,她可是配音圈的喔!你念大传的,可以和她请教一下喔" 
            哇...小童这小子,这回真的利害!钓到一个年纪大我们3~4岁的女孩子,而且,真的如他所说,是个大美女!!!她不高,约162,小巧高挺的鼻子,薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红,水汪汪的眼睛,好像会勾人神魄,一袭淡黄色的连身裙,雪白的双手勾住小童的左手,胸部挤压的变形,有B...呸呸呸!我看有34C...嗯,搞不好有D...她比任何一个小童带回来,或认识的女孩子都还美...呼! 
            我当然也客套地,说了几句久仰之类的客套话(马的!半小时前我连她的名字都没听过呢!久仰个屁?),等小童先安顿这女的后,我就马上拉着小童低声问:"喂!你说她要...她要让我看你们在这做?到底真的还假的啊?" 
            小童也压低声音说:"对啦!这妞骚的很,在PUB边喝边聊,后来搞定了,我说有室友,开玩笑说要不要来个3P,她还迟疑了好久才回绝呢!说她又不认识你什么有的没的...我讲到后来,就说干脆让你在旁边看,死拉活拉才骗到的,你见机行事啦!" 
            我点头如捣蒜的,连说"是!是!是!" "喂!你们两个男生在那鬼鬼祟祟说什么啊?"妃妃坐在床边笑着说 
            "喔!没啦!我要先去洗澡了"我随便拿着一些衣物,就往浴室走了 
            在浴室的洗手盆洗了个脸,就听到外面传来"嗯...嗯..."的声音,我想"不会吧!那么快就开始搞啰?" 忙将浴室的门轻轻地打开点细缝... 

            我们住的地方不大,浴室门斜对着小厅,小厅的旁就是放着我和小童睡的双人上下铺的床 | 
            只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺,小童的双手,一手勾着她的右肩,左手就在她的身上滑来滑去,小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔,只见妃妃眼睛微闭,小小的嘴微张,轻轻地呻吟着 
            后来,小童亲着她的耳和脸,手也伸进她的裙内,抚摸着妃妃的大腿,没穿丝袜,"哇!!!好白"我在浴室的门后看的很清楚,这女的皮肤真白,真好... 
            她的大腿微张,手也勾搭上小童的身上了,小童低头,一嘴就吻上了她的嘴,两个人侧坐在床边抱着亲了起来,舌头还互相伸到对方嘴里,吸着对方的口水... 
            小童的手不断在妃妃的背摸着,缓缓拉开她连身裙背部的拉链,然后手却又往下摸着她的腰到大腿,然后边拉着妃妃的裙摆往上拉,一边拉一边摸向她的屁股...这女的也真是骚,我看她也想要的要死,还将坐着压住的裙摆,抬高了屁股让小童好往上拉,两人还在亲嘴中...那女的裙摆都整个拉到快到腰了,远远的由我这角度看,里面看不清楚穿什么花式... 
            小童边亲着她,一眼望向我这,马上把妃妃拉向床边,面向着他,屁股却对着我这方向,"哇~丁字裤!!穿着是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤,把她那粉嫩的屁股衬托的更雪白了,小童这家伙,还两手不停在她双臀不断揉捏着 
            我看的受不了,也开始躲在门后,脱下裤子打起手枪来... 
            接着,小童把她的连身裙整个拉起,也露出了她的整个光溜溜的身躯(还穿着胸罩和丁字裤啦!^^),"嗯...好白喔!好光滑,好细致的背部...她应该是34.25.35吧!?"我心里这么想时,妃妃姐这时也被那动作,整个身体滑到了小童的双脚间,坐在了房间的地毯上...两人的嘴终于分开了,却又同时手忙脚乱的在脱着小童的裤子... 
            只见那两人手忙脚乱的拉扯着小童的裤子,很快地,小童外裤和内裤一并被脱了下来,小童的上衣也自己除去,咦?妃妃怎么还半跪着在小童两腿间不动?莫非... 
            我在浴室里隔着门缝看着,只听见两人轻微的对话声,但听不清楚,其中,还夹带着一点轻笑声...后来,只见小童用手抚摸着妃妃的头,好像摸小狗一样,而妃妃姐也并未因此而看着小童,低着头... 
            这回是猪也知道这女的在干什么啦!真主动...马的,就是从我的角度,妃妃姐是正背对着我,根本看不见她的脸! 
            这时突然听到小童发出呻吟声:"嗯..喔.....喔..."我的手枪也打的更快了 
            小童这时又瞧瞧我,挪了挪身子,我知道小童是想让我看清楚点,心里好生感激他(马的!他在外面爽,我在这里打手枪,我还要感激他...真是太...太...太没出息了)而此时妃妃姐的头&肩也跟着他而移动,身体大部份却还是保持原来的姿势 
            只听小童说:"可以..啊...可以含进去了!" 哇靠!!!刚刚还没正式来喔!?要知道,小童也不是省油的灯,难道,那女的...技巧这么好? 
            此时的角度,我可以看的比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根屌了...咦?也没很长.很粗大啊!?和我差不多,龟头还比我小的多的多...怎么,有时隔壁和楼下(我们住公寓式的套房)的其他学生,在要上课时,在门外见到我,都是一副笑的诡异的脸?有时女孩子还会丢几个卫生眼过来... 
            之前,我当然也猜到是"写报告"的声音太大,但......嗯!看来,小童必有他的过人之处了! 
            此时,小童斜斜靠着床头,妃妃也斜斜地半跪在床边,右手握住小童的鸡巴,嘴里不知和小童说了什么,微笑了一下,就低头含住小童的鸡巴,吸吮了起来... 


            说真的,这女的真的不是盖的!薄薄的嘴唇,紧紧夹住小童的鸡巴,头由慢到快.再由慢到快的晃动着,长长烫大波浪的头发也不停飞扬起舞,弄的小童啊啊乱叫,有时她还吐出来,还边往上看一下小童,边伸出长长舌头舔着他的龟头周围和马眼,好像在向小童示威说:"没试过吧?看!你这个大学生也不过如此!" 
            小童此时好像也觉得这样下去不行,伸出了一只手在妃妃背后解开了胸罩的勾扣,然后将她的胸罩整个除了下来...天啊!!!!!这时我看到鼻血快喷到他们两人了... 
            我...从没看过那么大,却又那么挺的奶子,我是指实际的... 
            34...D..没错吧?哎~~管它的..管它ABCDE......只是她的乳房...怎么,真的是"怎么"可以那么大又翘!?岂不是...要把台湾的女孩子都给气死了?而乳头好大,深红色带点棕色,乳晕看起来还好,普通大吧!但乳房好白,好嫩喔....看的出,这女的,平常也很重保养,不只脸蛋...但顺着她的挺立的乳型,那两颗大而立的乳头,感觉竟是微微往上翘......我手枪打的更快了! 
            我隔着段距离看她的胸部,已是如此让我惊艳,小童在近距离,感觉当然更是霹雳!只见他一手拨着妃妃的头发,一手慢慢在她的胸部抚摸.画圆...这时,我真的不得不佩服小童,在如此美丽.骚艳的美女,还一边帮他口交下,露出那么美的胸部,竟然还沉的住气,慢慢挑逗她!?除了利害,还能说什么?要是我,早一把捏爆她的奶子了... 
            ,l 

            这时,妃妃这女孩,似乎再也不是纯攻方了,绉眉头的表情多了;吐出鸡巴来娇喘.呻吟的次数多了;在帮小童口交时,伸手抹去自己口边的口水,和想伸手拨去小童抚摸她胸部的动作多了;屁股摆动的频率也高了不少... 
            双方,好像是交兵的两国,都要看谁先撑不住,谁先求饶!这时小童的手也不再只是画圆.抚摸,而改更重的揉捏,谁知,这一下,妃妃姐马上投降,叫着:"轻...啊...轻点...嗯嗯..嗯...啊........." 


            小童知道他赢了,马上他拉着妃妃上床,背坐在他打开的大腿中间(这角度我看的好清楚),将她的两腿有点是M型的扯开,然后先是两手玩弄着妃妃姐的双乳,然后又再是一手玩她胸部,另一手伸到她的内裤那,隔着内裤间接刺激着她的下体! 
            啊.....嗯...嗯嗯...好..好舒服啊......啊啊...."哇!不愧是配音圈的,连叫床声都那么好听! 
            只见妃妃一手扶着小童在搓揉她胸部的手,一手反手勾住小童的脖子,接着,小童的手更伸进妃妃姐的丁字裤里,直接用手指攻击她的性器官! 
            "啊.....不要"此时,她勾住身后男人的手,动了一下想拉住伸往自己内裤的那只手,却晃了一下,又勾回小童的脖子"啊啊啊...好舒服...嗯..啊啊....啊..." 
            "妃妃姐,是舒服,还是爽?"小童手的动作更快了 
            啊....爽...啊啊啊啊...爽..啊..好爽...啊啊..."天啊!妃妃呈M字型的下半身,竟然自己前后摇动了起来 
            你真的很难想像,看似有点清纯加一点点稚气未脱(和她实际年纪实在不合),又如此美丽的脸蛋的人,也可以有那么淫荡的表情,做着如此淫贱的动作! 
            我在浴室里射了...但小童在外面还仍不放过她,只看到小童将她的内裤很快脱下,还故意让它挂在妃妃右脚踝上,而随即把她雪白的双腿张的更开,连她的屁眼隐隐约约都可以看到...两手也并用的玩弄着她湿湿亮亮的淫穴! 
            她的阴毛很密,但却不是太多,很明显地是经过细心修过,可能是为了穿高叉内裤和泳装时而修的吧?为什么可以这样说!?因为,连她的穴旁,都有一些细微的阴毛,一路长到快到屁眼了,显然体毛丰盛! 
            小童的头从她的右臂弯中钻出来,贴着她的乳房,低头看着他双手的玩物,一下用两只手把她的大阴唇打开,一下伸两三只指头进去狂戳... 
            "啊...啊...啊....别..嗯......啊啊..好爽呀...啊..."她除了淫叫之外,除了皱眉之外,竟然还有几分害羞的神色...眼睛有时微张一下,却是往我这里飘来!显然她也发现我在偷看了,但...如果小童知道我已经射过了,他会不会在事后骂的我臭头呢? 
            事实证明~是会的!!!他在事后抱怨我了事了也不通知一下(怎么通知啊?),害他硬的痛的半死,早就想插了...... 
            小童此时自然还不知我已完事,还故意对着妃妃说:"姐姐,妳是哪边爽啊?"说完一手乱插着她的穴,一手按着她如豆子的阴核 
            "嗯啊.....我...啊啊啊...穴穴爽..啊....穴穴爽啦....停一下..啊.....拜托...."她叫的好荡,看来明天我又少不了要吃几次同栋的女生又凶又不屑的白眼了! 
            听到这样的美女求饶,换做是各位,会停吗? 
            .......当然不!^^小童是老手,自然也不会停,反而夸张的用两手,各两只手指,像打桩的轮留快速地抽插妃妃的淫穴!我那时,真的很怕她的下体会被小童这样乱搞弄坏了,后来,才知我真的是有够无聊...... 
            后话,先不题,回过头来,妃妃叫的更歇斯底里了"不...啊啊啊...这样不行...啊..."妃妃好一部份的阴毛都已沾湿了,如同紧贴的两人,被汗水沾湿了一般! 
            d 
            她的右手是勾住小童的脖子,不能动,左手想拉住小童的手,伸了一下又好像不想拉,整个白白的脸蛋红通通的,眼睛有时张开看着自己的下体,有时又紧闭着双眼.. 
            突然,她的表情好像要哭,眼睛微张,双眉紧锁,小嘴大张,口水从嘴角流下,叫着:"啊啊..讨厌...讨厌..啊啊啊啊....要到了..要到了啦~~~~~啊哈啊啊啊~~啊哈啊啊啊~~唔唔~~~~~~~~~~~~" 
            下 
            只看她的腰枝乱摆,双乳乱颤,下体狠狠的射出一道又一道白白透明的液体... 
            天啊...我看了快昏倒了!我先前看到妃妃的小阴唇略呈花办型,还不甘寂寞的些许挣脱在大阴唇旁,我就猜想这女的性经验应该是超丰富,也应是个吃惯"重咸味"的成熟女子... 
            问题是,我也不是没碰过或看过会潮吹的女生,但怎么可以(又是怎么可以^^")...怎么可以这么一个美丽女生,可以潮吹的淫液那么多!?那么强劲!? 
            真的...光看部份画面,你真可能会误以为是一个男人在猛烈射精...... 
            此时,浴室内浴室外的两个男人都看的兴奋,也都看傻了...但我,却真的有点累了,我打开莲蓬头,水注冲去了之前射出的精液,我想开始洗澡了,而浴室外的大战却才正要开始...! 
            嗯嗯...啊.....啊..啊......" 
            妃妃那又细又腻的销魂叫床声音,伴随着床铺摇晃的吱吱声,在我洗澡时的水花声下,还是可以听的一清二楚,不过我却没太过兴奋的心情,可能是刚射过一次了吧!?可能是看到一个那么细嫩白净的女孩,隐藏在她无遐表面下的真实情欲,竟是那么直接又淫秽,而被震撼了吧!?不论什么原因,奇妙的是~我这个澡洗的很轻松,没有手忙脚乱.没有匆匆忙忙.也没有因浴室外两人狂乱的叫声而影响,也或许是在心里觉得,应该要在他们办完了事,才该出去吧!?总之,我洗的很慢...... 
            良久,我觉得我身上的皮都快洗了两层下来了,头发也润过两次丝,再也撑不下去了,上身打了个赤膊,下身穿了条短裤,心里想着:"小童这家伙也该玩够了吧?没一个钟头,也有四十分钟了..."我打开了浴室门走了出去。 
            ...能说什么?他们竟然还没搞完.........小童压着妃妃,肩上正扛着她的右脚,她左脚则被打的开开,挂在床沿,下身正快速又有规律的前后摆动着! 
            随着小童的摆动抽插,是两人肉体拍击的啪啪声,而夹杂著比"啪..啪..啪.."更大声的"噗滋...噗滋..."声音,这自然是被两人接合处挤压而大不得了的水声了,当然,其中最大声的还是两人的叫床声...... 
            "啊....嗯.."妃妃往我这看了一眼,又紧闭了眼大叫"小童......嗯嗯...他..他洗完了啦..啊啊.....嗯..啊....." 
            "没关系......啊..反正姐姐妳也爱被看啊....对不对?嗯.....啊啊.....真爽..."小童叫的声音还不比她小呢! 
            "才不是.....啊啊...又..嗯......啊....啊..嗯啊!"妃妃两手肘撑着床垫,将屁股稍稍提高,下半身也配合着小童的动作,而一起摆动起舞着"要..要死了啦.......啊啊啊...好..好爽.....人家..啊.....好爽....嗯..嗯...啊....." 
            这时我索性坐在地上的懒骨头,正对着床铺,一边拿着毛巾擦着未干的头发,一边欣赏着这难得一见的「活春宫」 ! 
            在维持这姿势没五分钟,小童将她的脚放下来,然后把她两条腿缠在自己的腰间,缓缓地坐了起来。 
            妃妃看起来也很有经验地把双手紧搂住小童的脖子,两个人挪啊挪的,很快速地,小童抱着她站了起来,就在我面前抽插着妃妃...。 
            我的角度是斜斜的由下往上看,妃妃是背对着我,两块雪白的臀肉被小童紧紧的用双掌抓着,也由于如此,妃妃那被根鸡巴填满,洞口还不断冒出白白又带一丝丝小小水泡的淫穴,粉粉嫩嫩.旁边还有不少细细体毛的屁眼,都...... 
            "啊...啊啊..不要这样...他..嗯....啊......人家那边会被他看光啦...啊...讨厌......啊啊.....啊" 
            嘿嘿,妃妃姐没错...我是都看光了,不过,我看没多久,却反而整个身子往后,离开了「最佳席位」。 你问为什么???因为我刚洗完澡啊! 
            两人的汗水,夹杂著妃妃被挤压出来的淫液,喷的.洒的.滴的我双脚都是......我换到两人的旁边,免得受交战的「炮火」波及! 
            只看到妃妃两只手臂挂在小童肩上,勾着脖子,两腿缠绕着小童的腰间,丰满坚挺的双乳因为两人抱住紧贴着,像是被用力捶击过的大馒头,变型,却又压不太扁......^^ 
            "妃妃姐...我这个姿势插的妳爽不爽?干的妳够不够深?"小童似乎是故意问给我听的 
            "啊啊啊.....爽啊...很爽.....嗯..嗯....啊......." 
            "说清楚点!!!"小童命令式的说,又顺道用力往上顶了一下"妳是不是被我干的很爽!?说清楚" 
            "啊...讨厌......啊啊啊啊..我说..我说......嗯嗯..啊" 
            "要说就快点.....啊....快说!!"小童又连续猛顶了好几下,水声更大了。 
            "啊啊啊啊..我说我说....啊啊....嗯....我被........我被你...干的很爽.....啊...啊啊啊啊啊啊....穴穴啦..穴穴被干的很爽啦.......啊啊...." 
            小童边动边逼,就将妃妃弄的胡言乱语,不能自己了...不过,是不是她自己本来就淫荡呢?我不知道..但是看她的表情,就像是被强迫说出淫语而痛苦扭曲着,只不过,她自己那个淫穴却诚实的多了...... 
            "啊啊啊......"妃妃边亲着小童满是汗水的胸膛,边叫着说"小童....姐姐要受不了了.....啊啊.....快放我下来....嗯..啊啊.....喔..啊....要到了....又要到了啦..." 
            妃妃姐..妳...啊...妳淫水怎么那么多,到了那么多次都还流不完啊...." 
            "啊啊~~~~你不要闹~~啊~~~快啊~~~~"妃妃都快哭出来了,小童听到,也不敢再玩,连忙将她整个人放在床上,双腿打开,自己则站在床边,拿了个枕头塞在妃妃的屁股下。 
            我急的忙叫:"喂!!!!!那是我睡觉的枕头耶!"这时那两个人当然不会鸟我.......Shit!这女孩子婊的和什么似的,淫水关都关不住,以后,我还要不要睡啊!? 
            只见小童不停用力的将下体挺进,嘴里还气喘呼呼的说:"妃..妃妃....妳这么会叫,不要去配卡通了,会教坏小孩子...啊啊,去..去配三级片....喔..干脆去拍A片算了,干!!!!!啊.....喔................."咦????配卡通片的?算了,管她的,反正我也不看卡通,根本也不可能知道谁是谁配音的 
            "你...啊啊......别这样说...啊.....你好坏.....嗯..啊..啊....好爽啊.......啊啊啊......啊....." 
            妃妃两手紧抓着我的床单,那两颗又大又挺的深红棕色充血的乳头(穿上衣服,打死我都不信这样的女生会有这样子的乳头,总会猜是小小粉粉的,一笑~呵呵...^^),随着两个玉脂般的大胸部,不停地晃动着......我心里直想:"要是将她翻过来干,让她那两个奶子乱甩,不知是什么样子..."而我短裤里的鸡巴,早就也像她的乳头一样,因充血而又硬直高挺了。 
            在小童的鸡巴又重重抽插了几十下后,他突然大叫:"啊~~~啊啊~~~~~~红人..这..骚货会咬人...啊啊啊~~~不~啊~~不行了~~~~"只看到小童将整个身体压住妃妃,屁股短快地急速摆动.... 
            我是不知道在我从浴室出来前,妃妃姐高潮了几次,但我却知道....她,也很享受与她共乐的男性在高潮时,带给她的冲击与满足,或许,那个动作,对女孩子,或是对她个人而言,有着不同的意义,不同的快感吧!? 
            当然,是不是真的这样如我所想,我不知道,我不是她,我也不是女孩子。我知道的是~他们两个终于搞完了......小童还真是调情高手,还不断地轻轻抚摸着妃妃,吻着她,有时也柔腻说几句调情的话,才慢慢小心翼翼地连保险套一同抽出她的体内。妃妃全身赤裸懒洋洋地倒在床上一动不动,小童拿了衣裤,说:"我先洗个澡,妃妃姐,妳看妳待会要不要也洗个澡!?然后我们三个出去吃个宵夜如何?" 
            没有人回答他,小童也不说什么,笑一笑就走进浴室了。 
            他们是爽啦!我呢?还是硬的好难过...满脑子还是在想着妃妃所有爱恋时的呢喃,疯狂时的动作,高潮时的嘶吼。"她好骚.....马的!好淫荡...真骚!真骚!真骚........"我心里一直在这样想着,似乎不这样在心里骂着她,不能平熄我的欲火...只是这么做,反好像造成了反效果...... 
            "那个...红..红人,是吧!?你......帮我把我的内裤拿过来好不好?"妃妃躺在床上,腻声地叫唤着我 
            :"什么?"我心里还在想着刚刚妃妃的样子和声音,还在咒骂着她,根本没听到她在说什么....."我没听清楚,妳刚说什么?" 

            "你很坏喔!"她笑了笑说,"你帮我把....丢在那边的那条内裤,拿给我啦!我....我走不....走不太动了..." 
            我只看她已经起身斜倚在我的床上,一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体,一手档住她那雪白高挺的双乳,当然,只能勉强遮住「重点」...同样白嫩略突的光滑的小腹,和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。脸红红的,皓齿轻咬着下嘴唇,微微浅笑,这般艳丽.可爱又带点羞答答的模样,不知会勾走多少男人的魂,害死多少男人的心......... 
            『你我皆凡人,生在人世间...』Shit!!!老李,别闹了~~~~我知道!我知道我也是凡人,我...我也想...想着上了她。想着她在我身体下扭动颤抖;想着她在我的冲刺下皱眉呼叫;想着我能抚摸她那细致白净如玉的皮肤;想着我的汗能和她的混在一起;想着我的舌头能在她嘴里翻搅;想着她的大胸部能随着韵律激烈晃动;想着我能像小童一样,让她的淫穴也能发出那么响亮的水声;想着我............ 
            喂!!!你到底在想什么啊?"妃妃质疑的问 "哦..啊!没啦!没什么"没什么个屁!不过...她那样子好诱人喔....... 
            "呵呵..."一声如银铃般的笑声,"那你还愣在那干嘛?还不赶快......赶快帮我把......内裤拿过来?" 
            喔...是是...!"我连忙打断自己刚刚的紊乱思绪,赶紧起身帮她找她那件又美又性感的丁字.........丁他马的!!!地上乱的和什么一样...书本被小童踢了一地,两个人的外套.衣服.裤子.胸罩甩的四散遍野,最离谱的是,小童竟然把保险套和卫生纸随手乱丢,shit!习惯这样差的男人,怎么还会有那么多女人围绕在他身边?真不知是这些女的没长眼,还是老天没长眼.....好不容易,我才从这堆「废墟」中,抽出了妃妃那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。 
            哇..真的好性感!和我上过床的女同学.学姐学妹们虽不能算很多,但也是有漂亮风骚的,不过...我还没碰过有穿过丁字裤的女生。我一直觉得女人穿丁字裤很性感,也很能激出我的性欲......仔细端看了好久,我忍不住对她说:"妃..妃妃姐,妳平常..都是穿那么性感的内裤啊?" 
            她笑了出来,就像一个没有心机的小女生,真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人..."对呀!除了我那个来的时候之外.....其实,刚穿丁字裤时很不习惯呢!但是穿久了,会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ,这件还不便宜呢!喂~你快拿来给我啦.." 
            拿着那件丁字裤,我边看边往她那走过去。房间不大,我离床铺更是不远,但是我和妃妃的那段距离却是如此遥远...仔细看,她的内裤上还夹着一根卷曲乌亮的阴毛呢......... 
            "喂......你不要那么变态好不好?"妃妃竟然有点害羞的说,"拿着人家的内裤一直看.........不会去拿妳女朋友的内裤看个够喔?" 
            是啊!我不会去拿...........拿个屁啊!?我现在哪来的女朋友?虽然也和几个校内外的女生做过,但哪一个有穿过丁字裤?哪一个有穿过那么性感的丁字裤?哪一个有妳那么美艳和可爱? 
            记得似乎有人说过:"你的思想控制着你的行为" 
            真是至理名言啊!我现在满脑子都是邪恶肮脏又龌龊的想法;满脑子都还是她雪白身躯.香汗淋漓地摆动与颤抖;满脑子是她那双圆弧坚挺的胸部,那对又大又高翘的乳头在空中甩动的幻想;满脑子到现在还回响着,她刚刚的低语呢喃,和那如撕裂身体般痛苦的高潮叫喊..........这根沾在丁字裤的,和她那在小腹下一丛乌黑卷曲,被过多的淫水所洗礼的阴毛是一体的...是一体的......... 
            我想着,走着...我想着要尝尝她的美味;我要和她做爱....我要她在我的摆动下,体会着和她与小童一起一样的快感,让她也有一样的表情;我要在她的体内抽插着我硬的快受不了的鸡巴,边听着她的叫床声,边享受着从鸡巴传来的快感...............真的,思想控制了行为,而我现在,正是如此。 
            不过,是什么控制了我的思想呢?还不就是性欲...听说有医学报导说,一个男人一天,平均每28秒就想到一次和性有关的东西。而我现在,却是无时无刻都在想着,想着怎么干面前这个至少比我大3~4岁的美女! 
            我在床尾坐了下来,伸手拿出那条内裤给她, 斜靠在床头,一手遮胸的她,自然没办法用这姿势拿到。 
            她又挪了一下身体,尽量伸长了手想要搆着我故意不尽伸的手上摇晃的内裤,而我的手,已经伸到薄被下中,轻轻的摸着她的脚踝和小腿...这时妃妃索性把遮住她胸部的手放下,欠了欠身,一把抓去了我那手中的丁字裤。 
            真...是...太...美...了!!! 
            好美,好挺,好白的胸部,娇嫩挺拔的圆弧胸线,真如吹弹可破的白细肌肤,我的手不禁伸进去了些,抚摸她的小腿肚和膝盖... 
            喂!!!你不要乱摸人家啦!"妃妃此时竟然还脸挂笑容,莫非........? 
            "你这样子,我怎么.........我怎么穿内裤啊!?"虽然比我年纪大,性经验似乎又颇为丰富,但毕竟还是个女生啊!遇到一个刚刚「明窥」她做爱的男生,此时正坐在她面前,摸着她的腿,对着她半裸的身躯,脸上还是不禁飘上了两朵红晕! 
            "不会穿?那我来帮妳啊!"我有点邪恶的笑说 
            "呸!你想的美喔...神经!"妃妃笑了笑,想把脚抽回去,我赶紧抓住她右脚,说:"来,为妃妃姐服务是我的荣幸呢!" 
            也不等她回话,我一手很快地抢回她手中的丁字裤,做势就要拿到她脚踝,准备帮她穿起。 

            "唉......你...你真是的。"此时我已经将她一脚穿进丁字裤中,顺势将握住的左脚拉抬了一下,准备帮她穿好另一脚...而其实,我这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下,好让我一饱眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此时,她还来不及反应之刻,我顺势就将她的两条腿往上用力抬,就好像要帮小baby换尿布一样的姿势...。 
            "啊.....你干嘛啦!!!!!!"她惊叫着,不过我却听不清楚...我的眼神,我的气息,我的注意力,全部集中在妃妃两腿间那个部位。 
            一丛乌黑油亮.密实卷曲.长而不乱的阴毛,覆盖耸立在阴部之下,缓缓延伸到那两片肥厚咖啡色的大阴唇旁...而在被我拉高打开的双腿姿势下,那不知经过多少人蹂躏过的花办型小阴唇张的开开的,里头的嫩肉,从我这角度看的好清楚...粉红色的穴肉,竟然还是湿的,泊泊的淫水,在刚刚的激情下,还未完全退韵........... 
            我忍不住把她的双腿架在我的大腿旁,而我则坐在她打开的大腿间,左手紧扣着她的右腿,伸出右手去摸着妃妃那最隐私之处... 
            "不要啊.................不要....."她喊着,但我听不到,我是假装听不到吧!?不论如何,我右手中指已经插入了她的湿穴之中抠弄。 
            啊.....嗯...不要啦...........拿出来....."她伸着手要来拉我的手,只是奈何一直搆不着,再不然就是被我的左手拨开。此时,我再加了一只无名指,用两只手指抽插着妃妃的肥穴,手指传来的触感真奇妙,从未遇过如此细密粗糙的穴肉纹路,如果插进去的话........... 
            她的表情是痛苦扭曲的,她的身体是翻动抗拒的,谁都看的出来,她此时不想要我,但,我却想要她........如何解决我们两个人的矛盾???我不知道,我只知道我的裤裆绷的快爆了,我只知道我要发泄,我也只知道,妃妃姐跨下传来的水声愈来愈大......我停不了,我却很快脱去我身上唯一的束缚,挺着涨硬不止的鸡巴,抽出了手指,将鸡巴对准了妃妃那淫贱多汁的穴....此时,她惊觉到我要做什么,连忙想起身推开我! 
            这个时候哪能喊卡了???我一把推倒了妃妃,再重新抓回她双腿打开放在我大腿旁,冷不防的一下就将我的鸡巴刺到底了! 
            "啊~~~~~~~~~~~"我们两个不约而同的喊了出来。 台湾区人气最旺的公共论坛 

            或许是期待已久的心理感觉吧!?但是...哎.........这感觉岂能一个爽字可以形容?她的骚穴,真是太美了!!! 
            我全身压了下去,不停的摆动腰杆,不停的在妃妃的体内进出,我只想做的只有发泄我的性欲,我才不管什么三深九浅.九深一浅.二十六深七十八浅的,我每一下都是重重的干到底,快速地进出,彷佛只有这样才能平熄我肚内欲火! 
            不要啊.....嗯嗯嗯..啊....不要,你走开啊.....哎啊..啊...."她当然是反抗的,她也正在反抗着,只不过她的双手被我双手扣住,高高举起放在她的头顶,而她的白嫩嫩的奶子也因这姿势而呈现出不同的美态而剧烈颤动着,而她的表情,也随着张眼求饶叫我走开,那有点楚楚可怜又带一点厌恶样,到被我用力将鸡巴干进去时,她又马上紧闭双眼,眉头深锁,小嘴张开开的样子...如此变换着,真是好玩又让我刺激! 
            她真是太美了,而从我下体传来的感觉,我知道她那湿淋淋的穴背叛了她自己........ 
            "怎样!?不要吗???如果不是妳本来那么湿,我能那么顺利进去吗?" 
            "可恶...啊.....不要...啊............你走....嗯嗯..啊.....你走开....啊啊啊啊.....你......啊啊..嗯.....别..啊啊..."妃妃的表情还是抗拒着,双手的挣扎也没停过,只是,她上面的嘴快和小面的嘴一样诚实了。 
            愈来愈多的骚水从她身体最深处,不断地涌泄而出,滋润着我们两个接触交合、剧烈摩擦之处;而我抽插的速度,也随着妃妃的淫液的分泌,也愈来愈快...愈来愈快......我们两个因快感一波波袭脑,而发出的狂叫与呻吟声,也愈来愈大...愈来愈大...... 
            「咖啦」一声门锁声响....小童回来了! 
            这......这该如何是好???我还没爽完ㄟ......如果妃妃叫述她是被我给硬上的,小童这家伙.... 
            我们3人妳看我.我看他.他看我...顿时都愣在那,时间与气氛似乎都在那一瞬间冰动凝结住,而我,下肢却竟然仍在缓缓地摆动着...... 

            咦...小童不是去洗澡了吗?怎么又从外面回来了?看来...是他临时打消念头,跑出去买东西了...看着小童手上两袋东西,应该没错! 
            唔...小童,救我......."我仍在不停缓缓摆动着\"啊......快..叫他停...啊啊..." 
            这骚婆娘,刚刚还沉浸在被我干的快感中,现在又叫救命,真是混.......不管!继续动,小童和我也应该有一定的默契了。 
            果不其然,这时小童早已放下手上的东西,走向床边坐了下来,一手抓揉着妃妃的胸部,一边说:"妃妃姐,真的要停吗?我看...妳好像乐的很喔!"话说完,小童的手更用力揉着她的胸部,更伸出手指拨弄捏逗着妃妃那深红带棕色,又大又硬又翘的乳头。 
            "啊...你们两个..唔.....在干嘛..哦.....啊啊...啊......不行.........唔~~~~~~~~"这时她也说不出话来了,因为小童的嘴已经整个盖上她的唇上...一会,妃妃也放弃挣扎,竟然和小童热吻起来了,双手也慢慢搭上他的肩膀...小童这家伙,不得不承认真有他的一套! 

            看到这样,我也开始加重力量,不停重覆将鸡巴拔出后再用力塞进她的骚穴里,而妃妃那雪白的脸庞也渐渐浮上两片红云,额头和颈胸前也渗出几滴汗珠,鼻子不断地急促呼吸着,被小童吸着的嘴也支支吾吾不知在说什么或是在呻吟着,双手也用力抓着小童的臂膀... 
            这时小童也离开她的红唇,妃妃好像被释放了一样,马上张嘴大叫:"啊~~~~嗯....ㄏㄚˋ~ㄏㄚˋ~ㄏㄚˋ~唔.....ㄏㄚˋ.......我....啊啊..." 
            小童这时两手抓住妃妃的双手,一边笑道:"妃妃姐...很爽喔?" 
            这时妃妃闭着眼睛眉头紧紧皱在一起,小嘴却被我干的开开的,露出白白的贝齿,却还死爱的面子回答:"才...唔....才没有...唔......啊...啊..." 
            哪一个白痴都看的出她爽的受不了,但其实我也是... 

            先前说过,妃妃的性经验应该是极丰富,底下的骚穴也应该吃过不少男人大大小小的鸡巴,干起来它马的真有点松松的感觉........但是说也奇怪,却会有让人一紧一松的感觉,好像马子帮你含吹鸡巴一样...这还没什么,最令人通体舒畅到讲不出话来的是~她的骚穴里面的皱折真的是又多又粗糙到夸张的程度,即使妃妃的淫水多到见鬼,还是档不住那种从鸡巴,特别是从龟头传回来的超级磨擦快感!靠~不但没干过那么贱那么棒的穴,真的连作梦都没想过~世上真有女人,有这种好像生来专门要给男人来爽的淫穴........太爽了~~~ 
            这时小童示意我要换个姿势,这时我不得不再称赞他一次..他看出我也快撑不下去了,换个姿势休息下,可以支持的更久...于是我拔出鸡巴,和小童两人将妃妃半推半就的翻身,把她摆成狗爬的跪姿在床上。 
            小童说:"妃妃姐,妳应该也喜欢3p吧?嘻嘻...看妳应该不是第一次这样玩了,对不对啊?"我这时也不急着插入,不断用龟头摩擦着她的阴唇。 
            妃妃气喘呼呼的说:"才...唔..啊.........才没有...别这样讲...啊..........."我正用着龟头浅浅的进出着她的嫩穴,妃妃姐也忍不住叫了出来! 
            小童此时也脱掉身上衣裤,掏出他的鸡巴不断在她的脸上画着...顶啊顶的,妃妃这时候竟然很熟练的将小童的肉棒含入嘴中吸吮 
            "啊...真爽!"小童叫了出来!这时我也受不了了,猛一下"噗蚩!"的将鸡巴狠狠地插进妃妃的肉穴中!"啊~~~~~~喔喔........啊..唔唔......唔....."妃妃忍不住的吐出小童的鸡巴大叫了出来,但很快又被小童压着头,又将鸡巴含进她的口中。 
            我们两个男生不约而同的前后动了起来,我在妃妃的身后,不断扭动腰部,我的腹部和妃妃的屁股啪啪大响,她那应该有34D坚挺的乳房,也随着我的抽插而在空中不断摇晃乱甩;而小童这时一点也不怜香惜玉的用力干着妃妃的樱桃小嘴,操的妃妃"唔唔喔喔"的闷叫。 


            小童说:"妃妃姐..啊......妳不是说,妳没玩过吗?怎么...那么熟练那么棒啊?呃......真爽....."妃妃听到用力打了小童一下,却还是把她的嘴唇紧紧含住口中的肉棒,头也自己主动晃动着。 
            我这时看到她的骚样,忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下,"啪!"好响!!! 
            "啊~~~~"妃妃也被我吓了一跳,将小童的鸡巴吐了出来,大叫一声!小童也大笑着说:"红人,你很变态喔!" 
            我动了两下,又打了她另一边屁股(当然也是轻轻的),"啊~~~~~别打啦...讨厌......你们两个真是的.........唉....唔..啊..啊....."妃妃这时的声音简直甜腻到极点,妖艳到极点了,我也受不了,整个人趴在她那香汗淋漓的背部,舔着她的耳朵,看着她的耳环摇动,双手也用力抓着她那对满是汗水的大奶子,使劲干着她的下体,而她的淫水早就喷溅溢出,她那白皙如玉的臀部,我的腹部,两人的阴毛和大腿,都变成湿淋淋狼藉一片...水声和肉碰撞的声音持续霹雳啪拉的响着,那些所谓湿热的性爱就是这样吧? 
            "干到妳了...喔..真爽......妃妃姐,妳真美...嗯..妳真的好美.......喔.."我在妃妃耳边轻轻的说着,而她没有回我话,只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫着,她那乌黑卷曲亮丽的长发,也早已散乱,有好一些还粘在全是汗水的额头、脸庞、肩膀和背上。 
            突然妃妃"嗯哈~嗯哈~啊啊~~~啊啊啊~~~~"的狂叫,腰枝、臀部也不断自己前后剧烈摇摆着。 
            而我的肉棒龟头,也突然好像被用力夹住,这时抽插在妃妃那布满皱折、湿热的阴道内,简直无法只用一个「爽」字可以形容,甚至还会传来一点点疼痛麻痒感,好像被很多蚂蚁在啃蚀着肉棒!我现在也才懂,为什么小童之前会说妃妃「会咬人」的意思...我竟然忍不住像女人叫床一样,大力地狂叫呻吟着... 
            小童这时候说:"红人,你可不要射进去喔!"还一边摇头一边用眼神暗示 
            我当然也懂他的意思....ONS的守则,能不留痕迹,就尽量不要留下「证据」,以防以后大家牵扯不清。但这时要我抽出来,真的是很要命...唉,没办法,谁叫我没和小童一样戴着保险套干呢?所以奉劝各位大大,一定要戴保险套啊!一方面响应卫生署号召,一方面如果有幸遇到像妃妃这种百年难得一见的「妖女」,要拔出来射,那可是大打男人终极快感的折扣啊!%#&@$!#%........... 
            我在妃妃耳边说:"妃妃姐,射妳的脸好不好?" 
            但她却还在那自顾自唔唔啊啊的浪叫,也不知是答应了还是根本没听到,这时我也冻未条了,不管她是答应还是不要,连忙抽出,用力推倒她在床上,妃妃侧身躺着,闭着双眼、小嘴微张的急促喘气着;我马上跨在她身上,左手抬起她的头,右手连忙打着手枪,不到两秒,白色滚烫的精液尽数射在她的右脸颊、鼻子、额头和眼皮和眼睫毛上,有不少还喷到她的浏海,但她仅是紧闭着双眼双唇,默默在承受着,似乎早已习惯男人这样对她.... 
            看她如此骚美淫荡,忍不住将我的肉棒塞进她的嘴中,妃妃竟也没抗拒地含住。真爽.................看着她满脸我的精液,小小的鼻孔不断张大缩小地呼吸,嘴里还津津有味似的吸吮着还有不少精液的鸡巴,又忍不住慢慢在她双唇间抽插,享受更多点快感。 
            /这时妃妃一手靠在我的身上,一手抹去她眼睛上的精液,将我的鸡巴吐了出来,嘴角还沾着一点我的精液,媚眼往上瞄了我一下,双颊通红、气喘吁吁的说:"讨...讨厌啦你............你..你的.......那个好多.................唔..唔..."说完她竟又低下头去,含住我的肉棒不断舔吸着。我看到她那种完全抛开女生最后一点点矜持的骚样,也不想再客气了!一面用力抽插着她的嘴,一面用手指将在她脸上的精液,抹在我的肉棒和她的嘴唇上,还问着她好不好吃....只是妃妃没有回答,仅是埋头努力吞噬着我身上最后一点精力........ 
            看着她闭着双眼，两颊一下一下的凹陷，加上口水在嘴里「啾啾」吸吮声，我已经融化在这美境中………………良久，妃妃似乎终于满足了她的「口」、「腹」之欲，松口饶了我的小兄弟，用力咽了几口口水，像是很熟练的把喉咙中浓浓的精液，咕噜咕噜地吞入肚内。我再次问道：「妃妃姐，好不好吃…？」 
            她这时抬头望了我一眼，像是刚刚做错事的小女生，有点尴尬的扬起小小吐舌的浅笑，然后随即低了头下去、满脸通红，隐约听到一声：「嗯…」 
            ………天啊！能想像一个刚刚才被干的失魂落魄、高潮连连，被我射的满脸精液、一塌糊涂，最后又将热热的浓精尽数吞入口中的那个风骚淫贱至极的熟女，会露出如此纯真表情？？？好像是那么地不协调，但却又说不出哪里不对劲，一切都是那么的自然，完全没有任何斧凿做作的痕迹。 
            一个眼神、一个浅笑、一个表情，都再再明白地告诉我或任何人：「她没有否认刚刚发生的所有事情，而她也是打从心底，对刚刚她自己或许不应该在两个陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪荡表现，而感到些许的不好意思和一点尴尬。」 
            是的，没错…刹那间我觉得我很了解她了～在那个风骚到骨子里的美女，有一面是纯真又不做作如天使般的个性…或许说天使不大搭调吧！应该是说，她的个性中，有着那份一般人做不到的率直真性情…刹那间我也发现我竟然爱上了她！ 
            「笑话！」一定有人这样讲「一夜情，初次谋面，哪算什么爱情啊？不过都是精虫的做怪罢了！」 
            没错……我并没否认我爱极了的是她那绝色的美貌、坚挺无比的丰乳(大有什么了不起，大又挺立到这种地步才屌！)、白嫩细滑至极的肌肤、还有那多毛多汁，异于常女的小穴…… 
            但你又能确切告诉我什么是「爱」吗？这样爱恋对方的肉体与美色,眼神交流而了解对方想法，和所谓一见钟情有什么不同？ 

            绝大部份的人，不也是先见到对方外表长相，有了所谓的感觉，又才有之后的交往和种种吗？那为什么不能先上床才来谈感情？ 
            但是我也终究知道她不会属于我的，以她那忠于自我感觉的人，她更有可能不会属于任何人…有多点经验的男人看也知道，她的肥穴是因为酷爱与不同男人，不同SIZE的性爱，而被干到开花的。 
            我想，对她来说，SIZE的大小可真是绝无扯谎的「不重要」。而非一般女生嘴里口口声声说不重要，但等到真遇上一条大鸡巴时，却又暗爽、如获至宝的爱不释手！(或『爱不释口』？) 
            就如同小童曾对我很粗俗却直接的形容过：




            「干那些不同身材、不同发型、不同脸蛋、不同松紧的女孩子，通通都是一大享受！因为那会有不同的触感、不同的表情、不同的叫声……过程就是一切啊！红人」 
            当时还听的我一愣一愣，却又有点颇不以为然的。我想这些因为对小童和妃妃他们来说，只全都是一段段不同感受，不同风景的性爱旅程。游日本北海道和游埃及，对他们而言，都是一样有趣好玩，并非仅是一边风沙大且热，另一边比较冷如此而已！他们也爱，他们也都全爱，他们也都懂的怎么享受和怎么去爱。 
            到底是多久前，又是谁告诉我、教我该这样正常的「按部就班」的来谈情说爱呢？而我却早已经忘记了……… 

            看着妃妃那双大眼明眸，短短的几秒，心里却转了千百万个念头与感觉，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身来，拨了拨她的长发，对我和小童说：「洗手间先借我一下…」她顿了一下笑了笑又说：「都是你们两个，弄的人家满脸…都是那个，臭死了！」 
            !C小童直呼：「妃妃姐妳冤枉啊！刚刚全是红人的耶！关我什么事啊？」 
            妃妃这时她背对着我们清理自己那一蹋糊涂的下体……转过头来笑着说：「怎么不关你的事？两个一起欺负我一个，你还硬要人家吃你那根…臭鸡巴！」最后那三个字还特别加重语气的说。 
            「厚！」小童也笑着说「妃妃姐妳好粗鲁喔！还臭咧！刚刚我还看妳一直吸着不放耶！」 「对啊！」我说，「妃妃姐妳要是嫌臭，刚刚又怎么会全…」 
            「哈哈哈呵呵……放你这小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡……」妃妃大笑打断我的话，吐了吐舌头做个鬼脸骂…她边穿着那条性感丁字裤，一边四处看着地板和床上。 
            这时我一眼就看到和她那条半透明带黄花碎边的黑色蕾丝内裤，是同一套的那件胸罩。「妃妃姐，妳的……内衣…」我拿起来递给了她。 
            「谢谢！」妃妃对我甜甜的一笑接了过去，转头对小童说：「你看他，比你对女孩子体贴多啦！你多学着点。」 
            没搞错吧？她竟然如此称赞一个刚刚才「强暴」她的男人？虽然她刚刚实在也被我干的很爽啦…… 
            这时我可是得意洋洋，乐的很。正想要向小童炫耀一下时，小童却说：「对啊！红人他可是温柔情人喔！」 
            小童竟难得夸我，但我的注意焦点却一下又集中在妃妃身上。缓缓穿上胸罩的动作、仅穿着内衣裤的她，此时竟然让我同时有高贵和妖艳的混乱感。 
            「看什么啦！小鬼」妃妃发现我看了出神了吧？笑嘻嘻的骂着：「人家身材又不好…」 
            我连忙打趣说：「妃妃姐妳身材不好，那我们全校的女生全都要自杀啰！」 

            「哼！少来～老套！」虽然她也应该听过不知多少遍这种话了，但我还是看出她有点得意和开心的样子！ 
            小童这时也笑着说：「妃妃姐妳要洗澡，干嘛还穿衣服啊？」 
            她脸上红晕一飘，说：「不跟你们抬杠了，我先去洗澡了啦！」说完看了我和小童一眼，就笑笑着一溜烟地走进了浴室 
            砰砰………「喂！你们这个门怎么锁不起来啊？」妃妃在里面叫着，又听她用力在关门的声音「厚……连关都关不太起来！」 
            小童大声回答说：「对啊！刚搬进来时就这样子了。」 
            「很烂ㄝ………」我这时都可以想像出她那嘟嘴生气的可爱表情了。「你们这两个小色鬼，待会可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你们翻脸喔！」她笑嘻嘻的在凶着我们。 
            「不会啦！」小童虚应了她几句后，就把我拉到旁边，小声的对我说：「红人，我问你，像她那么棒的女人，你该不会只上一次就满足了吧？」 
            这时我也穿好衣裤了，心想你疯啦？这怎么可能嘛！直摇头代表我的回答 
            「这就对啦！女孩子啊…最容易在这种激情过后的时刻，恢复理性了，不在这时下点功夫，她可能洗完澡就会和我们说bye bye啦！」 
            我连忙问：「那你打算怎么做？」 「我待会先进去…你放心，我绝对会搞定她的！」小童压低声音的说 
            「嗯…」我转念一想，斜着眼看他,说：「你…该不会就死在里面搞完才出来吧？刚刚你不是没爽到吗？」 
            「安啦……」小童似乎觉得我侮辱到他那伟大高贵的人格似的「厕所那么小，玩起来有什么过瘾的？你放一百个心啦！交给我，你安心！」 

            我心想也是，这是租来的学生宿舍,虽然说是套房，但厕所和房间也是小的可怜，但不论怎么说，毕竟房间还是比厕所大的多了…… ) 

            我问小童说：「那你要怎么做？」 「这交给我，你只要在外面等着，待会我们出来时，就一起去吃饭，然后去唱个KTV，回来就可以续第二拖啦！」 
            「可是现在也十点多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六点？那到时候不好搞吧？」 
            小童想了一下，说：「也对！我到时会随机应变，如果不行，去租个带子回来看也可以！」他拍拍我的肩膀，说：「给我十分钟，我来搞定！」 
            好狂妄的家伙，不过他也的确有狂妄的本事……… 
            小童穿了条内裤，打开了浴室的门，马上就听到妃妃一声「啊～～～～～」的尖叫，我真怕别间的同学会以为我们这发生什么凶杀案了。 
            只看小童把门掩上，只听到妃妃在骂说：「你干嘛进来啦！我在洗澡ㄝ」 
            然后隐隐约约听到他们两个的声音…「妃妃姐我来看看妳啊！」、「看个屁…」、「不要那么凶嘛！……刚好我也想洗…」、「…你等一下啦……唔…」 
            在外面的我，心里只希望真的不会太久…闲着也是闲着，整理了一下我们的房间，说真的，小童的卫生习惯真糟，连之前和妃妃做过用完的保险套都乱丢，真他妈的脏！ 
            是否我心中在妒嫉着小童呢？ 
            唉……我真是不义呢？不说别的，就这件事来讲，小童算是处处照顾我的……收拾了一半，才发现东西多到有点离谱…好累！刚刚才做完一次激烈的性爱，真的不宜再劳动了。我坐在地板，点了一根菸，也没抽几口就将它熄掉，实在太累了。我眼皮渐重，倚着床檐沉沉的入睡…… 
            「唔……唔…………哦…」半梦半醒中，妃妃和我正在持续的疯狂做爱，「啪！啪！啪！」的肉体撞击声，夹杂著抽插挤压的水声，如梦似幻，断断续续地在我耳边响起。唉…连做梦都还一直梦到妃妃，我看我真的已经无可救药了。 
            「啊…啊……唔…」妃妃在梦中的叫床声愈来愈大。「不对！」我心里一惊，张开蒙眬的眼睛一看，靠！简直不敢相信自己的双眼。 
            妃妃和小童全身赤裸，两人面对面抱着正坐在地毯上，妃妃双手搭着小童的肩膀和头，她那雪白紧翘的屁股，不断快速的上下自己摆动着，小童一手抓着她的奶子，一手抓着她的屁股，嘴里还不放过地，猛吸猛含着妃妃那又硬又翘的硕大乳头，两个人连套子都没戴，就这样在这又干了起来。 
            当时，我真的有种被背叛的感觉……虽然说，妃妃并不是我的什么人，小童也无须为他的欲念对我负责，可是我还是觉得有种被欺骗感…其实最重要的是，我看着她在别人的鸡巴抽插下，那种放荡、享受无比的表情，真的令我怒火中烧又觉得受伤害… 
            这时妃妃微张杏眼看到我在看着他们，但却又随即闭起眼享受，还对着小童说：「他又在…偷看我们了啦…」 
            偷看？没弄错吧？是你们自己跑到我面前「表演」的耶！只听她不断发出呻吟声…似乎已经习惯我看她那付被男人抽干下的贱样，马的！ 
            这时小童也转头过来对我说：「红人，拍谢…喔…真爽……我们忍不住…」 
            干！你进去时怎么跟我讲的？现在跟我讲忍不住…但有什么办法？人是他钓到的，也是他带回来的，甚至还是他创造机会给我上的……但即便如此，我也还是没办法平熄我心中的妒火，我实在太喜欢她了…… 


            这时小童也把妃妃放了下来如母狗般趴着，只见她屁股翘的半天高，头顶着地毯，大波浪卷发如瀑布泻地的往前散落。她张着小嘴不断地猛喘气，我相信她已经被干到至少一次高潮了。 
            但小童当然并没因此要放过她，抓着妃妃那白白的屁股，用手略微将臀肉往两旁分开，两腿也顺势顶开她的双脚，挺着他那根湿淋淋的鸡巴，一下又用力顶进妃妃那个如婊子般的贱屄，随即大力的在里面抽插。 
            啪啪的肉体碰撞声，妃妃声嘶力竭的高喊声，回荡在整个房间内……她不时甩着头，不到三分钟，她扬起头叫着：「啊～～～唔…啊啊啊～～啊哈～啊哈～～～」 
            「唔……啊啊啊啊啊～～～～好…爽啊……啊啊啊～啊～啊～要…命……」干！那对贱奶被干到乱晃，乳头硬到翘到的像什么似的？妳那么爽喔？干…… 
            A「啊啊啊～～～唔唔唔…………啊……好爽～好爽～好爽～啊哈～～啊哈～～怎…啊……怎么那么快又要…嗯…啊～～～不行了…不……ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～～～～～～」 
            她头抵在地下，脸刚好朝向我这。这时我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能说……真她妈的有够贱加诱人，眉头深锁，双眼紧闭，额头和小巧挺立的鼻尖有着几点汗珠，散乱的头发贴在脸上，嘴巴张的开开的，口水还一直不受控制的从嘴角流出来…干！臭婊子…… 
            我也不知道我为什么那么气，但我的鸡巴却相反的早就硬如铁棒了。 

            这时我走向妃妃，脱掉我的裤子，一把抓住她的头发拉起来看着她的脸。 
            干！她还两眼半张，小嘴也开开的，连流出来的口水痕迹都很清楚，还一脸陶醉在刚刚被小童干到高潮的余韵下，迟迟不愿回复现实的痴呆样子，看了就让我超不爽，我马上将鸡巴贴往她的脸上，用命令的口气说：「给我吃！」 


            在高潮过后的她，反应有点慢，但也似乎有点讶异我如此强势对她。但是她还是抬起了双手，一手搭在我身上，一手握住我的鸡巴把它塞入自己口中…看她这么淫荡的样子，我也不想留情，事实我一开始就根本不想留情……我快速的将鸡巴在她嘴里用力挺进，当做她下面的淫穴在操，两只手也抓着她的头往我身上压着。 
            「唔～唔～呃……唔～～唔～唔～」妃妃被我操到嘴一定很痠又想呕，因为我实在顶的很进去…她也抗议的用手一直打我，但哪有用？我就是要这样操妳才能平熄我的怒火…妒火…看着她因为嘴痠而口水潺潺流下，我心里有一股黑色的快意。 


            只是妃妃真的不愧是经验丰富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。这样，不论我再怎么用力往她嘴里插去，也会因为她的手档住，而没办法将整根鸡巴插入她的口中，龟头更没办法往她的喉咙挺进。 
            这时小童仍是不断在她身后猛烈抽插着，我们一人抓着妃妃的腰枝，一人抓着她的头发，很有默契的一下来一下去的拉往自己鸡巴的方向，好像两头猛狮，互相在草原上抢夺分食着眼前这个艳美的猎物一样… 
            「红人…呃……你先抽出来一下…喔…我…啊啊…嗯…」 
            我知道小童快射了，虽然很不舍得在妃妃嘴里抽插的快感，但我更怕在她高潮时，会紧咬牙关…… 
            我在她口中又用力顶了两下才退出来，这时小童也立刻拔出，将妃妃转倒让她躺着，随即马上将她的双脚抬的半天高，分压在妃妃头的两旁，像是把她折成两半似的…然后把他的鸡巴对准她那湿透的洞口，用力的插进去，然后几乎整个人压在妃妃身上，由上往下的连连猛干着她。 


            「啊～～～～～～～～～～这样……啊～～受～受不了～～啊啊啊～～这样好爽…真的好爽……喔…………唔…啊～啊啊啊啊～～～～～」妃妃狂叫着。 
            虽然妃妃整个人被压住不能动弹，臀部也翘在半空中。但仔细看却看的出，她的手紧抓住地毯，还努力地想将屁股一下下的向上挺，来迎合插她穴肉的鸡巴……马的！真是太夸张了…真淫荡，她的腰力和柔软度也太好了吧？看到她那个贱样，我忍不住在旁边打起手枪来。 


            「妃妃姐…啊…喔……妳太棒了！腰力真好…啊啊～～～还会吸………嗯…常跟男人干…被训练出来的吧？是不是啊？喔…喔…」显然小童也有和我同样的疑问，一边干着妃妃，还一边气喘呼呼的问着她。 
            「啊～～～～才～才没有………啊～～～别…啊～～我有做瑜珈的习惯啦……才不是被……唔…啊啊～～」 「做瑜珈喔？做瑜珈来跟男人干啊？喔…」 
            「才不是！」妃妃似乎有点生气的大声抗议，但随着小童的急速抽插下，却又挺腰摆臀，脸部表情扭曲变型的呻吟着：「要命……啊啊啊啊啊啊啊～～不行…不行了啦……要…要到了…啊……救…啊…救命…救我…唔…啊……快…救…我……………到了～到了～到了～ㄏㄚˋ～ㄏㄚˋ～啊～～～～～～～～～～～～～～～」 
            最后一声简直嘶声力竭的狂叫出来，接着我看她全身发抖，然后是突然一声好大声，像是放屁、又像喷水的声音……靠！妃妃被干到大潮吹…淫水也因为穴口被塞住，挤压的四处飞溅，这她妈的贱货，也喷的太多了吧…… 
            这时小童也在鬼吼鬼叫，然后「啊～～～～～」一声，竟没拔出的将精液一股脑全往妃妃穴里喷进去，然后连续摆动屁股，抖了好几下，「呀！呀！呀！」的再将剩下几波滚烫的精液一并送给妃妃的穴肉和子宫颈内。 
            这时小童还压着妃妃，两个人汗流浃背的抱在一起，不停的在那喘气妃妃的两只细长的脚，还一直勾住小童的大腿，小童的鸡巴也还紧紧的插在妃妃的穴里。奇怪，在我眼中他们像是一对偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁边看的丈夫一样「杜烂」！ 
            看到他们两个抱在一起，而且还在那轻声细语的不知道在讲什么？有时轻轻的嘻笑，有时又吻了起来，小童还故意扭动下体插了两下，逗的妃妃也忍不住又轻声的哎了两下，还笑着用手打小童的手臂，两个人简直和热恋中的情侣做完爱一样… 
            这真让我看了极度的不爽，下面的硬如铁棒的小弟就更不爽了。他们还在那温存，但我也再度起身走到他们旁边，伸手搓揉着妃妃的丰乳…他们两个看了我一眼，我也不理他们，继续玩弄着她那坚挺的奶子，手指也拨弄着那两颗刚刚因高潮而充血，硬立约超过2cm的大乳头，还顺势一路挤着小童。小童这时似乎无奈也识趣的终于离开了妃妃的身上，我二话不说，马上用双手抓住妃妃的双脚分开… 
            「你干嘛？唔…啊～～～～」不等妃妃来的及有任何反应，我已经将硬挺的阳具用力插入她的肉穴里。 
            「等一下…唔…啊啊…你等一下，让我…啊…啊…让我休息一下啦…唔…唔…」 
            休息？妳这么淫贱的女人还需要休息吗？我哪理她，也不理刚刚小童才在她身体里面射过，使劲的干着她那布满精液的女性生殖 

            我将她的屁股略为抬高，看着我的鸡巴在她肉穴中进出，看着她那如花办型的小阴唇随着我的抽插颤抖，看着她的穴口一股股地，不断冒出丝丝混着精液的闪亮淫水，好像温泉口一样；而在她的肉芽和屄肉旁，则变成白色乳状带着小泡泡的黏液，溅湿了她那密而不多、明显经过细心修过的黑亮阴毛，也把她两胯间和大腿内侧弄的全是湿漉漉一遍。乳白色的液体缓缓的从洞口往下滑，流经她两片臀肉和屁缝间后，再将地毯整个濡湿渗透…… 
            我将妃妃的双脚如青蛙般的摆成M字型，再把她的手拉过来，让她由她两只大腿外侧捧着自己打开的双脚让我抽干…拉着她的双手时，她也猜到我的心思，眼神和脸色都羞怯不已，却也不用我多说一句，双手就很顺从的抓住她自己的大腿膝弯处…我摆动了起来，她也紧闭双唇「唔！唔！」的哼了起来。 
            + 
            /M看她那份骚劲，我忍不住吻了她的脖子，然后边干着边在她耳边轻轻说：「妃妃姐，妳这个样子好像妓女喔！妳一定被很多男人操过。」 「你…」 
            + 
            「对吧？妳一定也有男朋友对不对？」我看她没回答，也是默认了，就再说：「看妳这样子一定常常偷吃，对不对？男朋友那根喂不饱妳，对吧？」说完我重挺了一下。 
            「啊～～～你…无耻…唔…唔…啊啊…你这小鬼…啊…」 
            妃妃在我连续的重插之下，体内原始欲望早就再次取代了理性，张着小嘴不断的哀嚎，似乎非要把那从她性器官传上脑袋的快感，由嘶喊中发泄出来不可；也似乎在告诉干她的男人，你让她享受到身为一个别人口中「淫娃」才能享受到，那种一般普通女孩子永远无法体会的快感与幸福。 
            你不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅是只有从交合处而来，对方的声音、表情、肌肤、身材、美丑、配合度，都会影响男人们的性欲和快感，简单的说就是听觉和视觉的享受。 


            一般女孩，不是有身材没美貌；不然就是前凸后翘却不懂得真正的叫床；再不然则是够淫荡也够辣，声音却另人不敢恭维。而妃妃在这几点上，不但兼而备之，就算单挑一项来和其他女孩子比，也远远超过她们，更别说她的穴肉，简直是要男人的命！ 
            这时她的双脚已经缠住我的大腿，双手也搭住我的肩头，我顺势低头朝她的嘴唇亲了下去，随后更将我的舌头在她嘴里不断的翻搅，而她也很熟练的吐出舌头回应我的热吻，甚至还反客为主的将舌头伸进我的口中，还顺道吐了一口她嘴里的津液过来…我们就这样下半身摆动迎合，上半身互拥着并玩那「互相传递口水」的游戏。 


            没多久突然她自己快速的扭动腰臀，皱着眉头双眼紧闭，贝齿紧咬着下唇，「唔～唔～唔～唔～唔～唔～」嘴里闷哼着，我知道她即将来到另一次高潮，连忙把妃妃那修长的粉腿抬起来，架在我的肩膀上，然后用力的将硬翘的阴茎狠狠的砸进她的肉穴中。 


            「啊～～～～～～～」她忍不住大叫出来。我将鸡巴操进去，再在里面转两下，用龟头的菱边刮着她的深处的穴肉，妃妃姐摇着头，甩动着她的波浪长发直呼：「啊～～～唔～啊啊啊～爽……爽啊～～～～～唔…啊哈……」 
            「妃妃姐，我是不是干的妳很爽啊？」 ; 
            她咬牙切齿，连连点头。看她的表情，我似乎找到她的G点了 「这样不行！」我继续在里面转动两三圈：「要说出来，说清楚一点。」 
            妃妃闭着双眼、白嫩柔滑的脸颊如霞说：「对…对啦……你…唔…啊啊……你干的姐姐很…啊啊啊……干的很爽……」，她的额头、鼻尖、脸颊、粉颈、胸口都一道一道地流下大量的汗水。 
            看着她的生理反应和脸部表情，真的是一大享受，特别是那张有着成熟的韵味美，又有三分天真率性，三分高贵气质的脸蛋，在快感冲击下扭曲，像是哭泣又像难以忍受的表情，真的是让人看的无比兴奋！ 
            随着我的抽插下，看着那对浑圆的玉乳也随之跳动，实在满过瘾的，但我内心仍不满足… 
            骤然退出后，我将妃妃拉起身，让她两手扶着我们房间内的书桌，我再从她背后刺入，不停摆动…听着妃妃那职业配音圈的嗓子来叫床，微微侧身看着她那最少34D的大奶因为这姿势垂吊着，再因为两人身体碰撞而剧烈甩动，时而我再去用力抓揉着它们来配合抽干，真是听觉、视觉、触觉都到达满分境界。 
            我眼睛余光看到小童在旁边看着，我也不去理他，这时我眼中只有妃妃一个人…我将妃妃的身子往后拖着，她因没支撑物扶着，怕摔倒而直觉的将两手往后向我身上抓，我也顺势抓着她的双手，拉起她的上半身，继续再她身后不停的「霹啪霹啪」的干着。 
            说实话，我是很喜欢用背后式干一些女生，但在现在这种没有够大的镜子情况下，从背后干像妃妃这种超级美女，看不到她的表情，真的很浪费。所以我在那样姿势操了她不到两分钟，就将她推之倒地，面对面的大大拉开她的双腿，将湿淋淋的鸡巴对着她的穴口，不停的磨蹭… 
            「唔……」妃妃摇着头闷哼着，似乎在哀求我快点插入，我不但不理她，还不断磨着她外翻的花办小阴唇，偶尔将龟头伸入那湿透的小黑洞，听着她的喘气声愈来愈重，呻吟声也愈来愈急促，我知道她这时不可能再抵挡我任何要求了，只需要再加把劲… 
            我一手扶着自己肉棒有规律的摩擦她的穴口和阴核，一手不断揉捏着她的奶子和乳头，我的吻也不断落在她的脸和唇上…… 
            在我这样不断的刺激她的几处敏感地带好一阵子，妃妃姐终于忍不住求饶了：「唔…啊啊……不要再…磨了……我受不了…」 
            「好啊！妳乖乖听我话，我就插进去啊！」 「妃妃姐妳有男朋友了吧？」 「嗯……」她略微点了点头。 「有男朋友，那我做妳老公好了！」 
            「才…不要…喔唔…」 「不管！来，叫一声老公，我就全部插进去」 「不要啦…啊…啊…不可以这样…唔…哦哦…啊啊啊啊啊啊…别这样…」 
            这时我将龟头探入她的穴口，快速短促的进出，同时两手抓着她的胸部，大姆指和食指也不断轮流按、弹着她的大乳头… 

            持续这样超过二分钟，只见妃妃撇过头去，双手紧紧的抓着我的臂膀，指甲都深深的插进我的肉里，冷汗也直冒…… 
            终于，她忍不住浪叫出来：「唔…别折磨我…快点插进来……啊啊啊…要命…我好难受……我……我说…不要折磨我…姐姐快死了…唔唔唔……老…公…」 
            「妃妃乖，叫了就不折磨妳啦！是不是要老公干妳啊？是的话就说出来啊！」 
            这时妃妃也完全放弃抵抗，扭腰摆臀的用微颤的声音说：「对…对啦～～～快…点干我…唔喔……」 
            我在她耳际轻轻说着：「说的更火辣一点、下流一点…骚姐姐，这样老公等一下就会更用尽心力操妳喔！」 「什么…骚姐姐…难听死了…」 
            我笑嘻嘻的讲：「妳不敢说啊？不敢说我不勉强妳喔！」 
            妃妃水汪汪的媚眼如丝，嘴角含笑带着三分倔强的说：「你这坏小孩……说就说，我才…不怕你…」哈～看来激将法加利诱法还满好用的。 
            她深深吸了两口气，紧咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇气缓缓地说：「…老公……你…快点……操…我……快点用你的…鸡巴……操姐姐的…姐姐的……………贱穴…」 
            只听她吞吞吐吐的用极小的声音说出来，最后两个字更是如蚊鸣般的细不可闻。 我伏下身子在她耳边说：「老婆，妳好不要脸喔！」 

            她听完，那张本来已经飘着两片红云的美艳脸庞，瞬间更迅速涨红，羞涩欲滴地娇嗔：「讨厌讨厌啦……你好坏…」边说着还边用两个粉拳作势捶打我。 
            我再磨了没几秒，她的腰部忍不住又不断挺起，小嘴直喘气的说：「拜托…可以了啦……人家都已经说了…坏老公…唔……啊啊…快…唔唔…老…老公快…干我…啊啊啊啊…唔…快点干我～姐姐真的受不了了～啊啊～～～～～～～老公…老公你快一点…」 


            看来她叫我老公已经叫的很顺口了，满足了我…也该换我满足她，不然再这样下去，还真怕她会恼羞成怒咧！ 
            二话不说，将我的鸡巴对准后，用尽全力干进妃妃她那湿糊的屄内，「噗滋」一声和妃妃「啊～～～～～～～」的一声尖叫一起爆发出来。 
            妃妃的玉臂紧搂着我，我也用着三浅一深的方式抽插着…然后渐渐加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃两人的肚皮也因彼此碰撞发出啪啪的声音……就这样，不知道经过多久，我们两个也都已经是汗流浃背如雨下，我深深的吻了妃妃，终于鼓起勇气然后对着她轻轻的说出我的心声：「妃妃姐…哦…好爱妳，我真的好爱妳…妳爱不爱我？」 
            「爱～～爱～～啊啊～～～唔～啊啊啊啊」 「那我是不是…啊……比妳男朋友还强？」 「对～对啊～唔…唔……喔…喔…啊啊～～～啊～～」 
            她呼天抢地的回答，是快感冲击下的无意识的反应吧…但却听的我有莫名的感动和刺激，身体好像受到鼓舞一样，摆动频繁，鸡巴也每一次都狠狠地捣入妃妃的穴内最深处，再狠狠拉出来… 


            她尖亮带点嗲的声音愈呼喊愈大声，在夜晚时分里，相信已响彻了整层楼。我也无力去想明天该怎么面对同栋楼同学的眼光，特别是楼下的那群学妹… 
            「干我～～老公…啊啊啊～用力……快死了…让我死了算了～～～～～喔喔～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～～～～～」 
            一连串呼天抢地的淫叫，她双脚紧紧箍着我的身体，全身发抖着；而她屄内的穴肉更是极度收缩扭曲，在她穴肉那种粗糙与复杂不已的皱折强力吞噬下，我的鸡巴就如同陷入蚁巢之中，被无情的啃蚀，我爽到已经头皮整个发麻，连神经最末稍都陷入如电击般的感觉。 
            突然几声熟悉的「屁声」从我下体传来…一声接一声，她因被挤压而喷出的潮水也一波接一波爆发出来，我们俩的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫浆溅湿，她穴肉的抖动频率似高到最高点…没有一个男人可以忍受妃妃的淫穴，给予男人这样的快感而不射的…… 
            我大叫：「妃妃姐…我不行了～～～～～～啊啊～～～～」一股大量的浓精也激射出来，全力喷进妃妃那妖女般的穴内深处… 
            「呀～～啊啊～～～呀啊～呀啊～呀啊～呀啊～唔～～～啊啊～」妃妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短暂的小高潮，她的眼泪、口水早就流个不停…………… 


            后来，我只记得我如虚脱般倒在妃妃身上，剧烈的急喘，再来好像……我也记不清楚了…我应该睡着了…之后小童有没再碰过妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒来后，摇起正在床上还在睡的小童，问着妃妃呢？去哪了？ 
            「回去啦！昨天深夜她就自己回去了…」 「回去？那么晚她一个女孩子那么晚怎么回去？太危险了啦！」我急问。 
            「拜托红人～你以为她是简单角色啊？昨晚后来她用手机打了几个电话，没多久就有人个年轻男人来载她啦！她说是她朋友，but who 
            knows？」 
            我听了也不知道说什么，是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不只一个了，或许「亲蜜好友」也不在少数，半夜找人来载她又算的了什么？ 
            「小童对了～你有没要她的手机号码？」 
            「要啦！她只笑笑说：『我们就这样子，不是很开心吗？』」小童说：「别人都这样说啦！我能说什么？而且我也觉得很有道理，不是吗？」 
            小童究竟和妃妃是同一种人，一直放不下的是我吧！？ 

            「倒是她朋友来之前，我和她聊了一下，她还嘻笑的说我们两个还满强的呢！哈哈！」小童又说：「那时我看你睡的和死猪一样，妃妃姐也说不要吵你，还叫我注意不要让你着凉咧！那我就没叫醒你噜…看来她还对你不错咧…表现不错喔！」 
            我思绪极度杂乱，只讪讪笑了两下… 「好啦！也该起床看书啦！期末考剩不到两个星期了耶！」 下 
            是啊…期末考真的快到了，我也该回归现实了……毕竟像妃妃那样的女孩子，不是我能拥有、也不是我有能力拥有的。我是学生，学生还是该做好学生应该做的事… 
            而且我又有什么好不舍的呢？按照我自己推出的理论：我曾经遇见过她，也认真爱过她，那又还有什么不满足？ 
            拿着厚重的课本，脑中却仍是自己心中那些奇妙的想法…小童突然叫道：「马的！饿死了…红人，我们先一起去吃个面再回来K吧！」 
            「好啊！我也快饿到昏了…昨天晚上体力过度透支了。」 「You damn right！哈哈哈…二话不说，哥儿们～撤！」 
            我们锁好房门，互搭着肩膀一起走下楼去……


            学姐与我

            　　娟是我的一个研究所的学姊，自从大一家聚之後，她就经常照顾我。什麽考试的

            方法、她的笔记、以前的课本还有哪个教授的习惯都和她的在学生存之道传给了我。

            对於这样照顾我的学姊，除了对她感谢，还存着一点期待。毕竟一个未经人事的新生

            对这个花花世界总不免有些遐想，而娟又是那麽一个全身都充满女人魅力发育成熟的

            少女。每次和她在一起时，眼睛都是那麽不老实地瞄向她丰满的胸部。我并不是一个

            好色的男生，至少不会很明显地表现出来，可是和娟这种女孩在一起时，就觉得不多

            看她一眼就是我的损失似的。如果我的眼睛有超能力的话，她的衣服早就被我一件一

            件剥光！我想只要是男人都会有和我一样的想法吧！？

            　　可是自从知道她有男朋友之後，心头的火就被浇熄，是嘛，这麽美丽的女孩怎麽

            还轮得到我呢？尽管这麽想，还是常和娟在一起。只要常看到她的样子也就够了。即

            使只能想像她柔软的身体，白皙光滑的皮肤也就满足。有时，也会不小心被她发现我

            在她身上游移的眼睛，她似乎也不在意，好像习惯了似的。多半在她身旁的男孩都是

            这个样子吧！

            　　这一天，我为了课业上的问题到了她的住处。她着了一件薄的衬衫和一件短裙，

            也许是衣服比较小吧，她的身材比平常更炫目，长发散在肩上，有一种放荡的气息散

            发出来。衬衫薄得可以清楚的看到她的胸罩，而我本能的还想更深入看清楚胸罩下面

            的身体！美丽的长腿覆盖在红色的短裙下，真希望来一阵风，吹起裙子，让我看看学

            姊的神秘地带，或许她没穿内裤，那我就可以一睹三角洲的真面目！

            　　『你在看什麽啊？看得这麽入神？这样我会难为情的』

            　　娟把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调胸部的大小，挤出两道深深的乳沟！

            　　『我．．．我，没有啊，学姊今天看起来好性感．．』

            　　『性感？』娟笑了起来『会让你有冲动吗？』两个美丽的大眼睛直盯着我看。

            　　废话，看到这种景象没有冲动还叫男人吗？

            　　『我．．．我．．学姊．．』我支吾其词，不知道要说什麽，但裤中的小弟弟已

            经不安於室了，不知道她有没有看到我的变化？

            　　『瞧你窘成这样，这种事你还没有经验吧？』

            　　我Ａ片是看得够多了，实际经验值还是挂零，唉！，只好看着她的大腿摇摇头。

            　　『．．想学学吗？』我没听错吧？不！一定是我搞错了！

            　　『我的身体可以让你实习，嗯？』她是当真的！

            　　『真的吗？学姊？』我不能乱来，我一定要确定！

            　　『嗯，你愿意的话，这个晚上我是你的了！』天哪！是真的。

            　　我伸出颤抖的左手抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，她似乎很陶

            醉地闭上眼睛。我虽然没什麽经验，可是Ａ片教我的我可没忘，和女生做爱时最忌冲

            动莽撞，一定要慢慢来，嗯！不可以让学姊看扁了！

            　　隔着一层衣服实在太废事，很快的，她那件衬衫很快就被我丢在床边。我边享受

            她那迷人的少女幽香，边从颈旁点点吻到前胸，右手也不闲着，轻轻的在乳晕周围爱

            抚。
            　　『嗯．．．嗯．．』如我所预料，她的呼吸渐渐加重，也已经有轻微的喘息声了

            　　『啊．．．啊．．嗯．．．啊．铭．．嗯．』没有想到学姊竟然也这麽敏感！我

            继续把她的乳罩卸下，一付白皙、富有弹性的两颗肉球挣脱束缚跳了出来，真是完美

            的曲线啊！我把她压在床上，用手抓住了她那粉红色，滑嫩的乳头，再学Ａ片男主角

            用嘴吸、咬、舔、转．．．加上手指按摩．．

            　　『．．啊．．．．啊．．铭．．噢．．啊．．．．嗯．』

            　　不一会儿，我已经感觉到她的乳头硬起来了，学姊那快乐的浪叫声和苦苦哀求的

            表情，让我的情欲更加高张，我知道她已经进入状况。可是我的手丝毫没有松懈，我

            要让她的叫声再高八度！

            　　『．嗯．．．喔．．．．嗯．．．』学姊自己似乎受不了了，把手伸进了裙子里

            自己爱抚起来。

            　　『啊．．．．啊．．．嗯．．』我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，

            她的手指则在充血勃起的阴唇中移动，原来她真的没穿内裤！只见潺潺的淫液沾湿了

            整片床单！没想到她已经这样兴奋！

            　　『．．嗯．．．啊．．我．．我想．．』我把她的手拿开，把舌头伸进了柔软的

            蜜肉里搅动．．．

            　　『．．．啊～～．．不．不行了．．．啊～～』她变得很着急．．全身扭动起来

            我不让她有喘息的机会，舌头变本加厉更深入．．．

            　　『．．不．．不要．．啊～～～～～．．不行了．．』

            　　『．．求求你．．．快．．啊～～快给我．．．嗯．．』

            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

            学姊与我(2)


            　　『．．救救．．我．．不行了．．．嗯．．啊～～～』学姊的声音颤抖着。

            　　『我．．啊～～啊．．．不要这样．．嗯．．』学姊的两腿曲起，把我的头夹在中

            间，两手抓着我的头发。在我面前的是学姊勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿

            　的小溪。我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。

            　　『啊～～～啊．．．不要～～．．我．．我好奇怪．．嗯．．』学姊的一双美丽的

            腿把我的头夹得更紧了。我不知道怎麽回事，可是我知道我这样做就对了。我继续用舌

            头轻轻挑动这颗让学姊欲仙欲死的小珍珠。

            　　『不～～～我．．我．．啊～～～．．不．．不行了．．啊～～～』学姊突然用力

            地甩起头来，如绢布般的长发散在热情的空气中，一双手把我抓得更紧了，彷佛是对我

            的行为表示赞赏。我要让她更疯狂！

            　　『嗯．．我．．啊～～～我快．．我快要．．啊～～～』我更加快了我的动作！

            　　『不．．不行了．．啊．．．我要出来了．．嗯．．我．．』

            　　『啊．．．我．．我．．要．．啊～～～～不要』学姊疯狂地甩着头，身体也禁不

            住地摇摆。这时的学姊一定沈浸在欢乐的快感里，我要让她达到最高潮！

            　　『．．不行了．．我．．要死了．．喔～～啊～～』这时，爱液如决堤的洪水般倾

            泄而出！然而，我的动作却没有因而缓慢下来！

            　　『啊～～～死掉了．．．嗯．．啊～～～～～～～』学姊的身体好像触电一样

            发生一阵阵的痉孪！把我的头紧紧地夹住，靠在她最柔软的地方，品尝她那如潮的爱液

            　　『．．嗯．．．好．．好棒．．嗯．．．．啊．．』好幸福，竟然能靠在学姊的私

            处，享受这片刻的温存。

            　　『呼．．．呼．．．呼．．．嗯．．．呼．．．』渐渐地，空荡荡的房间只剩学姊

            和我的喘息声。学姊的身体渐渐放松，瘫在床上。

            我真没想到面对娟这样的绝色美女，我竟然能够压抑住上她的冲动？也许像这样让

            因焦燥而屈服在更能使我感到快感。我趴在学姊的身上，吻着她身上每一寸柔嫩的肌肤

            ，看着她美丽的曲线，我还不敢相信今天晚上的事是真的。

            　　啊！激情过後的学姊实在是太美丽了。因喘气起伏的胸口，载着一对吹弹即破的乳

            房，脸上的微微泛着红潮，兴奋的呼吸还没停息，修长的两腿中间，娇艳的阴唇因淫水

            而闪耀着淫靡的光辉，散乱的头发和着汗水散发出一股迷人的幽香。原来女人在泄身以

            後是这样的美丽！

            　　看着这一付迷人的景象，原本早已兴奋的我，现在小弟更是硬得受不了。

            　　『我不相信．．』正当我看得入迷的时候，学姊突然说话了。

            　　『什麽？』我如梦初醒，迷糊地应着。

            　　『我不相信．．你是第一次，』学姊嘟起嘴，带着责备的语气『你骗我的，对不对

            ？』学姊不知道连她说话的语气都可以勾走一个人的魂。

            　　『我没有啊，我真的是第一次啊。』我也带着无辜的语气回敬她。

            　　『那你怎麽把人家弄得．．．弄得．．』还没说完，学姊脸上又一片潮红。

            　　『怎麽样？弄得怎麽样？』我故意捉弄她。

            　　『．．．．』学姊头越来越低，话都说不出来了。

            　　看她羞赧的样子，真是令人怜爱。我的手出其不意地往她的蜜肉探去，学姊身体又

            又一阵颤抖，我顺势沾了一手的蜜汁送到学姊面前。

            　　『是不是这样啊？』我边说边晃动沾满淫水的手指。

            　　『你．．．你好讨厌！』学姊的脸更红了，娇嗔起来真是风情万种。『都这样欺负

            人家啦！』说着就作势举起拳头打在我的胸膛。我把她的手按住，轻轻捧起她的羞红的

            脸，印上她的唇。

            　　学姊的唇有点凉，那柔软的感觉让人好想就这样一直品尝。我想起接吻时可以利用

            舌尖挑对方的牙龈，而学姊也没有拒绝，反而闭上眼睛陶醉在我的攻势之下。我的力道

            时重时轻，有时轻点，有时深入。

            　　『．．嗯．．你这个小坏蛋，连接吻都让人觉得心急。』我笑了笑，嘴唇依然忙着

            ，因为这两片唇是那麽的让人心醉！

            当我沈醉在这美丽的接触时，我感到学姊的纤手逐渐往下移动．．．啊，她隔着我

            的牛仔裤，抚摸着我的小弟。我突然感到难为情，在这以前，我的小弟一直只有我这样

            地爱抚过。虽然隔着一层厚重的牛仔裤，可是别有一番奇妙的快感袭上心头。

            　　『你现在一定很难过吧，嗯？』学姊离开我的唇，又用她那会勾人的大眼睛望着我

            说。我的心跳这时突然狂跳起来，一股被忽略的冲动感好像被学姊的话唤醒一样！是啊

            ！我好难过，我的小弟更难过！它需要学姊的安慰啊！

            　『让学姊看看能不能为你作些什麽？』学姊对着我笑着说。这时学姊就像是一个淘

            气的小女孩，露出顽皮的神情。啊！我已经等不及要知道她想做什麽？

            　　学姊蹲在我的面前，开始解开牛仔裤前的钮扣，一边用她那水汪汪的大眼睛望着我

            。怎麽搞的？小弟似乎跟着我的心跳频率跳动起来．．．不一会儿，我的牛仔裤已经被

            褪下来了。穿在里面的是一件红色的子弹型内裤，正是我最喜欢的一件。我喜欢这件是

            为它的外型和颜色，让我觉得穿在身上可以衬托出男性的性感。虽然紧了点，可是更有

            种贴身的充实感。由於是紧身的内裤，所以可以明显地看出小弟弟雄伟的轮廓，我真担

            心会不会把我这条心爱的内裤撑坏了？

            　　啊！学姊脱下我的牛仔裤後，竟然毫不迟疑地把她的脸凑到我的小弟上，隔着一层

            内裤缓慢地来回摩擦！

            　　『呃．．．啊．．．』我舒服得不禁抬起头，喉咙发出厚重的喘息！双手玩弄着学

            姊的头发。

            　　『学姊！．．．好棒啊．．』天啊！好奇妙的感觉，我闭上眼睛，感受这世上最奢

            侈的享受！

            　　『．呃．．．呼．．．』啊！我感觉到软软湿湿的东西贴在我的帐蓬外！是什麽？

            一低头发现学姊正用她的舌头隔着内裤在为我服务！学姊似乎在品尝美食，从後面捧着

            我的臀部，从卵蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！这种稣麻的感觉，直达脑门，啊

            啊．．我快受不了了！

            　　学姊似乎还不满足，双手就要把我的武装完全解除了


            我们轮奸校花的趣事

            我是2000级英语系的学生，英语系大家都知道，有很多漂亮女孩。而且，呼和浩特贼他妈闭塞，老外很少，这帮骚逼们没有老外可以勾引，都被我们上了。说实话，你不操她们，计算机系、电子系的男生也会操她们。肥水不流外人田嘛！
            第一次玩强奸时，我们都特害怕，真怕被抓起来。於是第一次我们宿舍8个人一起轮奸一个女生，出了事兄弟们一块扛。那是大一元旦，下午，我们找到我们班最漂亮的一个女孩(据说是内大的校花)，跟她说我们要和她们宿舍联谊，邀请她们去我们宿舍一起吃饭。(我们宿舍都有灶具，因为食堂的饭根本不是人吃的东西。)她们宿舍8个人有两个挺漂亮的，四个长相一般的，一个身材差点，一个挺胖的。我们当时打算就是等吃完饭，让她们留下一个人帮我们收拾打扫，谁留下就干谁。要是都留下来，就全他妈的干。

            结果，最漂亮的那个女生表示留下帮我们。那时已经晚上10：00了，我们把门一锁，女生慌了，问你们干什么？我们宿舍老大上去就是一嘴巴，打得她一屁股坐到地上起不来了；老二过去就是一脚，把她的脸立刻踢肿了；老三接着揪住她的头发，一下把她扔到床上；我是我们宿舍老四，我走过去又抽她一个嘴巴，然后就扯开她的外衣。

            我们这么做完全是事先策划好的，就是先是一番毒打，打得她怕了，连喊“救命”的胆都没了。其实她喊都没用，早几届的学长们就告诉过我们，但凡周末或是过节，一到晚上，走在男生宿舍的走廊里，经常可以听到女生的哭声和挨打的声音。现在这个世道就是这样，你把她强奸了，到时在社会上抬不起头的是她，不是你。十个被强奸的能有两个敢报警的就算多了。

            我打完了，老五走过去，开始撕她衣服。那时那女生已经被打傻，眼泪哗哗往外流，但一点声音都出不来。很快老五就把她扒的一件不剩。然后老六拿着DV机开始拍，这就是警告她，敢说出去，你就等着上网看自己的骚逼样吧。

            之前听说玩轮奸，第一个上的算强奸，从第二个起算轮奸，要是上了法院量刑要更重。所以事先大家抽签，结果老七运气好，他先来。结果贼搞笑，老七他妈屁都不懂，挺着个大鸡巴问我们往那插。我们就起哄说让她先给你吹箫。女生一听就慌了，马上开口说“不要，不要”。老大上去就是一拳，打得她眼镜都青了。老大说：“操你妈！让你吹箫是便宜你了，一会你得给老子喝尿！”老大好玩性虐待，所以他得最后上。不然一会那女孩一身蜡油大便的谁还玩得了？

            老二也不含糊，揪住女孩的头发就往老七的裤裆那拽，活生生的把她的嘴套到老七的鸡巴上。女孩还是不动，老大走到她身后，把自己裤子一脱，冲着女孩的后脑勺开始撒尿。女孩这会儿连哭的胆都没了，就开始吸，跟他妈吃雪糕似的。我们问老七爽不爽，这傻逼说还挺爽，就是想尿尿。我们连忙告诉他那不是尿尿，那是射精。结果大家吵起来了，为什么呢？就在辩论是不是应该立刻就射，还是再憋一会儿。老大和老二都有经验，说你丫别着急射，养成习惯了就成早泄了。我和老三、老八觉得憋着不射是不是对身体健康不利啊？最好笑是老四，裤裆里已经支起一个大帐篷支了有一会儿了，又看了那么半天，受不了开始自己手淫玩。我们正辩论呢他来一句：“妈的你们还吵呢，他妈老子都射完了。”我们回头一瞧，这哥们的床单湿了一片。

            我们一下全笑翻了。老七这时也射了，还把那女生给呛着了。你想那精液它粘啊，你要是一口气吞个粘糕不噎死你才怪。她跪在地上就开始咳嗽，我们一开始还觉得挺好笑的，又踢了她几脚。后来一看脸色不对，连忙给灌了一堆水。结果她“哇”的吐了一地乱七八糟的东西。

            这下老大来劲了，把她的头按到呕吐物上说：“吃啊，都给我吃了。”女孩这回说什么也不听了，老大索性骑在她身上，解下皮带抽她的屁股：“妈的，不吃，你今天都得吃我吐的。你是乐意吃你自己吐出来的还是吃我吐出来的？”女孩一听就赶紧开始舔。但你想她能咽下去吗？吃一半又吐出来了。我们都看不下去了，说老大你就饶了她吧。

            人家老大就是有学问的人，还牛逼上了，说：“天将降大任于骚逼也，必先阴户被射，肛门被干，口含阳具，然后滴蜡食粪，增益其所不能。”你瞧这说的是人话吗？结果女孩又吐了一回，老大又强迫她吃进去，一直折腾到夜里两点，总算吃完了。

            老大也玩得差不多了，就上床睡觉了。接下来老二开始跟我们训话：

            “我有一个梦想，就是在这个世界上一个人的好坏不是由他的肤色、民族、性别来决定，而是由他强奸妇女的数量来决定的。 
            我有一个梦想，当我在操场上晨跑时，可以看到操场里一半的女生都曾经舔过我的香港脚。我有一个梦想，当我在食堂吃饭的时候，可以让所有的女生都回想起她们吞食我的精液、尿液、粪便和黏痰的经历。我有一个梦想，当我在傍晚时分走过图书馆外的湖滨时，所有的女生都可以顺从的和我一起回到宿舍，然后任凭我蹂躏摧残。 

            我有一个梦想，就是让内蒙古大学一切有姿色的女人，不管她是学生、学生会干部、讲师、副教授、教授、系主任、校长甚或是食堂的服务员，澡堂的理发阿姨，或是清扫厕所的女工，都可以成为我的性奴隶。 

            我有一个梦想，我要在内蒙古大学女生绝望的阴户内射出一片希望的精液。 
            让法律系的男生可以不顾法律的束缚，去轮奸他们美丽的学生会主席。 
            让数学系的男生摘下他们的眼镜，用他们的下半身证明自己存在的价值。 
            让汉语系的男生不仅会在唐诗宋词中“淫湿做对”，让历史系的男生能真正感受孔子在<轮奸物语>(即<论语> 中“嫖不嫖，嫖哉，嫖哉！”的意境。 

            我有一个梦想。当有一天，我们可以在食堂、水房、教室、图书馆、体育场、校长和保卫科办公室，任意抽插着内大的姐妹们，我们会尽情的欢呼：‘我能操她们的骚逼啦！我能操她们的骚逼啦！’”

            我们几个人，都被他的精神感染了。老七是真的感动哭了，说：“二哥，你真行，我一定好好。。。干！”

            之后我们几个开始轮奸那个女孩，老二在旁边指导：

            “不要总担心自己会射得太快，其实她现在比你们还担心，她怕怀孕啊。所以她希望你们永远别射精。其实性的快感就来自于---你感到你可以主宰另一个人的快乐与悲伤，这是多么大的成就感啊！

            老八，你不要那么着急插进去。要注意节奏，慢慢的进去，再出来，再进去。你不是喜欢调动她的高潮吗？那就不要放过她身上任何一个敏感的部位。

            老五，你就是喜欢‘插进去猛干’是不是？那你要先来，因为这时她的阴道还窄，你可以爽到，她也会痛得大叫，那你就会更爽，不是吗？”

            最后轮到我把女孩操到昏过去时，东边的天空已经露出了鱼肚白。我们宿舍遍地是精液，处处是鲜血，已经分不出是少女的处女红，还是被凌虐殴打出来的血。

            而这一切的一切，都被记录在DV机上。我们还给女孩放了一遍，老大对她说： 
            “如果你报警，你会比我们还惨。内蒙古大学的每一个人都会看到你被操的全过程。如果你不报警，做我们8个人的性奴隶，大家都HAPPY。如果你可以帮我们把你的朋友啊、好姐妹啊、你的妈妈啊姐姐啊带到我们的宿舍，说不定我们会放过你。”

            女孩的眼神已经没有一丝光彩，她确实需要一阵静养。我们就打来一些水给她擦了擦身子，让她回宿舍了。

            从那以后，我们也加入了内蒙古大学“兽性宿舍”的行列。其实轮奸挺麻烦的，牵涉的人太多。我们一般都是两人一组，把认识的女生骗回宿舍，一个拍摄，一个强奸，然后再换班。一定要拍下全过程，这样那个女生就不敢报警了。然后胁迫她再去帮我们骗更多的女生来我们宿舍，还是两人一组轮奸她们。这就好像非法传销一样，上家骗下家，有的女生把她们的姐妹都骗来。最牛逼的是我们还轮奸了内蒙古大学的一个副教授，45岁，本来没什么兴趣的。可是大家一想，你轮奸个小女生算什么，哪个男生宿舍没玩个三俩的？要是玩个教授副教授的，那就没几个人玩得起了。副教授是计算机系的，我们在机房里操的她。为什么呢？因为看机房的女生早就是我们的人了。机房里凉快啊，吹着冷气，脱光了还真觉得冷。那就更有动力了，是不是？

            昨天我们刚把清洁女工给操了，30多岁的一个女人，老大的主意。你们想吧，那女人肯定没少吃大便。我们现在很少8个人一块操一个，那次是没经验。要是真把那个校花操死了，我们不就麻烦了？ 

            我现在还在内蒙古大学上学，所以没法透露我的真实姓名，甚至不能透露我们所控制的内大性奴隶的名字。我可以很负责任的讲一句，内大仅仅被我们宿舍玩过的女生就超过25个。有的男生宿舍把鸡巴都伸到内工大了，真他妈牛逼。


                



            女生宿舍的风情

            这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂

            亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿

            舍３０２号房间住着刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李

            倩，广东的刘枚，湖南的白娜。 
            　　她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她

            们太漂亮了，马洁身高１米６７大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身才太性感了

            高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，王雪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩

            长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，李倩是她们中最

            矮的一个才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看

            了心动，刘枚属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，白娜是典型的淫荡美人雪一

            样的肌肤１米７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的举指…… 

            　　第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了马洁被一阵低

            喘声惊醒，听见二姐白娜在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她

            也常常的做…… 

            　　手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越

            大，五个妙龄女孩都在做着同一件事 . 

            　　３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好

            不好？” 

            　　“好……” 

            　　五个姑娘齐口同声，灯打开了屋内的春色让每个男人心跳加速，五个女孩全

            都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情…

            … 

            　　大姐柔声说：“开始吧” 

            　　一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见白娜斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向

            两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳

            头，在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手

            指的出出入入一股一股的黏液流了出来。 

            　　“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…” 

            　　在看马洁跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾液又深

            深的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊

            花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…” 

            　　“啊……” 

            　　王雪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着

            两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，

            都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的

            香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋，

            “啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……” 

            　　在说李倩和刘枚两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水

            流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道里发

            出“咕叽…咕叽”的声音。 

            　　“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…姐姐…妹…真好…好好…

            对对…在…在深…深点……” 

            　　这场表演一直……到深夜…… 

            　　时间过的真快转眼到了十一放７天长假大部份学生都回家了３０２宿舍只剩

            下李倩一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了

            那的老板程万宗，他５５岁但精神很好，经过一天的接处两人一拍即和，他们在

            全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间…… 

            　　在房内程万宗坐在**上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我

            ５５岁还能有这艳福，今天李倩穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮

            靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，我们说过李倩是五个女孩中最性感的，但

            见黑色紧身衣包着两个大的出号的肥乳，“我先去洗个澡”她向大她３０多岁的

            男人甜甜的娇笑…… 

            　　“好…好啊……” 

            　　“你洗完我再洗”，在李倩去卫生间后他把春药放在两人的饮料中，便于今

            天好好玩玩…… 

            　　等程万宗洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。两人赤裸着抱

            在一起亲吻，姑娘用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞在一起相互吸

            允着对方的唾液。 

            　　随然李倩很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着

            他的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦…叔我要……” 

            　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起一双

            美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸把

            整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的白腿被添的都是口水，

            他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。 

            　　经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小

            山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２

            ０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好…… 

            　　李倩腰细乳房和乳头却这么大真难得…… 

            　　他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬…… 

            　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟，

            “好叔叔…你添的我…好舒服啊…啊啊…啊……” 

            　　奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整

            个乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已

            张开，花生米大的阴蒂早已凸出姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，程万宗的大

            舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡

            言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就

            是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……” 

            　　他心里知道女孩水流的越多就越易进入。 

            　　“好…叔叔…你快操我吧…快……” 

            　　他看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。李倩

            必竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。 

            　　“啊啊”女孩大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦

            …啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…” 

            　　随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。

            女孩也大力的停动着肥臀迎合着。 

            　　“咕叽…咕叽……” 

            　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。

            女孩也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，

            我太舒服了”两人同时达到高潮。 



            　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 



            　　王雪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，

            她是专练习民族舞的，可在她的心中暗恋着她的老师夏涛，夏老师今年４０岁是

            她们的班主任，夏老师的爱人和孩子在北京他们长期两地分居，自从李倩把她和

            程万宗做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后小王雪心一直痒痒的也想尝尝男人

            的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了…… 

            　　这天晚上王雪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的夏涛家，当当当。“谁呀？”

            里边传出夏老师洪亮的声音。 

            　　“哦！是我老师” 

            　　“哦！原来是小雪呀！来来来，请进”，老师住的是两室一厅不豪华但很干

            净，老师把她让进客厅，“小雪你有事吗？” 

            　　“哦…没…我来看看您” 

            　　“哦！谢谢你，你喝茶” 

            　　两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情默默的看着夏老师

            说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……” 

            　　说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇

            气。 

            　　“哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！” 

            　　“您看我漂亮吗？” 

            　　这时他才仔细地看他对面的女孩见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合

            体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，

            肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时

            难耐地轻轻扭动臀部。 

            　　“多么美的姑娘，小雪你真的可以和我？……”说出话时他的声音有些发抖。 

            　　“嗯！” 

            　　女孩在次柔柔地说，然后起身向卧室走去，边走边回头娇滴滴地看着他说：

            “好老师您还不进来？” 

            　　“哦…我来啦……” 

            　　屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻

            抬玉腿拉出裙子放到一边。 

            　　他睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧

            地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！

            依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条

            条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住少女

            的肉缝，他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起

            肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。 

            　　他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看

            不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。 

            　　只见她脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上女孩伸出纤细的小手灵巧地解开上

            衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼帘。

            她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解

            开那乳罩。 

            　　他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，

            光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。 

            　　“好漂亮！！！”他赞叹一声，双手向乳房摸去。 

            　　女孩羞的抱住了他温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。 

            　　女孩身上迷人的芳香刺激着他让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：“我的美

            人儿，让我摸摸” 

            　　她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿” 

            　　他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙问：

            “雪儿你没事吧？” 

            　　她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的香舌

            不停地添着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到

            她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥

            了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开

            他的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来，女孩蒙眬的双眼向下望去，又咬着

            嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！” 

            　　说着女孩倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成

            一条缝盯着老师挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两

            颗红嫩的乳头早已挺起，，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

            她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿

            间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显

            露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。 

            　　他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一

            样压到小雪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大

            腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在小雪

            的小肚子上，一会儿打在小雪的阴部，发出“啪、啪”的响声。 

            　　小雪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：“老师，

            好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧” 

            　　她伸手忙不迭地攥住他的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉

            到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟头

            摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，

            滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。 

            　　“啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……” 

            　　看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到

            她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。 

            　　“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……” 

            　　他一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深

            深的吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳

            朵、粉颈、头发、乳房…… 

            　　再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相

            嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，

            并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，

            一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。 

            　　他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、

            令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。 

            　　小雪也看着心爱的老师娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？” 

            　　“爱爱…我太爱你了，美人儿” 

            　　姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下

            腹部一波接一波地涌了上来。 

            　　“哦哦…哦……啊啊…啊啊…哦…呢呢…好啊…好…呀呀…呀呀…呀…好哥

            …哥哥…哥……” 

            　　随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入他

            口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。 

            　　由于夏涛长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向女孩的子宫。

            同时小雪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。 

            　　“哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去………… 

            　　不知过了多久……她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的

            体格强壮的他时想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的

            情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。 

            　　他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满

            活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上出无限温柔体贴的样子，

            轻笑着道，“雪，我的美人儿，我爱你。” 

            　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地

            说：“好老师，好哥哥，妹妹雪儿也爱你。”同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的

            娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。 

            　　但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻

            他，并用自己那一双纤细的玉手把他的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它

            亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大

            鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。 

            　　他的大鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露

            出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球

            儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美

            丽的姑娘浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青

            春的气息。 

            　　他知道身边的姑娘又想要了，他低头吻向女孩的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，

            舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。 

            　　“哎哟！好哥哥” 

            　　王雪还是头一次让人口交，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回几下

            女孩的嘴就不好使了，“你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……

            不行好哥哥了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的

            命呀……嗯” 

            　　他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个

            乳房一副陶醉的样子。 

            　　“别……别停”，女孩说，“好哥哥…”急促地喊了一声。 

            　　他低下头继续舔弄，听着小雪哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁

            股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小王雪的屁股和

            大腿马上崩紧了。他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。 

            　　“啊……”女孩呻吟着挺直了腰。 

            　　手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。他抽动手指，啧啧

            的水声传了出来。小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。这次他可

            以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。 

            　　“嗯……嗯……哼……哼……”她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎

            和着他手指的动作。 

            　　他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。女孩马上兴奋起来，撅起屁股就

            往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。 

            　　“啊……好棒” 

            　　他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若

            隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇

            声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒真……真想永……永远这样……啊

            ……再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课

            吧……”小雪坏坏的说。 

            　　他推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞

            口。 

            　　王雪拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，他就狠狠地顶了回去，

            “噗嗤……啪叽”，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。 

            　　为了让阴茎插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，

            然后长抽猛插起来。 

            　　“啊……啊……啊……”小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在

            被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。 

            　　“好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……粗……长不长？长……硬不硬……硬

            ……哥哥操得好不好？” 

            　　“……操……啊……操……操得……好……啊……大……大鸡巴老师……” 

            　　他真没想道这么文静的女孩操起来却这么浪，“你真浪，小雪你真浪” 

            　　“讨厌…坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……” 

            　　他感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。姑娘明白他的意思，却故意

            加紧耸动屁股，左右摇晃着想让他忍不住射出来。 

            　　看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：

            “又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，他将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。 

            　　“哎呀……别……别拔出来。”小雪回身来攥他的肉棒，“求求你” 

            　　其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看女孩骚浪的样子，终于忍不住

            将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了他自己体重

            的力量进入得格外深。姑娘被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞

            到自己嘴里呜咽不止。姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越

            大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼叫

            着加快节奏。 

            　　小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股让精液射在她里面，他干脆伏在

            她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。


    
            （三） 



            　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手

            淫的就是她。 

            　　高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇

            让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿

            象玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都

            要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的，

            早在高中她已和她父亲的司机发生了关系。其实最令她自豪的：是她床上的功夫，

            凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。 

            　　白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈

            是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正

            有的是房间，舅舅有一个儿子就是白娜的表弟小她四岁今年刚好十六，叫小德，

            在本市体校踢足球。 

            　　一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌１米８０的身高，强壮的

            肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水

            之欢，但苦于有舅舅他们在一直没有机会。 

            　　又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥

            匙开门进了屋，“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈”，她边喊边在各个屋找，家没……

            人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。 

            　　洗后小娜躺在**上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在

            用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。 

            　　“哦，表姐你来了……” 

            　　“啊，小德你爸妈呢？” 

            　　“他们回老家参加一个亲戚的婚礼……” 

            　　“哦，什么时侯回来？” 

            　　“明天是正日子可能要明天晚上……” 

            　　“哦，太好了”，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，

            想着想着她激动不已…… 

            　　“表姐，表姐” 

            　　“哦！什么事？”小德的叫声打段了她的思路…… 

            　　“你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……” 

            　　“好的你快去……” 

            　　两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人象情

            人一样。 

            　　他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就

            在表弟的房间聊天。 

            　　“你有女朋友吗？” 

            　　“没哦……” 

            　　“怎不交一个，天天练球没时间哦……” 

            　　“那也得交一个吗？”说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上

            划着…… 

            　　小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房

            并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕

            噜声，感觉他下体开始起了变化。 

            　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美

            貌所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一

            股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并

            含情默默地看了小德一眼。 

            　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉

            捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是

            处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁

            钻动，阴户也开始潮湿了起来。 

            　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 

            　　“表姐你想不想呢？” 

            　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。 

            　　“你真的想吗？” 

            　　小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头…… 

            　　“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……” 

            　　小德抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋

            又饥渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。 

            　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸

            出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震

            撼。低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模

            起来。 

            　　小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让小德尽情去摸。

            但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到

            她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。 

            　　“啊啊嗯……嗯……啊……哦……” 

            　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

            小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸

            到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴

            户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。 

            　　“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……” 

            　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖著

            她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著…… 

            　　小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。好弟弟姐流流出淫水了。” 

            　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。 

            　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三

            角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。 

            　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟

            弟，来看看姐姐的……” 

            　　小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片

            泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，小

            德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小

            洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发

            出淫水的光茫。好漂亮的小穴……大美了！ 

            　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕

            大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳

            晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、

            真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。 

            　　这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕

            及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…… 

            　　“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴” 

            　　“…好…好…”小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红

            乳头。 

            　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞

            地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上

            下套弄着。 

            　　他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低

            下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为他口交」，一股湿湿

            的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。 

            　　小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的美女，

            感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩擦着

            他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带

            来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，

            小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着

            阴茎的下部，也不停地抚摸着。 

            　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让我为你……” 

            　　“好…来吧”，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。 

            　　他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴

            里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴

            蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒

            服……啊！” 

            　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了

            她的阴道口里。 

            　　表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么

            这么会添我的穴啊！” 

            　　“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。 

            　　“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声…… 

            　　看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把

            舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。 

            　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的

            嘴里送。 

            　　“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！” 

            　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。 

            　　“快快……搞死姐……啊……啊！” 

            　　他又一阵拼命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……” 

            　　一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。 

            　　“爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。 

            　　“好弟弟，来操姐姐…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等

            待着他的阴茎。 

            　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不

            可待的对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。 

            　　“看你急的…”小娜一把握着他的阴茎对着她的阴穴口插了进去。 

            　　阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表

            姐的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。 

            　　小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血

            液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，

            小娜可真的高手。 

            　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……

            啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……” 

            　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人

            的胴体，简直就是人间尤物啊。 

            　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的

            向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。 

            　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……” 

            　　“来…好弟弟，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他阴水横流

            的骚逼全部呈现在他的面前。 

            　　他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已

            经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。 

            　　她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，

            “姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……” 

            　　“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……” 

            　　“我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！”他兴奋的大叫起来。 

            　　“在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……” 

            　　“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向她的子宫深处…… 

            　　“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了

            高潮。 

            　　他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好

            大的一片。 

            　　“姐…你的阴水好多哦！”，他笑着说。 

            　　“还说呢，还不是全让你给搞出来的”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。 

            ———————————————————————————————————

            又是一夜才完成，希望您们喜欢，我很累…… 

            　　待续马洁篇

            ——————————————————————————————————— 

            　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 



            　　她们宿舍中来自云南的马洁今年２２岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较

            随和，在班上由于老师和同学们的信任被选为班长，在她努力的工作中不断成长，

            很快成为学校宣传部的部长。 

            　　最近学校和当地住军（ｘｘ空军直升机大队）要组织一次联欢会，把负责联

            系的工作交给马洁她们完成。 

            　　这几天她带着她们部的成员：有外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的

            侯静。常常到军营找部队宣传科的周干事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到

            这几个年轻漂亮的女孩，正所谓当兵三年，母猪变貂禅，何况她们三人长得如花

            似貌，各有特色。 

            　　马洁１米６７的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健

            美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。她的衣着很性感外面白色短外套

            内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，

            下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。 

            　　王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫

            用彩色头绳儿扎着，十分的好看，她的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，

            她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。 

            　　而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都象个古代的典型美人儿她喜欢穿白

            色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。 

            　　明天就是演出的日子，她们和部队的周干事，通信员赵磊，司机秦征一直忙

            着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上１２：３０。 

            　　“大家都回去吧，明天还有演出……”马洁说。 

            　　“好吧！剩下的收尾工作由你们三个完成……”学校学生会东方主席说。 

            　　“好的您放心”，马洁答应着。 

            　　碌碌续续人都走光了，“哎……周干事您先等等…” 

            　　“哦……有事吗？” 

            　　“有…您能和您的战士留下帮我吗？” 

            　　“好吧！”他当然愿意和她在一起多呆一会儿。 

            　　“我们干些什么？” 

            　　“哦……琳琳你来……周干事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装明天

            要用。” 

            　　“好，赵磊” 

            　　“到” 

            　　“你去一下” 

            　　“是…” 

            　　他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他

            们还没回来。 

            　　“小静…哎，你和秦征去看一下，要快……好…” 

            　　小静和秦征向离大礼堂不远的２号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，

            姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他

            不禁大口的吸着这迷人的芳香。 

            　　很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门…

            … 

            　　“啊……啊啊……啊……哦哦……哦……”屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。 

            　　两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：“这房间门缝大，能看到”，说

            着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。 

            　　哇……屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳

            琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。琳琳已

            经渐渐的发出了呻吟声。 

            　　“同学，能叫你琳吗？” 

            　　“好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！”琳琳娇滴滴的说。 

            　　他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看

            着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。 

            　　琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将

            手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，

            她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将手顺着她的腿向上

            移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，他

            将中指沿着她小馒头似阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，他慢

            慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在他的怀里不

            停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将他的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。 

            　　他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳的内裤，分开了她的双

            腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的阴茎顶到了

            琳的小逼上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的阴茎插入了琳的身体！ 

            　　大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问：

            “怎么，疼了吧！我小点劲儿？” 

            　　琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。 

            　　渐渐产生了快感，在她的迎合下他，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。 

            　　琳琳在他的攻击下泻了阴精，淋在他的那话上，舒服的很，随后，他们又交

            换了几种姿势，他也泻了出来…… 

            　　屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于

            楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春

            潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，小静被高大，英俊的男孩看的心如

            小鹿乱跳。 

            　　他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽

            厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐

            渐急促。 

            　　“你的乳房又大又软。”他说。 

            　　他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。他滑过她的

            腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。 

            　　他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体

            紧紧地靠着她。他呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，

            抚向她的两腿之中。 

            　　他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的

            阴阜。他一手（攻击）她的胸部，另一只手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他

            的爱抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫液。 

            　　他靠近她的耳朵对她说：“你，好美！”他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起

            一绺发丝，轻吻着…… 

            　　“恩……恩……弄得人家好舒服啊……” 

            　　“能和你……真是我的运气”，秦征边摸边说。 

            　　他说完就已经掏出了又长又大的阴茎来，让她蹲在地上，用力的在她的乳沟

            中蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻

            着她的小嘴。 

            　　她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着她的香舌，好象

            要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上

            面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……” 

            　　秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房

            含住了半个，又允又吸，她感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感女孩感觉淫

            液越来越多顺着雪白的大腿流了下来…… 

            　　“我可以了”，女孩娇羞地对他说。 

            　　他分开她的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。 

            　　“嗯……为什么……不开始啊？……”小静深情地看着他问。 

            　　“呵呵，看你长的文静，没想到你个小荡妇比我还急”，他挺着屁股，阴茎

            慢慢地进入了她的小浪穴里。 

            　　“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”他一插入后，就

            开始疯狂的进攻她的小穴了。 

            　　“舒服死……我了……你对我……真好…”女孩一边呻吟一边开始胡言乱语，

            “……啊……啊……啊……我受不了……啊……” 

            　　“嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，真是个骚货啊！”秦征

            边操边说。 

            　　“啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……” 

            　　他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他

            摆弄着。“不行了，我要射了……” 

            　　“嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”他忙

            拔出了鸡巴，往她嘴里送。 

            　　她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在她由于高潮红红的脸上。

            她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。他又帮她把脸上的精液擦干净了。 

            　　秦征对小静说：“你被操的时候样子真迷人……”突然好象想起了什么？

            “哦……快快走……” 

            　　他们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它

            塞到了包里。 

            　　而秦征却从她包里把内裤拿出来说：“送给我做纪念吧。”两人快速跑下楼。 

            　　转回头咱们在说马洁和周干事，左等不来右等不来…… 

            　　马洁明白是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳欲…… 

            　　马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。 

            　　“我们去休息室等他们” 

            　　“好吧！” 

            　　两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供值班人休息的。

            小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的**上。 

            　　两人对视着，好象没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女

            孩，小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，

            胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身

            穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“小洁……你真漂亮…” 

            　　“是吗？” 

            　　“我们部队好多人都喜欢你。” 

            　　“真的吗？” 

            　　“真的！” 

            　　“那你呢？”说着姑娘用大大的眼睛含情默默地看着他…… 

            　　“我…我…我…” 

            　　“你怎样？”她又追问了一句。 

            　　“我也喜欢你……”他的声音很低…… 

            　　“哥，我能这么叫你吗？” 

            　　“当然…” 

            　　“哥——你过来，坐在我身边来……” 

            　　周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，靠着马洁坐了下来，

            而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地说：

            “好哥哥你……”说着伸出性感的小嘴…… 

            　　周宾忍耐不住一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承

            受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：“我真的能和你……” 

            　　小洁靠在他的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。” 

            　　“真的……”他大喜若狂。 

            　　伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小

            洁在他的耳旁说﹕“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。 

            　　他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊——他眼前一亮，深吸了口气，

            那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，

            双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。 

            　　她微笑说：“你是不是想看我的乳房？” 

            　　他兴奋地点点头。 

            　　“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？” 

            　　他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女

            娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已

            经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。 

            　　小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被

            抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没

            有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。 

            　　小洁只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更

            漂亮。” 

            　　他一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还

            有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，

            手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。 

            　　她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，

            从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。 

            　　从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦

            ……啊啊…啊啊……” 

            　　“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？” 

            　　他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现

            在他的眼前。小洁的大阴唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不

            住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有

            一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。 

            　　“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。 

            　　他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，

            并且发出淫荡的浪叫声。 

            　　他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快

            感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…” 

            　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把周宾的手弄

            得湿淋淋的。 

            　　当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看著

            怀里娇喘嘘嘘的美人儿。 

            　　小洁轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。” 

            　　小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着他的肩

            膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。 

            　　他只觉得阴茎被小洁的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮

            肤。他终于明白女人的美味。小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：

            “来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁

            ……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美

            死我了……” 

            　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又

            热又浓的精液，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在

            一起，热吻着，享受性交后的快感………



            淫邪的女大學生



            　　「叮…咚…」門鈴響起，中村早苗打開大門看見一個美麗的少女站在門外，
            她穿著淡紫色的連身長裙和白色花領襯杉，長至腰際的烏色長髮披在身後，白皙
            的鵝蛋型臉上有著一雙清澈的眼眸。

            　　「中村教授，不好意思打擾妳了。」她輕啟丹唇說。

            　　「嗯！妳是？」早苗疑惑地看著眼前的少女。

            　　「妳好，我是K大心理系二年級的學生，我的名字叫作星野美遙。」她先
            對早苗自我介紹。

            　　然後接著說:「因為這次田中教授開給我們的研究題目是女子心理，而我打
            算以寡婦的心理作主題，因此田中教授就建議我來找中村教授談談。」

            　　「喔！原來是這樣呀！好呀！請先進來屋裡來坐。」早苗帶美遙進入屋內，
            整個房間是舒適的淺藍色系，客廳也擺了一張淺藍色的沙發，早苗與美遙分別坐
            兩個角落。

            　　「那現在就開始吧！妳想問些什麼呢？」早苗對美遙說。

            　　美遙從背包拿出筆記本和鉛筆開始發問。

            　　「那我開始了，請問教授妳先生過世多久了？」

            　　早苗臉色一暗才慢慢地說:「正一郎已經過世三年了，是因為急性肝炎。」

            　　「對不起。」

            　　「沒關係，妳繼續問。」

            　　美遙接著又問了幾個有關生活、經濟方面的問題，早苗也詳細地一一回答。

            　　美遙將筆記本翻到下一頁停筆說:「教授，再來我要問的是關於妳性生活方
            面的事，妳還願意作答嗎？」

            　　早苗笑了一下說：「妳問呀。」

            　　「教授，請問妳會感到現在一張雙人床上卻只有一個人睡很寂寞嗎？」

            　　早苗點點頭說:「嗯！一想到有老公在身邊的日子對現在孤枕難眠的寂寞就
            特別難忍耐下去。」

            　　她輕輕向沙發往後一靠讓一雙36D的豪乳微微震動。

            　　「那妳會自慰嗎？是用按摩棒？還是單純地用手指？」美遙露骨地向早苗詢
            問。

            　　早苗的臉一下子羞得跟夕陽一樣紅潤。

            　　她小聲地說:「我有幾根按摩棒，有時候會用，但不常。妳還有別的要問嗎
            ？」

            　　「沒了，就到此為止。謝謝中村教授，這些資料對我有很大的幫助，謝謝。
            」美遙有禮地向早苗道謝。

            　　此時鐘打了十下，讓她們知道已經晚上十點了。

            　　早苗問美遙說:「妳是住學校宿舍嗎？」

            　　「沒錯，十點學校應該宵禁了，看來我必須去找有租房子的朋友借住一宿。
            」

            　　「如果妳不介意，今晚就住這裡好了。」

            　　「真的可以嗎？太謝謝妳了。」美遙再一次向早苗道謝。

            　　「不過因為只有一張床，所以今晚我們要睡在一起擠一擠，我先進房收拾一
            下。」

            　　早苗說完後就進入臥房，完全沒查覺到美遙在她背後露出一個詭異的微笑。
            略作收拾後早苗一轉身赫然見到美遙無聲無息地站在自己身後小吃一驚，忽然她
            覺得全身都陷入美遙凌厲的眼光中動彈不得，美遙直盯著早苗成熟豐滿的身體，
            早苗好像觸電一樣輕輕的顫抖。

            　　「看著我的眼睛，早苗。」美遙溫柔地對早苗下命令，早苗不自覺地緊緊凝
            視美遙的一雙黑瞳。

            　　「放輕鬆…放輕鬆，很舒服的…很舒服的，甚麼都不要想…完全順從我…順
            從…只有順從…說妳將要服從我。」早苗的雙眸漸漸呆滯，慢慢地張開嬌艷的紅
            唇說:「是的…我願意…願意順從妳。」

            　　「妳聽見我說的話了嗎？」美遙對著被催眠的早苗說。

            　　早苗不發一言輕點臻首。

            　　美遙一手摟著早苗的細腰，一手愛撫她的酥乳邊說:「我對同性戀也有些興
            趣，要不要讓我來安慰妳寂寞的小穴呀？」早苗只是低低頭不說話，「現在，早
            苗聽從我的命令，脫下妳身上的所有衣服讓我替妳治療妳的飢渴。」

            　　「是的…遵命。」早苗的手慢慢的將上衣、褲子、胸罩、內褲一件接一件脫
            下，她的心中沒有一絲反抗的想法，美遙搓揉著早苗胸前那對豐滿得可以滴出水
            來的蜜桃，渾圓的大腿間的神秘三角地帶亢奮地分泌出愛液，美遙吸吮早苗豐碩
            的乳球，用丁香小舌親舔那對堅挺的深紅色蓓蕾。

            　　「來，替我服侍一下。」美遙對早苗做出指令。

            　　美遙將自己的衣服全都脫掉，一對尖乳高挺堅立著，結實的圓臀充滿彈性，
            濕淋淋的蜜穴還傳來淡淡草莓的香味，渾身上下散發出青春的魅力。

            　　早苗跪了下來，將俏臉埋入美遙股間的秘密花園，小香舌死板地從陰蒂到肛
            門來回舔弄，美遙微微張開丹唇嬌喘，早苗更是竭力地伸長舌頭向陰道深處抽
            送，美遙也歡愉地搖動雪臀迎合早苗的舌尖。

            　　「啊！啊…我要去了…」美遙向前一拋滾熱的愛液由蜜洞之中噴出，完成這
            次甜美的高潮。早苗豔麗的臉龐沾滿美遙的陰精，她靜靜地替美遙清潔陰道將所
            有的蜜汁舔拭乾淨。

            　　美遙的雙峰配合高潮的餘波上下起伏著，她滿意地從背包中掏出一件特製的
            雙頭龍丁字褲，美遙慢慢穿起丁字褲，將向內的的陽具調整好對準自己濕漉漉的
            肉洞，然後雙手往上一拉，將整條丁字褲穿好，整根陽具直插入她的小穴，她握
            住那高挺的陽具稍稍扭動，充實的滿足感自下陰直貫腦門不自禁嬌吟一聲。

            　　美遙用右手托起早苗的左腿，用盡全力深深地插入早苗的陰戶中，美遙持續
            抽送著，早苗也擺動自己赤裸的身軀迎接美遙的陽具。美遙烏亮的長髮瘋狂地左
            右搖擺賣力插弄，一手搭著早苗的肩膀，一手大力地揉捏自己尖挺的乳房，發出
            一陣陣銷魂聲。美遙擺動腰肢一下下抽動，早苗感覺自己的肉穴也隨著她抽插的
            頻率一波波顫動，欲仙欲死的快感讓早苗彷彿一會兒置身天堂，一會兒沉淪地獄。

            　　「哦哦…啊啊…爽…我要爽上天了。」早苗幾近癡迷地浪叫。

            　　「好棒！好棒！我也快活死了。」美遙和早苗的情慾都登上了最高峰，兩人
            如同兩頭雌獸般毫無理智地追求高潮的歡悅，直到雙雙爽死過去。



            一个大三女生考研期间的性生活

            我男朋友是04年考上我们本校研究生的。我比他低一级，今年考的。去年3月份就开始准备，又是考本校，觉得应该轻松些。结果还是苦不堪言，好在有他这个模范老公支持，今年总算考上了。 


            我差不多是去年夏天才开始认真准备。和男朋友一起租了小房，天天早出晚归看书。那时特珍惜时间，回家什么都不做。男朋友负责给我做夜宵补充营养，洗衣服也全包了，包括内衣。(他一直想给我洗内衣裤，这次总算找到机会了。) 



            那时我生怕影响学习，总不愿和他做爱。这下他可惨了，本来还以为租了小房就能天天做呢。后来他整天开导我，说做爱能缓解压力，消除疲劳。还真被他说中了。我以前一直不爱学习，突然一上量有点受不了，老是失眠。后来我发现失眠的时候过一次性生活，就能很快睡着。从那以后他就成了我的安眠药。有时夜里也会被我摇醒做，因为我要是睡不好第二天会影响学习的。 



            在家时男朋友能呵护我，可上辅导班的时候就不行了。我记得第一次听免费讲座，去了一千多人。抢讲义的时候旁边一个男生肆无忌惮地摸我乳房。后来我发现很多男生上辅导班的时候也没忘了吃豆腐，尤其是暑期辅导班上。政治辅导班我因为队排得晚，只能在台上坐马扎。坐马扎太难受了，没法翘二郎腿。后来我就发现对面一个男生老盯着我看，因为我穿着短裙，还叉着腿。说来也怪，我并没因为他看就改变姿势。因为我觉得要是他听不好，说不定我能减少一个竞争对手呢，呵呵，很自私吧。 



            到了秋天可能复习时间长了，心情很烦躁，老想发火，当然基本都是对他发的。幸好他没脾气，有这样的男朋友真好。 


            有时我回家脚都不想洗，他就打来水给我洗。我呢，一边享受，一边还在背Dengxp理论。有一次他说：“要不我帮你洗澡吧，这样你还能继续默背。”我知道他没安好心，但也觉得很有意思。从那以后一直洗鸳鸯浴。可惜除了第一次背了一段科学发展观以外，其他时间都只顾闹了。 



            同性相斥，异性相吸，这一点就是德高望重的教授们也不能免俗。 


            有一次一个人大的女老师给上听力课，下了课我满怀热情地过去问问题，可老师看了看我的吊带装就满脸不屑地转过去听一个男生白活去了。后来我发现她回答的基本都是男生或长相一般的女生的问题。 



            男老师就不同了。清华一位老教授讲高等数学。下了课我过去问问题，发现老师讲桌两侧已经围满了男生。怎么办呢？我径直走到他对面，俯身趴到讲桌上。这时老先生的眼睛就从一位男生的笔记上，转到了我张开的低胸上衣领口。然后和蔼地说：“大家发扬发扬绅士风度，让这位女同学先问吧。”等他给我讲完，已经又上课了。 



            还有一次，我追这位老先生一直追到后台休息室。讲完以后，和蔼的老先生又问了问我的情况。这时发生了一件事情。他突然将手放到我吊带装上裸露的肩膀上，好像是要拍拍，但更像抚摸。他一边拍，一边又说了通废话。直到实在想不出什么可说的，才把手挪开。 



            一天我碰上我们班另一个女考友，惊讶的发现她都憔悴得不行了。我们是姐们，我赶紧问她怎么回事。她说晚上老睡不着，吃得也不行。我说让你男朋友做好吃的阿。她说她怕男朋友老骚扰她影响复习，所以和一个女生一起合租的，到了晚上你翻个身，我叹口气，都睡不着。连月经都不正常了，脸上还起豆豆。我赶紧照照镜子，虽然也憔悴了点，但基本看不出来。于是劝她还是和男朋友合租吧。她听了我的，一个月后总算养过来了。 



            和大多数考研学生一样，我也在教室占了长期座位，没让男朋友一起去。因为那样根本学不成。我见过很多考研情侣，去了以后光是不断的拥抱接 
            吻，在身上乱摸，哪有空学习阿。 


            占了长期座位，写上考研占位，多数人都不会再坐了。但也有的女生讨厌，死活不起来，只好吵一架，暂时挪地方。男生比较好办，只要细声细语解释一下，再嫣然一笑，他们多数会起身走人。但那次碰到一位大哥，居然往旁边位子上一挪，说“不好意思，我坐这里可以吗？”我也不好意思轰他走，再说谁怕谁啊。就坐下了，他倒也不讨厌，除了经常拿眼瞟我。就这样认识了，发现他数学很棒，就成朋友了。他整天给我讲不会做的数学题。 



            一来二去，终于有一天到我家去了，男朋友没在。他有些紧张，不过还是解开了我的衣服。我虽然不是传统的女孩子，但并不想在考研期间出麻烦，主要还是备考期间是在太枯燥了。我们都脱光了衣服，他抚摸我的全身，亲吻我的阴部，我感到一阵异样的快感。但他要进入时，我阻止了他。我说：“你有女朋友吗？”他迟疑了一阵说没有。我说我有男朋友，你要乱来我就跟你翻脸。他是个有贼心没贼胆的男人，没再继续。后来我知道他有女朋友，去年考上了。他没考上，这是第二年。可悲的是，今年他又没考上。 



            我和异性考友建立了一种特殊的关系。他除了没有进入我以外，其他的都经常做，多数是在他那里，因为他和男生合租。我觉得这种关系还是很利于学习的，它艽碳ぃ 
            植晃シ丛 颉N颐嵌贾 辣缚嫉睦 Γ 
            栽诮淌依锎硬焕朔咽奔洹?br>就这样熬到了初试。初试前一天晚上我和男朋友很痛快地作了一次，想好好睡一觉，但还是睡不着。压力就是这样可怕，我感觉脑子里似乎根本没想考研的事，但就是睡不着。到了12点，我终于受不了了。我怕明天影响精力。当时的想法是：管他三七二十一，只要能睡着，让我干什么都行。 



            我记得以前在A片里经常看到deepfisting，还说那是女性快感最强的做爱方式。我很想试试，但怕把阴道搞大，所以从没做过。现在我突然很想做一次。 



            就这样男朋友第一次只用手满足了我。他很细心，也很温柔，我感到了从未有过的快意。当他将手抽出后，我很快就迷迷糊糊地睡着了。第二天我们如法炮制，结果我又睡了一个难得的好觉。 



            初试考完了，感觉很不错，觉得通过应该没问题。我是跨专业，所以考完第二天就去买全了书准备复试了。年也没过好。好容易等到成绩出来，392分！看到成绩我高兴地快要跳起来了，立刻和男朋友上了床，搞了个昏天黑地。 



            我和异性考友联系了一下，他总分挺高，但又是英语受限，才考了29分。我见到他时他目光呆滞，好像生命已经结束了。他告诉我，他女朋友认识了一个帅哥。如果他今年考上兴许还有希望，现在。。。 



            他突然抱住我，拼命吻我。我没有反抗，到现在我也没明白到底是为什么，因为这对我是非常危险的。但我们还是发生了关系，第一次。清醒以后他说他对不起我之类的话，我说你别说了，再说就俗了，只要你别缠着我就行。我问他明年还考吗？他说想先就业，考研对他的伤害太大了。 



            该见导师了。都说女生见导师有优势，但都是坏坏地笑，原因大家心知肚明。我们学校有个教授就和自己研二的女学生结婚了，其他不着调的传言更多。不过我还是相信社会主义的学术风气，穿得很朴素去的.
            清华淫乱的性生活(一个清华女生的自述)

            我们原来并不认识,是清华这所全世界知名的大学把我们连在了一起,我们在大一的时候建立的恋人关系,那时我们是只是一对入世未深的年轻人,每当下课后,晚饭后,我们都会出去散步。湖边的那一个个的长椅成了我们互吐爱慕之情的地方,但那只是纯纯的清淡,可是身边的一对对情侣们亲热的情形直接影响着我们。有样学样,阿基也开始不老实起来,老是对我的身体动手动脚了,我表面上虽然稍微推拒,其实是让他摸弄的很舒服。

            　　我们每次约会都到同一个地方,但是每次都可以看见不同的情侣,不过也经常可以见到一对熟悉的情侣,他们何我们年纪相仿,估计也是大一的新生,可是他和她的举动都很露骨,男的有时把手从女的衣领伸到她的胸部,有时还伸到她裙子里面,而女的也把手插进那个男人的裤子里面摸弄,时间虽然是在晚上十时左右,我们和他们也只是有几步的距离,这对男女旁若无人似的,女的散开厚厚的长裙坐到男的怀里,如果我没估计错的话她一定没有穿内裤,因为她一坐上去就开始扭腰摆臀,好象已经在和男的交合。

            　　俩人剧烈的活动了一会儿,才突然安静下来,过了一会儿他们先离开了,树下的草地上留下了一个潮湿的胶套。

            　　见到别人亲热,我也把身体紧紧地想阿基偎贴,过了一会,阿基吻着我,吻得我浑身轻飘飘得,他又牵着我得手儿去接触他得下体,弄得我心里酥酥麻麻地,隔着厚厚的牛仔,我感到他那里硬梆梆的阿基在我耳边问道:“刘英,我们结婚以后,你敢不敢象刚才的女孩子那样做呢?”

            　　我答道:“为什么不敢啊?不必等到结婚了,嘻嘻,明天晚上我就穿裙子见你。”说着撒娇的*在阿基的肩膀。

            　　阿基道:“你真会开玩笑!!!我才不信咧~~~”

            　　第二天晚上,我真的穿着长裙去见他,并且故意不穿内裤,阿基见我穿着裙子,就悄悄地把手伸道我的大腿内侧,前几个晚上,阿基就已经隔着底裤抚摸过我的耻部,但是此刻,他接触到的却是我光脱脱的阴户,他吃惊的问道:“刘英,你真的肯给我?”我含羞的点了点头,阿基喜悦地说道:“我们去开个房间吧!在这里太委屈你了。”

            　　我说道:“才不和你去那种不三不四的地方咧!遇到熟人怎么办?”

            　　“但是-----”他还想说什么,我已经打断了他的话说道:“你别介意啦!在这里又什么不好呢?幕天席地,最具大自然的气息嘛~!”

            　　说着,我把裙子一拉,撒娇地坐到他的怀抱,阿基也知趣得把裤链拉下,把粗硬得棒棒放出来,我们得性器官头一次接触,我的心砰砰地乱跳,虽然听说过初夜会痛,但是心里却特别想尝试做爱的滋味。

            　　我拨开小阴唇,慢慢地让阿基地阳具向我地阴道里挤进,果然觉得很涨痛,可是阴道里又痒地很,好想让他插进来,于是我把心一横,要紧牙关把身体一沉,只觉得“噗”地一下,又热又硬的**突然滑进我的阴道,那种感觉既充实又带有剧烈的涨痛,我紧紧的把阿基的身体搂住不敢再动。阿基关心的问我疼不疼,我含着眼泪望着他没有说话,他激动地把我一阵狂吻,吻得我心都麻麻的阴道里也比较放松了,不象刚才那么疼痛了。

            　　这时,在我们附近的那对男女也象我们那样姿势互相搂抱着,那个女生在男人的怀里扭腰摆臀,脸上的表情看起来非常陶醉。

            　　我也学着她那样收腰挺腹,让阴道套弄着粗硬的肉棒棒,初时我觉得阴户别他的**涨的好痛,但是随着阴道里产生的分泌物,就慢慢润滑起来,一种难以形容的快感渐渐取代了初次性交的痛楚,我兴奋地把阿基紧紧搂着,纤腰款摆,使他的肉茎和我的阴道内壁紧密的摩擦着。

            　　阿基是和我一样,也是第一次初试云雨,他也显得很激动,一阵急促的喘吸中,他停止和抽送,把小腹紧紧贴着我,我觉得我的体内一股热流流入我的阴道的深处。他的**一跳一跳的,顶的我的穴心痒痒,那时我浑身飘飘然,魂魄都飞了。





            沦为性玩物的女大学生

            我叫缇妮,今年19岁,今年刚升大二,是S大校花,我有一双水盈盈的大眼,眼角微微上挑,饱满淡红的双唇,笑起来很媚,我很喜欢大学生活,高中念保守严谨的女校,并没有男生追求我,所以进了大学后,生活自由,我才真正享受到美女所应受到宠爱与奉承,不过我并没有交男友,无拘束地周旋在男人堆里,让我很有成就感.我喜欢穿着紧身低胸T恤和绷得紧紧的迷你裙,36D的巨乳总把胸前的图案撑得变形,而那些肮脏好色的男人,似乎只要能靠近我的肉体,什么都肯为我做,无论我怎么霸道娇恁,仍把我当女神般地供奉着,总以为日子会这么逍遥舒服,直到今年秋天,一个邪恶的男人改变了我的一生..... 


            已经9月了,天气依然那么湿热粘腻,我穿着一件丝质碎花的细肩带上衣,甩着乌丝般的长发走出教室,我通常是不注意周遭的人,不过要不发现他实在不容易,他至少有185CM,橄榄色的肌肤,五官线条深而分明,不是十分英俊,但他粗矿狂野的外型,非常抢眼,让我无法把视线移开他的身影,但是恼怒我的是,他竟然连正眼都没有看我一下.这种污辱性的漠视让我发誓,总有一天我要他臣服在我的脚指头下,不过我并没有什么机会可以跟他说话,年级差太多,加上我又没有到追男生的经验,经过几番考虑,我主动向他告白,他看了我两眼,嘴角微微上扬,答应和我交往. 

            他的名字叫森,个性冷冷酷酷的,笑容有些神秘,今天是我和森的第一次约会,我特地挑了一件淡紫色的细肩带连身裙,因为是后空的设计,所以我没有穿内衣,衣服质地很柔软,很顺地贴着我的身体,让我身材曲线一览无疑.我们今天打算先看电影,看完电影再去喝个下午茶.森并没有特别花心思打点衣着,普普的T恤,普普的牛仔裤,连胡子都没刮,虽然他平常就是这身打扮,但是这让我很不高兴,觉得他不重视我们的第一次约会,不过他今天看我的眼神和以前完全不一样,他的眼睛贪婪火热地浏览我的身体,他似乎不打算隐藏他脑海里污秽踒龊的遐想,难道他以前对我的漠视都是刻意压抑或者是装出来的???不过我心理还是有些得意,没有男人不屈服于我的魅力. 

            进电影院前,森没经过我的同意就环住我的纤腰 
            "你做什么???!!!,请你放尊重一点!!我主动告白,并不代表你可以随便碰我!!!" 
            "你有零钱吧?" 
            "???" 
            "我们就到今天为止吧,以后也不用联络了,这里坐公交车很方便,我不送你了!!!" 
            我可以看出他是认真的,表情和语气都好冷,我一时之间竟不知如何反应.. 
            "我...我只是..只是...你太突然了,我...对不起...是我的错..." 
            "这才乖....才是我的好女人...." 
            森笑了笑....有些粗鲁地柔捏我的臀部,我这次不敢反抗他了...乖巧地随他走进电影院 
            我根本完全不知道今天电影演什么,还没开演五分钟,森粗糙的大手就在我的大腿内侧摩擦,酥痒的感觉让我不是很舒服,接着他把阵地移到我的胸部,灵巧地捏弄我的奶头,没一会儿,乳尖便挺立了起来,好奇特的感觉...我的下体竟然有些灼热... 

            "不...别在这里....求求你..我们先出去,你想怎样都行" 
            "好...先依你,不过记住你刚刚说的"森狡狤地一笑... 
            森猴急的拉我到男厕,把我抱起来,让我坐在洗手台,接着双手粗暴地搓揉我的乳房,我那两大坨柔软肉球随着森的柔捏挤压变形,我心里又是羞辱,又是期待... 

            "嗯...啊....嗯...嗯..." 
            "你的奶真是他妈的大!!!常在系馆看你这两颗奶晃呀晃的,没想到今天落在我手里任我摆弄,嘿嘿...你跟我告白,是渴望我吸你的奶头吧???" 

            我虽然被他逗弄得有些兴奋,但他如此侮辱我,使我的意识瞬间清醒了许多,猛然把他推开,但森的动作更快,他把我的肩带用力往下一扯,登时我的两颗大奶弹了出来,粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下,更显得娇嫩欲滴,森的眼神简直像要吞了我似的.... 

            "真是极品,本来以为你这种骚货应该早被干翻了,没想到还是个处女,好样的,你最好有心理准备,今天本大爷要狂插你一翻了!!!" 
            森狂热野蛮地吸吮我的奶,手也同时捏弄我另一边的乳头,我的身体就像通了电流一般好酥麻,开始不由自主开始呻吟,我虽然恨森的轻蔑无耻,但没被男人爱抚的身体,对于森老练轻巧的逗弄毫无抵抗力,只能屈就于他的攻势. 

            "嗯..嗯....啊...我的奶...我的奶好...好...不..不要...会被看到的......" 
            "叫大声一点....反正大家看你露乳沟露大腿的...也不期待你是啥三贞九烈之辈,你别让大家失望,再叫得骚一点!!!叫啊!!叫啊!!!!" 

            森用力扯着我的长发,迫使我的头往后仰,接着用力亲吻我的玉颈,我使劲挣扎,但哪敌的过他强壮的臂膀,在他一联串的攻击下,一印又一印的紫红色吻痕烙在我粉嫩的肌肤,森得意地看着他的杰作, 

            "这个记号证明你是我的性玩物,在我玩腻你之前,你都得用你低贱的肉体满足我....嘿...好戏才开始..." 
            森用力捌开我的大腿,扯破我新买的淡紫色丝质内裤,直攻我的阴户,他的手非常粗糙,但动作却很轻柔,没三两下,我已经湿了一片,我抛开了少女应有的矜持,纵情地淫叫,森看我双颊绯红,娇喘连连,便加强手劲,攻势更是猛烈,早知道男人的爱抚逗弄是那么销魂,我一上大学就交男朋友了.突然,森将手抽离我的下体,我睁开眼,不舍且迷惘地望着他,他解开裤档,掏出一枝黑亮的巨棒,少说也有20来公分,非常吓人,我再怎么没经验也晓得森待会要把这巨棒放进哪.我的"那个"那么窄小,怎承受得起... 

            "不...不要了....我想回家...求你放了我,我还是处女,今天才第一次约会,以后可以慢慢再..." 
            "嘿嘿...我刚刚吸你的奶,玩你的淫穴时,你倒叫得很爽???现在才装圣女,太假了吧!!!你今天穿得那么骚,我不操你还算是男人吗???第一次多少会痛,等你上瘾了,还会求我干你呢!!!" 

            "啊啊啊....痛...我求你,不要啊...不要啊..痛啊...." 
            虽然森抽插的动作并不粗鲁,但下体撕裂般的痛楚,让我只想摆脱森,只要他肯拿出他的"东西",我什么都愿意做.... 
            "唔....好紧...喔....爽....我大概有一年没搞过处女了,你真的好紧..." 
            一颗颗无奈的泪珠沿着我的双颊,和着绝望的哭泣声滑落,我放弃挣扎了,每次森一顶进,我就痛得掐住森的背,我的指甲满长的,但森却不在乎背被我抓伤,仍缓缓地抽插着.说也奇怪,渐渐不那么痛了,虽然还是痛,但还掺杂着一丝快感,渐渐地...有些麻麻的,爽快的感觉如海边的碎浪,一波波袭来,抑住了之前的痛楚,我迎合着森的攻势,又开始轻吟着.....森看我已经不抗拒他的"东西",便开始加速,力道也变猛了,我只觉得全身发热,兴奋得发抖,叫得更荡更淫,被别人误认是妓女也无防了..此刻我只想享受森对我的做的一切.... 

            "怎样???爽了ㄏ喔???我是看在你是处女的份上,一开始才温柔一点,以后没那么好过了,老子没这个耐性!!!先下来!!" 
            森把我抱下洗手台,命令式的要我弯下身体把手搭在洗手台边缘, 
            ."啪"的一声,森粗鲁地掴了我的臀部一掌, 
            "屁股翘高一点!!没看过母狗怎么给干的吗??再高一点!!!!" 
            "噗兹"一声,森又攻进了,我原本梳的华亮整齐的长发已凌乱的散在胸前,我半闭着眼,和着森的摆动,叫得更嘹喨....美女的矜持与高傲早已抛出脑后,森猛然扯我的长发,迫使我抬起头来, 

            "张开眼睛看着自己的骚样,我要你看清楚今天你是被谁把弄,贱婊!!!!!不过是条发情母狗,以后别再自恃高人一等,校花又怎样??在男厕被我搞...哈哈..你当初考上S大也没今天爽吧!!" 

            我看着镜中的自己,晶莹雪透的娇躯和森古铜的肤色成强烈的对比,我双颊滟红,眼神迷蒙,表情分不出是痛苦,还是爽到了极点,两颗大奶无助地摇晃, 

            "嗯...嗯...啊...用力奸我...插爆我....我被奸的好爽..喔...不行了..我不行了..啊........" 
            森将年稠的精液射在我的臀部,我不知被抽插了多久,只觉得全身虚脱,无力地靠在森胸前,森一手环住我的纤腰,一手捏着我的大奶,神情非常淫邪, 
            "我第一眼看到你,就想狂干你了,我还做了好几天春梦ㄌㄟ...,不过我作梦也没想到干你的滋味会爽成这样,早就知道你这种成天被男人捧着的的女人就是犯贱,男人越是对你冷漠,你越是不要脸的倒贴,要上你这种贱婊还不简单,嘿嘿.....你有没有给师父算过???我敢说你是天生做鸡的命格,没看过处女还能被干得那么爽的...哈哈..." 

            我听了又羞又怒,少女憧憬的初夜,是发生在电影院的公厕,而且还是给这人面兽心的恶魔践踏了,恼怒之余,根本不知道如何反应,只想赶紧逃离这里,希望这一切都没有发生过.我一转向门口,愕然发现,竟然有三个男人站在那.我赶紧整理好凌乱的衣裳, 

            "不好意思喔...我们可以进去了吧,等了很久了说,老兄,你的马子浪劲十足,很补喔" 
            我气得差点昏倒,我居然还在这三个下流胚前演了一场活春宫秀,泪水已不争气的涌上来,我推开他们,头也不回地冲出电影院




            (二) 
            事情发生后,我一直没去上课,我请同学帮我跟老师请一星期的假,整天待在房间里,不是发呆就是看电视.不想接电话,也不想跟谁说话,虽然说森是我的男朋友,但那次的做爱,其实跟被强暴没两样,可是令我觉得很羞耻的是,我居然不怎么恨他,我诚实残酷地分析自己的心情,我只是很气他把我当玩具般玩弄我,以我这等美女,男朋友应该跟在我脚后跟摇尾巴,乞求我一丝的青睐,而他却恣意糟蹋污辱我的身躯与心灵,我无法否认,自己内心对森的爱抚有强烈的渴望,或许因为森是我第一个男人,或许是他不屑得到我的爱情,使我对他的感觉和其它男人不一样,这让我恨死自己,觉得自己很羞耻,会爱上强暴自己男人,我怀疑自己是否真有如森说的那么下贱 


            已经是晚上十点了,这一天又这么漫无目的地度过,我完澡,换上睡衣,坐在梳装镜前,我楞楞地望着镜中的自己,无意识地梳着自己的长发,那天森强奸我的画面又涌入脑海,我开始不自觉地用梳柄摩擦自己的阴户,而另一手正轻柔地抚摸自己的乳头,这时门铃声响起,把我从幻想情境中拉回现实,我吓了一跳,理了一理情绪,披上外套到客厅开门,没想到居然是森 

            "缇妮,三天没见妳人影了,病了也不说一声,还是前几天被我操得太猛,嘿嘿....再被我多干个几次就习惯了..." 
            一股怒意涌上心头,想也不想狠狠地打了森一耳光,森骂我一声贱婊,反甩了我一巴掌,我撞到了桌角,倒在地上,失去了意识. 
            我睁开眼睛时,自己已经躺在床上,睡衣内裤被剥的精光,而眼前浮现的是森笑的很邪恶的脸,我想推开他,却发现自己不弹不得,原来我的双手和双腿的膝盖都被童军绳绑在床头的铁杆上,这个姿势非常的难看,我的腿几乎是180度地打开,像是被定在解剖台上的青蛙,我努力的挣扎,但唯一的效果只是抖动了两颗奶子,让森更亢奋而已. 

            "上回虽然干得火热,但在厕所里,干都来不急了,实在没机会细细地看着你身体的每一部份,我交过4个女朋友,你虽然不是最漂亮的,但奶子是最大最挺的,要找到face赞,奶子大的马子不容易,我会好好珍惜你的,今天你只要乖乖听我的,我答应每天让你爽飞 
            天..." 
            森在我的屁股下垫2了块枕头,我的阴户毫无遮掩地裸露在森的面前,他恣意地翻弄我两片阴唇,还不断发出啧啧赞赏声 
            "不愧是S大首席校花,要是追你的的那些男生看到你现在正张开着腿等我干你,一定气得眼珠都掉出来了,好漂亮的粉红色,才被插过一次,还很粉嫩呢,嘿嘿...等我多玩你几次后,在介绍几个朋友给你认识,他们都又壮屌又大,也很喜欢操大奶娃,唔...听到要被轮奸淫水流个不停啰..." 

            在森熟巧的挑逗下,我的身体已开始焦躁,但森粗鄙肮脏的言词让我十分恼怒,虽然只能张大腿任他玩弄,但我还是高傲得别过头去,不正视他,森道也不生气,走出房间,没一会儿,他带了一台DV和一条皮鞭走进来,一阵慌恐袭上心来,不...他不会是想.... 

            "你这副淫贱样不去拍A片,糟蹋了上天给你的这副大奶,嘿嘿...你不用担心,如果你今天乖乖听我的话,我带子就留着自己欣赏,懂了吗???我待会会问你一些问题,你看的镜头回答,如果答案我不满意,我会怎样你应该猜得到" 

            我含着泪水,点头如捣蒜的答应他,我不想吃鞭子,更害怕全校同学都看见我被强奸的模样, 
            ""你的奶有多大????" 
            "36, 36D" 
            "真他妈的贱货,每天穿得那么骚,居然没被拖去轮奸,台湾的治安有进步喔...喜不喜欢被干的感觉??? 
            "喜...喜欢..." 
            一阵刺痛...森的皮边狠狠地抽在我身上,一道细长的红印烙在我腹部,虽然没有破皮,但很痛 
            "我...我喜欢..被狂干的滋味...上次在公厕被森操过后...每天..每天都想念他的大鸡巴,还跪着求他再来强奸我" 
            我的泪水一颗颗地沿着我的嫩脸滑下,只能尽量把自己说的淫秽不堪,希望能换取森的一丝同情,别把带子公开. 
            "你喜欢怎么被干??" 
            "我...我喜欢跪在地上,...高高翘起我的..我的贱臀,像只....发..发情的母狗,让森从背后用力的插我,...捏着我两只大奶子" 
            森似乎很满意我的回答,淫邪地笑了两声,用力掴了我的奶子两掌,然后粗暴地捏它们, 
            "你的奶很大嘛....毕业后想做什么工作??" 
            "我...我想当..妓..妓女....因为妓女每天都可以...被不同的人吸奶搞穴...我喜欢...喜欢被凌辱..." 
            "你平常穿衣服总爱现出你这两颗,有什么目的??" 
            "我...我希望班上同学,知道我的奶子很大,然后...然后..会受不了....一窝蜂地涌上来....轮奸我,被一堆鸡..鸡巴轮..轮流插的感觉一定爽..." 

            我淫荡得"告白",激起了森的欲望,他丢下了DV,扑在我身上,粗糙的大手,野蛮地搓揉我身上每一吋肌肤,森的嘴贴着我的双唇,他的舌头侵略性地在我的樱桃小口里搅动,这是森地一次吻我,这是我的初吻,我在光着身子,被羞辱地绑在床上的情况下,献上了我的初吻,纠缠了一会,森又把阵地转移到我的乳头和阴蒂,他蛮横地挑弄我最性感的地带,我已经不是处女了,被森强暴后,我的身体对性的挑弄更是敏感,尤其在刚刚对镜头说出那么多淫荡言词后,羞耻心更是荡然无存,我忘形的呻吟, 

            "再粗鲁一点..捏我的大奶...用力捏...嗯..嗯...好爽..爽死了....求求你...求你插我 
            ....我是下贱的妓女..啊..嗯.." 
            森起了身,野兽般的眼神盯着我看,同时迅速退去身上的衣物,我等不急了,双腿兴奋急迫地摇晃,希望他快一点攻进,我的淫穴如此渴望他的鸡巴,森低吼了一声,握着我的纤腰,用力一顶,粗黑的巨棒完全末入我的小穴,嘤....就是这种感觉,大鸡巴与阴核和阴道壁的激烈摩擦,被干的滋味如此的销魂,森抓着我的纤腰,一前一后地摇动我的身体,我的一双大奶随着身体的摇摆,正活泼地抖动着,森腹部的肌肉一波波地顶着我的臀部,肉与肉的拍打声,"啪答啪答"和着我的叫春声,与床吱吱的摇动声,把原本纯洁的少女闺房,渲染的如此淫荡不堪.森兴奋之余,又甩了我两巴掌, 

            "你这欠人干的贱婊,跟鸡没两样,唔....绑着被狂干还叫得爽歪歪,唔...我穆于森怎交到你这种妓女胚子!!!" 
            "嘤...嘤....干爆我...干爆我...我爱死被强暴..." 
            森狂猛地抽插我的嫩穴,柔软的大奶,被粗野的把弄,留下了好几个指印,一会儿,森急急忙忙地帮我解开绳子,拉起我的臂膀,把我用力一摔,我整个人全身无力地趴在床上,还没爬起来,森就粗野地抓起我的浪臀,猛力一顶,又像干母狗般地抽插,森一手扯着我的长发,一手抓着皮鞭抽我, 

            "叫大声一点!!!屁股摇大力一点不会啊!!!!白痴大奶贱屄,摇啊!!扭啊!!! 
            "啊...啊..我不行了...不行了....爽...爽..我是母狗..." 
            不之被干了多久,我瘫痪地趴在床了...实在动不了了....森见状猛力扯我的头发,迫使我仰起头来,强迫式地把鸡巴塞到我嘴里,他的鸡巴如此壮硕,顶着我的喉根,非常不舒服,但我完全没力气反抗他,森依着他想要的律动一前一后地推着我的头,一会儿...一股温热的黏液射进我的喉根,森放了我,我无力地摊在床上,森拿着DV拍我,我全身香汗淋漓,身上有几处被柔捏的指印,和一条条细长的红色鞭痕,精液从嘴角流出,虚脱和极度满足的神情,惹得森一阵淫笑,我无力遮掩自己的肉体,任由森一处处细细的拍我的肉体..... 

            "干他妈的!!!被操得很爽喔,大奶母狗.想不到自己有这种下场喔??你真的是越干越浪喔!!明天再把带子给你,看看自己叫床的骚样,想我的鸡巴的时候可以拿出来REVIEW一下,改天我把几个兄弟介绍给你认识认识....我先回去了,门记的带上,不然又要被强奸了,你今天可是没体力应付了..嘿嘿嘿...."

［

            (三) 
            星期一,我回学校了,逃避对我自己没有帮助,我还是得过学生该过的生活,上课抄笔记,准备期中考,打报告,我说服,或者说是催眠自己,只要努力跳脱出那一段污秽的记忆,我能回到正常的生活轨道 

            "缇妮,你最近很媚很女人唷...和以前不大一样,交男朋友啰??"班上的女同学仪霞语带暧昧地问我. 
            "没..没啦...不要乱说,那些臭男人...帮我提鞋子都不配...啊...我上课要迟到了,再聊啰...." 
            我几乎是落荒而逃地夺门而出,胸口因情绪激动而剧烈起伏,我是典型的狮子座,好面子,很清楚自己的身体已被蹂躏践踏,但表面上仍硬摆出高傲,不屑男人爱情的校花姿态. 

            此时手机铃声响起,把我拉回现实. 
            "贱婊,又躲着我啊???到xx路x号7楼找我,现在!!!" 
            "我有课.." 
            "嘿嘿...以你现在的处境,最好随传随到...." 
            屈辱却又不甘愿的两行泪无声地滑下,我没有选择,为什么是我??我原本是可以和一个所有女孩心目中的王子热恋,有一个令人称羡的工作,有一个完美的婚姻....但我现在有什么??我只有一副专供森享乐的卑贱肉体. 

            森的住处离学校不远,大约走了十分钟就到了,真不敢相信,在这路上,我的下体竟不知羞耻地湿润了,我的身体渴望着森的爱抚,我无法否认.....出了电梯,我的手微微颤抖,生怯地按了电铃,"呀"的一声,门被打开了,映入眼帘的,不是英挺的森,而是一个面目凶狠的中年男人,他的皮肤极黝黑,脸上有两处刀疤,左胸以及左边整个臂膀布满刺青,只穿一件内裤,一身扎实健壮的肌肉,很适合拍第四台药酒广告,如果他不是满脸横肉的话,他的眼神很猥亵,贪婪毫不掩饰地上下浏览我的身体,这让我觉得自己像全裸地站在他面前,如果是平常,我看到这种令人反味的男人,肯定拔腿就跑,可是我怕森把带子传了出去,只好硬着头皮问: 

            "请问...请问...穆于森是不是住这里???" 
            "我是他房东,先进来再说..." 
            我犹豫了一会儿,还是进去了,我一进门,那中年男人就迅速地将门锁上,我慌了,想逃出去,那男人粗鲁地搂着我,双手不停地在我身上揉搓,我觉得很恶心,死命地想挣脱他的禁锢,但身高不到160的弱小女子,怎敌的过一名大汉的侵掠,我无谓的挣扎,只引来那男人一阵狂笑,两排斑黄的牙齿,更令人做恶,那男人粗糙的手粗鲁地抚摸我的嫩颊,眼神燃烧着欲望,和森一样的眼神. 

            "你是穆于森的马子???" 
            "我..我是....你..你..你最好放了我...是森约我来的,他待会就回来,你最好别动我,否则....他不会放过你的.." 
            我硬着头皮,语带威胁地恐吓他,我说的很心虚,吞吞吐吐,坑坑疤疤的,我知道森看到我被强暴,祇会更亢奋而已,但心想,先吓吓他再说.没想到,. 

            "穆于森那小子会救你???他不住这,他住XX 
            号6楼,这个月房租拖了几天没缴了,我本来想宰了他,不过他说他的马子是S大校花,长得俏,乃子大,又浪又带劲...可以让我玩玩,如果我干得满意,以后就用你抵房租,嘿嘿嘿....长的挺可口的...不过带不带劲....干过才知道....还有...叫我勇哥就好了..记住我的名字,你待会叫床的时候会用到" 

            我听了差点晕厥了去,把我卖给这种男人,我死也不愿意,我哭了...哭得很无助,我作梦也没想过自己会被一个地痞流氓强奸,我的泪水并没有唤起勇哥的良知,反而激起他凌虐娇弱美女的残酷心理."嗤"的一声,勇哥撕裂了我的上衣,我的半边酥胸已裸露在外,他将我的奶罩往下一翻,娇艳的奶头激起他的兽欲,勇哥低吼一声,俯首吸吮,咬囓,舔弄我的乃子,酪腮胡渣磨的我好酥痒,两颗大奶因他双手恣意粗暴的搓揉,变形成各种模样,勇哥的技巧很熟练,他很懂得如何挑起一个女人的情欲,我仍然抵抗他,粉拳如雨点般落在他肩头,我不断地告诉我自己,我不是只要男人一搞我,就张开腿给人干的淫荡母狗,即使我内心以热痒难耐,但我不屈服 

            "不...不要...放手你的脏手!!喔...不要.." 
            "贱婊!!我看过你的带子,还记得你小嘴里含着精液的贱样...嘿嘿...都被玩过,还装圣女" 
            我登时羞耻不已,原来我被强暴的模样早被欣赏过了,我的身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红,这让勇哥很亢奋,他将我推倒在客厅的长桌上,,整个身体压在我的娇驱上,勇哥粗鲁的扒开我的双腿,扯掉我的丝质内裤,他的压住我的腿,强迫我的私处赤裸裸的面对他,好羞耻...我的花瓣早已分泌出晶莹的密汁,勇哥低笑两声,将手指插入我的肉穴,粗鲁地翻弄搅动,我已不是未经人事的处女,在森的调教下,我对男人的挑弄很敏感,没玩两三下,已香汗淋漓,娇喘连连,羞耻心荡然无存,竟觉得当妓女也不错,每天都被猛干,一天还可以被搞很多次.... 

            "嗯...嗯...勇哥..勇哥....干我..干死我...喔...好爽...求求你....用你的鸡巴插我..我受不了了...嗯嗯..." 

            勇哥这时反而起身,坐在我的双腿上,我有点慌了,为什么他停下来了???我的朱唇微起,欲言又止,两只雪嫩高耸得奶子不知羞耻地挺立在勇哥眼前,淡粉红的奶头因渴望而轻轻颤抖着.似乎在乞求勇哥品尝它们,我将双腿仍然是门户洞开,勇哥粗野地将我身上残余的碎布全部扯掉,没三两下,我的身体已完全精光地呈现在勇哥面前,他的眼身夹杂得赞叹与兽欲,像在挑选猪肉般地审视剥弄我的肉体,他的大手握住我的奶子 

            "唔...啧..啧...看看着奶子 ...唔...你的奶多大??" 
            "36...36D" 
            "干他妈的贱奶!!!我最爱干大奶母狗了!!上回被我和阿龙,小郑轮奸的那个槟榔西施,一双奶干干扁扁的.看了就反味,奶子要大才是女人阿!!!被多少男人上过了???" 

            "我...我只被森强暴过两次..." 
            "妈的!!!贱屄!!!强暴???看你这副发情母猪的贱样,应该是自动张开双腿求别人干你吧???干他妈的!!!!捡那臭小子的破鞋!!!" 
            勇哥气得甩了我两巴掌,粗鲁地捏我的乳房,弄得我好痛, 
            "腿张开一点,我得好好地检查一下,唔...好鲜嫩的粉红色,阴蒂很肥大,嘿嘿...才稍微一碰就流出爱液,反应很优,是适合被干的肉体,不愧是S大校花,质地就是不一样,之前给我搞过的妓女肉穴都是黑的,干!!!我三十几岁了还没玩过大学生勒...下次得跟阿龙他们炫耀一下,S大校花被我干得爽歪歪...嘿嘿....很不错!!!够抵那些房租了!!起来!!" 

            勇哥一起身,就扯着我的秀发把我拉起,勇哥坐在**上,命令我跪在他的双腿间,他脱下内裤,露出一巨大的肉棒,比森的还勇猛,他的SIZE让我非常畏惧,但更令人做恶的是那股腥臭味,我也帮森口交过,男人的鸡巴有股腥味,但勇哥这种粗汉,卫生习惯比森差很多,我把脸别了过去,这激怒了勇哥,他甩了我一个耳光,我捂着热辣的脸颊,泪珠扑簌簌地滑下,勇哥气得握住拳头,想再赏我几拳,这种猛兽是不懂得怜香惜玉的,我求饶,说我什么都愿意,请他原谅我,我委屈地张大我的樱唇,将若大的鸡巴含进嘴里,我吸吮着龟头,轻舔龟头的周围,将睪丸轻轻吞吐,这让勇哥极度兴奋.... 

            "趴在桌上,像母狗一样趴在桌上.....屁股翘高一点...." 
            我很害怕,勇哥的肉棒非常粗壮,我狭小的花穴怎容得下这猛兽,我全身因惧怕而轻轻颤抖,我还没准备好,但"噗嗤"一声,勇哥的大鸡巴已暴虐地攻入我的花穴,好痛....窄小的花径受不起勇哥的粗猛,我扭动臀部想挣脱大鸡巴的肆虐,但这只让森的肉棒插的更深,直攻子宫,狭紧的阴道壁摩擦着火热威猛的鸡巴... 

            "唔...唔..好紧...好像在干处女一样..干!!!..屁股摇用力一点.......老子是花钱玩你的!!!!...女人就是这样...一开始装清纯喊痛,多插个几下就扭腰叫春了...." 

            "嗯....好痛...痛...求你放过我.饶了我...你的鸡巴太大太猛,我受不住....啊...啊..." 
            我的求饶只换得勇哥得意的狂笑,我痛得往前爬,勇哥抓住我的肩头,一手用力将我往下压,一手粗暴地捏揉我的大奶,我的侧脸紧贴的桌面,动弹不得,像是一头猛虎在强奸身下的娇弱小羔羊,晶莹的密汁随着一次次的的猛烈狂插而洒出,渐渐地,我不再疼痛,阴蒂与肉棒剧烈摩擦产生的快感,蔓延到全身各个感官细胞,我配合勇哥的律动,狂热地摆动我的丰臀,这个姿势,还有淹没羞耻心的快感,真的让我以为自己只是条母狗.... 

            "嗯....嗯...勇哥....好猛....你的鸡巴...喔...你的大鸡巴....嗯…嗯…我是淫贱的母狗....求求你.求求你..用力干我.用力...干爆我这只大奶母狗...啊...啊.." 

            良久,勇哥将我的身体扳过来,使我仰躺在桌子上,勇哥将我的一双玉腿架在他肩上,这个姿势使阴核对肉棒的冲刺更敏感,我乌亮的长发已散乱在桌上, 
            双手紧抓着桌巾,眉头轻蹙,娇嫩的呻吟声从盈润的樱唇发出,勇哥握住我纤细的腰枝,一前一后地猛烈晃动,胸前两颗雪白的大肉球随着身体摇摆而激烈地抖动着,这个画面让勇哥很亢奋, 

            “唔…唔…干他吗的!!!!….大学校花的滋味果然和那些三流妓女不一样…干了那么久…还是好紧…唔….好紧的肉贝….插不多了….该是彻底粉碎你高傲校花自尊心的时候了…” 

            勇哥将我带进他的房间,他把一面大的连身镜拉到床前,以抱小孩子尿尿的姿势让我坐在他的腿上,好羞耻…..我别过脸,不敢看镜中的自己,勇哥蛮横地箝住我的下巴,强迫我看清楚自己的模样,同时一手逗弄着我的肉贝,没一会,拉出一泄晶莹的淫液…. 

            “看到了吧…..这就是你淫荡的证据……你这种敏感紧窄的花穴,柔软雪嫩的大奶,一性奋就猛力扭摆的腰枝与贱臀….你的身体是为了让男人玩弄而生的,让男人干比念大学好玩多了是不是…..以你下贱的程度,在多被几个男人搞过后,就可以大方的接客了……” 

            “不….我不是….你…你…你不准这么羞辱我!!!” 
            “是吗???你自己好好的看!!!” 
            勇哥的肉棒插了进来,接着他用力摆动着臀部,勇哥的力道加上弹簧床的弹力,我整个身子猛力地弹跳,镜中的我全身肌肤因极度兴奋而绯红,秀丽的眉头紧蹙,分不出是痛苦或是爽到极点,一头长发和两只丰挺的雪白大奶随着身体的摆动,在空气中狂乱地甩来甩去,香汗淋漓,发丝黏在粉嫩的双颊,朱唇淫声浪语… 

            “嗯……嗯….爽死我….我是发春的母猪,….淫秽的妓女….求求你….勇哥…干爆我的骚穴….求你干我…嗯…嗯…..干我…干我…干死我….. 

            “嘿嘿…..S大的首席校花….呸….在学校追你的男人有几卡车吧…???了不起吗???还不是被我奸得爽歪歪,现在看看自己的骚样….被我调教得多淫媚啊…才地一次见面就求我干死你…妓女…嘿嘿….你还不配…你只是让男人发泄性欲,爱享受被强奸快感的母狗而已…” 

            良久….我已全身虚脱,头已垂在胸前,若勇哥没撑着我的身体,我已不支倒地,一会儿…勇哥放了我,一阵腥臭扑鼻,精液射了我满脸… 
            “没用的娘而们,才干一个小时就腿软了….以后还得再加强加强…… 

            我在房间昏睡了一阵子,起身想离开….走出房门,勇哥正在看电视,我羞却地轻问 
            “勇哥….我..我的衣裳被撕破了…可否跟你借件衣服,我…我全身赤裸…不能见人…. 
            “嘿嘿…..不然你就住在这好了,向母狗般让我狂干…母狗是不穿衣服的????” 
            我气得打了勇哥一巴掌,勇哥更火,他没有打我,他用更残酷的方法虐待我,他把我捻出房门,我慌了…我全身赤裸地待在走廊,若是被其它男人看见可怎么办,可能会遇到认识的男同学,这么我被强暴的事实就会传开…甚至…可能会被拖去轮奸的,好面子得我,宁可被轮奸,也不想让其它同学知道我被干过,我不敢再求勇哥帮我,我怕他的暴怒引起骚动,反而引起注意,无从选择下,我双手掩住胸前,决定下楼求助森,即使我恨他…..我轻轻地按了门铃,幸好,森出现了,我很狼狈,头发散乱,一丝不挂,脸上还沾着干掉的精义,森轻蔑地冷笑,搂着我进房,一进门,我心脏差点跳出胸口….客厅居然还有两个男人……是我上星期才拒绝他们追求的那两个学长 

            “你们的白雪公主来了……” 
            我会被轮奸的…..我拒绝他们….让他们当众面前丢了很大的脸….我不敢想象自己接下来的遭遇……


                  


            (四) 
            那两个男人也是研究所的学长,长得很丑得那个我们系上的,一张布满痘疤的国字脸,小眼厚唇, 身材高大肥壮,还自以为帅气地留了个F4头, 
            ,我一进大学他就缠着我了,癞蛤蟆想吃天鹅肉,追了我一年,我实在觉得恶心,能让他觉得丢脸,难堪的方法我都试过了,他就是厚脸皮不死心,上上星期他又在学校餐厅对我表白,我当众甩了他一巴掌,喔…忘了说,他叫林子强.另一外一个长普普的的是物理系的杨飞,也缠着我好一阵子了,除了一身壮硕的肌肉,什么都没有,但是他不知哪来的自信与骄傲,到处说他已经快追到我,真是恶心,哼...我后来假装答应接受他,早算准这个大嘴巴会到处宣扬,...我还记当我当众澄清,说和他一点关系都没有的时候,他周围朋友窃笑的情景,和他那张涨成紫红色的脸.没想到才隔两个星期,我竟全身赤裸,羞辱地站在他门面前,而且….还是被流氓强暴过后…… 

            “干!!!阿森!!你啥时搞到这小婊子的??!!!妈的!!!我没三两天就梦见自己捌开他的淫穴猛干勒!!!!干他妈的…自己一个人奸得很爽ㄛ??”强 

            “我早就想操这大奶贱婊了,平常跩得二五八万,"飞 
            “妈的!!讲这啥鸟话??!!!我才玩过两次耶…昨天勇哥差点没宰了我,为了灭他的火,我才勉强让勇哥搞他的,这贱货还算新鲜啦!!好歹一个礼拜前还是处女,不过被勇哥干过,不知道有没有变松,待会干干看就知道啦!!!”森 

            我低头不敢看他们的眼神,我觉得好羞耻,一手遮着我的阴部,一手试图住我一双大奶,强粗鲁地扯开我的双手,猥亵地淫笑着 
            "你遮啥???都被强暴过了...破鞋一只...还装什么圣女,刚被干玩很爽喔???嘿嘿...待会被轮奸完后,你会更离不开我们喔.."强 
            三头淫兽肆无忌惮地揉捏我雪嫩柔软的胴体,我呜咽地哭喊着不要,却不敢太强烈地反抗,它们体型都很粗壮,我对勇哥的粗鲁残虐还心有余悸,我不过是个19岁的柔弱女子,根本抵不过3名猛汉的受虐,反正事逃不过了,只希望他们的轮奸快一点结束,不要太粗暴,没一会儿,森先开口了 

            "先别急,大奶娃才刚被勇哥干玩,也不是很干净,先让他去泡个澡,洗干净一点,养好精神,待会干起来才带劲,强暴叫床没力的母狗没啥意.而且我们也可一趁现在准备些东西" 

            那三人淫笑了几声,森把心情极度不安地我带入浴室,满满的温暖蒸气,的确让我的身体舒爽了许多,不过我怕惹他们生气,也不敢休息太久,擦干身体,稍为吹干头发,战战兢兢地踏出浴室,一打开门,脖子猛然一紧,我差点不能呼吸了,自然应地想扯开那束缚,一摸,是一条皮环,而一只粗糙的大手绕过我身前揉捏着我的奶子,是林子强... 

            "小公主,平常跩得很喔....你的人类生活到今天为止了,从现在起,你只是条只配被我强暴奸淫的母狗....嘿嘿嘿...想不到自己也有今天吧..."强 

            林子强粗野地踢我浑圆的翘臀,我一个重心不稳,扑倒在地,他一手扯紧手中的铁链,一手持着鞭子抽打了我两下, 
            "起来!!!!像只母狗般替爬着!!!你是我们拳养的性宠物,爬啊!!爬啊!!妈的!!!想到你被两个男人搞过就很干!!!"强 
            好屈辱...为什么要这样对我,男人居然会浅藏着那么强烈的报复心,美丽的女人本来就有权利与立场玩弄羞辱男人的,不是吗??为什么我会沦落到这种连狗都不如的下场,冰硬的地板弄得我的膝盖好痛,一定淤青了,强将我领进一间约8,9平的房间,房间四面全都是镜子,一台29吋电视,一张铁床,一张小木桌,桌上摆着DV,手铐,麻绳,鞭子,森和飞一见我爬进门便邪恶地靠了过来,飞在我的嫩脸上拧了一把,又掂掂我的两只奶... 

            "不错...不错...你的确是罕见的极品,一定可以大卖的,像你这种脸蛋美,又有双大奶子的骚货,一定有想过朝演艺圈发展吧??? 
            嘿嘿嘿.....小母狗,你的机会来了,待会你先面对镜头来一段自我介绍,推销自己会不会啊???我们帮你拍一段片子,台词森帮你写好了,你看一下!!你表现得越好,待会我们就奸的越温柔...嘿嘿...."飞 

            这么污秽不堪的词句,我...我怎能...好歹我可是个女大学生,不是0204广告那种淫荡贱货.... 
            "我求求你们....我给你们干...不要拍我....也不要逼我说这些东西....我不是妓女...我..." 
            啪的一声,森甩了我两巴掌,我捂着热辣的脸颊,咬着嘴唇,泪水已在眼框打转... 
            "干你娘的!!!你这贱婊!!!你他妈的存心不给我面子是不是??是我马子就听话!!!!你拍或不拍我都已经有你的带子,被我强奸的实录,你想让全的校都目睹你叫床的贱样吗???,干!!下贱还怕人知道!!"森 

            我怕他们对我拳打脚踢,只好尽全力配合,希望他们能稍微同情我一些,不要把带子公开,他们要我怎么做,我都肯,由于我的充分配合,广告带子很快就拍完了,他们得意地将带子放给我看,我真的不愿相信屏幕中那个扭腰挤奶,被狗恋栓着脖子的贱女人是我自己.... 

            "嗨...各位大鸡巴叔叔你们好!!!我的名字叫缇妮,是S大校花, 
            今年19岁,三围36D,24,35,我的奶很大唷~~你瞧...像我这样扭来扭去,奶子就会晃呀晃的...呵呵..想干我吗??很想捏我的大奶子ㄏㄛ???...我的奶子很软很嫩唷~~~我的志愿是当一条母狗,每天都在路上被公狗拖道路边轮流干我的小穴...呵呵...嘤...我最喜欢被强暴了,也很喜欢吃叔叔们的鸡巴,嗯.....干我啊..求求你们..来干我..越粗暴我越爽...嗯...嗯...." 

            森,飞,强三人看得哈哈大笑,飞忍不住用力扯着我的头发,迫使我仰起头来,侵略性地强吻我,舌头粗野地在我的口中翻缴舔弄,并横着将我抱起,将我放置在铁床上,被这种丑男亲吻真是一件很恶心的事,我紧闭着眼,努力想假装身体不是自己的,而泪水却不争气地滑落,像一颗颗断线的水晶炼.强拿着DV拍我,森和飞贪婪饥渴地揉捏我的雪肌,飞满足地玩弄我的奶子,我的奶头很敏感,在他熟稔地逗弄下,不知羞耻地挺立了起来,泛着诱人滟红的色泽... 

            "这贱婊的奶比我想象中的大粒呢,唔...好柔软...很适合被干呢...每次在校园中,看到你挺着这双巨乳,都忍不住想拖你到草丛里狂干,还好森钓上你了,不然,要搞到你这种浪穴,还得花不少时间和钞票勒...."飞 

            "这表子很正ㄛ???告诉你,干起来的感觉比想象中的爽,你看看他的淫穴,很漂亮的粉红色,你看看...很有弹性,死母狗!!!腿张开一点,自己捌开鸡迈,再捌开以点,这样拍不清楚,嘿嘿....已经湿了呢.......唔....很有弹性,还很紧呢....看来再大的鸡巴你都受得住了...."森 

            他们把弄一会后,三人将衣物退去,露出黝黑粗猛的肌肉,而身下的巨棒已昂首挺立,我被眼前惊人的一幕震摄,直觉地瑟缩在床脚,森很气愤,用鞭子抽了我两下,我委屈乖巧地爬下床,有如奴隶般地跪在人面前,森拿手铐将我的双手反铐在背后,命令我对飞口交,我含着泪,朱唇微起,轻轻颤抖,飞已粗鲁地扯住我的头发,将他的大鸡巴塞进我的小嘴,还逼我看着他的丑脸, 

            "学校所有男生的梦幻公主在吸我的鸡巴呢....看着我,我要你看清楚你是在卑贱的服侍谁,呵呵....技巧很好嘛....你是不是早就在援交了....嘿嘿...我玩你可是免钱的,唔...很好.非常好..." 

            男人没洗澡的味道真的很恶心,很重的骚味,这时森握住我的纤腰,命令我翘起臀部,他粗糙的手满足地来回揉捏我的浑圆的臀肉,森的抚摸和其它男人不一样,毕竟我是爱她的,所以对他的爱抚特别敏感,没三两下,我已感觉蜜汁正如汗珠般从滑嫩的阴道璧渗出,扑的一声,森的阳巨插了进来,,森一进入就猛烈的冲刺,完全不知道要怜香惜玉,我的阴核早已兴奋的突起,森的鸡巴与我的花径紧密地贴和,摩擦...淡红花瓣缠绕着威猛的肉棒,一阵阵狂暴的肆虐,带出一泄莹澈的蜜汁,我如同困在蜘蛛丝网的蝴蝶,无力挣扎,只能任由野兽的欲火灼烧,但被强暴的同时,被虐的欲火也吞时了自己的羞耻心与矜持,我淫乱地狂扭腰肢,樱唇仍塞满飞的巨棒....突然...飞猛力地扯着我一丛秀发 

            "啧...专心一点,别只顾着被干,好好的吸我的懒叫,如果你的小嘴令我不满意的话,我只好找你的菊花开刀了....还有...看着我...." 

            我一震惊吓,卯足全力,舔弄飞的肉棒,生怕他真的奸我的后门,听说鸡奸是很痛的,我一边扭着腰,一边要吸吮飞的肉棒,双手被反铐在后,没有支撑力,所以双腿已经觉得有些酸麻了,这时我很感激森说了这么一句话: 

            "你的鸡巴堵住他的嘴了,我想看他叫床的样子,我先干完再换你们..."


            森将我的身子扶起,把我带到镜前,我羞涩的别开头,不敢看着自己,森粗鲁地将脸颊扭像镜子,强迫我看着自己淫靡的模样,乌黑秀丽的发丝散乱地批在胸前,浑圆的两只大奶傲然挺立,隐约还看得见方才三头淫兽肆虐的指痕,奶子上两颗娇嫩的樱桃泛着殷红的色泽,正轻轻地颤抖着,彷佛是一道诱人的甜点,雪嫩的玉肤衬的肩头及腹部上的淡红色鞭痕更加鲜丽,白皙透红的粉脸渗出细细的汗珠,几丝秀发柔顺地贴着嫩颊玉颈,一双媚眼透着莹莹水光,未干的泪珠在长长的睫毛上闪烁的碎钻光芒,连我都赞叹着自己的美艳,森粗鲁地揉捏我的一双大奶, 
            彷佛我没有痛觉似的,噗ㄔ一声,森的肉棒插进了我的蜜洞,我反抗性地压抑自己的情欲,但敏感柔嫩的阴核委实经不住森狂烈火热地挑弄,泊泊淫水已从花径口泄出,我全身细胞如同浸淫在浓淳的红葡萄酒,火热且熏然欲醉,完全忘了自己正被强奸, 

            “ 嘤….嘤…..干死我…喔..用你的大鸡巴…..啊… 
            啊….我的小穴….强暴我..干死我…..鸡巴涨满小穴….好爽……唔…我不行了…喔…喔….” 
            森一听我淫叫,嘴角泛起了奸笑,将我被铐住的双手往后一翦,两只雪嫩的大奶随即往前一挺,显得更雄伟壮观了,森更猛力的抽差,啪答啪答,森的腹部来回粗狂地攻击我丰润浑圆的俏臀,淫肉的拍打声参杂着甜腻的娇啼,玉颈上的铁链也配合着抖动,发出清脆的银铃声,一双尖挺的雪奶一上一下在空气中不知廉耻地舞动,一幅猛汉强奸少女画面,赤裸地在我眼前上演… 

            “干他妈的你这小母狗,干死你!!!我干烂你的臭鸡迈….!!被轮奸还能叫春…嘿嘿…..你生来是给人强暴用的!!!! 
            森越冲越猛,不只被奸了多久,一股热液射进我的蜜洞中,好爽…..我喘息着….跪在地上,脸贴着镜子,情绪仍激荡不已,突然,颈子一紧….飞扯着狗炼,粗鲁地拉起我 

            “干!!!贱婊!!!还没完ㄌㄟ……你的淫穴还没伺候大爷我的鸡巴呢….嘿嘿….看你还没被奸够…通常奶子大的性欲都很旺盛….喜欢被人当母狗轮奸”飞 

            “主人…求你奸我….我是你养的淫贱母狗,我等不急了…..我的小穴…..想….想被主人的大鸡巴干….” 
            我不知道自己怎么会讲出这种下贱的话,但我此时此刻真的好想被狂干,我的性欲已被激到顶端,反正已经是一副污秽的身体,反正被强暴过了,也许真的天生淫荡,飞当然比我更猴急,迅速地解开我的手铐,但却拿出一小捆麻绳,扎实地将我缚在天花板上的铁杆,我的身体略为悬空,只有脚拇指能微微触地,飞贪婪的嘴迫不急待地啃啮我的玉乳,一双手也狂乱地揉捏我臀上的两团粉肉,没两三下,我已娇息喘喘,淫声连连,美肉当前,飞当然忍不住,将我的右腿抬起,架在自己的肩上,而肉棒也随即挺进我的嫩红花瓣,双手也握住我的丰臀,一前一后的晃动我的娇躯. 

            “啊…啊…..飞哥哥…..你的懒叫弄得我的小穴…好…好爽…..用力干我!!!啊….缇妮….缇妮小穴….快被干死了…不行啊….. 
            “唔….好紧…..好像在干处女…妈的!!!早知道你那么好干,我说什么也要抢在森前面搞到你……唔…..好爽!!!!嘿嘿……”飞 
            飞的耐力没有森久,或许是一开始我帮他口交了一阵子,在飞射进我的体内后,我的体力已到极限,轮到强了,强解开绳子将我放下, 
            我无力地瘫在地上,当然我并不奢望强会因为我的疲倦不堪而放过我,啪啪两声,我双颊一阵火辣的刺痛,强甩了我两巴掌,我一脸困惑看着强,强的双眼布满了血丝,眼神混着冰冷的恨意与火热的欲望,我打了一声寒颤…下意识掩住自己的身体,这着男人是真的想复仇. 

            “在我知道你被强暴之前,我是真心喜欢你的,我疯狂的想的到你的心,得到你的身体,我整整一年,都幻想自己是你处女膜的主人,在我看了你被阿森强奸的带子后,我很恨你,没想到我的公主是那么淫乱下贱,你践踏了我对你的感情,今天是你偿还我的时候了…”强 

            我看得出强对我深深的恨意,我颤惊地起身,想逃离这房间,强的动作更快,一个箭步便追上我,粗暴地揪着我的秀发,一张大嘴便凑过来堵住我的樱唇,黏腻的舌头强行深入我的小嘴,我使劲地想推开他,一双粉拳如雨点般打在他的胸膛,我觉得很恶心,强是三个人中最丑最壮的一个,我一点也不想让他碰我的身子,强气得把我拖到阳台,这时我更惊慌了,我不知道他又做什么…… 

            “你….你…想做什么,求你放我进去,别人会看见我的裸体的…” 
            “嘿嘿…..不只裸体,待会大家都会看见你被我强暴的贱样,很期待吧????你在当众给我难看时,有没有想过你会被我绑在阳台狂干….一报还一报,你让我丢脸,我就让你更羞辱….嘿嘿嘿…”强 

            “求求你不要…..我…我肯吸你的鸡巴…我..我喜欢跟你做爱的…你爱怎么玩我都可以….我是你的性奴隶….你….我求你….” 
            我跪在强跟前,死命地求他,哭得似泪人儿,心里很懊悔,刚刚若乖乖地听话,或许强不会如此残忍地对我,但我的泪水完全无法软化强的行动.他拿起手铐将我靠在阳台的栏杆上,现在大概是凌晨一点,附近的住户大都睡了,一阵冷风拂过我赤裸的身躯,我打了声寒颤,强粗糙的双手蛮横地揉捏着我吋吋雪肤,强硬地分开我的双腿,我不敢反抗他,强一手从背后绕过我胸前逗弄着我的奶头,一手则粗野地探索我滑嫩的贝肉,一翻搅弄后,淫穴已如水濂洞般蜜汁四溢,此时我已全身燥热,完全感受不到凉风袭人…. 

            “唔….很湿了…有没有听到淫水的声音…..贱婊!!!如果你是我的女朋友,我会好好疼惜你的身体的….只可惜你现在沦落为男人的性宠物…你配不上我!!!!….我林子强是不捡破鞋的….唔….第一个干你的人竟然不是我…..被别人干还叫得那么爽,那么浪!!!干你娘的!!!!被我搞怎么不叫啊???”强 

            强一阵愤怒,肉棒猛力一挺,刺了进来,他的肉棒比森和飞的粗壮,我”樱”的一声,身体已猛烈地感受到强的勇猛,强握住我的纤细腰支,开始狂暴地强奸我,被大懒叫干真的好爽,我配合强的律动淫乱地扭腰摆臀,夜晚的秋风舞动着我恣意飞扬的长发,雪嫩的两只大奶子在空气中甩来甩去,我的贝齿咬着下唇,使劲不发出淫叫声,想将波澜汹涌的被虐快感锁在体内…. 

            “唔…..没干过那紧的贱鸡迈….好爽~~~干他妈的死贱婊!!!!谁干你都爽嘛!!!明天休学去当妓女,拍A片也好,不要浪费教育经费念啥大学!!!!妈的!!明明是个落翅仔的料,平常就别百出一副自命清高的样子!!!!叫啊!!!!老子就不爱干不叫床的母狗…我要你叫!!”强 

            强插得更快速猛烈了,我的下唇几乎快咬出血,终于,一声吟亮的娇啼,我的意志与尊严决堤了… 
            “啊!!!你的懒叫干的我好爽!!!我….我…我好想….每天被绑着干….真的…嗯…嗯….用力…用力…..干死我这只母狗……啊… 
            ..啊……爽…….淫穴舒服死了….. 
            “嘿嘿……叫大家干你啊…….你喜欢被全区的男人强暴吧快说啊”强 
            “嗯..嗯…..快来…快来强暴我……谁想干我都行……一起搞我….我喜欢被轮暴…..快啊…啊….啊…….干我!!!….干死我…..!!!!大家….大家…….快来干我…..啊~~~~~~~~~” 

            我亲眼看着眼前一扇扇漆暗的窗子,一户接着一户地亮起白色或黄色的灯光,我像是舞台上的脱星,让所有男人一览我毫无遮蔽的躯体,但我是免费的,而且我被干的模样也赤裸地任人欣赏… 

            良久….强射了….,我无力地倚在栏杆上,强得意地将我抱进屋里,我恍惚了….. 
            我祈祷公寓间的距离能让别人认不出我,祈祷我的长发有稍微掩住我的脸庞…..我很累…..接下来的事记不大清楚…只知道自己又被奸了,而且是三个人一起…. 

            接下来的几天,我被软禁在森的住处,他们这些野兽不时强迫我欣赏自己被他们轮奸的带子,一兴奋起来,又开始轮着干我,大概一个星期后,森给我一套像槟榔西施穿的衣服给我,他们终于肯放我走了,可能也怕学校怀疑我怎么请那么久的假,后来他们强迫我般出宿舍和他们一起住,我常得同时应付三个人的轮暴,当然,还得不时上楼去让勇哥享受享受,大概2个月后,他们竟然透过勇哥把我被强暴的带子给一些地痞流氓,卡车司机,或是一工人之类的….他们看了有兴趣可以把我租下来,1天5万,那些租我的禽兽为了省钱,会呼朋引伴来轮奸我以share费用,我曾在一台货柜车里,被10个粗壮的运将轮暴,但同时我也达到前所未有的高潮,我享受着被不同陌生人强奸的快感,但看着日渐沉伦的自己,我愈感恐惧,像是陷入泥淖中,越是挣扎,越是绝望,我无不要一辈子当当男人的性玩物,后来我勇敢地像学校提出休学申请,接着转学到南部,我过着全新的生活,交了一个真正的男朋友,他对我很好,很珍惜我,虽然我男朋友在性方面并不能满足我,虽然常常会想念森的大鸡巴,但我还是喜欢现在的自己,我会好好珍惜现在的生活的.




            名校校花的第一次

            小燕是外院的校花。认识小燕在一个浪漫的晚上。
            那天晚上，刚看完电影，天就下起了大雨。正发愁怎么赶回去，突然身边多了一把雨伞。是一个绝色少女！长得比那些美女明星还要好看一百倍，身材更是凹凸有致，身高大约１６5公分，留着一头清爽发亮的长发，十足的大美女。
            “我叫小燕，外院的！”
            心里既紧张又高兴，为了不让俩个人淋上雨，我只好紧紧地楼着她走，到了女生宿舍楼下，我忍不住亲了一口，结果吓得伞都没拿就跑了。第二天借着送伞一来二去就成了朋友。
            有一次在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎麽反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。
            我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
            我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
            阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
            处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。
            过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没敢再深入，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。
            原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什麽反应，反而有种满足感。乾脆一不做二不休，我的手绕到她的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
            这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。居然是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。
            正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：“我们回去吧？”
            当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“快点走”。她先起身走出来，我紧紧地跟在她的後面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一滴、两滴、三滴。
            我带着小燕回到宿舍，等到我俩刚进门，小燕又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。
            两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。虽说两人已有过一段时间的交往，也只是相互拉拉手而已，感觉小燕那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去；小燕也是第一次和男孩接吻，心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由我的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，我竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向小燕的前胸，她感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。
            俏小燕娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我的脖子，沉醉在我的热吻里。
            “这是真的吗？居然小燕会和我相拥热吻。”我简直不敢相信眼前的美景。
            天旋地转，我彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年，对怀内美处女的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让我不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。
            我抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，小燕娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
            这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
            而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。
            终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
            我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏小燕那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
            另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
            含苞未破、尚是处女之身的小燕立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
            “嗯--”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
            这时我便不再顾虑，把双手也伸到了俏小燕的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅俏小燕眼睁睁地任由我这“坏哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅
            我两指一并，捏住了俏小燕圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
            耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
            我一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
            我能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
            我越来越放肆，我双手揉、搓、抓、捏，俏小燕两团粉嫩的娇乳在我的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情绪到达了前所未有的端点，我只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
            将小燕的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小燕那独特的少女体香。 

            我一边用双手揉着、捏着小燕的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小燕身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……哥哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……”小燕的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
            “哥哥，轻点。”
            我再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
            当薄薄的春衫最终从小燕那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但我决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
            此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
            纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
            小燕脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是小燕的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
            混合的香气刺激着我的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，我还是看清了小燕金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
            我小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
            “哥哥，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。”
            我不敢回答，小燕薄薄的内衣根本无法挡住我锐利如电的神目，俏小燕那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
            随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
            而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
            纤腰盈盈不堪一握，小燕微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
            而抱在怀中的小燕，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着我男性的欲望。
            我更加看得十分真切，怀中的小燕的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。我一双搂紧小燕娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小燕全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
            “哥哥，你好坏。”
            我俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了小燕娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返。迫不及待地，我将自己的嘴唇压在俏小燕两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏小燕的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
            “唔！”俏小燕圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得我任意妄为。我有力的嘴唇吸住俏小燕象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的小燕，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
            此时小燕好似有所回应，樱唇微张，我自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
            我赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，小燕也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
            香软温滑的丁香小舌入口，立即将我的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。
            小燕也觉得奇怪，我的接吻技术进步神速，我吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏小燕舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
            终于小燕的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
            我侧身压住俏小燕因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
            我已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
            热烈的唇舌交缠终于告一段落，我火热的嘴唇在小燕吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的小燕终于微微缓过神来，俏小燕勉力按住我仍在自己腰腹间作恶的坏手。
            看到美女这样的表情，我更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来小燕若有若无的娇声低呤，这无疑助长了我的气焰。
            “哥哥，我爱你。”
            我的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分小燕的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上小燕的香唇，展开更加热烈的情挑。
            而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
            我心满意足地肆意游览着俏小燕那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的小燕除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在我的眼中。
            我双手绕到小燕身后，迅速解开了内衣的节扣，小燕一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，我并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了她温润如玉的酥胸。
            小燕的气质固然是风华绝代，此时让我心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
            我此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
            小燕的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。
            “哥哥，我的乳房美吗？”
            我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！小燕的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！
            我望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住小燕一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了小燕另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
            小燕给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
            我低头看着小燕玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其我。我满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
            “嗯……”小燕从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女小燕不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
            随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小燕的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
            我含住小燕的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向小燕的下身。
            我恋恋不舍地离开于小燕诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。轻柔地将小燕身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
            更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
            沉醉在肉欲淫海中的小燕忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，小燕浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
            我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的小燕裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。小燕脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
            美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
            “哥哥，我不行了。”
            我双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
            下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在我身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。
            我把手伸进小燕那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着小燕那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，小燕被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出小燕的下身，湿了我一手。
            我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
            从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，小燕不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
            我一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
            “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于名校校花啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
            而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
            突然小燕说道“哥哥，让我看看你。”，我没有回答，将小燕按倒在床上。我猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
            小燕使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让我感到更加过瘾。我压在小燕柔弱无骨的玉体上，只见小燕娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在小燕的玉体上游走，先轻抚着小燕的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过小燕挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了小燕那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
            我黑暗中盯着小燕洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著我胸膛的挤压，微微的跃动著。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
            突然我一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
            我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏小燕雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
            我轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
            我一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
            在我的逗弄下，小燕口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
            我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得小燕登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的小燕浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
            好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的小燕却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏小燕难以自持。只一会儿，小燕便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当我的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她希望哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
            小燕神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
            那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
            渐渐地，我攻击的重点转向了小燕的下身：虽然我仍留下我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
            当我的手沿着小燕那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
            我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
            我的手沿着小燕那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小燕的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，小燕更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
            小燕一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令小燕心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
            此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向小燕未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
            “唔……”，小燕嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指
            我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，小燕芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
            我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着小燕的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的俏小燕桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
            我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
            “啊……”，小燕如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
            “哥哥，我要你插我。”
            我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。小燕也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起小燕的性欲。
            “哥哥，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
            “不会，很舒服的。刚开始一点点……”
            我将肉棒顶住小燕的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令小燕不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“哥哥，快插我吧。”
            我一口含住小燕的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
            我得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让她终生难忘。
            享受人间至真至纯的性爱!
            永远记住我！
            我不急于将肉棒插入处子花房，将小燕整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着小燕的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。
            我用双手扳过小燕的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的小燕，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察小燕的表现。
            小燕的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，我的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
            我继续玩弄开始小燕有热度的阴核。
            “嗯……”从小燕的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，我停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
            小燕的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
            ‘嗯……，哥哥，快干我’，小燕雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。我手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从小燕鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
            处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
            我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着小燕缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了美女的圆臀，我的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了小燕的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
            我就是一阵啾啾吸吮，吸得俏小燕如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
            我低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把小燕的情欲带到高潮，小燕扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…哥哥…别这样……不要……嗯……啊……”
            我仍不罢手，两手紧抓住小燕的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着小燕的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
            “哥哥，你下流，我不喜欢你这样！”小燕万万没想到挑逗她的就是我。在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入小燕的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令小燕连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，小燕再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
            我缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的小燕，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。
            “哥哥，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干我。”
            眼见小燕完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了小燕的娇躯。
            正陶醉在我的爱抚下的小燕，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说：“啊……不要…哥哥…快……啊……别停……”
            我用双手握住小燕的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，小燕羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的红樱桃顶在龟头沟部，我能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，小燕更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，我将肉棒放在她深深的乳沟里，小燕悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
            虽然并不是第一次有美女为我奶交，但小燕却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是名校的校花、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，她的形象、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？
            我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，小燕闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在小燕的香峰、乳沟、脖子和脸上。
            “吃吧，是大补的东西”
            小燕用小手把精液添吃得干干净净。
            “哥哥，你一点都不傻，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
            看到小燕这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏小燕忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
            “哥哥，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
            “你的小BB是我的吗？”
            “我的小BB、我的处女地都是哥哥的，只供你一个人使用！”
            我坐起身来，双手托起小燕的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将小燕修长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，我的肉棒雄赳赳的昂起，我用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在小燕湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得小燕全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
            我这才双手按在小燕的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在小燕从未开启过的蓬门之上。我双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
            看到小燕的处女圣地，我不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告我：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉我：她己经准备好、也欢迎我以我那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的身份。
            我轻轻将肉棒抵在小燕的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，小燕的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。
            当我粗大的肉棒揉开了小燕那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
            我腰部用力缓缓地送了进去，小燕肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，小燕的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“哥哥，疼....”
            美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开小燕的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入小燕珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
            小燕的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶小燕阴道的紧窄程度。
            小燕只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
            “疼，哥哥，快拔出来。”小燕拼命夹紧玉腿。
            小燕本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，我的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，得意的亲吻小燕的雪颈，美女顿时娇羞无限，我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到小燕的处女膜。
            “哥哥，疼死我了，快拔出来。”
            “拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”我心想。
            我低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。我的舌头才碰上美女的耳珠，小燕的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，我心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
            果然不出所料，我的舌头在小燕的耳珠上才没舔上几下，小燕似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往我肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，我稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过小燕的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，我也不甘示弱，趴上前去压住小燕的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
            小燕扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
            我的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在小燕的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。我一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后我舔她牙齿内侧或外侧。
            “哥哥，你真棒，我受不了啦。”
            我不答，紧紧的和小燕娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住小燕那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
            我恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让小燕的唇舌重新恢复了自由。我将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
            我兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。小燕扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
            片刻后，小燕的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
            “哥哥，快插进来吧。”小燕主动求欢。
            “小燕啊小燕，刚才你让我肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”我心想。
            我含住小燕的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得小燕全身紧绷成反弓形，她只好向我求饶。我却更用劲地吮吸着，将俏小燕一直送上快乐之巅。
            接着我顺手从茶几上拿过一杯可乐，任意往小燕全身浇，我一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．小燕不由得婉转呻吟起来。
            “哥哥，你太下流了，快停止”
            我冷不防用食指和中指夹住俏小燕的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，我又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着小燕的全身，她婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
            我花样也真多，这时候我拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，我就用这东西在小燕的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”小燕的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
            可是我一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
            “不要……那里……不要……”小燕呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
            我用两只夹子夹住了小燕的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样小燕的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。我用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着小燕突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；小燕玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把小燕玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。我还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，小燕又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。小燕感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
            “哥哥，你快操我吧，你再不给我，我会虚脱的。”
            我大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在小燕两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
            一会儿，我习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被小燕紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，我出乎自然地把双手转回小燕身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
            虽然小燕还是个青涩的处女，但这时，在我纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以我的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令我雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
            看着小燕羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着小燕结实的雪臀上下抽插起来，我抽插水平颇高，就是不捅破小燕的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着我的肉棒不断的进入抽出，小燕的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
            突然我再次退出肉棒，美处女一把搂住我，将我正面压在自己身上，小燕欢喜的亲吻着我，湿漉漉的芳草在我下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，我二人浑身都是一震。小燕伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，我闭上眼睛细细的品味。
            汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
            美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，我不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 

            我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。我轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！哥哥，再插得深一点。”
            我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向小燕最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
            “唔……”媚眼迷离的小燕皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
            但这时我的大箭概己在弦，又试出了小燕最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
            “梅子，你永远是我的女人！”我心中自豪地呐喊。
            “噗！”随着一下令我喜极万分的暗响，小燕那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
            “呀……！”小燕只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胳膊……。
            我感觉到龟头一瞬间便刺穿了小燕的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令我知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
            伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让她上瘾直至永生难忘。我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着小燕体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及小燕的处女膜裂处，她都痛出了的泪水，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完小燕阴道的处女膜地段。
            粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小燕那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，我已深深进入美貌如仙的绝色美女小燕那尚是处子之躯的玉体内。
            小燕的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小燕丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小燕雪白的玉股下落红片片。
            “唔……”一声娇喘，俏小燕娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏小燕天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
            由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在小燕阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小燕的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
            我已深深地插入小燕体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了下来，小燕娇羞而不安地开始蠕动。
            “哥哥，我已是你的人了。”
            小燕感到我的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把小燕蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
            “唔……唔……唔……唔……唔……”小燕开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着哥哥的阳具的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
            越来越狠、重、快……
            俏小燕被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
            绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”俏小燕花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
            当大肉棒到达子宫口时，小燕的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小燕高声叫床。我用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
            「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被我粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
            「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，小燕苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
            当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小燕虽然知道，但过去从未经验过。当被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
            贞洁的小燕已经深深堕入色情性欲的深谷。小燕觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
            要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
            大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处女过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
            小燕伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。 
            小燕意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
            美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进小燕娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 

            「啊……」像要挤进小燕的身体一般，我的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
            蓦地，小燕觉得我的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的子宫口，小燕的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
            我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
            突然，小燕玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，小燕雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把我紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
            “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
            小燕的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
            射出宝贵的处女阴精后，美处女小燕花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。小燕美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
            可我丝毫没有射精念头，小燕感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。「哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。
            我一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
            她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。
            我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知小燕竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间……。
            “宝贝，舒不舒服”
            “哥哥，好爽，梅子舒服。”
            就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，小燕被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
            渐渐地，悟性极高的小燕熟识了、掌握了我抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着我的抽送，而是自然地，对我的抽插作出了热烈的迎合……。
            硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而小燕则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 

            美处女娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，美处女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
            我越来越沉重的抽插，也将小燕那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”
            小燕不只是柔顺地任凭我的手动作，小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是名校的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在小燕娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
            我已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向小燕那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的美处女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，小燕那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉 
            沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅


                  

            校花名叫李蔷（超长细节描写）

                我念大学时的校花名叫李蔷，正巧和我一个班，不过她现在已经死了，是被
              人奸杀的，而且死得很惨。这是后话，暂且不提。她实实在在是个美人，姣白的
              脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只
              有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性
              感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤
              其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她
              还拥有一双堪称ＰＥＲＦＥＣＴ的玉足。我不放过任何能够近距离细细欣赏她那
              副ＳＥＸＹＦＩＧＵＲＥ的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条
              美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰
              满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的
              葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透
              过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱
              满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露
              出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向
              上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤
              美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

              　　最早认识她是在新生报道的时候，我看见了一名美貌的少女从校外走来，这
              位年轻俏丽的少女身材苗条，个头不高，大约１。６２米左右，但身材极好，大
              胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，
              一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。她大约十八九岁，确实是个大美女，苗条的身
              体发育很好，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动
              人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎
              会说话，鼻梁高而直，樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，啊，
              真是个令人心动神迷的美人。这个美女标准的鹅蛋脸，光洁的额头有一梳留海，
              浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着
              神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了
              多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的
              是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚，
              配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，
              显得娴静而优雅。这个女孩子的皮肤白而细嫩，使她更增丽色。姑娘上身穿的一
              件粉红色的无袖上衣掩不住大约３５Ｃ的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点
              浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽
              的曲线。这个年轻女郎胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。下身
              穿一件白色的百摺短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，
              她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她丰腴的大腿上穿着一双肉色的微
              白泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非
              常性感。美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色黑底的女式半高跟的皮凉鞋，凉鞋
              配着肉色丝袜，显得和谐。高耸的双峰把她衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长
              的身躯，简直是完美的组合，这个女孩子全身上下散发出一阵古典美，显得娇俏
              可爱。这个年轻女子体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。紫色的水晶项链在她半裸
              的褐色胸脯上闪闪发光，更使这个年轻姑娘显得姣美妩媚。她有着窈窕的身材，
              婀娜的姿态，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女诱人的气息。当时我就下定决
              心把她搞到手。

              　　我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论
              是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很
              高要求，李蔷的脚上总是穿着高档的细高跟凉鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
              顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷小姐的绝世美足让我找到了我最
              喜爱的高跟凉鞋品牌ＢＡＢＡＬＡ。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流
              行ＢＡＢＡＬＡ女鞋，李蔷不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，
              十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属
              于很典正的ＳＴＩＬＥＴＴＯＰＵＭＰ一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的
              脚看。

              　　课上我一斜眼就看到了美女李蔷那双被高跟凉鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、
              美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎
              完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，
              雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的
              脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶
              端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。我早已看出这
              双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。李蔷先
              是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在
              一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，
              挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成
              的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟凉鞋浑然一体，相映
              生辉，让我百看不厌。李蔷颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的
              晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪
              肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头
              如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在
              一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散
              发出一种强烈至极的震憾之美。

              　　过了一会儿以后，又见美女李蔷小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一
              斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和
              小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟
              凉鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟凉鞋提到了离地一两寸
              远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，
              随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，李蔷的脚跟
              很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她
              那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟
              凉鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着
              脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，
              她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪
              到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟凉鞋的ＣＵＰ里穿
              进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。

              　　停了一小会之后，美女李蔷才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一
              下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才
              露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高
              度透明的薄薄的肉色丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以
              看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只
              见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕
              刻，脚上那只尖尖细细的高跟凉鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招
              唤，让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的
              半透明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她
              穿著黑色高跟凉鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。

              　　也不知过了多久，美女李蔷忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把
              右脚上那只ＢＡＢＡＬＡ一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴
              露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上
              去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头
              长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿
              佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟凉鞋的丝袜美女李蔷这时候好象有
              点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的
              样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟凉鞋，两条秀腿
              向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩
              了起来，在脚心形成可爱的皱纹。那只ＢＡＢＡＬＡ的位置似乎稍稍有点远，李
              蔷只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由
              于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，
              第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙
              轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂
              着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽
              了一口唾沫。终于，她够到了她的高跟凉鞋，可在她往回收腿的时候，那只ＢＡ
              ＢＡＬＡ在慌乱之中又掉了，她控制不住，肉色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地
              上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸
              颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的
              玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我
              差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。

              　　又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，
              又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要
              出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只
              高跟凉鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟凉鞋，丝袜美女李
              蔷那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下
              那么一点包在高跟凉鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，
              只见曲线优美的脚弓和高跟凉鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满
              想象，让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见李蔷的脚趾又曲伸了一次，
              高跟凉鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸
              自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，
              肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷，简直
              就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着
              才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷的美腿丝袜脚和高跟凉鞋的
              影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的ＢＡＢＡＬＡ在一点一点地向
              着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟凉鞋摆脱
              了丝袜美女李蔷的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按
              捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜
              美女李蔷和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，
              闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟凉鞋，直到……

              　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷和她的美腿丝袜高
              跟便不时成为我意淫的对象。李蔷的追随者众多，有关丝袜美女李蔷的绯闻一直
              是我们学院的热门话题，李蔷也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类
              ＰＩＮＫＮＥＷＳ之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大
              都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了
              和美女李蔷相当亲近的关系。那天正好是李蔷生日，她邀了我们去她家开ＰＡＴ
              ＴＹ，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。李蔷穿了条膝上十五公分紧身
              短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露
              出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋
              换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟凉鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架
              上，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和丝袜美女李蔷的高跟凉鞋那么近
              过，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟
              凉鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些
              和丝袜美女李蔷的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映
              出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的李蔷完美
              的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的ＢＡＢＡＬＡ字样，
              连底下那行ＳＴＹＬＥＩＮＧＥＲＭＡＮＹ的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深
              多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是３５是丝袜美女李
              蔷美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组
              排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是
              真正的点睛之笔，高跟凉鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下
              了印记以后，才算是被真正赋予了生命。

              　　就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹
              未尽的感觉走进丝袜美女李蔷家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。
              他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝
              袜美女李蔷的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的
              一阵失望，以经接近初夏了，李蔷脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，
              她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又一次
              弯下腰去，这次却见丝袜美女李蔷翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右
              腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆
              处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露
              在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出
              她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮
              肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一
              起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面
              翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似
              翠，简直就是一件工艺品。

              　　李蔷雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪
              烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，
              她的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下
              带著一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝
              袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶
              丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是
              半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常
              肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。我忍不住伸出手在她
              的脚心里挠了一把，我的手指和丝袜美女李蔷的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微
              妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕
              动了一下。正当我心猿意马时，李蔷的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正
              蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚
              底，算是跟丝袜美女李蔷美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，
              只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口李蔷丝袜脚的味道。而李蔷这
              时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸
              飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来丝袜美女李蔷还是没搞清楚
              到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，
              然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的
              作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。一阵水声过后，感到
              一阵轻松，我正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，我所期待的东西从洗衣
              机上的衣服堆里显露出来，我伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是李蔷几分钟前
              还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但
              其余部分还很干燥。我赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，
              味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷的美脚“气度不凡”，
              但没想到比我预计的还要好许多，我把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻
              子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。
              刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝李蔷的美味丝袜。
              我当然要照顾好小弟弟，整个用美女李蔷的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶
              住那块曾经包裹过丝袜美女李蔷那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝
              到整只丝袜的精华，在李蔷美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，
              仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。然而，不经意地一抬头让我在喷薄
              而出只前的那一刹那紧急刹车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这
              时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一
              点儿就错过了。

              　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离
              我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它
              们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着
              一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的
              没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬
              里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来李蔷那对高耸性感
              的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必李蔷不会把它们晾在这里。这下子，
              我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只
              曾经覆盖丝袜美女李蔷柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女李蔷的黑丝袜
              也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿
              润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在李蔷的娇躯之上，仿佛看见它们刚
              刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的李蔷的美
              胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了李蔷光滑、圆润的脚踝；莹白的脚
              腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润
              异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠
              般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白
              红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之
              下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细
              腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！
              自然老是输，李蔷自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当
              她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小
              弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷
              慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。

              　　从脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润
              的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜美
              女李蔷的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是脚
              趾纤细白嫩的美女李蔷性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着李蔷丝袜的芳
              泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小
              时以前还紧紧包着李蔷性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”
              中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……然而不知过了多久，我还
              是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着李蔷一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，
              直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女李蔷的丝袜，
              从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到李蔷这两
              只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院，
              在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟凉鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，
              正是美女李蔷，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低头
              往丝袜美女李蔷下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着
              那双ＢＡＢＡＬＡ高跟凉鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”
              的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，
              只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女李蔷身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的
              美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来
              的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。

              　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，
              然后选了条靠边的球道。丝袜美女李蔷换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅
              子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻
              响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟凉鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略
              略一收，两只美脚的后半截便从高跟凉鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟凉鞋的
              后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口
              处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了
              什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女李蔷把这样子的姿势保持了几
              十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟凉鞋
              放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处
              摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤
              细白嫩的美女李蔷提起还趿拉着高跟凉鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟凉鞋
              “啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷面前有尺把远的地板上，丝袜
              美女李蔷伸腿把高跟凉鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，
              再接下来，只见李蔷把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿
              的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲
              在这只脚的脚心一抠一抠的。

              　　抠了一阵之后，李蔷看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟
              然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看
              见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女
              李蔷精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，
              末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是
              小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女李蔷，她显然是很不自在，有点
              儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了
              一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女李蔷绷了
              绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷出
              人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让
              人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，
              隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，
              都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女李蔷伸手拉紧腿上的丝袜，慢
              慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。

              　　接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙
              的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了
              出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴
              掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就
              开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看李蔷打，只见她兴奋的粉脸
              就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头
              衫来，领口开得低低的。结果，在李蔷弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟
              一下子一览无余了，随着李蔷挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一
              颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女李蔷诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细
              致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏李蔷那个球居
              然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显
              得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管
              别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，
              想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃
              跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出
              许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱
              中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没
              想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在
              脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别
              的，正是李蔷脱在那里的高跟凉鞋。说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激
              动，我一下产生了想着要在李蔷的高跟凉鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只
              手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“ＢＡＢＡＬＡ”便被我收入
              怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。

              　　


                 

            我幻想着脚趾纤细白嫩的李蔷美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电
              般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，
              疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是
              有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里李蔷的高跟凉
              鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可
              要是拿回去的时候不当心，被李蔷他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽
              说我早就想要拥有一双丝袜美女李蔷穿过的高跟凉鞋了，可现在高跟凉鞋就在手
              中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把
              它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮
              现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着李蔷性感的高跟凉
              鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟
              前，在角落里找了个空格把高跟凉鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤
              兜里一塞，就这样，李蔷这双高跟凉鞋的问题算是解决了。

              　　我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。
              完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩
              球，看见丝袜美女李蔷还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃
              喜，在肚里揣测美女李蔷抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几
              局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女李蔷
              的一举一动。只见李蔷还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘
              气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又
              见李蔷的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个
              脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可
              能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚
              上，透过丝袜，可以看出丝袜美女李蔷脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许
              多，毫无疑问，此时李蔷的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。
              等到李蔷的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只
              丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟凉鞋，在光光的地
              板上踮了几脚以后，只见李蔷收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚
              才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了李蔷的眉头，她低下头往脚底下一
              看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，
              弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，李蔷
              六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子
              上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地
              板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地
              板上扫来扫去，最后，李蔷显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，
              脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过
              道上的每一个角落。终于，李蔷绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着
              眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部
              冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着
              急的样子让我越看越有趣。



              等到我们准备开路的时候，美女李蔷的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤
              不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，
              这下子李蔷更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索
              性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意李蔷
              把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，
              脚趾纤细白嫩的美女李蔷无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在
              我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到李蔷这样的美女竟然在众目睽睽
              只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前
              所未有的难以言喻的快感，真是一种ｔｈｒｉｌｌｉｎｇ的感觉，让人兴奋不已。
              不过把李蔷害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给
              李蔷重新买一双同样牌子的高跟凉鞋，结果自然得到了一致同意，李蔷当然没想
              到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目
              光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一
              哆嗦，那感觉真是刺激极了……

              　　后来，她成了我的女朋友。

              　　（二）

              　　照着约定，我来到了远东百货的大门口。

              　　“胡利！”我听到有个轻柔的声音叫唤着我的名字。

              　　循着声音的来处望去，李蔷正挥着手招换我。

              　　她穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，脚登一双紫色的高跟凉鞋，是那种有
              两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。乌黑的长发贴着白皙的
              颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。更令人侧目的是她
              丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。

              　　“我可是有⒊⒌，⒉⒋，⒊⒍的魔鬼身材呢！”李蔷曾经这么说过。虽然我
              对这些数字有点怀疑，但是她的上围突出，有次我们走在街上，她穿着紧身布料
              的上衣，迎面走来的男人莫不睁圆了眼睛，有些还差点没张大了嘴巴。李蔷说她
              在国中时，常被男孩捉弄、女孩嘲笑，这付波霸身材曾因如此让她难过了一段时
              日。现在，她倒是很自豪，毕竟，当初嘲笑捉弄她的人，现在反而得用羡慕的眼
              光看她了。

              　　虽然李蔷的身高只有１。６２公分，却也更显得她的身材凹凸有致，而从小
              勤练民族舞蹈，除了使她全身充满了青春的活力，也给了她一双美腿，虽然有点
              “萝”，不过这是练舞的人不可避免的“特征”。

              　　我向她走去，她也迎向我，张开双臂围住了我的脖子，嗔道：“怎么这么晚
              才到？”李蔷的举动一向无视他人存在般地大胆。我说：“现在是周末，中港路
              上来往高速公路的车辆特别多，我从大度山上骑车下来，已经很赶了。”

              　　李蔷转身走到我的身侧，双手勾住我的右手，笑着说：“好吧，原谅你，咱
              们走吧。”说完就把墨镜戴上，她对自己的圆脸不大满意，所以常常戴着墨镜，
              说是能遮去一些“面积”，但我倒是觉得把她乌溜溜的大眼睛给遮住了，这也好，
              免得艳光四射，又勾走了哪个男人的魂。听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之
              类的，直到认识李蔷，我才相信。她看着你的时候，眼中流露出深情万千，仿佛
              欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥了。

              　　今天我们约好去看一部三级片，这还是李蔷提议的。当时我还颇惊讶，不知
              道她的用意，她只是眨着眼睛说：“人家没看过嘛！听别人说很有意思，可是人
              家一个人不好意思去看，你就陪人家去嘛。”这片子是“我为卿狂”，其实我早
              已在第四台上看过了，况且这种程度的三级片，终究没有Ａ片中真枪实弹的表演
              来得露骨，对我来说，并没什么刺激。李蔷就不同了，她自始至终都是张着嘴巴，
              瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她
              还会用力抓着我的手臂，我还能感到她的手心会微微地出汗。只见她盯着屏幕上
              的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女
              人动情的征兆。我紧挨着李蔷，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，
              使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶
              俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒
              出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。李蔷
              诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；
              裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色凉鞋、
              勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令坐在旁边的我欲火焚身，
              我盯着李蔷的胸脯对她进行全身意淫，我想象李蔷那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌
              肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修
              长匀称的玉腿，我幻想着剥掉李蔷的衣裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女
              双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，
              微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人
              看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到李蔷柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，
              然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的
              双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说
              不出的舒服，左手更进一步去攀上李蔷玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕
              虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸
              吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，
              李蔷那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝
              质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着李蔷白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳
              草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定
              有一片纯黑色的迷人草丛，让李蔷保护了二十年的私人花园完全展露在我面前。
              李蔷肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一
              条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊黑色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，
              看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让李蔷躺到床
              上，自己可以尽情欣赏她的裸体，李蔷一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长
              结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃
              瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后
              马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长
              双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右
              手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑
              圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽
              童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着李蔷最神秘的三角地带，肯定能摸
              到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，
              两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
              最后一不做二不休，硬闯李蔷的玉门，突破李蔷的处女膜，直捣花心……想到这
              里，我在不知不觉中，伸手将李蔷的手抓着。李蔷被这突来的举动吓了一跳，想
              将手抽移开，可是我丝毫不放松，还是紧握不放，李蔷只好任其握着，不再挣扎
              了。我见李蔷没有反抗之意，就变本加厉，将手滑过她的背后，把李蔷紧紧地搂
              着。突然她感到胸前一紧，我那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一
              惊抬头，嘴巴已被我的口封住了强吻。李蔷双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手
              愈摸愈猖狂了，弄得李蔷娇喘连连。同时感到我的另一只手，已在自己大腿之间
              抚摸着。李蔷心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被我从后紧紧抱住，吻得更热烈
              了。我的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。李蔷只觉金星直
              冒，全身无力，檀口微张。我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着李蔷的香津，挑引
              着她的香舌。连串的快感，令李蔷失去了理智。软倒在我怀里。一丝湿润沿大腿
              流下，竟流出了爱液。我更受不了了，她的肩很圆滑，然后从她的无袖衫的肩部
              伸进去摸到了她的乳房，暖暖的，而且很挺，我想要是能摸到里边就好了。正在
              这时她坐直了身体把手伸到后面去，我还怕她生气了呢，正想把手拿开，却感觉
              李蔷的乳罩突然一松，哦，原来她和我想的一样，刚才是把乳罩解开了。然后又
              把头靠在我的肩上，这下我彻底放心了，手摸住了她的乳房，在她的乳房四周作
              圆周运动，然后用两个手指夹住她的早已挺起的乳头，不停的轻轻揉搓，然后滑
              到另一个乳房继续轻轻揉搓，那个感觉很好！这时李蔷的右手拉着我的左手放在
              她腿上，我明白了，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的大腿从裙子下面
              一直摸到了她的两腿之间的私处，隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，划小圈圈。
              她这时早已受不了了，可以感觉到她在微微颤动，两腿一会紧紧夹住我的手，一
              会又张开让我揉搓，明显感到她的内裤湿了。我哪里还受得了，手指从内裤边缘
              伸进去，摸到早已湿了的处女地，先在外围滑动、轻轻地揉搓。她出的水更多了，
              我的食指摸到了她的洞口，在洞口转了十多圈，梢微一挺，就滑进里边了。感觉
              她浑身颤了一下，我的手没有停，在里边摸啊摸，里边很热，很光滑。我的手又
              自然地在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点的东西，可能是子
              宫颈口吧，每次伸到尽头碰到它，她都会震一下，用头摩檫着我的头发！好舒服！
              就这样我两只手一直摸了快半个小时！四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声
              中。但李蔷却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被我扯到衫领之
              外。雪白的椒乳在斜阳下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的
              抖着。每当电影演到亲热镜头时，我起初只用指尖轻轻碰触着李蔷的乳房，到最
              后甚至用手捏弄着乳头，这可逗得李蔷阴户一阵搔痒，淫水也慢慢地流出来。我
              的手已拨开了李蔷的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着我的
              手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令李蔷全身
              剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落李蔷的乳房上。我
              左手捏弄着李蔷的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤
              独地隐居了二十年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出
              的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，
              李蔷感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。
              当她挣扎欲起身时，我忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美
              的双峰，我不理李蔷的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３５Ｄ乳房。她紧张惶急：
              哦！别这样……我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，
              触手一团温热，她的乳尖已经硬了。她哀求着：求求你放手，我们不能这样…哎
              呀！我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，
              她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。她叫着：你手
              拿出来，不要这样…哎呀！她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得
              手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内
              裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，
              顶得她全身发软。她虚弱的说：你放手…别这样…哦！她说话时，我伸在她胯间
              的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，
              指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。李蔷开合着大腿哀求我
              不要再继续：不可以…不可以这样…哎！我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道
              壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停地在她嫩穴中
              快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花惢为之开放，一股股的淫液不
              停的流了出来。强烈的刺激，使得李蔷的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，
              张着小嘴不停的喘气。我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停地抽插着
              她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的
              香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她
              柔软的舌头。我卷起她的白色裙子，“啊！不┅┅不要！”李蔷用手把裙子又翻
              下来。可这能由她说了算吗？我的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的
              阴唇了。李蔷的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，我的手指顺着湿滑的淫液又拨逗
              着她的“小豆豆”。李蔷终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿紫
              色半高跟凉鞋的纤足一抖一抖的。散场后，已经天黑了。李蔷双手勾住我的右手，
              我们随着人潮走出戏院。李蔷忽然抬起头看着我，小声地问：“刚才那个女的在？？
              那个？？的时候，为什么会那样一直？？叫？？？”我看着她，不知道她是真的
              不了解还是在作弄我。我说：“那得要问你们女孩子了，我是男的，怎么知道？
              不过我想，大概那女的是借此表示她很快乐吧！”李蔷“哦”地一声，低下了头，
              没再说什么。电影终于散场了，我们一同步出电影院，两人挽着手散步到一条较
              阴暗的巷子时，我将谷本李蔷搂近身来，轻轻在李蔷的脸颊吻了一下。我深情的
              说道：“李蔷，让我俩在一起吧！”李蔷低声的道：“嗯…低声地道道：”让我
              们的心灵更接近，好吗？“李蔷道：”嗯……“我道：”我们找个地方歇息下来
              吧？“说着，就搂着李蔷走出阴暗的巷子，一只手摸向她的胸脯，”啊，讨厌。
              “李蔷轻轻打了我一锤，娇嗲地说：”别这样。“两人进了一酒吧，三蓝酒吧。
              蓝色的灯光，蓝色的酒精，以及蓝色的音乐。李蔷和我面对面坐着，随性的交谈。
              我俩沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，我坐到窗前的椅子上，我给她倒
              了一杯红酒，我们开始慢慢对饮，几杯酒下肚，李蔷更欢畅起来，满脸通红的，
              说话就有些发浪了。

              　　走出酒店出后，她已步履不稳，说话含糊不清。我拦腰扶住她，并送她回家
              去。由于她父母都出差了，所以她现在一个人住。到了李蔷的家，进入房间后立
              即我被她的美色所吸引，李蔷一身粉红色的休
              闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修
              长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上紫色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉
              女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘
              虏了。我注视着李蔷，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美
              妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰
              仅堪盈盈一握。李蔷那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的
              线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，
              显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国
              倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。我和她在**坐下，“胡利，先
              听会音乐。”，说着李蔷关了灯，在一片漆黑中传来了“ｕｎｃｈａｉｎｅｄｍ
              ｅｌｏｄｙ”，音乐使我和李蔷都渐渐动情，黑暗中我发觉李蔷的身子在不断向
              我靠近，我闻到了李蔷身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深地吸了一口气，
              左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，
              没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住
              了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把李蔷抱得更紧了，
              开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉
              自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，
              当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚
              厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有
              触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，李蔷霎时间感觉到百
              花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们
              两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。李蔷陶醉在美好的感觉中，觉得
              背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不
              去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱
              不释手。“嗯……不要嘛……”李蔷口是心非的说。我那双手的目的不限于此，
              有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，
              没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，
              李蔷不由得全身微颤。“李蔷，这是你的初吻吗？”我关切地问着，李蔷娇羞地
              摇头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。“胡利，只要你喜欢，李蔷
              可以给得更多……”说完李蔷大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，
              衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的
              臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种
              说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张
              秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细
              黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯
              洁优雅的气质。“胡利，我美吗？”李蔷那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更
              衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对
              微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合
              度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿
              佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
              我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的
              处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩
              玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。李蔷的手伸到裙
              子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，
              李蔷白色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也
              似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。李蔷一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。
              于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的
              文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸
              露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，
              边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的
              乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至我似乎能看到微微隆起的阴阜和黑
              亮的阴毛。白皙的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜
              嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴
              毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满布血丝的双眼，
              放肆的盯着李蔷雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部分的肌肤
              都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂
              更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤
              展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。“胡利，你喜欢我吗？
              我可以将少女的一切都给你。”李蔷略带挑逗，“胡利，还不脱我的乳罩和内裤。”

              　　





            于是我们找了一张长椅坐下，李蔷贴心地靠了过来，找寻着令她感到安全的
              胸膛。淡淡的飞柔发香随着她的紧靠飘近。今夜李蔷有着令人窒息的妆扮。为了
              抗议这炙人的夏，李蔷穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着
              脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。将手轻举搭在她的肩上，我将头轻触
              着她的秀发眼睛往下看，在黛安芬Ｃ号罩杯内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳
              的樱桃。视线再往下动，她那２４寸的小蛮腰腰被这一套粉红色洋装的腰带轻轻
              的系住，表现出来。膝上１５公分的裙长，加上５０公分匀称的小腿包在微白泛
              着光的丝袜中。眼界的尽头，李蔷小巧的脚丫最后终结在今夏流行的紫色高跟凉
              鞋之中。今夜的她是这么这么的诱人，我不禁有了令我羞赧的瑕思！！突然李蔷
              感到胸前一紧，我那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一惊抬头，嘴
              巴已被我的口封住了强吻。李蔷双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手愈摸愈猖狂
              了，弄得李蔷娇喘连连。同时感到我的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。李
              蔷心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被我从后紧紧抱住，吻得更热烈了。我的手
              竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。李蔷只觉金星直冒，全身无
              力，檀口微张。我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着李蔷的香津，挑引着她的香舌。
              连串的快感，令李蔷失去了理智。软倒在我怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出
              了爱液。李蔷只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被我扯到衫领之外。雪白的椒乳
              在灯光下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。我的手已
              拨开了李蔷的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着我的手背滴
              到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令李蔷全身剧震，
              鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落李蔷的乳房上。我左手捏
              弄着李蔷的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐
              居了二十一年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱
              液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，李蔷
              感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。

              　　李蔷脱下了外衣，里面穿着绣有花边的丝质乳罩和很窄的三角裤，小腹部的
              阴毛有一些露了在外面。李蔷不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓
              密，非常性感。我的手不安分地由李蔷的肩滑过她的掖下，右手掌进逼她发育良
              好的山丘。我的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着。李蔷没有抗议，只是在我的怀
              中轻轻地喘息。这个轻柔的动作带给她刺激，我的食指感觉到李蔷的乳头硬起来
              了，纵然是隔着一层胸罩我可以清楚的感觉到。我的手掌已经整个地罩在她的乳
              丘上，柔捏着硬起来的乳头。她的头也不再轻倚着我的胸膛。李蔷把头抬起来，
              从我的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻我的唇。我配合着，转过我的头。四片
              嘴唇现在紧密地接合在一起。我的手停止了动作，专心地与她接吻。她的舌头轻
              敲我的门牙。是她想进门了吗？我的舌头伸出去迎接她的来访，我吞咽着她我的
              唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把我吞进去的份要回来似的。我们俩
              就这样热情又深情地吻着。是可以更进一步的时候了。我停止了我们之间的吻，
              李蔷不舍地退出她的舌头牵连着我俩的唾液。我将她的双腿架到我的大腿上，她
              现在与我呈４５度角。李蔷的双手环在我的颈后，继续将双唇靠过来，想得到我
              再一次的温存。我不考虑地将我的嘴靠过去，我们又热情地吻着。我也将我的手
              绕到她的颈后，搜寻着她露背装颈后的系带。这一次换她口渴似地在吞咽着我的
              津液。李蔷捉着我的手到她硕大的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入李蔷的
              衣服内，握住她的小倍蕾，我将她的颈后系带解开，再褪下露背装前胸的部分。
              双手再往后搜寻她胸罩的背带，我打着主意想要解放她的乳房，露出那天然诱人
              的曲线。轻轻地我解开了她的束缚，落在我俩之间。李蔷的乳房便跳了出来，乳
              头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在我的
              前面。我她的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着我向两边的樱桃
              进犯。我的手掌抱着她的腰，嘴则在李蔷暗粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用
              舌头围着尖端绕圈圈。李蔷则无力地将头歇在我的左肩，在我耳朵旁轻轻的哼着，
              娇喘连连；像在赞许我做的这一切。我稍使了点力搓揉，李蔷就发出荡人心弦的
              淫叫声。我舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝
              的性快感开始弥漫李蔷的全身，她呻吟了，我可以感觉到少女的裆部开始湿了，
              我用魔术般的手指轻柔地搔爬着李蔷的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快
              感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。我用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时我的
              手不安分的往下探询她的蜜穴。我用左手向李蔷两腿间的神秘三角区探去，深入
              她的裙中循着她的大腿往上探。我的一张大手突然伸进她的内裤里头，在她的耻
              丘裂缝上面磨擦，指头沾上淫液就压在阴核上卖力的磨擦着，在我的挑逗之下，
              李蔷下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半是由于性
              冲动，让李蔷看来更是娇羞妩媚，我摸着她滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲
              火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。越过丝袜的顶端我赫然发觉到，
              她的下体已经湿了一小块了，要分神去查探她的蜜洞的关系，于是将我的脸往上
              仰，再次沿着李蔷粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，企望她的嘴，我的舌头想在
              她的嘴巴中再捣乱一次。她温柔的接受了我，我俩再次结合。我的左手已经准备
              就绪，在李蔷的蜜洞外肆虐着。我轻揉她的阴核，她的喉咙中发出嗯声，中指与
              食指缓缓的深入蜜洞中。经过多次的摸索，我已经知道李蔷的Ｇ点所在。我的指
              头往着那个点抚过去，我俩的舌头正火热的在她的口腔中交战着，她来我往，两
              个人的舌头互相点头问好，或是我去舔她的牙齿，她来玩弄我的舌根。我感觉到
              李蔷的反应，她的手沿着我的龙骨往下抚摸搜寻着腰带的位置，再往前向我的下
              腹移动，两支手轻抓我的肉棒，隔着裤子想把我拉拔大。我可以经由她的嘴巴知
              道她在颤抖着，这个颤抖是随着我在Ｇ点的爱抚而生，而且喉咙中还传出“嗯！
              哎！”的呓语。她的抚弄已经快使我的小弟弟涨的难受，隔着裤子已经不再能满
              足。我把手退出她的裙子，把她的腿由我的大腿上移下来。她则起身扎起上半身
              的衣服，蹲到我的前面，拉下我的拉链，想将我的小弟弟移出来。当拉链一拉下
              来，小弟弟立刻迫不及待的冒了出来。李蔷的手承接了这个贪婪的身躯，头低下
              去，伸出舌头轻舔龟头尖端、这个我最敏感的部位之一。不一会儿她的嘴巴便已
              经容下这支长形的怪物。她的技巧是极富挑逗性的。牙齿轻咬着小弟弟的外部，
              她的头上下运动，有时还往左右拉，我的小弟弟顶端不时地触到她的喉咙深处。
              我的反应越来越激烈，小弟弟也越长越大。我的手想伸到她的前胸，张开手去抚
              弄她的小丘。这时我的下腹传来第一次的震动，我急忙停止她的动作。她抬起头
              望着我。我从她的眼中读到她不悦的表示。我用双手将她扶上来，她的双手这时
              紧抓着我的小弟弟。我附在她耳边有点焦急的轻道∶“李蔷你再这样调皮的玩，
              我就要泄出来了。”李蔷甜甜地笑了两声，轻吻我的脸颊。整个人又蹲回到我的
              前面，双手稍松，伸出舌头又开始玩弄我的小弟弟。这一次，李蔷没有上次那么
              急了。她先沿着我的龟头边缘舔，渐渐往下把一整个小弟弟含在嘴里。一只手不
              时的上下套弄着，有时还把弟弟下的蛋蛋含道嘴巴里去。我感动极了，想把她也
              带到高峰。我把双手伸到李蔷的掖下想把她给举起来。她停止了口里的动作，整
              个身子伸直了，站起来。我的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，她则将她的脚
              跨坐在我的腿上，张开了一个很大的角度。她将双手环在我的颈后，身体一面往
              前移，她的嘴也在找我的嘴。很快地，我俩的舌头又卷在一起了……我俩巳待在
              这里很久了，我看着李蔷姑娘，而她依然看着窗外。我预期她不会让我离开，而
              我也不太想离开。我走到她身后，尝试去她看着她所看的……“唔……”她一转
              身，双唇紧紧的印上来，她的双手紧紧地拥着我。我不知所措，任由她吻着，双
              手同样的拥着她。暗黑中只有我俩的呼吸声……李蔷的双唇离开了我，她蹲下身
              来，把我的裤链拉开，轻轻的含着的阴茎，她的舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全
              根含进了口中。我的阴茎不断的大了起来，填满了她的小口，她用生硬的技巧弄
              着。不一会我快要射了，向她示意。但她仍是含着，精液全灌到她的的口中，她
              把精液全吃了。


                  

            强奸处女校花

            今天是星期天，我一个人在市里转了大半天，直到晚上十点我才坐上回郊区学校的最后一班车。由于是最后的一班了，车上的人很多，每个人都是紧紧的挤在一起，身体很亲密的接触着。我仔细观察了一下车里的人，大多数都是我们学校和旁边学校的学生，看来这么拥挤的情况要一直到下车了。就在我后悔不该在这么晚回校时，我突然看到了我们学校的校花--刘华，她就在我的前面。我们两人之间只隔着一个男生。我早就对她心存不轨，今天在这么拥挤的公交车上遇到她，而且车内又没有灯，真实天赐良机呀！ 
            于是我挤开前面的男生，来到刘华身后。一开始我并不敢太放肆，只是用手装作不经意的碰一下她那丰满而且圆润的臀部。过了一会，我发觉她没有任何反应，于是我变得大胆起来。


            我用左手轻轻地撩起她的短裙，把手伸了进去。我的手指隔着她那薄薄的内裤，轻轻的摩擦她的阴部，下身受到侵犯的刘华扭动了一下下体，想避开我的手，但车里的人太多了，她根本躲不开。这一步得手后，我的右手也从她的背后伸进了她的T恤衫里，然后慢慢的绕到前面，隔着胸罩，轻柔她那少女的酥胸。很快刘华的下体开始有了反应，她的内裤湿了一大片。可是令我懊恼的事发生了，车停了下来，有人下车。刘华为了逃开我的魔掌，连忙挤到车门处，逃下了车。真使太可惜了！这么好的机会就这样丧失了！


            可是我又一想，她今晚肯定要回学校的，于是我决定先回到学校，然后藏在她回校的必经之路上，等她回来。很快车就停在了我们学校门口，我下了车，我看了一下周围，然后藏到了校门口的一片小树林里，那是刘华回校的必经之路。大概过了半个小时，我看见刘华一个人慢慢的走了过来。于是我紧跟其后，然后突然冲上去，右手一把将她拦腰抱住，左手则捂住她的嘴，不让她出声。然后我恐吓她道：“听着，不许乱叫，不然我杀了你！乖乖的跟我走！”说着我便拖着刘华往树林深出走。我把刘华带到了，树林里一间废弃的小木屋里。然后我对她说：“只要你肯乖乖的听我的话，我不会伤害你的。” 



            刘华早已吓得魂不附体了。我先用一块破布堵住她的嘴，然后取过一捆绳子来，捆绑她的手脚；刘华立即下意识的闪避。我害怕刘华会激烈反抗，于是实行甜言蜜语先稳住她："小姐，我老实同妳讲，我只是劫财，不会伤害妳的。"刘华听后，心里稍为安慰一下，因为，钱财身外物，最重要的，是能保住自己的贞操。「所以妳要乖乖地，我绑住妳系怕妳反抗。」 
            　　刘华在犹豫之间，我已捉住她的手，手法纯熟地将她缚起。然后又用绳子，把 
            她的两条腿分开两边的绑在一条木棒上。刘华的双脚，作八字型的给强行分开. 裙子内的春光一览无遗。 
            刘华听我一番说话，还以为我将她绑起，只是怕遇到反抗，很多劫匪也会如此。但是当对方逐一成功，将她双脚扯开绑起后，她才开始后悔。


            自己这样的姿势，岂不是正可给我任由鱼肉之机吗？但是她想后悔，已经来不及了，我已把她紧紧的绑了起来.一切准备就绪，我开始享受这个少女了！我那只粗壮的手，先是摸着她的小腿，然后，一直的滑进去。直接滑到两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。 
            刘华的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。但是又有甚么用呢？ 
            她的嘴巴和四肢，都已经完全受制于我，郁不得其正。由于有着这样有利的隐蔽天然环境，我大可以慢慢地享受。我不是一个急色鬼，这时候，我就好像在慢慢的品尝一道大餐。对我来说，这是无比的乐趣。但是，对一个被强奸的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。


            我掏出一把匕首，将那冰冷的利刃，突然伸入了她的粉红色底裤之内，冰冷的刀柄，仅仅擦着刘华的两条美腿，令她的肌肉猛然收缩。她那敏感的地方在惊惧恐慌之中，此刻的灼热，像是火山。但那把刀却是冷冷的，就像在冷天的时候，一只冰冷的 
            手，伸入温暖的身体一样。况且，一样是硬崩的冰冷东西，另一样的嫩滑的软绵肉体，两者接触在一起，这种惊人的滋味，确是令人震慄不已。 
            刘华像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩着。她如此这样的惊惧和紧张，中正我的下怀。刀锋沿着她的两边大腿，游了一个匝之后，又再进一步。我轻轻地掀高了她那条粉红色的内裤，然后用锋利的刀轻轻一割。那锋利的刀锋，迅速的割开了她的内裤，她的内裤被分割成为不规则的各种形状的碎片。


            这最后一道防线，在利刃之下也终告失守了，她认为是自己最宝贵、最神秘的幽草芳谷，赤裸裸地暴露在一个陌生男人的眼前。积压在心头的惊恐，害羞、耻辱，终于化为泪水夺眶而出。刘华哭了，泪水从两腮流下，但是她却不能哭出声来。 
            　　这时候，我的性冲动，也难以自制了。我迅速的脱下裤子，刘华惊叫一声，想掩住自己的眼睛，才记起双手被绑着。 
            我以迅速的手法，将自己的内裤脱下来，全身赤裸的。但刘华虽然只是半身半裸，但身上的衣服已支离破碎，这不规则的破碎美，反而会激发起我的极度兴奋来！我的两手，则好像是游水似的，游遍她身上每一寸地方。


            我的手像拑子似的模玩着刘华嫩滑的身躯。 
            她的反应，越来越为强烈，以至低吟地发出了叫声。这依依唔唔的叫声，更令我仿似一个胜利者的姿态似的。突然间，我俯身而下。用口去吮啜她的身体，乳房，用舌头去吮她的雪白身体。我的舌头，越舐就越是用劲的，越是卖力，越是肉紧。 
            刘华虽然被紧紧的绑了起来，身躯仍是可以左摇右摆。她扭动了腰，好像要摆脱，但是，又似在享受着高潮。我毫不放过这个机会，紧紧的抓着不放，紧紧的舐着。最后防线，面临失守，她狠狠的用眼睛盯着我。 
            　　但是嘴巴被紧紧的绑着，不能讲、不能骂、也不能叫，这是最痛苦的事。然而，我却还是面有得意之色的，丝亮没有半点羞耻，我的双手按着她的乳房，运用劲力搓揉着。 
            　　刘华作最后的努力，不断的扭动，希望有奇迹出现。但是，奇迹终于没有像神话的出现，我终于得呈了，进入了刘华未经开发的阴道…… 　


            　随着她一声呜咽的惨叫，她的初夜，第一次就丧失在我这头**的阳具上。她痛苦的咬紧牙根，汗珠从她的额角渗了出来。她的手紧紧的握着拳头，遭攻陷的痛楚，只有处女才知道。 
            　　我满足的笑了，但我并没有停止，我只是满足和享受。我似是一具巨大的火车头，强烈的拖力、强烈的冲剌，不断的抽插…… 
            　　也不知道过了多少时候，也不知经过多少次的冲剌了。她只是觉得，湿润的液体遍布着自己的私处，湿润如水。 
            　　刘华给蹂躏得欲生欲死的辗转反侧，陷入极度痛苦。也不知过了多少时间。 
            　　刘华的嘴依然堵着，不能叫出声来，但心底里已是作出连番嘶叫。半生不死的刘华第，第一次尝到性滋味，但却是强奸式的。 
            刘华做梦也没想到会在这种情况下失去宝贵的贞操，只感到男人的阴茎不断开发着自己紧窄的阴道，硬生生的迫进自己体内，令她感到前所未有的刺痛。 


            和少女完全不同的是我正享受着这种紧迫的感觉，处女血沿着刘华的阴道口流出，我在刘华紧窄的阴道内狂插猛顶，直至巨大的阴茎全插进她的阴道内，才放开少女的香肩，改为抓着善丽一双丰满的乳房，以少女的乳房作借力点，展开活塞运动。 
            刘华的乳房上满布了我的手指印，乳肉在我的指掌间扭曲变形。我完全地压在她的娇躯上，吸啜着少女的耳垂，刺激着她的春情。刘华感到自己的阴道不由自主地把男人的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着男人的阴茎，阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。刘华感到阵阵灼热的卵精由自己的穴心泄射而出，洒落在我的龟头上，阴道大幅收缩挤压，她终於达到一生中第一次的高潮。 
            　


            　我放缓抽插，享受着刘华阴道的挤压，以龟头来回磨擦着她的穴心，待少女稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。我将她越抱越紧，阴茎进进出出的刺进她的体内深处，直至龟头插进她的子宫内，便将积压已久的精液，全数泄射进她的子宫内。 
            刘华想起自己正好是在危险期，於是拚命的扭动身体挣扎，可是我紧紧的把她抱住。一波一波的精液，源源不绝的射进刘华的子宫内，先灌满刘华的子宫，再慢慢注满少女的阴道。刘华感到自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆。刘华感到自己难逃因奸成的恶梦，再一次流下泪来。 
            我抽出软化掉的阴茎，积聚在刘华阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着刘华的大腿滴在地上。刘华多希望自己子宫内的精液能同时流出体外，可惜刘华的子宫口却无视主人的意愿而紧紧闭合着，封锁着男人射进子宫内的所有精液，让刘华无奈下为这奸污自己的男人孕育下一代。


            我抽出刘华嘴内的破布，将软化的阴茎插入她的嘴内，双手紧抓着她的头，便再次缓抽慢插起来。善丽感到自己嘴内的阴茎不断涨大，我每一下抽插也顶到她的喉咙深处，我更强迫刘华用柔舌舔弄着我硬涨的龟头。全无经验的刘华一下一下的舔落在最敏感的部位上，舌尖不时扫过马眼，刘华用柔舌舔抹着伞状的龟头。刘华生硬的口技带给我前所未有的高潮，浓稠的精液由我的马眼泄射而出，注满刘华唇内的每一处空间。刘华无奈地吞下我射进嘴内的精液，只感到自己的胃部像灌满男人精液般的恶心感觉。


            我将阴茎抽离刘华的双唇，只见我将刘华的娇躯轻轻反转，以她一双高耸丰满的乳房紧紧夹着自己软化掉的阴茎，我将刘华的乳房紧紧挤出一条乳隙，阴茎便在她的乳隙中来回抽插起来。我以像要捏爆她的乳房的巨力紧紧揉搓着，快速的抽插令刘华的乳房被擦伤得一片通红，嫩白幼滑的乳肉满布瘀青。我在高潮的瞬间将阴茎对准刘华的俏脸，泄射而出的精液像雨点般打在刘华的脸上，厚白的一大片涂满了善丽的眼上、鼻上、唇上以及面颊上。 
            对刘华进行了百般凌辱后，我穿好衣裤，心满意足的离开了!




            我诱奸一个19岁大学生

            我在外地出差的时候接到一个熟人的电话，说他的一个朋友的女儿考上了我所在城市的大学，已经上了一学期了，希望我有空照顾一下她。我满口应承，其实并没有把这当回事。

            回到公司后一直忙着项目，也没有去管这件事。有一天突然接到一个电话，问我是否是某某。电话里是一个很稚嫩的女声。我马上意识到这是那个小女孩。我于是约了她吃晚饭。不过那天好忙，一直到很晚才从公司离开。电话里道了歉，我直接开车去了她的学校。约好在她校门口等。我心里其实没有什么想法，甚至觉得有点讨厌。只是碍于熟人的面子不得不去。

            学校门口很不好停车，我费了很大劲在远处才找着空地。然后停车往学校门口走去。远远地我看到校门口有一个女生，身材很不错，长发飘飘的。顿时我有了一种冲动，心里想，这个女孩子还真不错。走近了，我打她的手机，果然是她。我于是忙不迭地道歉。然后说去吃饭吧。她说已经吃过了，学校开饭早，而且也知道我忙，所以先吃了。我说没问题，那就看我吃吧。她莞尔一笑，很青春很漂亮的女孩子。那是初春，晚上还有点冷。她穿着大衣，里面却是长裙，穿着靴子。能闻出来她刚刚洗过澡。我想这是一个爱干净懂礼貌的孩子。我看她冻得有点脸色发青，就赶紧带着她开车去找吃的。

            找到了一家韩国菜。然后点了一些乱七八糟的。让她自己动手。她说自己不饿，于是我就不管三七二十一地吃起来。她看我吃得那么狼狈，偷偷地笑。吃了一会儿压住饿，我才认真打量这个女孩子。很健康，充满活力。眼神里是如同羊脂玉一样的纯洁。饭馆里有点热，她脱去了大衣，看得出来她的胸部很饱满。不知道什么时候起，我的小弟弟已经硬了。我下定决心要搞到手。

            然后我一边吃着，一边跟她讲着我的大学生活。我口才本来就好，加上多年的社会闯荡，把这个刚刚进大学的小姑娘侃得晕晕的，不停地笑着。我感觉她看我的眼神里面有了一些柔和有戏，我暗暗叫好。吃完反，我叫了一些熟食打包让她带回去。她推辞了。我说我也是学生出来的。大家都知道你出来吃饭，不带点回去堵住你们宿舍的嘴，以后你很难做的。她也就没再坚持了。我开车送她到宿舍楼下，说以后多联系，有什么需要我做的就直接给我打电话。你就把我当成你的哥哥。然后就走了。

            以后的一段时间里，我经常跟她短信来往。一到周末就带她出去玩。渐渐的她对我就像妹妹对哥哥一样了，经常撒娇。

            正好有一个大项目，需要我出去将近一个月。我故意不给她打电话，不回短信。她很着急，几次给我打电话都被我掐了。快回家的时候，我和客户一起吃饭，喝了很多酒，虽然看起来听起来我都喝高了，但是我心里可明白了。然后回到房间，我拨通了她的电话。用醉醺醺的口气跟她说话。她在那边尖叫，哥，你喝了多少！你没事吧。我要的就是这个效果。然后我就开始胡吹自己多么辛苦，老板多么不是东西，客户多么王八蛋。在电话上聊了一个多小时，弄得她眼泪汪汪的。然后我挂断电话，心满意足地睡觉了。

            在我告诉她我回家的那天下午，她打电话给我，问我回来没有，要请我吃饭。我推辞了，说要汇报业务，没时间。听得出来她很失望，而且有一种伤心。

            过了一周，到了周末，我突然打电话给她，要请她吃饭。她很高兴。我按时去了她宿舍接她。她活蹦乱跳地下来了。她洗了澡，很好闻。天已经热了，她穿的是绿色的连衣裙。胸部似乎更加丰满了。她有1.67，腿很长，但是小腿很瘦削。很优雅。看着她的腿我有点心神不宁。

            带她吃完饭，然后去酒吧。我说我要开车，不能喝酒，但是你就放开喝吧。她那天很高兴，喝了不少啤酒。然后把头发散开拉着我去蹦。我试探性地拉着她的手，她没有拒绝。我和她双手紧扣，也没有拒绝。我把手拿去扶住她的腰，她略微有点反抗，但是我坚定地停在那里，她也就屈服了。

            很晚了我们才从酒吧出来。她有点醉了，也很累。我没有吭声。让她系上安全带，闭上眼睛休息。然后就直接回家了。她是第一次来我家。在小区门口停车刷卡的时候，她张开眼睛说这是那里，我说是我家。她说不行我要回宿舍。我说你看看几点了，还回得去吗？她说不行，我得跟我同学打招呼，要不她们会担心的。然后她拿出电话，说，哇这么多未接电话。然后就跟她同学说起来了。我听见她说，今晚我就不回去了，去我一个亲戚家住。你别担心了。

            然后就挂了电话。我想，靠，自己送上门就别怨我了。

            进了门，我带她到各个房间去看。她家庭条件也很好，所以没有那种畏手畏脚的感觉。她看见我女朋友的照片，很有兴趣地拿起来看，说，你女朋友？很漂亮啊。我说是啊，真人更漂亮。她有点吃惊说，那你为什么不和她结婚呢？我说，小孩子懂什么。她有点不高兴，说不问就不问。我拿出我的睡衣给她，让她去洗澡。我说我女朋友没你高，你就穿我的吧。同时拿出一包没有开封的内裤，说这是新的，没用过。她脸一红就去了。我也去另一个卫生间洗澡了。我很快，然后在客厅里拿出饮料水果等着她。她大约洗了40分钟才光着脚出来。一边用干毛巾搓着头发一边走过来。我说，你把脏衣服放到洗衣机里，待会儿我洗一锅。她说我已经用手洗了。我说你坐下吧，吃点水果喝点饮料。她嗯了一声就坐在离我有点远的那个单人**上，一条腿迭住另外一条腿。

            她有点不死心，又问，你女朋友呢？我没吭声，点了一根烟，往后靠在**上，看着她。她有点莫名其妙，撅着嘴说，你看我干嘛？我就编了一个谎话。其实我女朋友是公派欧盟培训半年。我说她出去留学，不想回来了，跟我分手了。鬼知道为什么我居然被自己感动了，眼圈也红了，声音里也有哭腔了。她有点不知所措。我事前把纸巾盒递给她了，并不是有意的。现在看来却是非常重要的一步。我说，你给我几张纸巾，我要擦眼泪。她就拿了几张纸巾递给我，我没有伸手去接，只是抽烟，她只好走过来给我。我伸手去接，顺手把她拉进我的怀里嘴就堵上去了。她因为是从茶几和**之间走过来的，这样她根本没有空间反抗，腿在那样狭小的空间里根本无法挣扎，就倒在我怀里。我一手搂住她，一手摁住她的两手。把舌头塞进她的嘴里。她想扭头，却被我的胳膊夹住动弹不得。她嘴里呜呜的，我根本不管。她的口腔很嫩很滑，舌头象小鱼一样躲闪着。我用嘴唇吮吸她的嘴唇，另外一只手试图伸进她的睡衣里。她慌了，可是腿被茶几挡住，使不上劲，一只手从臂弯那里被我的胳膊挡住，无法使用，只能用一只手徒劳的抵挡。她一定很后悔穿了我的睡衣，那种大开襟的用腰带固定的睡衣，很容易被我的手伸进去。我抓住了她的一只乳房，那种温软如玉的感觉我永生难忘。她使劲扭动身躯，试图躲避，这样就把腰带给弄散了。我趁势用手一拨，睡衣就散开了，她的大腿到胸部全部一览无遗。我挪开身子把她放在**上。她的腿被茶几别着，无法反抗只能躺下。而我就可以用两手来收拾她。我跨在她腿上，坐在她腿上，压住她的大腿，把睡衣整个拉开，两只乳房整个弹出来，又白又大，非常坚挺，乳头很小，乳晕也不大，乳头是粉红色的，已经挺立起来了。这个时候她开始哀求我放了她。我说我好喜欢你，从见你第一面就喜欢你了。她说你有女朋友了。我问她你有男朋友吗？她摇摇头。我说的女朋友已经和我分手了。你做我的女朋友好不好？她说可是你大我6岁啊。我说这是问题吗？我知道你也喜欢我，她说这不一样。我说没有什么不一样的。然后就埋下头去亲她。她别过脸去把嘴躲开，却正好给了我她最敏感的耳朵和脖子，被我一阵吹气、亲吻、吮吸，弄得她不停喘气。

            我用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的乳房，她闭着眼睛，头发散乱，盖住了她的半边脸。我把她的手推过头顶，用胳膊别住她的肘子，埋下头去吮吸她的乳头和乳房。她发出很艰难的喘息，低声说，我求求你了，放开我。我毫不理会。两只乳房被我轮流吮吸和揉搓。她哀求我，放开我，下去，我的腿被你压麻了。我从她身上站起来，把她一把就抱起来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。我把她一把扔到床上。她想从床的另一边逃跑，被我一下跳过去摁在床上，她发出一声尖叫。我赶快用嘴堵住她的嘴。床上就好战斗了。我用一只手摁住她的两个手腕，因为是叠在一起的，她被压住了很疼，所以不敢使劲反抗。我用另外一只手抓住她的膝盖，使劲往外拉，这样她一疼就张开了腿，我就躺在她两腿之间，压住她。她没有办法，两腿就这样分开了。

            我继续亲吻她的脖子，轻轻咬她的耳朵，舔她的腋窝（只有一两根毛，很干净，没有任何味道），舔她的乳房。她闭着眼，不住喘气。我把她翻过身来把双手别过来用一只手抓住两个手腕，然后用另外一只手把睡衣往下剥。这样她就裸露上身，下面只穿着内裤了。

            我用手去剥她的内裤，她就把屁股撅起来让我不好弄，我就趁机把手伸到前面去摸她的阴部。她又赶紧躺下压住我的手，就这样几个来回。我看不是办法。就放开她的手，用双手抓住内裤往下扯。她马上翻过身来用两手抓住裤腰。我只好又躺下压住她，继续摁住她的手，另外一只手去扯她的裤子。她已经喝了很多酒，又跳了半天舞，本来就很累了，再洗过热水澡，整个身子很乏。她只是凭着女人的本能在反抗，哪经得住一个25、6的小伙子的这样折腾。这样几下，她的内裤已经被褪到大腿中部了。但是要整个脱下来，我必须用双手，因为她个子高我不可能一只手摁住她的手，另外一只手把裤子给她整个脱下来。我就把她又翻过身来，把她双手别过来，我坐在她手上压住，这样就很顺利把她内裤脱下来了。

            为了呼吸她的脸侧着，我带着炫耀地把内裤在她眼前摇了摇。她闭上眼睛叹了口气。奇怪，女人一旦被脱了内裤就好像认命了，不再反抗。只是闭着眼睛躺在那里一动不动，等着男人的玩弄。我呢抓紧时间脱了内裤，把她的双腿分开，开始检视她的阴部.她的阴毛很少，集中在阴阜。小阴唇还藏在大阴唇里头，只有很少的一部分露出来。整个阴部是健康的粉红色。我拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她很顺从地照办了。然后我去舔她的阴蒂。她浑身颤抖，嘴里说不要，不舒服。我说，宝贝，你还是处女，听哥哥的，一定会很舒服的。然后我就顺着她的阴槽上下不停地舔，用舌尖去逗她的阴道口和阴蒂，同时用手去搓她的乳头。她被弄得不停扭动身子，嘴里说不要，不要。这个时候的她听话得像只绵羊。我让她翻过身来跪着，她就乖乖地照办。我从后面舔她的阴部，同时手绕到前面去摸她的阴蒂。她从来没有受过这样的刺激。我能听到她的呻吟加快加重，看到她的手在抓床单。这是表明她开始享受了。我舔她阴部的时候，两只手轮流揉阴蒂和乳头。弄得她淫液四流。我能看到她的肛门在不停收缩，这是她生理反应，很舒服的时候阴道和肛门回不由自主地收缩。

            我让她躺下。低声说，我不会伤害你的。我喜欢你，我等你毕业就娶你。我说你舒服吧？她闭着眼睛，微微点头。我说哥哥答应你不拿你的贞节，除非你自己愿意。她有点吃惊睁开眼睛说，真的？我点点头。我说但是你要听哥哥的话。我拿着她的手去摸我的jb。她很害羞，碰了一下就缩回去了。我说这是你必须走的一步，没什么的。她才在我的引导下拿住了我的jb.可是只是拿着。我就骑在她脖子上，把鸡巴放在她嘴边，让她舔，她不干，说脏。我说你舔了我的小弟弟，我就不会要你的贞节了。她只好张开嘴含住了我的龟头，脸红得跟喝了就一样。我说你要用舌头舔，跟吸果冻一样。她脸更红了。只是很微弱地吮吸。不过这种感觉也很好。毕竟让一个很漂亮的处女给你口交是很爽的事情。我的小弟弟被她的吮吸和我心理上的成就感弄得很大很硬。她把小弟弟吐出来说，怎么回事，它变大变硬了。我说这就叫勃起。她很害羞。我鼓励她说，你好好看看，好好摸摸。你迟早要做女人做母亲。这没什么好害羞的。她侧过头来看，我让她用手摸摸。她一碰，我的小弟弟就跳一下，她噗嗤一下笑起来了，它还会动啊。我说，是啊，它很会动。

            我看她已经放松了，看来干她应该没有问题了。就躺在她身上吮吸她的奶。她闭着眼睛开始呻吟。我把嘴对着她，她张开了嘴开始跟我接吻。我一边跟她接吻，一边抚摸她的乳房、腰部、大腿。她的反应是动情了的女人正常的反应。我于是躺在她两腿之间，用鸡巴顶住她的阴道口。她说你要干嘛？我说让你模拟一下做爱。她说你答应过我不拿走的。我说是，你放心，哥哥说话算话。只是要你知道做爱的程序。

            我把她的腿推起来，这样她的阴部整个露出来了。我把鸡巴在她的阴槽里来回摩擦，涂满了她的淫水。趁她享受的时候我一下就顶进去了。那种感觉太奇妙了。你感觉到插入的过程是一种开天辟地的感觉，你能感到天地在你龟头前面被分开，就好像披风斩浪一样，好像船头撑开水面一样。太奇妙了。很润滑、很光滑很紧很温暖，很湿润。她闭着眼睛带着哭腔说，疼，疼，你出去，你出去。我哪能听她的。使劲捅到底。整个身子也压上去了。她一个劲喊疼。我才不管呢。开始抽插她。我一边干她，一边说，你放松，把腿张开就没那么痛了。她照办了，仍然喊疼。一边哭一边说，你是个骗子，你是个骗子。我说，亲爱的这是你作为女人的第一课。永远不要相信男人在床上说的话。

            她的阴道紧紧地包裹着我，这个美丽的少女皱着眉头，闭着眼睛，一边抽泣着，一边随着你的抽插在喘气。抚摸着19岁少女成熟、健康的身体，体会到青春的美丽。
            她的大腿很长，从臀部到脚弯，我的手舍不得离开，太光滑太美丽了。我把鸡巴抽出来看，并没有血迹。其实现在的生活已经不可能有处女血了。跑步、骑车都会让处女膜破裂。我知道这个女孩是处女。我让她翻过身来跪着，我扶着她的屁股一下就插入她的阴道。看见她两手紧紧抓住床单，我有一种非常的成就感。她身材很棒，随着我的抽插，她丰满的乳房在不停地摇晃。我一边插一边用手去揉她的乳房。我一边干她，一边说，宝贝，从今天起你就是女人了，是少妇了，是我的女人了。你现在是有男人的女人了。这话让她有了反应。她的阴道似乎很快就有了更多的淫液。我大喜，把指头上涂上唾液，塞进了她的肛门。她吓坏了，说，你干吗？出去，讨厌。我说没什么，我爱你，以后你就是我老婆了。我要好好开发你。她说，谁是你老婆？我说你现在一丝不挂被我用鸡巴插着你最隐秘的地方，一边喘气还一边否认你是我老婆？她没话说了。女人是听觉动物。听到男人说自己被操，是这个男人的女人，她的意志就会被牵引着。我看我在生理上和心理上都已经征服了她。一边干她，一边用手拍她的屁股，雪白的屁股被我拍的红红的。

            因为是她的第一次，我怕把她弄伤，就没有干很久，然后就射在她的阴道里了。我心满意足地躺在她身边，摸着她的乳房说，你很完美，我很喜欢你。然后把她搂在怀里轻轻地亲吻和抚摸。她好像很享受这样的温存，闭着眼躺在我胸口，一只手放在我的胸口。我抚摸着她的背部，皮肤光滑柔嫩，真的是享受。我发现她没有了动静，仔细一看，原来已经睡着了。经过这样的折腾，她已经累极了。我把她放好，盖上被子。我也躺在她旁边睡着了。
            第二天早上我朦胧中感觉鼻子痒痒的。好不容易睁开眼，原来她醒了，正在用她的长头发挠我的鼻孔。她看见我醒了，乐不可支。我一把抓住她摁住，她不由尖叫起来。我呢，正好处于晨勃，鸡巴无比坚硬，我趁势就骑上去，顶住她温暖的阴道，有点艰难地插进去。她依旧是喊痛，不过我仍然是长驱直入。我用两个手掌扣住她的两个手掌，让她的整个身体都暴露出来。我一边干她，一边看着她的眼睛。她也看着我，我轻轻地说，从昨晚起，你就是我的女人了。以后就搬过来住。她说才不呢，你想让我被开除啊？我放开她的双手，让她搂着我的脖子和我接吻。她闭着眼睛，紧紧地贴着我。我在她耳边说，我从那天晚上第一次见你就已经盘算好了这一天。她也轻轻地说，你太可怕了。我从来没想过会被你欺负。你装得太象了。你告诉我你还对我有什么打算？我说，没了，就想好好对你，等你毕业。如果你那时还喜欢我，我们就结婚。她叹了口气说，那还早着呢。这时候两人都有点动情了。我一边欢畅地插着她，一边问她还疼吗？她说没有昨晚上疼。我又问，舒服吗？她点点头。就这样我们跟情侣一样做爱，一只缠绵到中午，才穿上衣服出去吃饭。

            在车上她很担心地问我，会不会怀孕？我问她上次例假是什么时候。她也稀里糊涂的。我说那只有吃避孕药了。她想想只好同意了。在饭馆，她一边吃药一边恶狠狠地看着我说，我恨你。我抓住她的手，把手指放进我的嘴里，一个一个地吮吸，她忍不住整个瘫在我怀里。我一边拨弄她的头发，一边说，你要是恨我，你就杀了我吧。她低低地说，你以为我不敢？我吻着她的耳朵说，我不怕被你杀了。我让你做了我的女人，死了也值了。她转过头来说，你对多少女人说过这些？我说，我的女人加上你也就两个。只要你不离开我，这些话就不会对第三个女人讲。她说那好，你跟我讲讲你女朋友的事情吧。

            吃完饭，我带着她去买衣服。我要付账，她坚决不同意。她说，我有钱，我不花你的钱。我说，你的钱是你爸妈给的。她说，我花我爸妈的钱是应该的，我花你的钱算什么啊？我默然了。

            那天下午我陪着她逛街，很累。然后我们找了个安静的茶馆，在一个湖边。我们坐在湖边，感受初夏下午的宁静时光，看着身边这个女孩子，顿时有了一种只羡鸳鸯不羡仙的感觉。一直到了天黑我们才去吃晚饭。我说我想喝酒，于是把车开回家，在家附近找了一个饭馆吃饭，好像是水煮鱼。那天我喝了很多酒。然后一副大醉的样子。她也没办法了，不敢提回学校的事。扶着我回家。我说洗个热水澡就会好了。可是我做出自己连衣服都解不开的样子，她只好帮我去把浴缸放满水，帮我脱衣服。她一边帮我解衣服一边脸红。我呢则扶着她让她把我的内裤脱掉。她非常害羞地蹲下去帮我把内裤脱掉。我则借着酒劲把她脱光了，抱着她一起泡澡。她看着我说，你又骗了我，你根本就没醉。你怎么就那么多心眼？我说没办法。打小我就不漂亮也不会说话，幼儿园阿姨发糖我总是比别的小朋友少，不使点心眼你能跟我吗？她噗嗤一笑说，你啊，就是嘴甜。笑过之后又捧着我的脸说，你今天喝得真多，以后别这么喝了，伤身体。女人啊，不管多大，只要认为自己是你的女人了，就会变得不一样。这样一个娇生惯养的女孩子，居然也会这样关心我。我狠狠地吻下去。在浴缸里跟她做爱了。
            很多人以为在浴缸里做爱很爽，其实一点都不舒服。首先即使女人很兴奋了，但是她的阴道也会因为水而变得摩擦力很大，插入和抽动都不爽快。我尝试了几下，并不舒服，就放弃了。只是抱着她在水里躺着接吻，抚摸她的身体。她很享受地躺在我怀里，任我摆弄。我让她用手去抓我的鸡巴，因为已经被破处了，她也没有那么害羞了。于是我交她如何给我打飞机。她说学这个干什么？我说等你来例假的时候可以给我做啊。她红了脸说呸，流氓。不过她还是老老实实地生硬地给我用手套弄着我的鸡巴。过了一会儿我的酒劲过去了，就和她上床了。我躺着，跟她说，老婆，我们来69吧。她说，什么是69。我说就是你趴在我身上，给我口交，我同时舔你的阴部和肛门。她说不。我说来嘛，很舒服的。她没办法只好按照我的指示起在我身上了。我先指导她给我口交，舔龟头、蛋蛋。一边指导一边鼓励，告诉她用嘴唇和舌头绝对不能用牙齿。可是小东西却故意咬了我的龟头一下，疼得我大叫。她说你知道疼了吧？昨晚我那么疼你都不理我，咬死你。我说那不一样，你疼是必须的，不管是谁什么时候跟你做你都要疼的，我被你咬是你恶意报复。她说，我就报复了，怎么着？不服？我还咬。吓得我不停告饶。小东西才温柔给我舔了。我也开始给她舔肛门和阴道，双手搂住她的腰，抚摸着她光滑平坦紧绷的小腹。她有感觉了，随着我得舌头拨弄她的阴道口，她吞吐我的鸡巴的频率也在加快。我把舌尖伸进她的阴道口，感到她阴道的酸味和一种类似麝香的香味。根据我的经验，健康的女性在兴奋的时候会分泌这种香味。于是我加快了拨弄她阴部的频率和力度，同时把一个手指塞进了她的肛门。我知道这个时候女人的肛门被塞住能增加她的快感。同然她的肛门急速痉挛，从阴道挤出一大股热热的液体，咸咸的，有些香味。同时她突然吐出我的鸡巴，头靠在我的腿上，双手紧紧抓住我的脚踝，嘴里发出痛苦的呻吟，身体也不住颤抖。我知道她到了高潮。我则更是玩命地用舌头拨弄她的阴蒂，用嘴唇吮吸她的小阴唇。女人在高潮的时候本身就很敏感，这样大强度的刺激让她一边大喘气一边告饶，让我停止。然后我把她放下来，她已经瘫软了。我告诉她，你到高潮了，恭喜你，你是真正的女人了。她很虚弱，根本没有回答我。我知道这个时候操她她会非常爽。于是我就掰开她的腿，一下就顶进去了。里面很滑很烫很紧。她身体一下绷紧，嘴里发出一声呻吟。随着我的抽插，她的头不断地左右摆，跟跳舞时甩头一样。她忍不住用手勾住我的脖子。我教她搂住我的屁股随着我的节奏往里送。开始她还不太会，很快她就掌握了诀窍。这样我们就配合起来了，她叫床的声音也开始有节奏了。她的叫床声很好听，低低的，很娇。我一边干她，一边说很淫荡的话来刺激她。这种话让她又羞又兴奋。不久她就弓起身子，用阴部紧紧贴住我，，手也从屁股挪到我的背，整个人贴上来了，她的头靠在我肩上，咬住我肩头，不是很用劲，但是那种似痛似痒的感觉非常好。过一会儿她又把头往后仰着，喉咙里发出含混的呻吟，而双手则扣住我的背。我感觉到她的阴道收紧，嫩肉挤压着我的阴茎。我感到我要射精了。我说老婆我要射精了，我要射在你洞里，给我生个宝贝，好不好。她咬着牙说你射吧。我问你舒服吗？她闭着眼点头。我说你舒服就叫给老公听吧，大声一点。随着我猛插她，她发出抽泣一样的呻吟，跟我贴的也更紧了。她突然一口咬住我的肩头，力道有点大，我一疼，一喊，整个就射出来了。她紧紧贴着我身体不住地颤抖，咬住我的肩膀，似乎在抽泣。我知道，她又到高潮了。

            好久好久我们才分开。她浑身是汗，我的汗和她的汗混在一起。她一动不动地躺着。我知道这个时候她最需要男人的温存。于是我轻轻抚摸她，亲吻她。而她则闭着眼睛象小猫一样主动偎在我怀里。我知道，日久生情。女人不可能不对让她性满足的男人产生感情。
            不知道过了多久。她在我怀里动了一下，我马上醒了。她醒了，但是仍然闭着眼睛躺在我怀里，用她的手掌在我的胸口磨娑。我一声不吭地享受着这美妙的一刻。突然她张开眼抬起下巴看着我说，你真的喜欢我？我用手指拨开她盖住脸颊的头发说，傻孩子，我当然喜欢你，而且是很喜欢你。她默然。过了一会儿她又问，如果你女朋友回来找你，你怎么办？我的心突然痛起来。面对着这样一个美丽单纯的少女，我突然觉得自己好无耻。我深呼吸了一下说 
            ，她不会回来了。她要定居国外。
            她问，你爱她吗？
            我说，爱过。

            “那你为什么不跟着她去国外？”
            “我不喜欢国外，这里有我想要的一切。”
            “可是爱不是应该牺牲自己吗？”
            我无言以对。我只能轻轻地抚摸她的头发。
            她又问，你会不会以后也这样对我？我没有办法言语，只能把头低下去吻她的额头。我的心慌乱的如同眼见着跟了半年的大合同要飞掉一样。
            她翻了个身，背对着我侧躺着。我从后面抱着她，紧紧地贴着她，生怕她突然会消失。她轻轻的说，我知道你还爱着你女朋友，要不然你不会留着她的相片。如果她回来找你，你还跟她好吧。就当我们之间什么都没有发生过。
            我心里翻江倒海。畜生，我心里骂着自己。我把嘴唇紧紧地贴着她的头。过了好久我才说，亲爱的，我真的很喜欢你。如果你愿意，我会一辈子对你好的。
            她摇摇头说，你们男人都一样。我很惊讶她居然说出这样的话。她接着说，我爸就不要我妈了，在外面找了个情人，半年都不回家一次。我妈气得都要自杀。我妈跟我说，永远不要相信男人的话。她突然翻过身，看着我说，我知道你不是坏人。我喜欢跟你在一起。我终于忍不住了，紧紧搂住她。那时候我可以为她去做任何事情！
            我问她，你喜欢我什么？
            她脸上马上浮现出孩子般的笑容：你很幽默，很细心，很宽容，而且你懂得很多。我早就听说过你了。我家和你家就在一条街上。所以我跟你打电话，就想见见你究竟什么样的。然后她就跟我讲起她从小学到高中，都是在教过我的老师手下，对我是耳熟能详。听着她的讲述，我的思想被带回了童年的老家。
            我起身给她倒了杯水。她靠着床头喝干了，把杯子递给我说，你有时候真像我爸。我说，哦？我有那么老吗？她说，不是，我爸也是经常把水端到床前让我喝。我很多事都跟我爸讲，不跟我妈讲。说到这里，她的眼神黯淡了。她叹了口气说，我妈真可怜。可是我又恨不起来我爸。我以前恨死那个女的了。有几次我都想找同学杀了她。有一次我在街上看到她和她儿子，我差点冲过去打她，要不是我同学拉住我，肯定大街上我们就打起来了。
            我说，要不要我找人把她废了？她摇摇头说，不用了。这跟你没关系。再说了，我现在不也是第三者了吗？感情的事情说不清楚的。我现在觉得那个女的也挺可怜的。要怪就怪我爸。
            我真没想到这个看起来如此单纯的女孩子心里却有这么多的故事，这么多不属于她年龄的成熟。我想起自己的所作所为，不由得心如刀割，下定决心不能再伤害她。

            我勉强地笑笑说，咱们讲点快乐的事情吧。你看我听着都快愁死了。她笑笑说，是啊。你工作有什么好玩的事吗？我说，我的工作就是去跑项目，然后去找钱做项目，就是当孙子。没有快乐可言。她叹了口气说，是啊，我还不知道毕业以后怎么办呢。我说，还早呢，这几年我会帮你融入社会的。她点点头。我看她有点忧郁，就想岔开话题，问：在学校里有没有人追你啊？

            她点点头说，好几个。有同年级的，还有几个师兄。挺烦的。我看她有点得意，于是就深问下去了。
            她讲了那些男生如何追她的。从教室到食堂到澡塘到自习室，总是有几个男生尾随。她说，有两个男生追得最凶。在我去之前，每个周末晚上都会到宿舍门口去等她。搞得她不敢出去。即使要出去也要和宿舍得姐妹成群结队地出入。她乐不可支地讲起第一个圣诞节的时候，那两个男生一人捧着一束鲜花在宿舍门口等。结果两人差点打起来了。好多人围观，弄得她几天不敢下楼，吃饭只能让姐妹们带。我也讲起我当初如何追我女朋友的经历。她很有兴趣地听着，还不时发问。我们就这样坐在床上，她抱着一个大枕头，我则靠着床头，聊的很开心，一直到我们困得睁不开眼睛才睡觉。那一晚我们就是真正的年轻人。

            楼下的隐约可闻的人声把我吵醒了。一看表，10点多了。星期天的早上，外面低沉的城市的声音反而让人觉得屋里的安静。强烈的阳光隔着窗纱投射在地板上，空气中的灰尘在上下飞舞，时不时有凉风窗纱掀起，可以看到外面树叶绿的发亮。从床上可以看到客厅的水族箱里的五彩斑斓的热带鱼在无声地游荡着。

            她还熟睡着，侧着身子。第一次我近距离地，没有欲望地欣赏着她的身体。很纤细但是不缺乏力感的腰肢，以非常柔和和性感的趋向向下形成肥美的臀部。她的臀是完美的。白、嫩、大、挺。我轻轻凑过去，从后面观察她的肛门和阴道。干净，非常的干净。粉红色是基调，透着健康的血色。她的大腿如同梭子一般，从大腿根部向下逐渐变细。如同象牙一样。她的小腿如同雕塑一般结实，她小腿和脚踝连接的地方非常精致，那根脚筋非常突出。按照法国人的血统论，这样的人具有高贵的血统。我从接触过这种学说起，就深信不疑。我不会对任何一个小腿不完美的女人产生持久的爱意。记得小时候我会在镜子里从各个角度去看自己的小腿，生怕找到贱种的痕迹。

            她的胳膊很长，肩比较宽，属于那种衣架子一样的体形，很好看。她的胳膊很匀称，细细的，但是充满青春少女的健康。她的手指头很长很细，是那种葱指。她侧躺着，她本来就很坚挺丰满的乳房被挤压，形成深深的乳沟。小小的乳头却挺着。我不禁开始幻想她给我生孩子的事情了。

            我蹑手蹑脚地走出卧室，带上门，到阳台上深深地呼吸着初夏早上的新鲜空气。然后开始打扫卫生。我正一身大汗擦地的时候，突然有人从后面抱住我。我吓了一跳。她不知道什么时候已经醒了，光着身子走出来。她温暖的身体紧紧地贴着我，乳房挤在我的背上，软软的，热热的，很舒服。她用她的脸贴在我的背上，温柔的鼻息吹着我背上的汗水，痒痒的，很舒服。我杵着拖把，一动不动地享受着这个少女的爱和依恋。风把白色的窗纱吹起来，窗纱就象着了魔一样的飘着。屋里只能听见水族箱里氧气泵低低的声音。过了不知道多久，她在我的肩头轻轻咬了一口，用舌头摩娑我的皮肤。她从后面抓住我的鸡巴，温柔地慢慢套弄着。她的手指很轻柔地在我的龟头和冠状沟上滑动。我很快就兴奋起来了，坚硬无比。她转过身来，蹲在我面前，很主动地把鸡巴放进她的嘴里。聪明的她很快就知道如何让我兴奋，但是又不会马上射精。她一只手扶着我的鸡巴吞吐着，另一只手去扣我的肛门。我第一次感觉到被口交的时候被女人用指头塞进肛门是一件非常快乐的事情。我估计她是从被我口交和从后面插阴道的时候同时肛门被手指插入的快感中揣度到我也会喜欢这样的。聪明的女仔。我的手指在她的头发中摩娑，强忍住高度的快感。她突然停下来，望着我，一句话不说，眼睛里充满了爱和热情。她转过身，扶着**扶手，把屁股撅起来，回头看了我一眼。我走过去，对着她已经很湿润的阴道口一下子就插进去了。她发出了一声很长的呻吟。她的阴道很紧，尤其是站着的时候，比她在床上跪着插入的快感还要强烈。她用一只手扶着**，另外一只手反过来勾着我的脖子，我双手扣着她的小蛮腰，大力地抽插着她。她大声的呻吟，配合着我的插入。我腾出一只手来去揉她的乳房，这让她更是兴奋，过一会儿我又去拨弄她的阴蒂。她的阴蒂已经膨胀得有绿豆大小了。这样战斗了一段时间，我示意她转过来，背靠着**，举起一条腿我从前面插入。这样她搂着我和我接吻，我呢则勾着她的腰，把着她的一条腿，很爽地干着。我们都一边气喘吁吁的干着，一边不停说我爱你。她突然之间喊，快点，快点，老公，快点，使劲，同时搂住我的手也变成了抓住我了。我知道她快到高潮了。我使出全身的力气加快了频率和抽插的深度。我也感觉到自己快射精前的强烈快感，我低头一口含住她的耳朵，她被这刺激得一哆嗦，这时她发出了哭泣般的呻吟，浑身颤抖，紧紧搂着我，贴近我，我能感觉到她的阴毛摩插我的快乐。这时候我也射精了。我无力地把头靠在她肩膀上，她也无力地靠在肩上。这样过了一会儿，疲软下来的阴茎从她的阴道中滑落出来，她噗嗤一笑说，出来了，你的精液顺着我的大腿往下流呢。我赶紧拿纸巾给她，让她先去洗澡。我休息一下以后结束了打扫卫生。

            她这次洗澡连卫生间门都不关了。一边洗着，一边哼着歌。我也进去了，帮她擦背，她也帮我搓澡。我跟她讲我读大学的时候，有男生被陌生的男人主动要求帮他搓澡结果被鸡奸的故事。她听了脸上做出极端厌恶的表情说，你们男人真恶心，这种事情都做，你还津津有味地讲。我赶紧赔礼道歉。她一边给我的鸡巴打上浴液洗一边问我，你这东西现在怎么不变大了呢？我说，你当我吃了伟哥啊？刚刚做完要休息一段时间嘛。

            洗完澡，她去拿出昨天买的衣服，给我一件一件地试，问我穿哪件好看？我说都好看。她不干了，撒着娇扑到我怀里说我敷衍她，说才两天你就开始敷衍我了。我没办法，只好打起十二分精神帮她。最后我建议她穿一件大花的连衣裙，我说平时在学校你不好穿，周末你就穿这样的吧。她想想，同意了。她穿上红色大花的连衣裙，那种丝绸的感觉真好，把她的曲线勾勒得摄人魂魄。她在镜子里反复试验什么样的发型和头饰搭配最好。最后发现没有鞋配。于是我们简单吃完早饭就去买鞋了。整整一个下午我陪着她逛了城市重要商场的全部鞋店，累得我死的心都有了。她可一直都是兴致勃勃，精神百倍。她终于得偿所愿了。

            吃完晚饭，我要送她会学校了。她一幅很不情愿的样子。倒了学校附近，她紧紧靠着我，不愿意下车。我也不忍心让她走。就这样坐在车里，一直要到宿舍熄灯了，她才咬紧牙关下车。临走前，给了我一个长达我估计有两分钟的吻，然后说，我走了，给我打电话。看着她飞奔而去的身影，我有点黯然和强烈的孤独感。回到家，我不敢开灯，害怕那种强烈的孤独感和思念会在灯光的刺激下决堤。于是我草草洗漱后睡了。

            接着的这一周很难熬。为了不影响她学习，我们说好了平常不见面的，加上她快期中考试了，更是没有时间跟我厮磨。我呢，也忙着项目。只是每天都会有电话和短信，但是毕竟不解渴。我偷偷摸摸到她学校去看她。到她经常去的那些自习室去。一层一层一个教室一个教室地去看她。现在的大学生和我们当年完全不一样了。走廊里大量的男女肆无忌弹旁若无人地拥抱接吻甚至摸乳抠阴，场面之激烈连我这样色情场所的老手都有点害羞。不过我的小狗狗的确很乖地在学习。她一般都选择最偏僻的地方，放一瓶水在桌上然后就在做作业。看着她认真的样子，我既高兴又难过。高兴的是我和她的关系没有影响到她的学习，难过的是毕竟太早剥夺了她的自由。我一般都躲在一边，等着她自习完了，尾随她回到宿舍，然后才回家。好不容易熬到周五了，我却接到命令要我去处理一件紧急事件。我不得不跟她在电话上告别。不过她还好，说马上考试了，本来也没时间上我那里去。在外头心急火燎地处理完问题，已经是第二周末了。我高高兴兴地回来，带着给她买的礼物，也没有告诉她，直接就去她宿舍门口等她。宿舍门口也有一个男人在那里等。我也没在意，就在门厅那里看宿舍通常的板报。我的眼光随时扫描着楼梯。突然她兴冲冲地下来了，不过她不是向我走来而是向那个男人走去。这时她也看到了我，她一下子怔住了，那个男人也看到了我。我马上意识到这个男人是她的父亲。我立刻镇静下来，走上前去，伸出手说，您是某某的父亲吧，我是某某，是某某的同学。她父亲马上也满脸堆笑地说，哎呀，原来是你啊，我女儿给你添麻烦了，谢谢你这么照顾她。她也立刻很从容地过来跟我们对话。这时我说我们一起吃饭去吧。我出差回来，好久也没来看过妹妹了，正好给她带了些小特产。这样我们三个一起上了我的车，去我经常去的酒楼吃饭。

            饭桌上，她父亲不停夸奖我年轻有为，感谢我对她的照顾。这是一个略微发福的中年男人，略有小成的县城企业家，有着一眼可以看到的狡猾。我呢，则表现出久经江湖风雨的一面，在看她的眼神则表现出一种慈爱和一种距离。她父亲很满意我对她和他的态度，说我一定会做成大事。我心里在想，如何把你老人家哄开心是我现在的大事。酒足饭饱我送她父亲去酒店。她父亲临走拉着我的手说，小某，我看出来了，你是个很不错的小伙子。我就这个女儿，唉，我跟她妈最近有些问题，她一个人在外头挺难的，明天我就回去了，你帮我好好照顾她，老哥感谢你。或许是喝多了，或许是舔犊情深，他当场给我作揖，让我赶快给扶住了。安顿好她父亲，我送她回学校。她一声不吭。车停在离她宿舍不远的地方。她突然捂着脸哭起来，开始还有所压抑，后来就大声起来。我赶快把车开到僻静的地方，搂着她安慰她。她倒在我怀里抽泣，肩头一耸一耸的。过了一会儿她抬起满是泪痕的脸说，我们回家吧。我二话不说开车就回家了。

            她哭累了，跌跌撞撞地跟着我进了屋。奇怪面对着这雨打桃花的娇艳脸庞，我却没有了往日的性欲，有的只是无穷的怜爱。她闭着眼斜靠在**上，一副疲倦和无助的样子。我一阵心疼，给她泡了一杯普洱茶，坐在她旁边，把她搂在怀里。此时已经不需要语言了。她只是偎在我怀里，蜷缩着身子，如同一只受到惊吓的小猫。她在默默地流泪。很快，我的胸口就湿了一大块。我无话可说，只能无语地陪着她，抚摸着她的面庞，用纸巾去擦她的眼泪。不知道过了多久她张开眼睛，用手勾住我的脖子，用她红肿而无神的眼睛看着我说，答应我，不要离开我。我还能说什么，我只能点头，埋下头去吻她的嘴唇。她的嘴唇很烫。她好像抓住救命稻草一样死命地吻我，紧紧搂住我简直让我无法呼吸。就这样我们无声地拥吻着，任凭时间悄悄从我们身上跨过。可是我的脑子却在计算我正房回来的时间。还有三个月她就要回来了。我必须在这段时间内解决问题。我能解决吗？我无论怎么做，都会伤害一个女人，而且很可能伤害她们两个。我的正房已经是成年女人了，承受能力更大一些。没有办法只能让她受罪了。这个主意一确定我心里就好受了许多。虽然她也跟我那么多年的恩爱，可是面对我闯下的祸，我心里默默地说，对不起，老婆，这次你就帮我一把吧。

            这时，电话突然响了。我们两都吓得一哆嗦。我要起身去拿电话，她却不肯放开我，没办法，我只好拖着她爬到**的另外一头去接电话。电话里传来正房的声音，很兴奋的样子。说她上司到欧盟出差，带她们几个同事去巴黎玩，正在香榭丽舍大街用领导的电话给我打电话呢。三言两语说完，她急急地挂了。放下电话，我心虚地偷偷看了她一眼。她依然是闭着眼睛，一动不动。我暗暗松了一口气，若无其事地接着她。

            很晚了，我困了，让她先去洗澡，她不肯。我只好抱着她去洗澡。那一晚，我就像父亲一样给她洗澡，抱着她上床睡觉。她整晚上都搂住我的胳膊，用脸贴着我的胳膊睡觉。
            不知道什么时候她的手机响了。她接通了，是她父亲来告别。放下电话，她坐在那里一动不动，好久，她转过头来看着我，她好像变了一个人，变得很坚强。她伸出手来，摸了一下我的脸，微微一笑说，昨晚把你吓坏了吧？我只是好久没见到我爸，看见他老了不少，心里很难过。谢谢你，你对我真的很好。我要去洗澡了，今天我要回学校，下周还要考试呢。我点点头。吃完早饭我送她回学校。在回家的路上，我突然觉得不知道做什么好。进了屋，我一屁股坐在**上，感觉好像被抽了筋。我点着了烟，有一口没一口地抽着，脑子一片空白，不知道干什么好。整个一下午我都陷在**里抽烟喝茶，一直到天完全黑下来。我站起来，捏了一下空空如也的烟盒，觉得有点头晕。这才想起自己好久没吃饭了。翻了一下电话本，发现这个时候找任何朋友出来吃饭都会被当成神经病。我无聊地在小区门口的饭馆吃了一碗面条，然后恹恹地回家睡觉了。

            不知道什么时候我的手机响了。我摸索了半天才找着电话，一看是她发来的短信。我一看顿时惊得弹起来了。她告诉我例假还没有来，害怕怀孕了。我赶紧给她拨回去。她接通了电话，很平静的声音。我有点颤抖地问她确定吗？没等她回答，我又问她感觉怎么样？她顿了一下问我，如果我怀上了你怎么办？我说，你怎么办我都顺着你。如果你不想生，我们就做掉。你要愿意生下来，我们就休学一年。然后呢？她问。我说等你年龄够20我们就结婚。我现在就跟你爸爸事情挑明。她在那边叫起来说别。她在那边憋不住笑起来了说，我今天来了。我就想看看你有什么反应。我被她气得要死，但是心里很甜蜜和松了一口气。我恶狠狠地说我现在就去学校找你打你一顿。她调皮地说，你来啊，别狠不下心来。我说，你等着，我用龙虾打你。然后告诉她等我去找她吃饭。她很幸福地答应了。我收拾好后去买了一些补品，什么红枣、阿胶、西洋参之类的，到她宿舍门口去等她。她穿了一条低腰牛仔裤，漏出她性感的腰和一部分臀部和平坦的小肚子，上身穿着黑色的真丝短袖，把头发盘成法国髻，在耳边插了一朵血红的玫瑰，非常的干净漂亮。她坐进车里。我用手勾住她脖子，她叫了一声，别弄散了我的头发。我可是花了一个小时在两个舍友帮助下才弄好的。我只好松开手，说你转过来让老公好好看看。她有点憔悴，下眼睑有点发黑，皮肤虽然仍然是白里透红，但是却有些发暗。我有点心疼。她却大惊小怪地叫起来了，你昨晚干什么了？这么憔悴？是不是出去鬼混了？我告诉她她走后我就没出门一直在抽烟。她一听，心疼得眼圈都红了。搂住我脖子给我一个吻，说，我错怪你了。看你以后还抽这么多烟！以后不许抽烟了。我马上拿出烟仍到窗外。她呵呵一乐，说走吧，我饿坏了。你说请我吃龙虾的。我说那当然。你看我后坐上都是给你买的补品。她回头一看，非常幸福地笑了，拍拍我的脸。然后我们就开车去吃饭了。

            我去的那个海鲜酒楼是我们经常宴请客户的地方。我和她坐在大厅角落，一边吃饭一边聊天。突然我手机响了，我一看是一个同事的。我以为公司有事就大大咧咧地接了，问他啥事。这小子神神秘秘地说，某哥，你老兄有福气啊，老婆不在身边，这么快就泡了这么漂亮的女仔。我一听有点急了，一边让他不要乱说一边在大厅人群中找他。这小子在海鲜明档那里打电话，看见我在找他居然示威一样给我打手势。我走过去没好气地跟他说了一会儿话，小子才老老实实去吃他的饭了。

            我回到座位上，她问我，同事啊？我说是，这小子说我欠他一顿饭，要我给他兑现。她笑了笑，你啥丑事被人抓了把柄？我只好搪塞过去。我只好搪塞过去。

            吃完饭她挽着我的手一起往外走，旁边的男女都把眼光投在她身上。她也知道别人在看她，她表现的非常自然端庄。在酒店门口我接了一个电话。突然一只手从我手里夺过电话。我眼角看到一个人影迅速跑开。手机被抢了，我下意识地追过去。我短跑速度很快，加上人行道上人多，那贼没跑出几步就被我一脚踹地上了。他爬起来跟我厮打起来。这时候这贼突然捂住脑袋蹲下去了。我正奇怪，看见她气哼哼地站在贼身后，右手拿着她的高跟鞋。原来她怕我吃亏跟着过来了，看见我们正打得不可开交，就脱下鞋子用坚硬的鞋跟给了这贼一下子。这时候酒店保安也冲过来了。酒店大堂经理跟我很熟加上我是他们的大客户，一个劲问候我。我根本来不及搭理他，只是一个劲检查我女人看看有没有受伤。我跟她说以后遇到这种事情不要掺合，直接打电话报警，同时呼救就行了。我说你要受伤了我一辈子都不会原谅自己。她却说你要在我面前受伤我却什么都不做我也一辈子不会原谅自己。这还有什么可说的，我只能抱着她报以热吻。围观的人们一阵骚动。接下来就是跟民警去派出所录口供。整整一个下午才放我们出来。天已经黑了。我自嘲说这一顿饭看来都耗在这个贼身上了。找了个地方跟她吃完晚饭，送她回学校了。

            好不容易等到她考试结束了，我选了一个湖边的西餐厅带她去吃晚饭。那个餐厅正对着城市里的一个湖，湖中有一个岛。夏日的傍晚白色的水鸟在暮霭中归巢，蓝色的烟雾在金色粼粼的水面上弥漫，远处的山和树林在暮色中逐渐模糊。我和她对面坐着，手拉着手享受着安静的傍晚。终于最后一抹阳光在山头后面消失了，只剩下深蓝色的天空和黑色的云彩。那天她穿着低胸无肩的连衣裙，黑色的，衬着她白皙的脖颈，非常雍容。很难想象一个不到20岁的女孩子有那种恬静端庄的气质。

            餐厅的乐队是一群菲律宾人。他们自娱自乐地唱着蓝调和爵士乐。餐厅里人并不多，我们在故意调得很暧昧的灯光下目光流盼。她的眼睛大而明亮，当她似笑非笑地看着你的时候，有一种摄人魂魄的感觉。我把兜里藏着的戒指拿出来，轻轻抓住她的右手，给她的中指戴上。她有些吃惊有些激动，脸变得通红。不，她低低地说，我不能要。我用手拉住她试图缩回去的手说，你不能拒绝我，我爱你。我起身坐到她那边，她轻轻靠在我肩头上。我们十指紧扣。不知道过了多久，她跟我说，我想唱歌，你问问乐队可不可以伴奏。我打了个响指告诉了侍者。侍者去跟乐队联系了表示可以。于是她站起来落落大方地走到乐队那里，低声跟乐队说了几句。我看见乐队的主唱连连点头。然后她拿着话筒对着我点点头。乐声响起，是朴树的《生如夏花》。她嗓音很好，但是我是第一次听她唱歌。我简直不相信她能唱的如此之好。那些在吃饭的客人们也纷纷停止了交谈，认真地看着这个美丽的姑娘美丽的歌声。

            我听着她用心在唱：
            也不知在黑暗中究竟沉睡了多久
            也不知要有多难才能睁开双眼
            我从远方赶来恰巧你们也在
            痴迷流连人间我为她而狂野

            我是这耀眼的瞬间
            是划过天边的刹那火焰
            我为你来看我不顾一切
            我将熄灭永不能再回来
            我在这里啊
            就在这里啊

            惊鸿一般短暂
            象夏花一样绚烂

            这是一个多美丽又遗憾的世界
            我们就这样抱着笑着还流着泪

            我从远方赶来赴你一面之约
            痴迷流连人间我为她而狂野

            我是这耀眼的瞬间
            是划过天边的刹那火焰
            我为你来看我不顾一切
            我将熄灭永不能再回来
            我在这里啊
            就在这里啊

            惊鸿一般短暂
            象夏花一样绚烂

            我是这耀眼的瞬间
            是划过天边的刹那火焰
            我为你来看我不顾一切
            我将熄灭永不能再回来
            不虚此行啊
            不虚此行啊

            惊鸿一般短暂
            开放在你眼前

            我是这耀眼的瞬间
            是划过天边的刹那火焰
            我为你来看我不顾一切
            我将熄灭永不能再回来
            一路春光啊
            一路荆棘啊

            惊鸿一般短暂
            象夏花一样绚烂

            我听着她唱到“我是这耀眼的瞬间，是划过天边的刹那火焰，我为你来看我不顾一切，我将熄灭永不能再回来”时嗓音颤抖，我也是热泪盈眶，不能自己了。她唱完了，对着大厅鞠了个躬，然后转过去对乐队也鞠了个躬。大家都鼓起掌来，而我更是站起来死命地鼓掌。她走过来对我说，我们走吧。于是我们结帐离开。在车上我还无法平静下来。朴树的歌词实在太霸道了，让人无法呼吸。更何况是从自己女人嘴里唱出来的，更有了别样的控制力。我实在忍不住停在路边，让自己痛痛快快地流泪。她温柔地抚摸着我的头发，摩挲着我的背部。好久我才平静下来，对着她难堪地一笑，开车回家。
            回到家，我们如同疯子一样快速地脱掉衣服，疯狂地做爱。那一晚，我们是完美的肉体和精神的结合。

 















