女医生的游戏~~ (全)    作者：佚名    



第一章　示爱
　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　横躺在床上的华宵，下身穿著白色丝质底裤，内心充满了期待。
　　她并不讨厌这样被人盯著瞧，虽然那付眼神带著色彩，可是其中还含有许多的
赞美，它很奇妙的满足了女性的虚荣心。
　　何况，在纯一的面前展现自己，感觉有一股源源不断的快感刺激著全身，她满
心期望早些接受他的爱抚。
　　然而，纯一的手并没有任何的行动。
　　华宵微微张开了眼睛，纯一明明什么都还没有做，可是额头上却已出了汗，脸
上还一付十分苦闷的表情。
　　今晚上，华宵穿著一件白色的外套，配上宝蓝色的裙子，手上拿著红色的手提
包，纯一在刚开始与她碰面的时候，便深深为她的姿态所吸引。
　　而现在看著他眼神里传来的热情，华宵的体内也起了一阵汹涌。
　　平常的她并不会如此，只有在替人做完美容手术後，才会有同於现在的异常兴
奋。
　　如同男性外科医师渴望女体般，华宵的身体也同样燃烧著情欲之火。
　　特别是在手术结束後，她觉得自己胸部涨起，乳头挺立，连下身都潮湿著，因
此每逢执刀的时候必定穿上两件吊带裤袜。
　　今天，华宵所操刀的客人是一个名叫中山保奈美的女孩，她才二十一岁，是成
人录影带的演员。二年前出道以来，便以美貌的外表赢得了「录影带皇后」的外号。
　　特别是她那对丰满的乳房，连女性观众看了，都被她所迷倒。
　　而事实上，她之所以有如此丰美的身材，全是华宵一手制造出来的。
　　两年以後，保奈美再度造访华宵，她希望自己的胸部能够再大一点。
　　可是，像她这样的乳房已不适合再增大了，因此华宵劝她打消此念头。
　　而保奈美之所以希望再动第二次手术，与其说是工作上的　要，还不如说是因
为新交了一个男朋友，为了去吸引他，而使她有这个动机。
　　最後，经过华宵的劝解，使她打消了此念头，可是，在华宵的心里却有许多的
感触。
　　本来，年轻女性最大的魅力就是在於拥有春春美貌，根本不须做什么美容手术
─这点华宵十分赞成，然而，女人总是希望自己漂亮再漂亮，这也是可以理解的。
　　何况，虽然说男女平等、同权。然而，女人最大的野心还是在於选择一位有钱
又有地位的男人做丈夫。
　　所以，为了使自己达成这样的目标，当然就得从外观的魅力上去下功夫了。
　　而做为一位医生，华宵不否定，为一个年轻女孩的身体做手术，是一件十分快
乐的事。
　　在尊重人命的当今世上，能够替美丽的女子操刀做手术，无疑地是医师的特权。
　　那可以说是从烦杂的社会束缚里，突然弹跳出来的一种冲击。
　　基本来说，执刀的医师通常并不讨厌为人动手术，因为他们可以从其中获得一
些甘美的冲击，以及官能上的愉悦。
　　就像现在的华宵，白天动手术时的兴奋昂扬，到此刻还没消退。
　　而她和纯一是在半年前的医师聚会里认识的。
　　之後，两人经常在一起吃饭，一起开车子到处兜风，可是到目前为止，还没有
任何亲密的关系。
　　之所以如此，或许是因为纯一的性格属於较消极性的，而华宵会跟他继续来往
，甚至拒绝其他男子的追求，主要在於她是Ｍ物产公司总经理的宝贝儿子。
　　什么时候能够有一个跨著白马的骑士来到自己跟前─不管任何女人，纵使是个
高级知识分子，也都会抱过这样的梦想。
　　纯一究竟是不是那位跨著白马前来的骑士尚不得而知，而就算他是，想必也不
是那种大胆得敢将自己掳走的人吧！
　　而对华宵而言，直觉得终於找到一个足以与自己的容貌、社会地位、收入相匹
配的人。
　　因此，可以说华宵还蛮喜欢他的，他的外表像个纯真的大男孩，肤色略白但发
育良好，体格相当不错。
　　总之，东条纯一像是一座蕴藏著宝石的矿场。
　　虽然今晚上是纯一邀请华宵出来的，可是真正做计画引诱纯一的，却是华宵，
她穿著比平常还要短五公分的迷你裙，这样的打扮便足以惑乱纯一了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　进到旅馆的房间後，纯一的嘴唇便压著华宵，这使得她娇小的身躯战栗不已。
　　纵然那是一个既笨拙又冗长的吻，华宵却觉得体内深处有一股热切温润的快感
传来。
　　她的两手圈住纯一的颈项，专注而激切的迎合著他的嘴唇，温柔的动作擦合著。
　　这半年以来，身为一位美容整形医师，华宵已为人动了上百回的手术了，在她
的体内积屯了相当多的官能烈焰，而此刻，她就如同是即将喷火的地雷一般。
　　而纯一却突然将嘴唇抽离说：「华宵，跟我结婚吧！」
　　看著他那付真挚的口吻，华宵一时之间竟说不出话来。
　　她高兴之馀，也感受到纯一是个值得托付的人。
　　其实，在她决定将自己的身体交给他的时候，便已经有所决定了。
　　然而，纯一却看不出她的反应，焦虑了起来，於是华宵准备改变她的战略。
　　而站在纯一的立场来说，要对华宵求婚，还是先抱住她比较好。
　　不管怎么样，如果她挣脱了自己的怀抱，便表示她不接纳自己，若是能顺利的
拥抱住她，便容易启齿了。
　　唉！这个纯一真是太纯情了，太可爱了！
　　「我求你，华宵。」
　　被这样热切的眼睛盯著看，华宵竟觉得有些胆怯了。可是同时，却也满心的欢
喜。
　　她为压抑冲动的颤抖，便走向可以看得到夜景的窗户旁。
　　「不可以吗？」
　　「不是……我恨高兴，只是，像我这样的女人，有资格做为你的妻子吗？」
　　「当……当然有啊！」纯一说著便慢慢靠近华宵。
　　「那么，你抱紧我吧！」
　　华宵的脸依旧面向窗前，长长的眼睫毛闭著，非常惹人爱怜。
　　「华宵。」
　　纯一的手用力将她肩膀扳过来面对自己。
　　这回他紧紧把她拥抱著，嘴唇也靠了过来。
　　而华宵的两肢胳臂圈住了他的脖子，嘴唇也立刻呼应著他。
　　如果说这是一种很奇妙的感觉的话，却并不是男女关系的那种奇妙。
　　不管男人也好，女人也罢，彼此都　要异性的关怀，而她自己与纯一的关系，
是在半年前建立的。
　　而两人发展至目前的相互拥吻，也是经过一段时间的复杂手续。
　　嘴唇一分开，便听见纯一说：「要不要去冲个澡？」
　　「嗯！」
　　华宵看了纯一的嘴角一眼，她很想再多享受一点他的吻，可是在以前，她一直
认为接吻是最幼稚的爱情表现。
　　而现在，她却觉得接吻带来了无限的欢愉，因此，愈长的吻愈好。
　　可是纯一还是心存胆怯，他怕太露骨的吻会使对方产生厌恶。
　　「能帮我脱吗？」
　　「咦，啊，嗯。」
　　纯一伸出紧张颤抖的手，解开她上衣的钮扣，将它自肩上脱下来。
　　即使隔著衬衫，也可以听到纯一剧烈的心跳声，他接著小心翼翼的将她的衬衣
也解了下来。
　　将脱下来的衬衣连同先前的上衣一起挂在椅背上，当白色的胸罩出现在纯一眼
前的时候，他几乎都说不话来了。
　　罩杯上一大半的乳房都露了出来，形成了一道深深的乳沟，相当惹人注目。
　　看到纯一如此的反应，华宵自己也禁不住的兴奋起来。
　　已经很久没有将自己的胸部暴露在男性面前了。纯一那付陶醉的眼神，使她获
得了一股难以言喻的满足感和愉悦。
　　纯一接著便在她跟前蹲了下来，高度正好与她的迷你裙平行。
　　当裙子经过她的高跟鞋下脱下来时，纯一的眼睛再度盯著华宵的身体瞧。
　　原本就修长的双腿经过高跟鞋与丝袜的陪衬，显得更苗条纤细了。
　　此刻，神秘的大腿已整个呈现在纯一的面前了，那其中洋溢著年轻的官能美。
　　而白色底裤包裹著的下肢，更一再冲击著纯一的脑门。
　　比前先前隐隐约约的神秘感，现在则是另一番风味。
　　裤子边缘的蕾丝花边，勾勒出她美丽的下肢。
　　眼睛凑近点瞧，那白色的底裤上方，充满著成熟与官能的美，而胸部以及大腿
又是恰到好处的洋溢著二片丰美。
　　光是看著看著，就觉得脑中的毛细血管好像一条跟著一条要爆破一样。
　　不管多理性的人，也无法把持了，华宵沉浸在纯一火燃著般的眼神中，全身都
是快感。
　　站在美容整形医生的观点来说，世上的女性希望动手术的地方，至少有三处以
上，主要是眼睛、　子、胸部，其他则是嘴唇、额头、臀部、大腿等。
　　以纯美学上来说，胸部大的话，大腿也应该是丰满的，即使是男性，对这样的
说法也不会表示反对。
　　如果连在自己结婚的对象面前都要隐藏身体的话，那么还有谁才有权利看到自
己的裸身呢？
　　华宵低下眼望著纯一，不禁挟紧了双腿。
　　「哦！」
　　华宵的两手插入纯一的发中，将他贴往自己的身体。
　　来自女体上的成熟味道以及香水的芳香味刺激著纯一的脑部血管，纯一不禁叫
了出来，同时他也紧紧抓住了华宵的大腿。
　　他的唇及双颊摩擦著华宵的大腿，兴奋得全身都战栗起来，甘美的冲击也跟著
一起袭来。
　　光让他看到自己的裸身，就足以令男人窒息，这对女人来说，似乎是不够的。
　　或许是纯一尚未实№接触过女人吧！普通人的话，对他这样的失态可能会有负
面的评¤，然而对华宵而言，却给了他正面的肯定。
　　她眼睛水　　的低下头，望著尚沉醉在快感馀韵中的纯一说：「我先去洗澡好
了。」
　　露出了一个温柔的笑容後，她便离开了纯一的拥抱。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　华宵微微地睁开了眼睛，她身上仅穿著内衣横躺在床上，眼睛望向纯一。
　　虽然她喜欢被他盯著瞧，可是总觉得此时全身不自然，心情竟有点不舒服了。
　　「纯一。」
　　纯一被她突然的叫喊，吓了一跳。
　　「怎么了，你不喜欢我吗？」
　　「不，不是的……我实在不知道该怎么说才好……华宵，你太完美了。」
　　这并不是违心之论，如果是在演戏，也已足够令人感动了。
　　纯一以前并非没有交过女朋友，可是像这样把身体呈现在自己面前，他还是初
次遇到。
　　此刻纯一的心境就如同是前面摆了一些大餐，而他竟不知该从何处下手才好。
　　「今天晚上我全部都是属於你的，随你喜欢，爱怎么样就怎么样吧！」
　　纯一很不自然地清一下喉咙说：「那么，我先吻你好了。」
　　於是，华宵便出手搭在纯一的肩上，一付求救似的表情，主动将嘴唇送上。
　　上下的嘴唇已相互吸合在一起了，两人都显得十分的卖力。
　　华宵自己的唇及纯一的唇都是温热的，华宵闭起了嘴巴，让他的嘴唇在上面滑
走，而他口中的热气也在左右摩擦著……
　　纯一突然加重了力量，开始紧吻起来。
　　经过一段长吻之後，他的嘴唇才离开。然而，华宵却一刻也不放松，她的两手
依旧围在他脖子上，贪婪的嘴唇不断向她靠过来。
　　虽然这是刚开始的爱抚动作，舌头无法一直这样纠缠下去，但她还是渴望再多
一点口腔的刺激。
　　现在，她的口腔里有如被火燃著一样，舌头、嘴唇皆隐隐做痛。
　　华宵於是伸出了舌尖，在纯一的嘴唇上描画。
　　突然间，环抱她肩上的手臂也加重了力量，还同时听到了纯一自喉头发出的呻
吟。
　　他颤抖的舌尖开始反覆地撩拨华宵的嘴唇。
　　「呼呼！」
　　光是这动作便使华宵的身体起了颤栗，原本就十分性感的身体，接受了爱抚後
，似乎惊讶得连所有的毛细孔都复苏了。
　　「啊……」
　　一刹那间，华宵的舌尖碰到了纯一的舌头。
　　突然地，一股痛裂的感觉冲击著脑髓。
　　纯一慌慌张张地将舌头往右避开，华宵也跟著往右挪，他一往左移，她也向左
边滑动。
　　纯一几乎无处可逃，他於是随著欲望的躯使，再次搬动舌头摩擦华宵的嘴唇。
　　而事实上，他希望舌头能再往她口腔里延伸，然後，尽可能地也能扩张延至她
胸部去……
　　在嘴唇离开，他将舌头伸进了里面游走一番，而华宵的手也自他的颈部松开。
　　纯一仍是半张著口，似乎嘴上还流著唾液，他慢慢地接近了她的胸部。
　　并不是纯一不喜欢亲吻嘴唇，何况她还顶著一个女医生的头　，美貌的五官下
，那肉感的嘴唇，不管是几个小时，他都愿意一直吻下去。
　　然而，纯一十分清楚那是不可能的，别说是几小时了，只要持续几分钟，甚至
数十秒，都会被那甘美柔润的嘴唇所吸引而无法自拔。
　　他刚刚的反应，华宵并没有表示意见。
　　如果这次放肆一下，她或许也会微笑点头同意吧！
　　此刻的华宵，正散出肉体上的魅力，假如他就此结束与她的亲吻，是多么地可
惜啊！
　　何况，在她超迷你裙下的大腿……还有他们初次在宴会上碰面，就被她深深魅
力所吸引的丰满胸部，这些部位他都尚未接触过。
　　隔著胸罩，他轻轻握著她的双乳，然後将嘴唇埋在深陷的乳沟中，接著，动手
解开她背後的扣子。
　　穿著胸罩的乳房，虽然已经很富魅力，而摆脱束缚後的胸部更是恼人。
　　她那部位不只是丰满，而是狻富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头
，昂然挺立著。
　　纯一小心翼翼地把脸颊靠在乳房的尖端……
　　「噢，啊。」
　　华宵突然挺起了胸部，呼吸也开始急喘著。
　　纯一则照样滑移他的舌头，开始在上面吸吮起来，随著舌头的游走，那颗乳头
也渐渐因充血而挺直。
　　而在此同时，纯一也卷进了昂奋和欲望的深渊中。
　　一时，他脑里闪进了爱抚她的念头。
　　现在，华宵的身体就摆在他的面前，他必须尽快采取行动了。
　　就按照书上指示的去做，应该不会错吧！
　　但是，如果要把华宵潜在的情欲给引出来，似乎不能只靠书上写的那些技巧，
纯一的心里直做著下一步行动的打算。
　　事实上，从他嘴里含著的乳房尖端便可感受到，来自女体所散发出的情欲味道。
　　纯一一边轻抚她的胸部，同时也卖力的舐著那周围部位……
　　莫名奇妙的泪水几乎要弹出了。
　　到目前为止和他交往过的女孩，也有些不管在气质或美貌、学识上不比华宵差
的，然而，他从来对她们的身体没有如此的渴望。
　　虽然，她们对自己的　满身材也相当有自信，可是，比起华宵，显然她们在这
上面，还是有些不足。
　　而华宵可以说是两方面都具备了，她不但身材一流，连气质、学识都高人一等。
　　纯一继续亲吻她的胸部，亲著，亲著，佛彷那丰满的乳房散发出了春春的泉源
般。
　　然而，已经没有多馀的时间去进行爱抚。
　　意想不到的快感冲击著全身……
　　华宵毫无遮掩的肌肤，被眼前的男性侵犯到了大腿。
　　纯一闭上了眼睛，观念里，这已经逾越了男女间的礼数了，然而，华宵那充满
爆发性的秀色，他实在无法抵挡……
　　此时的他已被情欲所掩没，他再也忍耐不住，一把便抱住华宵的腰。
　　到底这只不过是一场偶然，或者是自己运气太好？
　　这一次真是太奇妙了，他无法保证能克制住自己。
　　从她的下腹部传来了香水，以及甘美的女性味道，早已激发了他全身的血液。
　　当他的视线停留在华宵的大腿根处的时候，那股爆发感又再次向他袭来。
　　他於是移动了身体，此刻她那穿著白色底裤的下半身，正好就在他面前，充满
了官能上的诱惑力。
　　纯一就这么跪在她跟前，完全被她身上的一股魔性所吸引。
　　他原先存有的理性及自制力，已被兴奋的情欲所吞噬，他情不自禁的便将嘴唇
靠过去。
　　一点不自然的感觉也没有，纯一很认真的用舌头在上面来回舔著。
　　他现在已搞不清楚自己的意图究竟是什么了，只是顺著一股本能的反应，放任
舌头和嘴唇游走……
　　「噢噢噢……」
　　华宵挺起了腰，身体起了一阵颤抖。
　　纯一顺势便拉下了她身上仅存的遮羞布。
　　他的脑里立刻有如闪电般颤栗起来……
　　不加思索的，他便将脸埋了进了……
　　「啊啊啊……」
　　纯一站起了身子，抱起呻吟中的华宵，对著她说：「和我结婚吧！」
　　华宵张开迷　的双眼。
　　「嗯！我愿意成为纯一的一部份。」
　　她再次伸出两手圈住纯一的肩膀，将自己的嘴唇重新与他的舌头接合。





第二章　情色病房
　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　这天上午，首先华宵便为一个客人动了隆　手术。
　　以日本人来说，不管男女几乎都喜欢将　子垫高，今天早上这名患者也不例外。
　　是个二十二岁的女大学生，据她说是为了就职的面试，而想将　子整型一番，
由於希望成为一名电视记者，因此除了本身学识能力以外，外观也是相当重要的。
　　这么说来，她可能误会了美容手术的意义了，事实上，面试不成功，应该不是
容貌的关系。之所以会落选，也许是因为她的能力不足，如果她也能这么想就好办
了。
　　这是相当重要的一点，一旦她不接受手术而落选，她一定归罪於自己的容貌。
　　所以，美容整形不单是将一个人的外观变得更美丽，丝毫不能给当事人一些自
信，愈合他心里的伤痕。
　　用放射线检查後，发现　根部和　骨发育不全，立即动了手术。拍了脸部的照
片，然後用石膏做了　子的模型，接著一边比较了额头、眼睑、颊骨、嘴巴、下颚
的形状後，在石膏模型上，仔细雕琢了义　。
　　首先，用消毒液在患者的脸部擦拭，而在　子中央特别做了消毒。在　子打了
麻醉药後，过了二、三分钟，从右边的　孔开始操刀。
　　剖开　尖部，　背部和软骨间的皮肤，让它留下一个可以容纳义　的空间。然
後，从　子外将消毒过後的义　装入，这个充满弹力而类似橡皮的物体，今後或许
将影响她的一生。当它完全插进後，再立刻将　孔切开处缝合，手术便大功告成了。
　　时间大约花了二十分钟，可是这个人造　将至死的伴著她，这位以电视记者为
志愿的女大学生，成为她容貌的中心。
　　给了她手术後精神安定剂，便让她回家休息。可能患部会肿上三天，然而一旦
它消肿之後，　筋的美，便会呈现出来了。
　　等到病患回去後，华宵正打算回院长室，可是……
　　迎面一个黑人走来，胸前捧著一束花，正从走廊那端走来。
　　「对不起，请问保奈美小姐的病房是那一间？」他操著一口生硬的日语问华宵。
　　原来是昨天做隆乳手术的中山保奈美的男朋友，来探望她的吧！大概是问了柜
台後，还搞不清楚病房。
　　「哦，还要再上一楼，五号病房。」华宵用流畅的英语指引他。
　　「谢谢！」黑人露出了一口洁白的牙齿说，短裤包裹下的臀部，似乎充满了弹
性，吸引著华宵的眼光。
　　她曾听保奈美提过，有一个黑人男朋友。
　　或许是彼此皆属豪放的个性吧！保奈美跟她建立起了已超越医师和病人间的亲
密关系！
　　当保奈美第一次来医院的时候，便曾对她说：「请把我做的像大夫一样漂亮！」
　　而她这句话绝非是开玩笑说的，在她们手术进行前的讨论上，保奈美便对华宵
的容貌十分倾倒。因此，保奈美提出这样的要求，并不唐突。
　　然而，不管美容整形技术多么地发达，也不能完全依自己所好的改变容貌。何
况，容貌还要配合自己的骨格，幸好，保奈美的骨格跟华宵十分接近，即使说是「
绘似」也不为过。
　　可能保奈美自己也无意中发现了这点，所以才会提出如此的要求。
　　於是，她决定在细小的眼睛，低塌的　子，过份尖削的下巴上动手术。
　　半个月後，保奈美好像换成了另外一个人，现在的保奈美已不是半个月前的保
奈美了。这时候的她，反而很难说她长得像华宵。
　　虽然，她的眼睛、　子、下巴的弧度，华宵是以自己的基准操刀的，而手术也
非常成功，甚至可以说各部位都跟华宵一样。
　　虽然，她们各部位都几乎相同，却很难说出到底是谁像谁？
　　一般来说，　子整型的女人并不少，这些人大概不知道如何将自己漂亮的一面
表现出来。因此，实№上像这样的女性，所　要的并非外观上的手术，而是精神的
手术吧！
　　做过丰乳手术的保奈美，首先获得的成果是，拍摄了一部成人录影带。以前曾
经是三流杂志里的模特儿的保奈美，现在经过改名後，已开始逐渐走红。
　　华宵开始觉得保奈美与自己有几分神似，她非常用心的为她塑造成一个人见人
爱的美女。
　　相对於保奈美的色情女演员的煽情美，华宵的美便充满了高雅与洁净。
　　华宵并非很喜欢看成人录影带，可是对保奈美演出的影片却深感兴趣。特别是
经过自己操刀的女子，在性爱中会有什么样欢愉的表情？而她的乳房在男性的爱抚
下，又会有什么样的反应呢？
　　而保奈美已拍摄了将近二十卷这样的录影带了。她最近的作品便是与黑人拍的
，听说还引起了相当大的批评，而那个黑人便是刚刚与华宵打过照面的克伟特。
　　华宵下意识的想起前些日子，看到的保奈美与克伟特所拍的色情片，脸上不禁
红了起来。
　　然而，因为是属於合法的录影带，所以较为露骨的部分都已喷雾处理过了。即
使如此，隐隐约约还是可以看出两人性交的姿态来，而那般淫乱的场面至今仍滞留
在华宵的脑里。
　　虽然她在这方面不是很有经验，而且也与一般人没什么两样，并没有像录影带
里演的那么激烈，恐怕普通的男女应该也是跟自己一样吧！
　　录影带所表现出的性行为，只是为使观众的视觉得到刺激和愉乐，因此他们的
演出也十分逼真。光看他们那般激烈的表演，就使人觉得这些男、女演员好像是那
方面的专家。
　　虽说华宵很高兴保奈美送给了她录影带，可是看了那些片子後，她并不感到有
趣。一支带子前後大约是四十分钟，虽然有故事、有情节，但是剧本和演员的演技
都很拙劣，唯一让华宵感到有兴趣的只是看别人性爱时的姿态。
　　比起男性，女性较少藉著杂志、录影带等观看别人性行为的机会。可是，女性
在这方面虽然表面上表示嫌恶，然而一旦有机会，她们也是好奇想看的。
　　事实上，若不是华宵以医学标本做藉口，同保奈美要来了录影带，恐怕她自己
也不敢随便去借来看吧！
　　而让她感到惊讶的，并不只是看到保奈美在这方面所表现的激烈。而是，她看
到了别人的性交後，竟然羞怯的底裤都濡湿了，她没想到自己也会有如此的反应。
　　光是视觉上的刺激，便足以令人陷入昂奋的状态了，之所以如此，大概是华宵
觉得保奈美跟自己太相似了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　华宵从院长室出来後，便回到楼上自己的住家，一进了屋子就急忙跑到浴室去。
　　这家诊所原来是她父亲所开设的，二年前父亲退休後，她便顺理成章的当上了
院长。而她的父亲一年前过世後，这家诊所就属她所有了。
　　站在更衣室前，她脱去了医师的白衣和裙子。修长的长腿包裹在吊袜带下，大
腿的根处是滚著蕾丝边的白色底裤，呈现了Ｖ字型的装饰。
　　华宵皱著眉头，如同她想像般的，丝质布料的中心部位，已潮湿了。体内分泌
出的液体，已溢出至臀部及大腿的根处。似乎比平常流出的量还多……
　　华宵想不出理由何在，或许是昨夜与纯一疯狂一夜的刺激，至今仍留存在体内
尚未消失。
　　果然如她预先所设想的，纯一在那方面的技巧，相当笨拙。即使如此，她还是
反应得非常热烈，大概是为了得到那个与自己社会地位相称的「总经理夫人」的宝
座吧，她当时依旧显得十分兴奋。
　　而随著他提出了求婚的要求，更是将气氛推至顶点，至今她仍能感到一股幸福
感。
　　直到手术结束，存在她心底的愉悦便一口气全部爆发出来了。
　　「噢……」
　　解除了身上的束缚後，整个身体不觉得也轻松了起来。
　　丰满尖挺的胸部好像涂上一层油脂似的，充满著亮丽的光泽。
　　她并非很渴望性爱，而且，也不是为了这方面的事才想要结婚，随著女性社会
地位的提高，不管是经济上的，或是非经济上的，都已不再依靠男性了。
　　因此，若没有纯一，她照样可以生活。
　　而在肉体上也是如此，直到昨天，她依旧是有这样的想法。
　　不管是手术时的昂奋状态，或是看了录影带後的激烈的情欲，只要她投入工作
中及运动後，便足以把一切的欲火给解除了。
　　可是，经过昨夜与纯一的肉体接触後，她以前信念却开始动摇了。
　　技巧的拙劣并没有让她觉得扫兴，事实上，令她感动的是来自於男女间的一种
异性相吸吧！
　　虽然她一直以自己的容貌与身材为傲，然而却没有料到让自己的身体暴露在一
个男人面前时，竟会使她整个人兴奋异常。
　　而这样的欢愉并非是纯一带来的，只要是男性，皆能唤醒她沉睡中的欲望。
　　她脱下了身上所有的衣物後，便沉浸在浴缸里。
　　手掌沾了肥皂後，她就往下身摸去……
　　「啊啊……」
　　当手指碰触到下体时，一阵痛烈的快感，立即侵袭了她的全身。连她自己都十
分惊讶，口里竟会发出了呻吟。
　　在此同时，体内温热的液体也顺著指尖流了出来。
　　指头再往里延伸，一股鲜烈的愉悦刺激了花蜜的分泌，量愈来愈多了。
　　华宵突然害怕起来，从未有过的自慰行为让她感到不安，她赶紧慌慌张张的把
手抽了出来。
　　下午还有一个隆乳的手术呢！
　　随便找个理由，晚上再约纯一出来见个面，华宵用冷水冲了一下身子，接著再
浸泡在热水中後，便起身离开浴室。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　隆乳手术结束後，华宵回到院长室，锁了门後，便坐在椅子上。
　　手术拖了很久，因为这种手术对她而言，可以说是家常便饭，所以从未失手过。
　　然而，她今天却无法集中精神。
　　华宵撩起了白衣，两腿左右张开著……果然，大腿根处的底裤，已经潮湿了，
如果不是手术前跑去巡视保奈美的病房，她就不会在工作的时候这么不专心了。
　　施行手术的时候，虽然不必住院，可是尽可能地，最好是在二、三天前就住进
医院。
　　而手术之後的三天，可做些简单的家事，可是　要用到胸部的激烈运动则最好
在一个月以後才能做。
　　她轻轻地敲了房门後，便进到她的房里，此时却传来了一阵痛苦的低吟，似乎
其中还含著吸吮的唾液声。
　　她以为是保奈美手术後感到痛苦。
　　华宵从床上围挂著的白布细缝上往里瞧……出现在她眼前的，竟是一个黑人男
性。
　　虽想转身离去，却又犹豫著，检诊的工作还没做呢！
　　可是这种情况，根本无法进行检诊，然而，又不能就这样丢下不管。
　　手术後一天，虽没有完全禁止性行为，不过尽可能地，还是应该忍耐到一个礼
拜以後较好。
　　华宵仍从那细缝里偷窥里面的光景。
　　保奈美仰躺在床上，而黑人克伟特的舌头正滑向她张开的股间……
　　的确，这样的体位，并不会压迫到胸部，对医师而言，是可以放心了。虽然她
想离开，可是脚却不听话。
　　华宵继续站在白布外，往病床里凝视著。
　　彷佛他的舌头是为了爱抚女性的性器而生的，那样的动作让华宵感到十分惊讶。
　　华宵不断舐著自己的嘴唇，虽然这情形曾在录影带上看过，可是活生生的画面
又与影片上的不同。
　　录影带上因为经过喷雾的处理，重要的部位都看不到，只能光凭想象。
　　华宵用手塞住自己的嘴巴，她并不觉得这种画面有何污秽。本来，相爱的双方
互相渴求对方的身体，这是十分自然的事。
　　眼前的景象是那么地逼真，看著保奈美十分沉醉的表情，几乎粉碎了她的道德
观。
　　华宵已无法移动她的脚步离去了……
　　和男性进行口腔性交的经验，华宵还未曾有过。
　　这方面她并不觉得有什么不洁感，特别是看到保奈美那么投入的侍奉著克伟特
，更令她有一股想尝试看看的冲动。
　　眼前的景象，让她想起录影带里的男女，他们那般狂乱的模样，应该不是故意
做假的。何况，录影带的时间有限，也不太可能把所有性爱的过程完全表现出来。
　　她面前的两人便是如此，他们彼此都热切的舐著对方……录影带的痴态不过仅
是冰山的一角。
　　华宵看著、看著，不禁头晕目眩起来，最後她甚至不知道自己是如何离开病房
，进入手术室的。
　　直到回到院长室，吩咐了护士做手术的准备後，才慢慢回复了意识。
　　现在，手术结束後她又回到了院长室，不知不觉的便把手指往大腿根处移了过
去。
　　「噢……」
　　此刻感觉似乎比上午还要强烈，脑里又浮现出克伟特与保奈美两人狂乱的景象
来。
　　在此同时，她地想起了昨晚上与纯一在一起亲热的情景……
　　「呼呼……」
　　她的手指穿过了蕾丝花边，抚至底部的中心……不自觉的便发出了声音。
　　原本以为只有男性才会有手淫的行为，虽然曾听说过女性也会如此，但总以为
这只是男的自己胡绉出来的幻想。
　　从没想到要欲求自己的身体，然而今天却　悟到个中滋味了。
　　正当她把手指更往里面深入的时候，听到有人敲门的声音。华宵惊讶的赶紧拉
上白袍。
　　「那位啊？」
　　「大夫，五号病房的患者要求检诊。」
　　五号病房是保奈美住的房间，华宵整理好衣服後，急忙将门打开。
　　「抱歉，我虽然跟五号病房说，大夫应该上午就去看过她了，可是她却说没有
，所以……」
　　护士圆胖的脸上戴著圆圆的眼镜，一脸不知所措的解释著。
　　「我的确是还没去看她，因为上午一直没有时间，我现在正想过去她那儿，不
好意思啊！」
　　「不会……那么，打扰了。」
　　等护士出去了以後，华宵便急忙的跑回楼上她住的屋子去。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　「情况怎么样了？还会痛吗？」
　　「还好，只是觉得胸部有点胀……」
　　床上的保奈美露出了天真的笑容，克伟特坐在她身旁，一付稳重老实的模样。
　　「三天後就可以出院了，可是不能做太剧烈的运动。」
　　「哦！对了，大夫，性行为的话，没关系吧？」
　　「这个嘛！尽可能还是节制一点比较好。」
　　保奈美说话的口吻像是个无忧无虑的大女孩，华宵只能苦笑的回答她。
　　「好不容易才做出来的形状，总不好又让它塌下去了吧！」
　　保奈美愉悦的神色，和克伟特的视线交接著。
　　「我能到大夫这里来真好，经过大夫的手术後，我觉得整个人好像焕然一新，
可是以後恐怕很难再见到大夫了，真是可惜！」
　　「你出院以後，还是可以常来玩啊！」华宵出自真心的说。
　　「是很想来玩啊！可是从洛杉矶到这里，未免太远了。」
　　「洛杉矶？」
　　「嗯！我打算出院後，和克伟特去洛杉矶定居，克伟特一直有这样的愿望。」
　　「哦！原来如此！」华宵觉得很意外，心底突然泛起了一丝寂寞。
　　「可是，你到了洛杉矶，生活上没问题吗？」
　　「应该没什么问题，克伟特在那里有很多朋友，何况，我在青山还有一栋房子
租人，每个月有三、四十万圆的租金，这些收入在那边的生活是足够应付的。」
　　华宵第一次听到保奈美原来还有这些财产。
　　保奈美曾对她提过，演出一支录影带的¤码是二百万至三百万圆，因此，她拥
有了不动产便不足为奇了。
　　「可是，现在还没有找到房客，大夫，你有没有朋友想租房子，帮我介绍看看
好吗？」
　　「有是有，可是你的房子我还没看过」
　　保奈美立刻从放在旁边的桌上的皮包里，取出了一支钥匙。
　　「这个就交给大夫保管，有空的话，就过去看看。」
　　「可是……」
　　再过两天，保奈美就要出院了。
　　「大夫我急著想把房子租出去，即使租金少一点也无所谓，请你务必要带朋友
去看看房子啊！」
　　「好，我今天就跟他联络看看。」
　　「那么，你不打算回日本了吗？」
　　「嗯，总觉得过去的事不太光彩，啊！对了，这件事不要告诉任何人哦！公司
的人我都还瞒著他们呢！」
　　「你放心啦！我不会说出去的。」
　　「如果我告诉他们，一定会遭到反对的，他们到时候说不定还会要求我拍一部
告别作。」
　　「我现在对这一行已经厌恶透了，除了克伟特，我实在不想和别的男人有肉体
上的接触，不管对方开出的¤码有多高……」
　　对於这样的事，华宵不打算发表自己的看法。
　　「大夫，我还有一个请求，能不能让克伟特以看顾我的名义，准许他在这儿过
夜陪伴我？」
　　华宵看了克伟特一眼，然後说：「没问题啦，不过，你才动了手术，可不能有
过份剧烈的运动，否则，再动一次手术可是很麻烦的哟！」
　　「谢谢你，大夫，你放心啦！我们会很小心的。」
　　华宵听她这么说，便会心的一笑离开了病房。

　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　从纯一的豪华汽车下来後，华宵便直奔诊所的大门。
　　华宵知道纯一还坐在驾驶坐上看著她。
　　将钥匙插入门锁的同时，手指上订婚的钻戒也闪闪的发光。
　　戒指的¤值恐怕不下一千万圆，单是被这个指环一套上去，便使华宵再度沐浴
在纯一的热情中。
　　华宵坚持不使用避孕器。
　　那一瞬间，她觉得任何一个女人都曾怀抱的梦想，将要在她的身上实现了。
　　由於没有使用避孕器，她获得了此昨晚上还要多的欢愉，然而，华宵并没有得
到真正的满足。
　　或许，纯一最大的错误，是他在这上面并没有十分的用心投入。
　　「这个礼拜天，到我家来，我想正式的把你介绍给我父母亲认识，成为我的未
婚妻。」
　　在她下车前，纯一这么对她说著，接著还吻了她。
　　然而，华宵却稍做了抵抗，没有回吻他便下了车。

　　纯一期待她在玄关里消失前，能再回头看望他一眼。
　　虽然，在两人好不容易建立起的亲密关系中，为了不让它出现裂痕，华宵应该
转回头看看他的。
　　华宵心里明白这一点，可是，她依旧头也不回地，迳自开了门，往里头走去。
　　因为，她不愿意做假，华宵觉得纯一只顾满足他自己的欲望，却不在乎她是否
得到快乐，她只想表现出对这件事的不满。
　　事实上她心里真正想的是，希望纯一能下车来，再抱她一下。
　　她关上大门後，只隔了数秒，便听见汽车开走的声音。
　　突然间，华宵又有一股冲动，想把他追回来，可是又深知自己不是那样个性的
人，这种事她做不到。
　　只好咬紧牙关，进了电梯，原本已按下自己住家的楼层按键，又好像想起了什
么，於是她又按了病房的楼层按钮。
　　其实也没有特别的事，只觉得想看看保奈美，或许自己心里也会舒服点。
　　她跟纯一约会前，已听保奈美提过了，她那栋位在青山的公寓，既新又宽敞，
只等著华宵介绍朋友来。
　　虽然已到了熄灯的时间，可是应该没那么早睡吧！
　　华宵轻轻地推开门，却又惊讶的呆立著。
　　耳边传来喘息声混合著抽泣的声音。
　　这回她已不像上次那么慌张了，躲在黑暗处，往床铺的方向看过去……
　　保奈美全裸的站在窗边，两手紧抓著窗缘，而克伟特就立在她背後，两手抱著
她的臀部，而他那巨大的男性之物正滑向她的狭间处。
　　比起白天，眼前的景象似乎更具震憾，华宵的心里也起了一阵难以言喻的骚动。
　　而白天的时候，华宵是在一种毫无心里准备的状态下，撞见他们的，而此刻，
华宵的潜意识里，早已有所期待看到这样的一幕，因此，她的兴奋也增加了好几倍。
　　令人惊讶的是克伟特的男性强力。而白天他与保奈美爱抚後，不知究竟有没有
射精，如果有的话，此番就是第二次了，若是没有，那么像他这样的持续力，实在
是个超人。
　　同样是人，同样是男人，没想到会有这么多的差异，她终於明白为什么保奈美
会愿意跟这个黑人到洛杉矶去。
　　此时的保奈美如醉如痴的沉醉在性的欢愉中，看来，女人也是可以充分享受性
爱的。
　　到底已经过了多少时间了，华宵不知道，然而，最少也有二十分钟吧！
　　随著克伟特的摇动，保奈美似乎与他呼应般地，也发出了类似悲呜的声音。
　　而令她更感惊讶的事，还在後头。
　　胸部仍卷著包带的保奈美，竟跪在克伟特的脚边，开始舐著他的性器。
　　「啊……」
　　华宵差点叫出声来，赶紧　住嘴巴把它吞下去。
　　不能再看下去了，并不是她觉得嫌恶，而是，如果继续待下去的话，她不知道
自己会做出什么样的事来。
　　华宵感到喉咙愈来愈乾，於是小心翼翼的推开了门，回到走廊上。
　　「啊啊！」
　　在她退出来的同时，发出了舒解的一声，溢出的花蜜已沾湿到臀部了，甚至滴
落到大腿的内侧……
　　她摇摇幌幌的蹲了下来。腰部以下，好像都没力气了。胸部竟然鼓动得痛了起
来，她甚至怀疑心脏是不是也破裂了，而视线也跟著朦胧了。
　　而这时候，听到了一阵脚步声，正从走廊的转角处向此处接近。
　　一定是巡房的护士。
　　华宵慌慌张张地站起来，然而身体却不听话，膝盖又弯了下去。
　　「噢……」她逃难似的惊慌的叫了起来。
　　绝不能让护士看到这样的丑态。
　　幸好旁边有一个病患用的洗手间。华宵将皮包挂在肩上，两手按在地板上，趴
著前进。
　　而脚步声音就要从转角处来到跟前了，不能这么丢人现眼啊……
　　华宵急得快哭了，她像小狗一般拼命的爬，然後用头推开洗手间的门，逃了进
去。
　　说不定已被发现了，她心中十分不安，於是继续爬进厕所，随即把门锁上。
　　她小心的摒住呼吸，唯恐外面有人窃听。
　　好不容易才镇定的坐了下来，股间好像失禁一般，从底裤至大腿根处都潮湿了。
　　她有些胆怯的卷起了裙子，试著去碰触底裤的顶端。
　　「噢！」
　　她抓著便器的边缘，发出了呻吟，已经忍受不住了，於是手指再次伸进内部……

　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　　华宵独自一人来到位於六本木的一家迪斯可舞厅中，四周围好几个男子都对著
她吹口哨。
　　即使是夹杂在众多打扮得光鲜亮丽的女人堆里，华宵的姿色依旧相当引人注目。
　　除了本身拥有的姿色外，善於穿著装饰也是非常重要的。
　　而服装方面，还是庄重些较好，因此，华宵所穿的并非是贴身的迷你裙，而是
针织的套装短裙。那身剪裁得十分合宜的纯白色针织套装，更加衬托出她的可爱。
　　而她这样的打扮，出现在夜晚的迪斯可舞厅里，反而显得特别醒目。
　　事实上，她来此的目的，并非为了吸引人。
　　华宵几乎搞不清楚自己是怎么来到这家迪斯可舞厅的，当然，她甚至也不记得
，为什么会选上这套服装。
　　从在医院的洗手间里，把手指放进底裤後，她的记忆便成为断断续续的状态，
等到她回复了意识，才发现自己已经坐在这家店的吧　上了。
　　所以，等到有一个男的靠过来跟她说话的时候，才突然感到吃惊。
　　难道自己是为了找个男的，才会这么晚了，还跑到六本木来玩！没想到自己不
知不觉的也会有此意念。
　　然而，放眼过去，却没有一个是看的顺眼的男性。
　　她并非要求一个像纯一那种型的人，即使年纪比她轻也无所谓，就算身高未满
一百八十公分也没关系。而且，社会地位的高低她也不在乎了。
　　只是，最起码对方必须是个知识分子，气质不能太差才行。
　　可是，现在出现在她眼前的男子，都不合格，就算编些谎言，哄哄她也行，无
奈这些人都没那本事。
　　最後，她只好告诉自己，这地方不适合像她这样的人来。
　　虽然心里不无失望，但也觉得安心，比起随便在外面风流，还不如什么事也没
发生。
　　於是，华宵喝乾了杯里的酒，正想从吧　上跳下来。
　　「嗨，你好吗？」
　　突然，肩上有支手搭过来，华宵便转过头来。
　　「你要回家了吗？来，我请客！」
　　是个不认识的年轻男孩，一边说著便十分大方的坐在她身旁的椅子上。
　　华宵不理会他，迳自望著吧　，虽然他比之前碰到的男孩子看来要老实些，可
是她还是没兴趣。
　　「你要去那里？有了新男朋友？」
　　「嗯，是啊！」华宵也轻描淡写的回答他。
　　「保奈美，你最近愈来愈漂亮了耶！」
　　「咦……」
　　「唉呀，坐嘛，再喝一杯啦！」
　　手腕被他抓住了，华宵只好再坐回椅子上。
　　「想喝什么？」
　　「跟你一样……我……」
　　「我知道啦，很快就会让你回家的，只是很久没跟你一起喝酒了，今天真是难
得啊！」
　　「不，我是……」
　　「不要再客气了，保奈美！听说你现在拍一支片子是三百万圆，而我呢。还是
一样只有三万圆而已！」
　　看来，夜晚出门的她，大概是因为化了浓　，才会被误以为是保奈美。
　　华宵一边玩弄著酒杯，一边打算不说出真相，或许是出自恶作剧的心理吧！
　　她既不表示肯定，也不表示否定。
　　现在她已经不是女医生「叶山华宵」，而是女演员「中山保奈美」，反正她只
是跟眼前这个男的，一起喝喝酒罢了。
　　两人互碰著酒杯，正当她要喝下一口酒时，突然记起了她曾经看过这个人。
　　并非她曾经与他碰面过，而是此人在她的视觉上出现过。原来，在保奈美演出
的录影带里，这个男的也是其中的演员。
　　淡淡的双眉、削短的头发、中等身材，是他的特徵。
　　而录影带的内容，她还记得很清楚。因为在保奈美所拍的众多片子中，这部作
品算是比较有可看性的。
　　片名是「泡沫地狱」，如同片名般，保奈美饰演一个去澡堂洗澡的客人，所不
同的是，为她服务的是男人而不是女郎，而这个男的，便是饰演那位牛郎。
　　而最後的一幕戏是，保奈美泪流满面的达到喜悦的绝顶，果然是像片名所表达
的「地狱」一样。
　　回想了这些以後，华宵突然感到些许的紧张。
　　虽然华宵没有跟他有过肉体上的接触，可是，他当她是保奈美，所以在他看来
，眼前这个女人与自己的关系十分亲密。
　　再说，华宵对这个男的床第间事，已非常清楚了。或许应该说，他跟克伟特都
是这方面的专家。
　　「你工作方面还好吧？」华宵若无其事的问他。
　　「还是老样子，不过这次我自己组成了一个制作公司，现在刚起步。」
　　「哦！不错啊！」
　　华宵读著他递过来的一张名片。
　　『ＲＩＤＥ监督代表小原桐夫』「监督代表耶，真了不起，小原先生。」她故
意表现得很惊奇。
　　「那不过只是个头　罢了，还要找一些其他的人合夥才行，不过，我还是要试
著自己来做，做个男演员好像是被人当成种马似的，我不想老是扮演被压榨的角色
。」
　　小原喝了一口酒，又接著说：「保奈美真的变漂亮了，刚刚我还以为是那里来
的小姐呢！走近一看，才知道是你，差点都认不出来了。」他说著说著便将手放在
华宵的膝上。
　　华宵惊讶得身子颤抖著，并不是因为寒冷的原因。然而，那竟是一种想像不到
的甘美。
　　虽然，酒精还没发挥作用，可是浑身却已感受到它的强劲。不，应该说是潜伏
在她身上的淫血，也就是她偷窥了保奈美的病房後，那股冲动又开始复苏了。
　　华宵极力装做平静，可是又怕经不起眼前这个性专家的挑拨。
　　「你还是挂念那个『他』吗？我真是羡慕他！」
　　他搂著她的肩，在她耳边吐著气，放在膝上的手掌轻轻动著。
　　光是这样的爱抚，便令华宵全身发热。
　　这不该叫做「前戏」。然而，纯一连这样的爱抚方法都不会。
　　事态发展到此似乎已有所改变，自己已经不是医生了，而是成人影片的女演员
，最起码对方是这么认为，在这个男的面前，她早就卸下了女医师的面具了。
　　小原的手掌，似乎具有某种魔力，将华宵引至官能的世界里。
　　好不容易晚上跑到六本木来，即使有些脱轨也不算是罪过吧！
　　「再喝一杯吧！」
　　「不，够了。」华宵沙哑的声音说著。而小原的手已在她大腿上。
　　「噢！」她痛苦似的皱起眉头。
　　小原的手指更加伸进她大腿的内侧，来回反覆轻轻的抚著。
　　「啊啊啊……」
　　这使得华宵从膝盖至脚趾，都为之麻痹，甚至觉得头晕目眩。
　　华宵赶紧将双腿挟起来，而她的下部早已潮湿了。
　　「你果真要跟男朋友约会吗？看来他大概等很久了。」
　　耳边感受到小原的气息，华宵摇著头，即使不照镜子，她也猜得到自己此刻脸
上的表情，以及眼中的湿润。
　　身体像是飘浮在半空中一般。
　　「怎么样？我们再去另外一家！」
　　「嗯！你等一下，我去补个　。」
　　当她从吧　的椅子上下来时，差点就要摔倒了。
　　「没事吧？」
　　幸好小原的手及时伸了过来扶住她。否则，她两脚早已没有力气了，一定非跌
倒不可。
　　「我们出去好了！」
　　华宵靠在小原的胳臂上，向著出口走去。





第三章　爱欲的深渊
　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　华宵将头靠在小原的肩膀上，走进了保奈美的公寓的房间里。
　　小原一直在她耳边说著甜言蜜语，同时手搂著她的腰，不断轻抚著　腹……
　　这使得华宵始终无法回复至清醒的理性。
　　然而他的手却尚未及於胸部及裙子里的重要部位，因为他担心过於热烈的爱抚
，将使华宵寸步难行，所以他也保持著警戒。
　　进了房间，一转身关上门，便被他紧抱住了。
　　「噢！」
　　正当她觉得吓了一跳的时候，嘴唇已被掠夺了。
　　突然间，她的身体　硬起来了，当被亲吻的时候，她并没有任何的抵抗。
　　而小原的手抚著她的背脊，接著穿过了裙子，手落在臀部上……全身鲜烈的快
感跟著一波波传来了。
　　小原的唇紧箝住华宵的嘴唇，一边吸著，同时舌头还在她的嘴唇上，从外侧滑
至内侧……
　　口腔中似乎有火在燃烧一般，从舌根至舌尖都好像麻痹了一样。
　　「啊啊啊！」
　　不知不觉的舌头已被他整个缠住了，华宵不由得紧抓住小原的肩。
　　彷佛早就在期待一般，当小原的舌头再次滑动的时候，她也立刻迎合上去。
　　此时，全身似乎已被热焰包围著，体温不断往上升。
　　正当舌头稍一离开，华宵便羞怯的把脸转开说：「我好像喝醉了！」
　　这句话似乎是多馀的，既然是成为保奈美了，就应该大大方方的摆脱束缚了。
　　而事实上，她也没有醉，只是紧张加上期待，使她四肢颤抖，胸部像要涨裂一
样。
　　「你愈来愈性感了！」
　　小原再次叠上他嘴唇，然後再慢慢从下颚游移至她耳朵边……
　　「保奈美，我比以前更喜欢你了！」小原一边低语著，一边咬著她的耳朵。
　　华宵觉得头晕目眩，更紧靠在小原的身上。
　　不过是耳朵被吸著而已，花蜜已像奔流般的迸出了。
　　「啊啊……」
　　轻抚她臀部的手，现在已滑至大腿，接著又卷起了裙子，往大腿根处前进……
　　「等等。」
　　华宵惊慌的抓著小原的手，如果是保奈美，大概不会这么做吧！
　　然而，她已扮演了二十几年的叶山华宵，要她突然成为豪放的山中保奈美，似
乎还不能习惯。
　　平时神高气傲的女医生，实在不愿让人知道，自己不过被人吻了几下，下部就
这么潮湿了。
　　「保奈美，我真的很喜欢你，为了你，不管做什么我都愿意，今晚上，我愿意
成为你的玩物。」
　　甘美的感觉使她浑身起了颤栗，身体也跟著向前倾。
　　小原的手再次将她的裙子卷起，直逼进大腿根处的底裤上。
　　虽然她想用手去推，身体却无法动弹了，而且小原的动作又非常迅速俐落。
　　「啊……」
　　比起身体由上至下，由外至内所流露的愉快，下部所受的刺激更是由体内至外
，由股间升至脑门的愉悦。
　　华宵的手环抱著小原的颈部，她早已把纯一送给她的戒指收进上衣的口袋里了。
　　小原抱起了她，将她放在房间中央的沙发上。
　　华宵便挺了挺上身，把被卷起裙子整理好，小原则跪在地板上，手抚著华宵波
浪似的头发，同时吸吮著她的嘴唇。
　　「嗯！」
　　华宵自　子发出了一丝声音，且紧抱住小原的头，并回应的将嘴唇送上去。
　　口腔里彷佛是一片火海，而小原又将舌头伸进她嘴唇的内侧，不断来回摩擦著。
　　「啊呼，啊呼！」
　　好像在接受牙医治疗一般，华宵张开了口，闭著眼睛，从喉头内发出了呻吟。
　　小原的舌尖接著又顶至她的上颚……
　　「噢！」
　　一股痛快的愉悦直冲至脑门。
　　「噢噢噢……」
　　那声音有如是低泣一样，华宵的舌头已经跟小原的纠缠在一起了。
　　随著舌头间相互的摩擦，鲜美的快感也跟著一波波的袭来了。
　　接连的昂奋跟喜悦，早已使华宵沉溺在情欲中无法自拔了。
　　就在这时候，小原脱下了皮夹克，又重新在她垂挂著耳环的耳朵上亲吻起来。
　　他的舌尖在她耳朵边挑拨著，使华宵的全身都颤栗不已。
　　华宵很惊讶自己如此强烈的反应，或许这是因为耳朵的性感带受到刺激才导致
於此吧！
　　於是，在深吻之後，正好造成了一股刺激，使得耳朵也跟著红热起来。
　　舌头接著更往耳朵内侧延伸，然而它并不是一口气莽莽撞撞的便伸进去，而是
像画圆圈般，舌尖先在周边旋转，再慢慢地一点点侵入。
　　那种感觉好像是大脑的表层被咬噬一般……
　　华宵深知耳朵是自己的性感带，可是，像这样让她有如此多彩愉悦的感觉却是
头一回。
　　接著，他的嘴唇又移动到她的唇上，而原本停留在她胸部的手，已渐渐爬至她
美丽的大腿……
　　现在轮到华宵的舌头在小原的口腔里游移，这使得她更加昂奋了。
　　而同样是触摸，到了大腿上，却变成了另一种新鲜的感受，而她那双修长、丰
满的双腿，更充满了弹性美与吸引力。
　　此时，小原的手已伸入她迷你裙里了……
　　华宵本能的立刻用裙子去挡，这并非只是因为她身为一个女医生的高傲表现。
　　也并不是她对被人家於卷起了裙子，有多么的厌恶。
　　事实上，发生性行为，无可避免的一定会碰触到裙子里面，这点她非常清楚，
可是在这样的场合，做这样的行为，她觉得不太适合。
　　从未有过的情欲已在华宵身上燃烧，如果是平常，她早就摆脱所有的束缚，成
为全裸了。可是现在，她还是衣服穿得好好的，然而，对於自己的情欲如此强烈，
仍深感羞怯。
　　小原於是改变了策略，他抓起她的脚，让她的膝盖弯曲立著……
　　嘴唇被噙住的华宵，连耳朵都变红了。而她此刻的姿势，已让她没有防卫的能
力了，虽然她紧著双脚，可是从她弯曲的膝盖下方，可以清楚看到她裙下的风光。
　　潮湿的下部，让华宵觉得十分难堪，简直就像是成人录影带里的女演员嘛！
　　尽管她现在羞怯万分，可是昂奋的情欲仍是十分的强烈。
　　「噢……」
　　华宵忘却了亲吻这事，释放了一丝呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　小原早已爬上了沙发，又将舌头往她耳边伸过来。
　　苦闷似的皱纹，深刻在她的眉间。
　　现在仅剩下她左边的耳朵未受到攻击，右侧的耳朵已被亲吻得连脑髓都麻痹了
。而这样的感觉就如同是在情欲的火焰上面，又注进了油下去。
　　她原本很能忍受亲吻的，可是今天，耳朵一被咬　，却使她的嘴唇、舌头，立
刻焦热起来。
　　当小原又轻轻接触到她嘴唇的时候，华宵再也忍受不住了，她用手环抱住他的
背，并主动伸出舌头来……
　　和嘴唇同样滑润的舌头，正朝小原的舌头内侧游移过来，小原立刻也做了回应
，将舌头放在她内侧反覆的摩擦。
　　「噢……」
　　从她　子里又发出了一声叹息，这更加刺激了小原，他继续不断地向里侧攻击。
　　「嗯……啊……嗯……」
　　已经有数十回了吧，不，应该还更多，彼此纠结不清的缠绵……
　　小原挺起了上半身，准备转移阵地至她的胸部上，然而，眼前却横直著　碍物。
　　他於是立刻用一手伸进她的胸罩里，一边抚触著，一边抱起她的上身。
　　现在，她的姿势是坐著的，背後的拉链已被拉下了，上衣跟著便被拉起……
　　好像在替娃娃换穿衣服似的，华宵却是一点抵抗力也没有，任由他脱下了衣服。
　　华宵的身体颤抖著，满心的羞怯和期待。
　　然而，小原可不管这些，他的手越过她散乱的头发，吻著她的脖子，按著又将
手伸进她裙子里……
　　直到现在，无论是面对多么喜欢的男子，她仍是紧闭著双膝，拉紧裙子。
　　目前虽仅限於爱抚，可是她的身体却已经潮湿，华宵不愿意让人家看到这幅景
象。
　　随著动作的缠绵，华宵又将手圈住了小原的脖子，这时她的两膝已渐趋和缓，
像是在迎接小原的手进来。
　　大腿的底部被小原轻轻地握著。
　　「噢……」
　　那若有似无的声音一发出来，花蜜也跟著溢出……
　　小原的手一边爱抚她的下身，另一支手伸至她的背後松开钮扣，解下她支撑乳
房的胸罩。
　　「啊……」
　　华宵的身体抖著，已经接受了一连串的亲吻了，如果现在就此中断，那么就不
算她违背了末婚夫─纯一。
　　可是现在，暴露在外的上身著实让她吓了一跳，自己的身体彷佛充满著热切的
期待。
　　华宵本能的用两手遮住了乳房。
　　「你的身材真棒耶，保奈美。」
　　无怪乎小原会有那样的感叹，华宵的双乳比起演艺界须靠外型吃饭的女星，一
点也不逊色。
　　经过了两次手术之後的保奈美，也几乎已经达到华宵的水准了，只是，她乳头
的颜色，不若华宵那般的粉色。
　　而此刻，华宵两手遮不到的边缘部位，却被小原的嘴唇包围住了，吻如雨点般
不断的落下来……
　　尽管华宵的手护著胸部，但经过小原的吻攻後，早已没有抵抗能力了。
　　「呼……」
　　当小原的手轻轻将她那如洋梨般的乳房往上捧时，华宵的脚尖也跟著弯曲起来。
　　手指指头被他含在嘴里。
　　「噢！」
　　好像有一道电流从大腿直冲到膝头，小原的手则继续把弄她那对有如软式网球
般的弹性乳房。
　　「噢……」
　　华宵如同是被施了压力的帮浦，敏感的弹起了上半身，从未有过的经验，胸部
好像有股烈火正在燃烧……
　　当乳尖被他含住的时候，华宵也紧抓住小原的肩膀，同时发出了低泣声。
　　小原接著卷起了她裙子，拉下了丝袜後，再脱了裙子。
　　华宵的身上，现在仅剩下一件白色底裤了。
　　丝质的高级底裤边缘滚著蕾丝花边，可是现在因为濡湿的关系，已经贴在身上
了，这让华宵觉得非常尴尬。
　　然而，羞怯感并没有让她官能有所镇定，反而更狂野的燃烧著她的欲望。
　　他的嘴唇依旧在上身游走，而指头却已爬至下身，正一步步的往里面探查。
　　「嘻，呼……」
　　就在他的指头侵入里面时，花蜜也沿著大腿两侧溢了出来……
　　於是小原将手放在底裤的两侧，而华宵也慌慌张张的紧抓著身上唯一蔽体的东
西，可是终究不敌小原的力气，就这么被脱了下来。
　　摆在面前的肉体，使得小原的自制心已达界限。
　　优美成熟的线条，几乎不只可用美丽的二字所能形容。小原突然觉得，一年前
与他合演影片的保奈美，好像是另外一个人，眼前的这个「保奈美」多么不同啊！
　　虽然她两脚张开著，可是并不像录影带里那么夸张、大胆的，整个股间都露出
来，当小原要把脸凑上去的时候，她立刻用两手遮住额头。
　　「不要……」
　　「为什么呢？」
　　「我还没洗澡啊！太脏了。」
　　小原抬起头望著她的脸，那上面已是飞红一片。
　　录影带的情节里面，要求必须为女性舐花唇，可是在生活上可不一定，不过，
要是碰到喜欢的女人，他还是会为她效劳。
　　尤其，像保奈美这样的美女，他更是愿意为其服务。
　　「我只是想亲亲保奈美的身体罢了！」
　　「不可以啦！」
　　「到底是为什么？」
　　「我说不可以就是不可以。」
　　华宵显得相当固执，对於华宵高雅的气质，早已使小原全身沸腾起来了，关於
ＳＥＸ，他可说是专家了，这点他非常有自信。
　　可是今夜，面对保奈美几乎完美的身体，这个自信竟然动摇了。
　　「我知道了！」
　　小原终於打消了念头。
　　「那么，让我进去你里面吧！」说著，便将嘴唇落在肚脐上、胸部、颈部，然
後是耳朵……
　　随著舌头的移动，他脱下了牛仔裤，接著连内裤也一并离开身上。
　　这时候她已经可以感受到男性私处的硬直……
　　「嗯，保，保险套呢？」
　　「没关系啦，我结扎了！」
　　嘴唇又被封了起来，而男性之物，已沉入华宵的体内了……
　　「噢……」
　　当它滑进後，一瞬间，华宵感到全身的细胞都感染了欢喜。
　　随著官能的高涨，华宵整个人已受他所支配了。
　　这股喜悦和激情，比起她以往高潮的体验，更加强烈。
　　男性的尖端几乎已达至体内最深处，混杂著疼痛和甜美的感觉自子宫传来。
　　「啊噢……」
　　一波波的喜悦好像断了线的汽球，弥漫著华宵的全身。
　　四肢不知不觉的纠缠著小原的身体，甘美的感觉使得她几乎麻痹了。
　　一定下神，才醒悟到，或许这才是真正的所谓「高潮」吧！
　　而让她觉得惊讶的地方，才正要展开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　当小原轻轻的抬起了腰，华宵感到下腹部似乎也渐渐地溶化了，愉悦正不断扩
散著。
　　鲜烈的喜悦奔走在全身……
　　然而，这些男女之间的行为，对小原来说，并没有什么特别的地方，这不过是
一般正常的状态罢了。
　　可是，单单一个亲吻的技巧，纯一就和他没得比。
　　像这样甘美的境界，也只在此刻才体会得到，从来，华宵对男女关系并不是很
积极，经历了今天以後，才令她大开眼界。
　　每当小原的「男性」进出她身体的时候，自脑门开始到胸部，下体自脚尖，无
一不感染到愉悦的火花，燃烧著全身。
　　以前她总认为成人影带那些女演员，表现得过於夸张，好像是另外一个世界的
人类。
　　以自己来说，即使是被喜爱的男性抱著，也不可能发出那样让人脸红的声音出
来啊！
　　可是，现在随著小原的侵入，身体竟然本能的响起了一些混杂的声音，由此可
见，当愉悦达至高峰的时候，那些反应都是很自然的。
　　华宵的两手圈住小原的背脊，伸开著两腿，继绩沉溺在小原的攻击里。
　　意识里，只感到小原的「男性」不断噙著自己。
　　随著它的动作起伏，一股压倒性的强大力量支配著华宵的全身。
　　一波波传送过来的官能欢愉，让她更加深陷其中。
　　跟纯一在一起的时候，就没有如此鲜烈的体验了，例如，在前戏进行时不断追
逐对方，等到性交一开始，便一口气的爆发了。
　　不过，这也不是华宵对他不满的原因。
　　和小原有了此经验後，她认为和纯一的感觉就好像登山一样，只爬上半山腰就
折回了。
　　可是和小原在一起就不同了，那种喜悦是爬上山顶，心胸舒泰的欢欣。
　　就好像接连拍打而来的层层波浪，身心跟著它一同起起起伏伏。
　　「啊……」
　　华宵闭著眼睛，在小原的耳朵边，发出了低吟，无法压抑的情欲，使她随著小
原强烈的摆动，腰部也自然地上下摇幌。
　　小原也呼应她的动作，开始加快了速度。
　　这已是小原身体的极限了，她那付成熟又优美的肉体，正不断散发出魅力。
　　今夜的保奈美，比起一年前一起拍摄影片时，更加丰满性感了。
　　「噢，啊啊！」
　　华宵扭著上身，同时激动的挺起了腰。
　　在她溢出的花蜜中，混合著小原流出的液体。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　到底陶醉其中已经过多少时间了，华宵自己也弄不清楚。
　　当她回复意识的时候，是小原从浴室出来，跪在沙发边，吻著她的嘴唇。
　　「啊啊啊……」
　　光是一吻，体内便又兴起一股快感。
　　「对不起……实在是你太棒了，我真的无法忍耐，我会好好服侍你的。」
　　华宵躲避著小原伸进来的舌头。她突然惊醒到，自己做了什么不可思议的事……
　　虽然心里想，还是早点回家比较好，可是那甘美的馀韵，却让她开不了口。
　　「你生气了？」
　　「咦？」
　　华宵看著小原，坐了起来。
　　「我想回去了。」
　　「回去那里？」
　　「……」
　　华宵这才想起，自己现在是保奈美，而这里就是保奈美的家。
　　「不，这……」
　　「去洗澡吧！你看，我把椅子，沐浴精啦，这些东西都准备好了。」
　　华宵不知怎么办才好。
　　小原说著便抓著她的手，向浴室走去。
　　在脱衣处，她拿下了手表及耳环，再将长发整个梳拢在上面。看著眼前的镜子
，华宵的脸颊飞红一片。那上面似乎写著，自己是婚约的背叛者。
　　然而，她并没有感到丝毫罪恶，体内的欢愉正不断地传上来……
　　大概就是这份留恋吧，使她全身散发出一股吸引力。
　　小原走近她身後，两手环抱著她纤细的腰，嘴唇也跟著舔了上来。
　　「啊……」
　　华宵的身体似乎要崩塌下来了，刚刚那些激情才暂时缓和下来，现在又要开始
向上回升了……
　　像这样的「後戏」，她从未体验过，以前顶多只是亲吻而已。说不定，此刻也
不过是如此而已。
　　实№上，小原的手从　腹爬上了胸部，嘴唇也滑向她的耳边，这时再次的愉悦
，使华宵四肢都为之麻痹。
　　「呼……」
　　当他的手握著乳房的下端时，一波波的快感袭卷了体内，胸部彷佛有把欲火在
燃烧般。同时，紧压她臀部的「男性」，也惑乱著华宵的心。
　　於是，小原便搂著她的腰进入浴室，中央放著一张椅子，华宵便走过去坐在上
面。
　　此刻的华宵已渐渐少了羞耻心和紧张感，她心里充满了期待感。就像现在，两
人全裸的面对面，她也已不会感到丝毫不安了。
　　直立在眼前的「男性」，表露出了无穷的欲望，同时也大的惊人。而这却是让
自己达於欢喜颠峰的「男性」，也是她目前期待它展开第二次雄风的「男性」。
　　华宵终於了解小原向她道歉的原因了。
　　小原曾跟她道歉说，性交的时间太快了。
　　然而，华宵并不觉得如此，这次的体验是她从未有过的，可是小原仍说，他会
在第二次让她更愉悦。
　　「来，把身体洗一洗。」说著，便将洗洁剂倒在海绵上，很认真的擦著她的全
身肌肤……
　　後背、胸前、手臂……，臀部的里侧至脚指间，都仔细的洗了。
　　「啊……」
　　这使得华宵身体发抖著，几乎停止呼吸了。
　　「啊……真的……」
　　随著海绵按摩肌肤的触感，华宵的性感又再刺激著小原。
　　当他擦著颈部及手臂内侧时，有如痛苦般的快感又贯穿著华宵全身。
　　华宵咬紧牙关，极力忍住即将爆发的声音。
　　然而，当海绵往下移动擦至她的蜂腰时……
　　「噢！」
　　她还是叫了出来。
　　海绵再往大腿内侧、腿根处滑走。
　　「嗯……」
　　伴著抽泣似的声音，她忍不住的按著小原的手，她已无法控制自己的反应了。
　　「太好了，保奈美，你是不是很快乐，不管你怎么狂乱都没关系，今夜你是客
人，客人就神啊！保奈美是女神，女神哦！」
　　跪在她面前的小原，很温柔的吻著她的嘴唇。
　　华宵的心情变得很激动，第一次听到有人对她说出这样的话。
　　在发生关系前，华宵便有股自制力，她觉得过份的狂乱，有损自己的美。
　　确实，看到淫乱的姿态，男人或许便得到满足了，而且，还有征服了女人的快
感，可是同时，他也会看轻了这个女人。
　　不过，现在即使被眼前这个男人看轻也无所谓，并不会损害自己的权威。
　　因为此时她不是女医生叶山华宵，而是在成人影片中，素有最美、最淫乱之称
的女演员─中山保奈美。
　　尤其当她抬眼看著小原的细诉，同时眼前还有他的那物挺立著，华宵突然兴起
了一份自信，自己无论如何狂乱也无损於外表的美丽。
　　最後，当海绵轻轻地揉著她胸前时，随著她深深的叹息，全身的细胞也同时张
开了。
　　这样的体验，在她也是第一次，正象徵著华宵潜伏的情欲……
　　海绵继续摩擦著胸部的下端，同时渐渐的施加压力，而受了刺激的乳房，显得
昂奋的挺立著，回应海绵的攻击……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　当身上的泡沫冲洗乾净後，马上便倒下了透明的清洁液在热水中，然後将它在
华宵的手脚、胸、腹等部位上涂抹。
　　这景象她曾在保奈美演的录影带里看过，当然这对华宵来说，也是第一次。
　　这之後进行的，都跟「泡沫地狱」里的一样，光是想像，就让华宵的手脚麻痹。
　　小原最後也将清洁液涂在他自己的股间处……
　　她看著小原手指的移动，突然觉得不好意思起来，而欲念也不禁漂了上去。
　　那「男性」因为清洁液的湿润而泛著微光，虽然直挺立著，却没有令人有不洁
的感觉。可以说是一种甘美的官能的展现。
　　华宵的身体也是一样，受到清洁液的濡湿，肌肤更显光泽，曲线也更加玲珑了。
　　被清洁液包裹的身体，似乎产生了一种异样的感觉。
　　接下来，小原分开了她的两膝……
　　「啊……」
　　虽然不是大胆的角度张开著，但是对华宵来说，露出这样的耻态也是第一次。
　　跟在床上的情况不同，床虽然是性行为当然的场所，而浴室就不一样了，尤其
，它的照明又是那么明亮。
　　何况，她也从未和男性一起进来过。
　　而现在她竟坐在椅子上，面对一个跪在她面前的男子，张开著双股。
　　她只能想像著自己还穿著衣服，穿著底裤……
　　羞怯的感觉当然还存在著，但是，同时另有一股甘美的感觉，袭击著身体的中
心。
　　如果重要部位被女性看到，也无所谓，若是喜欢的男性，更是希望他只看自己。
　　所以，女人总是努力打扮自己，就像华宵跟纯一约会的时候，她也是认真的化
　，挑选适合的衣服。
　　虽然她的胸部大了点，必须遮掩一下，可是腿就不同了，她对自己这部位非常
有自信。不只是修长而已，更重要的是肤色，绝不是很白　的那种，而是接受过阳
光的健康美白。
　　正因如此，她每次约会时，都是穿迷你裙，看到这样的美腿，总会令对方目不
转睛，沉醉其中，这时候，往往能满足华宵的虚荣。
　　而这没有其他原因，只是美的胜利罢了，是漂亮的女人所被赋予的一种特权。
　　不管是地位高的、有钱的、或者被称为男人中的男人的，无一不拜倒在她的石
榴裙下。
　　让人忘不了的就是美丽的存在，男人总是喜欢漂亮的女人，追求胸部、臀部形
状丰满的女人。
　　小原藉著唾液的滑润，用手指贯穿她花唇的入口……
　　已经承受不住的温热花蜜，早已等待著去迎接指头的侵入。
　　本来，华宵并不喜欢手指的进入，她怕指爪会伤害到皮唐，何况，这根本就像
在恶作剧嘛！
　　可是，小原的手却让她没有任何抵抗的便接受了。
　　小原的嘴唇又移到了她的腰骨，很卖力的吸著。
　　「啊！」
　　华宵惊慌得咬紧手背，这又是她第一次经历的，鲜烈的快感又向她袭来。
　　嘴唇从她纤细的腰滑至　腹，接著又是腋下……一波波的快感也不断增加了。
　　比起在沙发上接受爱抚，这样的感觉似乎更强烈了，而这反应并不寻常，沙发
上的感受是从「０」的状态而兴起的愉悦，而现在则是从已经燃烧的状态而来。
　　因此，可以说愉悦的幅度又扩大了，无论如何，那是很深厚的快感。
　　他抓起了华宵的手臂，吸过了腋下後，又在腰部至　腹吸吮起来。
　　指头依旧游走在花唇的入口……
　　同样是爱抚，若是缺少了指头的贯穿，那股快感大概也不会那么强烈了。
　　舌头的移动，正是刺激著性感带的方法，而手指与花唇的接合，更能挑起喜悦。
　　另一处则是手臂的爱抚，手臂也是性感带，特别是游走於内侧的敏感。
　　至於清洁液的效果也不能忽视，与身上乾燥的感觉不同，藉著潮湿的滑润感，
更有助於小原的舌头到处移转。
　　「噢……」
　　华宵不知不觉张大了眼睛，小原的舌头已落在她手掌上了，正一一亲吻著手指。
　　当然，这也是她从未有过的经验，从指尖传来了一阵麻痹的新鲜感，没想到自
己现在已被贪得无餍的情欲所掠，然而却感到有种反社会，不道德的喜悦。
　　小原的嘴里正含著她的大姆指。
　　「噢……」
　　手指在他口中被舌头缠著，吸著，华宵的眉间苦闷的皱了起来。
　　另一方面，花唇里的手指依旧不放松。
　　随著手指的被他吸吮，华宵的身体也轻微抖著，而温热的花蜜也同时溢出了，
以女人的身体来说，这是极自然的反应。
　　虽然华宵极力压抑自己生理上的反应，但花唇受到小原手指的刺激，毫无抵挡
的，便有这样让人觉得难为情的状况出现。
　　「啊……」
　　混合著昂奋及绝望的声音，自华宵喉里发出。
　　当小原的唇由手臂滑向手尖时，另一方温热的液体也顺著他的手指低下。
　　像这样的情况，在她又是初次的体验，到目前为止，不管发生任何事，她都不
会先去冷静，而能适当的应对，华宵一向有如此的自负。
　　即使在性行为上，她也一直认为，能凭著意志力，自由的控制身体。
　　可是今晚，华宵的理性，已全部陷入狂乱状态了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　　在她身後的小原，一边亲著她的颈项，一边身体紧贴住她的腰，而他的手指仍
停留在花唇上。
　　「噢……」
　　华宵睁开了眼睛，有个既热又硬直的东西，正沿著她的狭间，不断摩擦……
　　当然，就是那个「东西」，除了它不会有别的，华宵从未被「男性」如此爱抚
过，如果不是睁开眼来看，她简直无法确信。
　　光想到那个「东西」，性感的电波又立刻鲜明起来。
　　这个灼热的物体，从她的腰开始，抚著她的背……不久，又从腋下後侧，滑向
手臂的下方。
　　「啊……」
　　华宵将视线落在自己的腋下，摒住气息睁大了眼睛。
　　从腋下可以隐约的看到灼热膨胀的「男性」尖端。
　　在它摩擦了数十回後，又滑向另一方腋下……这时候，只要华宵举起双臂，或
移动上身，便能逃走。
　　可是，花唇仍被手指贯穿的华宵，却已经没有这些理性了。
　　而「男性」又爬至她的颈项，左右交替摩擦著，然後，再顺著背脊，滑至了臀
部的狭间……
　　「哈啊……」
　　华宵放声叫著，身体也几乎弹了起来。
　　这时，小原已正面面对她，将嘴唇压在她大腿的内侧。
　　「噢……」
　　情不自禁地从　子发出了呻吟，华宵将小指含在嘴里，沉醉其中。
　　大腿被亲吻的同时，已潮湿的花唇反射性的紧紧箝住小原的中指……
　　慌忙中的华宵慢慢地舒缓了她股间的筋肉，她不知道性交的时候，是否应紧含
住「男性」。
　　而现在，小原的指头已深入她花唇里了，分泌出的花蜜也弄湿了小原的手指接
下来，小原又抬起了她的脚，用嘴唇去舐脚掌……
　　华宵几乎要跳起来了，不只是和小原的性游戏，让她有了新的发现和刺激，同
时也可说是性行为中最深入的享受了。
　　男人追求女人，这是最自然不过的了，尤其是漂亮的女人，更是他们热爱的对
象，而吸吮脚掌，并非寻常所能做的。
　　除非是职业性的牛郎，为了金钱不得如此，可是小原却不是，他只是单纯的被
误做是保奈美的华宵的肉体魅力所迷惑罢了。
　　虽然华宵觉得，他大可不必如此，然而他这么做了，反而让她更加感动。
　　何况，华宵一向认为男人应为女人服务，尤其是像她这么高格调的女性，是不
可能没有男人为她献　勤的。
　　事实上，至目前为止，也没有一个男性肯为她做这项服务，不过，就算在前戏
中，华宵也不见得会答应对方这么做。
　　而真正让她惊讶的是，从脚底贯穿而来的刺激，形成了一股难以抗拒的快感。
　　湿润的花唇再次纠结著小原的手指。
　　「不要……」
　　可是小原的舌头依旧卖力的舐著，当他含著大拇指的时候，花唇也立刻紧含著
手指。
　　像这样接连不断的愉悦，一刻也没有停止，就在他吸吮著脚指头的时候，华宵
的肉体也起了一阵痉挛……
　　好不容易，他的嘴唇才离开，华宵战栗著喘著气息，才一歇息，脚的食指又被
他吸住了。
　　「嗯，嘻，噢……」
　　异常的甘美，使华宵的脸上流露出苦闷的表情。
　　这感觉像是被刑囚一般，每根指头都含有性感带，当被吸吮的时候，很自然地
便会有微妙的反应。
　　所以，从大拇指到小指，从小指到大姆指所接收的快感，直贯穿华宵的下肢。
　　尤其，在小原用力吸吮的时候，更使华宵不由得挺起了腰，发出欢喜的悲呜声。
　　好不容易他停下了动作，华宵也松了一口气的伸了伸脚，然而，小原却将它压
住。
　　「好好地踩著……」说著，又抬起另一支脚，同样开始吸著脚掌。
　　华宵的心早已狂乱成一团了……
　　舐完了华宵的足下之後，小原的舌头转移至她的胸前，碰触到了「高峰」。
　　这个最　满最性感的部位彷佛被他忽略了，就在他完成了对她的全身爱抚之後
，此部位像在燃烧一般的吸引著他前去光顾。
　　「呵……」
　　当小原吸吮著丰满隆起的下端时，华宵也紧紧地抓住他的肩。
　　因情欲的高涨，使得原本垂下的乳房，又昂扬了起来。
　　粉红色的乳头一被吸吮到，下身的花蜜也不断地分泌出来……
　　华宵情不自禁的抱著小原的头，让他的脸颊紧贴著胸部。
　　随著不间断的亲吻，一波波的快感也接二连三的传来。
　　「噢……」
　　当小原的唇接近她的脸颊时，华宵轻呼了一声後，立刻迎上自己的唇。
　　不单只是接受小原的爱抚，华宵也希望对他有所回　，而她能做的，只有回吻
他而已。
　　所以此刻的唇和舌头的拨动，比刚才还要强烈。
　　舌头像蛇一样纠缠著，一连串的吸吮声也随之响起，华宵没想到仅仅数小时的
时间，就让她变得如此贪婪，而且还无法稍做停止。
　　这时，小原站了起来，用他的下体去摩擦著挺立的乳房。
　　「嘻……噢……」
　　感觉上，嘴唇的接触感较为强烈，可是，被灼热的「男性」从横摩擦的冲击，
则是数倍的炽烈。
　　华宵的全身直打哆嗦，然此反应并非由於不安，而是无法压抑的愿望就在她眼
前实现了。
　　小原看她那付姿态，便将「男性」由她的手臂处转移至手掌，让她握著。
　　此刻小原的身体是横向的，从华宵的眼里望过去，反而使她更加昂奋了。
　　握在华宵手上的「男性」，在小原的上下摇动下，掌里的感觉，好像被火烫伤
一般，这让华宵的心里再度慌乱起来……
　　为何自己会变得如此狂乱呢？华宵终於了解到其中的原因了，小原的爱抚技巧
确实太优秀了。
　　而这些原本隐藏在心里想做又不敢做，想说又不敢说的事情，却在今天都一一
体验到了。
　　接著，小原又把他那性器换到华宵的另一手。
　　华宵很自然地便握上了……
　　之後，小原又将它抽出，这次灼热的硬块从她的身下深至颈项，和著汗水和清
洁液，反覆摩擦颈部。再从额边游移至尖尖的下巴……
　　「啊……」
　　现在，接触到灼热硬块的，是她的右颊。
　　「不要！……」华宵几乎要大声叫了出来，可是脑髓像要被击碎的感觉却冲击
著她，使她只能呻吟。
　　随著摩擦的速度，鲜烈的感觉也跟著增加了。
　　原本这种行为她是不允许的，让男性的下体在她漂亮的脸颊上肆意的滑动，不
管对方是她多么喜欢的人，也也无法忍受。
　　可是此刻的华宵似乎已经失去了灵，竟然一句抱怨的话也没有。
　　右颊玩完了换左颊，然後是　梁、眼睛周围、额头……
　　「呵，嘻……噢……」
　　一波波的冲击混合著耻辱和昂奋，随著它的移动，华宵也一直喘气。
　　最後，「男性」终於碰到她的嘴唇，不，或许也可以说是华宵自己将唇靠过去
的。
　　可是，小原并没有去留意这些。
　　一瞬间，华宵突然觉得头晕了起来，嘴唇、舌头、喉咙、口腔好像有一股火要
喷出来似的。
　　好像全身就要溶化了，自己现在不只是保奈美了，而是沦落成一个性奴隶了。
　　如果现在不中断，接下来就难以自拔了，华宵为了证明自己仍有意志去控制欲
望，遂别开脸，将唇和「男性」分开。
　　「已经够了吗？」小原说著便弯下了腰。
　　「等，等一下！」
　　华宵一边叫著，一边抱著小原的腰，再次将自己的嘴唇凑上去……

　　　　　　　　　　　　　　　（七）
　　「噢……」
　　比起性交及手掌握著的感觉，口腔里迎入的「男性」似乎更灼热，更巨大。
　　华宵张开了嘴，十分投入的摇晃著身体……
　　她现在什么都不愿去想了，也不想让自己成为色情片的女演员，她只想尽情的
玩乐，以满足情欲。
　　一阵阵的甘美自舌头、嘴唇、口腔里的粘膜传来，几乎让她麻痹了。
　　华宵激动的好像快哭了出来，她终於了解为什么保奈美和那些色情片的女演员
，在这个时候表现得那么投入了。因为她们已被甘美的愉悦所支配了。
　　这么说来，自己以前太损失了，总以为有教养的女人是不应该有这种过激的行
为。
　　而现在她终於体验到了个中滋味，唇、舌都是怖满性感带的地方。
　　过去被她排斥的行为，经此之後，想法已大大的改变了，不仅能感受到甘美，
还能有份满足感。
　　此刻的华宵脸颊、舌头、喉咙像要分解开来似的……
　　「啊，呜呜……」
　　类似疼痛的快感，全面冲击著舌头……
　　她更加全心全意的用舌头去舐，用嘴去吸吮。
　　而这些动作，她还是在看过了录影带之後才学会的，试著照那上面去做，果然
是愈加喜悦了。
　　尤其是美丽的女人，更应有进行口交的特权。
　　「噢……」
　　随著喉头深处所发出的声响，眼泪都快要溢出来了。
　　她己不记得经过多久了，反正头被小原抱著，口感到口腔里充满了异样的昂奋。
　　小原接著拔出了放置在她下体的手指……
　　「啊……」
　　华宵的二腿禁不住的一直颤抖著，当手指离开後，才重新感到它的存在。
　　「啊……」
　　华宵下意识的抱著自己的胸部。
　　那灼热的「男性」已抵花唇了……
　　「噢……」
　　一涌而起的欢喜，冲击著全身，正持续的扩大。
　　华宵早已不抵抗也不逃避，历经了几度的爱抚後，情欲和喜悦已转成一股熊熊
的烈火了。
　　「男性」的尖端突然间直抵子宫……
　　情欲洋溢著她的全身，所有的细胞都感染了来自官能的喜悦，强烈的冲击著四
肢。
　　「噢……」
　　汗水和清洁液润注了她的裸身，随著强烈的痉挛，华宵体会到从未有过的高潮
正逐渐往向上升……





第四章　华丽的变身
　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　这天，纯一带　华宵前往东条家，将她以未婚妻的身分正式介绍给双亲认识。
　　对於东条家，华宵这是第二次与他们见面，上次是与纯一在一场宴会中，当时
还是他的女友，和他们一起吃过饭。
　　纯一的父亲一直将他视为事业的接班人，对他有著很高的期望。
　　而纯一的母亲，由於只有他一个独子，便带著些许敌视的眼光，好像要看穿华
宵似的，直盯著她瞧，那双冷冰冰又辛辣的眼神，直透到华宵骨里去。
　　东条家在都内的地位相当高，因此他们已为小俩口在广大的庭院中，另设一间
屋子供二人居住。
　　现实中，也有几个男性对她表示爱慕之意，然而，跟纯一相比，还是没有他来
的重要。
　　华宵此刻横躺在床上，望著天花板，浴室里传来纯一淋浴的冲水声。
　　她回想起三天前与小原共处的那一夜，当时她化身为保奈美，隔天便要回到有
著社会地位的「医师」角色去了。将来，不可能有机会再扮演保奈美了，当然，和
小原的关系，也仅限这一次了。
　　今後，她就要成为纯一的妻子了，更不允许自己有在外偷情的行为。
　　因此，当夜她开始放纵自己，想要把握住最後这一次自由单身的时光。
　　而跟纯一的性行为远比不过和小原在一起时来得欢愉，当她想起那夜的疯狂，
便觉无限的刺激。
　　这三天，华宵的体内不断有甘美的感觉穿流著，宛如有个什么东西在安抚著全
身的羽毛，使得肉体都麻痹起来。
　　和小原在一起的印象就是这么鲜烈，虽然事情已经过去了，兴奋之情却仍留著
，而且还与日俱增……
　　只有在为病人动手术时，才会集中精神，然而，当手术结束後的反应，却又有
异寻常。
　　留在底裤上的污秽，便能证明一切了。
　　每逢手术，身体便陷入昂奋的状态……
　　特别是这半年以来，像这样激情的反应愈来愈烈了，明明已经穿了两件丝质的
底裤，还是都弄湿了一大片。
　　手术结束後，华宵便立刻回到自己的住所，连忙往浴室里跑，卷起了白衣，裤
袜上已有花蜜渗透出来了。
　　一脱下了裤袜和底裤，她禁不住要放声大叫……
　　赶紧将莲蓬头对著大腿的根处上冲……同时把手指头伸进……
　　华宵的双膝直颤栗著，忍不住的就跪在磁砖上。
　　带著惊奇的喜悦正不断的扩大，她的手使劲的控著湿润的花唇深处……
　　「噢……」
　　她尽情的放开声音叫了出来，挺起腰扭摆著臀部，此刻的耻态是不能给任何人
瞧见的，而在几天以前，她还不会有这样的姿态出现，可是现在却……
　　华宵已经丧失所有的自制力了，她另一支手在胸部上滑走，手指很卖力的掐著
乳房。
　　「噢……」
　　突然间，下身的花蜜顺著手指流至了手指，而乳房兴奋的高涨也令她吃惊。
　　有了一次经验後，第二次的行为便不再犹豫。
　　当手术结束後，华宵便进入浴室进行手淫，如果不这么做的话，她唯恐自己会
做出什么更惊人的事出来。
　　那次被小原抱住时，她也曾有过这样的念头，自己就将要成为纯一的妻子了，
身为女人，嫁给一个家世地位都好的人的梦想，就要在她身上实现了。
　　就是因为这样的念头，才会使她有种解放、积极的心理，想要把握住所有可能
的生理享受，燃烧潜伏在最底处的性感。
　　可是，这种欲念却愈来愈强烈了，原本只是想「仅仅一次就好了。」却演变成
至今连自己都无法控制的场面。
　　不，或许是应该说，在床上、浴室的椅子上被抱住的时候，她的意识尚是清醒
的，最让她狂乱的是最後在地毯上的性交……
　　实№上也是那时候的感觉最为强烈，到现在不管日夜还一直冲击著华宵的体内。
　　尤其是当小原舐自己下身，以及被他的「男性」闯进时的感觉，最让华宵难忘。
　　於是一回想起那时的光景，一股快感便几乎麻痹她的身体，感觉也跟著全部复
苏。
　　而跟纯一接触时，便没有那样的欢愉，虽然，她也曾盼望著会有异常的昂奋状
态出现。
　　然而，她并不想和纯一分手，虽说对纯一并不是有很浓烈的爱意，只是喜欢而
已。至少这些年来，他是华宵最喜欢的男性，当然，和小原比起来，他还是有些逊
色。
　　要将这事情说清楚，还是应该回到当时床上的情景上去。
　　「保奈美，你下一个工作决定了吗？」
　　这是令华宵无法回答的问题，何况又不能说出保奈美要和克伟特到洛杉矶去的
事。
　　「和ＪＡＰ契约已经结束了吧！」
　　「ＪＡＰ」是保奈美所属的录影带制作公司。
　　「难道说，你要退出了吗？」
　　她曾在杂志上读到保奈美要退出这圈子的报导，当华宵看到这则消息的最初，
也曾十分的惊讶。
　　在那一篇报导里，华宵也首次知道了，「色情片女演员的表演生命只有二年」
的一般常识。
　　原来，年龄也是其中的一大限制，所以保奈美才希望能够转型成为一般的普通
演员。
　　实№上，成功的例子却少之又少，大部份的人最後都是走上脱衣舞娘一途。
　　其中最大的理由莫过於是不受到观众的欢迎，不管企画案如何变更，也摆脱不
了录影带里给人的印象。
　　不论萤幕上扮演的是女教师或是护士，都无法洗脱掉原先的表演方式。
　　何况，既是演戏，就不能老是出现同样的表情和声音，到底，一般的电影和色
情片是不同的表演方式。
　　比方说，一个月演一部录影带，二年就有二十部以上的产品了，如果这二十部
里没有什么大差别的话，很容易就令观众产生厌倦了。
　　而年轻身材又好的，乳房　满的，反应贪婪的女演员，在新人当中极易寻求得
到。
　　所以，能在两年间窜红为录影带影后也是相当不容易的。
　　「其实，我自己还拿不定主意呢！」
　　华宵匆匆忙忙的回答了他。
　　「你不要太谦虚哦！你改变成人录影带的历史了耶！」
　　「我？怎么说呢？」
　　「人家通常都说，色情片女演员的寿命只有二年，可是你看看美国，也有十年
、二十年还很活跃的女演员存在呢！」
　　小原的眼睛亮了起来，注视著华宵说。
　　「你觉得如何呢？女人应该是随著年龄的不同，而展现出那个年龄应有的美和
魅力，所以，女演员也好，导演也好，都必须依不同的状况，而有不一样的作品。
十几岁的人有十几岁人的魅力，到了三十岁就应有三十岁的性感，可是在日本，却
只强调年轻女人的肉体做为商品的¤值，理由是销路上比较容易。当然，这方面女
演员也是要负责的，随著年龄的增加，就应该表现出更佳的魅力才是啊！今天看到
你之後，证明我的想法是对的，总觉得你好像有些地方变得不一样了，保奈美，你
愈来愈标致了，真的，我绝不是故意的赞美你。」
　　华宵不知道他这些话是不是赞美了，然而，从他此刻炯炯的眼神中，确实可看
出，他发觉保奈美与以往大不相同了。
　　「所以，如果由我做导演来拍摄的话，保奈美绝对会在电影史上占一席地位的
。」
　　任何一个女演员听到这么一说，没有不会动心的。
　　今天晚上小原对她的千万引诱，大概和她亲热不是主要的目的，可能是想邀她
加入自己新成立的工作室吧！
　　在他新的工作室里若有「中山保奈美」的参与，相信一定会增色不少。
　　毕竟到目前为止，成人影带方面，还没有一个女演员能与她相比。
　　不过，华宵倒是　略到小原在性方面的手段了，当然，她不会幼稚到把性爱的
欢愉和恋爱的感情混为一谈。
　　所以，对於小原所抱持的想法，华宵并不关心，单知道这个人被自己迷惑後，
就已经足够了。
　　她未曾考虑到想和小原有进一步的感情行为。
　　「怎么样？你的想法如何？我觉得你还可以重返萤光幕的。」
　　理所当然的，华宵无法回答这个问题，恐怕保奈美本人也会拒绝吧！
　　何况，华宵的灵也已麻痹了，小原的话她只断断续续的听到，并不太去理会
他。
　　浴室里还不断传来淋浴的声音，华宵挺起了身子，伸手去打开枕边的收音机突
然，看到旁边有著电视的开关，原来饭店或宾馆里都有成人影带。
　　到目前为止，华宵只看过保奈美演的色情影片，此刻她更加好奇的打开了开关。
　　萤幕就正好面对著她，自动转带後，不久影片就出来了，瞬间，华宵惊讶的从
喉头里发出声音。
　　穿著白色底裤的女人正躺在床上接受男人的爱抚……而这并非是市售的录影带
，明明是外行人拍的东西。
　　接著，华宵更吃惊的睁大了眼睛。
　　原来那对有著丰满的乳房，身材狡好且似曾相识的女人，不是别人，就是华宵
自己！
　　怪不得一开始，以为看的是保奈美的录影带，一看到对方那个男的是纯一後，
她才完全了解了。
　　华宵抬头一看天花板，原来那里藏著一架摄影机。
　　华宵突然觉得昂奋起来，如同闪电般的颤栗又开始侵袭著她。
　　和小原性交时的感觉相同……
　　全身已开始麻痹了，花唇狭间的真珠及乳首也渐渐兴奋挺立著……
　　华宵感到体内的细胞突然自灵中独立出来，转变成另一种奇异的物体，让她
完全陶醉与其中。
　　不知道看了多久後，纯一从浴室里出来了，一看到萤幕和华宵，便慌张的说：
「对，对不起，没想到居然都被拍了进去，我马上关掉。」说著，便马上按了开关
，一下子萤幕上的两人便消失了。
　　这时，从花唇里溢出来的花蜜已沾湿了华宵的大腿，几乎要瘫痪的她，立即冲
向浴室……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　「喂，保奈美，我是华宵，不好意思这么晚了还打电话给你，手术後还好吧？」
　　「只是有点涨，其他倒没什么不舒服的，不过，性行为方面还禁止吗？」
　　「没什么关系啦！不过胸部上还是不能碰到，好不容易可以出院了，难道你还
想再动一次手术不成？」
　　「这个我知道啦，只是想早点试试看，他也这么说，而且，我也快忍不住了，
我下个礼拜就要到洛杉矶了。」
　　「对了，你那个房子租出去了吗？」
　　「还没有呢！」
　　「太好了，我正好有个朋友想租呢！是一个女的朋友啦，她现在人还在巴黎，
可能下个月就要回来了，她拜托我先帮她找房子。」
　　「有关契约方面，就由我代她订了，你觉得如何？」
　　「真的吗？太棒了，你的介绍我最放心了。」
　　「听你这么说，我太高兴了，这么容易就可以找到房子了，真好，那么，我们
明天就来订契约吧！」
　　华宵在电话那头，轻松愉快的说著。
　　「嗯！你真是太好了，帮我一个大忙，大夫，我好喜欢你哦！」
　　保奈美显得非常感激的对华宵说出心里的话。
　　放下电话筒後，华宵取出了小原的名片，开始拨著电话号码。



第五章　下海
　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　一个既年轻又貌美的女子，为何会甘心光着身子，张开大腿去演出色情影片？
　　何况又是跟一个自己不喜欢的男子在萤幕上性交……
　　这在以前，是令华宵百思不解的问题。
　　大概不只是为了金钱吧！也不是为了想一脱成名吧！当然更不是为了性，不过
，也有可能以上全部都是其中的原因。
　　既可获得性喜悦，又可赚进大笔钞票，说不定会因此出名呢！
　　然而，这未免太冒险了，别说色情片女演员的演出寿命很短，顶着色情片女演
员的招牌，挺难被这个社会所接受，若提到结婚，似乎就更难了。
　　第一，如果拍那个影片有那麽多的好处，这世上不是所有的女人都想去当色情
片的女演员了。
　　所以，华宵现在已能充分理解她们的心理了，若是金钱、名声、性的快乐叁者
缺一的话，她们就不会甘心成为色情影片的女演员。
　　录影带的作品，是结合许多人的力量，其中有男演员、导演、摄影师、灯光师
、助理等等，而最主要的角色还是在女演员身上。
　　有那麽多的男人拜倒在美丽的女体身前，百般的讨好，当她是女王般奉承着……
　　在这个为男性主导的社会里，能有这样优渥的待遇，何况又有丰厚的收入，这
种工作，除此之外那里还可能找得到。
　　而这种工作男人也做不来的，只有年轻漂亮的女人才拥有如此的特权。
　　尤其，性的欢愉又非比寻常，只要体会了一次後，便会上瘾，期待再次的快乐。
　　恐怕，很多女人都是在有过一次的体验後，又满心的寄望再有相同的对待，华
宵十分确定的这麽认为。
　　虽然，华宵还没有想到要舍弃「美容整型诊所的院长」的头衔，以及「东条纯
一的妻子」这样的社会地位，去演录影带。
　　不过，若是可以不必放弃这些头衔和地位，她无论如何也想要 试看看，不，
或许是非演不可，何况，那种演出并不困难。
　　送了保奈美及克伟待至成田机场後，华宵便顺道去了保奈美的公寓，接着，才
到小原的事务所去和他签订契约。
　　之所以会跑到保奈美的房间，是为了换上她还留着的衣服，虽然保奈美请她代
售至二手货服装店去，华宵还是自己接收过来。
　　虽然两人对服装品味不同，不过在尺寸上倒是很合身，这些衣服大部份是突显
身材线条的，华宵选了其中一件质料较好，且较不暴露的穿上。
　　即使如此，那强调胸围和臀部曲线的衣服，以及过短的裙子，走在大白天里，
还是十分引人注目。
　　这身打扮，若是在以前，铁定会遭她拒绝的。虽然，她穿起来比任何人都还要
适合，可是总觉得太露骨了，就算现在，她的感觉仍是如此。
　　可是，换个念头之後，她就变得大胆一些了，此刻的她已不是华宵，而是保奈
美啊！
　　在事务所里等待的小原一看到她，便显得十分高兴。因为他本来想到保奈美住
的公寓去接她，却被拒绝了，所以，他很怀疑她究竟是否会依约前来。
　　在订契约的时候，华宵提出了几项条件。
　　首先，在专属小原的工作室里，她要改变艺名，虽然每个月至少推出一部录影
带，不过拍摄的日子必须由她决定。
　　关於更改艺名这点，使小原面露难色。
　　原来，要舍弃「中山保奈美」这个招牌是很困难的，光凭这个名字，就是票房
的保证啊！
　　虽然，比以前还要漂亮、出色的保奈美，要重新演出了，可是，若是换上另一
个名字，恐怕在宣传上所花费的时间和金钱都不在少数。
　　然而，这点上华宵却坚决不让步。万一，被发现她不是真正的保奈美时怎麽办
？当然，也许绝对不会被看穿，不过，华宵觉得还是谨慎一点为妙。
　　假设在洛杉矶的保奈美听到了什麽消息，她经过了化名，也比不较不会出问题。
　　对小原来说，他却有别的理由反对。
　　就如同他先前讲的，他想表现出「中山保奈美」成长之後的成熟及魅力，若是
更改了名字，就没有多大意义了。
　　小原虽然极力的解释他的看法，不过到最後他还是妥协了。
　　协调後的结论是，名字跟以前的十分类似，例如「中山保奈美」变成「山中保
奈奈」或是「中山奈保美」。
　　最後，以华宵所希望的「中山奈绪美」作为更改後的艺名，而开拍的日子是一
周以後。
　　做了决定後的华宵，连自己都难以置信。
　　在契约书上签字的时候，华宵感到了些许的不安，说不定真正要演出的时候，
她会後悔了。
　　实际却相反，越接近拍片的日子，华宵的期待感愈高，心里愈加亢奋。
　　对於纯一，她并不觉得有什麽抱歉的地方，也绝不是背叛於他，对纯一的心意
，她一点也没有改变，当然，更不愿为他添麻烦。
　　何况，她还自信比任何女人都适合做为纯一的妻子。
　　由於需要花费两天来拍摄，所以华宵在星期叁固定休诊那天，合并了前一天联
合休息。
　　那天，华宵坐上前来保奈美公寓迎接的小原的座车，直奔位於叶山的一栋借来
的别墅。
　　在前往该处的途中，小原瞄了一下她的脸说：「怎麽样，那些录影带都参考过
了吗？」
　　华宵从小原那边借来了十几卷成人影带，利用空暇时间在这个礼拜看了。
　　提出这项要求的是华宵，至今为止，她还没看过保奈美以外的人演出的片子。
　　当然，华宵不是真正的保奈美，但是她有必要了解到保奈美的接吻方式，以及
其他性行为方面的习惯，虽然，她并不打算照保奈美原先的方式去演出。
　　事实上，演戏本身就已存在着难度，华宵打算以「中山奈绪美」这个艺名，重
新去演她自己。
　　既然答应要演，就得表现的比保奈美还出色，不，甚至不能输给其他色情片的
女演员。
　　小原似乎也察觉出她的想法。
　　所以，他特别挑选出足以和保奈美相比美的女星的作品给她观赏，当然其中不
只光是日本人演的。
　　「你一定很有心得了吧！」
　　的确不假，单单是亲吻，就有各种不同的方法，当然，日本人跟外国人又有很
大的不同。
　　「如果还有更多的时间的话，我倒想好好地研究一番。」
　　「太好了，我想，你一定可以表现出优秀的作品出来的。」
　　「加油吧！」
　　华宵对着镜中的自己说，镜子里的人已不是华宵了，而是「中山奈绪美」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　那家附带有着游泳池的别墅里，位於二楼寝室中的摄影器材已全部准备就绪了。
　　并没有什麽剧本，而是以所谓活生生的形式来拍摄的作品。
　　华宵对这样的安排，也表示赞成。
　　大部份的录影带之所以最终告失败，多半由於无趣的剧本，以及女演员生硬的
演技，因此倒不如以真实的现场感来拍摄较为明确。
　　反正，华宵已扮演中山奈绪美了，就以色情片的女演员奈绪美来演这个角色吧！
　　现场有五个经募集来的大学生，奈绪美即将饰演这五个学生眼下的女人。
　　华宵一到现场，便成为全场注目的焦点，她显得有些紧张。
　　「这里，保奈美，不，奈绪美！」
　　经小原这麽呼唤，华宵立刻走近床边。
　　首先，是她和小原的剧情，即使已下定决心要演出色情片，对华宵来说，她仍
希望最初的拍档是由小原来演。
　　「放轻松点，不要太在意时间哦！想想我们上次在一起的情形，就会好一点了
。」
　　华宵勉强的笑笑点点头。
　　一开始是坐在床边的沙发上，打开了葡萄酒的瓶栓之後，将它倒进玻璃杯，摄
影机便作业了。
　　两人一边喝着葡萄酒，便聊了起来，当然，那仅是一小段对话而已，只是要带
动起气氛。
　　不久，在小原的暗示下，色情场面渐渐要开始了。
　　「奈绪美，好久不见了，大概有一年了吧！没想到还能在这里跟你一起喝酒。」
　　「我也没想到会在这儿碰到你。」
　　华宵注视着小原回答，这是他们想出的台词，所谓一年前就是他们合演的那部
「泡沫地狱」。保奈美的影迷，应该很清楚。
　　「才隔一年，你就变得这麽漂亮了，我都认不出来呢！」
　　「谢谢！」
　　台词并不是光围绕在两人的互相褒扬中，虽然，这些话所指的是事实，即使只
看录影带，就知所言非虚。
　　「今天，我会尽我所能的爱你！」
　　「……」
　　华宵只是点点头，没有作声。
　　这时，小原的手搭在她肩上，嘴唇越过她浓密的头发，贴在她耳朵边……
　　华宵摒住气息，上身颤抖着，洋溢的情欲直达发梢，瞬间，一波波的快感也拍
击着全身。
　　按着，小原抬起她的下巴，往自己这边靠了过来。
　　当脸颊逐渐靠近时，华宵闭起了双眼，轻轻地，二次、叁次两张嘴唇接触着，
第四次时才温柔的重叠在一起。
　　宛如波泻般的卷席而来的快感和昂奋，掩盖住华宵的心，只是嘴唇的接合罢了
，这股难以压抑的情欲便似要暴开来，令华宵显得很不安。
　　这一个礼拜以来，华宵便一直期待着今天到来，欲望的火焰始终未曾浇息。
　　或者，应该说是自从在保奈美的公寓的浴室里，和小原的那场性游戏之後，异
常昂奋的状态便一直麻痹她的身心。
　　即使只是亲吻，在那麽多双眼睛的注视下，依旧非常兴奋，这感觉就像是和纯
一的性交被宾馆的隐藏式摄影机偷拍，同样都是令人有异常的亢奋感。
　　不过，并不是因为被人注视而昂奋，而是通过别人的眼睛，冷静的看待自己的
行为後，所获致的昂奋感。
　　这时，小原加了点力气，很投入的吸着她的上下嘴唇，舌尖使劲的滑进她嘴里。
　　「啊！」
　　华宵喘着气，同时也伸出了舌头，於是小原的舌头便在那上面摩擦起来……
　　「噢……」
　　随着他舌头的拨动，华宵也十分配含他的动作，一股强烈的快感，在她口腔里
奔走。
　　两人进行的非常自然，所以摄影机便照章的拍摄了，周围将近十个的男人也都
摒住呼吸凝视着他们。
　　看来，他们似乎快忍不住了，浓烈激情让他们几乎要完全丧失理性，像禽兽一
般。
　　即使只是自己转动着舌头，快感和昂奋仍是数倍的增加……在这些不熟识的男
人面前，自己见不得人的发情模样，便要暴露出来了，可是，又没办法去加以控制。
　　除了舌头还彼此纠缠外，小原的手已从肩口滑移至胸部了。
　　她身上那件合身的衣裙，巧妙的强调出她姣好的身材。
　　虽然这身衣服是保奈美的，但还是经过华宵特意再修饰过的，她在无领的衣口
上加了一条丝巾，使得衣服显得更加出色。
　　她那对让人觉得像是整型过的胸部，丰满挺立着，小原的手正在那上面来回抚
摸……
　　「啊……」
　　华宵的喉头里发出了一阵的悲呜，小原也跟着紧扣住她的肩，紧身的针织上衣
勺勒出她丰满的胸部，华宵为此觉得有些难为情，特别是在这些男人的众目睽睽下。
　　而小原的手也更加用力的揉着她浑圆的双峰。
　　隔着针织的上衣，那样的揉触反而形成了一种绝妙的感觉。
　　舌头依旧卖力的吸吮着，渐渐由下巴转移至耳朵边，华宵理所当然的偏着脸，
等待接受他的爱抚。
　　耳朵已被他的嘴唇塞住了，胸中的快感也同时席卷而来……
　　「噢……」
　　随着小原的舌先在她耳朵边的吸舐，麻麻痒痒的触感，使得华宵的肩间多了几
道深纹。
　　耳朵原本就是一个极敏感的器官，那附近的性感带，有生以来第一次被小原挑
起。
　　而这完全是拜上次的爱抚所赐。
　　当被他一点一滴吸吮的时候，连脚爪都能感受到一股痛热的麻痹感。
　　就在这时候，小原的手伸进她的两膝，抚摸着她那充满弹性的双腿。
　　华宵无意识的将双腿并拢起来，可是大腿根处却开始有种微疼的甘美感觉。
　　那件蓝色的针织迷你裙，穿在保奈美身上是膝上二十公分，而华宵穿来不仅性
感未失，反而使这件衣服增添了些许妩媚。
　　当她坐在沙发上的时候，裙子似乎又往上缩了十公分，特别是从正面看过去，
更显惹眼。
　　随着小原的爱抚，华宵身体也跟着颤抖起来。
　　就在小原的手指抵达大腿根处的时候，针织迷你裙也随之向上卷起……
　　华宵本能的将裙摆往下压，虽然她清楚的知道没有这个必要，因为这麽一来，
反而会造成不自然，只是，总觉得有什麽不安。
　　小原倒是显得很镇定，他一点一滴亲吻她的耳窝，同时抚摸她的胸部，然後揉
着腰，不断将针织迷你裙往上推。
　　虽然，华宵仍是一直将裙 往下扯，可是随着腰部的扭动，那件针织迷你裙还
是往上跑。所以，任凭她极力拉着裙子，只要一放手，它还是回到撩起的位置。
　　就这麽来来回回的拉扯後，不知不觉的，大腿的根处便露出来了，那上面并不
是吊袜带，而是丝袜的边线部份。
　　华宵注意到这点了，她急忙拉下裙 ，可是摄影机已经对准了正面的镜头，向
她迷你裙的深处照射过去。
　　华宵的两膝仍是合并靠拢着，可是由於裙子撩得蛮高的，两腿间的白色底裤顶
端依旧可见。
　　华宵索性放开了手，一方面是受於小原满怀的热情所感动。同时，自迷你裙深
处传来的疼痛感觉，直达她身体的中心。
　　如果只有她和小原二人倒无所谓，可是身旁还有摄影师、灯光师、五名大学生
，全部都在盯着她的迷你裙底下瞧。
　　当然，这样的经验对她来说还是第一次，不，即使说会被偷窥，对方也是藏在
隐密处。可是像这样在众目睽睽下接受男性的爱抚，却让人觉得挺难堪的。
　　小原再次亲吻她的嘴唇，同时手也伸进她两膝的狭间，慢慢地往根处移动。
　　来自舌头的快感震撼着华宵，即使如此，她仍不放松的注意那架摄影机，以及
周围十个男人的视线。
　　华宵觉得十分不可思议，为什麽此刻全身的性感带都被唤起了，若是赤裸着身
体，倒不足为奇，可是，内衣都还穿着，连外衣也没脱下啊！
　　而她万万没想到，这全是来自於覆盖她下身的东西。
　　例如，穿着大胆的迷你裙走在街上，往往能吸引所有男人的眼光齐集过来，他
们几乎将视线停留在大腿上。
　　不过，他们绝不是光看大腿而已，他们还期待着，如果运气好的话，是不是也
能看到大腿根处的底裤。
　　他们决不是期待看到裙子里的性器，想看的是那件贴身的白色底裤。
　　所以，幸运地看到底裤的男人，便因为得到相当大的满足而沾沾自喜。还想再
多看到一些，男人们大概都是这付色眯眯的鬼样子吧！
　　华宵这麽想着便放松了双膝，当然，那宽度并不是很大，因此迷你裙深处的倒
叁角形白色面积也跟着扩大了。
　　「噢，啊……」
　　仅仅是左右大腿的内侧被手指抚摸，便使华宵的下半身失去了力量，这些触感
似乎不只带动气氛昂扬而已。
　　小原的手将两腿更加分开，让摄影机可以清楚地拍下她白色底裤的全貌。
　　拍摄的角度还说不上是大胆的，可是却能使官能兴奋起来，让她的双膝毫无防
备自然地伸张着，才能造成逼真的情色气味来。
　　何况，光是这样的爱抚，便让她的白色底裤 润……
　　在场的男性似乎都已看出她生理的变化了。
　　这时，小原的中指在她的底部，由上往下抚摸……
　　「啊……」
　　舌头还互相纠结在一起，下腹部随着小原手指力量的增加，一股痛烈感直贯五
体。
　　「啊啊……」
　　华宵大大的喘了口气，似乎同时把体内上升的热气也一并吐了出来。
　　小原的手指仍反覆着刚才的动作，渐渐地，那手指由底裤的上侧伸进去，直接
与花唇接触。
　　这比什麽都还要柔和的感触，使华宵的性感都像要燃烧了起来。
　　「啊啊……真好……」
　　随着他的来回抚摸，体内的分泌物也随之增加了。
　　溢出的花蜜已渗出了丝质的底裤，华宵对此倒还十分清楚。
　　不用说摄影机周围的男性是绝不会错过观赏眼前这幅影象。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（叁）
　　「我们到床上去吧！」
　　小原一边催促着，让华宵起身，这时候，摄影机也围了过来。
　　华宵拉好裙子，走至房间中央，此时的小原身上衣物早已脱掉了，仅剩一条内
裤，他一面抚着华宵的身体，慢慢地跪了下去。
　　嘴唇压在华宵的膝头，在亲吻大腿的同时，一点点的将她的迷你裙往上推移。
　　摄影机於是从下肢往上照……
　　华宵用一只手压住大腿根处，另一只手将散至胸前的头发往後拨。她依旧还放
不开，虽然这时候精神已十分亢奋了。
　　当坐着的时候，内裤被人瞧见是无可避免的，可是站着还会穿帮，就说不过去
了。
　　摄影机依旧照着她的下半身，特别是对着她的大腿根处……
　　镜头沿着床沿，穿过她的两腿而进入底处，华宵的四肢感到如麻痹一般的愉悦
在游走着。
　　在场所有男性的眼光，同时集中在她的下半身。
　　偏偏这时候，小原的嘴唇也靠了过来，和前几天的感觉不同，他似乎充满饥渴
般的紧紧吸着。
　　「噢……」
　　瞬间，华宵几乎站不住的全身颤栗起来，自己好像是叁流色情杂志里的模特儿
，摆出极不高雅的姿态任人欣赏。
　　而小原仍在她跟前，隔着底裤很卖力的来回舐着下部……
　　一股热气冲了上来，华宵下意识的将左右双腿挟住了小原的脸颊。
　　异常的亢奋和战栗，突然间如火焰般的包围住华宵的全身。不只是她的下身，
还有胸部，口腔深处，无一不感到疯狂的热波袭来。
　　「呵，啊……呜……啊啊……」
　　周围的人都知道究竟是怎麽回事，只见华宵前後摇摆着身体，下身不断擦着小
原的嘴唇和鼻头。
　　似乎不须做过多的说明，也能清楚的了解到，华宵的全身早已冲动不止了。
　　不久，小原便离开了股间，将嘴唇叠至华宵的唇上。
　　「嗯……」
　　两人忘情的亲吻着，华宵激情的伸出舌头，纠缠着小原的舌头，在上面来回摩
擦……从她的喉咙深处，慌乱的喘息声中，混合着甘美的呓语。
　　跟此刻相比，先前沙发上的亲吻，甚至前几天在浴室的亲吻，简直就像是玩家
家酒般。
　　溢满着情欲的舌尖，有一股似火般的愉悦在上面不断地游走。
　　当然，摄影机绝不会放弃眼前这个绝佳的镜头，两人的舌头正在彼此的口腔里
随意出入。
　　在他们身旁不只有十个男性，透过录影带的发行，将有数千、数万个男人，会
看到这场激情的深吻。
　　华宵将身体贴近小原，伸出双手紧紧抱住他。华宵已感受到体内分泌已从底裤
的边缘渗至大腿根处。
　　这时候，小原的手放在她臀部上，把迷你裙直向上推移……两手揉着她浑圆的
双臂……
　　体内像是要爆发开来了，下腹部正好面对着小原突起的下身。
　　「奈绪美，你很久没有亲亲我了。」
　　华宵倒抽了一口气，即使说是要顺其自然的拍摄色情场面，这样随性所欲的拍
法，也算是十分的草率了。
　　虽然她知道其中免不了有口腔性交的情节，等到真正面临时，突觉有种强烈的
紧张感。
　　对於口腔性交，华宵的经验尚浅，何况，又必须在众人面前进行。即使想逃也
不可能的，就算逃出了，仍旧无法摆脱来自本身的情欲纠缠。
　　如果压抑这股情欲，反而无法用心在医生的工作上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　全部的人都将眼光放在华宵身上，虽然曾在录影带上看过中山保奈美的口腔性
交，可是除了小原，谁也没有真真实实的亲眼目睹过。
　　何况，真实的保奈美，也就是改了名字的奈绪美，比起录影带里的她，看来更
端庄，气质也更佳。
　　即使受到了爱抚，也能保持高雅的官能美，像这样华丽的女人会在人前表演口
腔性交吗？大家都抱持着半信半疑的态度，而这样的气氛笼罩着整个屋子。
　　不，或者半信半疑的人是华宵自己也说不定，可是，不断上升的昂奋又令她无
法压抑。
　　她弯下腰，将嘴唇凑在小原的胸前，嘴里含着他的乳头，那乳头也似乎起了反
应。接着，华宵便跪下去，抱紧小原的臀部，亲吻他的下部……
　　这是色情影片上惯常表现的手法，观众这时看到的可能经过喷雾处理後的画面。
　　华宵便隔着内裤，将小原的「男性」放置唇间吸吮，此刻她的脸颊早已飞红一
片，就在她大大喘口气的时候，手指顺道拉下了遮掩他下身的衣物。
　　「阿……」
　　直立挺挺的「男性」跟着便弹跳出来，这令华宵跟着也头晕目眩起来。
　　她感到所有的目光都集中了过来。
　　从订了契约那天起，她便充满了想像，甚至连底裤都泛 了。
　　一波波的快感自她口腔中传来……
　　果然自摄影机开拍的同时，情欲便已布满她的全身，但是到了口腔性交的进行
，才真正使这个异常的情欲像火焰般燃烧着。
　　随着口腔的转动，愉悦和昂奋的飞 使得华宵的头发也受到波及。
　　「噢，噢……」
　　不断上升的激情，让华宵十分投入的摩擦「男性」。
　　「嗯……」
　　华宵至今仍不太敢相信，自己会在十个男性跟前，被卷起迷你裙，进行口腔性
交。
　　强烈甘美的感觉又再次袭来，华宵感动得泪水已溢满眼眶。
　　「啊……」
　　小原也发出了呻吟，他同时两手抱紧华宵的头，将自己的性器，更加贴近华宵。
　　而华宵的体内，早已充满了一股说不出的欢喜与昂奋。
　　她松了一口气，眼前突出的「男性」涨得红红的。
　　突然间，温热的精液，喷得华宵一脸……
　　「噢……」
　　随着华宵的高叫声，她的身体也同时起了一阵痉挛，那精液虽然喷得她一脸，
然而凌辱感及快感却也同时一起袭着全身。
　　她并不想做任何的抵抗，只任凭凄切的冲击贯穿身体周遭，而此时，白色底裤
也很糟糕的 了一片。
　　她再次将「男性」放置口中，感到它似乎又比先前膨胀了许多。
　　口腔中的性感随之增加了，而疯狂的情欲之火也随之燃烧起来……
　　在摄影师的暗示下，小原从华宵口里抽离了「男性」。
　　「啊啊……」
　　「男性」一离开，华宵便如同失去了依靠般，平伏在当场，不断地喘着气。
　　全体在场的人的目光，都盯着她浑圆的臀部，以及潮 的狭间的底裤。
　　华宵依旧趴在地上，既无力站起身，也无法动手去将被拉起的裙子扯好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　和五个大学生的拍摄，是在稍做休息後马上就开始的。
　　淋浴後，经过化 的华宵，换上了蓝色的泳衣，加上多彩图案的罩衫，出现在
游泳池畔。
　　在此之前，由助理导播香田先跟这五名大学生面谈，香田是个戴眼镜的男子。
　　面谈的问题是，至今所看过的保奈美录影带里，对她有何看法？而今看到她本
人的卢山真面目後，又有什麽样的感想？今天到此地希望做些什麽？或者希望工作
室能做些什麽等等。
　　当然，不会有人当着面说人家的坏话，然而，从这些学生盯着华宵瞧的表情中
，便可说明他们对她的崇拜了。
　　「每天晚上都是看保奈美小姐的影片哦！」几乎大家都是这麽说。
　　「不过，实际看到她本人，真是漂亮多了，只要跟在她旁边就心满意足了。」
　　他们的脸上全浮上了笑容，似乎一个人发言，便足以表达全体的心声，从他们
眼里已经充血，以及泳裤前的膨胀突出部位，便可证明一切了。
　　当先前跟小原那幕戏，这些年轻的心早就开始蠢蠢欲动了。
　　所以，出现在泳池畔的华宵，便穿着大胆的泳衣，展露她优美的曲线，特别是
从腰部至臀部、大腿处，无一不挑拨着她的美 。
　　特别是那双经过日光浴曝晒的大腿，在泳装的衬托下更显性感，让人有欲侵犯
的冲动。
　　那身充满光泽的肌肤，以及乌溜溜的头发，水汪汪的眼睛，几乎全身上下无一
不展现健康美。
　　而此刻，华宵穿着那身大胆的泳装，出现在五名大学生面前，听着他们接受面
谈。
　　这五名男子并不是油里油气的中年人，而是未经世故的大男孩，从他们那一双
双的眼神里，便可察知端倪。
　　同时，从那些学生们所散发出的气息、汗水、体臭、欲望里，使华宵的全身细
胞都为之活跃起来。
　　华宵能感受到自己胸部上的乳头已经直挺立着，而大腿根处也渐渐发热了……
　　先前与小原的口腔性交，使得下身已见潮 ，如今这般景象，又重覆出现在这
些学生面前。
　　华宵觉得非常难为情，可是她又渴望被人注视，希望获得一双双热情的眼神。
　　面谈一结束，华宵被香田唤住了。
　　「奈绪美小姐，接下来就由他们每一个人与你亲吻，时间是一分钟左右，麻烦
你了！」
　　华宵用舌头轻轻地舔着嘴唇，然後走到右边的一个学生面前。
　　那个有张圆脸，小眼睛的胖胖的学生，满脸笑容的露出一排牙齿说：「我是水
野，请多指教！」一双小眼睛显得更加细小了。
　　「那里，那里，请多指教。」华宵说着，更加靠近他身边。
　　「开始了！」
　　听了香田的呼喊後，华宵将散落在两颊的头发曳至後背，两手穿过水野的两颊
，再勾住他的颈部，轻轻的将嘴唇凑了上去。
　　随着呼吸的气息，她能感受到来自水野的颤抖。
　　水野的两手环抱着她的腰，笨手笨脚的吸着她的嘴唇，下身紧紧贴了过来。
　　「嗯……」
　　从鼻孔里发出了呻吟，虽然隔着泳衣，然而年轻男性旺盛的生命力，正从华宵
的下腹传来。
　　一时之间，华宵的腰部几乎丧失了支撑的力量，她慌慌张张的张开两脚，想要
取得一个平衡。围观的视线此时也开始昂奋起来。
　　「噢……呜……」
　　华宵伸出了舌头迎合水野笨拙生硬的舌尖，水野在这方面虽显得生涩，但对华
宵来说，这样的游戏却挺新鲜好玩的。
　　一分钟很快的就过了，华宵带着依依不舍的眼神，对水野面露微笑後，转移至
他身旁的一名学生。
　　「啊，你、你好，我是木村。」
　　这名学生有着宽阔的肩膀，戴着眼镜的双眼显得有些无神。
　　虽然华宵的唇已经吻上他，可是她还在犹豫是否要将手圈住他的身体，因为这
个木村居然对她的亲吻毫无反应。
　　难道，他一点感觉也没有吗？可是，却能听到他慌乱的喘声音，以及看到他泳
裤下膨胀的下身。
　　她缠住了他的舌头、吐着热气，有意要恶作剧的，将手伸至他的下腹……
　　不管他是多麽紧张，也不能对自己的亲吻毫无反应，华宵的自尊心无法忍受他
那样无动於衷。
　　於是，当华宵的手接触到他泳裤外的灼热硬块时，木村呻吟了起来，他全身发
抖着，下身似乎要爆开似的，有了强烈的反应。
　　她两手压住木村下腹的中心，看着他的脸变得通红一片，华宵觉得十分得意。
　　「真可爱！」
　　接着，因香田在那端用麦克风喊停而暂罢，不过华宵说这话是完全出自真心的。
　　第叁个人是个子很高的望月，他那身晒得发亮的皮肤，以及毫无赘肉的身材，
非常健美，华宵看得头都要发晕了。
　　任何一个女人，大概都曾梦想过，能够躺在这样的帅哥的怀抱里吧。
　　所以，就在一瞬间，华宵也在脑里想像着，自己跪在望月的脚跟前，拉下他的
泳裤，亲吻下身……
　　穿着高跟鞋的华宵，显得变得较高了，然而为了与望月接吻，她还是得将背挺
直。
　　虽然，无法很顺利的接吻，但是望月很不客气的吸住华宵的舌头，同时两手紧
紧的揉着她的臀部。
　　一分钟，不仅是舌头，华宵觉得她全身都麻痹了。
　　第四个人是身材苗条，容貌像美少女一般秀丽，且皮肤白 ，名叫清川的学生
，像那样的雪白皮肤，让人感到眼前出现的是一个纯洁的美少年。
　　看来，像这样的美少年，肯定未曾被比他年纪大的女人玩弄过，於是华宵十分
欣喜，自己居然获得他的童贞。
　　「就让我来教他成为一名男子汉吧！」
　　华宵心里这麽想着，於是便发挥出前所未有的热情，亲吻清川的嘴唇。
　　持续吸吮了一分钟，还不愿离开的舌头，好不容易才依依不舍的打住，而此时
，清川仍张着嘴巴，脸上充满着沉醉陶然的表情。
　　最後这个烫着头发的男孩，名字叫野野宫，他前额的头发虽有些秃，然而胸毛
及四肢的毛发却很茂盛。
　　而他亲吻的方式也很热烈，大概是受了录影带的影响吧！
　　他的舌头不断往里伸，由於缺了一颗门牙，所以接吻起来，竟像在喝汤一样，
发出了很大的声音。同时，手还不断揉搓华宵的胸部……
　　「嗯……」
　　华宵的性感早已被这些年轻男性的情欲唤起，而在他粗野的动作下，那如火焰
般的愉悦，也一并燃烧了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　　华宵再次走向水野。
　　这次的场所，是由泳池边移至二楼的寝室。当然，所有的摄影装备，也同时转
移阵地。
　　其他四个人都摒除在房间外，以便营造出较私密的气氛。
　　水野仍穿着游泳裤，而华宵则换上了一身红色的紧身洋装，长度是短得不能再
短的超级迷你裙，将她的身材曲线，非常刻意的呈现出来。
　　两人再度接吻着，由於是第二回了，因此水野的舌头运转也变得较前次大胆。
　　在他年轻昂奋的挑逗下，华宵的情欲也开始在口腔里燃烧起来。
　　舌头不断地纠缠着……舐着他童贞的舌头，华宵感受到一种难得的经验。
　　「求你，揉揉我的胸部看看！」华宵喘着气，在他耳边说。
　　在被问到对中山奈绪美有什麽样的渴望时。
　　「我希望把脸埋在她的胸部里……」当时水野是这麽回答的。
　　像这样的场面，成人影带里经常出现，然而对华宵来说，她还没有类似的经验
，不过，她倒是很感兴趣。何况，她对自己那对丰满的胸部，是充满自信的。
　　现在，水野的手穿过她的衣服，握着乳房，同时，加重了手指的力量……
　　「噢……」
　　一波波的电流传至她的脚尖，和小原的缠绵，虽也痛快，然而，胸部却被他忽
略了。
　　「把衣服脱了……」华宵嗲着声音说，一边转过身子，背向着他。
　　水野颤抖的手，扯下了拉 ，从肩膀处脱下了她的红色洋装。
　　华宵引导着水野的手，从她滚着白色蕾丝的胸罩上，去接触胸部。
　　由高跟鞋支撑着的身体几乎快站不住了，华宵感到胸口一阵闷热。
　　「把、把胸罩取下！」
　　似乎已经忍耐不住了，事实上，她也不愿忍耐，此刻的她，心里充满了期待……
　　那对乳房不只是丰满，淡粉红的乳晕在她乳头周围扩散开来。
　　「啊……好棒啊……」
　　水野说着，眼里同时也布满了血丝，他的手扶起下垂的乳尖，将嘴唇贴过去。
　　此刻的华宵，感到无限的甘美，以及一股崭新的刺激，不断向她袭来。好像是
一个母亲在给婴儿哺乳般的喜悦，夹杂着被淫虐的欢欣，双重的感觉一起涌上华宵
的心头。
　　水野这边，也是早已疯狂一片。他的两手分别握着乳房，脸颊深深埋进里面，
左右皆能逢源……
　　眼前的愉悦已超乎她的想像，甚至不知如何去处理这一波接一波的激情，事实
上，也无暇去考虑这麽多了，只能放纵自己的本能……
　　「等一下，到床上去吧！」
　　经华宵这麽提醒，水野便扶着她向床上走去，不过，他的手并没有离开她的胸
部。
　　接着，华宵跪在水野的跟前，拉下了他的泳裤……将水野推至床上，而她就跪
在床沿边，两手抓着自己的乳房，让「男性」被那谷间所包围，华宵从没想到，乳
峰也有这样的效果。
　　这方面她还未曾有过经验，全是看了录影带後才学会的。虽然她已经不太记得
了，可是没想到自己居然很快的便体会到其中的要领。
　　在乳沟间的「男性」，几乎完全埋在里面，从外表上看不出来……
　　经过一阵上下滑动後，原本直立的「男性」，已支撑不住的倒了下来。
　　「噢……」
　　然而乳房这方却不放弃的继续支撑着它。
　　「哇啊……哇啊……」
　　她左右两手扶着乳房，不断交互摩擦着「男性」，上身也上下摇动起来。
　　乳房小的，或是身材普通的女人，是无法玩这种游戏的，只有像华宵这样的尺
码，才能体会到其中的愉悦。
　　「啊……」
　　华宵的上身好像有蚂蚁在爬动般的，让她不觉得叫了出来。
　　由於摩擦了「男性」，使得她乳房的狭间，染上了一层紫红色……
　　此刻，她全身的力气都集中在胸部，来自乳房的快感，已非普通的性交所能比
拟的。
　　被压在胸部谷问的「男性」，似乎已压抑不住自己的情欲，渐渐爆发了……
　　随着一阵阵的冲击，迸落在乳房狭间的液体，已撒满华宵的胸前。
　　「啊……嗯……」
　　沐浴在如热 油般的液体中，华宵感到第二度的高潮正在攀升。
　　「噢……噢……」
　　华宵反覆的喘着气，沉醉在性爱的馀韵里，她握着尚挺立的「男性」，将溢出
的液体涂在自己的胸前。
　　那散发着年轻生命和欲望的气味，燃烧着华宵的情欲，这在以前，是她从未想
像过的。
　　一股崭新的昂奋再次袭来，华宵的手本能的又将浓厚的液体，往胸前抹去。那
精液，几乎要渗进她的肌肤里去。而胸部的感官，如同在火上加了油般，燃烧得更
旺盛了，华宵的手在上面揉着、揉着，把乳头也弄得直挺……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（七）
　　虽然已经历了第一回了，木村的紧张感依旧未消，华宵看见他泳裤下已经膨胀
的下体，顿时感到满足。
　　「很棒的，你摸摸看！」
　　彼此亲吻过後，华宵引导着木村的手……於是，他便开始揉搓着那对巨大的双
峰。
　　「啊……」
　　一半是演戏，另一半则出自真心的叫了出来，华宵接着去触动他的泳裤。
　　她摒着呼吸，往那里一探，手掌立刻感到阵阵的温热……
　　「好，好棒啊！」
　　她一只手圈住了他的脖子，将嘴唇叠上去。
　　「奈、奈绪美小姐，我……」
　　木村的声音好像要哭出来一样，只不过被华宵的手碰到而已，却好像是在炸药
的导火线端点上了一把火。
　　「希望她能吻我的身体。」这便是木村的愿望。
　　华宵放开了围在他脖子上的手，跪在木村的脚边，她打算达成木村的心愿，何
况此刻的欲望比先前又更加强烈了。
　　扯下他泳裤的同时，华宵感到自身的下部也开始潮 起来了。
　　「啊……」
　　接触到年轻男孩的体臭，看到眼前具体的隐私部位，华宵突然觉得自己失禁了
……
　　不，事实上并非失禁，而是过多的分泌物，已经滴落至大腿根处。
　　华宵将嘴唇逼至「男性」的根源处……
　　木村彷佛快要爆发开来……华宵歪着脸，舌头间蛇般的卷着，嘴唇便吸上去。
　　受到爱抚的木村，全身不禁颤抖着，同时发出了苦闷的呻吟。
　　「感觉如何？」
　　华宵注视着他的下身，嘴唇已将它包围……
　　木村禁不住的弯下了膝盖，果然，他的身体已有如火焰在燃烧般。
　　同样地，华宵的身体也充满了情欲，她十分投入的舐着木村的身体，甚至发出
了大胆的声响。脑里一阵乱轰轰的，神经也似乎无法放松下来。
　　哇啊啊……木村突然伸出两手，紧抱住华宵的头。
　　「噢……」
　　巨大的「男性」突然直冲入她的喉咙里，华宵忍不住叫了出来。
　　他再度用力抱着她的头，使得华宵的眉间多出了几道深纹，脸也涨红了一片。
　　原先在喉咙入口处的「男性」，在一瞬间又更往里深入了。
　　比起一般的男性，它的体积似乎更大，华宵的心里同时夹杂着恐惧与欢欣的战
栗，一起冲向脑门……那股贯穿身体的刺激感，也同时冲击着华宵的全身，彷佛整
个人就要烧起来般。
　　终於，贯穿咽喉的「男性」的尖端，有如火山的熔岩爆发了开来。於是，华宵
一身都感染到难以形容的喜悦……
　　接下来的第叁个人是烫着头发的野野宫。
　　「我想舔她的身体。」在面谈的时候，野野宫很好色的一边舐着嘴唇，一边回
答。
　　野野宫走向仰躺在床上的华宵，一话不说便亲吻她的胸部。因为他跌了一颗门
牙，所以华宵对眼前的这个搭档有点厌恶。
　　他贪婪的吸着华宵的嘴唇，好像是爬虫类般的生物在上面游走一样，十分恶心
。如果是在以前，像这样的货色准会被她摒除在外，就算是现在，还是觉得有些讨
厌。
　　不过，却有股异常的情欲，一波波的自身体内部扩散开来。令华宵惊讶的是自
己的性感，由於小原的前戏带动，使她的性感全部都复苏了，至今还无消退的迹象
，加上在一群学生的爱抚下，华宵的性感确实更加深了。
　　这时，野野宫的嘴唇爬上了她的耳窝处，将它全部覆盖起来，伴随着那一连患
难以入耳的亲吻声，华宵感觉到全身的性感染色体，已转变成了一缕缕的快感。
　　对方明明只是童贞，而自己居然反应得如此激烈……真是羞死人了。然而，她
并不感到意外，不管是中年人也好，童贞也好，技巧的伏劣与性感的、官能的、情
欲的昂扬并没有关系。主要还是在於，能否把华宵潜在的情欲唤醒。
　　欲火已燃的胸部，正被他卖力的吸吮着，华宵不禁发出了悲呜，身体也不断颤
抖着。
　　野野宫的嘴唇一方面在乳头上滑移，另一只手则爬向她白色底裤的顶端。
　　摄影机立刻对准华宵左右张开的大腿处照过去……
　　「噢……」
　　华宵似乎早就在等这一刻的来临，她挺起了腰，将股间更加暴露出来。
　　不用说，下身早就潮 了，虽然这种反应未免太早了一点。而野野宫的手指便
在那上面反覆来回的抚摸……
　　「嗯……」
　　当野野宫的嘴唇从华宵的胳臂移至颈项时，华宵也立刻伸出了舌头，迎合他。
　　在摄影机前大方张开的双腿根处，已有液体渗出，甚至紧贴住了底裤。耳边仍
传来野野宫那难听的亲吻声。
　　随着他手指的移动，华宵觉得下身彷佛被吸盘吸住了，那被贴身裤所包围的成
熟腰身，不禁向上挺出。
　　对方虽然是她不喜欢的学生，可是华宵的身体却因他而呈颓废的状态。身体各
部位被他那张难看的嘴唇接触过後，好像也跟着变得低级了。
　　这时，华宵趴在床上，翘起了臀部，上身由两肢胳臂支撑着，姿态彷佛是一头
受伤的野兽。从未有过後背位性交的经验，而她此刻的姿态更加显露出凹凸有致的
曲线美，充满着挑逗意味。
　　她将长发曳至身後，咬紧双唇，心里满是期待着。
　　野野宫围在她背後，同样地也跪在床上，脸部往她臀部靠了过来。一股热气跟
着自大腿根处传来……
　　身上仅剩的一件衣物被人像剥皮似的扯下了。带着疼痛的快感使得大腿都为之
发颤，毕道女人的一生，把自己的私处暴给人的机会是绝少的。更何况，在这麽多
人面前，张开双腿，供摄影机拍摄，像这样的经验，一般人也不大会碰到。
　　情欲之火正不断扩散至全身，华宵觉得此刻近乎恐怖。那股自影片开拍便一直
持续的感官上的麻痹感，现在更是一口气的像火一样的爆开来。
　　两旁的摄影机及照明设备，正往她臀部处移动，灯光的热度以及男人们的热气
，似乎全集中在她臀部的深处，华宵忍不住的发出了昂扬的呼声。
　　冲刺的快感，就在她面前飞舞着，似火在燃烧般的臀部正不断地喷出花蜜。至
今为止的高潮愉悦，已经溢满了全身……
　　野野宫的舌头正无休止的落在她的下身，伴随着一阵阵的呻吟吸吮声……接连
不断的快感一一袭来，脑神经几乎为之麻痹，如此地甘美的感觉，对华宵来说，一
生都忘不了。
　　张着双腿的她，彷佛一切都跟着解放了，任何的抵抗和反应都已停止。
　　「嗯……」
　　喉咙持续发出了一阵呻吟，全身都已染上了玫瑰色彩，羞怯感正从身体内部燃
烧起来。
　　每当她的舌头一移动，体内的火焰也似乎跟着更加旺盛的烧起来。
　　「不要啊！」
　　虽然她心里这麽挣扎着，但是官能的反应，却无法压抑。
　　「噢……」
　　再次的愉悦高潮正往上继续爬升……

　　　　　　　　　　　　　　　（八）
　　长长的秀发披散在胸前，华宵此刻已站在美少年清川的面前。
　　她的身上仅穿件黑色的底裤，及红色的高跟鞋。那双丰满的大腿支撑着玲珑有
致的身材，一对充满弹性的乳房也昂然挺立着……
　　像华宵那样可爱的脸庞，丰满的身躯，美妙的姿态，放眼现今的色情片女演员
，几乎人人都拥有此条件。然而，能够以全裸的体态，经得住各个角度的视线，使
人完全陶醉的，大概只占少数了。
　　再说，肯接受大批金钱，在人前裸身的人也不多。何况，大部份的人，多多少
少都带有一些缺陷。
　　如果说其他的女演员有价值数百万圆的片酬，那麽华宵便应该得到比她们多出
十倍，或二十倍的酬镛。
　　不仅是她有着丰硕的胸部，美艳的双腿，端庄秀丽的脸庞，其他如颈部至肩膀
的线条，乳房的弧度，高贵的气质等，这都是难得一见的。
　　以她目前所穿的底裤及高跟鞋来说，原本高跟鞋的目的，就在於美化双腿，尤
其是脚本身就已完美的人，穿上它更是适合。如果这时候，穿着高跟鞋再配上迷你
裙，那就更显突出了。
　　而华宵此刻身上那件黑色的贴身裤。搭配着高跟鞋，让人看来十分鲜明、刺激
。不过，若没有气质则无法产生官能美，当然，若缺少一份性感，单单靠气质也是
无补於事。
　　最能引人注目的，应该是那件贴身衣裤。特别是女性，穿着丝质或滚蕾丝的底
裤，最能表现出官能上的美 。
　　因此，美少年清川便说：「我想要奈绪美的贴身衣裤。」
　　当他以一双祈求似的眼神注视着华宵的黑色底裤时，华宵的心里也起了一阵激
汤。
　　她并不感到意外，这应该是理所当然的。因为，那贴身衣裤正包藏着女性官能
的泉源，混合着蛊惑力量的体臭及分泌物……
　　「你只想看它而已吧！」
　　随着华宵的声音，清川慌慌张张的眼神也向下俯视，赤红的表情十分惹人爱怜。
　　「很好，能让你看看，我也很高兴。」
　　华宵正等待着去迎合清川的眼神。
　　「看吧！」她再度提高了声音说。
　　「可是……」
　　「你看啊！」音调已转为命令似的口吻。
　　「嗯……」
　　「看啊！」她又回复了温柔的语调。
　　「啊啊！」
　　他一边吐着气，长睫毛的眼睛，再次移至底裤的顶端处。
　　华宵轻轻把左右两腿合并起来，腿根处成了倒叁角形，看来更是恼杀人。
　　「奈、奈绪美小姐！」
　　清川近乎抽泣的表情，摇摇晃晃的当场便跪了下去。
　　「怎麽样？喜欢吗？黑色的底裤，这可是为了你而穿的哦！」
　　「啊，嗯……」
　　清川泳裤下的「男性」，已有了反应。
　　「好好回答我！」
　　她一边发出鼻音说话，同时抓着清川的头发，让他的鼻尖靠近自己的身体。
　　「啊，啊，嗯，是……」他已经开始显得慌乱而口齿不清了。
　　「你想怎麽样呢？嗯！」
　　华宵仍将自己的下身贴着他的鼻端。
　　「噢……」
　　清川全身都为之战栗，不禁沉醉起来。
　　「回答我！」
　　这回，她的蕾丝花边，由右至左抚擦……
　　「嗯，啊啊啊……啊，这个，吻，我想吻……」
　　「吻？吻那里？」
　　「是……奈绪美小姐的下、下……」
　　华宵正扭着腰，让自己的突起部位摩擦着他的鼻端。突然间，一把抓住他的头
发。
　　「不行，你要好好的回答才可以！」
　　「噢……」
　　脑神经已完全被快感所麻痹的清川，抽泣的说：「我、我想在奈、奈绪美小姐
的贴身裤上亲吻，拜托你……」
　　「只要亲吻，你就能满足吗？」
　　「不……我还要舐着……吸着……闻着……答、答应我，好吗？」
　　激情的振汤，终於让清川哭了出来。
　　「好吧！你就试试看好了！」
　　华宵低头看着清川，将两腿张开，丰盛隆硕的下端，正好对着清川的嘴唇。
　　「哇啊啊啊……」
　　清川接着便两手抱着她的双臀，疯狂的舌头延伸过来，狂乱的舐起来……
　　超越他的想像，那部位散发着热气以及妖娆的气味。大概是属於成熟女性所独
有的甘美味道吧！清川狂喜的叫了出来。
　　不知已过了多久，也不知他究竟体会到了什麽？
　　「站起来！」
　　彷佛被华宵的声音所操控，清川挺起了腰，立刻站了起来。泳裤里的「男性」
也早已经泛 一片了。
　　「我就来达成你的愿望吧！」华宵说着，便脱下了仅有的底裤，当自脚尖扯起
时，便立刻将它盖在清川的头上。
　　潮 的底裤，正好将他的脸覆盖起来。清川放出了昂扬的叫声……而华宵也马
上跪在他的跟前，拉下了泳裤……
　　「嗯，啊，奈绪美小姐。」
　　清川忍不住的扭着腰。
　　「太好了……」
　　官能怒张的华宵，一口气便将「男性」含进嘴里。
　　就在这一瞬间，便开始爆发了，全身一边起了痉挛，满足情欲的精液射进了她
的喉头深处。彷佛是浓密的熔岩爆发开般，震动了华宵的身体各部位，又一次进入
了高潮的顶峰。

　　　　　　　　　　　　　　　（九）
　　一站在望用的面前，华宵心里便噗通噗通的直跳，而至今为止，单方面的性欲
及期待感不同。那是一种少女憧憬着自己被一个喜爱的青年怀抱着的淡淡的情愫。
　　而类似这样感情，华宵已很久没有感受到了，对小原当然没有此情怀，甚至连
自己的未婚夫—纯一，她也没有这麽感动过。
　　到目前为止，男子对她有好感，那是理所当然的，如果恰好华宵也喜欢对方，
那麽两人更容易进入情况了。
　　不管是她穿着保奈美的衣服，或是小原已准备好的衣裳，以至於目前身上所穿
的白色套装，她都希望能获得望月的喜爱。
　　「希望让录影带皇后的奈绪美小姐，在自己的床上，像狗一样的服侍我！」
　　华宵在站立着的望月面前，两手放在床上。
　　「开始吧！」
　　她说着便将手放进比基尼内裤里，然而却立刻被望月拉出……
　　「你不要随便乱动！在我前面像狗一样做出打招呼的动作！」
　　华宵一时之间为之愕然，到目前为止，自己好像从未被男人拒绝过吧！难道他
要自己跪在地上，为他做口腔性交吗？
　　「要，要做什麽？」
　　「你连这个都不知道吗？嗯？既然是狗，当然就要像狗一样的趴着，在我四周
转十圈啊！因为你是奈绪美，所以要特别一点！」
　　华宵倒抽了一口气，这简直是不可能的！
　　然而，此刻在望月面前的华宵，却变得非常听话。也许，这个望月拥有使女人
对他服服贴贴的魔力吧！或者说，那是与生俱来的一个支配者权力。
　　甚至，连华宵这样的女人，他都能骑到她头上，不！即使跟她差不多的女人也
没有受望月支配的权力，只有—华宵才有幸得到他的支配。
　　「你做不到吗？」望月两手插着腰，冷酷的眼神望着华宵。
　　华宵打了一个冷颤，这不就像自己看待清川的模样吗？
　　「好，好吧，我做……我做……」
　　华宵立刻蹼在地上，屈辱感也同时涌上心头，她有股想哭出来拒绝他的冲动，
然而来自体内崭新的战栗又开始奔走而来。
　　当要爬走的时候，华宵便犹豫了，趴在地上的话，臀部不就处在无防备的状态
下吗？
　　手又无法将後面盖住，那白色底裤将会暴露出来的，这时候，她对眼前的自己
，觉得十分羞怯。
　　「你没听到我说的话吗？」
　　「啊，不，不……」
　　华宵决定要迈开脚步了，不仅是望月，全部人的眼光都注视着华宵趴在地上像
狗一样的姿态。
　　当然，那暴露在外的底裤，衬托出了她浑圆的臀部，也是他们凝视的目标。
　　「啊……呼……」
　　华宵的胸口喘着气，大概平常缺乏运动吧！
　　此刻的气氛比想像中还要充满耻辱感，她呼吸呈现混乱的状态了，全身不住发
抖着。她无法去适应这样的耻辱感，想停住眼前的动作，却又无法做到。
　　华宵突然警觉到，自己现在到底在干嘛，再过几个月，她就要嫁进豪门—东条
家了，未来将是大企业家的夫人了。
　　不，即使是现在，她也是技术高明的女医师，尤其，还是整形外科医院的院长
呢！何况，她还兼备着年轻貌美的条件。
　　而现在，她却为了色情影片的拍摄，像狗一样的爬走在一个学生的脚边。
　　她开始想像自己此刻凄惨的一面，然而，又转念一想，即使这样的耻辱能换得
一亲望月的下部，也是值得的。
　　十圈终於爬完了，她已经一秒钟也不能再等了，虽然耻辱感仍很深，可是口腔
里的渴望也更行激烈。
　　她又想脱去自己的衣服了。可是，望月仍将她的手拨开。
　　「衣服还是穿着，爬到我这边来。」
　　「可，可是……」
　　「算了，不要也不可以啦！」
　　「不……」
　　光着身子不是更好吗？……她虽然想这麽对他抗议，可是还是打住了。
　　华宵正把嘴唇凑近他男根的根元……
　　「呵呵呵……」
　　情欲的火焰正狂乱的燃烧着，她想直接与他的下部接触。
　　「愿意的话，把身上衣服脱了，再爬到我这儿来！」
　　他说话的语气，仍是一点都不谦逊。
　　很不可思议的，明明在摄影机前已经裸露多次了，可是至今仍令人感到紧张。
　　不过，至少他顺从了自己原先的想法—裸身出现。现在，为了去亲近他，更是
非脱不可了。
　　脱下套装後，紧接着是华丽的胸罩，而下身则是昂贵的丝质刺绣底裤，为了配
合一身的套装，她将头发扎在脑後。
　　她那身优雅且充满成熟的女人味，是中山保奈美所欠缺的。特别是当她仅着一
件贴身底裤及高跟鞋，在地上爬动的时候，更显得楚楚动人。
　　不知不觉的，那贴住身体的底裤，已潮 一片了。
　　十圈一爬完，华宵便迫不及待的靠近他下身，一口气的脱下他的泳裤。而望月
仍是一脸的酷相。
　　「你刚刚的狗爬速度太慢了，现在先从脚开始舐吧！」
　　「嗯！」
　　华宵毫不迟疑的，便开始将舌头伸至他的脚丫……
　　就在她舐着脚趾的时候，那男性的气味，也同时强烈的迷乱着华宵的官能。
　　当左、右两脚都进行完毕後，华宵抬起了脸，注视着望月的「男性」，那部位
也已潮 了。
　　「我来侍奉你吧！」华宵说着便伸出了手。
　　「等等，在这之前，再爬个几圈。」
　　「嗯！」
　　被望月再次曳开她的手，华宵几乎都快哭出来了，不过她仍是咬紧牙关，开始
拼命的爬。
　　「那有这麽慢吞吞的狗，已经十圈了吧！」
　　「啊啊……」
　　华宵满身是汗的爬至望月的身边。
　　「是不是想要我为你揉揉胸部？」
　　「嗯……可是……」
　　望月对她的身体产生了兴趣，那是比什麽都令人高兴的事。
　　「躺在这儿吧！」
　　华宵颤抖的裸身，就这麽横躺着。
　　自乳头至乳房全部都昂扬起来，华宵对自己如此激烈的反应，感到无限的娇羞
，原来，不过是注视着望月而已，乳头便如此的突出……
　　望月慢慢靠近她，居然一脚便踩在她的乳房上。
　　「啊啊……」华宵不禁扭着身子。
　　「别乱动！」
　　望月的脚踏在她丰美的乳房上後，接着便在上面画圈圈……
　　「噢，啊啊，哇啊啊……」
　　这种暴力的变态方式，使华宵发出了一阵悲鸣。
　　然而，望月却毫无容赦的继续我行我素，即使她想抗议逃走，也不可能了。可
是在望月无怜惜的踩踏下，她身子底下的白色底裤，却一下子就潮 了。
　　「有反应啦！」
　　最後，望月的脚也往她底裤的顶端上跨过来。
　　「现在，再爬一次！」
　　「嗯，好吧！」华宵一边呜嗯着，一边动着手脚卖力的开始在他周围爬起来。
　　一切只为与他的「男性」亲近，就得样样顺从他，华宵不知道自己的行为是否
太冒险了，只觉得体内异常昂奋。
　　「太慢了，屁股再摇高一点！」
　　断断续续地十圈、十圈爬，华宵已爬了四十圈。当她跪在望月面前的时候，已
如同一个梦游病患。
　　华宵此刻，乳房更加挺立了，从底裤里渗透而出的花蜜沾 了地板。
　　而支撑华宵身体体力的，以及贯穿她全身喜悦的，竟是望月的「男性」。
　　「现在由你玩吧！」
　　未待他把话说完，华宵便立刻握住它，送至她溢满情欲的嘴里。
　　突然间，口腔里似乎要爆发开来。
　　「噢……」
　　随着她的呻吟，「男性」直抵了喉咙，脑神经一片乱糟糟的。
　　华宵已跌入狂乱欲海中，数不清的高潮使得全身皆为之战栗不已……




第六章　白衣背後的反面
　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　「从背後开始吧！」华宵脱去了胸罩，俯趴在床上，对著纯一说。
　　「好吧！你当真要这么做？」
　　「嗯！」
　　「可是……」
　　「今晚我想从背後玩嘛！」
　　「好，好吧！」
　　纯一昂奋的声音颤栗著，将嘴唇压在她脖子上，沿著背後轻轻地吻著。
　　「嗯……」
　　华宵十分陶醉的抬起了脸，三天前拍摄录影带时，所留下的馀韵，开始自背後
复苏了。
　　「感觉好吗？」
　　「嗯……」华宵闭起眼睛，一边叹著气说。
　　在跟纯一约会时，她十分担心那天拍摄影片时会留下一些吻痕，到时，她要如
何跟他解释呢？
　　自拍摄色情影片，华宵很清楚自己对性爱的反应，已经跟以往不同了。不管是
性感的引出方面，或是分泌物的排量，身体的热度方面，都有所改变。
　　不知是幸或不幸，纯一缺少这份敏感的嗅觉，也或许，即使他发现华宵跟以前
有什么不一样，由於太爱她了，也不会去计较那么多。
　　到现在为止，依照小原和华宵的目标，华宵已演出六部录影带了。其中一部是
标榜最自然演出的，以「中山奈绪美」的特质，所推出的影片。
　　另一部是表现保奈美兑变为奈绪美之後，好像换成另一个人似的，更加优美　
丽了。
　　不管是容貌或是整体的造型，都更胜以往，小原正是要强调她的成熟美，及高
雅的气质，这是别的色情片女演员身上所欠缺的。即使是跟一般的美女级女演员相
比，华宵也是毫不逊色。
　　不仅如此，不管是站在镜头面前，或是普通穿著便服脂粉未施的模样，华宵都
有她自己独特的风格。
　　以上指的只是她的外观，以她的内在面来说，碰到不同的男性，皆能开发出新
的性感，真真实实的沉溺在性的欢愉中，因此也获得不少的好评。
　　与其他的录影带或是保奈美过去的作品相较，华宵的表现似乎更加出色，当然
，这全是由於她个人的魅力所致。
　　无论是与色情影带有关的杂志，或是一般的周刊志，都渐渐出现了中山奈绪美
的报导。然而，对於访问或对谈的邀请，华宵全部不去理会。
　　演出了色情片之後，还要公开来谈性方面的事，对她来说是件很厌恶的行为。
　　当然，她也想预防别人知道她真正的身分，除此之外，更不愿去回答那些三流
记者所提出没水准问题。
　　为了达到宣传的目的，小原寄望周刊志及杂志能广为积极报导她的新闻，不料
，华宵却相应不理。然而，这么一来反而增加了她的神秘性，或许销路也会跟著大
增，於是小原对她也没有任何怨言。
　　再说，一般女演员在走红之後，意见也多了，比方在拍摄影片时，要求这个那
个的或是任意发脾气等，而这些现象，并没有在华宵身上出现。
　　尤其更甚的，华宵希望影片的内容，要比以往的作品更强烈、刺激。她的目的
并不在於金钱，只是想体会更多日常生活所无法享受到的欢愉。
　　或许是与生俱来的天职吧，她虽拥有一流的整形外科手术，但也因为是得自父
亲的传授，若非他留下的馀荫，恐怕自己已是无法成为一名出色的女医生。
　　事实上，她不只是医生而已，还兼任了院长，肩负著许多责任。何况，做为一
名医生，还有很多一般人所想像不到的精神负担。
　　比起拍摄色情影片的甘美，医生的工作是辛苦多了，特别是与那五名学生合作
过後，使华宵全身的官能感觉，都改变了。
　　他们果然是三个月完成六部影片，事实上，华宵希望能有更多的作品推出。如
果没有纯一的存在，每个礼拜，不，即使是每天都去拍片，她也非常乐意。
　　此刻，纯一的手伸进她的裤袜上，手接触到了白色的底裤，华宵微微翘起臀部
，以利他的动作。
　　纯一边抚摸她浑圆的双峰，一边将嘴唇压至她的唇上……
　　「华宵……」他呼喊著她名字的同时，也把「男性」靠了过去。
　　华宵突然想要作弄他一番，突然将腰一扭，臀部立刻避开。
　　纯一没想到这突如奇来的动作，精液一下子便迸了出来。
　　华宵趴在枕上忍住了笑，脸上流露出哀怨的表情。
　　「抱，抱歉，华宵……对不起……」
　　「不，我刚才不应该勉强你……请原谅……」
　　华宵於是紧紧地吻著他，片刻不曾分离。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　华宵所拍的录影带，销售成绩正不断向上爬升。
　　对於受欢迎的女演员，一般的写真周刊志的摄影师，无一不到处打探她的形踪。
　　以大众传播界无孔不入的手段来说，要偷拍到中山奈绪美在床上的姿态，并非
是件难事。可是为什么，一离开摄影棚之後的中山奈绪美，彷佛就从这个世界消失
了。
　　当小原说，下面的作品将有一番全新的面貌时，华宵倒是有点意外。
　　「目前所推出的销售成绩，可能持续到後半年，可是考虑到将来的远景，我们
必须为中山奈绪美再开拓新的境地。我们不只要获得金牌还要一次、一次的得到最
佳金牌，只要稳住了招牌，就不怕不受到观众的喜爱。」
　　「太好了，就照你的意思去做！」
　　为了更受到欢迎，华宵也不希望老是停留在相同的表演方式。所以，即使是变
态的表现方面，华宵也不排斥。
　　导演已不是最初的小原，而是换上了精於此道的专家，一个名字叫做乔治万尺
的男子。
　　开拍那天，现场是在一家宾馆的房间里，华宵第一次和万尺碰面。
　　当她进去房间的时候，万尺已经在里面等候了。
　　「奈绪美，这位是万尺导演。」
　　经小原的介绍，华宵向他点了一下头打招呼。
　　「我是万尺，你好……」
　　「你好！」
　　她彷佛想避开他戴著太阳眼镜里的眼神，再度跟他点了点头後，便坐在沙发上
，只记得他下颚及嘴边的胡须。
　　对了，好像是在一个月以前吧！这个男的曾带一个女人到她的医院来。脸上的
太阳眼镜及一身黑色的装扮是此人当时的特徵，同时，他还有一股男性独有的特质
。
　　那隐藏在太阳眼镜後的晦暗眼神，以及透露出好色似的肥胖肌肤，使得脸上的
太阳眼镜跟胡须、黑色服装显得特别的显眼。
　　尤其是他那突起的腹部，跟他的外貌不太协调，看来更显得滑稽。如果这份滑
稽能增加他的魅力，倒也罢了。偏偏怎么看，都缺少那种味道，可能他自己并没有
留意。
　　华宵最初看到他那样的装扮时，心里涌起的不只是拒绝感，还带著一丝怜悯。
　　他不是华宵喜欢的男人类型，不，应该说，自己不喜欢的男人，在这个世上太
多了，其中包括和她合作过的录影带的男演员。
　　那些带著眼镜的男子，不在少数，几乎都是她所不喜欢的。然而，也是有例外
的情形。
　　如果对方能狂乱的唤起她的情欲，即使就在床上当场死去，她也甘心的付出。
　　万尺可能就是这种典型。
　　「我虽然从小原那里听过他对内容的建议，可是，你呢？有什么意见没有？我
是不会做出偷工减料的作品。或者，你想永远保持目前的风格，不想尝试较为性变
态的方式，你最好事先说清楚哦！」
　　「这……」
　　华宵被他死盯著，不禁皱起眉来，这种不愉快的感觉，就跟当时她第一次看到
这个人的时候一样。单是这样面对面的被他瞧著，就令华宵全身起鸡皮疙瘩。
　　「不过，根据小原告诉我，你现在已经是非职业性的女演员了，只想积极的尝
试新的挑战，呈现出新风格的一面，听他这么说我就安心多了。我看过你在保奈美
时代的作品，自从你改名为奈绪美後，好像换成另一个人似的，进步了很多哟。不
，所谓的进步很多，是你对自己的美似乎更有自己了，不过从另一方面来说，你的
态度也变得比以前高傲。可是在你自然的演出後，录影带的销售成绩比以前好得太
多了，为了展现新的风格，不妨换另一种内容吧！」
　　华宵听他说了这么长一段话，几乎想立刻逃开，那毫不客气的语气，让人听来
心里十分不快。不仅是他看人的眼神，连他说话的态度都对人不友善。
　　华宵一想起要跟这个男人发生性行为，便觉难以忍受，不，应该说单是肉体的
接触，她都无法忍耐。
　　拒绝吧！可是该怎么对小原说呢？
　　「对了！」
　　正当华宵转头想对小原说话的时候，万尺却先开口了。
　　「太像了，跟那个女医生，侧面看上去简直就是一模一样嘛！」
　　华宵感到他投射过来的灼热视线，突然间，她觉得头晕目眩了，真不知道接下
来该如何回答才好！
　　「女医生？是谁啊？」小原替她发问了。
　　「就是整形诊所的女医生啊！大约是一个月以前，我带一个模特儿到那儿去，
那个身兼院长的女医生真是一个大美人！」
　　「你说她还是院长啊？那么年纪应该不小了吧？」
　　「才不呢，年轻的很，像她那样的美女实在不多哦！不仅脸蛋漂亮，身材也好
呢！特别是那双美腿。」万尺说著，眼睛很自然的便注视著华宵的腿上。
　　「嗯，就像是奈绪美的腿。」
　　「哦！我倒想去看看。奈绪美最近气质愈来愈好，即使扮演女医生也很适合耶
！」
　　华宵觉得喉咙十分乾燥。而万尺在一旁，很专心的注意她表情的变化。
　　「对了，会不会是双胞胎啊！我当时看到那位女医生的时候，一直觉得好像曾
经在那里见过，只是那时候我还没有实№跟奈绪美碰面。」
　　「我，我没有双胞胎姊妹。」华宵好不容易才迸出一句话。
　　「这么说的话，奈绪美跟那位女医生是没有关系罗！」
　　「可不是吗？我脑筋没那么好啦！」华宵特别用轻薄的语调回答他。
　　「不过，自从我看到那名女医生以後，就一直想，即使一辈子只有一次也甘心
，我真希望她能出现在我的作品里。」
　　万尺的眼睛仍是丝毫不放松的，一直盯著华宵。
　　「好啦！我们开始吧！」
　　被小原一催促，万尺立刻站起身来，而华宵却好像意志力被剥夺了一般，身体
跟著软了下来……

　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　明明室内温度并不低，可是当华宵走进那放置著拷问器具的房间时，身体却发
著抖，不知不觉抱紧了自己的两肢胳臂。
　　和第一次拍摄影片时的紧张感完全不同，此刻是一种充满压力的紧迫感。
　　当时的不安还夹杂著很多的期待感，然而现在却不是，不仅是不安，还有焦躁
和恐怖感持续在扩散。就算要逃也不能了，何况这时候逃走的话，反而会让人产生
怀疑。
　　虽然万尺嘴里没说，可是他的眼神分明就是充满了猜疑，不，更正确的说，他
可能明白华宵的身分了。
　　为了确定他是否真的看穿了自己，华宵觉得有必要从他的言行举止上去观察。
　　如果现在一逃走，岂不是让万尺证明了他的推测吗？
　　现在，她已无法辞去色情片女演员这个角色了，虽然她想洗手不干，也因为万
尺这个人的出现，而使一切变得不可能了。
　　假设「中山奈绪美」突然消失的话，一定会引起这个市场的大骚动。何况，万
尺已掌握她的踪迹，为了不让他操控自己，现在绝不是逃走的时候。
　　证明自己确实是「中山奈绪美」是眼前最主要的事。
　　准备妥当後，立刻就要开拍了，剧情从站在门外的华宵开始，她敲著门……
　　「进来！」
　　听到万尺的声音後，华宵便走进房间。
　　「抱歉！」
　　华宵走近悠闲的坐在沙发上的万尺面前。
　　万尺的手上拿著骑马用的皮鞭，正盯著华宵的身上，是那种十分恐怖的眼神。
　　虽然说是真实的呈现拍法，可是被他这么死盯著看也未免太不自然了。
　　华宵心里显然开始慌张了，她的眼睛东瞧西瞧，头发也跟著左右摇动起来。
　　虽然她恨习惯被男人盯著看，可是心情跟现在可大不相同。一开始的恐怖感觉
，似乎更深了，甚至全身都跟著发抖。
　　「这，这个……」华宵忍不住开口了。
　　「做什么……」
　　「咦……」
　　万尺依旧是一付冷绘的表情，低著声音命令她。
　　「打招呼啊！」
　　讲话仍是一点也不客气，华宵突然觉得怒气往上冲，可是到底还是压下去了。
　　「我是中山奈绪美，为了成为您乔治先生的奴隶，希望您好好的调教。」华宵
按照台词说了。
　　不只台词是万尺决定的，之後的情节也是以万尺为主导所编的。
　　「声音小一点！」
　　华宵吞了一口气，重新又说了一次。
　　「你没有用心嘛！你要诚心诚意的把话说出来啊！」
　　「我，我很用心啊！」
　　「胡说！」
　　「是真的！」
　　「那有奴隶这么站著说话的？」
　　万尺举起皮鞭就往她美丽的脚上抽去。
　　「呼……」
　　华宵的脚一阵麻痹，立刻弯了下去。
　　「做，做什么？」
　　「好好跪著！」
　　华宵两支手发抖的放在膝盖前面，人就这么跪下去。
　　即使是已经事先套好的台词，然而脚被人抽了一鞭却是分外的屈辱。
　　「你好像还搞不清楚嘛！」
　　华宵讶异的抬脸望著他。
　　「头低下去！」
　　「是……」
　　华宵低著头，头发都垂到地板上了。
　　「你果真想做奴隶啊！那么我就成全你了！」
　　他居然抬起脚，用鞋子踏她的头。
　　「咚……」
　　华宵的头碰到坚硬的地板，发出了声音，她不由得叫了出来。
　　她虽然想立刻抬起头来，可是万尺的脚却十分有力的强压住她，华宵丝毫无抵
抗的能力。
　　「再好好地打一次招呼！」
　　「呜……」
　　怒潮已经填满她的胸口了。
　　「听到没？」
　　他的脚继续按著华宵的头。
　　「啊呜……」
　　要把他的脚拽开并不困难，可是这么一来，所有的事都破坏了。不仅「中山奈
绪美」就此消失，连「叶山华宵」也跟著必须寿终正寝。
　　华宵首次感到扮演奈绪美的苦痛。
　　「我，我是中山奈绪美……」
　　华宵的头仍被压在地板上，她发颤著声音，重覆一遍台词。周围的人似乎也感
受到一股紧迫感，大家都摒著气息在一旁看著他们。
　　当她话一说完。
　　「声音小点不行吗？再来一次！」
　　「呼……」
　　华宵一共重覆了五次这段话。
　　「好了，奴才！」
　　华宵一边喘著气，一边抬起脸，可是那皮鞭的尖端，又立刻挥在她脸上。
　　「咻……」
　　「回答啊！」
　　「是，是……」
　　「你在跟谁说话？」
　　接下来是皮鞭在她脸颊上左右挥打。
　　「是，是，乔治先生……」
　　这回万尺抬起她的下颚……
　　「你是奴才吧！怎么配穿这样的衣服？」
　　华宵不禁皱起双眉。
　　她身上穿的是一件胸前别有蝴蝶结饰的红色套装，看来质料也很好，当然，内
衣也是一样。
　　在开拍以前，她虽然也曾想换过普通点的衣服，可是万尺却说照她原来身上穿
的就可以了。
　　不只衣服上，当她要从华宵转变成奈绪美时，必须透过这样的丁式。
　　「这，可是……」
　　「可是什么？」
　　「我是照您吩咐的！」
　　华宵生气了，像她这样善於穿著打扮的人，从未被人批评过，然而这个万尺，
居然……
　　「什么啊！你这种态度，喂，做奴才的人穿这样的衣服像话吗？」
　　华宵把脸转开。
　　「回答我！」
　　「不知道！」她呕气的说。
　　「哼！那么我就让你知道。」万尺接著便起身离开沙发。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　「啊……」
　　华宵的左右两脚被链子分别吊了起来，像马达转动般的，发出了吱吱咯咯的声
音。华宵的上身仰躺在床上，两手紧压住迷你裙。
　　「嘻……」
　　她心里觉得万分恐布的抽泣起来，由於不断的扭动，脚的疼痛也跟著加剧了，
而为了遮住裙子，弯著上身使得背骨也很辛苦。
　　拍摄录影带，在镜头面前不知已裸露多少次了，可是现在，她却是非把裙子拉
好不可。
　　在万尺面前，绝不能出现如此凄惨的姿态，她此刻的心境已不是奈绪美，而是
华宵。
　　「你想做什么？把我放开！」
　　「你不是求我好好地调教吗？」
　　他说著便又是一个鞭子抽过来，将她的的手自裙子挥开。
　　「啊呜……」
　　华宵咬紧牙关，放开了手。比起手的疼痛，腰部不自然的弯曲，使得背骨和腹
肌更加的痛苦。
　　「呜……」
　　由於两腿被吊了起来，大腿的根处也露出了全貌。
　　为了伸手接住裙子，两支脚扭得十分痛苦，华宵只好放弃了最後的挣扎。
　　突然间，四周暗了下来，虽然四周围都有工作人员，可是她既无法求助也无法
脱逃。此刻华宵满是绝望的叹口气，将两手置於床上。
　　双脚的激痛虽已渐渐缓和下来，可是红色的迷你裙却垂在腰上，露出白色的底
裤和丝袜。
　　「明明是奴才，还穿质料这么好的内衣。」
　　万尺的眼睛靠了过来，正好落在她完全毫无防备的股间上。
　　华宵拼命挣扎，大腿不断地颤栗，因血液的逆流，使得脸都涨红了，她只能咬
紧双唇，什么都无法做。
　　「看来，你也挺好色的！」
　　万尺的脸向她呈Ｖ字型张开的下肢上探过来，将嘴唇凑至她左大腿的内侧。
　　「噢……」
　　瞬间，她忘了来自脚的重压感，只觉得恐惧感在面前飞舞著，同时两脚也开始
了剧烈的疼痛。
　　以女医生叶山华宵的身份竟落此田地，她不仅羞愧，更深感屈辱。
　　这时的万尺，又将他周围满是胡须的口唇压在她丝质的白色底裤上……
　　虽然隔著一层布，华宵仍能感受到来自舌头的温热，似乎气氛也跟著变了。
　　华宵的两肢胳臂早就没力气了，此时的主角并非万尺，而是中山奈绪美的下身
，那是为了博取几万名男人眼睛的欢愉，所设下的挑拨。
　　华宵觉得双腿已至忍耐的极限了。
　　「请，请把它放下来吧！」
　　「你有没有好好反省啊！奴才！」
　　「哼！」
　　如果她一点头的话，可能就会轻松点了，可是面对这个男人的时候，她不是奈
绪美，而是不愿屈服的叶山华宵。
　　「哈，没有什么好反省的！」
　　「我说的没错，你果然是个傲慢的女人！」
　　万尺立刻退出华宵的下身，开始拍打她的左右大腿，全身已经半点力气都没有
了，肉体的忍耐几乎已达极限。华宵已对任何殴打都失去反应了。
　　突然间她的头发被揪起来，使她从半失神状态中觉醒，好像两脚已被放下来了。
　　「站起来！快把衣服脱掉，太慢的话，当心我再把你吊起来。」
　　「嗯！」
　　华宵咬著牙齿，立刻爬起来，开始脱去外衣，因为手脚已呈麻痹，动作也因而
迟钝了。
　　「你又慢吞吞的，想吃鞭子啊！」
　　「啪！」
　　站在身旁的万尺，又是一鞭挥向大腿……
　　华宵只能咬紧嘴唇，抖著身子，脱至身上仅剩内衣。
　　在滚蕾丝边胸罩包裹下的胸部，已有薄薄的汗水渗出，而下身的底裤因万尺的
爱抚，也已潮湿了。
　　万尺这时手上拿著项圈系在华宵的脖子上，然後再拉过绳子上了锁。
　　「过来。」
　　他拉著华宵脖子上的绳子，就从外走，摄影机也紧跟在後。
　　「去，要去那里呢？」
　　等到一走出走廊，华宵吓得想缩回去，这里是宾馆的走廊，来来往往的客人跟
工作人员都在。
　　「安安静静的走过来！否则的话，我把你身上的衣服都脱了！」
　　万尺在她的臀部上一掌拍下去……
　　「趴下！」
　　华宵勉勉强强的屈膝跪了下去，这和当初趴在望月身边时的屈辱感完全不同。
　　那时虽然也觉得受屈辱，可是心里还混杂著喜爱望月的欢愉。而今的情况却不
一样，这个男人不仅令她嫌恶，还得服从他不可。
　　华宵开始摇著臀部一步一步的往前爬。
　　「喂！你先走。」
　　途中，万尺突然命令华宵爬在前头，他手上的皮鞭又跟著挥在她的後背、臀部
、及大腿处……
　　「不要打了！」
　　鞭子不仅落在她胸部，连两颊也不能幸免，华宵於是叫了出来。
　　「你在对谁说话呀？」
　　万尺说著便骑在她身上，一把揪住华宵的头发。
　　「这么傲慢的女人，奴才！还说是什么录影带之后呢！」
　　万尺就这么骑在她身上。
　　「你就像马一样跑好了。」
　　乘马用的皮鞭再次挥向她的臀部。
　　「咻！」
　　像她这么纤细的女子，怎堪承受万尺的体重，实№上，华宵几乎快要崩溃了，
她的两肘极力的支撑著上身……
　　华宵将两肢胳臂伸直，咬紧牙关，仍是一点也不服输，不只是为了「录影带皇
后」的封号，更是为了她自己─叶山华宵。
　　至今为止，她不仅是跟色情片的男演员比高低，更是与导演，其他的色情片女
演员竞争胜负。
　　加入色情片演出，不单是沉浸在性的欢愉中便能令她满足。从演出的作品里接
受评判，进而去证实自己女性的魅力，那才是她的目的。
　　当然，她是一直都对自己充满自信的，因此，进入这一行也不过想更满足那份
虚荣而已。何况，演出色惜片後，录影带持续上升的销售成绩、片酬等，这些数字
都是对她客观且具体的评¤。
　　比起那些单凭年轻美貌，以淫乱为号召的头脑简单的色情片女演员，她是绝对
在她们之上的。
　　而现在华宵能承受起万尺的重量，支撑她的完全是那股骄傲不服输的个性。
　　「跑啊！快！」
　　他一把抓住华宵的头发取代缰绳，两脚跨在她肩上……华宵开始步履艰难的向
前走。
　　华宵原本的姿态便十分惹人怜爱的，那浑圆的臀部，发育良好的双腿，丰满的
臀部，可以说是出类拔萃的人中之△。而现在这样美丽的肢体上，却要承载一个既
肥胖又丑陋的男人，不只是可怜，完全是被虐待的凄惨。
　　当她每跨出一步，胳臂也跟著颤抖，肩部的关节也好像要脱臼似的，而万尺无
情的皮鞭又挥向她毫无防备的腴腹上……
　　「哇！啊……」
　　承载七十公斤的身体简直就要崩溃，还要忍受皮鞭的痛楚，华宵叫了出来。等
爬到走廊尽处的时候，　硬的手脚筋肉，已达到忍受的极限了。
　　「真正的调教现在才要开始！」
　　万尺打开通往太平梯的门，拉著华宵脖子上的绳子，走至楼梯旁的平台上，华
宵一踏出去便立刻想缩回去，已快接近清晨，在这么光亮的地方，令她万分羞怯。
　　而且，虽然地处三楼，来来往往的行人还是很容易就会瞧见的。
　　「要，要去那里啊？」
　　「散步去啊，奴才！」
　　万尺牵著绳子，自己先走在前面下楼梯，华宵慌慌张张的紧跟在後。头晕目眩
的冲击，使得华宵几乎丧失了平衡感，手脚的筋肉已是十分的疲累。
　　「站起来，奴才！」
　　脖子上的绳索被他拉起，华宵终於可以双脚站立起来，户外的空气仍无法去除
她的耻辱感，即使想要求救，也因为红砖墙的阻挡，不能与外界相通。
　　「把胸罩脱了！」
　　「……」
　　华宵倒抽一口气，两眼望著万尺，不管她如何打开心胸，地无法接纳眼前这个
万尺，他不仅外观丑陋，连精神内在都非常污秽。
　　「快啊！」
　　一点也不容赦的皮鞭又挥打在大腿上。
　　「咻！」
　　华宵立刻反射性的弯下了腰，疼痛已蚀进骨头里去了。
　　拍摄色情片虽然也会面临脱衣的紧张，然而却不会想去抵抗排斥，只有在面对
万尺的时候，才觉得脱去胸罩是十分屈辱的行为。
　　「快动手！」
　　华宵那早已无任何防备的身躯，只好乖乖顺从地自两胳臂上脱下胸罩。早晨的
骄阳照在她隆起的胸部上，更显得亭亭玉立。
　　「好像比刚才更涨大了，果然是个好色的女人！」
　　万尺那支毛茸茸的手，立刻伸过来握著她丰满的乳房。
　　「啊……」
　　在万尺毫不怜惜的抓捏下，华宵直担心自己的乳房会受伤，她反射性的扭了一
下身子，抓著万尺的手。
　　「你干嘛？喂，奴才！」
　　万尺立刻放手，挥起皮鞭便向华宵的两手挥去。
　　「呼……」
　　「你乖点不行吗？这不过是主子摸摸奴隶的身体罢了，知道吗？」
　　华宵的下颚被他抬起来。
　　「是，是……我知道……」
　　华宵即使十分愤怒，也只能忍耐的点点头。
　　「那么，现在求求我！」
　　「嗯……求，求求你……摸摸我的胸部！」
　　「怎么做呢？用力吗？」
　　「是……用力……」
　　她吞了一口气，细长的眸子盯著万尺。
　　「哼，受不了的好色奴才！」
　　万尺再次握著她的乳房，那力气之大使华宵低泣起来，那动作彷佛在测试自己
的握力，向下至上反覆的揉捏著……
　　「呜……啊……」
　　华宵高跟鞋里的趾爪不禁弯曲起来，为了不让自己跌倒，她张开两脚力求平衡。
　　「怎么样？很舒服吧？嗯！」
　　「嗯，是的……」
　　「是，嗯，你这样的回答是不是表示还不够满意？」
　　万尺的手由左至右，如同画圈圈般的捏著她，却又突然在左边乳房上，像揉　
似的搓……
　　华宵咬紧牙关，狼狈的模样看著万尺，太阳眼镜下的混浊眼神，充满著嗜虐的
色彩，他此刻的动作就是最好的证明了。
　　被他这么揉著已有五分钟之久，普通一分钟就很长了，何况还是无停止的全力
拿捏。如果感觉上舒服倒也罢了，偏偏心里涌起的只是恐惧和屈辱感，不，应该说
面对万尺，让她提不起性欲。
　　华宵并没有叫出来，比起两脚被吊起来抽打，这样让他揉著胸部，还算可以忍
受的。
　　确实，肉体上的痛苦已经减轻了不少，可是精神上却仍饱受煎熬。主要是因为
华宵无法习惯那份恐惧感，愈被揉著身体，恐惧愈深，总之，就是厌恶。
　　好不容易，他的手才离开。
　　「礼貌上呢？」
　　「哦！谢，谢谢你！」
　　胸部上的麻痹感也随之减轻了不少。
　　「另外一边，怎么样？」
　　「好，好……」
　　刚刚左边的乳房被他搓著已十分讨厌了，又要换右边，华宵恐怕自己无法忍受。
　　「已经受不了吗？你像这些女演员一红起来，就开始耍大牌，这样的话，还不
如用新人，反而会有好作品。」
　　「我，我恨乐意接受你的爱抚，乔治先生！」华宵用很乾脆的语调说著。
　　「嗯，是真的吗？」
　　他的手好像是在握著废弃物般，揉著另一边的乳房。
　　万尺的手变化多端，持续的蹂躏……华宵只能装著面无表情，她无论如何不能
叫出来，否则岂不是意味著屈服在万尺的手下。
　　终於，他的手放开了，华宵的膝盖也跟著打哆嗦，精神似乎快要崩溃了。
　　「说谢谢啊！」
　　「谢，谢谢你……」

　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　当万尺要出门走入小巷子时，华宵立刻惊叫起来。
　　「啊，啊，这……」
　　万尺不理会她，自顾自的走了出去，华宵拉住门把，惊恐万分。
　　「拜，拜托你……不要，乔治先生……」
　　「你又要反抗吗？」
　　鞭子又向她握著门把的手上抽过去。
　　「我是要带你去散步耶，你不肯吗？」
　　「不，不是……至少应该让我加件衣服吧！」
　　「奴隶出去散步何必那么麻烦呢？如果你不喜欢的话，我连你内裤也脱了。」
　　万尺说著，手便要伸过来，华宵立刻挡下来。
　　「不、不要这样……」
　　「那你就安份一点！」
　　万尺拉起绳索，夸出了门口。
　　「啊……」
　　华宵就这么被他牵引的走出户外，幸好，清晨的路上没没有人，不过她心里仍
充满不安和紧张感，深怕突然跑出了人来。
　　当他们转入巷道左角时，正好从对面的饭店里走出两个年轻人。二人的视线充
满了惊讶，华宵的心情也是一下子沉落谷底，虽说是为了拍片，可是却在这清晨的
街道上，戴著项圈，身上仅著底裤的被人观赏。让人不禁怀疑，这个女人究竟是罪
犯，还是奴隶？
　　那两人果然直盯著华宵看。
　　一向，人们看待华宵的眼神都是赞美，可是面前这两个人的眼里，却是充满著
嘲笑和怜悯。错了，自己不是让人同情的女人，是具有一流技术的美容整型医生，
而且还是院长，华宵在心里不断地呐喊！
　　然而，现在的华宵却只能低著头，用长发去遮掩自己的容貌。
　　「这回你走在前面，把头抬起来！」
　　万尺於是压著让她走在前面，她的身上满是汗水，连下身都逐渐发热。她喘著
气走入另一个街角，来来往往的车子不绝於耳，大家都很好奇的注视著华宵。
　　华宵几乎快要窒息了，然而，心底深处却传来一波波甘美的怪异感。
　　露出症─曾听说过有这样癖好的人，特别是某些男人，喜欢在年轻女孩面前裸
露身体。
　　华宵苦闷的皱起眉头，愉悦之火正不断地燃烧……
　　难道她的精神已经崩溃了，不知自己身处的境地？
　　当从後门再回到宾馆的围墙里的时候，万尺的手又握起她的乳房。
　　「哇啊啊啊……」
　　华宵发出了难以压抑的欢喜声，在她的碰触下，喜悦的粒子在全身上下扩散开
来。这样的反应，并非表示对万尺已经不再厌恶，而是出至生理本能的反射。
　　不仅是那些工作人员，连跟随摄影机的小原，都在看著华宵此时的变化。
　　接下来，他们拿出事先准备好的迷你套装。
　　华宵立刻穿上这套蓝色套装，不仅色泽及样式摩登，短裙也非常醒目，尤其那
双露在外面有如大理石般的大腿，华宵一向对它十分自信。
　　「好了，出门吧！」
　　万尺解开了华宵脖子上的项圈，拉著她的手向停车场走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　　华宵低著头站在车站的月台上。
　　现在正是交通颠峰时刻，月台上满满的人潮，华宵出色的容貌夹在上班族及通
勤的学生之间，显得特别醒目。
　　万尺装作不认识的样子站在她身旁，摄影师带著超小型摄影机和助手也远远的
站在一旁。
　　一想到要搭乘即将驶来的电车，心里虽不愿意，仍是充满紧张感。
　　刚刚在宾馆里被他们在下体涂上一层不知名的液体後，现在似乎已经渗入肌肤
，站在月台上，下身一直有猛烈的搔痒感。
　　华宵一再以求救的眼神看著万尺，然而他仍然装得一付什么都不知道的样子。
　　额头已渗出汗水，她咬紧牙关，高跟鞋里的脚尖也跟著痛的弯曲起来，她终於
忍不住的靠在万尺的身上。
　　「嗨，好痒哦……」她凑在他耳边，轻轻的说。
　　「再忍耐一下，电车来了！」
　　「可，可是……」
　　「上去！」
　　万尺将华宵压在身前，将她推进人潮汹涌的电车里。
　　比想像中还要拥挤的电车开始动了。
　　华宵正好与万尺面对面站著，她的手抓著一旁的扶手，突然间……
　　「啊……」
　　瞬间，华宵的身体起了一阵鸡皮疙瘩，有个男人的手伸进她裙子里，摸她的大
腿，华宵慌慌张张的抓起他的手。
　　利用女性身体无法动弹的状态下，侵袭人家身体的色狼，在华宵看来，简直就
是最下流的禽兽。平常她虽然不搭电车，然而万一倒楣碰到，她绝不会轻易饶他。
　　「会痒吧！」
　　万尺小声的在她耳边说，华宵吃惊的看著他，原来自己手上抓的是万尺的手。

　　华宵终於了解万尺的意图了，原来他让华宵穿上迷你裙套装，再搭拥挤的电车
，就是要以此地为场景，拍摄车上色狼的行为。
　　这么一来，既不会妨碍他人，也不会犯罪，何况对方又是万尺，华宵虽受到他
这支色狼的侵袭，却不会感到羞愧感。
　　华宵的心脏跳得很厉害，摄影师和助手正混杂在人群中拍摄华宵的表情和下半
身，而周围的乘客则注视著她端丽的容颜……
　　背後及两侧的乘客应该注意到万尺放在华宵大腿内侧的手吧！
　　「啊……」
　　她那件迷你裙似乎逐渐被人撩高，华宵立刻用手拉住裙摆，然而那支毛茸茸的
手，仍在她下身来回触摸著。
　　「啊……」一阵悲呜，从华宵的口里溢出。
　　股间的搔痒感似乎暂时平息了，换来的是崭新的快感，然而，那药水已经渗进
肌肤，似乎不是一时便可完全消除的。
　　随著万尺手指的前後移动，华宵的下肢，愈来愈感无力，体内的焦躁感也更加
的强烈了。
　　白色底裤已泛湿一片了，华宵抓紧身旁的把手，不禁颤抖著，不断上升的情欲
令她的神经几乎完全麻痹。当然，周围的乘客不时投来奇异的眼神看著她。
　　「噢……」
　　华宵左右摇著腰身，万尺的三根手指又用力的摩擦她的下身……
　　拥挤电车里的华宵，意识已经完全模糊，异常的火焰正燃烧著她的情欲。



第七章　狂演之後的休止符

　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　「你真的要离开吗？」小原握著方向盘，对坐在一旁华宵寻问著。
　　和纯一的婚期渐渐逼近了，华宵向他告假一个月。
　　结婚典礼後，她将和纯一到加拿大度过二星期的新婚旅行，等到回来後，又要
为建立新家庭而忙碌。
　　她只跟小原说想到欧洲去走走，看过太多色情影片的女演员以旅行做藉口，从
此以後便消失了，因此小原十分担心，华宵也步此後尘，就像现在的保奈美一样。
　　华宵的，不，中山奈绪美的录影带，经过万尺的拍摄後，更加受欢迎了，比起
她之前的作品，销路增加了十倍以上。
　　自从由「保奈美」改名为「奈绪美」後，她不仅比以前更加美艳，而且更红。
　　而崭新的中山奈绪美推出比保奈美时代还要激情的作品，这也是他们生意好的
原因。
　　「你不要担心啦！我很喜欢目前的工作，并没有打算要辞职啊，除非你先开口
要我走路。」
　　「你这么说真是我的荣幸！」
　　「我说的是真话，自从拍片後，我觉得自己也变得跟以前不一样了，我觉得现
在的我才是真实的我。为了与真正的我相逢，我不会辞去目前的工作，不只是我，
可能其他人也有同感吧！每个人都想跟真实的自我相会，只是一般人没有机会，也
不知道方法罢了！」
　　当车子停在公寓门前的时候，小原看著华宵说：「如果我要你辞职，你真的会
辞职吗？」
　　「咦？」
　　被他这么一问，华宵有点疑惑。
　　「你要把我解雇？」
　　「不啦，就算我想，也不能。」
　　「什么意思？」
　　「站在个人立场，我希望你辞，可是站在负责人的立场，却不能这么说！」
　　虽然她的样子若无其事的，可是却反而显得认真。
　　「你说这话，是有感而发吧？老板！」
　　「啊哈，不走可以吗？」
　　「当然不可以！」
　　「好吧！不要骗我哦！我等你！」
　　「谢啦！」
　　华宵特地恭恭敬敬地把头低下来。
　　「今晚就到这里！」
　　她阻止了小原继续要往下说的话，快速的下了车。不过她还是目送小原的车离
去後，才叹口气的转身准备进屋。
　　「晚安！大夫。」
　　突然间，她身边有个声音响起，华宵停住了脚。
　　「好久不见了，我一直在这等你。」
　　被太阳　黑的保奈美，好像从地底下窜出来一样，正站在她面前。
　　「啊，你……」
　　「哈哈，很惊讶吧！」
　　「为什么……」
　　「我突然想回东京来嘛！」
　　「可是，那个，他……克伟特呢？」
　　「那家伙啊，我也不知道，连一个女人都养不起的废物！」
　　华宵伸出舌头舐了一下嘴唇，平常的她，是一个十分冷静的女医生，然而碰到
这样的场面，她却不知如何应对才好。
　　「大夫现在住我这间公寓啊？」
　　「咦？哦，是，是……因为我朋友突然有其他的事无法住进来……」
　　「嗯，原来如此，刚刚车上那个人，好像是小原吧！」
　　「……」
　　「听说他现在是制片公司的老板，我全部都知道哦！」
　　「……」
　　华宵想开口，却是一句话也说不出来。
　　「唉呀，我们不要站著说话啦！到屋子里去好吗？喂，大夫，哦，不，中山奈
绪美小姐。」
　　「啊，啊，好，好吧！」
　　华宵悄悄的抬起脚跟，向玄关走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「对，对不起，无论如何请你原谅。」一进到屋子里，华宵便低下头说。
　　「什么事？」
　　「你不是全知道了吗？」
　　「哦！我是回来後看了周刊志才知道的，事实上光看到『中山奈绪美』这个名
字，并不会令我惊讶，也不令我怀疑，毕竟这个世界上，名字相似的人太多了。把
当红女星的名字换一个字後，再推出其他作品的例子很多，可是当我看到照片的时
候，不禁吃了一惊，那个人不就是长得跟我一模一样，不过却比我漂亮的大夫吗？
即使如此，我还是非常怀疑，那个令我十分崇仰的医生，怎么会去拍色情片呢？真
是难以相信。当我读到其他杂志上写著：『中山奈绪美』在改名字前就是『中山保
奈美』後，便决定调查看看，到底是谁居然敢假冒我的身分。」
　　「原谅我！保奈美，对不起。」
　　华宵的头弯得更低了，现在除了祈求这个小女孩宽恕外，别无他法。
　　「不要再说抱歉了，我相信你也不是故意的，只是，我太惊讶了，像大夫这样
优秀的人，怎么会跟我有相同的兴趣呢？」
　　「这个……」
　　虽然想开口辩解，却又不愿多做解释，而且，她也不愿看到保奈美那双彷佛抓
住她弱点似的暗自高兴的眼神。
　　「我自己也不知道！」华宵仍低著头，发抖的声音说。
　　「可是，如果是普通人我还能理解，像大夫这样的人又不是普通的泛泛之辈。」
　　「怎么说呢？」
　　「大夫是个大美人，身材出众，脑筋又好，不仅是个医生，还是院长。何况，
结婚的对象又是东条家的长男，单凭这些，就不是普通人了。你不是灰姑娘，而是
△凰耶！可是令人吃惊的，大夫居然跟我一样！」
　　和纯一的事情，是保奈美住院那时就知道的。
　　「那么，你是原谅我了吗？」
　　「这不是原不原谅的问题，你并没有伤害我啊！」
　　保奈美点了一根烟，很乾脆的回答。
　　「不过，我只有一件事很困扰。」
　　华宵立刻又惊戒起来。
　　「大夫现在是中山奈绪美了，那我怎么办才好呢！难道我还能用『中山保奈美
』吗？」
　　「是啊！不过，你就以『中山奈绪美』出现好了，我可以退出。」
　　「虽然这办法不错，可是我不像大夫那么美，保奈美已变身为奈绪美，怎么可
能再往回走呢？我对自己没有信心！」
　　保奈美说的确是实情，虽然两人外表神似，可是保奈美却欠缺华宵身上那股优
雅的气质。恐怕影迷那关是　骗不过去的，甚至连那些工作人员，小原等都无法接
受。
　　现在除了华宵，没有人能扮演「中山奈绪美」了。
　　「你是不是打算东山再起？」
　　「这个嘛！反正我也不讨厌跟人发生性行为，即使想转行也不可能，何况，我
必须赚取生活费。」
　　「那么，如果你不须要工作也能生活的话，你还想回去拍色情片吗？」
　　「我不知道，不过拍色情片收入较多啊！」
　　「如果有人愿意给你相同数额的保　呢？」
　　「有谁愿意这么付出呢？大夫！」
　　「只，只要你愿意退出的话……」
　　「嗯……」
　　保奈美的眼睛眺望著窗外。
　　「这么说的话，好像是在付钱堵住我的嘴。」

　　「你有选择的自由啊！当然，唯一的条件是你退出，而且不能把我的事情公开
！」
　　「这样的条件不坏。」
　　「你想想看，拍色情片後，你还能活跃多久？」
　　「顶多一年吧！可是，色情片的性爱我却难以割舍。」
　　「我会尽我所能的帮你。」
　　保奈美接著又点起一根烟。
　　「能不能也让我提出一个条件？这对你来说并不困难，让大夫的未婚夫东条先
生跟我幽会一次。」
　　「你，你不要强人所难。」
　　「一点也不是强人所难，大夫假冒我，在外面玩得那么痛快，现在也应该轮到
让我去尝尝灰姑娘的滋味啊！」
　　「不行，会败露的！」
　　「我不会跟他发生性关系的，那是柏拉图式的约会而已。我只想打扮得像个公
主一样，去最高级的餐厅，然後逛街购物，或者跟他一起享受开车兜风的乐趣。」
　　「这不太可能办得到。」
　　「这是我的条件，如果你不能答应，我们今天所谈的全部都不成立。」

　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　华宵从诊所出来，带著一套衣服放在车上，直奔保奈美住的公寓去。
　　今天下午，她一直在期待著与纯一的约会。
　　在此之前，不只是衣服的穿著上，从发型到化　，从高跟鞋到戒指，她必须把
保奈美打扮得有华宵的风格才行。
　　昨天的电话里，她已经告知纯一，今天正好是自己的生理期，正好利用这个机
会，睹一睹保奈美的信用度和纯一的理性。
　　正想把车子驶进停车场，却不经意的看到一辆白色轿车，虽然从诊所出来时，
也似乎曾注意到有一部白色的车子，不过总觉得是自己想太多了，而不加理会的将
车子驶进地下室。
　　二个小时後，华宵看到另一个自己出现在她面前，经过化　後，保奈美已完全
变成华宵了。
　　说来真是讽刺，保奈美那张脸，还是经过华宵亲自操刀整型过的。
　　接下来，只要她去事先预约的美容院整理一下头发，就简直是华宵本人了。
　　「那么，我走了。」
　　保奈美打了电话，唤来计程车，然後对华宵挥挥手。
　　「你要遵守我们的约定哟！」
　　「放心啦！纯一先生大概在性方面表现不好吧？」
　　「咦？」
　　「如果他很优秀的话，大夫也不须要冒险去拍色情片了，不是吗？」
　　华宵找不出适合回答她的话。
　　保奈美走出屋子後不久，华宵看到她忘了拿走的背包，於是慌慌张张的在後面
追赶。
　　然而，保奈美已乘坐电梯下去了，华宵只好搭乘隔壁的电梯直追下去。
　　到了一楼，正好看见保奈美的背影消失在玄关处，华宵於是小跑步的追过去。
　　保奈美打开了停在公寓门口的计程车门，正要坐进去……
　　华宵追了出来想出声叫住她，可是……
　　突然有个头发散乱的女人，从侧门跑了出来，靠近了保奈美的身体……女人的
口里叫出了声音，手上出现了像刀子般的钝器。
　　保奈美似乎腹部中了一刀，不支的倒了下去，这些画面好像是电视上常有的凶
杀片里的情节，却一一出现在华宵的面前。
　　之後，这些影像经常出现在华宵的白日梦里，倒下的保奈美的容貌，女人的叫
声，还有她握在手上的那把刀……
　　保奈美一倒下，几乎一动也不动，那个女人立刻丢下刀子逃走，她钻进了停在
一旁的白色轿车里，那个，白色轿车！
　　从计程车里走出来了身材矮小，将近六十岁的司机，他弯腰看著倒在路上满是
血迹的保奈美。他几乎站不稳的检视了四周後，走到华宵身旁来。
　　「喂，打个电话……叫救护车……」
　　华宵也楞住了。
　　「电话在玄关里面」她看著司机走了後，又把视线停在保奈美身上，保奈美已
经不能动了。
　　华宵觉得她那姿态好像是在瞪著自己，觉得十分恐怖。
　　来来往往的行人愈来愈多了，大家都停下脚步集中过来，华宵於是赶紧转身离
去。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　华宵穿著深蓝色的套装，来到交通巅峰时间的车站月台上，混在人群当中。
　　那是质料非常好的套装，裙子是膝上二十公分的迷你短裙，衬托出她修长的双
腿，吸引了许多男人的眼光。其中有二、三个男人用色眯眯的双眼，从她的臀部看
到她的大腿，那灼热的眼神，华宵非常清楚的感受到。
　　当电车隆隆的驶进月台时，华宵也跟著人潮上了电车。
　　才不过一分钟而已，她便感到臀部的周围，有许多纛蠢欲动的手……
　　然而，华宵仍是面无表情的拉著吊环，两眼望向窗外……
　　那天，一被送至医院，保奈美就断气了，说来，华宵十分地幸运。
　　那个名叫工藤美云的凶手，在驱车逃离的时候，正好撞上了一部迎面而来的拖
车，当场立即死亡。
　　一年前，美云到华宵的医院做隆　手术，之後又回来做了眼、颊、下颚的手术
，然而，听说後来婚约破裂，陷入了精神分裂。她把自己被未婚夫抛弃的罪过，都
算在改造自己容貌的华宵身上，因此对她行凶。
　　保奈美真是可怜，只因为她当时和华宵十分神似，就成了代罪羔羊。
　　女医生成了色情片女演员，而色情片女演员也不能变成女医生，即使她想暂时
成为纯一的未婚妻。
　　保奈美不该要求与自己不相对称的身份，这或许是她自食恶果吧！
　　保奈美死了，「中山奈绪美」也因此从这个世上消失了，她再也不能回去拍色
情片了，想来真是可惜。
　　然而，新婚旅行回来後的一个月，华宵发现了一个可以取代那种乐趣的地方。
　　有个男人的手，正撩起她的裙摆，从大腿处伸至臀部……华宵忍不住呻吟起来。
　　这个不相识的男人的手，隔著底裤，碰触到她下腹的顶端。
　　当华宵站在月台上的时候，内心便充满期待感了，这时，有一股温热的液体正
从她体内溢出，立刻润湿了整片底裤。
　　已经二个礼拜了，当她送了丈夫纯一出门後，便开车至二站外的车站去，再坐
电车回来。
　　前晚，纯一在床上爱抚过她，虽然他比以前进步了，然而，想要征服华宵，可
能他还要花上二十年。
　　现在，全身布满情欲之火的华宵，正好成为色狼们的饲料。
　　当然，人群中的真实感，特别能使华宵的身体内部，达到异常的欢愉。虽然，
她现在已是人家的妻子，却无法忘却与人杂交及被虐待时的快乐。
　　华宵想像著两、三个色狼的手指，触摸著她的下身……一边在她身边吐著热气
的情景，官能的反应令她体内的液体流延至大腿……
　　而色狼们看到华宵被触摸大腿，仍无丝毫抵抗後，便开始不客气起来。
　　就像今天早上的色狼，便是其中最大胆的一个。他追逐华宵至门角，从後面拉
下了她的底裤，耳边不断传来他的热气……
　　这么粗野的动作，却反而勾起华宵体内已经激烈振荡的官能反应。华宵的额头
贴著东门的玻璃面，那个男人的手也跟著抚摸她的胸部，普通的色狼是不会做出这
动作的，倒使得华宵的期待感升高了。
　　「啊……」
　　华宵忍不住呻吟起来，那个男人於是抓著华宵的手，引导至自己的股间去……
　　已经从裤子里挣脱出的「男性」，正灼热挺立著。
　　华宵的理性几乎完全崩溃了。她不由得握著那人的性器，一边想著，自从保奈
美回国後，华宵也从色情影片退出了，除了纯一以外，她没有接触过别的男人。
　　确实是久未接触的「男性」，在华宵的手掌里，又热，又硬……没想到这个世
上，还有这样的男人拥有这样的「东西」。
　　华宵的性感，已在情欲火焰的燃烧下开始熔化了。
　　「啊啊……」
　　华宵再度发出呻吟，男人正把「男性」摩擦著她臀部的狭间处……他再把底裤
往下拉，让他的尖端抵触至入口处……
　　突然间，男人的腰往下压，将尖端插进入口处。
　　华宵的脸早已通红一片，她闭上眼睛，心里非常恐惧，她的身体竟然如此渴望
男性。万一被周遭的人发现就糟了，不过，也不管那么多了，已经很久没有接触到
丈夫以外的男人了。
　　她张开了两脚，让「男性」的尖端慢慢二回、三回的往下沉。当它一口气贯穿
时，华宵忍不住的叫了出来。情欲的火焰比平常数倍的燃烧著。
　　「啊……」
　　华宵的身体，已经有两个月没有这么陶醉了，子宫里充满了真实感。所有的神
经，似乎部已全部复苏了。
　　「太棒了，中山奈绪美！」
　　耳边撑起了男声，华宵突然吓了一跳，还以为是错觉，等到一回过神来，才清
楚的听到接下来的话……
　　「不，是叶山华宵小姐！」
　　华宵惊恐的转过脖子去看，然而，却无法看清身後男子的面貌，等到电车进入
隧道後，她终於从玻璃窗上看清站在她後面的男子。
　　原来是万尺，他虽然取下了太阳眼镜，可是从胡须上仍可辨认出来。
　　「从一开始见面的时候，我就觉得怪怪的，开拍的时候，我便认为你是女医生
叶山华宵了。保奈美被误认是女医生被杀之後，我对自己的判断更加有信心了，只
是想找一些证据，不过，现在已经没有那个必要了，大美人医生，哈哈哈！」
　　万尺的笑声在她耳边响起，他的动作又开始了。
　　「噢……」
　　华宵想逃，然而底下的「男性」却使她的肉体继续沉醉在愉悦中。
　　完全都破坏了，万尺不同於保奈美，不，连保奈美那么好的女孩，都知道去利
用华宵的弱点，何况这个性格变态的万尺，简直想不出来如何让他在自己面前消失。
　　如果用金钱可以解决，那就谢天谢地了，像万尺这样的人，绝不只是单单染指
华宵後，便能满足的。
　　拍录影带时还能忍受，不过那是以中山奈绪美的名义，若换成现在的叶山华宵
，她是绝对无法接受的。
　　拍色情片时她可以成为另一个女人，可是现在，她必须守住叶山华宵这个得来
不易的地位。
　　做「中山奈绪美」的时候，不管如何淫乱，一旦拍摄结束，她便能立刻回复到
叶山华宵的世界，正因为这份安心感，支撑著华宵。
　　现在，她第一次以叶山华宵的身份，不，是东条华宵的身份和纯一以外的男人
性交……
　　「女医生的味道果然与众不同。」
　　万尺继续他在华宵身上的动作……
　　「噢……」
　　华宵咬紧牙关，两脚的爪尖也弯曲著。
　　电车开始减速了，拥挤的电车上载著两名疯狂的男女，正无止尽著他们的淫乱
行为。
　　「啊……」
　　华宵嘴里的一股热气吹向玻璃窗上，手环抱住背後的万尺……随著「男性」的
进入，华宵身体的官能火焰也跟著扩散开来。
　　万尺虽也想让自己的身体抽离这个美丽女医生的臀部，可是车子实在太挤了，
他无法自由的转动身体。
　　时间就这么一分一秒的过去，当电车将要进入月台时，才开始慌张起来。然而
，已经欲火焚身的华宵，却一点危机意识也没有，著魔似的陶醉著。
　　正因为他过迟的判断，而使一切全毁了。
　　当车子放慢了速度後，一波波的乘客拥向出口，不断从背後压过来。
　　「啊……」
　　万尺叫了一声，他虽然两手压著玻璃，却一下子就被挤掉了。
　　正当「男性」要自华宵体内拔出时，电车起了大摇动，挤压的人潮，反而又将
它推进华宵的体内。
　　「呀……」
　　华宵发出一阵悲呜，凄绝的快感同时冲至脑门。
　　电车终於靠站了，一切都已经来不及。
　　当车门一打开，华宵和万尺的性交状态，同时被弹至月台。
　　万尺发出了凄惨的叫声，华宵虽也叫了出来，可是她并没有听到自己的声音。
　　彷佛她又在做白日梦了，然而，现在并不是在梦里，一切都是真实的。
　　万尺的姿态倒还好，可是华宵却四肢趴在月台上。
　　站在月台上的乘客，立刻好奇的集中过来。
　　只见万尺的下身流出了许多精液……而华宵的两手仍按在月台的磁砖地板上，
沉浸在羞耻和屈辱感中的她，此刻那股超越生死的欢喜，却也同时溢满全身。
　　车站服务员和纯一拨开了周围的乘客，走上前来。
　　纯一对华宵近日以来的行为举止起了怀疑，因此委托徵信社跟踪，今天却是由
他自己暗中跟随华宵。
　　从华宵身上离开的万尺，用手遮掩那萎靡的下身，立刻逃开了去。而华宵并没
有看到车站服务员和丈夫纯一。她仍旧趴在地上，继绩沉浸在欲海中。
　　「啊，华宵……」
　　纯一蹲了下来，抓著她的胳臂……此时华宵脸上浮现出白痴似的笑容……
　　「哈哈，太棒了……哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
