《女友小琪系列之妇科检查》


章节目录 【女友小琪系列之妇科检查】（上）

    本站随时可能失效记住: 收藏以备不时之需

    作者：jguibei

    20200622

    字数：4,493

    那是女友从我们学校回来后她经常说肩膀痛肚子里面也有点痛乳房里

    面还有肿块例假那几天痛得特别厉害。

    我担心女友的身体劝她去医院检查可她一直说怕遇见同学或者老师不

    敢去医院检查只能找了一个附近的诊所其实小琪去是另有目的希望能修复

    处女膜以瞒过我让我以为我是她第一个男人所以不敢去自己学校的附属医

    院小琪去的诊所不大离学校很近据说妇科还小有名气。

    大概是小琪去的那天不是假日所以就诊的人比较少。

    小琪办好手续一个人坐在诊室外面等小琪从没来过这种地方特别是旁

    边有几个中年妇女用奇怪的眼光打量她让她觉得惴惴不安毕竟来这里的大部份

    都是上了些年纪的女人像女友这样小的女孩当然特别显眼何况她本来长得就

    有点婴儿肥的脸不了解的人会以为她是高中生。

    前面的人陆续进入诊室等轮到我女友时已经没有人在等了。

    诊室的门打

    开一个面貌丑陋的女护士探出头来叫女友的名字。

    进去之后小琪才发现原来

    里面的医生是个三十岁左右的男人虽然小琪也是学医的知道妇科里也有很多

    男医生但一想到自己即将被这个男人摆小琪不禁有些紧张。

    那个男医生倒

    是很随便让我女友坐在他对面就开始问她症状。

    医生问完症状看见小琪有点紧张对小琪说：「我们都是医护人员而且

    做这行很久了不用太紧张？」

    「……对不起我有点不好意思。

    女友急忙道歉。

    医生只是淡淡说了一句：「开始检查吧。

    便让女友解开衣服说肩膀痛可能是乳腺疾病的前兆而且乳房还有肿块

    他要检查一下。

    女友大概觉得医生都是父母心胆子大了一些按医生的吩咐解

    开衬衫的钮扣。

    从女友解开第一颗钮扣露出白皙的皮肤开始医生明显也有异样的反应

    他的眼神不再平淡而是带着期待看小琪一颗颗解开钮扣。

    那个护士叫小琪进来

    后就去另一个房间了只有这个男医生欣赏着女友的动作。

    第二颗钮扣解开第三颗第四颗……随着小琪的动作诱人的乳沟、34d

    的白皙嫩乳依次暴露。

    大概女友还是有些紧张只是检查一下根本不用将钮扣

    全部解开她却让衬衫整个失去了防护作用从脖子到肚子之间只有一件半罩杯

    的粉色胸罩可以遮挡身体大半个乳房暴露在两只色淫淫的眼睛里。

    当女友发觉自己的失态时已经晚了所有的钮扣全部解开现在扣回去很奇

    怪。

    正在她觉得尴尬的时候她的目光看到医生紧盯着她的胸口立刻羞得满脸

    通红。

    那医生是过来人很快意识到失态干咳了一声开始检查。

    如果刚才被他看

    到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展现性感的线条算刺激那检查起来就

    更刺激了！

    为了确定女友的乳房是否存在肿块医生伸出一根手指按在女友的右乳上

    还不停变换位置按下去再看着小琪的嫩肉弹起来嘴里问：「这里痛不痛？」

    医生戳了几下后女友都说不痛他开始用几乎整个手掌托起女友的乳房

    还轻轻捏了两下问女友这样痛不痛？干！如果刚才说是检查还说得过去这下

    根本就是在非礼她连胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！

    女友也很不习惯但她觉得是检查就忍住羞涩告诉医生微痛。

    医生在女友另一只乳房上同样捏了两下才依依不舍地收回了手他知道不

    能太过份。

    「看来乳房肿块不是很硬。

    刚才你说肚子痛是吗？这个要好好检查一下女人的生殖器官如果出问题

    不及时治疗就不好要进行深入检查。

    于是小琪躺在治疗台上牛仔裙掀起到腰部整个下体从白皙的玉腿到白嫩

    的赤脚只有一条小小的薄纱内裤起到些遮挡作用医生正在她小腹上按着。

    女友夏天的内衣都比较薄和透今天穿的这条虽然相对保守但从医生的角

    度看连胯下的阴毛都能看到他的手还正在那里按呢！

    大概持续了一分钟医生说了句什么女友立刻起身穿上鞋子背对门口

    弯下腰俯在治疗台边。

    医生开始站在她身后再度掀起女友的牛仔裙一把拉下

    她的小内裤小琪坚挺圆润的大屁股立刻暴露出来由于弯下腰连腿间的嫩唇

    都能看到！

    邮箱：gmail.

    着医生双手放在女友屁股上虽然戴着橡胶手套但那么薄的东西不会耽

    误他享受小琪的嫩臀。

    只见他双手拇指伸进女友的屁股缝里稍微向外一分女友

    的两片嫩臀立刻分开露出可爱的菊门。

    这下小琪的菊门被看光了可检查才刚刚开始医生的食指已经按在女友的

    菊门上马上就要侵入了。

    这时走廊里有脚步声紧接着一个年纪老些的男医

    生直接推门进入诊室。

    那个年老些的医生大概觉得应该没有人在检查当看到女

    友趴在治疗台边下身春光无限的样子也很意外。

    给女友检查的医生一手按在女

    友的腰上让她不要动同时跟老医生说有病人。

    老医生看到女友性感的翘臀

    愣了几秒钟才道歉退出来。

    这期间女友一直那样趴着内裤褪到腿弯下身完全暴露。

    这下可好小琪

    圆圆的屁股被两个男人全看光而且是她自己翘起屁股给人看恐怕连小穴和菊

    门都被看光了。

    诊室的门再次关上年老的医生离开以后医生先把门扣上。

    然后男医生的

    食指已经开始插进女友的菊门还一进一出的插弄着。

    虽然看不到女友的表情

    但从她颤抖的屁股来看小琪已经被这种检查搞得有些动情医生那么近的距离

    一定看到她的小穴已经湿润了。

    接下来医生收回手对女友说了些什么。

    小琪又脱掉鞋子躺回治疗台上医

    生则将她脱掉一半的内裤拉下来挂在右脚踝上然后抓住她的膝盖向两边分开

    小琪的双腿便成m字型医生还将她的膝盖向两边压了压使小琪的双腿更加分

    开。

    他的手伸到女友的私密地带时女友立刻颤抖一下双腿不自然地微微扭动

    女友的小穴开始被男医生被挖弄起来她身体敏感现在正努力忍耐下身传来的

    快感。

    说实话这场面真的很刺激！女友正躺在治疗台上赤裸着下身给一个三十

    岁的男医生用手指玩弄小穴医生的手指已经深深插入女友的阴道还在缓缓抽

    动。

    他装作仔细检查的样子眼睛却淫邪地欣赏女友湿润的小穴。

    虽然小琪强忍

    快感但她已经不自觉地挺起小腹迎合医生的手指。

    「嗯……医生我想问一下

    这里做处女膜修复多少钱」小琪忍住快感颤声问道。

    医生一听就明白了他们这个诊所之所以妇科有一定名气就是给这些附近的

    女大学生做处女膜修复得来的。

    而且他们这个诊所给这些女大学生进行处女膜修复的时候还经常把这些女

    大学生操的死去活来把所有的洞都灌满精液美其名曰「深入检查并消毒」

    这些做修复的女大学生往往都羞于告人自己经历了什么他们操完了这些人

    也不敢声张这些年被他们干过的也有好几十人了。

    而且为这个医生和他的另一个同事天赋异禀下面的肉棒大的像黑人比普

    通人大好几号来过的有些女大学生食髓知味以后还会来找他们做妇科治疗。

    小琪这个时候还不知道等待她的将是一次不同寻常的妇科检查。

    这些年的经验让医生已经摸索出经验什么样的女人容易被干。

    除了奶大腰细屁股翘之外最好还有微微的小肚子阴门是微褐色这

    些都说明了女人的雌性激素较多身体敏感容易发情。

    做妇科检查的时候他们会故意对这种女人进行微微的刺激乳房变挺阴唇

    容易充血变厚阴蒂凸起异物进入时还水多那就说明这个女人极骚很容易

    被玩弄。

    这个医生明白了小琪的意图后把手抽出来故意去拿了把手电对着女友的

    阴道口象征性的照了照……

    「嗯子宫颈轻度糜烂性生活频繁还是一天多次小姑娘不要贪吃啊！

    还蛮要的嘞！一天做了几次啊？你男朋友下面还蛮大的都有擦伤的痕迹了要

    先做个治疗才能修复你等一下我叫一下我的同事黄医生。

    说完也不等小琪同意就自顾自的拿起电话开始叫同事过来一起治疗。

    这个黄医生是他进行「深入检查治疗」的搭档和他一样都有一根已于常人

    的肉棒他们经常互相通气一起玩弄来做处女膜修复但是身体又敏感的女人。

    用他们经常聊天的话来说就是：这么骚的女人肯定被很多男人操过但是一

    定要他们这样的肉棒才能满足这是治疗的一部分。

    这时的小琪下半身裸露在外洞口开着湿淋淋的散射着淫靡的色彩。

    打完电话后这个医生继续给小琪做「检查」

    「到底一天几次啊？」

    这个医生的手指突然又插了进去！

    「不知道不记……得了……」

    女友真的可能记不得了。

    「看不出啊那

    么嫩你很性福哦你男友下面一定很大！」

    「不是……我男友没有那么大……」

    女友忍着阴道里蠕动的快感勉强回答着。

    医生一听就明白了这个躺在治疗

    台上的女人就是个大奶骚货肯定背着男友被其他的大肉棒干过今天他和黄医

    生肯定又遇到一个极品一定要操烂这个小骚屄。

    这个医生继续他的深入检查「阴蒂这么大有手淫的习惯吧」医生用手拨

    弄了一下小琪阴户的上端拨开上端覆盖的软肉没抚摸两下阴蒂就凸起来了

    像一个小小的水蜜桃。

    「没没有」小琪不好意思的否认了小脸羞得通红。

    「有什么不好意思承认的有手淫习惯的又不是你一个。

    医生说着用两个手指拨开阴唇医生用手指向两边撑了下小琪的小穴口

    就微微张开了里面粉红的穴肉轻轻蠕动着透明的液体也不断往外涌。

    「啊」小琪轻轻的呻吟了一声。

    「姑娘你怎么这么敏感这么多水怎么检查」。

    小琪羞红了脸轻轻「嗯」了一声。

    「算了算了越说水越多我给你上点药个。

    药会在你身体里溶解让你不要出那么多水」。

    医生说着转身从桌子的抽屉里拿了药塞进去。

    其实哪有这种药呢？医生塞进去的是女用避孕药就适合小琪这种淫水多的

    女生。

    塞进后靠淫水溶解淫水越多溶解越快。

    这个医生心里已经打定主意今天要无套内射小琪他还顺手给小琪的阴道里

    面抹了一些容易造成麻痒的药好让小琪等会更骚一点求着他们用大肉棒给她

    止痒这样才能好好开发这个骚货。

    男人嘛还是喜欢看着像贵妇干起来像荡妇的女人。

    小琪虽然颜值一般只有70-80分但是身材好有一幅娇羞的样子正适

    合干的发骚发狂满足征服欲。

    「外阴口有激烈的磨擦这两天性生活次数有点多啊」。

    然后医生拿起一

    瓶润滑液手指在润滑液里抄了一把然后就往小琪的穴里插了进去两个手指

    还没进去一个指节小琪就紧张起来双手抓着检查台的两侧头往后仰着呼

    吸急促。

    医生慢慢插入到第二个指节小琪穴里的淫水被插得直往外冒随着医生

    的手指慢慢地消失在小琪的小穴里面小琪忍不住开始轻声呻吟起来。

    慢慢地抽插了一会儿医生就把两个手指插到她的小穴中开始抽插并用大

    拇指按摩起阴蒂来小琪被弄得气喘吁吁娇喘不断即使用手捂着嘴还是不

    断发出呻吟：「啊嗯嗯」。

    这哪里还是检查分明就是开始调戏了。

    抽插了十几下后突然她像被什么冲击到了一下张开了嘴大叫一声「噢」

    整个人向上挺出上身高高地向上挺起来医生的手指用力挺进了小穴整个阴

    户被挤得非常夸张褐色的阴唇被撑得要爆开一样手指在里面转动着触摸着

    小琪浑身颤抖着用手死死捂住嘴但从鼻腔依然发出销魂的声音：「啊啊嗯」。

    「阴道内分泌液正常有少许白带可能有点炎症需要治疗。

    医生说完这个又在里面摸了一下就抽回了手指淫液随着抽出的手指

    在指头和小穴口间牵连着。

    随着医生的手带出大量淫液小琪上半身整个从检查

    台上弹起全身颤抖小腿绷紧脚背挺直下巴挺得老高眼睛已经翻白了。

    小琪被医生的检查弄得高潮了她从喉咙深处发出了难以抑制的呻吟声：「啊」。

    医生知道弄到她的g点了这个女的体质太敏感了稍微一拨弄就高潮了

    真是个极品骚屄等会干起来不知道能让她到几次高潮。

    这时传来了敲门声。

    「老陆啊我是老黄我来给你送药来了」

    （待续）

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 【女友小琪系列之妇科检查】（中）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【女友小琪系列之妇科检查】（中）

    2020年6月28日

    作者：jguibei

    字数：6,954

    「好的来了来了老黄进来关好门我这里有病人」这个陆医生看着

    躺在医疗台上娇喘不已的小琪知道她正在享受高潮的余韵甩了甩手上的淫水

    就站起来去给黄医生开门。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    黄医生进门后顺手就在门上挂上了牌子：今日停诊。

    他知道陆医生的意思是里面那个女人已经被搞定了今天可以好好玩一下了。

    他进来后眼前一亮在医疗台上躺着一个满面酡红眼神迷离的女人。

    裙子被掀到腰间下身赤裸露出白皙的大腿和湿漉漉的阴毛花朵似的肉

    鲍里淌着一些清白色的液体。

    粉嫩的阴核顽皮的稍稍突起充血的大小阴唇中可以见到神秘的淫穴淫穴

    已经打开。

    他再看看陆医生的手指就知道这个女人刚刚被陆医生轻易用手就弄到了高

    潮等会如果他们两个的大肉棒都插进去这个女人还不得欲仙欲死。

    「来你来看看她这里这里水有点多我怕看不准」陆医生故意对黄医生

    说道。

    「好的我来仔细看看」黄医生走到了治疗台的另一边开始观察小琪的蜜

    穴。

    「医者父母心估计你男友不会怪我们看了你的屄吧！」

    黄医生故意用上了土语里的「屄」字然后看了看满目含春、娇羞带臊的小

    琪微微一笑说：「怎么怕起羞来了啊？没事的妇科检查嘛女人都做过的

    放松些。

    女人的屄和奶子我们都看多了的虽然你有点特别。

    然后黄医生对陆医生使了一个眼色开始放下了医疗台上的帘子变成了小

    琪的肩膀以上在帘子里面被挡住了从胸部开始整个身体在帘子外面。

    这样做可以避免医生和病人的视线相接触避免尴尬。

    这样一来小琪的羞耻心还真的减轻了许多虽然明知道自己的下体正在被

    两个初识的男人欣赏着但有块帘遮着也就能喘口气了就像澡堂失火一

    大堆光溜溜的女人冲出来都是捂着脸不是捂着私处一样。

    「我有什么特别？」

    果然是好奇害死猫小琪这个时候不忘记隔着帘子问两个医生和其他女生不

    一的方「等一下给你说我们先给你仔细检查一下。

    黄医生你先检查她的阴道。

    我刚才发现她胸部有点肿块需要详细检查一下。

    陆医生故作正经的说道。

    然后就开始解开小琪的衣服就这样小琪就全身赤裸光溜溜的躺在治疗台

    上任这两个医生欣赏。

    还好有帘子隔着小琪虽然满脸通红却因为看不到两个医生避免了很多

    尴尬但是她也没有看见的是两个医生在帘子后面也脱了衣服目射精光的看

    着小琪白皙鲜嫩的身体。

    「小姑娘你多大了你这奶子这么挺翘还有这漂亮的乳头我估计你也

    就二十一、二岁吧但是我刚才检查你下体好像看着性经验很丰富的样子啊…

    …黄医生啊你可要哦好好检查一下她下面啊」陆医生一边捏着小琪的乳房一边

    继续故做正经的说道。

    于是黄医生双手勾住小琪的两个膝弯往回一拉再一分小琪的下身已变成举

    腿曲膝大大分开屁股也被稍稍抬离床面连后庭可爱的小菊花都清晰可见整

    个羞处美景更是一览无余。

    但就是这样分开被两片大阴唇所夹藏着的小嫩唇还是「犹抱琵琶半遮面」

    恰似深谷含苞幽兰鲜蕊欲吐还掩。

    他暗自将自己搞过的女人在脑中过滤了一遍：有的屄唇肉厚多汁阴蒂大如

    黄豆淫骚的屄相往往令男人流连忘返但屄毛多而乱；有的屄唇虽修长别致

    但又嫌唇薄少肉插起来有点干涩；有的屄虽然是肥美润滑、但鲜嫩少毛是脱

    不了少女的青涩少了一分成熟的柔美。

    想来想去没有想到什么样的屄才能与

    眼下这个妙物相媲美了。

    如此妙物黄医生怎会放过？他迫不及待用两个粗大的拇指按住两片饱满

    柔滑的阴唇往旁一分一对晶莹粉嫩的小阴唇终于再次羞涩露了出来颤微微

    闪着露珠的光芒里面的嫩肉紧张蠕动着就像刚被强行撬开的河蚌鲜肉。

    肉缝上端两片小嫩唇交汇处一颗比米粒稍大的珍珠羞羞答答从包皮里

    探出头来欲露还遮煞是惹人爱怜不已。

    「不我不要治了我不要治了你们放我走放我走」小琪觉察到了这不

    像中正规检查开始喊道「走你走啊你敢光着身子走出去我们就说是你没

    钱修复处女膜想用身体付账我们不同意你想诬陷我们我们可是两个人

    都是医生你看大家相信谁」陆医生狞笑着说「求求你们让我走吧让我走吧

    我不能对不起我男朋友」小琪转而哀求道。

    两个医生对视一眼知道这个女人已经开始服软了于是陆医生轻笑着说道

    「你男朋友不会知道的你看你处女膜破了他都不知道你放心包你尝过以后

    还要来找我们再说了我们都是医生知道怎么做的做完了给你免费修好处

    女膜」

    「你刚才不是问你有啥不一样吗？我现在告诉你」黄医生在旁边淫笑着说

    道：「你看你这么单薄的身子奶子却这么大摸起来很过瘾还有点小肚腩

    腰却这么细到了臀部又有这么一个又白又嫩的大屁股身材是又年轻又成熟

    下面那两片唇子厚厚多肉又柔软肯定夹得也紧！我敢说你骨子里一定是很淫贱

    的任何男人只要稍逗一下你一定主动给他干！」

    「不不是这样的放开我。

    小琪叫道。

    「好放开你」陆医生假意放开了正在玩弄小琪奶子的双手就这样光着身

    子挺着勃起的的鸡巴走到小琪的面前。

    本来隔着帘子小琪还不知道怎么回事

    以为他们只是言语的调戏这下突然看见那得足有二十五公分长粗得又仿佛一

    根大玉米的肉棒就在眼前刚张大了嘴想要惊呼却被陆医生无情的插入到嘴里。

    「啊唔……啊！……唔唔……！……」

    小琪檀口完全被塞满她已经开始呜咽说不出话来。

    不过陆医生似乎并不满足他双手抓着小小琪的脸颊和后颈低头望着小琪

    继续双臂发力让那吓人的肉柱继续一点点向她樱唇中顶入！小琪喉头也是阵阵

    控制不住的涌动爆发出「唔啊！……嗷唔唔！……」

    的干呕！

    「乖……嗯……别怕……」

    陆医生就仿佛骗小女孩似的说着他跨下那根硕大粗长的红鸡巴就一寸寸挤

    入小琪喉头蛮横的享受着小琪那细幼娇柔的喉管内壁。

    强烈的巨物侵入刺激让小琪喉头根本无法控制的痉挛大量的香涎就从小

    琪的唇角一路流下那一幕真是淒艳而惊人有着无法想象的视觉沖击力。

    作为医生来说陆医生太清楚了普通的深喉会让人反胃呕吐但是在喉管

    中有一个点只要用肉棒死死压着那里就不会那么出现这种情形。

    现在他就用肉棒死死顶住那个方享受着深喉的刺激而小琪只能在他鸡

    巴下无助的呜咽。

    黄医生也没有闲着他听见帘子后面的声音知道陆医生已经开始给这个女

    人深喉了。

    于是一把扯开帘子小琪惊恐的发现黄医生也光着身体挺着一根

    比常人大几号但是比陆医生小了两号的肉棒。

    「嘿嘿……你的样子可真骚呢……嗯……你的小嫩逼可真多汁呢……水汪汪

    的……又粉又嫩……可真漂亮呢……」

    黄医生得意的笑着揉着粗大的红色鸡巴鸡蛋似的龟头就顶在了小琪的蜜

    穴口龟头对准我女友那因为前面高潮早被挑逗出的大量淫水蜜汁的粉嫩穴口

    接着他就腰桿发力一挺那根肉柱就就「哧溜～」

    一声半截一下就挤入了我女友那娇嫩紧小的穴口。

    黄医生一愣因为进去的太顺畅了就像一把通红的黄油刀切入黄油一般顺

    畅这是他从来没有经历过的经验。

    说明两件事这个女人根本就是个淫娃。

    不仅性经验丰富而且还被超大号的肉棒早都开发过所以才能这么多水和

    顺畅。

    小琪本来还在用手推着陆医生的身体但是黄医生突如其来的插入让小琪

    瞬间全身无力了下来。

    陆医生看见小琪不再抵抗就一只手按住小琪的头继续口交另一只伸手

    摸往小琪的乳房玩弄起来丰腴傲人的雪乳在男人的手里被揉捏成各种形状并

    一次次挤得是乳肉四溢。

    小琪开始沦陷了她这个时候已经不是我认识的那个小琪了。

    而是一个蜜穴插着肉棒嘴里含着肉棒奶子还正在被人玩弄的小荡妇了。

    慢慢的陆医生不在用手压着小琪的头而是小琪自己抓住陆医生的肉棒不断

    的进行口交。

    黄医生说的对小琪是骨子里的淫荡陆医生看见渐入佳境的小琪不由咧

    嘴笑了一笑。

    然后缓缓退后从小琪口中拔出了那近30公分长油光发亮的红色大肉肠。

    任由黄医生发挥他倒不是不想第一个干小琪但是他的肉棒太大怕造成

    撕裂所以一般都是由黄医生先干先把女人干的兴奋后还有足够的润滑了他

    再上。

    女友躺在医疗台上白皙的双腿逐渐被扳成了「v」字形同时又被缓缓

    向后压最后两条大腿被弯在身体两侧小腿和脚丫都朝向后压在女友的胳膊下

    又压在了医疗治疗台上而脚踝已经并在了她的脖子后面。

    就这样女友雪白而

    柔韧的身体被对半折迭着饱满的臀部完全向上凸出着小穴也毫无保留迎接

    着粗大的鸡巴直上直下的插入。

    「嗯……太爽了～～嗯……骚货我爱死你了～～这个姿势好淫荡！你好淫

    荡呀～～嗯……忍不住想用力肏你……」

    黄医生双手移到了女友的雪白胸部就像抓着两个沙袋一样粗暴拉扯着

    同时人登上了医疗台分开腿蹲在小琪前面像做蹲起运动一样身体猛烈上

    下移动着而鸡巴像钻井一样笔直插着女友高耸的臀部间的小穴。

    「啊……你这个……啊……流氓～～你……啊啊……你……变态～～啊……

    好难为情～～啊……」

    女友的身体随着黄医生的猛烈插入上下晃动着由于陆医生的退出她可

    以随着一次次的插入大声呻吟她已经忘记了自己是被强奸被大鸡巴从小穴

    中挤出的液体已经把医疗台弄湿了一大片。

    「嗯……太棒了～～你的屄好湿润……嗯……这个姿势……嗯……肏你……

    太刺激了～～」

    黄医生一边用淫秽的语言刺激小琪一边大鸡巴不停抽插。

    「啊……啊啊……啊……你怎么……可以把我弄成这个样子……」

    女友一边呻吟一边勉强说道。

    「嗯……嗯……你这种骚货就适合用这种姿势……用力肏你……」

    黄医生一边抽插一边说道。

    随着她的动作他黑色的阴囊和睾丸也随着一下

    下拍打在小琪雪白的屁股上发出「啪！啪！」的声音。

    「嗯嗯～好～～嗯～小骚屄～你的小嘴就是我的了～嗯～让我好好插一插～

    ～嗯～看看你这小嘴～～嗯～肏起了是不是～一样的好～嗯嗯！～～」

    陆医生再次也跨在了小琪的玉体上站在她面前双手紧紧钳着她的蜷首

    不顾小琪的挣扎死死把玉米棒粗细的鸡巴向她口腔内顶去在小琪一阵呜咽干

    呕中紧紧挤压着小琪的香舌把整支鸡巴塞入了小琪的檀口顶入了她敏感娇

    嫩的喉头。

    「嗯嗯嗯！～太爽了！～你这个火辣的小淫妇～～嗯嗯！～～小嘴把我的鸡

    巴全吞下去了～～嗯嗯嗯！～看你脸蛋长得那么清纯～嗯嗯！～～你们班的男生

    可猜不到～你小嘴竟然这么会吸鸡巴呢～～」

    「来小骚屄换个姿势」黄医生说着从小琪的下面开始缓缓的抽出而陆医

    生也从小琪的嘴里抽出经过足够的润滑黄医生知道陆医生已经可以进入而不

    伤害这个女人了。

    随着他们的抽出小琪感觉身体一阵阵的空虚渴望着大肉棒的插入。

    不由的喊到「来嘛我还要快来」很快的陆医生就占据了黄医生的位置

    对准小琪已经大开的蜜穴狠狠的插入了进去而黄医生却来到了小琪的身下开

    始缓慢的把肉棒插入小琪的屁眼。

    小琪瞪大了双眼感觉不能呼吸了。

    好在小琪的屁眼早都被开发过多次又有唾液和淫水的润滑黄医生虽然费

    了点时间但是也进去了现在小琪的下面就有两个超大的肉棒在她身体里来回

    抽插着两个男人交错往复的抽插着两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的毫无遏

    制的戳入小琪前后两个娇柔的肉洞挤出一股股白浊的淫液把她两个肉洞附近

    白晰娇柔的肌肤全撑成半透明把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条

    细缝同时两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋就交错的拍打着小琪的会阴粘连

    着稀浊的浆液发出「啪啪！～啪！～～啪！」

    的淫乱的撞击声。

    三人赤裸的下体紧紧的密合在一起两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈

    前后运动；女人白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压无助的上下轻摆；两个男

    人那两根不同的黑色肉棒一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男

    人粗鲁发泄似的低吼女人那娇腻妩媚动人心魄的阵阵娇喘呻吟—一切都是那

    么清晰。

    小琪的脸已经羞得通红彷佛一个熟透诱人的苹果。

    这两个医生却同时尽情的享用着小琪的娇躯两条丑陋的鸡巴同时嵌入了她

    的体内正一前一后在她湿滑火热的阴道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！！

    「你这个骚货可真厉害嫩屄和屁眼都很有弹性竟然能我们两个大鸡巴全

    吞下

    从你那细腰中可真看不出呀真是天生淫荡当婊子的胚子呀～」

    黄医生一边干着小琪一边调笑着说到。

    「啊啊啊！～～医生～～啊啊！～饶了人家～～里面好痛好热～～啊啊啊！

    ～快被干化了～～里面会被插烂的～～啊！～～求你们了～停下吧～啊啊！！～

    里面好痒好难过～～啊啊啊！～～天呀～好痛！～～啊啊！～～人家撒谎了～～

    对不起～啊啊！～人家被两个男人一起插过～～啊啊啊！～～黑人～啊～两个黑

    人～～啊啊！～～人家的屁眼和小穴都被他们干过～～啊啊啊！～～可以了么～

    啊啊啊！～～放过我吧～～啊啊啊啊啊！！！～～」

    小琪最后的一丝羞耻彷佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎她

    紧闭着美眸美艳的俏脸被羞得酡红放荡而娇媚的纵情娇啼着。

    可是两个医生没有一丝怜悯的意思彷佛抱着一个白嫩温软的玩具一般

    继续毫不止息的用鸡巴捣着小琪肥美湿滑的嫩穴狼籍不堪的菊门。

    而转眼小琪就已经受不了这两条巨大的鸡巴在她娇躯内的肆虐白晰完美

    的胴体瞬间紧绷到了极限盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧两条悬在半空的雪白长腿

    簌簌的微颤紧绷伸展她火热敏感的膣底花心恍然一融怦然的春潮瞬间倾泻而

    出。

    「哈你高潮了嘿嘿这下面喷了那么多水真刺激在女人中可是不常

    见呀真是个淫娃加上你那大乳俏臀今天要让你看看是黑人厉害还是我们厉

    害……」

    陆医生调笑着。

    此时两个医生却没有任何缴械的迹象反而更加下流而恶意的刺激小琪现

    在正处于敏感极限的火热娇躯。

    「嗯嗯！～～你这荡妇～嗯！～～小穴里面喷出了好多水呀～～嗯嗯！～～

    烫得我鸡巴好舒服～～嗯嗯！～～是不是被我干得很舒服～～嗯！～～」

    陆医生嘲弄而兴奋的低吼着同时他竟然放开了抱着小琪玉腿的双臂把

    双手别在背后仰着身体用力向上挺着他的鸡巴。

    黄医生也配合的松开了揉搓着小琪丰乳的双手把手插在水桶般的腰间喘

    着粗气厚道「嗯～啊～爽死了～～嗯嗯！～～你高潮的时候～～屁眼里面也会

    一阵夹唆呢～嗯嗯～～把我鸡巴勒得又痛又麻～～嗯嗯～真是迷死人的肉洞呀～

    ～嗯！～～」

    小琪这时仰着晕红的秀靥紧咬着贝齿俏脸上混合着极喜和痛苦的表情

    似乎正在潮水中的快感中失神迷离而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。

    可是两个医生的突然放手让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴

    成为最后的着力点重力下她雪白的玉体猛然下沉两支硬挺如柱的鸡巴就顺势

    狠命的更加刺入了一截一记顶入了小琪娇嫩下体的更深之处。

    这突如其来的刺

    痛令小琪骤然失声尖叫起来「啊啊啊！！～～好深呀！～～啊啊！！～～不要

    啊！～～啊啊啊啊！！～～」

    在高潮的余韵下在这更加深入的刺激下小琪泛着玫瑰色潮红的娇躯不停

    的毫无节制的痉挛颤抖着她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的陆医生卡

    两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨夹紧着其中黄医生的鸡巴而她一双

    玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦竭力夹紧勾缠着男人的腰腿

    想要向上攀去缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。

    可是由于三人身上全都是汗迹根本是湿滑一片股间胯间更满是粘滑的

    淫液小琪一次次紧搂着怀中的陆医生雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸

    可瞬间她白晰的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落无可避免的让她白晰丰满

    的臀部再次紧紧压上男人的胯间把她的两个娇嫩的肉洞彷佛主动奉上一般再次

    深深吞入两个医生的粗大生殖器而这被深深插入的刺激又再震动小琪娇躯中

    依旧绷紧的每根神经把她带上另一个小高潮让她承受不了得再次颤抖着用

    雪白的双腿向上勾盘。

    如此反复小琪就犹如垂死挣扎的小鹿一般雪白的娇躯不停的扭动痉挛

    修长的双腿不停的夹紧缠绕异常冶丽诱人同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着

    「啊啊啊！！～放过我吧～啊啊啊！！～不要～不要再折磨我了～啊啊啊！！～

    ～要死了～～啊啊！！～你们～快射进来吧～啊啊啊！！～～你们插的太深了～

    啊啊！～快射给我吧～～啊啊啊！！～」

    小琪娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个医生受用无比她丰腴雪臀不

    停的上下扭动就一次次主动迎奉的卖力套

    弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤

    细的蛮腰上下滑动就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人强壮的身体上主动厮磨；

    而随着她全身一次次痉挛她的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬她就一次次

    主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛缠绕着其中的肉棒她就

    一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌死死吞噬着插入她直肠内的另一根

    鸡巴！

    现在的小琪如同荡妇一般被两支巨大的鸡巴插满小穴和屁眼主动渴求着那

    两个男人注满她的身体！突然两个医生同时全身紧绷大声低吼着用尽所有

    力量一同向小琪那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去彷佛想要把小琪贯穿一般死死

    把黝黑的粗鸡巴没入小琪被干得一片狼籍的两个粉嫩湿腻的肉洞。

    他们两人黑黑

    的卵袋骤然收缩把两股泛着恶臭的浓稠精液同时在小琪最奥秘的深处喷挤而出

    瞬间灌满了小琪娇嫩的子宫和直肠！

    白浊粘稠的淫液倒灌喷涌从小琪和两个医生生殖器紧紧密合之处挤溢而出

    黄医生看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出低声淫笑的说道

    「你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀嘿嘿我们射了好多在你里面呀啧啧

    刚才还装清纯现在被我们肏了看你以后还怎么装……」

    「嘿嘿以后可能都不会有机会再肏你了今天一定要玩个够本……来给

    我舔舔再多操你几次」陆医生把已经射过的大黑鸡巴放到了小琪嘴边

    （待续）

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 【女友小琪系列之妇科检查】（下）

    2020年7月3日女友小琪系列之妇科检查（下）小琪刚才下面虽然已经被两个人操了，但是因为药物的关系还是不停的麻痒，还在渴求男人的肉棒。

    再说刚才他们说可以免费修复处女膜，对囊中羞涩的小琪来说，这也是笔不小的开支。

    种种因素之下，小琪毫不豫犹的把陆医生刚射精的鸡巴含到嘴里耐心舔弄起来，这个时候她只想再被他们干几次，重登上那种巅峰的快乐，这么大的肉棒，她已经很久没有吃过了。

    随着小琪的舔弄，慢慢的陆医生的肉棒又开始重振雄风，刚才她已经尝过了这么大的肉棒在前面那的味道。

    现在小琪想试试自己的屁眼如果把这根大肉棒放进去会是什么感觉，于是小琪不在像刚开始的矜持，手握着陆医生的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成“m”

    字形分开，蹲骑在陆医生的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她娇羞的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，“啊～医生好老公～～啊～那等会玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～”

    小琪轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。

    虽然小琪蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴热小琪一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在陆医生腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白晰而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在陆医生腹部上画着圆，撩人的厮磨着陆医生的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着陆医生的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得陆医生的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。

    陆医生挺着鸡巴躺在治疗台上，双手已经忍耐不住的抓向了小琪那浑圆丰腴，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。

    他五指用力嵌入了小琪那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓低喘着，“嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好肏你的大白屁股～～嗯～～刚刚看你噘起来的屁股～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～”

    “啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你刚才检查的时候盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想肏人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你肏了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～”

    小琪好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。

    小琪边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刘医生的膝盖，另一手反握抓扶着陆医生挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白晰的美腿，轻抬起雪白丰腴的翘臀，然后把陆医生耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白晰的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。

    她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在治疗台上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着陆医生粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。

    小琪的菊门才被黄医生的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液，因此吞入陆医生那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着小琪那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰腴的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。

    “嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的骚屄～～嗯～你说的对～～刚才～嗯嗯～我就应该干你～～嗯嗯～就应该以后天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～”

    陆医生重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着小琪雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁小琪那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入小琪紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。

    这时的小琪那淫荡谄媚的呻吟，那娴热主动的动作，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！“啊！～医生～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～”

    小琪好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着陆医生的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白晰娇躯；同时她把玉滑白晰的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着陆医生的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门彷佛小嘴一般，一寸寸吞噬着陆医生的挺立的粗黑鸡巴，直到陆医生那二十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰腴娇柔的雪臀和陆医生连为一体，紧紧贴上了陆医生满是杂乱毛发的胯间。

    “嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～”

    陆医生得意的谩骂者，说着一抬手，“啪！！～”

    的一声，就好像驱赶牲畜一般，在小琪那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。

    “啊！～～”

    小琪吃痛的娇吟着，可是却没做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起陆医生玉米般的粗鸡巴。

    小琪的脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。

    小琪一双玉手扶着陆医生的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。

    她那一对豪乳彷佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白晰修长，完美玉腿正摆成“m”

    形，蹲跨在陆医生腰上，彷佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏夹紧。

    “啊啊！～喜欢么～～啊啊！～医生哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～”

    小琪千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起陆医生正插入其中的鸡巴，而同时，小琪一双玉手也不停撩拨抚摸着陆医生大腿的内侧，不时轻揉扫掠陆医生的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着陆医生的欲火。

    随着肛门内不停的刺激，小琪那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和陆医生两人的密合之处，濡湿着陆医生的鸡巴，让他的肉棒一次次在小琪紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加勐烈。

    从前看过去，陆医生那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入小琪那光洁雪白彷佛羊脂一般的臀丘间。

    随着小琪白晰粉臀的每一次主动下压，陆医生的鸡巴就一截截挤入小琪紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小琪挺动腰肢，抬起雪臀，陆医生的鸡巴就被抽拔而出，而小琪肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，彷佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过陆医生鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉愣。

    “嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～～嗯～动作真热练～嗯嗯～是不是被很多男人玩过屁眼呀～～嗯嗯～～你可以叫『美人公厕』”

    陆医生满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小琪光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。

    从正前方看过去，男人躺在治疗台上，双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴彷佛是变形的“品”

    字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女人那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。

    女人仰着白晰玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人手指交错相握。

    随着女人玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰腴豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，彷佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白晰美腿正淫靡的大开成“m”

    形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，彷佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰腴玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒勐烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。

    “啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～医生哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～是啊，好多人都干过我屁眼”

    小琪放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。

    她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”

    在陆医生的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。

    “嗯嗯！～骚宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～那么多男人都要干你屁眼～嗯嗯！～～嘿～看来都是被你的肉洞迷倒了～～嗯嗯！～～”

    陆医生低声吼着，同时紧紧握着小琪雪白的柔荑，勐烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着小琪直肠内火热紧裹的酥麻触感。

    看着这边火辣淫秽的场面，黄医生早把持不住，挂着再一次涨大的鸡巴凑了过来。

    “嗯！～～受不了了！～嗯！～骚货你的样子好淫荡呀～～嗯～你长得是个小女孩的样子～嗯～实际上～是个淫荡婊子～～嗯！～看我怎么好好满足你～～”

    黄医生低吼一声，他就勐地推开了小琪的玉手，双脚彷佛马步一般分开站在了小琪大开成“m”

    形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起小琪一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的鸡巴，把他深紫色的大龟头紧紧顶在小琪粉嫩软腻的花瓣之间。

    小琪的阴道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小穴内淫液横流，黄医生几乎没受到任何阻挠，他胯间那支比一般人大上两圈的粗鸡巴就“哧熘！～”

    一声，挤入了小琪那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。

    黄医生用双臂同时钳住了小琪雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了治疗台，蹲伏在小琪那扬起分开成“v”

    字形的两条白晰修长的玉腿间，开始了又勐又深的一次次耕耘，用他短粗的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着小琪那泛着水光的粉嫩洞口，干得小琪那双白晰颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。

    而陆医生也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在小琪那丰腴白晰的臀肉上，双腿在治疗台上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根比黄医生更粗大更加伸长的生殖器勐烈向上捣着，彷佛飞梭一般，一下下完全没入小琪雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。

    从正面看去，小琪雪白的大腿根部几乎都被男人强壮的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。

    阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。

    随着两根上下插入的肉棒彷佛压塑车一般一上一下的不停抽插勐捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从小琪那仅一膜相隔的两个肉穴中被勐挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。

    小琪那两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧！！～噗哧！！～噗哧！！～”

    声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上小琪雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！！～噼啪！！～噼啪！！～”

    声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。

    被两个个男人不停的淫玩已经让小琪让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中还不住淫靡放荡的呜咽着，“唔唔！～～医生～～啊唔！～我是属于你的～～唔唔唔～～用力干人家的屁眼～～啊唔！～用你的大鸡巴干人家的大屁股～唔唔！～～和别的～唔～和别的男人一起肏人家的肉洞～唔唔～～用力干人家～～唔啊！～你们好厉害，比黑人还厉害”

    小琪仰着她那秀靥，全身赤裸的白晰肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼籍的淫液，她四肢趴着，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在两个男人的胯下，忘情地摇动着她丰腴光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白晰的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。

    “哈～～嗯～～一直都听说你这种身材的小妞虽然看起来柔弱～～嗯～～但是被肏得时候，可是又骚又媚～嗯～而且特别持久～嗯～～看来这可是真的～嗯～～～你这个骚屄又年轻又水灵～干了这么久都不用休息的～～嘿嘿～～以后我要经常操你试试了～嗯～～”

    两个男人拥着小琪白晰动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，陆医生拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道，“嘿嘿～今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底～来，老黄先把鸡巴拔出来～”

    黄医生听着陆医生的话又依依不舍的从小琪身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴，和陆医生一起把小琪按倒了治疗台上。

    小琪秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口急促的半张着奄奄娇喘。

    她有些瘫软无力的玉体就彷佛木偶一般躺在治疗台上，任由陆医生他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，“啊唔～～你们～啊嗯～你们要干什么～～啊～～”

    陆医生跟本不理会小琪，让黄医生直接抓住了她雪白纤细的皓腕，自己分别握住了小琪一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把小琪柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交迭莲足交错，彷佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。

    小琪那柔韧的玉体就这样被对折在了一起，彷佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰腴浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白晰圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！“啊！fuck！真是太他妈的淫荡了！～～这种放荡的姿势和你真是绝配啊，看你那翘起的大屁股～～看着就是欠肏呀！～～”

    黄医生紧紧盯着小琪摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。

    陆医生又把小琪摆弄成了刚才黄医生摆弄的那个高难度姿势，这是黄医生的最爱。

    因为他们的肉棒太大，以前从来没有试过用这个姿势两个人同时进入，现在陆医生觉得小琪应该能承受他们两个这样的抽插，于是就摆出了这个姿势。

    “嘿嘿～别光看呀～插起来更棒呢～”

    陆医生得意非凡的坏笑着，背对着小琪秀靥的方向，一下跨过了小琪的娇躯，半蹲着双腿，彷佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小琪高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了小琪湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。

    “嘿～～我来了～骚屄就是骚屄～肏起来也能玩这么多花样呢～～”

    黄医生说着，急忙凑了上来，对着陆医生一起扶住了小琪浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在小琪臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。

    小琪那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间在这个姿势下全都清晰可见。

    足有半个小时，两个男人强壮的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂勐的用两根粗硬的鸡巴强抽狠插着小琪雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把小琪强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。

    两根硬硕火烫的男性生殖器一次次强勐的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层迭的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股粘稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊一次次把小琪顶上羽化升仙般的临界！这种勐烈的刺激下，小琪两个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着两根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。

    小琪雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪迭一浪的快感就彷佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。

    两个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小琪雪白赤裸的玉体，彷佛要把小琪扯碎穿透一般，死死把两根火热钢硬的鸡巴全都连根向她两个肉穴蜜腔内狠插，直把两个硕大的龟头勐塞入小琪紧窄直肠和娇柔子宫的最深处，两个男人才不约而同的勐烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着两人彷佛长管子一般勐烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小琪白晰玉体两个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！两人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，“嗯嗯！～～你的屁眼里又紧又热～～啊！～一下下勒得我好舒服～嗯嗯！～～看你～平常走路一定是一扭一扭的～嗯嗯！～一看就是个骚货～嗯！～～所以肏起屁眼来～才会这么棒！～～嗯嗯嗯！～～”

    “你阴道里可真是～又湿又热～嗯嗯！～还能蠕动着夹我的鸡巴～嗯嗯！～实在太淫荡了～～～嗯嗯嗯！～～没有让所有你们班男生～嗯～都来好好『上』一下你这『美人小便池』～嗯嗯！～真是暴殄天物了！～嗯！～太棒了！～真想以后天天肏你～～嗯嗯嗯！～忍不住了！～都插到你的子宫了！～～插到你最深处了！～～嗯啊！！～看我用精液把你灌满～嗯嗯嗯！～把你这个『大家闺秀』的小肉洞彻底灌满～嗯嗯嗯啊啊！！～～”

    小琪玉体内两个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把小琪抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白晰修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰腴的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，彷佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。

    同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，“啊唔唔！！～天呀！～～啊啊啊！！～人家～被你们干化了！～～啊啊！！～里面好痒好热～唔唔！！～用力干人家里面～～唔啊啊！！～肏人家每个肉洞～～唔唔！！

    ～～人家就是欠干的婊子～～唔唔啊！！～以后人家天天让你们干～～啊啊啊！！～～光着屁股～让你们的大鸡巴～唔～轮着插～～唔唔唔！～～噘着屁股～让你们一起肏～～啊啊唔！！～用你们的大鸡巴～肏人家整晚～啊啊！！～轮番肏烂人家每个肉洞～～唔！！～～快射进来吧～唔唔唔！！～～射到人家屁眼里～啊唔唔！！～灌满人家的阴道和子宫～～唔唔唔！！～受不了啦！～～唔唔！！

    ～人家就是男人的『公共厕所』～～唔唔啊！！～以后天天让你们『上』人家～唔唔！～轮流～一起『使用』人家～～唔唔啊！～让你们的鸡巴随便射在人家里面～～唔唔！！～天天用精液『灌溉』人家嘛～～啊！！～快射进来吧！～唔唔唔！！～唔唔啊啊啊！！！！～～～”

    这时小琪的阴部只能用一塌煳涂来形容两片外阴唇内阴唇，都外翻着开开着。

    因为才刚刚结束连续的狂干才会变成这样整片外内阴唇，都沾着白白黏黏的液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧处都是狼狈外翻的外内阴唇之间，还不时着流出白白黏黏的液体滴向治疗台上。

    小琪这时候小腹仍是小幅度快速的抽续颤抖着随着每一两次比较大的抽续，外翻的内阴唇也随着一张一合在每次阴唇的张张合合，又会更多的液体流出来……就这样，整个下午，小琪被两个医生干了又干，才给她修复了处女膜，并约定，如果以后还有“妇科检查”

    还要再过由他们两个检查。

    临走的时候，这两个医生拿走小琪的内裤又轮流干了小琪的屁眼，才让小琪屁眼夹着他们的精液回去，在夜色的掩护下，小琪只好紧紧夹紧自己的屁眼，生怕精液流出来，慢慢走回了学生宿舍。

    也许是天道轮回，多年以后小琪自己也成为了一个当地着名医院的的妇科医生，不知道当她给其她人看病的时候，会不会想起这段经历。</br></br>