
女奴(1)
夜色无边 发表于 2006-7-23 21:10:00
夜国----爱法星球最大的奴隶制帝国。
夜国皇宫
夏日的清晨，一声女婴清脆的啼哭从皇宫内的清露宫传出来。
清露宫的宫女双手托出一个女婴，放入小巧的玉筺，呈给匆匆走入清露宫的夜帝。
“皇上，清妃娘娘产下一名女婴”
夜帝看了一眼，旋即冷漠地转身离开了。
微风轻吹，轻纱舞动，纱帐后刚刚生产的清妃疲倦地卧在榻上。
她曾经红润的嘴唇青白而微颤，美丽而灵动的双目紧闭，眼角留着一滴残泪。
母凭子贵，她的梦已破。美人众多，夜帝从今后不会再看她一眼了。
在男权强大的夜国，女孩子生来就是奴隶，是男人们玩弄的工具，哪怕是皇上的女儿也不例外，且对于女孩子来讲，越具有皇族的血统，恐怕越是一件悲惨的事情……
她的女儿……注定受苦……一颗巨大的泪珠滚落，打湿了精致的绣花枕。
炼奴房夜国的炼奴房是专门训练女奴的场所，又分为三等，水上屋，火中屋和土下屋。
水上屋专收具有皇族血统的女婴，火中屋主要收容王公贵族的王妃们产下的女婴，而土
则是各地收来的普通人家的女婴。
但实际上，三个“屋子”的区别，只是收容女婴的血统不同罢了，其实不管什么身份和来
历的女婴，只要进了炼奴房都会受到非人的、高强度的训练，待女婴长到八岁，还是懵懂无
知的女童时就被分派到皇宫、后宫、及皇子宫里杂使和奴役，十六岁或者更大方可由主子许
可配人，而这时的她们，绝多已早非完璧了。
所以即使她们配人，也是配给身份低下、娶不上妻的光棍，或死了老婆的鳏夫，有些姿色的
也会被要去给一些有地位的老头子作妾，还可吃穿不愁，这就是这些女奴们最好的下场了。
炼奴房水上屋的排炕上躺着今天被送来一个女婴。
这是第一个被送到水上屋的女婴。
因为夜帝的妃子们只为他生下三个儿子。
她是夜帝的第一个女儿，也是夜国第一个具有皇族血统的女奴。
小女婴仿佛还没预知到自己未来命运的悲惨，兀自在板硬的排炕上甜甜睡着，小小的手握着
拳，咬在她的嘴边。
三个贵衣华服，相貌不凡的小男孩在水上屋的门边窥探。
见屋里静悄悄不见人，便一涌而入。
其中一个乌眉美目，蜜色皮肤，大约六岁左右的男孩指着床上的小女婴说道，“就是她，就
是她，她就是清妃给我们生的妹妹”
“粉粉的，好可爱”最小的四岁左右一双碧目的小男孩道。
而他们中最大的，大约八岁的小男孩却没说话，只是将淡金色的眸子盯紧床上的女婴，他面
貌出奇的邪美，瞳仁呈淡金色，狭长的眼角轻轻上挑，轻薄而性感的薄唇紧抿，才八岁的小
男孩，身上却有一种说不出的邪异而高贵的气质，另人不敢轻觑。
密色皮肤的男孩伸手使劲捏住小女婴的屁股，“她在睡，我想让她醒”。
“哇!”熟睡的女婴被突来的疼痛惊醒，大哭起来。
“好丑”男孩拿开了手，皱眉。
“二哥，她一定痛极了才会哭的”最小的男孩说着去抚女婴嫩嫩的臀肉。
八岁男孩挡开他，唇一勾，“星，她一会儿就好了”
四岁的星看看哥哥，又瞧瞧女婴。



小女婴果然止了哭声，瞪着两颗乌溜溜的眼睛好奇地看着眼前的人儿。



“她的眼睛好像是水做的”八岁男孩看着她皱了皱眉，“今后，就叫她夜瞳水吧”



而这三个男孩就是夜帝的三个儿子，也就是夜国的三位皇子。



当今八岁的皇太子夜月，肖皇后所生，；六岁的二皇子夜风，庄妃所生，；四岁的三皇子夜星，

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载



妍妃所生，



而床上的女婴，正是他们同父异母的妹妹，由清妃所生，后被太子夜月赐名的夜瞳水。


（WWW..)txt电子书下载


炼奴房后面洗衣房的院子里，一排排木头架子上搭满了刚洗净的衣物。在还空着的木



架子旁，放置着一大盆还未搭好的衣服，一个四岁的小女孩弯腰捡起衣服，吃力地爬上木凳，



踮起脚，将衣服在木头架子上搭好，她擦擦额上的汗，将稚嫩的小脸仰起对着阳光，水一样



清澈的眼睛微微眯起来，小脸就沐在暖暖的日光里。



不知什么时候，院子里闯进一个十岁左右的华衣少年，他手里握着一柄剑，在一排排

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读



掠衣架子狭窄的空间里舞动，剑花如雪。剑落处刚搭好的衣物纷纷飞落。



正自仰头想偷得小小空闲的女孩惊吓地爬下凳子，跑到还在舞动的少年脚边，一把抱住：




（www..）好看的txt电子书
“风殿下，求求你，停下来”



夜风脚下一飞，四岁的小女孩被远远踢开，如破布娃娃一般重重跌在地上。冷酷的少年



却不为所动，依旧剑飞如舞，还未晒干的衣物如大块的飞雪飞上天空，轻盈坠落。



“风殿下，停下来，停下，嬷嬷会打我的……”小女孩伏在地上，精致的小脸上尽是恐



慌和泪水。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载



“哼”夜风收起剑，而此时地上已是落衣满地，只尚有少一半的衣物还未遭“厄运”。



十岁的少年已长得非常高大，乌黑桀傲的长发束在脑后，蜜色而光泽的皮肤，两颗黝深冷酷



的眼睛狼一样盯在女孩身上，嘴唇邪恶地一掀，便道，“凭什么要停下，你叫我停下我便停


(Www..)txt电子书下载


下么？本殿下在练剑，你懂不懂？”



“风殿下去练剑场吧，太子殿下就常去哪儿练剑”



“偏偏不去，我就喜欢在这儿”少年一扬脸，剑又束起来。



“风殿下……”好听而哀求的童音任谁听都动容。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载



少年偏头想了想，又邪邪地一笑，“那你跪下来给我磕个头，喊我几声二哥哥，我便依



你”



四岁的小女孩慌忙跪下，纤细的胳膊伏在地上，将头慢慢贴近，“风哥哥，求求你”





“哈哈”少年黑眸闪亮，似乎很是兴奋，“这样还不成，我要你满了八岁去做我御风



宫的女奴，你依不依？”



“好，只要嬷嬷答应我去我就去”



“那说定了，你答应了就好，管那些老婆子们做什么？”少年剑一收，正准备要走。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读



“二哥”一个略小些的翠眸少年走过来，“水答应管什么用，水上屋的女奴需父皇批才



行，你这样诱哄，她当然不得不答应”



“哼，不答应也要答应，只不过一个奴才，我要的，谅父皇也不会不允”



“那如果是有人也要她，情况就不一样了”


（Www..）免费TXT小说下载


“谁那么大胆，敢和本王抢？”风浓烈的黑眸一瞪。



“要是我呢？”淡淡的冰绿眸子迎上去。



黑眸一眯，“该是谁的，抢也抢不去”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载



碧绿的眸子便微微荡起一波笑意。



“死丫头，原来在这儿躲懒，噢呦，不仅躲懒不说，还把湿衣服弄的满地都是，看你是



不想活了”一个婆子从屋子里冲出来，手里拿着一弯柳条，对着小女孩就一阵乱打。



四岁的小女孩哪里躲得过，边抱着身子躲，边哭。





不一会工夫，身上的衣服已被打破，露出青紫瘀痕。



“二哥，都是你惹的祸”冰绿眸子少年淡淡道。



“打得好，省得以后不听话”黑眸少年袖手看着，不仅不上前去救，后而冷酷地笑道。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读



“住手”只听一个好听的声音响起，温和的，却带着闻之另人胆寒的威仪。一个白衣少



年走入，华缎般的黑发及腰，白玉样温泽的肌肤，面貌如天神般邪美，淡色的金眸看向那婆



子，似那温润的琥珀，却让被盯住的人由外冷到里，“好胆大的奴才，竟敢在王爷们面前逞



威，你眼里还有我们这些王吗？自是她有不对，王爷在前，也轮不到你来管教”



“太子爷饶命，太子爷饶命，是奴才瞎了狗眼”婆子连忙扔了柳条鞭跪地求饶。


(WWW..)好看的txt电子书


夜月扭头吩咐手下拉出去打一百板子，边上前抱起夜瞳水。



“水……”他拍拍女孩的脸。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载



女孩子星眸微张，见着来人，忙挣开了，跪在地上，“太子殿下”



夜月红唇一勾，也不去扶，“看来还无碍，起来罢，把衣裳都捡起来”



“是”夜瞳水挣扎着起身，去捡地上散落的衣物。



夜月长臂一伸，拉过女孩怀中的一件，搭在木架上。



身后的侍卫忙慌着上前帮忙。夜月侧头，金眸不悦地一眯，“退下”，侍卫们僵在原地，




(www..)好看的txt电子书
再也不敢动。



又拎起一件衣物，金眸少年长身一旋，黑发飞舞，脚落地后，那衣物早打着旋，稳稳落

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载



在凉衣杆上了。



四下的人都惊羡地愣在当场。四岁的小女孩也仰望着少年邪美如天神的面颊，小嘴微张，



又黑又柔的水眸里流着小女孩特有的崇拜。



夜月却淡淡地一笑，也不转身，却道：“风，你的剑练得如何了，可比得过我？”



“比得过如何，比不过又如何”风冷冷一笑，“大哥在这儿做好人我不防碍，我就是做



尽了坏事，自然也不必大哥插手。”说着一转身走出凉衣房。


(Www..）好看的txt电子书


星冰绿的目光扫过女孩的脸，淡淡的眸里无一丝表情，一挥袖子，慢慢转身也离去了。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载



若干年后，瞳水已长成十四岁少女。　　　



她一头丝缎般的黑发，小小的瓜子脸，最吸引人的是那楚楚动人的剪水双瞳，乌黑的，



瞳仁四周还有一圈微晕的紫色，像一朵淡淡的紫色菊花。那幽幽的眼眸，如同流动的春



水，又如幽深的古潭，看一眼，便会掉落其中。



从八岁起，从炼奴房里放出来，瞳水已经是一名真正的奴隶。



只是她不同于其它奴隶，她有三个主人，那就是夜月、夜风和夜星。




(Www..）好看的txt电子书
她的三个高大而俊美的哥哥就是她的主人，她每隔一个星期，就会从坠星宫匆匆去到御

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载



风宫，一个星期后，又会从御风宫，赶去邀月宫，如此往复，已是六年有余。



她从坠星宫出来，沿着宫里宽宽的甬道，急急地赶往御风宫。



去夜风那里，她是一刻不敢担搁的，因为风极为暴戾，若是晚了一刻，她也会受到严厉



的惩罚。



走过大殿，绕过曲折的回廊，瞳水走进风的寝宫。



十四岁应该是少女发育的年纪，但瞳水的身子依旧很单薄，她个子虽抽了不少，但身材



却依旧是小女孩的样子，细长的颈子，瘦削的肩，小小的身子裹在白色透明的丝纱内，



紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(WWW..）txt电子书下载


纱裙里露出葱绿的抹胸，那翠滴滴的颜色，给这个纤弱的花季少女增添了一些活泼的气



息，但她青葱的束胸后，胸脯却如小女孩一样平坦，丝毫不见发育的迹象。
门敞着，瞳水毫无声息地走进去，隔着屏风，她跪下来，头低垂，小小的身子掠过一阵轻颤。
“瞳水扣见风殿下”细细的声音像一缕夏风。
见回音，瞳水睁大眼睛。耳朵只听得奇怪的喘息声和着卧床发出的吱嘎声，空气中飘着一股暧昧混乱的气息。
瞳水咬住了发白的春花一样娇嫩的唇，瞪着惊慌的大眼，她跪着向后移了几步，想走，却又不敢。
“过来”一个深沉的声音从屏风后传过来。
瞳水身子一抖，水样的眼睛睁的很大，乌黑弯曲的睫毛在轻轻颤动。
“我说……过来……”男声里掺进了暴戾，但却带着让人颤栗的粗重喘息。
瞳水站起来，移动身子，转过屏风，她重又跪下。硕大的床上，帘幕高挽。
床上纠缠着两个一丝不挂的人儿，风结实修长的身体下压着一个皮肤雪白的女人，女人很美，但此时，她的脸却扭曲着，喉咙里发出兽一样的呻吟和尖叫，那样子似乎很痛苦。
而风却凌驾于女人之上，像一个剽悍的驭马师，深色的大手掐入女人雪白高耸的乳房，
结实的屁股在疯狂地冲刺，健硕的大腿缠住女子纤细的腰。
“风……”女子的声音已经走了声。
喘息，肉体的撞击……
空气让人无法呼息的淫靡的气息………
瞳水惊惶失措地低下头，小小的身子开始发抖正与女人疯狂交媾的风突然一把推开身下的女人，几步走到瞳水面前。
瞳水只感觉一尊铁塔移近了，将巨大的阴影投在她的身上。
“殿下……”她的声音苍白而颤抖。
“抬头”
“……”她的头垂得更低。
一只大手重重地掐在粉嫩的下巴上，如同一只铁箍，篏住她的下巴，往上一扬。
瞳水皱眉，下颔传来一阵疼痛，但她只能被迫仰头看他。
裸露的小麦色肌肤，肌肉虬结，滴滴汗珠在光滑的铜色肉身上滑动，舛傲不驯的长发濡湿地贴在裸露而健美的身体上，这种情形可以让任何一个女人为之疯狂。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
但这个任何女人中却不包括瞳水。


她睁着雾气濛濛的大眼，眼睛却是空洞无神的，没有落到任何地点，也没有任何可以吸引她的东西。
风固定住她的头，让她的唇正对着他依旧高昂的性器上。
那硕大的性器，粗壮的如同铁棍，顶端滴着乳白的粘液，是刚才女人身体里的淫荡的爱液。
床上的女人在扭曲着身子，双手轻轻抽动，嘴里叫着风的名字。
那声音如此的空虚，几乎让人难以忍受。
硕大只离瞳水的唇有一指来远。
瞳水张大眸子，眸光却不知落于何处。
“你来晚了”男人捏紧手中纤细的下巴，那光滑细致的触感让他有股想捏碎它的冲动。
“没有……我没有……”铁腕下的少女有些微微挣扎，她眼睛终于对上高高在上男人的眸子。
男人的眼睛深得如同一孔黑洞，狂暴如兽目，但依旧美丽。
“哼，狡辩！”风轻哼，黑目眯起，“杏奴，虎尾鞭！”
瞳水张大眼睛，雪白的贝齿咬紧娇嫩的嘴唇，她的身子刷过一阵颤抖，她伸出纤细的手抓住风的脚腕，“殿下，我没有……”她摇头，长长的黑发凌乱地散在颊边，如同无辜的野草。
一个十来岁的丫头已悄无声息地站在了瞳水背后，她低垂着头，手里托着一尾装饰着宝石软鞭。
“杏奴”风放开嵌住那纤细下巴的铁腕，对脚腕上冰凉、柔腻的触感不予理会，“她晚到了几刻？”
杏奴目光抬起，又飞快地回落。那小小的眸中分明有着恐惧和怜悯。
她伸出小小的指头比了个“1”。
瞳水苍白着脸儿转身。
杏奴却将脸撇开。
一道凌利的目光飞向杏奴。
低沉而残酷的声音响起，“就一刻么？”
杏奴的身子一颤，慌忙忙地伸出三个指头。
“嗯？”风轻哼，黑眸依旧停在杏奴身上。
杏奴又一颤，将十个指头齐齐伸出来。
风的唇轻轻勾起，依旧冰冷的黑眸转向面前跪着的少女。
“听见了么？杏奴说你足足晚了十刻钟，你却说没有，你在说谎？”
瞳水转向杏奴，又飞快地仰起脸，“没有，我没有说谎……”
“晚到十刻钟，十鞭，对主子扯谎，十鞭，说谎后却狡辩又是十鞭，一共三十鞭，杏奴！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
男人一转脸，喝道。
瞳水伏在地上，眼睛却一眨不眨落在风的脸上。她如水的眸子里盛满湿漉漉的液体，正要顺着她狭小的面颊淌下。雪白的贝齿再一次咬紧粉嫩的唇瓣，片刻，泪未落，唇角却有鲜红的液体溢下来。
“刷”一声，瞳水纤细的身躯一颤，杏儿的第一鞭已经落她的背上。

（www..）免费电子书下载
那一鞭轻飘飘的下来，并未用十分力气。
风唇角挂着一丝冷酷地笑意，冰冷的黑眸看着第二鞭，第三鞭……如同雨点般落在娇嫩
如花的少女身上。
瞳水抱着肩，紧咬牙关。唇边的血滴落在雪白的轻纱上，晕出一朵红艳的梅花。
说谎的不是她，自然是正在挥鞭的杏儿。
但瞳水不怪杏儿。她说谎只为了顾全她自己。
杏儿的鞭落的很轻，她的背上只是轻轻的疼痛。足见杏儿并未泯灭良知。
她们都是同样的人。都是身份低微的奴隶。
看到了瞳水，杏儿自然也会想到自己。
但谁也没发现，那双冰冷噬血的黑眸渐渐染上暴戾。
大手突然上前夺过杏儿手中的软鞭。
晶莹的宝石光芒四溅，虎尾鞭的鞭稍在空中挽成了一朵花儿，便如疾飞的利剑飞向少女的背心。
“刷！”一声，衣服被撕裂，裸露出半边雪背。鞭落处一条长长的红蛇在雪白的背上如
此触目惊心。“啊！”瞳水痛叫一声，重重伏在地上。
空中挽起一朵朵鞭花儿，空气中只听见“嗖嗖”地响声，和少女压抑的惨叫声。
杏儿已扭过身去，小小的肩膀抖成了团。
不消一刻，瞳水上身的衣衫已如雪片般剥落。
雪白而透明的肌肤，爬上纵横交错的丑陋地“红蛇”，那一道道伤口上，翻着的艳红的
血肉让人不忍卒睹。
十四岁的少女赤裸了上身，而身上却布满历历鞭痕。
那单薄纤细的身子，平坦而白晰的胸脯上，只有两粒晶莹剔透的红豆，哪同未发育完全
幼果，但却同样有着噬骨的诱惑。
谁相信这样的身子是正在发育的十四岁少女的***。
她的身体没有半点发育的迹象，还枚一颗完完全全的青果。
少女倒在了地上，长发虅蔓一样纠缠着雪白而充满伤痕的身体，身体扭曲成不可能的角度，像一条受伤的美女蛇。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
她是柔弱而纤细的，完全没有半点抵抗的能力，她的纤弱与稚嫩却更让施暴者为之噬血疯狂。
夜风扔掉软鞭，双手抓住少女柔弱的双肩，强迫她站起来。少女的瞳仁因为疼痛而收缩，像受伤的小鹿般楚楚可怜，她花瓣一样的嘴角淌着鲜红的血，一滴滴滴在夜风的胳膊上。
夜风的黑眸轻轻眯起，他一把抓住少女的长发贴近自己，头俯下去吻住少女的嘴唇。他如同一个邪美的吸血鬼，狂暴而贪婪地蹂躏少女的双唇，仿佛那唇下的鲜血是甜美的甘露，让他失去理智的吸吮。
夜风的手慢慢下滑，从少女乌黑而纠集的长发来到她裸露的双肩，然后滑到紧紧相贴的两具赤裸身体的间隙中，粗鲁是揉捏着少女平坦胸部那两粒晶莹的红豆。
瞳水的手臂已无力抬起，无力反抗，她摇摆着头，喉咙里发出“呜呜”的呜咽声，如同一只受伤的小兽。两颗圆滚的泪珠顺着未干涸的泪痕滑下她紧闭的眼眶，流入夜风的嘴里。

（Www..）免费TXT小说下载
夜风皱眉，一把推开怀里的少女。他的嘴角沾満鲜红的血，让他看起来鬼魅而邪异。他一把掐住少女的颈子，吼道，“谁允许你哭？”
瞳水张着嘴看着他，风在她眼中如同一只暴怒的狂狮，另她恐惧的想逃开。可她逃不掉，这是她的命运。两行泪缓缓顺脸颊淌下。
她的眼中闪过一丝绝望，她眼前出现了夜月的脸，如果有他在多好，他不会这样对她，他也不会眼看别人这样对她……
夜风的手松了些，他压低了声音，磁性的嗓音出现片刻的温柔，“你几岁，告诉我你几岁？”
少女的眼眸一闪，艰难地吐出，“十四”，十四岁花一样的年纪，她也曾有过无数美好的幻想。
“十四！”夜风恨恨地低咒一声，手上的青筋暴了起来，“十四岁的你却还是个处子！外界传言你被魔鬼施了咒，任何人碰到你都会不祥，甚至会给全族带来毁灭。十四岁的脸孔，却长着只有十岁的身体，没有少女丰满的乳房，没有流下一滴少女初潮的鲜血，可你却用这张纯美的脸诱惑着所有的人，让所有人恨不能一口将你吃掉，让所有人血液沸腾，却连碰都不敢碰你，你是颗毒药，是夜家的异类！”
少女的脸色开始苍白，花瓣一样的嘴唇慢慢青灰，美丽的瞳孔一点点扩开，淡的像水，她下意识地用纤细的手指抓住扣在她颈项上粗暴的大手，一丝绝望的呻吟自她失去血色的唇里逸出来。
夜风慢慢失去了理智，少女如花的生命就捏在他的手里。这时，一个人扑过来，抱住夜风，那是个妩媚且浑身赤裸的女人，玲珑的曲线，高耸的乳峰，挺峭的雪臀，肌肤如上好的牛奶如洁白的初雪，她就是有名的雪姬，也是刚刚与夜风交媾的女子。
在皇城的东侧有一幢精美的宫殿，被人称作“育花宫”，此处的女子与炼奴房女子的命运可谓天壤之别，这里的女子也是从小被送进来，却有着与炼奴房女子不同的待遇。因为她们是那些皇子成人后专供玩乐的侍妾，命好点的或许可以成为皇子后宫的妃嫔。
育花宫也分为两等，分别为“上善宫”“下需宫”，她们在这里长的十岁时，才被各自分到两个宫中，上善宫的女子是皇子们后宫妃嫔的储备宫，也就是说被分到那里的女子，会成为将来皇子们的王妃与各种妃嫔的人选，而下需宫里的女子无论年龄，从落红的那日起便可以用身体去满足各个皇子需求，她们是最低等的侍妾，没有地位和名份。不过，若是谁赢得皇子特别的青睐，是可以提升身份充入后宫的。
有专门负责皇子后宫的宫人定期将上善宫女子的人像送到各皇子手中，皇子们若是看中，可以选出来充入后宫，被选出的女子从此就会脱离上善宫，移到皇子的宫殿中。
而下需宫的女子是皇子们公用的侍寝，以“姬”来命名，平日住在下需宫，只有在哪个皇子选定其侍寝时才可以离开，待完毕后，仍旧回下需宫来。
皇子们尚还年幼，况三个皇子性情古怪，冷情乖戾，所以其后宫还没有特定的妃嫔，平时只是召用下需宫的女子服侍。而下需宫的女子们容貌却在其次，行止上却最为娇媚放荡，深谙承欢之事，皆风流婉转，成年男子看之一眼，立时酥倒。她们从小便被教之如何迎奉承欢之事，身上有着十八般“武艺”，大不同于上善宫只是更重视礼仪和气质的培养，因此下需宫这些姬妾们却比上善宫的女子们还更受欢迎些。
她们都是以身体和容貌侍人，所以虽然偶尔会受嬷嬷打骂，却吃香喝辣，轻重不拈，都生成一种柔弱慵懒的风韵，自是与要以力气侍人的炼奴房的女子们待遇不同。只是她们虽然身份要高贵些，也还要看皇子的喜怒，本质上与她们是无区别的。皇子对她们召之即来，呼之即去，高兴了还温柔些，不高兴了极尽虐待之能事，若不能受到哪位皇子的特别重视，她们便是专供满足成年皇子性欲的工具，而且是公用工具。在瞳水看来，她们倒不如她，她宁愿只是炼奴房的一个小小奴隶，而不愿吃香喝辣，却要以女人最珍重的身体侍人。
“殿下，让雪姬来服侍您，难道雪姬不如她美，她只不过是一根干瘪的火柴，而雪姬却是一根水嫩的玉葱，雪姬会把殿下服侍的舒舒服服的，为什么殿下的眼光全在她身上，不看雪姬一眼？”雪姬娇媚的伏在夜风脚边，丰满挺峭的乳房紧紧抵住夜风的小腿，不停地磨蹭，一只玉手穿过夜风的双腿，握住那另人惊骇的巨大男根，她嘴里抑出淫秽的呻吟。
夜风松开手，黑眉一蹙，两簇凌厉的眸光射向雪姬，雪姬尚不觉察，凤眼微眯，红唇轻启，一串串享受的浪吟声在空气中飘荡。夜风眸中闪过厌恶，他右脚用力，狠狠一踢，只听一声惨呼，雪姬已被生生地甩在一丈之外，翻了几滚，狼狈地仰在地上不能动弹，嘴里仍不能至信地呼唤着恩客的名字，“殿下……”
“滚!”一声怒喝从夜风口中抑出来，他大声叫着侍卫，“把这个女人给我拖出去”
“风殿下，殿下……”凄凄的叫声犹带着希翼，只是很快就远了。夜瞳水怔怔地看着门口，心里掠过一阵寒意，心口散开钝钝的痛，不知是同情她还是可怜自己。
一只铁腕将她的脸掰过来，冷戾的声音，“你只准看我!”，夜瞳水只得被迫看着他，双瞳里逸满惊恐，滴血的唇瓣在轻轻颤抖。黑眸渐渐眯起，“给我跪下”，瞳水的眼眸里闪过惊慌，木偶般匍匐在地，伤痕累累的身体犹自打着颤。
“哼，竟敢用那种大逆不道的眼光瞧本王，胆子越来越大？鞭子还没吃够吗？”
瞳水头扣在地上，“是奴婢该死，请殿下恕罪”，只听得一声冷笑，“你有什么罪要我恕？”
“奴婢不该直视殿下”瞳水声音轻颤，压抑着无数屈辱。
“是本王叫你看着我，你依令行事，却自称有罪，难道本王也错了”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
“不……不……”
“那你有什么罪，说与本王听听？”阴侧侧的声音让瞳水心里滚过巨大的颤栗，夜风的声音越是温柔，却越是暴戾发作前的预示。
一阵笑声自瞳水头顶响起来，然后夜风回头吩咐，“杏奴，去放水，本王要沐浴”，一直侍立在旁的杏奴忙应了一声“是”，急急地去浴房准备浴水。
夜风低头看了瞳水一会儿，瞳水却连眼也不敢抬，夜风轻哂，“跪着吧，等想好了再起来回我”说完，他举步走进浴房。
夜瞳水跪在地上，衣衫破败，上身完全裸露在空气中，前心后背满红蛇般蜿蜒丑陋的伤口，血丝在翻裂的皮肤中渗出来。她嘴里抑出细不可闻的呻吟，却不敢去碰触。纤细的胳膊撑在地上，支撑着整个身子，但那两条胳膊却越来越无力，夜瞳水的身子开始摇晃，好几次险些倒下去，她紧紧咬着嘴唇，硬撑着，她知道如果这样倒下去，她所面临的命运将会更悲惨。
“夜姐姐，殿下让你进去侍侯他沐浴”杏奴不知什么时候已经站在她身前，轻声说道。瞳水抬起脸，本就苍白的面颊更加苍白，她的嘴唇哆嗦着，瞳仁里全是恐惧。
“快去吧，不然……”杏奴咬咬嘴唇，愧疚地看了她一眼，走上前，轻轻把她扶起来，将她搀到浴房门口，就退了下去。

（WWW..）好看的txt电子书
夜瞳水站在浴房门口，却不敢进去，身体已站不直，佝偻着，轻轻地打着颤。
“还不进来？”夜风的声音传来，她一惊，忙移动脚步。夜风从小便习武练剑，耳力是极好使的，她再不敢耽搁。
夜瞳水走进去，看见夜风卧在白玉的凹型浴缸里，那浴缸叫做“白玉鸳鸯浴缸”，晶莹滑润，是选用上好的整块白玉雕制而成，足足可以盛下两个人共浴。夜风平日很少召她服侍，通常都有他宠幸的侍姬与他一起共浴。所以平日里她很少涉足此地。此时，她环目看去，暗暗惊奇于些浴房的豪华，浴房里有三面都镶着直通到屋顶的大镜子，显得面积格外庞大，除了浴缸外还设置有一方很宽阔的汉白玉温泉池，池水呈琥珀色，表面上浮动着气泡和小小的漩涡，池子的上方蒸笼着缭绕的蒸气，让人觉得如同登临玉池仙镜一般。另外还有千年的冰玉床，紫檀木蒸房……
“过来”夜风身子俱埋在水中，只露出头，他乌目微合叫着瞳水。瞳水挪过去，吃力地跪下来，“殿下……”
夜风伸出手臂，掐住那柔嫩的下巴，用食指托起来，锐锐眸光凝在她脸上。瞳水只是顺眸待命，不敢抬头。
那唇角一勾，“这个池子阔的很，看你浑身肮脏，本王准你进来洗一洗”，瞳水忙摇头，她身上有伤，如果立刻沾水，定会疼痛钻心。“殿下，奴婢身份卑微，不佩与殿下共浴，求殿下开恩”一双水眸终于楚楚地抬起，汪汪地看向那黑眸。
黑眸闪过片刻的温柔，“嗯，倒是清楚自己的身份，好，替本王搓澡吧”说着他从池子里站起来，躺在一方很低的楠木榻上。
瞳水颤颤地摘下壁上挂着的绢帛的浴巾，倒上香液，手指颤抖地抚上夜风蜜色的胸膛，轻轻地来回搓动。蜜色结实的胸肌吸收了香液的精华，慢慢散出芳香，变得更加光泽润滑，每块结实的胸肌都闪耀着铜色的光环，性感诱惑。瞳水却心若止水，柔若无骨的小手拾起他一条手臂，轻轻的由上而下的搓抚。
夜风慢慢张开了夜一样的黑眸，“比那些侍浴的女奴强多了，以后就由你侍候本王沐浴”，瞳水手一抖，浴巾掉落在地，她忙跪倒，“奴婢该死”
“起来吧，继续”夜风闭上眼。瞳水拾起浴巾，移到夜风的双腿，她尽量避免着那些敏感的部位，只是所有的地方都搓完了，只剩下腰部，腹部，还有隐密部位。
一阵眩晕袭来，她差点支持不住倒在地上，她扶住额头定了定神，咬咬唇，拿着绢帛浴巾的小手轻轻放在夜风结实的腹部，一下下擦拭。她浑身软绵绵的，手上已经使不上力气，她的动作勿宁说是搓澡不如说骚痒更来的贴切。
那蜜色而结实的腹部开始轻浅地起伏，清静的浴室里传出男人越来越粗重的呼吸声。瞬间，夜瞳水忙碌的小手被一双深色大手抓住，她吓了一跳，抬眼，落入眸中的是一双染上浓烈欲望的玄色深眸。那双大手慢慢收紧，瞳水吃痛地张唇轻呼，手中的浴巾已掉落在地。“殿下……”她知道她逃不过，只是那美丽的水眸里仍充满企求。盯着她的那双黑眸虽充满欲望却依旧锐利深冷，他并没松手，而是拿着她的小手移向身上已经肿涨的欲望。
那巨大的男根粗壮如棍，坚硬如铁，此时已经利剑一样高高地扬起了头，红色光润的***轻轻地晃动。瞳水无法想像那样巨大的怪物是如何能够进入女人的身体，而那些与他交欢的女人为什么又都如扑火之蝶一般企盼着他的垂青，渴望着他的占有。
瞳水无法挣扎，她柔嫩的手心触到那热烫的坚硬，小小的手堪堪包裹不住那粗硬的性器。她心里涌上一股颤栗和恐惧，头撇开去，满脸已如胭脂晕过一样红透。夜风的手撑控着她的手来回搓动着，她手中的巨物越来越热也还在一点点的涨大，如就要离弦的箭，涨满无限的力量和欲望。
室内抑满夜风低沉性感的喘吸，他的声音沙哑低沉，“它身上脏了，需要你为它清洗”，说完，他拿开手，躺下来。瞳水弯身拾起浴巾，置在那巨大的男根上，一只手很快伸过来，将浴巾扔出去，黑眸冷利，“用手!”，瞳水嘴唇哆嗦着，站在那里浑身打颤。
夜风的浓眉纠起来，他起身一把拉过她，粗暴地吻上她的唇。血腥在口中扩开，伤口又流出鲜红的血液。
夜风将她压在身下，瞳水感觉他身上巨大的欲望正抵着她的私处，她挪动着身体，可是那根巨大却深入的更紧。柔嫩如花的唇被他吮吸，轻咬，啃啮，那根灵舌沾染了她新鲜的血液，在她口腔的四壁肆无忌惮地穿梭，舔抚。那火热的唇离开了她的嘴唇，瞳水如获救般吸着来之不易的空气。可是那唇却来到她雪白的颈项上，在她小巧的喉结和锁骨处重重的啃咬着，瞳水惊呼出声，身体将痛楚很真实地传进大脑，她身体缩紧，却再无力气挣扎。只是嘴里仍企求地叫着“殿下，求求你……”
夜风的唇所到之处留下一串串淤青，那贪婪的嘴唇却仍不满足，往下移，唇张开来，用牙齿咬住那一粒艳红的红豆。另一只大手的食指和拇指也不放过另外一颗，轻揪慢捻。在他的蹂躏下，那两颗红豆居然越来越艳红剔透，越来越坚硬红涨，这更加剧了夜风狂暴的欲望。
在那张唇咬住小巧乳头的一刻，瞳水不由自主地躬起身体，疼痛，那些鞭伤在他唇下如同慢慢收紧的绳索，可是一种不知名的奇怪的颤栗也从心底深入涌出来，让夜瞳水紧紧咬住唇，摇动着头颅。
“敏感的小东西”夜风在她的胸前轻喃，满意地看着洁白的小脸痛苦地纠紧。他伸出舌头，开始轻舔淡色的乳晕，柔软的舌尖拨弄着小小红豆的顶端。瞳水躬起身子，却将胸脯更紧地送至他的唇边。“殿下……求求你，放了……奴婢……”语不成声。
夜风抬起身体，一把揪住雪白纤细的身子倒坐在他的胸口，“要我放开你，就给我乖乖地服侍它”，他身上那一根冲天的欲望恰恰束在瞳水眼前，“如若不然，我会扒光你的衣服，叫你很好看”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
瞳水身体颤抖着，伸手扶起那巨大的怪物，拿过浴瓶来倒出清香的浴液，用水在手心中化开，揉出泡沫，手才缓缓抚上那根男根，轻轻的搓动，清洗，直到那粗红的性器被雪白的泡沫包褁起来，她的手一刻不停地搓弄。她雪白的屁股被夜风的两只大手不停地掐捏着，那两只蜜色的大手几乎可以完全罩住她的两瓣雪臀，她的身体随着他的掐捏而晃动着，身下的小穴口不停地磨擦着他结实的胸膛。
夜风仍不满足，他坐起身，双手环过来，捏住她胸前的红豆，轻轻地提拉，火热的唇吸附在她的雪背上，一寸肌肤也不放过地吮吸。
一波波的痛自背后传来，瞳水承受不住他的热情，眼前一阵发黑。夜风固定住她的身体，滚烫的身体靠过来，前心紧紧贴在她的背上，一丝缝隙也不剩，他的手抓住她依旧还在忙碌的小手，开始带着她在那根东西上迅速地套弄，速度越来越快，夜风粗重的呼吸喷在她的头顶。她手下的坚硬不可思议地继续肿胀发硬，过了不知多久，就在瞳水受不了这样激烈的动作就要晕过去时，夜风停下来，抓住她的手轻轻甩动着那根巨鞭，巨鞭顶端在她的手下轻轻点头，火红的***张开小口，夜风按下她的头，***里喷出一股股白色的舔液，悉数地喷在她的脸上。夜风扭过她的身子，扳起她的小脸，食指伸过来一抹，指肚上已经攒起一滩乳色粘腻的***，“张嘴”他冷声命令。
瞳水轻轻皱了眉，忍住喉头想呕的冲动。夜风见她嘴唇紧闭，手伸出来，粗暴地捏紧她的下巴，她的嘴被迫张大，夜风将指头上的***抹进她的嘴里。瞳水剧烈地摇着头想吐出来，夜风张嘴堵住她的唇，用舌尖将***送入她的口腔深处，瞳水再一挣扎，***已经咽入她的喉咙。
夜风放开她，看她低俯在榻上痛苦地干呕。
雅致的大殿，四面白色丝纱轻舞，一位男子坐在大殿中间的紫檀雕龙案上提笔挥毫，白色宫暄上一位着素色衣衫的妙龄绝色女子已跃然纸上。他搁笔，拿起画来细鉴。他长身玉立，身形如临风玉树，如缎般黑亮的长发只在发端用丝绳轻轻束起，一身同样的素色长袍，长眉入鬓，琥珀色的金眸微翕，一眼眼看向画中的少女，似已入魔。
“太子殿下，夜姑娘到了”桂奴垂手回奏。夜风抬起头，星眸微闪，掷下画纸，迎出殿外。
恰恰夜瞳水自殿外已走入，看见他，精致的小脸上总算有了些笑容，“月哥哥”一声低婉的轻叫，人已经扑入男子的怀抱。
男子轻轻抱住她，长睫低垂，美丽的唇角现出一抹温柔的笑意，“回来了？让我看看”他扳开瞳水的肩膀，原本蕴着笑意的琥珀色眼眸倏地转暗转深，一股寒冷的威仪自他周身散发出来，观之另人胆寒。


瞳水身着一身浅绿色衣衫，里边是水红色杂金丝抹胸，细白的小脸儿上似晕了一层淡粉的光影，凭添了一抹从前不曾有的娇媚。她雪白的颈项和衣衫外祼露的一片雪脯上有着些浓浓淡淡的瘢痕，虽浅淡，但怎能逃出他的眼睛？
他微蹙双眉，长指伸向那片抹胸，轻轻一撕，瞳水的衣衫被褪下来，露出整块前胸。他的眼下，那片白雪上纵横交织着长长的鞭痕，伤痕已经结痂，在皮肤上鼓起一行行紫红的小丘岗，有些地方已经脱落，长出粉色的嫩肉，而纵横的鞭痕间有着比颈项上还要明显的青紫瘀痕。
淡金的眸色慢慢变深，金色越来越浓，如同灿灿的骄阳，妖娆邪美，另人不敢直视。那是他盛怒时的表现，越是美丽，越代表他深藏的暴戾。下人们都垂手禁声，连呼吸都小心翼翼。
夜月抓起她一只手臂，抬起来，一颗如胭脂般的守宫砂还嵌在她的雪臂上。他抬眸问道，“衣裳是谁的？身上的伤又是怎么回事？”声音很轻很柔，好听的如同黄昏中流过溪涧的清泉。听不出一丝异样，一丝怒气，但只有下人们才知道，当太子口气越柔时，心里的怒气越盛，当他笑得最美丽时，却可能是他想杀人的时候。
瞳水垂头，眼睛躲闪着，一抹潮红浮上她的脸颊，“是洗澡时衣服湿了……”
“那身上的伤又是怎么回事？”夜月问得更柔。
瞳水抬起眸，却不知道该怎么答。
“这个畜生”极轻极轻的吐出，不像唾骂，却比任何唾骂都闻之让人胆战。
“花奴，去拿万红凤髓膏给姑娘敷上，免得日后留疤”
一旁侍立的花奴立刻答应了声“是”，转身去“丹露房”拿药。夜月松开夜瞳水转身要出殿。
瞳水拉住他，“月哥哥去哪儿？”
“我有事要忙，让花奴服侍你擦了药，就好好休息等我回来”夜瞳水跪下来，拉住他的袍角。
“月哥哥留下来陪我吧，不要去了”
夜月转身，目光落在夜瞳水纤细的身上。她必是知道他是去向圣上要她，免去她同时侍侯三位皇子的事。只是，他虽身为太子，却尚在年幼，羽翼未丰，除了高贵的太子身份，却并不比其他皇子拥有的更多，况且，皇上宠幸庄妃，自然爱屋及屋，对二殿下夜风宠爱有加，要不是夜国一向立长的祖规，恐怕太子之位也到不了他夜月身上。纵是这样，现在太子之位也仍是被虎视眈眈。瞳水虽然身为最下等的奴隶，但毕竟身上流着皇族的血统，对皇族中的勾心斗角似比别人更明了透彻，况且她又是如此冰雪聪明的一个女孩儿。
夜月双手握紧，指甲深陷入皮肤里。但脸上却是一片轻柔，他伸手拿过花奴手里的万红凤髓膏，“好了，我不去。走吧，回我的寝殿，我替你抹药”
夜瞳水站起来，“月哥哥……还是让花奴做吧”
金眸闪过些不悦，“怎么，你嫌哥哥么？”
“不是”瞳水忙摇头。自幼整个皇宫里只有夜月一个人待她好，视她如亲妹妹般，她也依赖这个哥哥。只是有时夜月关心太重，就有些不避嫌疑。瞳水心里本来没什么，只是有时觉得兄妹太过亲近仿佛并不太好。
夜月不容她说话，就已经伸手抱起她走入寝宫。将她放置在他常睡的榻上，刚刚他已经褪去她上身的衣衫，此时他的长指来到她腰间，轻解罗带。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
一双小手按住他，小脸上有些异常的红晕，“月哥哥，他只打了上身，下边并没有伤”夜月拾眸，“你十岁的时候还时常是我给你洗澡，现在你大了，却跟我生分了？你身上有伤，也常隐瞒着不跟我讲，我总有些不信你，现在要检查一下才放心”
看着夜月温淡的金眸，瞳水的手慢慢移开，平放在身子两旁。夜月轻轻解开罗带，退去她的衣裙。
夜瞳水完全赤裸地躺在他的素色的榻上，那样纤细如雪的身子，两根青葱一样水嫩笔直的大腿紧紧地收拢在一起。夜月伸手去搬那一条腿。
夜瞳水两腿收紧，双眸含水，羞怯地喊了声“月哥哥……”却没了下文。夜月双眉一挑看向她，她垂下眸子，松开双腿，任他搬开。
白嫩的一条腿被轻轻搬起来，露出少女娇嫩的私处，仍旧雪白的无一丝毛发，细细的小缝，露出如豆的一粒小胭脂来。那里隐藏的很好，完好无损，看不出一丝伤痕。
夜月垂眉将她的腿放回原处，拿起药膏瓶，并不用托盘中的银制棉签，只伸出手指抠出一些来，在掌心晕开，轻轻地在她身上涂抹。四根温和的指肚轻轻地抚在她的颈、肩，胸，腹上，说不出的亲昵温柔。有一根手指不经意划过她胸前一颗剔透的小红豆，夜瞳水身子微拱，口内抑出轻细的呻吟。
她满面通红，恨不能找个地缝钻入，只得自己紧紧闭上眼，不去看夜月。幸而夜月只顾认真给她涂抹，并未发现她的异样。她才松了口气。
她一直拿夜月当成自己的亲哥哥。既然是亲哥哥，那他不管对她做什么，即使是像这种肌肤上的接触，她都应该听从才是。只是，为什么当他轻抚她的身体时，她心里会涌上异样的感觉，她着实在些不懂。
夜月把她翻过来，开始涂抹她的背部，比先前涂得更轻细。
涂完后，桂奴送进上好的素色衣衫，葱绿抹胸，贴身亵裤，一应的饰物。夜月一件一件替她穿起来，夜瞳水像个听话的孩童，任他修长的指在她身上穿梭来去，替她穿戴好所有的衣物。
修长如玉的手指拿着精致的檀木雕花篦梳梳理着夜瞳水长及脚踝的柔软黑发，动作轻柔舒缓，比任何一个女婢都精细温柔。她很少梳发，总习惯让长发像流云一样散开，他也极少会给她梳头，但她知道他很爱她的一头长发，也很喜欢为她梳头，只是他很少这样做而已。所以每次他为她梳头，对夜瞳水来说都是一种很奢华的享受。


他的手指像温柔的月光静静地在她的黑发中穿梭，指肚触及她的头皮时会引来一阵舒服的酥麻，他的手指如同轻巧的飞燕，比宫里最会梳头的女婢还要灵巧，他每次为她梳起的发型都是独一无二的，而且次次不同，而那样的发型总会引来宫女们纷纷的效仿和艳羡目光的追随。
这次他给她绾了一个飞燕髻，乌黑光溜的发髻像一只翩翩起飞的燕子，俏丽活泼，那是只属于少女的发型，很合她的身份和年龄。
夜月把她带到铜镜前，“满意吗？”
她点点头，连眉毛都在笑，“我很喜欢，谢谢月哥哥”
“走，我带你去习字”夜月拉住她的手走出寝殿。
夜瞳水垂着头，手里握着狼毫，伏在案上临字，夜月在她身后监督。她的颈项柔和地轻屈，有着天鹅一样柔美的曲线，挺翘的鼻尖，盈盈水眸，花瓣一样的嘴唇认真地轻抿，临着他帖子上的字。
他伸出手指轻轻滑过她柔滑的侧脸，感受着手指下的轻软温度。夜瞳水侧头看他一眼，天真的一笑，继续临字。那一笑根本不设防，却像石子一样击开他的心湖，引起心旌荡漾。他微微倾身，将一串吻留在她的侧颊上，轻轻地啃咬着，留连难去。
“月哥哥……”瞳水并不推拒，只是偏了偏头，那温淡的唇又追过去。“月哥哥……我无法临字了……”
性感的红唇轻轻吸吮柔嫩的肌肤，半晌，他才抬起金眸，“怎么，不喜欢哥哥亲你，你小时候不是很喜欢吗，我一亲你，你就会格格的笑……”
“不是……”夜瞳水忙摇头，垂下脸儿继续临字，她只是觉得兄妹之间这样的亲吻太过亲密……
夜月唇角一勾，眼眸又静静地注在她沉静的脸上，她的小手依旧在忙着，很认真。他伸手去拨过她的小脸儿，将唇凑过去，轻轻吸住她的嘴唇，松开来，又轻吮下去，那么温柔而缠绵。
“夜哥哥……”
夜月侧过头，金眸对上那一对水眸，“不要拒绝，要记得我是你唯一的哥哥……”说着，他的唇又低俯下来，含住她如花的唇瓣。
“啪”手中的毛笔掉落在地，将一滩饱满的乌墨溅在雪白的纱袍上。
夜瞳水整个身子泡在浸满鲜花的木桶里，她掬起芳香的水浇在自己的藕臂上，轻轻地抚摸。她所在的是她一个人专用的小浴房，是夜月专门在他的浴房旁边开出来只供她一个人洗浴的地方，她从不让人服侍，总喜欢一个人洗，而且一洗就是大半天。
她的手慢慢抚过自己的身子，一点一点的清洗干净。身体上每一寸的瘀痕又让她想起在御风宫经历的一幕幕。
她轻轻用手指点住自己的嘴唇，身体抑起一阵轻颤。她的嘴里曾经容纳过夜风胯间的巨物，他竟然把他的男根伸进她的口腔里，发泄欲望……

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
那天，他抓起榻上干呕的她，她慌乱的抬起眸，看到他漆黑的眼睛里满是风暴。她连忙跪在地上，身体轻颤，“殿下，奴婢该死”
夜风狠狠抓起她的头发，迫使她仰起头，“不要让我再听到‘该死’两个字!”，瞳水的嘴唇微张，恐惧地看着他。
那微微颤抖的有些发白的嘴唇落入夜风的黑瞳里，那苍白又粉嫩的颜色激起他心中强烈的欲念。他如果需要，只要轻轻一呼，就会有无数的女人投入他的怀抱，每一个都不会比眼前的女孩差，都要更美，更懂事，身体也更成熟的如同蜜桃，等着他去采摘。可是容易吃到口的东西，男人总会了无生趣，而越是柔弱如水，越是不能得到的，则越能激起他们强烈蹂躏和占有的欲念，就如眼前这个似乎无任何反抗能力却又偏偏不能让男人碰的少女一样。他想占有她，狠狠地插入她的身体里，疯狂的真真正正的占有她!
可是却偏偏不可以!原来高高在上，除了他的父皇额娘一切都踩在脚下的他还有不能够得到的东西，他无法容忍她的存在，却又偏偏要她继续存在。
他皱起了眉，紧紧掐住了她的下巴。她的嘴被迫地张开，迎着他，也似乎在对他做着某种邀请。夜风如兽一般低吼一声，就将自己硕大的欲望插了进去。
夜瞳水的眼睛睁得很大，嘴里却被塞得满满的，只能发出可怜的呻吟声。他的硕大根本无法完全插进去，还有一部分留在口腔外，而他已经觉得他的顶端在顶着她的咽喉了。
他固定住她的头，结实的屁股开始往前挺，一下一下撞击她的口腔。夜瞳几乎连呼吸都快停止了，那个巨大的东西充满了她口腔四壁，又滑又硬又软，在她口腔里滑动着，撞入她口腔的最深入。
她的小嘴如此紧地包裹着他，如同***一样温润柔滑，他慢慢加快了律动，快速的撞击，他狠狠前进，巨大完全没入她的口腔里，几乎进入她的食道。
耳朵里传入夜瞳水痛苦地呜咽，使他变得更大更硬，也更快地来回***，最后，他仰头轻嚎一声，将一股***射入她的口腔深处。他拨出欲望，捏住她的下巴看她把他身体里流出的液体完全咽进去，才松开她。夜瞳水无力地伏在了地上。
夜风蹲下去，接着捏起她的下巴，强迫她看着他的眼睛，“喜欢吗？”
夜瞳水的头在他的手里轻摇，眼睛里有绝望的恐惧。他的手收紧，黑眸犀利，声音更沉了，“喜欢吗？”
瞳水的眼睛闪过一抹悲哀，只是她的头却对着他轻点了一下，一颗泪珠却自她美丽的眼睛里滑出来。
夜风抱起她，“你身上脏的很，该洗一洗了”，夜瞳水在他怀里一颤，嘶声说，“不要，求求你，风殿下，放开我……”她身上全是新落的伤口，沾了水一定会感染化脓。夜风根本就不听她的，还没等她把话说完，就把她重重地扔入轻烟缭绕的温泉池中。

(WWW..）好看的txt电子书
池水是温热的，但相当深，瞳水挥臂挣扎着，她握到一条光滑的手臂，就如抓到浮木一般再也不松手。她抓到的是夜风的手臂，现在他整个人立在池水里，而水面只到他蜜色的胸部。
此时瞳水两条纤细的手臂吊在他的颈上，赤裸的上身紧紧贴着男性的胸膛，长长的双腿也像藤蔓一般缠在他的腰间。
夜风高大的身躯像柱子一样定在水里，他乌黑的美目闪着一丝兴味，嘴角也带着一丝促狭。
夜瞳水立刻羞的满面通红，她羞愧地松开手指，身子就向下滑去，嘴里立刻钻进一丝咸涩的液体，而且就要铺天盖地的向她压过来。她慌乱的张开手臂，抱住了夜风的腰，整个身子沉入水里，只露出一颗脑袋紧紧贴在他的胸前。
夜风嗤笑，仿佛很享受她把他当成最后的一块浮木，心里害怕着，但手却仍紧紧地抱住他。
他低头，看着她散着紫菊花般美丽的黑眸，嘴角带着一丝冷酷的笑意，“你要知道，生命远比任何东西都重要的多，包括尊严”
他的腰粗壮结实，皮肤光滑如玉，夜瞳水圈住他的手臂开始慢慢向下滑去，她尖细的下巴已经浸入水中，她的手臂不自觉地收紧，紧紧箍住他，乌黑的瞳仁里慢慢有些恐惧散开来。但她的身子仍在不由自主地向下滑去。
就在她眸中对死亡的恐惧散开到最大时，就在她小巧的鼻子就要浸入水下时，夜风伸出粗壮的胳膊，双手捧住了她的纤臀，轻轻把她提了上来。
她的手臂再次纠缠在他的颈间，两人赤裸的身体几乎熨帖的无一丝缝隙，但是夜瞳水却再也放不开手，她紧紧地抱住他，纤巧的身子瑟瑟地颤抖着。
夜风粗长的手指抚着她光裸的脊背，抚过那一道道被皮鞭抽出的红褐的丘岗，感觉着手指下的身体传来一阵更剧烈的颤栗。
痛，他的手抚到之处，一点点尖锐的痛在身体里化开。但痛楚中又升起如同麻点般的舒服感，那温热的水随着他的手指流过她的皮肤，如同按摩刷，疼痛中又带给她令人麻醉的享受。原来这池子里的水都是温泉水，不仅不会使伤口化脓而且还对伤口有着很好的治疗作用。
瞳水根本无力挣扎，她的生命就系在他的手中，她只有紧紧抓住眼前这块浮木，才能不至于成为这方池子里的淹死鬼。
她还不想死，虽然生命黑暗的似乎看不到尽头，但她还年轻的很，纯洁的少女之心有着太多太多的希翼，而这些希翼都如花骨般还未开放就要过早地接受被暴风雨摧残的命运，但总有一朵两朵还顽强地绽着生命之光。总有那么一点点希望如同黑暗中的一线青天射入她的内心深入。
那双大手慢慢滑下她的背，很轻易的褪去她的衣裙和亵裤。温热的手掌隔着水很快覆上她的臀瓣，粗砺地抚摸揉搓。
一根巨大的热铁顶在她柔嫩的腿根儿，仍在慢慢地涨大昂扬，热而硬的顶端一触一触地项着她的肌肤。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
瞳水心里又怕羞，不禁轻轻的呻吟出声。这一声听到一个欲望勃发的男人耳中却如同一声召唤，如同泥流冲垮最后一道堤坝，热情便一发而不可收拾地喷泄而出。

夜风一把抱起她，将她的身子倒扣在池沿在，她的上身已经在岸上，雪白的屁股却被按在沿角，被拱得更加浑圆诱人。夜风的大掌覆上去，蜜色的大掌完完全全盖住盈白，一下一下由下至上推摩。粗重的呼吸慢慢喷在雪白的臀瓣上，夜瞳水挣扎着。
大手紧紧按住她的俏臀，沉声要挟，“再动一下，小心我把你扔进池水里做肥料”，说完，两只大手已经掰开她的大腿，将深长的欲望插入她的大腿根部，身体开始撞击她。
粗长的欲望在她的大腿间出入，坚硬的肉壁轻摩着她紧窒的穴口和两腿壁间的嫩肉，他的身体一下下撞着她的屁股，贴紧又离开。插在她双腿间的粗壮则越来越坚硬。
“啊~”被倒扣着的夜瞳水身体随着他的动作而颤动，一次次激烈的撞击让她受不住地呻吟出声。
腿间的粗物更加狂暴，如同一柄利剑般从她紧并的腿根处拨出又插入，他的双手紧紧掐着她雪白的屁股，终于他大吼一声，将一股粘绸的液体喷洒在夜瞳水裸露在水外的雪臀上。
夜瞳水觉得祼露在空气中的臀部被一股灼热的液体浇上来，身子不觉得轻轻颤动。她知道又是从他那根东西里喷出的一汪液体，他却总喜欢撒在她身体上。
一双大手将她的身子翻转过来，黑眸压低了，“你这个磨人的小妖精”，说着，他狠狠在咬住她的唇。
夜瞳水感到一阵窒息，她轻呼一声，醒过来，才发现自己并没有被压在夜风身下，而是坐在撒满鲜花的浴桶里，只是她的手此时正紧紧地抓住桶沿儿，身体也绷着颈儿。
她放松了自己，摇摇头，将那些不好的影像驱逐出大脑，闭上眼，将头枕在木桶边缘。过了好一阵儿，她才从桶里跨出来，用雪白的毛巾擦干身体，穿上夜月让下人准备好的用上好的白纱作成的衣袍，慢慢走出浴室。
她并未洗头，仍留着夜月给她绾的飞燕髻，她舍不得拆开它，夜月给她梳的头发她总是喜欢的不得了，总会好几天不洗头，连就寝时也小心翼翼，只为了能多看几天。
“水……”朗朗的叫声自夜月的寝室传来。夜瞳水紧走几步，绕过屏风走进内室。
“月哥哥，你叫我……”瞳水呆愣住了。
夜月正背着身，被花奴服侍穿着睡袍。他的手臂伸进宽大的袍袖里，花奴把他一头仍有些湿漉的长发轻轻自脖根儿处托出来，慢慢用毛巾吸干，听到瞳水的声音，他转过身来。


如月的面颊，白玉般的肌肤，飞眉入鬓，唇似丹珠，狭眸溶金，温柔处透着淡淡风月，威仪处让人觉得看他一眼也是亵渎，只是那风姿，那风华却又让人看上一眼，就再移不开视线。
他披着白袍，白袍还未及束带，敞着怀，白袍里他并未穿着一物。那如玉般滑润的肌肤，削长完美的身体，似乎是上天最后一件杰作。

(1)

男人的裸身竟是那样的美，不同于夜风的粗犷健美，他的美属于不染尘世的脱俗。
起初夜瞳水竟被眼前那一具美丽的男性裸体完全镇住，醒过来后，她满颊桃红，正要逃开。见桂奴端着托盘走进来，托盘里有一只小巧的百荷型白玉碗，“太子殿下，您要的水”桂奴跪倒在夜月面前，双手高高擎起。
夜瞳水羞得恨不得找个洞口钻进去，她转过身，急急地要逃走。双肩却被一双玉一样的手臂拢住，一条手臂轻轻上抬，顺着她的脖颈插入她的乌发中，“扑”的一声，夜瞳水一头乌发水一样流泄下来。
夜瞳水惊的叫了一声，着急地扭身，“月哥哥，你怎么……”她想说，他怎么把他精心梳理的头发散开了，只是并没说出口，她的脸面对的是一块白玉般裸露的胸膛，却是一块男人的胸膛。胸膛之下，眼角余光处是男人最私密的场所。
她羞得满脸红赤。不知为什么面对夜风的裸体她只是恐惧，却从没有羞耻感，而夜月则不同，她觉得每看一眼他，都像是在犯罪。
夜月却捧住她的脸，不让她转头，“怎么了，脸这样红，是洗澡水太热？”
她的眼睛蝶翅一样忽闪着，就是不肯落到实处，“月哥哥，我，我困了，要去睡了”她脱开他，一溜烟地飘走了。
留下夜月仍维持着原来的姿势，只是手里再没有那温润的实体。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
“夜姑娘，喝药吧”花奴将一盅红色的药汤递给夜瞳水。那药汤据说是夜月请名医为她调制的，主要是调理身体，打通经脉。夜月总嫌她身子太虚了。
那药汤味淡如水，瞳水听话地喝完，双眼慢慢阖拢，身子软软的睡在了床上。
夜寂寂，一轮明月升上中天。偌大的太子寝宫内，燃着碧角琉璃的长明灯。雕龙附凤的大床上一个裸身如玉的男子将一个女子压在身下。那女子是云姬，据说她有一种本事，就是让压在她身上的男子都快乐如同腾云驾雾般，只是自从她落红的第一日被太子殿下临幸后，人们就再也没见过她，有人说她死了，有人说她被驱逐出宫了……此时，她雪白的大腿紧紧地缠住男子的身体，头向后仰，如云的长发一直流泄下去，瀑布般垂挂在床沿。她随着男子猛烈的撞击不断的仰起头，将丰胸贴近男子的胸膛，屁股向上翘，以便男子的欲望插入的更深，嘴里不断发出嗯啊的销魂的呻吟，她的脸一半是痛楚一半是迷醉，眼睛因情欲的享受而变得迷离。附在她身上的男子光裸的脊背像撒着一层月光，如缎的长发黑水一样奔流，倾附在女子身前背后，他巨大的男根插在女子柔嫩的蜜穴中，随着他结实的臀部的起落，巨剑般***来去，勾起女子一阵接一阵一声高过一声的浪吟。而男子的脸却像月光一样圣洁，并无一丝多余的表情，他并未看身下的女子，而把脸扭向一方离床榻不远的白玉榻上，双眸似乎定在了那儿，一动不动。
玉榻上仰面躺着一个裸身少女，尖细的瓜子脸，长长的睫毛寂寂的拢着，小小的唇瓣如绽开的春花。圣洁如雪莲花的身体，有着春山一样美妙的曲线。两只光洁圆润的乳峰上盛开着两颗樱红的豆蔻。平坦的小腹，两根青葱一样的长腿，大腿根儿往上的谷地上是茂密亮滑的黑森林，小巧而诱人的洞口就掩映在这片黑森林里。
夜月的眸光如同月色下的泉水，流过少女的每一寸肌体。少女轻轻的呼吸，洁白的玉乳随呼吸起伏，乳房上红艳的小樱桃轻轻颤动，逗引着充满欲望的眸光。
他的目光停在那两颗樱桃上，淡色的金眸慢慢深沈，身下的动作却越来越猛烈。突然，他站起身，巨大的欲望自女子的身体里拔出来，他身下的女子一阵痉挛，伸手想抓住男子，只是她的手却什么也没抓到，她的身体因为空虚而痛苦地扭曲起来。
夜月早已走到玉榻前，修长的手指轻轻抚上少女的面颊，无限留恋的温存着。然后他的手慢慢下滑，终于罩上那圆润的乳房，拇指轻轻滑动，感受着手指下羊脂玉一样的触感。他忍不住用十指揉搓起来，直到感觉那两颗樱桃坚硬地顶住他柔软的掌心，他淡薄的红唇慢慢散开一丝喜悦。
食指和拇指撮起淡红的乳晕，让顶端一颗胭脂更加圆挺饱满，他低头，温柔地含住了那颗诱人的红樱。樱桃滑过他的唇瓣，一拉，自他的唇里跳脱出来，又低头含住，轻轻一拉，圆滚的乳头被他的唾液湿润，更加鲜红欲滴。他眸色一暗，再次低头含住，松不开口，只含在口里用舌尖舔咬逗弄，修长的手指也滑上来捏出另一边的乳尖，捻弄着。
少女的呼吸有些急促起来，胸脯急迅起伏，皮肤慢慢散发出发烫的热量。这刺激了埋首于她胸前的男子，他手和唇的动作开始变得狂野。
他的吻一路向下，舌尖舔弄她圆圆的肚脐，探寻着它的每一点凹陷，似乎乐在其中。一只手下滑，插进漫漫的黑森林，如同迷了路，再也走不出来。
他抬起头，双手拨开她拢紧的双腿，露出森林掩映中的美丽花园。金眸静静凝注，半晌，才用手指掰开***，露出小小的洞穴。他的手指揉过花心，揉过花瓣，长指在洞穴外徘徊不去，但却迟迟的不肯深入进去。
他的手指轻颤着，在那粉红色的嫩肉中上下滑动，及触到那近乎关闭的小洞口就猛地停下来。
一阵热血上涌，他身上一凛，目光下滑，一只雪白的手握在他已经胀到及致的硕大上，柔软的双乳慢慢靠在他背上，轻轻旋动。
云姬向他轻笑，口中逸出勾人的轻吟，握住他男根的小手也在轻轻蠕动。但她在男子看向她的眼睛中寻不到一丝欲望，她心里涌上一丝失落，但很快就被一波波的欲望取代。她只是替代品，榻上少女的替代品，男子的勃发只为她，男子的欲望也只为她而燃。但哪怕她只是一个替代品，她也心甘情愿。
“让我来服侍你，太子殿下”他又是何苦，为了阻止夜瞳水发育，给她服用了特殊的药剂，以夜国的规矩，未来潮的女子是碰不得的，会招来邪气，辱没夜国。可别的男人碰不得她，他却也拘禁住了自己，何苦这样痛苦，夜瞳水能给他的，她同样能给。
“走开”夜月轻斥。
她凄然一笑，低俯下身，张嘴含住他的欲望。夜月一丝轻细的呻吟滑入她的耳中，她的唇轻轻滑动，让他的欲望深入进她喉咙深处。她知道他抵制不了的，因为他的欲望已经绷到极致，他对夜瞳水的欲望，已经从他第一次拥有得到女人的能力时一直压抑到现在。

（WWW..）好看的txt电子书
夜月金眸深窒，他拨出欲望，抬高女人的腿，将巨铁刺入柔滑的甬道。
“啊~”女人尖声利叫，痛楚又含满淫荡的兴奋。
“别怪我，是你自找的”依然是轻柔细语，他却开始在女人的甬道里狂暴地***。
“啊~嗯~啊~~殿下，云儿要，殿下，给我~~”雪白的身体在男人的身下剧烈摇晃，几乎要分崩离析，然而，云姬却爱上这种感觉，被这个强大的男人巨物狠狠贯穿的感觉，她沉醉在身体的巨大的充实里。
“水……水儿……”夜月加快了律动速度，却在她耳边轻柔地低喃。
夜瞳水张开眼睛，映入眼帘的是留着绸缎般黑发的颀长背影。
“月哥哥……”她倾起身子。
男子转过身，对她绽开一抹绝代的笑容。“我的水儿终于醒了？”他向她走过来，她看到他手里拿着万红凤髓膏的玉瓶，“躺好，我替你抹药”他摁住她的身子。
夜瞳水下意识地抓住睡袍的领口，“月哥哥，我已经好了……”
金眸有些不悦，但嘴角却带着轻细的微笑，“怎么好了呢，等到疤痕全都褪尽了才好，不然女孩儿的身上留下伤疤是很丑的”声音依旧好听温和，却是不容人质疑的。
夜瞳水垂下眼帘，依言躺回床上，闭上眼睛。修长而微温的手伸过来，轻轻地解开她的袍带，一件一件褪却她的亵衣。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
少女所特有的美丽朣体展露在空气中，柔滑如凝脂的肌肤充满弹性，散发着珍珠般美好的光晕，只是那么美丽的朣体却不见曲线的起伏，让人遗憾如此完美的艺术品竟然也有瑕疵。
男子的手指带着轻凉的异香开始在少女的朣体上游移，轻抚过每一处，甚至少女身体最敏感的部位。少女轻闭着眸子，只看到长长的睫毛在轻轻的颤动，而男子的手指温淡中带着丝丝凉意，渗透着一点点芬芳，与少女的身体亲密的结触着，却不带丝毫欲望。
男子将少女的身体翻转过来，让白玉般的裸背完全映入他的视线，他的眼睛有片刻的停滞，然后手指涂了药膏，轻轻地铺上去。
“月哥哥”一直没说话的瞳水轻声叫道。
“嗯？”夜月柔和的应声，眼睛里闪过温柔。
夜瞳水偏过脸，枕在自己的臂弯上，窗帘外的一抹日光映在她的颊上，像粉嘟嘟的花骨朵，“月哥哥的身边为什么没有女人？”
“怎么问这个？”一抹笑浮上艳红的唇。
“二殿下风从来离不开女人，他的身边总围绕着不同的女人，每天几乎都不一样，但都同样美若天仙。可是月哥哥却从来都没有传召过‘下需宫’里的女人，难道月哥哥不喜欢她们，不需要她们吗？”
“你听到了什么？”长指更细密地抚过她的肌肤。
夜瞳水舔了一下干燥的唇，“有人说月哥哥有……”
“断袖之癖？”夜月挑眉。
夜瞳水脸红，轻轻点点头，眉尖不自觉地蹙起，“听说朝中许多大臣对此也有微议，对月哥哥太子的位子颇有微词……”
“我并不关心这些，却很关心你怎么想？”夜月轻凉的声音。
“我……”夜瞳水将脸埋进臂弯，“如果月哥哥真的像他们说的那样……也要不时的传幸几个侍姬才好，只是做给外面的人看，免得授人把柄……”
抚弄的手指停在少女的背上，金眸变得暗沉，红唇不悦地抿紧，但声音却仍然柔和甚至带着一丝鼓励，“还有呢？”
“还有，我觉得‘上善宫’里的那些女子都好可怜，她们从小就被关在宫里，像是笼子里的金丝雀，她们一定都对未来有许多幻想，希望有一天能被哪个皇子看中，飞上枝头一朝荣耀，她们也一定想看看‘上善宫’外面的世界，但她们只能等，却什么也等不到，直到红颜也老了，她们最早入宫的也已经二十几岁，却还从没见过任何一位皇子，只能凭空想像着他们的模样……”“真的很可怜……”
“月哥哥也这样觉得吗？”
“我的水心地真的很善良，你是在怪哥哥吗，怪哥哥至今未曾立妃，怪哥哥冷落了‘上善宫’‘下需宫’那些等待临幸的女子们……”


（www..）免费电子书下载



