　　书名：女友小莎系列
　　作者：kkk3k


　　内容简介：

　　我的女友小莎是一名师范大学大二的学生，皮肤很白，脸上有点婴儿肥，眼睛大大的、圆圆的，嘴唇丰厚，笑起来的时候傻傻的，十分可爱。
　　1米65的个子，小莎喜欢穿紧身T恤，丰满的奶子经常把T恤上的图案和字元绷得变形。最爽的是穿V领的衣服的时候，小莎喜欢露出深深的乳沟，经过她身旁的男人的目光都会陷进去。
　　但是我认为她身上最迷人的地方是她的腰臀线条，水蛇腰和翘臀的组合让她无论穿牛仔裤还是短裙都特别性感，上街时候每个男人都几乎会在经过她之后回头狠狠地盯着她摇曳生姿的屁股。
　　小莎有时候有些迷糊，所以经常会走光。我和她是大学同学，有很深的淫妻情结，在我的开发下，小莎在床上绝对是一个尤物，做爱的时候经常会陷入到一种失神忘我的境界。可以说，小莎是街上的小天使，床上的小恶魔……
　　（编者注：本合集按照作品的发表时间排序，收录《女友小莎》1-8、《小莎归来——天生媚骨》1-6完、《小莎的夏天》1-12完、《女友小莎前传》1-12完、《小莎修订版之“梨花与海棠”篇》1-14完、《小莎特別篇——冥阴节救援》1-5完+尾声、《小莎修订版之“学姐的雨露”篇》1-14完、《小莎修订版之“夭桃秾李”篇》1-13，《小莎修订版之“高原之旅”篇》1-4共九部计89章。）


　　（1）女友小莎

　　（一）

　　我的女友小莎是一名师范大学大二的学生，皮肤很白，脸上有点婴儿肥，眼睛大大的、圆圆的，嘴唇丰厚，笑起来的时候傻傻的，十分可爱。
　　1米65的个子，小莎喜欢穿紧身T恤，丰满的奶子经常把T恤上的图案和字元绷得变形。最爽的是穿V领的衣服的时候，小莎喜欢露出深深的乳沟，经过她身旁的男人的目光都会陷进去。
　　但是我认为她身上最迷人的地方是她的腰臀线条，水蛇腰和翘臀的组合让她无论穿牛仔裤还是短裙都特别性感，上街时候每个男人都几乎会在经过她之后回头狠狠地盯着她摇曳生姿的屁股。
　　小莎有时候有些迷糊，所以经常会走光。我和她是大学同学，有很深的淫妻情结，在我的开发下，小莎在床上绝对是一个尤物，做爱的时候经常会陷入到一种失神忘我的境界。可以说，小莎是街上的小天使，床上的小恶魔。
　　大学里小莎和我常常在我的寝室里颠龙倒凤，可是如何进男生寝室就成了一个大问题。
　　我们学校规定除非特殊情况，女生是不能进入男生宿舍的，男生寝室的门口有个老头把守着“看守所”。老头姓丁，六十岁左右，老婆很早就死了，也没有子女，挺可怜的。
　　虽说寝室不能随便进，但是大学生往往没有收入，不可能经常去外面旅店开房。刚刚尝试了性爱的美妙滋味，几乎每对情侣都会想方设法的创造出进男寝的办法。小莎也不例外，隔三差五的就会假藉系里学生会秘书的身份跑来男寝“商量”学生活动，但是长此以往下来门，门卫老丁也就不相信了。
　　后来小莎想出了一个办法：几乎每次来的时候都穿着低胸的衣服，无论春夏秋冬，只要一弯腰就会露出深深的乳沟。
　　为什么要这样呢？有一次做爱的时候她狡黠的对我说：“老公你知不知道，你们宿管，那个秃头老伯伯有一次叫我签进门单的时候，一直都盯着我的胸口看呢！我心想，给你看看又不会少块肉，想不到很顺利地就进来了，他都没有问东问西。后来我就一直故意穿低胸的衣服给他看，他也没难为我过，每次都让我进来。老公，你会不会吃醋不高兴呀？”
　　我听了很兴奋，想不到女友这么傻又这么淫荡，差点就射了出来。我赶快说道：“怎么会？小宝贝，你是为了我呀！他要看就让他看吧！老丁也很可怜的，老婆早就死了，六十多岁的人大概有二十年没有性生活，让他过过干瘾也好。”
　　“啊……老公……老婆被别人看光光，你还那么兴奋啊？啊……啊……今天你好猛啊……啊……慢点……怎么会那么爽？”
　　听到我没怪她，反而有点赞成她的想法，小莎明显也开始兴奋起来，阴道开始收紧，浑圆雪白的大腿像八爪鱼一样盘着我的腰，鬓角上的汗珠流到了她的脖子上，汇集到她的双乳之间，粉红色的小乳头充血向上翘起。
　　我知道小莎快要高潮了，于是狠狠地再顶了十多下，一边说：“小宝贝，老丁那么照顾我们，下次找个机会给他多一点奖励吧！他要看你的奶子，就大大方方让她看吧！”
　　小莎星眸禁闭，脸上潮红一片，屁股像小马达一样，不断迎合着我的节拍。
　　“老公你坏死了，嗯……啊……顶到最里面了……老伯伯要看小莎的奶子，你也让他看……啊……我不但要给他看，还要给他摸，让他吸小莎的小乳头……啊……”说罢，被自己的淫乱的痴呓带上了高峰。我也在同时到了极点，把浓厚的精液射入小莎的阴道深处。
　　高潮过后，小莎侧卧在我的臂弯内，一对被汗水和口水打湿了的巨乳挤在一起，看上去更大了。
　　小莎有些忐忑的问我：“老公～～刚刚我说的那些话你不会当真了吧？”
　　我心中暗爽，舔舔了嘴唇：“其实老丁人不错的，我们寝室有时候没打扫卫生，他也会过来帮忙。有时候他很寂寞，晚上还在前台看AV呢！”
　　“哈哈～～看不出嘛！老伯伯还看那种片子呀？老公～～你说我去作弄一下他好不好？也当作报答他呀！”小莎听我说老丁的情况，有点同情又有点好奇，不知道自己对老头的杀伤力有多大。
　　我又是兴奋又是嫉妒，故意说：“怎么报答啊？老丁可是很正派的人啊！哪里会上你这个小狐狸的当。”
　　小莎一听，整个人蹦了起来，两只木瓜般大小的奶子上下颠了一下，粉手捶我的胸口：“哼～～小看你老婆的魅力。你就看着吧，绝对手到擒来！”
　　“你就吹吧！老丁那人我还不知道？要不然我们赌一赌。”哈哈，小莎的好胜心很强，一定会上当！
　　果然，小莎呆了一下：“赌什么啊？”
　　“前几天我看到老丁在偷看A片的时候，裤裆里鼓出来一大坨呢！看来老家伙还能勃起。要不然赌你能不能把他逗射了，前提是你身上任何部位不能直接接触到他的鸡巴。”
　　小莎一听楞住了，歪着脑袋在考虑。还没等她说什么，我就故意说道：“不敢赌就算啦，就当我是开玩笑吧！”
　　“坏蛋～～人家不敢？你老婆的魅力这么大会不敢？赌就赌了啦！只要你不要后悔。”小莎是最受不了激将法的，咬住了下嘴唇答应了下来，就开始不停地开动小脑筋起来。
　　以下是小莎的转述：
　　第二天是周六，路近的学生回家过周末，学校里的人少了很多，可是小莎和我都是外地的学生，自然没有回家。
　　今天是特殊的日子，小莎有了特殊任务，她好好的打扮了下自己，化了妆，戴了美瞳，穿上我前几天给她买的白色螺纹小背心，这是我特地给她买的衣服，试衣服的时候，我看得口水都快要流下来了。小号螺纹背心紧身的效果很好，坚挺的奶子撑得背心鼓涨涨的，妈的，本来给我爽的调情内衣，小莎居然先给糟老头去爽！
　　小莎歪着脑袋想了想，把里面的奶罩摘掉了，这样小莎等于小背心里什么都没穿！小莎的乳头相对于她的36D的巨乳来说很小，但是仔细看的话，激凸的双点还是很明显的，所以小莎在外面加了一件米色的小外套。
　　下半身更劲爆，小莎挑出了一条自己最短的热裤，又动剪刀改短了3公分左右，穿起来的话，就比屁股上的小内裤长一点点。这样小莎的翘臀上又紧又嫩的臀肉，在热裤两边露出了一点点。
　　一丝赘肉也没有的雪白大腿杀伤力太强了！更劲爆的是，穿这样的超短牛仔热裤，一般只能在里面穿丁字裤，不过小莎很不喜欢穿丁字裤，她非常讨厌细细的一条布夹在股缝间的感觉，所以牛仔热裤里面什么都没穿。
　　出门时小莎带了个拎包，里面除了钱包、手机外，还带了一个避孕套，用来收集赌局证据的——丁伯伯的精液啦！




　　（二）

　　初夏的清晨阳光下，小莎出现在了男生宿舍管理员老丁的面前。老丁正低着头看报纸，突然发现一双穿着夹脚拖鞋的嫩足出现在眼底下，再往上看，修长的小腿、浑圆的大腿、纤细的腰、肉鼓鼓的胸脯，一一展现在眼前。
　　“丁伯伯好～～”小莎甜甜的对老丁娇声喊道。
　　“啊……啊啊……是小莎呀～～你……今天又来找阿奔啊？”老丁看着眼前这位充满青春活力的美少女，不禁有点脸红又有点期待。
　　‘这个小莎每次来看男朋友都穿得很辣，俯下身子签名的时候，领口都会摊得很大，每当这个时候，我都会情不自禁地偷偷瞄去。小莎的奶子很大很白，随着她签名，奶子还会不停地抖动，甚至有几次还看到她一点点粉红色的乳晕。
　　后来她好像是发现了我色迷迷的眼神，似乎每次弯腰签名都会故意很慢，有时候自己还在目瞪口呆对着眼前的软肉发呆的时候，小莎会凑上来，对我俏皮的眨眨眼睛，害得自己老脸通红，这个小丫头也不生气，微微一笑，下次来的时候还这样。‘老丁想着，这已成为他日常保留的消遣娱乐了。
　　‘咦？今天小丫头好像没有穿内衣啊！’小莎胸前白色背心上明显有两个凸点，老丁瞪得眼睛都大了：‘找男朋友这么性急啊？连奶罩都不穿。’
　　“丁伯伯，今天人家是来找你的哦～～”小莎一把搂住老丁的一边臂膀，两个丰满的奶子就在老丁身上蹭着。
　　“找我？找我……做什么呢？”老丁被突如其来的美妙感觉差点心脏停跳，颤巍巍的问道。老丁这人是典型的有贼心没贼胆，平常像是色中恶鬼，看到小莎来的时候巴不得把脑袋探进小莎的乳沟里或者短裙中，这个时候面对飞来艳福，却慌了手脚。
　　两人之间实际上只隔了一层薄薄的衣料，老丁甚至能感觉到小莎胸脯硬硬的乳头在手臂上划来划去。
　　小莎娇声说道：“人家是来找你帮忙的啦！寝室里的灯坏掉了，阿奔人又不在，我没办法了啦～～丁伯伯能不能帮人家去修一修呢？”
　　“这……我在值班呢！你看……”看到小莎嘟着嘴有点失望的样子，老丁又连忙道：“不过今天是周六，应该不要紧，我就去看看吧！”
　　小莎一听，也不怕寝室楼外面有人看到，一把抱住了老丁：“我就说丁伯伯最好啦～～嗯，伯伯先亲一个……嗯……”
　　难以想象！我的女友，天仙般的小莎居然吻了猥琐老头！还是嘴对嘴！她是太兴奋了吧？想到自己的计划快要实现了，又把老丁一直当作自己的长辈，所以性感的嘴唇在贴上去的时候心中没有多想。
　　老丁呆呆的站定在那里，被吻了一下，虽然是轻轻的一下，但是毕竟是这二十年来的第一次，还是平常夜深人静时打飞机的对象——小莎。
　　老丁突然感到胯间的鸡巴好像觉醒般的弹跳了一下，为了掩饰尴尬，老丁连忙背过身去，拿起前台抽屉中的一个工具箱，对小莎说道：“呵呵，不用……不用那么客气……小莎……小莎你带路吧！”
　　老丁本性是善良的，胆子又小，平常最多想眼睛吃点小莎的豆腐，可是今天这种情况，他不禁想入非非。在去女生寝室的路上，两人没有并排走在一起，小莎走在前面，老丁亦步亦趋的跟在后面。
　　小莎也很忐忑，想着昨晚想了一宿的计划，能不能顺利拿下这个实诚的老头呢？看来还要再加加油～～老丁看着前面少女摇曳的身姿，尤其是热裤边上露出的那一点点白嫩屁股，咽了咽唾沫，心脏也像小莎一扭一扭的屁股一样暗中骚动起来。
　　小莎的寝室是302，老丁是学校里的老工作人员了，一直帮忙修理各个学生宿舍中的电器，他向小莎那栋学生公寓底楼管理员阿婆打了个招呼就进去了。
　　老丁毕竟是六十岁的人了，爬到三楼到了小莎寝室，喘着粗气，小莎很乖巧的搬来了一张椅子：“丁伯伯，先坐一下吧，我倒点水给你。”
　　“呵呵，好……好。呼～～呼～～”老丁一边应答喘着粗气，一边打量着这个可爱少女的寝室。小莎人干干凈凈的，可是寝室却是有点乱。老丁摇了摇头，大概现在的90后都是这样吧！
　　床单皱巴巴的，被子也没迭，奶罩就丢在写字台上，嗯？这小丫头的胸部好大，一个罩杯就可以把自己的老脸罩住。老丁见小莎还没过来，便偷偷的拿起奶罩，眯起眼睛，对着乳头的位置深吸了一口气：“真香啊～～”
　　老丁想起小莎今天似乎真空穿着小背心：‘嗯……那……这应该是传说中的原味奶罩吧！咦？奶罩下面是……这是什么？电动自慰棒？这个小丫头欲求不满啊！上面还是有点湿答答的，难道是小莎这丫头的淫液？’老丁舔了舔自慰棒上方的龟头部份：‘让丁伯伯来安慰安慰你吧，哈哈哈！’
　　老丁这种变态的举动都被小莎在门口的镜子里看得清清楚楚，这一切都是小莎设计好的，就看可怜可爱的丁伯伯怎么掉进她这充满肉欲的陷阱中去了。
　　小莎一进寝室就把外套脱掉了，现在这个小屋内只剩下一位清凉小美女——紧身小背心加超短牛仔热裤和一位六十岁的老头，接下来要怎么做呢？
　　小莎在卫生间倒了一杯凉水，缓缓地倒向自己的巨乳所在的柔嫩胸脯，那白色的小背心一沾水，马上呈现出透明的状态，更加贴紧小莎那异常丰满的奶子，两颗可爱的小乳头被冷水一激也翘了起来，清晰的出现在背心上，白色背心一瞬间就成了一件情趣透明内衣。
　　“啊……”小莎大叫了一声。
　　“怎么回事？”老丁冲进卫生间，只看到小莎左手拿着一杯半满的水，右手拿着一只拖鞋，在卫生间里跳着，上身胸口处湿透了，一阵乳浪摇晃。
　　看到老丁进到卫生间，小莎急忙投入老丁的怀抱：“那里……那里有只蟑螂啦～～吓死人家了……水都打翻了……”
　　“怕什么？有丁伯伯在！”老丁搂着半裸的小美女，颇有男性气慨的说着：“你看你，都淋到身上了，胸口都湿透了，真是不小心。快擦擦，别感冒了。”
　　小莎软倒在老丁的身上：“丁伯伯，小莎最怕蟑螂了，一看到，人都会虚脱的。我现在浑身没力气，伯伯帮我擦擦好吗～～”
　　老丁脸上一红，终于觉得有问题了。就算再不拘小节，十八岁左右的美少女也不会傻乎乎的让一个糟老头子无所顾忌地擦拭自己的身体。可是当他看到小莎牛奶般白晰的娇躯，由于喘息而上下起伏抖动的巨乳、嫣红的乳头，裤裆中沉寂了十多年的阳物还是狰狞起来。
　　为了掩饰尴尬，不让小莎察觉到自己大腿间的变化，老丁急忙把小莎的身躯扳正，随手抽了几张水斗旁放着的纸巾，递给小莎：“小莎，你还是自己擦吧，我……我不方便。”
　　小莎略显惊讶，送上门来的美肉老丁居然不咽下去。她秀气的鼻子皱了皱，小嘴扁了下，不过随即就开始当着老丁的面开始擦拭自己胸口湿透的地方。老丁虽然刚刚“正人君子”了一把，不过美色当前，他也不舍得退出卫生间。
　　只见小莎拿起纸巾，慢慢的、轻轻的擦拭起胸口来，纤手所及之处，乳肉随之荡漾。足足有两三分钟，小莎才算擦完，这时小莎胸前的两点已经非常明显的挺起。和日本AV里巨乳女优不同的是，小莎的奶子虽然大，奶头却很小巧，而充血挺起时是向上高高翘起。
　　老丁简直看呆了，小莎媚眼如丝的瞟了老丁一眼，看他痴痴的盯着自己的胸前看，不禁感到好笑，故意把身体向老丁的方向挺了挺，干咳一声道：“咳……丁伯伯呀～～你在看什么啊？我们去看看灯吧！”
　　老丁一个激灵，终于回过神来，连忙道：“噢，没什么……小莎你没事吧？我这就去帮你看灯。”出门前小莎已把寝室中之前坏掉的台灯的灯泡换了上去。
　　老丁经验老道，在看了电箱、插座之后，马上就断定是灯泡的问题而不是线路的问题。老丁从随身携带的包里拿出了一只灯泡，对小莎说道：“应该是灯泡坏掉了，丁伯伯这里有一只灯泡给你换上，就省得你去买了。”
　　“丁伯伯你太厉害了，一下子就帮人家解决了问题，真好～～”小莎像小孩子一样拍着手。
　　“那现在我们就装上去试试看。丁伯伯我年纪大了，腰弯不下来，小莎你会不会换灯泡啊？”老丁指着小莎床边的矮柜问道。
　　“当然会呀～～丁伯伯你在旁边作指导吧！”小莎立马开始行动起来。
　　小莎跪在地上，身子前倾去卸灯泡，这样腰臀就高高撅了起来。小莎的腰很纤细但又不失肉感，屁股本来就翘，再加上这个动作，更显得翘臀可爱又性感。更要命的是，老丁发现小莎的超短牛仔热裤因为这个动作，中间的裤缝收得更加窄了，从他这个角度看过去，小莎白生生的大腿可以一直看到裤子里面。
　　‘她没穿内裤！’老丁看到几根柔软调皮的阴毛从热裤中缝里探出头来。他现在有一种冲动，把阳物掏出来就对着小莎的屁股缝中插去。
　　小莎的屁股随着她装灯泡的动作而轻轻摇摆，老丁心中在挣扎：‘眼前这个小丫头片子肯定是在色诱自己，应该怎么做？是不是她欲求不满？是不是在作弄自己？仙人跳？对！一定是仙人跳！’老丁不禁想起报纸上看到的一种勒索老头的方式：‘可是……可是房间里我看过，应该不会有第三个人了啊！’
　　正在胡思乱想间，小莎站起身来，似乎一个不稳，直接撞到了老丁身上；老丁也没准备，两个人就一起倒在了旁边的床上。
　　“啊……”两人同时大叫了一声。等回过神来，只见小莎压倒在老丁身上，屁股下正好坐在老丁的大腿中间。
　　“对不起，对不起……刚刚人家蹲得太久了，一下子站起来就跌倒了。丁伯伯你没事吧？嗯……丁伯伯，你腿中间怎么硬硬的啦～～什么东西？”小莎傻傻的问道，却丝毫没有起身的意思，还故意用下身不断地蹭着老丁的胯间。如果此时有人看到这个场景的话，一定以为老丁是个富翁，否则怎么会有这么漂亮的少女半裸的坐在一个老头胯间？
　　老丁被这么一吓，再被小莎耻骨一磨，本来就鼓涨涨的阳物差点就射出来：“小莎你快起来，我的老骨头被你压得不行了。”
　　“啊……哦……”小莎看到如此情境，老丁都不上当，不禁有点气馁，只能起身下床。在跨过老丁头上的时候，小莎张开双腿经过，老丁在这一瞬间看到她股间的蜜穴，上面还似乎有一丝淫液。
　　小莎坐在床边一言不发，心想老丁果然是个正人君子，男友说得没错，但是这样和他的赌局不就输了？小莎是个好胜的女孩子，她捂起了自己的耳朵，男友的嘲笑声似乎已经出现在自己的耳边了。
　　“小莎呀～～你怎么了，是不是摔痛了？”老丁慢慢爬起身子来，坐到了小莎的身边。
　　“没有……丁伯伯……我……”
　　看到小莎欲言又止的样子，老丁搂着小莎秀气的肩膀，用爷爷对小辈的口气说道：“小莎，今天你很奇怪呀，到底发生什么事了？”
　　小莎听到丁伯伯这么问，心想自己和男友真不好，这样捉弄一个好心的老伯伯，还设赌局，很内疚，良久才下定决心，说道：“丁伯伯，是这样的，小莎今天是很奇怪，原因是这样的，我说出来你不要怪人家好吗？”
　　老丁的右腿贴着小莎细嫩洁白的左腿，视线集中在小莎紧身背心外那撩人的乳沟中，听到小莎这么说，马上又正襟危坐，目不斜视起来：“唔……你说。”
　　小莎原原本本的把我们如何计划，自己如何设局详尽的讲给老丁听了。老丁听后，心中暗想：‘这个阿奔还真是变态，肯定是有点淫妻情结，不过还好不是仙人跳。小莎那么漂亮，只要不是陷阱，那一定要把到嘴边的肉吃下去，否则真是暴殄天物。’
　　他装模作样的叹了口气：“你们年轻人啊～～把我这个快踏进棺材板的老年人当作玩具啊？真是世风日下啊～～”
　　小莎一听更难过了，“丁伯伯，是我们不好啦，下次肯定不再捉弄你了。”情急之下，小莎的柔荑握住了老丁的手，盯着老丁恳切的说道。
　　老丁一听，这可怎么行？这种捉弄应该年年搞、月月搞、日日搞才对。立刻说道：“虽然这种行为是不大好，但既然你们已经有目标，就应该去尽完成它！做任何事情都要有恒心、有毅力！”
　　小莎抬起头来望向身边这个人生导师般的丁伯伯，圆圆的眼睛中充满着崇拜的星星：“那……丁伯伯的意思是……”
　　老丁按捺下心中的欲火和激动，一副悲天悯人的口吻回答道：“丁伯伯已经老了，可是我不想我可爱的小莎莎输，豁出去了。是要我射精是吧？老夫故且一试啦！”
　　说罢，他飞速的褪下自己的长裤、内裤，哪里还像一个六十多岁、号称已经快踏进棺材的老头子？脱下了裤子后，老丁那20公分长的鸡巴一下子就弹了出来，虽然颜色已经略显黯淡发灰，可是老劲虬结，怒龟涨红更显威武霸道。
　　小莎一下子看傻了，刚刚自己屁股下就感觉到丁伯伯裤裆里的东西好大的一团，现在看到了，他的东西原来这么大，看来比自己男朋友阿奔还要大上一号。不过闻起来臭臭的，也不知多久没洗了，浓重的腥味也开始弥撒开来。
　　“丁……丁伯伯……你真的肯帮我？我……太谢谢你了！”
　　他妈的！丁老头真有心机，把我女友搞成这样，还弄成一副勉为其难助人为乐的样子，让小莎无比感谢自己，真是姜是老的辣啊！
　　老丁一手撑着床沿，一手开始套弄着自己的肉棒：“小莎啊～～我老了啊，光这样我出不来啊！”
　　小莎看到年逾六十的老丁为了自己费力地上下套弄着鸡巴，感动莫名：“丁伯伯……你教教人家该怎么做才能……才能让你射出来呢？”哇塞！这种淫荡的话说出来需要多么大的勇气啊！
　　“真的吗？做什么都可以吗？”老丁问道。
　　“可……可以的……丁伯伯你要我做什么都可以……只要……只要人家不碰到你的……你的……”
　　“我的什么？”
　　“丁伯伯的鸡巴啦！”小莎眼波流转，芳心乱跳。
　　“嗯，既然赌约是这样……小莎，你也自慰给我老人家看看。你伯母还在的时候，她就经常自慰给我看，我一受刺激，说……说不定就出来了。”
　　老丁你也太过份了，居然叫我娇嫩的女友在你面前上演自慰秀？我还没有这种福气呢！
　　小莎这时脸涨得通红，虽然说之前一直在勾引丁伯伯，可是面对一个可以做自己爷爷的老头，这么近距离的互相自慰秀，她情感上一下子也很难答应。可是丁伯伯那么体谅自己，明明知道人家在戏弄他，还不愿意让她输掉赌约，小莎心中一软：‘算啦，就当为老年人做好事啦！’
　　小莎搬出一张椅子，开始模仿在成人片中看到过的脱衣舞表演。一开始还略显生涩，在脱掉小背心的时候由于湿透了太紧，脱到头颈部份时迟迟脱不下来，她娇躯乱晃，一对奶子终于冲破了束缚，冲着对面床上的老丁一阵乱抖。
　　老丁看到小莎开始脱衣服，心中狂喜，眼睛瞪得都快掉出来了，右手揉搓鸡巴的频率越来越快，开始不断地发出呻吟声。
　　脱掉了小背心，小莎终于也突破了自己羞耻的底线，性欲开始主导这个小娇娃。小莎坐在椅子上，浑圆白嫩的双腿八字分开到极致，牛仔热裤已经被她褪至右脚脚踝处，她左手捏着自己的奶子，右手食指和中指揉搓着蜜穴，也开始发出荡魄的淫叫：“啊……啊……好爽……丁伯伯……人家好爽……”
　　“小莎莎……啊……你真淫荡……奶子好大……是谁搓大的啊？”老丁继续挑逗小莎。
　　“讨厌……丁伯伯……人家的奶子早就被你看光光了……本来就那么大……啊……大家都来揉搓小莎莎的奶子吧……”
　　“小莎……我能不能拍下你的照片呢？以后……以后每天晚上我都会拿出来打手枪，再也不用看那些AV电影了！”
　　“丁伯伯你好坏……那……那人家不就成为你的泄欲工具了啊……不过你那么好……人家答应了啦……啊……爱怎么拍就怎么拍。”
　　老丁颤巍巍的拿出工具箱中的手机，对着媚态横生的小莎连续拍照。小莎看到这种场景，更加用力地揉着早已充血的阴蒂……突然大腿并拢，细嫩的小脚丫紧紧弓起，上身一阵抽搐，居然已经高潮了。
　　两个人面对面30公分左右，互相上演自慰表演，一方是猥琐老头，一方是娇嫩少女，身份的反差使彼此获得更加难以言喻的羞耻感和快感。
　　老丁这时也已经到了爆发临界点，喘息声越来越大，突然他从床边站起，站到小莎身前，鸡巴正好对着小莎潮红的漂亮面庞，低吼道：“来……来了……小莎……”一股股浓厚腥臭的精液射到了小莎的脸上，眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、发梢上都有了老丁的精液，场面淫荡至极，无法言喻。
　　老丁射了足足有十多秒，好像一下子把这二十年来的精液都射了出来。射完精后他一下子委顿了很多，坐倒在小莎的床上喘息道：“好……好爽……幸……幸不辱命。”
　　小莎看着面前的这个老男人，心中不由得一阵感动，她拿出纸巾，轻柔地擦拭着自己布满着汗水和精液的完美脸庞，再把纸巾放进一个小的塑料带中，这就算证据吧，我赢了……经过刚才的疯狂，小莎和老丁已经是灵欲交融，再无隔阂了。
　　只见小莎俏皮的嘟着嘴巴，手指上沾了些老丁刚刚射在自己头发上还没擦掉的精液，魅惑地在自己的胸口奶子上画着圈，说道：“高蛋白呢，要在身上好好抹抹，丁伯伯呀～～谢谢哦～～”
　　老丁见小莎这三分可爱七分性感的动作，苦笑道：“莎莎，求你别再诱惑我了，再这样一次，老命就要送在这里了。”
　　事后小莎和我描述了事情的经过，我极为兴奋，我的赌约虽然输了，坐车夫接送小莎上下课两个礼拜。可是经过这次的“性爱实习”，小莎已经被老丁调教得淫荡异常，就等下一次有没有机会再实现我“凌辱女友”的梦想了。




　　（三）

　　那一次香艳的收集老丁精液的任务完成后，小莎的淫荡本性被充份挖掘了出来，平时穿着打扮更加大胆，齐屄小短裙、大V领针织衫、大露背、吊带袜越来越多的出现在她的衣橱中，我虽然心疼花的购衣费用，但是每当看到街上男人们充满着欲火的眼睛盯着小莎动人的身体，还是觉得非常值得。
　　小莎和老丁的关系很暧昧，既像父女关系，又像偷情关系。虽然老丁到最后也没有真枪实弹的插进小莎的嫩穴中，可经过那次事件后，两人之间在“性”这个问题上，再无什么隔阂和保留了。
　　今天是周五，我和小莎在外面吃过了夜宵，已经是晚上11点半了，小莎挽着我进寝室大门口，就看见老丁在那里津津有味地翻看着手机，表情又激动又狰狞，右手居然插在裤子口袋中，不断地抽动，难道他在手淫？
　　看到小莎来了，老丁马上把手机关掉，收起来，乐呵呵的说道：“啊……小莎……小莎来了啊？今天又住这里了？”
　　我寝室中的室友都是本地人，到了周末都要回家住，小莎现在到了周五和周六都堂而皇之与我同居。老丁上次吃到了小莎的甜头，后来我和他交流过，我保证以后还会给他接近小莎的机会，老丁也就答应每次小莎进寝室都不管不问了。
　　我知道老丁刚才肯定在对着小莎上次的照片手淫，心中暗笑，脑袋中灵光一闪，我对老丁眨了眨眼睛，说道：“啊呀……糟了，我的钥匙忘在刚刚吃饭的地方了……小莎你先陪丁伯伯说说话，我去拿下钥匙，最多二十分钟就回来～～”
　　“哦……好的，你去吧，晚上注意安全哦～～我在丁伯伯这里等你。”小莎踮起脚来亲了一下我的脸颊，娇声说道。
　　我走出寝室，拐了一个弯，绕到寝室大堂西侧的一个窗户边上，小心的探出头去，看着里面的场景，由于是周末的深夜了，也不用担心别人会看到。
　　我一跑出去，小莎就走到老丁的前台处，小臂撑着台面，双手扶着秀丽的脸颊，俯下身子低声问道：“丁伯伯，你刚刚才看什么呀？”
　　小莎今天身着的一件蓝色的雪纺连衣裙，领口开得很低，这个动作等于把自己的胸口都暴露给老丁看了！她的奶罩是三分一罩杯的，大半个奶子白晃晃的贡献给老丁看，小奶头都有可能被他看到！可她一点都没有不好意思。
　　老丁也老实不客气，紧紧盯着小莎领口里白嫩的奶子，从裤裆中拿出那个手机，翻开相册，诡秘的笑道：“呵呵……还能是什么呢？小莎你自己看。”
　　画面中小莎全身赤裸，只有一条可爱的小内裤挂在柔嫩的小脚上，左手捏着胸前一对巨乳，指缝中一颗可爱的粉红色乳头调皮的钻了出来，右手抠着湿漉漉亮晶晶的阴唇，汗水打湿的俏脸上有点兴奋又有点愉悦，居然还在对着镜头淫荡的笑着。
　　这是上回小莎为了完成收集丁伯伯精液的任务时，手淫给他看的照片，小莎当时的动作、表情不亚于任何一名专业的日本AV女优，怪不得老丁忍不住在这夜深人静的时候拿出来重温。
　　“啊……是这张照片……丁伯伯你坏死了……居然……居然拿人家的照片来手淫！”
　　“那是我们家小莎莎性感呀！我老人家看过那么多AV电影，从来没见过这么好的身材、这么漂亮的脸蛋！”老丁恭维道。妈的，居然把我可爱的女友和日本女优比较！
　　小莎一听老丁的恭维，心花怒放道：“真的吗？人家……人家的身材真的那么好吗？我怎么感觉我的腿有点粗啦……”
　　老丁一双贼眼在小莎蓝色连衣裙下的双腿上打了个转，心想小莎的这双腿又白晰又浑圆又笔直又修长，简直是完美腿型。
　　“嗯……小莎的腿很漂亮哦！唔……假设说粗的话，那也是粗了百分之一，看不出来的啦～～”
　　“哼……就会说好话……粗了百分之一也是粗啦……完蛋了，人家要节食了啦！”小莎听丁伯伯也说她腿有点粗，不禁有点沮丧。
　　“呵呵，小丫头，节食减肥对胃不好的哦！我有个办法，不需要节食、不需要运动，也不需要打抽脂针就能减肥，你要不要试试看？”老丁心生一计，诡秘的对不安的小莎说道。
　　女生是最热衷这种减肥秘诀的了，果然小莎一听，愁眉舒展开来，双臂绕着老丁的脖子，撒娇道：“丁伯伯，好伯伯，你有这种办法就教教小莎莎吧～～”
　　“嗯……态度不错，那……我就帮帮你。来，趴上去，我有祖传的减肥按摩法，绝对让你想减哪里就减哪里。”老丁指着寝室大堂正中间的柜台。
　　小莎啊小莎，你不要上当啊～～老丁在骗你呢！我看到这里，鸡巴已经涨得不行，想要冲出去，但又想看下去，心中无比矛盾。
　　小莎一听丁伯伯要帮自己按摩，而且是在大堂中，有些犹豫：“丁伯伯……万一……万一有人经过看到怎么办？”
　　“哈哈，现在已经是快12点了，谁还会路过呢？我这门按摩法在午夜子时效果最好，白天可没有那么好的效果哦！”
　　小莎听到这里，心中爱美的想法终于占了上风，丁伯伯又不是外人，自己的胴体早就被他看光过了。想到这里，她有些害羞的说道：“好……那……小莎就拜托丁伯伯了～～”
　　说罢，小莎爬上了前台的台面，老丁猥琐地看着小莎扬起的裙襬下不断闪现的白色小内裤。由于是俯卧，小莎一对豪乳被坚硬的台面挤压得奶肉四溢，乳房被台面挤得很痛，整个人又很紧张，本来就笔直的双腿绷得更紧了，老丁见状拿出了自己座位下的坐垫，示意小莎垫在胸口。
　　我看到这个坐垫脏兮兮的，上面还有一些黄斑，想到老丁晚上经常看AV电影，心中一阵恶心，难道老丁是用这个擦拭自己的射完后的鸡巴的？
　　小莎没有多想，把老丁递来的垫子垫在了奶子下面，果然感觉舒服了点，整个人也放松下来，腿也绷得没那么紧了。她闭上眼睛，娇声说道：“小莎莎趴好了，来吧～～”
　　这时男生寝室楼大堂中风光无限，谁能想到系花小莎正无比妩媚的趴在离地80公分的台面上，牛奶般白晰细嫩的双腿正等待一双长满厚茧的老手的按摩？
　　小莎这时的体态动人至极，一对坚挺的奶子被自己的体重挤压得更加集中，似乎要从领口中弹跳出来；水蛇腰后，水蜜桃般的翘臀划出一道动人的曲线，连衣裙裙襬收缩得更加短了，110公分长的双腿毫无保留的呈现出来，35码的嫩足上被高跟鞋衬托得无比娇小。
　　老丁歪着头，从他这个角度上看去，小莎裙下白色内裤也看见，几根柔软的阴毛从内裤旁边探了出来。老丁看着眼前的美景，咽了咽唾沫，双手颤巍巍的按向小莎的大腿：“开……开始了哦～～”
　　小莎感觉到一双粗糙又炙热的大手摸上了自己的大腿，本能的颤抖了一下，想不到那双大手变摸为箍，紧紧地按住自己的双腿。
　　“小莎莎～～别紧张……”老丁弯下身子，温和的在小莎耳边低语。
　　“嗯……嗯……”小莎听到了老丁的细语安慰，安定下来，开始享受丁伯伯的按摩。
　　老丁的按摩手法相当专业，先是用虎口揉压小莎的膝盖部份，小莎很喜欢逛街，又总是爱穿短裤短裙，所以膝盖这里总是酸胀，老丁娴熟的手法一下子就挠到了她的痒处，她不禁低喃出声：“啊……啊……就是这里……丁伯伯，嗯……再来……”
　　我在一旁听得面红耳赤，小莎这样的低喃听起来就像是做爱时的娇喘声，右手不禁探进自己的内裤揉搓起鸡巴来……咦？我突然看到寝室楼门口闪过一个黑影，这么晚了，是谁？我再一看又不见了，是我眼花了吗？
　　这时老丁已经把小莎的双腿略微掰开，双手捏成拳头，拳心不断地在小莎的大腿中部画着圆，本来小莎的肌肤就白嫩胜雪，大腿更是象牙镌刻出来的一样，摸上去，手感如丝绸一般，再配合小莎令人脸红的低喃，老丁的鸡巴开始硬挺起来了。
　　“小莎莎～～舒服么？力道怎么样？”老丁这时的话语似乎也带着磁性。
　　“舒……舒服……天哪……啊……啊……”小莎星眸禁闭、娇喘连连，已经完全沉浸到一种无边的快感中去了，老丁的双手在自己腿上划过的时候，她的嫩穴里甚至也开始湿润起来，花蜜开始分泌。
　　老丁按摩了五分钟，看到小莎已经完全进入了状态，东张西望了一番，舔了舔嘴唇，慢慢地把小莎本来就已经很短的裙襬向上翻了开来。蓝色的裙襬下，一条小小的内裤根本包裹不住着小莎的翘臀，臀沟深陷在内裤中，四分三屁股上的嫩肉都露了出来，在老丁的按摩大腿的过程中，轻轻的晃动。小莎一点反应也没有，虽然察觉到小屁屁凉凉的，但是出于对丁伯伯的完全信任，也就由他去了。
　　我看到这种场景，心中不断地打鼓，上次小莎和老丁突破伦理般的互相自慰表演，事后我和老丁谈起过，老丁对我和小莎这种敬老的胸襟赞不绝口，也向我保证绝不真的和小莎做爱。这也是我暴露女友，凌辱女友的底线，但眼前的场景我不干预的话，会走到哪一步我心中也不清楚，嗯，还是……还是相信老丁吧！
　　“噢……”一声短促低沉的声响出现在男寝门外，老丁和小莎正沉浸在各自欲望的海洋中，根本没有听到。可是我注意到了，刚刚门口闪现的黑色身影又出现在大门旁，一个胖胖的脑袋正探头探脑的望着寝室大堂里半裸的小莎。嗯？是阿强？
　　阿强是我和小莎下一届的学弟，人胖胖的很和善，是学校摄影社的成员，拍摄技术很棒，也很够兄弟，但他有个最大的缺点就是好色，他的电脑里全是日本的成人漫画和成人动画片，有时候还喜欢带着他的相机到处去找机会拍女生的裙底风光。
　　阿强刚刚参加了一个初中同学的婚礼，闹完洞房后已经很晚了，由于婚礼举办的酒店离学校很近，他想就在学校睡一夜，明早再回家，想不到刚刚走到寝室门口就看到一个不可思议的场面——小莎学姐趴在台面上，宿管老丁正在她的腿间摸来摸去。
　　阿强很后悔没有带出相机拍下这一香艳的场景。小莎学姐是系花，身材和脸蛋都很出众，又打扮得成熟性感，和别的冷艳美女不同的是，小莎学姐从不搭架子，和学弟学妹们的关系处得很好，只是有点迷糊，走楼梯的时候、捡东西的时候、运动的时候经常走光，这可便宜了阿强，他的电脑里有五十多张小莎学姐走光穿帮的照片，自己打飞机的时候脑子里也尽是小莎的动人身姿。
　　阿强习惯性地揉着自己短短的鸡巴，胖胖的脸上汗津津的，两只小眼睛却瞪得很大，不放过小莎学姐身上的一个细节。
　　看到是阿强，我放下心来，又是一个有贼心没贼胆的料，便宜他了，由他看好了。
　　老丁的手已经从小莎大腿中部慢慢画着圆圈到了娇嫩的大腿根部了，手也越来越用力，小莎弹力十足的臀肉也随着老丁的揉捏更加波涛起伏。老丁的头探得很低，已经快要接触到小莎的娇臀了，鼻尖似乎已经闻到小莎股间蜜穴中淫液的味道了。
　　小莎的臀峰翘得很高，她已经明显感受到丁伯伯正紧紧盯着自己的小屁屁，丁伯伯急促炙热的呼气已经被她察觉到了：‘上次虽然他已经看到过我自渎的场景，可是这么近距离的观察还是头一次啊！哎～～算啦～～丁伯伯的这么帮我减肥，给他一点福利也不过份，嗯……阿奔也不会怪我的吧？’想到这里，小穴中越来越湿，呼呼～～幸好是俯卧着，否则淫液淌出来就丢死人了啦！
　　老丁见小莎没有任何的不悦和抗拒，定下心来，老脸从臀尖上离开，又凑到小莎潮红的耳边，轻柔的问道：“小莎莎～～把小裤裤脱掉好吗？丁伯伯再帮你按摩按摩小屁屁，绝对让它变得更加圆实紧翘。”
　　“嗯……好……小莎莎太舒服了～～丁伯伯你说怎样就怎样啦～～嗯……人家不想动了嘛～～你……帮我脱～～”小莎暗笑，丁伯伯果然按捺不住，看他这么乖，从了他吧！
　　小莎今天穿的内裤是绑带式的，内裤的侧面有个活结，一拉，其中一根带子就会脱落，可是老丁现在心中狂跳、口干舌燥，简单的活结居然笨手笨脚的迟迟打不开，我在旁边都为他着急。小莎也笑了，娇躯乱颤，胸前的一对奶子像不安份的小白兔一样弹跳着。
　　终于老丁总算解开了小莎的小内裤旁的带子，颤巍巍地将覆盖在小莎屁股上的一小片布料打开，他深吸了一口气，小莎圆润的臀峰终于毫无保留地展现在他的眼前。
　　有很多女生腿上的肌肤很细嫩，但是不注意保养屁股上的皮肤，导致屁股上色斑丛生、毛孔老化，很煞风景。但是小莎引以为傲的臀部就像一只刚刚剥开的白煮蛋，光滑细嫩、弹性十足，更加重要的是，小莎的菊花旁边也很细洁，她的阴毛很少，阴唇因为之前的刺激微微打开，粉红色的蜜穴中一颗肉芽娇鲜欲滴。
　　“小……小莎，你……你的屁股真……真迷人！”老丁由衷的赞叹道。
　　阿强处在门外，这个角度老丁的头正好挡住小莎学姐的屁股，急得他抓耳挠腮，他居然低下肥胖的身子，匍匐到门的另一边去，这才看到电脑里的女神光溜溜的屁股。
　　“丁伯伯……来吧……人家等着呢～～”小莎摇了摇臀部，腻声催促道。妈的，这个小淫娃，不知道老公正在外面随时要回来吗？
　　老丁粗糙的大手终于按到了小莎光滑的臀肉，他的双手似乎不受控制的立刻狂揉起来，看到指缝间小莎的嫩肉不断变形，老丁的呼吸越来越急促。
　　“啊……啊……丁伯伯……你好用力……啊……小莎……小莎有点痛痛……轻点……”小莎臀部受到前所未有的刺激，在丁伯伯的揉捏下，小穴一张一合，也像是在吞吐着肉棒。
　　“小……小莎……忍耐一下……马上……马上就好了，屁股酸痛就对了，会变得又翘又弹哦～～”
　　“变得那么弹有什么用？啊……啊……人家只……只给两个人摸呀～～”小莎此时已经完全放开了，娇喘道。
　　“两个人？哪……哪两个啊？一个是阿奔，还有一个是谁啊？”老丁双手的动作越来越快，脸已经贴上小莎的屁股。
　　“还……还有一个……当然是丁……伯伯咯……啊……小莎的屁股要被揉坏了……”
　　“叫老公！”老丁突然停了下来。
　　小莎本来已经快到巅峰了，老丁的手一停，人就像悬在半空中，不禁大声叫道：“不……不要停啦！丁丁老公……快快……快……”
　　“快什么？”老丁明知故问道。
　　“快捏……爆……小……莎……莎……的……屁……股……啦……”
　　“好，老公来了！”老丁重新开始揉搓起小莎的臀尖。
　　这个老头真可恶啊，居然让小莎叫自己老公！这么大的岁数真是恬不知耻，不过看他倒很守规矩，小莎的嫩穴就在眼前，揉的时候也尽量不触碰到小莎娇嫩的菊花和阴唇，虽然自己裤裆中肉棒已经很明显的翘起，也没有打别的坏主意。
　　小莎此时左肘已经把娇躯撑起，回头痴痴的盯着自己的光滑嫩翘的臀部被一个糟老头子像面团一样捏得奇形怪状，右手隔着蓝色连衣裙抚摸着自己的奶子。
　　“啊……啊……怎么会那么爽……啊……啊……人家快到了……”小莎已经忘乎所以，大声叫起来了，我真担心会被楼里的男生听到啊！
　　老丁汗如雨下，把自己仅存的一点力气都用在了双手上面，胯下的肉棒也极度充血。终于小莎一声又一声的浪叫使老丁精关失守，浓精喷涌出红涨的龟头，他浑身一哆嗦，头直接倒在了小莎的臀峰里。
　　老丁的胡渣成为最后的一根稻草，屁股上又受到刺激的小莎终于也达到了高潮，整个人紧绷起来，一股阴精从小穴中射了出来，直接喷到老丁的脸上。她居然被老丁摸到潮吹了！十多秒后才渐渐地软倒。
　　这时我和阿强也到了高潮，精液朝着几米开外的小莎方向射了出来，我们俩分别在窗边和门外坐倒在地上，大声的喘着粗气。
　　一次按摩，四个人的高潮。
　　老丁在小莎的臀缝里足足休息了三分多钟，才重新抬起头来，脸上布满了小莎的淫液，傻傻的笑着。突然他好像想起了什么，赶紧对小莎说道：“快……快下来……阿奔已经去了三十分钟，随时随地要回来的！”
　　小莎刚刚经历人生最美妙的一次高潮，慵懒道：“丁伯伯～～人家身上没力气了，你帮我吧……”
　　门口的阿强听到我随时有可能回来，吓得赶紧拉上裤子，飞奔而去。
　　老丁看着台子上这个让他又心疼又感动的尤物，苦笑着摇了摇头，扶着小莎下了前台，整理着小莎皱巴巴的连衣裙，把她胸前移位了的奶罩重新放好，用纸巾擦了擦小莎鬓角的汗水：“好了……小莎……”
　　“嗯……谢谢丁丁老公～～”小莎很满意老丁细致的服务，“嗯？我的小裤裤呢？”她发觉自己裙下空荡荡的。
　　“小……小莎，你这条内裤已经湿答答的了，再重新穿起来要感冒的，要不然……要不然我帮你洗洗，下次给你？”老丁右手紧紧攥着小莎的内裤，期期艾艾的说道。
　　“哈哈～～这条内裤就送给你好了。丁丁老公～～下次打飞机的时候拿出来闻闻吧！”小莎俏皮的说道。
　　“啊！这么好……谢谢～～谢谢～～”老丁忙不迭的谢道。
　　“嗯……呵呵，谢什么？今天丁伯伯你弄得我好舒服，我该谢谢你才是！”说罢，小莎给了老丁一个大大的爱的拥抱。
　　看到这里，我离开窗口，气喘吁吁的跑进大堂，看到小莎和老丁神色有点尴尬，我笑道：“我回来了。你们在做什么呢？脸上都那么红。”
　　老丁喃喃的说不出话来，小莎见状一把勾住我的臂膀，亲了我一下：“没干嘛，我们刚刚在玩游戏呢～～”
　　“什么游戏啊？你都出汗了嘛，好玩吗？”我享受着女友的娇唇在脸上的亲吻，一手捏着她的屁股。
　　小莎浅笑了一下，和老丁眨了眨眼睛：“当然好玩，只不过……是个……秘密。”




　　（四）

　　“大懒猪，起来了啦～～”
　　在睡梦中的我被一阵银铃般的催促声喊醒了，我睁开惺忪的睡眼，小莎正高高举着枕头，一下一下的敲击着我的脑袋，雪白的娇躯丝缕未着，巨乳随着她的动作欢快的弹跳着。
　　“小莎，你干嘛啦！今天是周六耶～～让我再多睡会。”昨天晚上和小莎颠龙倒凤到半夜，号称一夜七次郎的我也累得半死。
　　“别睡了啊！你忘了？今天是你第一次上班耶～～现在已经6点半了呀，你不是说要在8点赶到的吗？”看到我翻了个身又继续大睡，小莎有点生气的对着我喊道。
　　“什么？对哦！今天是我第一次去便利店打工的日子！”我一下子便坐了起来。
　　我和小莎是某师范大学大二的外地学生，一方面想赚点钱，一方面想到社会上锻炼下自己，我利用平时晚上和双休日的时间找了一份兼职工作——某便利商店的收银员。
　　小莎看到我已经起来了，便自己也开始穿衣服了，嗯？小莎屁股上的是……丁字裤？这个小妮子在穿着上很大胆，但丁字裤是从来不碰的，据她说，是不喜欢丁字裤的细细的一条陷在臀沟中的感觉。
　　“小莎，今天你怎么穿丁字裤呀？”我诧异地问道。
　　“哎，大笨猪～～要我说你什么才好。昨天晚上不是和你说了嘛，今天我要去帮学弟做模特啊～～”
　　“对哦，我想起来了……可是当模特用得着穿丁字裤吗？”
　　“嗯……本来不用的，但是人家早上查了一下学弟所说的衣服，感觉不穿丁字裤的话会怪怪的。”小莎有点不习惯的调整了一下丁字裤的位置，俏脸上有点绯红。
　　“嗯？哪种衣服啊？”我的好奇心也被勾起来了，看着小莎水蛇腰下弹力十足的白晰翘臀搭配着黑色绑带丁字裤，我不禁咽了口唾沫，本来就晨勃的鸡巴又硬了几分。
　　“唔……我想想看哦～～”小莎歪着脑袋，左手食指点着脑袋，嘟着小嘴，想了一会，说道：“嗯……好像叫……叫不知……不知火什么的……”
　　“不知火舞？”我下意识的提示道。
　　小莎一下子跳了起来，胸前一对34D的奶子荡来晃去，好不迷人：“对！老公，就是不知火舞，这个名字好奇怪的……老公你真厉害！”
　　我嘴角抽动了一下，心想不会有男生不知道这个人物的吧？不知火舞这个角色几乎盛载了一代男生最初的性幻想，小莎今天去当这个模特，凭着她俏丽的面容、丰满的巨乳、不盈一握的腰肢、紧实高翘的屁股、浑圆修长的双腿，倒是不二的人选，我心中有些嫉妒那个摄影师阿强了。
　　“老公～～人家还是第一次穿丁丁呢，好不好看？”小莎见我色色的目光不断地在她身上游荡，故意右手搭着胯间，左手按着左膝盖，对着我撅起了本来已经很翘的美臀，水汪汪的眼睛看着我娇声道。
　　妈的，小狐狸勾引我！看了下时间，还早，如果在十分钟之内解决问题就行了。我以迅雷不及掩耳之势冲向小莎，把她顶到了墙边，左手把坚硬的鸡巴从内裤中掏了出来，将小莎臀峰间的丁字裤往侧面一拉，也不做什么调情，从背后一下子就顶进她的嫩穴之中。
　　“啊～～老公……你怎么那么粗暴……啊……”小莎感受到我炙热坚硬的肉棒在她的嫩穴中横冲直撞，花心还不是特别的湿润，所以有点痛。
　　我的右手从小莎腰间移向她胸前乱抖的巨乳，大力地揉捏起来：“我粗暴？还不是你这个小狐狸勾引的……你说，看到你这样性感欠插的屁屁，谁温柔得起来？”我的小腹和小莎的臀肉不断地发出“啪啪啪”的声响，右手食指和中指不停地刺激小莎奶子上嫣红的乳头，发觉她的阴道开始收缩，淫液也开始分泌出来了。
　　小莎的秀发飞舞着，娇喘道：“啊……啊……丁……丁伯伯……啊……就很温柔……”
　　小莎在性爱上进入状态一向很快，才一分钟左右，她就开始适应我鸡巴抽插蜜穴的力度，翘臀随着节奏往后顶着，使我的肉棒能更加能深入到她小穴深处。
　　一听到小莎提及老丁，前两周发生的事情就浮现在我眼前，小莎和这个年逾六十的老头亲密接触了两次，第一次是借着与我打赌的名义，小莎和老丁来了一次面对面自慰表演；另一次是半夜上演的按摩服务，两次都和最后的插入擦肩而过，可是小莎和老丁再无隔阂，亲密异常。
　　想起这一切，我心中无比兴奋，好像正在小莎股间冲锋的变成了老丁那二十多公分的老鸡巴。我一边加快节奏，一边问道：“老丁的鸡巴大不大？小莎，想不想被他干一次？”
　　“啊……啊……讨厌……啊……人家……人家和丁伯伯……并不是那种关系啦……啊……他的……他的鸡巴……确实很大……但是……啊……我不会让它进到……进到小莎的……啊……嫩穴里去的……”
　　“老丁那么可怜，你就让他干一次吧？”我继续在小莎的耳边诱惑道。
　　听到这里，小莎温暖潮湿的蜜穴明显开始收紧，淫液随着我肉棒的抽送不断地被带出来，滴在雪白浑圆的大腿根部不停淌下来。
　　“嗯……不要……人家的小穴……就给老公一个人……啊……享用……老丁想要爱爱……人家……会想办法让他……啊……让他舒服的……”
　　我又是感动又是兴奋，原来小莎虽然在性的问题上放得很开，但是毕竟是忠于我一个人的！
　　“那你……怎么帮他呢？”
　　“啊……人家会帮他……打飞机……帮他口交……啊……舒服……老公再快一点……”
　　幻想着眼前性感可爱的女友在猥琐老丁身下含着他的鸡巴的淫荡画面，我的肉棒好像又涨大了几分。
　　“那……那……老丁还不射……怎么办？”
　　“那……啊……人家给他乳交，让他的大鸡巴……摩擦……小莎的奶子……奶头……最后射出来……啊……老公……我到了……”
　　小莎呻吟着，无力地靠在墙壁上，小穴就不断地抽搐夹紧，紧紧包裹住我的肉棒，肉棒涨得又更加粗更加硬，穴心儿还不停阵阵收缩，就像在吸吮着龟头。我看到小莎已经高潮了，就开始了最后的冲刺。
　　小莎这时已经欲仙欲死，娇躯好像毫无知觉般的任我抽插，一对美乳随之阵阵摆动，白嫩的双腿紧紧地绷着，充血鲜红的阴唇被我的肉棒一次一次的带动外翻，发出“滋滋”的响声。
　　“老公……你真厉害……啊……干死小莎莎了……今天我是危险期，别……别射在里面……”小莎感到我的肉棒在阴道中涨大，低喃道。
　　与此同时，我腰间也感到了一阵酥麻，赶紧将肉棒拔出了小莎的穴儿，一个箭步冲到小莎面前，就把肉棒往小莎口中塞去，她知趣的张开小嘴，我滚烫的精液随即一股一股的在小莎的口中激射出来。
　　小莎心甘情愿的接受着我的口爆，等我把肉棒从她嘴巴中抽离出来的时候，她已经“咕咚”咽下了大部份精液，还有一丝白精从她秀气的嘴角流淌出来……小莎水汪汪的眼睛动情地看着我，起床时梳好的长发又有点凌乱，高潮后的潮红出现在了她的秀靥上，胸前怒耸的乳峰随着呼吸不安的跳动。
　　“老公～～你坏死了……勾引人家说那么淫荡的话……”小莎娇喘着。
　　“哪里淫荡了？这叫有情调！我的好老婆……安啦～～”
　　我拖着半软的肉棒急忙冲进卫生间梳洗，五分钟后，我就出现在寝室门口：“小莎啊，你今天也注意点哦，别被阿强占便宜了，这小子色色的……”
　　“嗯，我知道了。你放心吧，阿强人不坏的。”小莎踮起脚尖和我接了一个法式长吻：“嗯……老公加油……”
　　阿强就是上次夜间在寝室大堂外偷看的那个胖子，老丁给小莎的腿部按摩就像免费的春宫图，阿强在门外看着半裸的美丽学姐，最后也射了出来。
　　经过上次的事件，小莎学姐的倩影不断地出现在阿强的梦中，他想方设法的接近小莎，终于想到了一个办法，他在淘宝网上开了家网店，专门卖少女服装，却苦于没有合适的模特，阿强就以此为借口苦苦哀求同为摄影社成员的小莎做他的模特，小莎见阿强看上去很老实，又抵不住他的软磨硬泡，终于松口答应。
　　阿强人看上去胖胖憨憨的，实际很有些鬼主意，提前一天把要拍摄的衣服在网上发给了小莎，其中混杂了一件他收藏的不知火舞的Cosplay服装。小莎一看到这件惹火的衣服，心中就有点打鼓，怕衣服太暴露走光，但是事到临头已经答应了学弟，小莎也只能勉为其难的接受了，为了拍摄的效果完美，小莎还特地穿上了一条丁字裤。
　　小莎在镜子前照着自己，刚刚和阿奔的疯狂还没在身体中退却，不用打腮红娇靥就已经红润光泽。今天肯定要换很多衣服，那么就不能穿得太复杂，简简单单的浅黄色T恤和牛仔短裙却把她打扮得另有一种滋味。
　　虽然没有挑选低胸的衣服，小莎还是颇为有料，一小截乳沟还是在T恤领口呈现出来，膝上15公分的牛仔短裙配上一双半包尖头高跟鞋将小莎的美腿修饰得更显修长匀称。
　　出学校后小莎打了一部计程车，跨入车内的时候她就发现司机的眼神有异，猛盯着她的双腿之间。她低头一看，糟糕，原来本来就很短的裙子由于凹陷的座位更加往上收起，白色的丁字裤隐隐约约能被前面的司机看到，小莎赶紧调整了下坐姿，把美白浑圆的大腿紧紧闭起来。
　　昨晚没睡好，今天起得又早，还和阿奔在清晨大战了三百回合，小莎有点困倦，脑袋一点一点的，迷迷糊糊间她双手托着香腮，打起瞌睡来。司机见一大早的生意就是一位秀色可餐的女大学生，兴奋异常，不断地透过后视镜观察这后面座位上的小莎。
　　开着开着，小莎有点困乏，身子前倾，领口搭落了下来，一大团美乳从T恤中探出头，随着车子的转弯，那团美乳摇来荡去，她却毫无差距，仍在香酣中。司机的注意力完全集中在小莎胸口的那团美肉，裤裆撑起了一大团，以至于频频出现危险状况。
　　一个急剎车后，小莎皱了皱秀气的眉毛，刚想说司机几句，却留意到司机在后视镜中偷望着她，她低头一看，自己的胸前露出一大片白肉，她吐了吐舌头，赶快把领口整理好。司机看小莎已经有所察觉，没有冰淇淋可吃了，也有点索然无味，很快地把车开到了目的地。
　　小莎下了车，按着阿强给的地址找到了一间商住两用楼里的单位，发现阿强早已经到了，见到自己来了，忙不迭的站起来迎接。
　　阿强今天西装笔挺，虽然身形胖硕，但是人靠衣装果然不假，小莎倒是被阿强利落的工作形象震撼了一下。
　　“阿强～～怎么今天穿得那么正式啊？到底是我当模特还是你当模特啊？”小莎娇声问道。
　　“模特当……当然是学姐了，我……我是专业的，所以……所以请学姐你放心。”阿强看到梦中情人终于俏生生的站在自己面前，说话都开始结巴起来。
　　“嗯，我知道啦，阿强是最专业的。这是你的摄影棚？好像有点简陋啊！”小莎好奇地打量着四周的布置。
　　阿强的胖脸一下子红了，这个单位是三天前刚刚被他租下来的，所谓的摄影棚只不过是匆忙之间搭建的背景、衣架和试衣间而已，连灯光都是偷偷从学校摄影社中借来的。
　　“对……对不起，学姐，这里是简陋了点，可……可是……”
　　小莎见阿强半天可是不出来，胖乎乎的肉脸上汗水都要滴下来了，理了下耳后的秀发，说道：“不要紧，只要阿强你是专业的就行了，学姐绝对相信你。”
　　阿强一下子感动得热泪盈眶：“学姐，你真好～～”
　　小莎拿出来大姐的风范，大力拍打着阿强的肩膀，胸前的奶子随之晃悠着：“开始吧！早点开始早点结束，今天是你阿奔学长的第一次上班日，我还要早点回去祝贺他呢！”
　　“好，我们开始。学姐，首先拍摄这一套衣服。”阿强指着边上衣架上最外侧的一件黑色毛衣和一条七分工装裤。
　　“嗯，那我去了。”小莎接过阿强递来的毛衣和裤子，走进了试衣间。
　　这个试衣间很小也很简陋，门居然不能上锁，一边的木板还有个硬币大小的洞眼。小莎从洞眼中偷偷的看向阿强，见他一本正经的在摆弄照相机，也就放下心来，脱掉了身上的浅黄色T恤和下身的牛仔短裙，突然发现试衣间小得连一个凳子都没有，自己的衣服又不能放在这脏兮兮的地上。
　　“阿强～～”
　　“学姐，什么事？”阿强听到小莎的召唤，急忙赶到试衣间外。
　　“嗯……是这样……我脱下来的衣服里面放不下，要不然你帮我接一下，放到你的工作台上吧！”
　　“好的，那你接给我吧！”
　　“哦……给……”小莎小心的把试衣间的门打开了一小条缝，伸出右手去把衣服递给了门外的阿强。由于左手也拿着要换的衣服和裤子，小莎在伸出手的时候重心没控制好，整个人一下子倒在了试衣间的门上，而阿强正在门外等着她的传递，门一下子打开撞到了阿强的脑袋。
　　“啊……”阿强一声惨叫，捂着被门撞的额头，居然起了一个大包。
　　小莎顾不得现在身上只穿着奶罩和丁字裤，跑了出来：“阿强，对不起哦！是我没站稳……你头没事吧？”
　　阿强天旋地转之间，突然感到身边有一副温软的身躯靠了过来，一下子就清醒了。小莎一对浑圆的巨乳在奶罩下摩擦着他的手臂，透过罩杯上雕花的镂空部份，粉红色的奶头也清晰可见，阿强看机不可失，整个人就顺势靠向小莎，肥脸找准小莎的奶子中间就压了下去，“啊……有点晕晕的……”他埋在小莎胸前装腔作势的呻吟起来。
　　小莎顿觉一坨油乎乎、湿答答的肥肉挤着自己胸前白嫩的双乳，无可奈何下只能慢慢的坐倒在地，费了九牛二虎之力才把阿强的脸从乳间挪开。
　　阿强和小莎一屁股坐在了地上，他的贼眼又开始不断地瞄向小莎的娇躯，她的一双雪白大腿并拢着，小腿微开，性感撩人的丁字裤里稀稀疏疏的阴毛，依稀可见粉嫩嫩的花瓣，看得阿强直咽唾沫。
　　看到阿强眼神呆滞，小莎生怕他真的撞坏了脑袋，凑上前去仔细看着他头上的大包，这样小莎等于把整个身体都暴露给了阿强。阿强趁机吐了点口水出来，正好滴到了小莎的嫩乳上，那口水还慢慢地滑向奶罩里面，他轻轻的伸了伸腿，膝盖正好顶着小莎嫩穴外的小裤裤上。
　　小莎观察了阿强头上的大包没有什么大碍，又隐约察觉他的膝盖不安份的在自己的花瓣外摩擦，便故意说道：“阿强，你的伤好像挺严重的，我送你去医院吧！今天就不拍了吧？”
　　阿强像还魂一样，马上目不斜视，正襟危坐起来：“学姐，我……我刚才是头晕，但现在已经好了，没问题了。”
　　小莎心中暗笑，这个小色鬼胆子真大，居然占学姐便宜，可又是有贼心没贼胆，跟那丁伯伯一样。
　　“没事就好～～那我进去换衣服了。”小莎转过身，走进了试衣间。
　　阿强呆呆的看着小莎款款的背影，尤其是丁字裤包裹着的小莎的雪白翘臀一颠一颠的，心儿也一颠一颠的。直到小莎把门关掉，他才回过神来，坐在地上朝着裤裆中勃起的小棒子默喊道：“你什么时候才能一亲芳泽呢？”
　　“喂！阿强，你给我的毛衣是什么型号啊？”小莎在试衣间里问道。
　　“M号啊！学姐你的身材很标准啊，难道我搞错了？”
　　小莎苦笑着，自己确实是165的个子，但是，胸前的巨乳使她穿衣服不得不考虑到它的存在，有时候逛街买不到心仪的衣服常常是因为胸前巨乳的捣乱，M号的衣服会撑得穿不下。
　　等小莎走出试衣间的时候，阿强的眼睛似乎要瞪出眼眶了。小莎身着黑色的毛衣，更显得整个人白嫩可爱，上翻的领子为她打造了甜美的气息；腰围收拢，夸张的是胸前的一对巨乳，把毛衣撑的向外凸出，这就是传说中的童颜巨乳吧？下半身的紧身工装裤也把小莎105公分的长腿很好的诠释出来，高跟鞋也把小莎的翘臀更加体现得淋漓尽致。
　　小莎看到阿强目瞪口呆的样子更觉好笑：“阿强，可以开始了吧？”
　　“嗯，学姐请你随意摆几个Pose啦！”阿强摆弄着相机，准备拍下来这一美景。
　　小莎学着杂志上看到的模特动作，左手的小拳头顶在腰间，使上身的曲线更加夸张，黑色毛衣下的巨乳像是要撑破一样，偏偏腰肢又特别纤细，不盈一握，右手食指俏皮地点在湿润的红唇旁。
　　“卡嚓……卡嚓……”相机不断响着，阿强平常只关注日本动漫，哪里看到过真实少女的媚态？此时更是活力四射，站着拍、坐着拍，甚至趴在地上拍着小莎。
　　“学姐，你……你的身材太劲爆了，不做模特真是太可惜了！”
　　小莎见这个憨憨的学弟由衷的赞叹自己，心花怒放起来，摆起Pose更加自如：“嗯……还好啦～～希望你的衣服大卖啦！”
　　“谢谢学姐，这套拍得差不多了，我们换套衣服吧！”
　　“好～～”
　　接下来的两个小时，小莎总共换了七、八套衣服，多是以工作服和家居服为主。阿强拍得很敬业，头上顶着个大包又满头大汗的样子，小莎看了有些心疼。
　　“阿强，你要不要休息一会呀？”小莎说道。
　　“好，呼呼～～是有点累了，学姐，我们吃点东西吧！马上再拍最后的那套不知火舞的衣服。”阿强从头颈上摘下相机，从随身携带的背包里拿出了两份便当盒：“学姐，这是我做的便当，看看合不合你的口味。”
　　“啊～～学弟，你还会做饭？太了不起了。”小莎突然对阿强有了改观，看来他挺会照顾人的，但怎么怎么会没有女朋友？
　　“哇～～是我最喜欢的鳗鱼饭呢！”小莎看到便当盒里的饭菜，一下子两眼放光。
　　“呵呵，平时我看到学姐你总是爱吃鳗鱼饭，我就做了一下。你试试看，不好吃的话你要讲哦，我下次再改进！”阿强憨憨的有些不好意思的说道。
　　小莎简直被感动了，平常像跟屁虫一样的阿强居然心细如发，把自己的一言一行都默默的记在心里，本来想随随便便敷衍掉那套有点暴露的不知火舞Cosplay服装的，现在她决定给阿强一个惊喜。
　　吃过饭后，小莎拿着那套服装钻进了试衣间，玉手在背后一点，奶罩就掉了下来。她微微一笑，左臂膀遮着自己的酥胸，右手拿着奶罩推开门，娇声喊道：“帮人家接一下内衣～～”
　　阿强正在喝水，突然看到半裸的学姐推开门，拿着奶罩向自己挥手，一口水直接喷了出来。小莎曲臂遮着胸前，使那对雪白的巨乳显得更加怒耸高挺，小莎挥着手，那奶子也跟着颤抖。
　　阿强接过小莎递给他的奶罩，看到小莎重新进了试衣间，猥琐的凑近奶罩去闻，一股淡淡的香味扑鼻而来，他不禁发出“哦～～”的一声呻吟。
　　阿强的举动被小莎在试衣间里通过木板上的小孔看得一清二楚，看到他的肥脸在自己贴身的奶罩中嗅着，小莎也有点兴奋起来，蜜穴里居然有一点湿润。
　　阿强把那奶罩用塑料袋包好，放在一边，眼睛紧紧盯着试衣间的大门，期待着小莎学姐的靓丽登场，这套不知火舞的Cosplay服是自己收藏的，他一直在幻想能穿在小莎的身上，想不到梦想即将成真。
　　门慢慢地打开了，一袭红衣的小莎款款的走了出来，大V字的衣襟在胸前交错，白色束腰更加托举了她胸前34D的美乳，形成了一道深不见底的乳沟；下半身的裙襬只遮住了前面和后面，她雪白的玉腿侧面和翘臀都露了出来，连丁字裤的绑带都能看到。小莎浅浅的笑着，可爱的酒窝搭配着水汪汪的眼眸，好一个人间尤物！
　　见阿强目不转睛的看着自己，小莎摆出了不知火舞的经典动作——乳摇。她左手横在胸前，右手拿着扇子放在头顶，娇躯有节奏的一起一伏，脱离奶罩控制的一对雪白的奶子也跟着节奏波涛起伏，像两只小白兔一样调皮的跃起落下。
　　“喂！你发什么楞呢？你看我的动作标不标准？”小莎娇嗔道。
　　“哦，哦，学姐，对不起，我……我看得太入神了！”阿强如梦初醒，手中的相机对着俏生生的小莎一通狂拍。
　　他曾经也在动漫展上看到有女生Cosplay不知火舞，但是失望居多，原因很简单，她们都没有模仿到不知火舞的精髓，就是巨乳摇晃。今天小莎学姐终于让他开了眼界，俏丽的脸庞和性感的娇躯并存在眼前的这位可人儿身上，胸前怒耸挺拔的奶子像是要挣脱衣襟的束缚，呼之欲出。
　　“小莎学姐，换个动作，坐卧在地上，左手撑地，右手打开扇子放在奶……放在胸前，眼睛看着我。”
　　小莎很乖的听从着阿强安排，这个动作把小莎妩媚的一面展露得淋漓尽致，尤其是下身的裙襬垂坠在地上，大半个又翘又白的臀肉在灯光下更加迷人，臀缝中间只有一条没有任何遮挡作用的细带，曲径通幽到神秘的花瓣让人浮想翩翩。
　　阿强趴在地上，单反相机举到离小莎浑圆美腿旁不到5公分的地方，瞄准小莎股间“卡嚓、卡嚓”的拍了起来。
　　这么近距离被学弟拍着裙下风光，小莎有些不自在：‘丁字裤那么窄，小穴会不会被拍到？阴毛会不会露出来几根？菊花呢？啊呀～～真羞人，他会不会拿着这个以后在寝室里打飞机啊？’想到这里，小莎娇躯颤抖了一下，敏感的她居然迎来了一次小高潮，薄薄的衣料下，奶头也充血激凸得很明显。
　　阿强发觉小莎的颤抖，疑惑地望着小莎：“学姐，你不要紧吧？是不是这个姿势不舒服？”
　　“不……不是～～阿强……你……你还要拍多久？”小莎涨红了娇靥，有点喘。
　　“嗯，照计划看，这套拍完就算结束了。但学姐，我有个想法，不知道你愿意不愿意。”阿强停了下来，小眼睛盯着小莎的大眼睛，真诚的说道。
　　“嗯？什么呀？说来听听。”小莎终于从刚才的高潮中缓了过来，慵懒的问道。
　　“是这样的，我进了几件成人的情趣服，学姐你不知道，现在卖得最火，利润最高的就是那种衣服了，我在想……”阿强忐忑的说道。
　　“哼哼～～你是不是要我穿情趣服啊？”小莎看到阿强又畏畏缩缩起来，打断了他的话。
　　“是……是的……不知道，不知道学姐是不是愿意……”阿强说到这里，竟有点逃避小莎的目光。
　　小莎想之前的拍摄阿强还算规矩，又那么低声下气的求着自己，银牙一咬：“好了啦～～答应你就是，但是有个条件，不要把我的脸拍进去，否则阿奔学长看到会怪我的。”
　　阿强见小莎答应了，大喜过望，连连点头道：“那肯定，那肯定，学姐你放心吧……”说着，颠动肥胖的身躯从背包中拿出两套衣物来。
　　小莎一看傻了眼，一套是女仆装，还有一套是旗袍式样的，可是……可是为什么布料都那么少啊？小莎忐忑的从试衣间中走了出来，身上穿着黑白色的女仆装，比起刚刚的不知火舞的Cosplay，胸部这里裹得倒是严实了点，但仍然显出一截深深的乳沟；围兜下是一条雪纺的荷叶裙，下襬部是白色蕾丝滚边，裙子里伸出了两条吊带，连接着修长美腿上的鱼网袜，晶莹的手臂上还绑着一圈蕾丝带，发卡镶在秀发间，更显整个人既性感又可爱。
　　小莎有些局促的问道：“人家该摆什么动作呢？”
　　阿强挠了挠头，说道：“女仆装当然要摆出女仆的造型，学姐，你要像小狗一样跪在地上啦！”
　　小莎穿着女仆的情趣服，似乎自己就成了女仆，于是非常听话的以狗爬式跪在地上，翘臀高高撅起，短短的蕾丝裙襬根本挡不住阿强的视线，水蜜桃般的臀肉被他一览无余。
　　阿强随便拍了几张后，跪在小莎的撅起的屁股后面，头努力地向裙子伸着，鼻尖都快碰到小莎股间的花瓣了：“小莎，你不乖乖哦，花蜜都淌出来了。”
　　小莎感到一股热气吹在自己的嫩穴上方，不自禁的晃了晃丰臀，弹力十足的臀肉拍到了阿强的脸上，发出了“啪”的一下声响。
　　“学姐，你的屁股撞到我了啦！”
　　“对……对不起～～请问阿强你拍完了吗？”小莎觉得再这样下去，场面就不好控制了。
　　“嗯，这套拍好了，还有一条旗袍。学姐你真敬业！”
　　小莎今天面临最大的考验就是这件旗袍了，说是旗袍，其实衣料还没到普通旗袍的一半多，脖子上的一圈只能起到装饰作用，抹胸式的上身紧紧地贴着自己的娇躯，粉色的乳头能透过薄薄的布料被看到；下身的裙襬极短，甚至都不能包住小莎的翘臀，从背后看去，背部镂空的设计更显她的腰肢纤细，大腿和一截臀部都在超短的裙襬下露了出来，小莎走动间，娇臀一扭一扭，丁字裤隐隐约约出现。换了一套行头，小莎好似从小萝莉变身为御姐，根本没有一点遮羞的意思。
　　“喂！阿强，怎么样？”小莎左手搭在阿强的肩上绕着他慢慢地走了一圈，丝毫不顾忌阿强的目光在她胸口激凸的乳头和小裤裤上的停留。
　　“好美……学姐你好……美……”阿强由衷的赞叹道。
　　“哼～～知道就好，但我总觉得有什么不对……”小莎皱了皱眉头。
　　“哦，这件短旗袍是情趣服来的啦！裙子那么短是方便做爱的嘛……我说学姐，内裤应该不要穿会比较好。”
　　原来他在打这鬼主意，算了，给他看又不会少几块肉：“嗯，我也觉得是这样……阿强借我肩膀扶一下，我把内裤脱掉。”
　　小莎左手扶着阿强的肩膀，右手贴着细嫩雪白的大腿往上滑动，触及丁字裤侧边的绑带的时候轻轻一拉，已经湿透了的丁字裤就滑落下来。小莎在阿强的耳边吐气如兰：“能不能把这件衣服借学姐我几天？”
　　“啊……当然可以……就算送给学姐吧……只不过学姐能不能也送我一个东西？”阿强指着地上的丁字裤说道。
　　“恶趣味～～好。”
　　听到学姐答应了，阿强赶快把地上还带有学姐味道的丁字裤拾了起来，放在和奶罩一起。
　　相机设了定时拍摄，小莎双手叉腰，左腿挺立，右脚的高跟鞋踩着阿强的脑袋，一副女王的样子。阿强匍匐在小莎的脚下，眼睛却一直盯着小莎双腿间粉嫩的阴唇，珍珠般的阴蒂在娇艳欲滴的花瓣间吐露。阿强的鸡巴已经发硬，可是知道他和踩着自己的小莎间的距离很远，有可能永远都不能一亲芳泽，有些颓丧的苦笑了下。
　　小莎注意到阿强的神色有异，俯下身子问道：“嗯？阿强你干嘛？”
　　阿强垂头丧气的说着自己的情况，原来他天生肥胖，肉棒又很短小，平时都没有勇气去接触女孩子，只能通过动漫来消减自己的失落，这次约小莎出来拍照也是鼓足了勇气才提出的。
　　突然阿强抱着小莎的大腿哭道：“小莎姐……你要答应我一件事……不答应的话我就不起来了！”
　　小莎的心很软，看到此时此景，迫于形势，无奈道：“我答应你就是，阿强你先起来……”
　　过了半晌，阿强才低声说道：“小莎姐……你帮我打手枪好不好？”见小莎有些犹豫，阿强又开始抽泣：“对哦，我是什么身份，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　看他那么可怜，小莎低着头想了想，咬了咬牙：“好啦～～答应你就是。”
　　小莎不发一语把阿强扶了起来，缓缓地解开他西裤裤裆的拉链，肉棒蹦的跳了出来，10公分左右又粗又短的肉棒配着阿强肥大的身躯，难免会让他自卑。小莎跪在阿强身前，伸出细嫩的小手套住那根肉棒，缓缓地套弄了起来，又揉又捏，忽快忽慢，不时轻抚着子孙袋，有时又轻刮过龟头周围的敏感处，时而快速套弄。阿强哪里体验过这等舒畅的境界，双眼发直，不自觉地“啊……啊……”叫了出来，小莎见到阿强脸上大汗漓漓，表情扭曲不禁觉得好笑。
　　天仙般的女生只穿很短的旗袍，跪在猥琐肥子面前努力地帮他打着飞机，一头长发飞扬的飘着，好一副魅惑的景像。
　　小莎一心想帮阿强快点弄出来，可是五、六分钟过去了，他的短小肉棒越来越硬，却丝毫没有喷射的迹像。小莎的好胜心被激了起来，咽了咽口水，缓缓地在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的小肉棒上头当作润滑液，小手又是搓又是挤，加快了速度，配合口水快速地上下套弄，哪知道阿强依然翻着死鱼眼，欲仙欲死的表情刻在脸上，肉棒却还是直挺挺的。
　　又过了五分钟，小莎的手臂又酸又麻，实在是无可奈何，双手撑在地上无奈坐倒在地，沮丧的说：“阿强，我不行了，不是我不愿意帮你，你实在太猛，人家这样弄，你都不出来～～”
　　阿强叹了口气，缓缓地说：“要不然我还有个办法，只怕学姐你不答应。”
　　小莎心想，不会是让自己和他做爱吧？这可不行：“什么办法啊？如果是做爱……那可不行。”
　　阿强连忙道：“不是！不是！我没那么痴心妄想，我……我能摸摸学姐的身体吗？”
　　都已到了这一步，小莎也是骑虎难下，阿强的苦苦哀求终于让她心软不忍拒绝，只能红着脸点点头同意：“阿强……要轻……轻一点……”
　　阿强肥手颤抖按在小莎那饱满怒耸的胸脯上，熟练巧妙的搓揉一点也不像是生手，阵阵新奇的快感让小莎不自主的扭动起娇躯来了，心中躁乱如麻，一种从未经历过的快感通过奶子和奶头传递到身体各处，直觉告诉小莎不能再继续，但美妙的感觉令她全身酥麻使不上力。
　　阿强的指尖将小莎身上的抹胸轻轻向下一扯，小莎惊呼一声：“啊！阿强，不行……”饱满娇挺的乳房“蹦”的弹跳出来，白晰细致、高耸饱满的美乳，那淡淡粉色的花蕾看得阿强目眩神迷、精虫冲脑、色欲攻心，发狂似凑上肥唇，贪婪地吸舔饱满圆润的美乳。
　　小莎母性大发，全身软绵绵放任他的吸吮，双手抚摸着阿强的头发，心想让他感受到这世间是有温暖的，也算是功德无量。可是阿强这时已经完全被欲望所控制，哪里会只甘心摸奶吸乳？他一把将小莎按到在地，右手像一把锁一样将小莎两条纤细的胳膊按在头上的地板，左手粗暴地将小莎的裙子扯向她的腰间，这样小莎的下身此时已经完全暴露在他的面前了。
　　小莎浑身无力，双腿不停地阻挡越来越近的阿强，但是凭她娇小的身躯，根本无法阻挡他的侵犯，小莎哭喊道：“啊……阿强……别……别这样……我不能对不起阿奔……求你了……”
　　阿强见小莎抗拒，雪白的大腿并得很拢，小腿无力的在踢着自己，兽欲更加涌上心头，但乍听到“阿奔”二字，就犹如被人浇了一头冷水。阿奔185的个子，身材健硕，这件事要是被他知道了就惨了。于是他放开了小莎的双手，慌乱道：“不……不是的……小莎你误会了……我只想在你外面磨几下说不定就出来了……不是真的要做……对……对不起……”
　　小莎见阿强的态度诚恳，不似作伪，放下心来，安慰道：“学姐误会你了。来，我来帮你。”
　　阿强肥胖的身躯躺倒在地，裤裆中的短小肉棒高高耸立，小莎小心的坐在他的胯间，阴唇紧贴着肉棒来回地滑动。
　　小莎星眸禁闭，纤手整理着垂坠下的秀发，那件旗袍褪在腰间，随着她翘臀的挪动，胸前的奶子上下翻动，嫣红的乳头在空中划出一道道红色的线条。阴户已经被阿强的肉棒刺激得花汁四溅，阴蒂早就充血肿胀不堪，瘙痒不已，偏偏又不能把这肉棒吞吐进去止痒，她不上不下，只能通过快速的摩擦来获得更大的快感。
　　阿强见小莎在他身上耕耘，原本只能在手淫时幻想的场景真的发生在自己身上，肉棒被小莎臀间磨得越来越硬，龟头足足胀大了快一倍，他知道自己快不行了：“学姐……啊……你真……淫荡……我的鸡巴……被你磨得快射了……”
　　小莎此时也不上不下，性欲已完全被挑动起来，她左手按着阿强的胸膛，右手指尖伸进蜜穴深处不断揉搓肉芽：“啊……啊……爽……人家也快到了……”
　　两股精华同时在龟头和阴道中发射出来，小莎酸软的躺在阿强身上，娇唇印上了阿强的嘴巴，两颗奶子挤压着他肥硕的身躯，小腹上粘着精液。良久，才悠悠的道：“阿强，我是不是真的很淫荡？”
　　阿强仍沉浸在无边的快感中：“不是的……学姐只是看我可怜，帮我射精而已……”
　　小莎情不自禁地又捧着阿强的胖脸和他舌吻起来：“唔……其实你很棒的，你一定能找到女朋友的～～”
　　“嗯……今天实在太谢谢学姐了，帮我拍照又帮我……但你千万不要把后来的事告诉阿奔学长啊！”阿强的手在小莎翘臀上又不安份起来。
　　小莎暗想，如果被阿奔知道了，天知道他有多兴奋呢！也不点破，玉手将臀上游移的胖手拍掉，站起身来：“今天你爽到了，我也该回去啦～～”
　　小莎在试衣间换好了来时的T恤和短裙，只不过里面是真空的，奶罩和小丁字裤都送给了阿强，幸亏这件T恤还是挺厚的，不仔细看的话，不会有激凸的危险。
　　阿强擦着汗，把小莎刚刚脱下来的情趣旗袍放到了一个袋子里：“学姐，你要走了……路上当心……今天谢谢你了……”
　　小莎笑着说道：“你已经谢了十七、八次了，知道了啦，希望你的淘宝店大卖哦！”右手握住拳头用力地挥了几下，没穿奶罩的奶子也抖了抖。看到阿强的眼神又集中到她的胸前，小莎敲了下他的脑袋：“还看～～刚刚都已经……我走了啦～～”她拿着袋子就出了门。
　　上了一天班，我回到寝室里，寝室中很暗，小莎只开了一盏床前灯，整个人只穿着一件性感的小旗袍在身上媚态横生。我二话没说，跳上床直扑上去，从后头搂住她的纤腰，双手开始不规矩的在她胸前胡乱摸索，我笑谑道：“啧啧，老婆干嘛穿成这样？”
　　小莎扭动着俏臀娇嗔不依道：“来吧～～”话都还没说完，我便用嘴堵住她优美的柔唇，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，深沉地拥吻……
　　激情过后，小莎面色潮红，长长的睫毛不住闪动，把今天发生的一切娓娓道给我听，我抱住她低声说道：“老婆，你真有魅力，我最喜欢你这样了～～”
　　“变态～～老婆快被别人干还那么爽。啊……你怎么又来了？”小莎红着脸娇嗔道。
　　“嗯，你了解我的……”说话间，我的肉棒一顶，又扎在小莎泥泞的花瓣中抽插起来。




　　（五）

　　时针已经过了晚上11点，在我的寝室房间里，小莎和我正在上演周末的必演剧目。
　　小莎上身赤裸趴在寝室中的写字台上，笔直白晰双腿只穿着一双渔网丝袜，脚踩着粉色高跟鞋，圆润的臀部高高的向后撅着，迎合着我九浅一深的撞击，蜜穴不断翻出淫液，发出动人心魄的一阵阵娇喘。
　　“啊……太深了……老公……啊……好爽……啊……”
　　看到小莎通体舒爽的淫荡样子，我决心逗一逗她，放缓了抽送肉棒的频率。小莎正在享受着攀向高峰的过程，突然感觉我的节奏放缓了下来，扭着翘臀向后找我的肉棒，样子可爱极了。
　　“老公……怎么了……快……快……”小莎娇嗔道。
　　“快什么？”我故意问道。
　　“快……快……快插死小莎吧！”小莎眼睛一闭，认命似的叫道。
　　我从后面抱起了小莎，把她从写字台上抱了下来，放到窗台边上，我让她双手抵在窗上，肉棒故意在她的阴唇上磨着，并不插入。小莎回头疑惑的看着我，胸前的一对巨乳随着呼吸节奏摇晃颤动，无辜的大眼睛一眨一眨的，微蹙秀眉，嘟着小嘴。
　　看到小莎那么饥渴又那么可爱的表情，我奖励她似的又把肉棒缓缓地插入她的嫩穴，“嗯……老婆……你的小穴好紧啊……”小莎的小穴早已潮湿不堪，偏偏又紧致异常，随着我的插入，阴道中肉壁箍住肉棒，让我发出由衷的赞叹。
　　“啊……”小莎也发出了一声满足的低吟。
　　“小莎，把窗帘拉开好不好？”我俯下身子，在她耳边轻轻的说道。
　　“啊……不要……会被看到的……啊……”
　　“我就喜欢让别人看到淫荡的老婆！”我说到这里，感到一阵兴奋，加快了冲击的速度，强健的小腹和小莎雪白的臀肉相撞发出了“啪啪啪啪”的拍击声。
　　“啊……老公……啊……变态……小莎被别人看光光了……还……还这么兴奋……”
　　小莎淫荡的内心也被我点燃了，缓缓把窗台口的绿色窗帘拉开了一条缝，通过这条缝，外面马路上的人可以轻而易举看到她雪白柔嫩的身体，可惜的是，我们寝室面对的是一个正在建造的工地，晚上是一片漆黑，只有一些民工会在里面过夜。
　　“啊……好羞……大家都看到小莎的奶子……”小莎把上身紧紧地贴在窗玻璃上，雪白的巨乳像吸盘一样和窗户做着亲密接触，嫣红的乳晕像兔子的两只眼睛一样窥视着窗外漆黑的夜色。
　　“小淫娃，你想不想被对面的民工兄弟插啊？”
　　“啊……不要……他们人很多……啊啊啊……会轮奸小莎的……小穴……小穴会被干坏掉的……啊……”
　　我看着眼前这个可爱的女友，听着她嘴里吐出的淫言乱语，肉棒不禁胀大了几分，我知道快到了，于是加快了节奏，喘着粗气道：“老婆……你就帮帮他们吧……他们好辛苦的……女人又不在身边……呼……”
　　“唔……好爽喔……好……大家都来干小莎吧……我……我是你们的性爱工具……啊……啊……老公……”小莎神智有些混乱了，汗水不断地从她的发梢、颈项、乳沟上流下，阴蒂完全充血立起，在外翻的阴唇间清晰可见。
　　我幻想着十几根大小不一的黝黑肉棒在我可爱清纯的女友身上蹂躏的画面，小莎左右手帮两根肉棒撸管，小嘴帮另一人口交，高耸的乳房被另两根肉棒磨顶刺激，小穴和菊花各插着一根肉棒，白晰的娇躯上沾满了两旁打着飞机的民工的精液。
　　终于，我低吼一声，用力捏着小莎的乳房，小腹紧紧贴着她的圆臀，阳精从马眼喷涌而出，射入阴道的深处。与此同时，小莎花心被一股炙热的液体刺激，也攀上了高潮，她浑身颤抖，星眸禁闭，口水从唇边滑落，浑圆雪白的双腿夹得更紧了，本来就湿润异常的阴道中又激射出了淫液。
　　足足十多秒，我和小莎才从高潮中慢慢回复了过来，两个人都筋疲力尽，软倒在窗边的地上。小莎靠在我强壮的臂弯里，雪白的肌肤由于兴奋微微发红，随着喘息，两颗大奶高耸颤动，混合着淫液和精液的液体从小穴中慢慢溢了出来。
　　良久，小莎才睁开圆圆的眼睛，叹了口气，问我：“老公，你说……你说人家是不是一个非常放荡下贱的女孩子啊？你以后会不会……会不会不要我了？”
　　我轻轻抚摸着小莎瀑布般散开的长发，安慰着：“傻瓜！你只是忠于自己身体的快感而已，哪里下贱了！放荡？哪个男人不希望自己的老婆在床上放荡呢？丁伯伯和阿强都在你性爱的鼓励下重塑信心了呢！”
　　小莎被我真挚的话语感动了，凝视着我：“老公，谢谢你！你放心，我……我不会真的让别人随便干的，我的身体只属于你一个人！”
　　我挠了挠头，“嘿嘿”的笑了两声：“小莎，其实今天我就是想和你探讨这件事的，我觉得只要你的心属于我，你不必那么在意这个问题的。”
　　小莎吃惊的看着我：“真的吗？你的意思是……”
　　我的手又不安份地开始在小莎娇躯上游走，我低声在她耳边说道：“只要老婆你身体获得最大的快感，我不在乎。”
　　小莎的身体很敏感，在我魔掌刺激下，乳头又开始耸立起来，娇喘道：“真的？我真的被人干你也愿意？啊……好舒服……”
　　我左手轻柔捏着小莎的奶子，右手探入了她双腿之间，中指厮磨着阴唇道：“嗯……只要你的心……永远在我这……”
　　“老公……你真好……”小莎腻声道。从这一刻起，她终于突破自己内心矛盾的底线，成为了一个真正追逐性爱快乐的女孩子。
　　小莎媚笑了一下，柔嫩的小手按着我不断胀大弹动的肉棒，说道：“老公，现在该我服务你了。”说罢，将我扶倒在地，张开穿着诱人黑丝的双腿跨坐在我的身上，右手按住我的胸口，左手握着我的肉棒对准自己的小穴，缓缓地坐倒。
　　“啊……嗯……”我和她同时长叹了一口气。
　　如果此时窗外有人，就可以看到，秋日夜光下，天仙般的小莎赤裸娇躯，忘我放纵的在情欲草原上驰骋，两颗巨乳欢快的跳动，勾人心魄的呻吟声无所顾忌地从她口中弥漫开来。
　　一个月过去了，小莎已经被我调教得更加淫荡，在性爱的观念上也有了极大的突破，在街上穿得越来越大胆。这天是周末，小莎拉住我去帮她挑选礼物，老丁的生日快到了，邀请了小莎帮他庆生。这个老头中年丧妻，又没有子女相伴，如今有了小莎这个又漂亮又可爱的知心伴侣，这邀请倒也不显得唐突，只不过就苦了我了，要帮着在旁边挑礼物，真是头疼！
　　给老年人买礼物实在是不容易，烟酒太落俗套，金银玉石我们又消费不起，一天东跑西逛，直把我累得够呛。小莎也很苦恼，在我旁边坐了下来，今天她穿着连衣短裙，坐下来的时候裙子自然上卷，把雪腿露出了一大半，双腿之间的小黄内裤也若隐若现，好不诱人。
　　察觉到了我的目光，小莎暗笑了一下，故意把双腿又打开了一些，在旁边经过的两个上班族都目瞪口呆，不断地窥视着她裙内春光。
　　“老公，你说我到底送点什么给丁伯伯好啊？都逛了一整天了，仍没有什么看中的。”
　　“我怎么知道啊？挑礼物什么的最难啦！”
　　我盯着小莎腿间，咽了口唾沫，突然我发现两个男人也跟我同一个动作，连忙对他们一瞪眼，那两人急忙快步走开了。
　　这时我灵光一闪，右手搂上了小莎那纤细而又不失肉感的腰肢，在她耳边低语道：“要不，我们不买礼物了，去买条丝带。”
　　小莎眨了眨眼睛，不解道：“没有礼物，光买带子干什么？”
　　“嘿嘿，你就是最好的礼物啦！你用丝带把自己绕起来，奉献给丁伯伯，帮他庆生，一定是最棒的！”
　　小莎脸一下子红了起来：“老公……你真的……真的肯吗？”
　　“我说过，只要让我的小莎莎快乐就可以，问题是你愿意吗？”
　　小莎低头想了一会，两只手缠在一起，显得非常纠结。过了两分钟，才抬起头来对我说：“嗯……丁伯伯确实也很可怜，让他爽一下好了。”
　　“小淫娃，他的鸡巴是不是很大？你应该看过的吧？”我听到这里，立刻兴奋得不得了，右手已经开始从她的腰上转移到她的翘臀上，不断地揉捏。
　　“啊……人家只看过一次啦……蛮大的……好羞……啊……”小莎也开始进入到了状态，想到老丁那粗壮的肉棒即将插进自己的嫩穴中，心里又是害怕又是期待，居然在我的抚摸下迎来了一次小高潮。




　　（六）丁伯伯生日

　　这天就是老丁六十二岁的生日，由于不是什么大生日，所以地点就在他的家中。下午，小莎出门前精心的打扮了一下，没有用浓艳的妆容，只是简单的描了眼线，涂了腮红，把长发优雅的高高盘起在脑后，高贵冷艳的气质马上出现在镜前的自己身上。
　　和她冷艳气质反差强烈的是，小莎穿起了上次阿强送给她的情趣小旗袍，湖蓝色的丝质面料把小莎凹凸有致的胴体紧紧地包裹起来。为了效果起见，她特意没有戴奶罩，一对巨乳在胸前高高耸立，撑得胸口处的旗袍紧绷绷的，清晰能在上面找到两颗调皮的乳头。
　　下身的裙襬本来就已经极短，稍稍弯腰就会露出大半个雪嫩幼滑的娇臀，小莎还特意改了裙襬开叉，一直从大腿开到了腰间，裙襬侧向开叉处，内裤的绑带发出诱惑的气息，像是叫人快快把它解开一样；雪白的双腿上没有穿着丝袜，依然显得又长又直，白底小碎花的高跟鞋更衬得整个人挺拔自信。
　　小莎仔细地把一盒避孕套和买来的礼物绑带放在随身携带的小包包里，披了一件风衣遮住了情趣旗袍，出了门，直奔老丁的住所而去。
　　老丁的住所在一栋老式的六层居民楼内，有些迷糊的小莎找了大半个小时才找到。敲了门，小莎深吸一口气，把外面的风衣褪去，拥入了开门的人的怀中，腻声说道：“丁伯伯，生日快乐！”
　　开门的那人楞了一下，有点不敢相信温香软玉般的少女正依偎在自己怀中，颤声道：“你……你是谁？”小莎这才看清那人不是老丁，虽然也是个老头，可是个子比老丁要胖很多，光着脑袋，红润的脸上有很多的老人斑，肥胖的胳膊贴着自己的奶子，一双眼睛又细又长，正目不转睛的看着她裙襬下的翘臀。
　　小莎一下子“啊”的叫了一声，急忙想从身前这胖老头身边离开，可是那人抱着她不放手，右臂还不断地蹭着她的胸脯。这时老丁的声音从后面传了出来：“小莎啊，你来了……”那胖老头这才放开小莎。她赶紧整理了下自己有些凌乱的旗袍，脸上绯红，被人吃了豆腐却又不敢声张，毕竟是自己先没看清人。
　　老丁笑呵呵的对小莎说道：“来，小莎莎，我帮你介绍一下，这位是我的老友啦，你可以叫他黄伯伯。里面还有一位胡伯伯，都是帮我来庆生的，小莎你不要拘谨，都当他们是自己的长辈好了。”
　　小莎这才明白，原来丁伯伯生日不止邀请了自己，还把两个老友请来了，只是今天自己打扮得那么风骚，旗袍那么短，奶罩都没有穿，岂不是都会被看光光了？只是现在也没有办法了，骑虎难下，不管了，走一步看一步吧！
　　小莎俏生生的鞠了一躬，娇声和老黄打了招呼：“黄伯伯好！”便亲热地挽着老丁的臂膀走进内厅。
　　老黄看着小莎的背影，不盈一握的腰肢下是高翘的臀部，超短旗袍下的白嫩大腿晃着自己的视线，步态轻盈又不失魅惑，每一步都充满青春气息，难道……难道这就是老丁说的可爱的小女友？这真是老牛吃嫩草！黄老头忿忿的想着，却急忙跟着小莎身后也走了进去，低着头，细细的眼睛闪着猥琐的光泽，品味着她腰臀间完美的曲线。
　　刚一进内厅，小莎可爱清纯的面容和性感魅惑的妆扮，使坐在一旁的另一个老头也看傻了眼。那老头姓胡，身材矮小，戴了副老学究般的眼镜，可笑的留着上世纪中叶的中分头，配着他的八字胡，整一个汉奸造型。
　　老丁瞧见两老友都被小莎惊艳到了，心中甚是骄傲和开心，轻轻凑近她的耳边低语道：“小莎妹妹，今天给我点面子，我和他们说你是我的女朋友……”
　　小莎暗暗好笑，这个丁伯伯还真是虚荣，肯定是和老朋友炫耀自己是他的嫩女友，算了，今天是他的生日，就依他吧！她甜甜一笑，对着老丁说：“老公，什么时候开饭啊？人家肚子饿饿。”妈的，居然叫这个可以当她爷爷的人老公！
　　眼见面前的这可人儿娇憨可爱，偏偏胸前的美乳又沉甸甸的从紧身旗袍里怒耸，这种强烈的反差让三个老头同时咽了口唾沫，像是要把我的女友小莎生吞活剥了。
　　老丁二十年没有听到“老公”这个称谓了，而且是那么轻柔娇俏的女音，听得他老骨头都要酥了，咧嘴笑道：“啊……好，我们这就吃饭。看到这一桌子菜了吗？都是胡伯伯做的，他的厨艺很棒的！”
　　小莎对于吃是很挑剔的，但是当她看到一桌子菜色香味俱全、菜品丰富而不失营养搭配，也是暗暗佩服，由衷的对仍盯着自己发呆的老胡娇声说道：“哇！看起来就很好吃呢！胡伯伯真厉害！”
　　那老胡居然像腼腆少男般的红了脸庞，结结巴巴的应道：“啊，没……没有啦！我……我们这就开饭吧！”
　　四方桌边，寿星老丁坐北朝南，小莎坐在身边相陪，那肥胖的黄老头坐在老丁和小莎的对面，而汉奸般的胡老头坐在侧面。
　　席间，黄老头频频起身向小莎敬酒，趁着她起身瞬间，瞄着胸前奶子的波动弹跳，而胡老头则不断透过他猥琐的眼镜，瞄着小莎那玉石般的大腿，及她腿间若影若现的小内裤。
　　老丁看到两个老友如此急色，心中也充满着矛盾，一方面对老友惊羡的目光很是骄傲，另一方面又有些心疼，小莎这俏丽的女大学生自己都没尝鲜，万万不能让那黄老头和胡老头拔了头筹！想到这里，狠狠地捏了下小莎的臀肉。
　　酒过三巡，小莎有点儿微醺，本来白晰的肤色有些发红，变得略微有些泛粉色，圆圆的眼睛里充满了和平时不一样的狐媚，眼波流动处顾盼生姿。注意到三个老头几乎毫不掩饰的色迷迷目光，她心中也暗暗自豪，看来自己的魅力极大，三位加起来快要二百岁年龄的长者都被自己魅惑得快要升天了。
　　虽然老胡厨艺很好，一顿酒席整治得无比美味，可是有小莎在旁，三个老头都食不知味，各怀鬼胎。
　　小莎略微多喝了点酒，去了洗手间，黄老头向老丁急急的低声问道：“这个小妞真是极品啊，奶大腿长屁股翘，你是怎么勾搭上的啊？还有没有货，让我们也尝尝？”
　　胡老头也大发艳羡之情：“我活了大半辈子，还没有见过像小莎一样又可爱又风骚的女孩子呢！要是……要是我能一亲芳泽，也死而无憾了！”
　　老丁神秘的笑了笑：“你们想得太美咯，还想一亲芳泽。告诉你们，我都没有真正尝过那销魂的滋味，你们别想了！”看到老友失望的表情，老丁又叹道：“不过我们是快五十年的朋友了，只要你们听我的话，让你们过过瘾也行的！”
　　“真的吗？”老胡和老黄同时问道：“听你的，什么都听你的！”
　　一个秃头、一个肥脸、一个尖嘴猴腮的脑袋凑在一起，低声碎语起来。
　　看到小莎出来了，三人立马把脑袋移开，正襟危坐着，只听那干瘦的胡老头干咳了一下，向她问道：“小莎妹妹啊，我们饭也吃得差不多了，不如我们玩个游戏吧！”
　　小莎看了一眼老丁，看到他向自己点了点头，便娇笑了一下，拍手腻声道：“好啊好啊！人家最喜欢玩游戏了，不知道是什么游戏啊，规则是什么？”
　　老胡推了推眼镜，沉声道：“猜谜！我们四个人各出一个题目，指定在场的其他人来回答，如若回答不出，则答题者要为出题者做一件事情。”
　　在洗手间里，小莎就听到外面窃窃私语，原来就在商量这件事情啊，看来这几个老伯伯都是色中老鬼啊！偏偏还做出正儿八经的样子，真好笑。
　　小莎冰雪聪明，哪里看不出来他们的鬼主意，不过她的欲望已经慢慢地升起了，而她也早已挣脱了世俗的性爱观念，于是故意侧头考虑了一下，点了点头，道：“好啊！不过要我先出题！”
　　“好！”三人齐声应道。
　　“这一题是，人家的……乳头……在哪里？”小莎站起身，双手背在身后，上身挺得笔直，一对丰乳随之乱晃。
　　三个老头你看我、我看你，都又惊又喜，原来眼前的娇娃放得那么开，出了那么一道香艳异常的题目，都纷纷举起手，要来答这一题。
　　“这题谁来回答呢？”小莎食指点着自己的脸颊上，看到三人急切的希望叫到自己，微微一笑，娇声道：“今天这顿饭是胡伯伯做的，就请胡伯伯来回答这一题好了，回答不出，可要有惩罚的哦！”
　　说罢，她闭上眼睛深吸了一口气，这样胸脯涨得更大了，由于紧张，两颗巨乳还轻轻的颤动，好不迷人，不足十平方的小屋子里春意盎然，淫靡的气氛越来越浓。
　　胡老头大喜过望，喉结明显滚动了一下，颤巍巍的起身，走到了小莎身前。小莎鼓涨涨的丰乳被丝质旗袍紧紧包裹，很明显地看到两粒小小的乳头在衣料上激凸，胡老头激动得手都在颤抖，缓缓地盖住小莎的右边的奶子，鸡爪般的手微微用力，小莎的胸口现出了五道指印。
　　“啊……”两个人都发出了低吟，老黄和老丁在旁边裤裆里也顶起了帐篷。
　　“在这里！”胡老头用力揉了下我女友弹力十足的右乳，拇指和食指掐住了她小小的乳头。
　　“嗯……对……就是那里……胡伯伯不要再捏了……嗯……还有……还有一颗……”乳头是小莎身上的敏感带，被老胡这么一弄，顿觉下体处传来了点击般的感觉，淫液也渐渐弥漫在蜜穴中了。
　　胡老头依葫芦画瓢，另一只手也颤巍巍的摸到了小莎左乳上，可是由于太激动了，居然没有点准乳头的位置。
　　小莎睁开了星眸，俏皮对老胡一笑，说：“说好的，猜错了，要为我做一件事哦！”
　　老黄和老丁都在一旁起哄：“对啊，你是长辈，可不能说话不算话！”
　　老胡惨然一笑，居然这么简单的事情都没有完成，可是手掌里小莎的体温还在，那又柔软又弹跳的感觉似乎还能在手上感受到，自己也赚到了。
　　“小莎……小莎妹妹，你要我做什么呢？不会是帮你做那个吧？”
　　“哼！你想得美，来给本姑娘跳一支钢管舞！”
　　胡老头顿时懵了，钢管舞？自己这个半只脚踩进棺材的老头子跳钢管舞，这不是太荒唐了吗？
　　小莎看老胡正迟疑着，撅起了俏丽的红唇：“不愿意就算了，愿赌不服输！人家不玩了啦！”
　　老胡心想这个游戏可不能因为自己而中断啊，连忙道：“跳！谁说不跳？”说着，跑到门旁，对着开启的门板浑身乱扭起来，还发出诸如“耶耶”、“切克闹”的口令。
　　小莎看到六十多岁的老头在自己的命令下竟不知廉耻地跳起钢管舞，成就感油然升起，又看到老汉奸般的老胡毫无美感和节奏可言的动作，配上他枯树老枝般的细胳膊，不禁捧着肚子大笑起来，毫不在意另外两个老头的视线集中在自己花枝乱颤的臀波乳浪上。
　　胡老头足足跳了五分钟才结束，坐在椅子上不断地喘着粗气：“小莎，你的问题也问过了，接下来该伯伯们提问了哦！”
　　小莎早已知道这个游戏是针对自己的，那问题肯定也是抛给自己的，所以摩拳擦掌的准备起来：“好的！人家准备好了。”
　　那肥胖的黄老头首先发问：“请问，这里谁的年纪最大啊？”
　　这个问题不算刁钻，可是也让小莎陷入了沉思，她娇憨的用食指点着自己的脑袋，眼波不断地在三个老头身上来回转动，“很难回答呢……三位伯伯都不老呀……要是猜的话，我猜……是胡伯伯吧？”看到三个老头里，老胡最为干瘦，于是小莎就胡乱揣测。
　　“哈哈！不对！这里年纪最大的是我啦！我六十五岁了哦，足足比他们俩大三岁！”听到小莎答题错误，黄老头兴奋得大叫起来，脸上的肥肉不断颤动，舔了舔干枯的嘴唇，说道：“小妹妹，你要乖哦，接受惩罚。哈哈！”
　　小莎故作可怜，左右食指面对面点着，轻轻的说道：“是黄伯伯你长得太年轻了啦，人家怎么猜得到。”
　　“惩罚就是……把你的小内裤送给我！”
　　“啊？好羞人……黄伯伯你坏死了……人家不依嘛！”想到自己已经沾满淫液的内裤就要送给眼前这个满脸横肉的老头，小莎心里确实有点不愿意。
　　老丁这时心里也兴奋起来，原来这老家伙也有凌辱女友的嗜好！当下干咳了一声，语重心长的说道：“小莎，这就是你不对了，答应别人的事情就要做到！你看，刚刚胡伯伯不是也愿赌服输跳了舞吗？”
　　小莎听老丁如此大义凛然的回答，无奈地说道：“好……小裤裤送给黄伯伯了啦！老公，你帮我脱……”
　　老丁听到这话，大喜过望，急忙凑上前去，弯下老腰，研究起小莎短裙下的白色小内裤起来。那内裤是绑带式样的，侧面有个活结，一拉的话就会掉落，小莎旗袍裙襬开叉很高，开叉处正好就是那活结位置所在。
　　老丁右手一下子拉开了那活结，内裤就分成前后两半，这样小莎的臀缝、小穴和菊花都暴露在了空气之中，只可惜还有那短短的裙襬的阻挡，三人的视线都不能看清那神秘的花园！
　　小莎的内裤绑带扯掉之后，因为她双腿夹得很紧，并没有掉落下来，得此良机，老丁当然不会放过，咸猪手便从后探进了小莎旗袍的后裙襬。老丁鹰爪手在小莎富满弹性的美臀上来回搓揉着，指尖轻抚小莎细嫩的阴唇，让她感到下半身传来一阵酥麻引起，娇喘连连。良久，老丁才恋恋不舍地把她臀缝间的小内裤取出来，这时他的肉棒已经涨得无比巨大。
　　黄老头拿到了小内裤，深深的放在鼻尖吸了一口气：“好香啊！”小莎知道上面沾满了自己的淫液，小脸通红，讪讪道：“哪里香了……啊……黄伯伯，你不要再闻了……人家好害羞的！”黄老头这才把内裤从鼻尖上拿开，向老丁讨了一个塑胶袋，如获珍宝般的把那原味内裤妥贴包好，放进自己的包里。
　　“嗯……下一个提问的是胡伯伯啦！老胡，你有没有休息好啊？”
　　老胡整理了一下自己有些凌乱的汉奸头，大声道：“早就缓过来了。小莎，你听好，这个问题很简单，你来判断一下，我们三个老伯伯里，高中时候谁的女朋友最多？”
　　“当然是老公啦！他那么善良，又会照顾人，那个……那个东西又很大，一定很受女孩子欢迎的啦！”小莎不假思索的就回答。
　　老胡斜睨着老丁，傲然道：“哈哈，错了，他的鸡巴就算大？哈哈，老丁，这题的正确答案是什么？”
　　“唔……是胡伯伯啦！当年他可是我们学校的风云人物啊！”
　　看不出现在老态龙钟、一脸猥琐的糟老头子，居然在当年也是迷倒万千少女的人物！
　　小莎双手扶着裙襬，两条长腿向内并拢，心头忐忑，期期艾艾道：“那……我答错了，胡伯伯你要我做什么呢？”
　　老胡淫笑了一下，昏黄的眼珠在老花镜后闪着光芒：“我要吃奶！”
　　“好过份！不要啦！”小莎娇嗔道。
　　老丁这个时候也皱了皱眉头，对老胡喝道：“你这个老不修，刚刚已经让你摸了，现在还要吃奶！”
　　老胡嘿然道：“小莎妹妹人那么苗条，奶子却那么大，我有点怀疑是不是假的。我看现在日本A片里有些女孩子，胸部都是打硅胶，我想验证一下嘛！”
　　老丁气得浑身发抖，他是亲眼看到过小莎坚挺雪白的奶子的，绝对是他看过的最美的人间图景，那老胡居然说是假的，大声说：“不相信就算了！”
　　善良的小莎看到两位老者都有点火气，也不想老丁在朋友面前丢了面子，当下一咬银牙，抬起俏脸对胡老头甜甜一笑，说道：“没关系的，如果胡伯伯想验证的话，来吧！”说罢，转头对老丁说道：“老公，帮我脱衣服……”
　　几句话，就把紧张的场面缓和下来。老丁像听到圣旨一般，又走上前去，将小莎那抹胸式的旗袍缓缓地拉至腰间，只见两只丰乳像小白兔一样从紧身衣中弹跳出来。
　　牛奶般雪白的丰乳上，两颗晶莹剔透的小乳头耸立在嫣红的乳晕上，虽然两颗巨乳感觉上沉甸甸的，却一点也没有下垂的痕迹，随着小莎略有急促的呼吸，像是鲜嫩布丁般在颤动。
　　这时老丁的肉棒已经胀大得不行，正顶在小莎两条玉腿间，虽然隔着裤子，但是彼此已经感受到对方的体温。小莎的内裤已经被自己褪去了，蜜穴口的淫液甚至开始滴落在老丁的裤裆上。
　　老丁嘶哑着喉咙，回头对胡老头说道：“便宜你了今天！”六十多岁的胡老头立即像猛虎下山一般，推开小莎身前的老丁，一头便凑了上去，粗暴地吸吮着她粉嫩丰满的美乳。
　　小莎的乳头是她身体上最敏感的所在，老胡还很有经验的不时用牙齿轻咬着她的乳尖，舌头在她的乳晕上打圈绕环，弄得小莎浑身发软，让她简直快招架不住了，好几次都差点叫了出来。她捧着胡老头的头，真的像是在给他在喂奶，我美丽动人的女友，用自己的肉体抚慰着可以做她爷爷老头的心灵。
　　“啊……胡伯伯……好厉害……再……人家乳头这里……还要……啊……”小莎喘着气，鼻音含糊着。
　　胡老头哪里还顾得了回答，一心想着多多品尝这人间极品，视觉、听觉和触觉的三重诱惑，让他早已迷失在小莎白嫩怒耸的双峰之间。
　　老丁和老黄这个时候也瘫坐在椅子上，两个人的手都伸进了自己裤裆，搓着又老又黑的肉棒，开始自慰起来。
　　小莎被挑逗得越来越酥软，几乎已经站不稳了，双腿微微张开，却发现老胡趁机将膝盖顶到了自己大腿根部，旗袍的裙襬挡不住那微微凸起的耻骨、柔软的阴毛和泛着水光的蜜穴。他不断地厮磨着，左手也悄悄探上了她紧俏的臀尖。
　　“啊……不行……”小莎眼看已经快要失守，赶忙压下自己的欲望，将胡老头推开，胡老头早已爽翻了，眯着眼睛，又长又厚的舌头舔着自己嘴唇砸吧着，在回味小莎乳尖的少女味道。
　　小莎满脸晕红，盘在脑后的秀发不知道在什么时候散落下来，披在如玉的肩头上，贝齿轻咬，情欲和害羞在眼波中流转，左臂环在已经赤裸的胸前，可挡不住波涛汹涌，反而把本来就硕大的乳房挤压得更加惊人，深邃的乳沟吸引着三位老者的视线，调皮的乳晕也在指缝中溜出来，上面还残留着老胡的口水。
　　而右手也没有完全遮挡住白晰的腿间，神秘的三角地带上芳草茵茵，从背后望去，一抹红嫩出现在大理石般的大腿尽头。身上的旗袍虽未脱去，但现在只是缠在小莎的纤腰上，上下半身的重要部位已经完全暴露在空气之中。
　　三个老头都精虫上脑，老丁结结巴巴说道：“黄伯伯和胡伯伯都……都问完了，接下来……该……该……该我问了。”
　　小莎低着头，嘤咛一声：“嗯……”
　　“这个问题比较特别，需……需要小莎莎帮……帮我来回答！”
　　“什么问题啊？”
　　“我一直想知道，到底我们三个人中，谁最老而弥坚？小莎……你帮我们打飞机，看谁用的时间最久，他就是胜利者！”
　　胡老头和黄老头闻之大喜，纷纷应和，竟开始笨手笨脚的脱起裤子来了。
　　小莎见三个老头盯着自己欲仙欲死的表情，心想权当做一回好事，让他们享受人生最极致的一种体验也算是功德无量，于是点了点头，缓步走到老黄身前。
　　只见小莎慢慢跪了下地，从老黄肥胖的肚腩下，纤手攀上了青筋虬结的老肉棒，发出了赞叹：“哇……好大！”老黄得意的摸了摸光头，说道：“那当然，这杆老枪想当年也……啊……哦……”他突然没办法说话了，因为肉棒忽然被湿润的腔体所包裹住了。
　　我可爱的女友居然在帮那又老又胖的肥佬口交！小莎一口就含住了龟头，并且一手抚弄阴囊，一手套弄着肉棒，时快时慢的节奏也使老黄的快感倍增，不断发出“噢……啊……”的满足叹息。
　　小莎秀发随着飞舞，香舌紧紧压住老黄不断胀大的肉棒，她知道这老头已经撑不了多久了，于是再次加快节奏，一对大奶引起阵阵波涛，一双大眼睛却无辜的看着老黄，像是在期待着什么。
　　突然老黄一声低吼，精关已告失守，发黄的浓精喷涌而出，小莎虽然已经及时把小嘴离开了他的龟头，可是仍旧被精液糊了一脸。她微微皱眉，用老丁递来的纸巾擦拭了一下娇嫩的脸庞。
　　老黄翻着白眼，气喘吁吁的坐在椅子上。刚刚他体验到了人生最完美的一次高潮，美少女用自己的樱唇檀口帮助他重新找回了年轻的感觉，可是人却有些虚脱，一边喘气一边问道：“多少时间？”
　　“四分零十五秒！”老丁笑嘻嘻的答道，显然这个成绩让丁老头很是开心：“这么弱啊！哈哈……”
　　老胡没说什么，他早就准备好了。看不出他瘦弱的体形居然有超过25公分长的肉棒，虽然没有老黄那么粗壮，可长度上要胜出不少，怪不得能在当年迷倒一片少女！
　　小莎没有站起身，而是跪着挪动到老胡面前，和刚刚一样，开始了她的“答题”。小莎先是用娇嫩的手指搓揉着老胡的肉棒，没有直接吞下整根，而是先用她粉淡的小嘴唇去亲吻那怪异的长肉棒，又不停伸出舌尖去舔着肉棒的四周。
　　舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简直使老胡High翻天了，他当然不会放过吃豆腐的机会，双掌伸上前去，肆意搓揉着小莎的胸脯。
　　“啊……”小莎轻轻的呻吟。
　　“小妹妹，你的奶子好大啊！是谁帮你搓大的啊？”
　　“嗯……啊……是丁伯伯啦……他……他一直帮人家做按摩的……”
　　老丁听到这里，不禁回忆起几周前深夜的那一次“按摩”经历，想着那次的香艳场景，自己开始揉搓起肉棒来。
　　小莎见时机已经成熟，开始使出浑身解数，樱唇小嘴将龟头整个含住，开始用舌头飞快地舔弄龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口。此时老胡舒服得再也受不了，忘情地把双手抱着小莎的头，深怕她把头移开似的紧紧地按着，并且开始摆动老腰去干弄她的嘴巴。
　　下身不断涌升的快感，和征服年轻美女的成就感交织在一起，老胡也坚持不住了，浓精泄洪般的喷射，可是手却死死抵住小莎的颈项，不让她离开，这样，小莎就被这个老头口爆了！
　　哆嗦了十多秒，老胡才松开手，小莎被25公分长的肉棒顶在喉间，很是不舒服，一些精液还不小心咽了下去。她吐出剩余的精液，娇嗔道：“胡伯伯你真坏，弄得人家嘴巴里都是……”
　　“哈哈，这个可是高蛋白的哦……吃了养颜美容！”
　　“三分五十秒！”黄老头在一边冷冷的说：“还没有我坚持得久。我终于知道为什么你高中时那么多女朋友都和你分手了，原来你是快枪手啊！哈哈！”
　　现在只剩下老丁了，不知道他能坚持多久？老胡和老黄大声道：“恭睹老丁神技！”
　　老丁的肉棒已经被自己搓得通红，冷汗直冒，看到小莎已经向自己爬来，暗示自己：‘不要丢脸，不要紧张！’可是越这样想，越紧张，当小莎的纤手攀上他炙热肉棒的一剎那，他打了一个大冷颤，肉棒居然不受控制的泄出精液。
　　小莎吃惊的看着精液飞溅到自己的眉间、唇上、眼睛上、发梢，良久说不出话。老胡和老黄互望了一眼，一同捧腹笑道：“太厉害了，这简直就是触发式地雷啊！”
　　老丁惨然一笑，一世英名就这么毁于一旦。看到昔日老友还在不停奚落他，怒气突生，大声喝道：“走！你们都走！”
　　“哈哈，恼羞成怒了啊，要赶我们走呢！”胡老头向黄老头挤眉弄眼道。
　　“两位伯伯，你们先走吧……”小莎见老丁很是伤心，就对两个老头说道。
　　那两个老头这才点点头，今天算是爽翻了，心满意足的对老丁说道：“老兄弟，你的福气真不错，有这么一个娇俏可人的小女友。那我们先走了！”说罢，恋恋不舍的看了半裸的小莎一眼，一步三回头的离开了。
　　见恼人的老友离开，老丁苦笑道：“人老了，是没用了，这么不行……”
　　“哪里呀，这是意外，丁伯伯你不要丧气呀！”
　　“谢谢你，小莎，今天给我了那么大的面子，只是让你受委屈了。”
　　“没有啦，小莎也玩得很开心的。”
　　“你也整理一下，走吧，我一个人静一静。”看来老丁对自己今天的早泄还是耿耿于怀。
　　小莎不发一语，拿起包包，沉默的跑进洗手间，将自己身上和脸上的精液擦拭干净，整理了一下凌乱的头发，开始了自己早就设计好的计划。她拿出了早就藏在包里的丝带，学着网上的视频手法，开始用丝带缠绕起自己的娇躯。
　　当小莎款款地走出卫生间，再次站到老丁面前时，他简直惊呆了，小莎整个性感的身体，未穿任何衣物，却被一层漂亮的丝带所缠绕，偏偏两颗巨乳和蜜穴暴露在外，更因为丝带的收缩力和压迫力，奶子怒耸得更加惊人，小穴口的阴唇也打开了，隐约能看见其中闪着光泽的阴蒂。
　　“小莎，你这是……”老丁坐在椅子上，眼睛睁得老大，不知所措的看着小莎，显然被她的媚态和装束所震撼，肉棒也因为看到如此刺激的场面，又开始慢慢变硬变大。
　　小莎竖起食指放在娇唇前，温柔地把老丁的肉棒套进了准备好的避孕套，然后轻轻的跨坐在老丁的腿上。
　　“小莎……我……我真的可以吗？”老丁看着小莎的眼睛，缓缓地说道。
　　小莎红着脸点了点头，左手握着肉棒，引导它慢慢进入了自己珍藏多年的蜜穴，同时发出满足的低吟声：“啊……丁伯伯……生日快乐……今天……啊……小莎莎就是你的礼物……请尽情享用吧……啊……”小莎的身体终于第一次背叛了我！
　　老丁的肉棒二十年来第一次进入了女性的下体，而且还是那么漂亮动人的小莎！老丁感觉到大肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小嫩穴里淫水阵阵，多年来的欲望一瞬间全释放出来，奋不顾身地拼命干了起来。
　　“啊……啊……丁伯伯……嗯……我好舒服……嗯……”小莎的浪叫一下子停了下来，小嘴已经被老丁的大嘴封住，香舌和他粗糙的舌头纠缠在一起，他们居然激吻起来了！
　　小莎上面和下面的小口都受到了空前的刺激，粉臀轻快地扭晃摆动，胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，老丁伸手双双接住搓揉爱抚着。小莎半闭着媚眼，小嘴微开，享受着美妙的感觉，快乐得魂都要飞上天去，原来放纵身体的滋味是那么的美好。
　　老丁凶狠的大肉棒在粉嫩肉缝中进进出出，不断带出大量淫液浪水，干得小莎只能无力呻吟着，小穴就不断地抽搐夹紧，紧紧包裹住肉棒，穴心儿还不停阵阵收缩，就像在吸吮着龟头。
　　老丁体验着这份礼物的美好，狂风暴雨般猛操着小莎的嫩穴，他又几十下猛插后，小莎的呼吸开始短促，双颊泛红，小穴紧缩，看来就要高潮了。
　　老丁喘着粗气道：“小莎……你的小穴真紧……今天……谢谢你……送给我最好的礼物……”
　　“啊……丁伯伯……好老公……啊……只要……只要你喜欢……小莎天天给你干……啊啊啊啊啊……”说罢，花心一连串颤抖，娇躯一阵娇酥麻软，浪水胡乱喷流，娇羞无限的软倒在老丁胸前。
　　老丁见小莎已经高潮，肉棒便冲刺般狠狠地耸动，粗大的鸡巴在小嫩穴内横冲直撞，每一次撞击都让失神的小莎低吟一声。又插了几十下，老丁滚烫的精液终于狂喷而出……
　　这一晚，放浪形骸的小莎与老丁搞了整整一夜，她已经完全迷失在性爱的快感中，直到第二天清晨，才拖着酥软疲惫的娇躯回去。
　　在床上，小莎和我分享了那一天的淫乱，我兴奋至极，两个人的状态前所未有的好。
　　高潮后，我和小莎紧紧抱在一起，低声道：“小莎，我爱你！”
　　小莎吻了我，闭上眼睛，心满意足道：“老公……我也爱你！”




　　（七）劫难

　　废弃厂房里，一人坐在破旧不堪的二楼办公室一隅，电脑的萤光映射到他的脸上，在黑暗的背景下更显诡异。
　　那人死死盯着萤幕，死鱼眼在小圆框眼镜后面闪烁着欲望的光芒，他舔了舔薄薄的嘴唇，右手拖弋着滑鼠，左手却在裤裆里不断地撸动，气喘吁吁，发出一阵阵野兽般的低吼：“啊……啊……”
　　萤幕上，闪现的是一张张照片，照片上的女孩子长得很甜美，略有婴儿肥的脸上，一对又圆又大的眼睛灵动魅惑，秀气的鼻尖搭配着丰厚的娇唇，显得整个人又可爱又性感。
　　和整个脸庞清纯无限的气质不符的是，那一张张照片上的她却极尽淫靡之能事，有的跪在地上，吞吐着肉棒；有的仰卧在床头，雪白双腿呈M字型打开，一手揉捏着自己完美的巨乳，一手探于阴户，魅惑地看着相机镜头进行自慰；有的翘臀高高撅起，盛开的蜜穴正被一支黝黑粗长的肉棒从后捅着。
　　这就是传说中的艳照，所不同的是艳照的主人公不是女明星，而是自己熟悉的那个清纯校花，原来她天真可人的外表下还有这么淫荡不为人知的一面。那个神秘男子开始想象自己在那些场景中正和照片中的她颠鸾倒凤，套弄着鸡巴的手越来越快……终于，瘦弱的身躯一阵冷颤，精液射了出来，喷上了电脑萤幕。
　　萤幕上，那个女孩子浅浅笑着，浓白的精液正粘挂在她清纯诱惑的脸庞上。那男子激烈喘息着，瘦弱的胸膛在急速起伏，却冷笑了一下，自言自语道：“哼哼……朱忆莎……等着吧……哼哼哼……哈哈哈……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一个夏末秋初凉爽的夜晚，阿强站在校外的一家桌球房门口，等待着小莎学姐的出现，自从上次香艳的摄影经历之后，阿强和小莎的关系越来越亲近，温柔娇憨的小莎既像他的女友，时常让他吃点小豆腐，又像是他的姐姐，倾心与他交流，从心理和生理两方面都给了他爱的鼓励，阿强也渐渐从那个人见人厌的胖子宅男，变成了阳光自信的男生，虽然还是大腹便便的体形，可是笑容和欢声笑语已经成为他新的标志。
　　今天阿强又约了小莎出来打桌球，似乎阿奔学长也认可了他们这样的关系。‘阿奔学长真是个好人，小莎学姐经常和自己出去，也一点不介怀。’阿强擦了擦鼻尖上的汗滴，暗暗想道。
　　街角，一个纤细高挑的身影出现在昏暗的路灯下，投射到地上的俏丽剪影给沉寂的夜色增添了一抹亮色，高跟鞋的“哒哒”声响也敲击着阿强的心头。
　　小莎大波浪的褐色长发在风中飞扬，她上身穿着一件黑色马甲抹胸，束腰的马甲托举着小莎沉甸甸的酥胸，使原本就硕大的巨乳显得更加夸张，抹胸大方的露出小莎三分之一乳球和一道深深的乳沟。小莎的步伐优美而有动感，胸前乳房随之轻轻弹跳，阿强看到如此美景，不禁舔了舔自己厚厚的嘴唇。
　　小莎下半身是一条红色百褶短裙，脚上是一双及膝高跟长靴，把168公分高的她衬托得更加挺拔，更把膝盖到裙襬间二十公分的“绝对领域”显露出来，白生生的大腿在夜色中显得格外动人。
　　那双美腿越走越近，小莎银铃般的声音传了过来：“阿强……我到了哦……你在看哪里啊？”楞楞的阿强直到现在才如梦初醒，把视线从小莎胸口和腿上移开，他憨憨一笑：“哈哈……没什么……学姐你换发型啦？比原来更漂亮了！”
　　“真的吗？”小莎才把一头直发烫成了大波浪，心里还在忐忑，听到阿强诚恳的赞叹，雀跃道。
　　“当然！当然！”阿强急急的道。
　　“嗯嗯……那我们走吧！”小莎心中甚喜，毫不避嫌地一把挽住阿强肥胖的臂膀，娇躯依附在他的身上，往球房里走去。
　　阿强感受到小莎的酥胸在他手臂上厮磨着，弹力十足的感觉让他心头狂跳：‘好爽的感觉啊……但是小莎学姐穿成这样，打桌球会不会走光啊？不行……我一定要保护好她！’阿强可没有我这种暴露女友、凌辱女友的变态心理，看到漂亮的小莎可能被其他人占便宜吃豆腐，暗下决心要当护花使者，保护好可爱的学姐。
　　看到阿强一会儿舒爽的表情，一会儿又龇牙咧嘴的样子，小莎好奇道：“怎么啦，阿强，你在想什么呢？不舒服吗？”
　　“没什么啦……”阿强连忙道。
　　晚上9点多，这家学校门口的桌球房人不是很多，只有三、四张球台边有人在打球，小莎性感靓丽的出场，让桌球房里男人的视线都在一剎那从球桌上转移开来，纷纷直勾勾的看着，各自偷瞄小莎深邃的乳沟或者粉嫩的大腿。
　　阿强不愿意自己的学姐被那么多人注视，选了一张角落里的球桌，旁边几桌都没有人，右方隔了两桌的球台，一对情侣也在打球。
　　“阿强，人家不大会打哦，今天是我第二次打球，你要好好教教我哦！”小莎腻声对着阿强说道。
　　“嗯，包在我身上，学姐那么聪明，一定会很快学会的！”
　　“首先是挑球杆吧，是不是棒棒越长越好呀？”小莎食指点着自己娇俏的小脸。
　　阿强暗想，这句话也太容易引起歧义了，尤其是还是那么漂亮的女孩子说出来的，当下咳了一声：“不是越长越好啦！球杆嘛，第一个要直，接下来就算弹性啊、长度啊、硬度啊这些，都是因人而异的……”
　　“弹性、长度、硬度？”小莎喃喃自语了一番，突然想到了什么似的暗笑起来。
　　“学姐啊……你脑袋里到底在想什么东东啊？”见小莎又想歪了，阿强无奈地说道。
　　小莎俏皮的吐了吐舌头：“哈哈……人家就算觉得好奇怪的，怎么挑球杆和挑那个一样的……我也不会选啦，阿强你帮我挑一根吧！”
　　阿强摇了摇头，从旁边的支架上仔细挑了一根球杆递给小莎，自己又随手拿了一根，摆好了球台，就开始教小莎击球动作了。
　　小莎一本正经的趴在球台上，本来身材高挑的她需要上身俯得更低才行，抹胸里奶子挤压在球桌上，完美的乳型被压迫成扁球形，阿强的目光自然深陷在那迷人的沟壑中去了。
　　小莎歪着脑袋，辛苦的问道：“阿强，人家的姿势对不对？”
　　阿强踱步到她的身后，也弯下肥胖的身子环抱着小莎的娇躯，左手按住她的柔荑示范着标准的架杆手势，右手也引导着握着球杆的小莎把小手放到腰间得当的位置，阿强脑袋探在小莎俏脸旁，轻轻的在她耳边道：“放低下巴，你的下巴应该抵住球杆。”
　　被阿强从后面环抱着，自己又匍匐在球桌上，屁股正好面对着他的裤裆，这个姿势太暧昧了！小莎不禁脸上发烫，低喃道：“好……好的。”
　　阿强身下是心仪的学姐，自然也是心猿意马，借着指导的机会，他尽量和小莎身体贴合，下半身还不停地顶着小莎的翘臀，裤裆里的肉棒早就变得坚硬支起了帐篷，厮磨着小莎的下身，两个人之间虽然隔着一些布料，小莎仍然可以感受到身后阿强肉棒的热度。
　　小莎红着脸皱了皱眉头：“阿强……你有点压痛我了……”
　　听到这话，阿强赶紧起身，他最怕学姐嗔怪他了，慌忙道：“对、对不起，我……我太投入了。”
　　小莎见他如此紧张，笑了一下，做了几下模拟击球动作，娇声道：“没关系的，你看，现在我的击球动作标准了吧？”小莎用下巴抵住球杆时那专注的神情和那撩人的姿势十分动人，阿强迷迷糊糊间，她的击球动作已经非常标准。
　　“学姐你真聪明，那么像模象样了，那……我们实战吧！”阿强重新摆好了球桌，两个人正式开打。
　　小莎的运动细胞还真不是盖的，一开局便连连进球，不免让她心花怒放，手舞足蹈起来。阿强见学姐进入状态很快，也不想输给这个新手，便集中精力，果然，一旦他认真起来，局势就慢慢地倒装了回来。
　　阿强的一杆远台进攻进洞后，两人又回到了同一起跑线，台面上只剩下了主球和黑球，也就是所谓的抢黑八。黑球正停在中袋边上，白球离它不算太远，这球应该不难，阿强自信的笑了笑，对小莎说道：“我要赢了哦，学姐……”
　　小莎是个好胜心蛮强的女孩子，见局势对自己大大的不利，怎么办才好呢？圆溜溜的眼珠转了一圈，计上心来。
　　阿强正聚精会神的架杆瞄准，中袋附近突然出现了小莎笑颜如花的脸庞，小莎弯起小臂撑在袋口，双手呈荷叶状捧着自己有些婴儿肥的俏脸，吐气若兰道：“加油哦……”
　　阿强视线再往下移，鼻血险些流出来，小莎一对雪嫩的奶子荡在胸前，几乎一半已经挣脱抹胸的束缚，从他的这个角度看过去，还能看见乳贴的边缘。他声音有些干哑：“学姐……你这样，我怎么打呀？”
　　“怎么了啊，我在为你加油呢，你一定能一杆进洞的！”小莎特地把“一杆进洞”强调了一下，语气甚是暧昧，并故意扭了扭上身，引起巨乳一阵轻轻的摇晃。
　　小莎的两颗奶子像探照灯一样，晃着阿强的视线，心猿意马间，阿强居然打偏了，黑球撞在中袋袋角，折到了右侧底袋附近，而主球也走到了球台的右侧。
　　“没打进！真可惜呀！”小莎见计策见效，假惺惺的说道。
　　阿强苦笑着摇了摇头，见最后一个球不是太好架杆，便问道：“我帮你拿架杆器？”
　　“我不会用……不要了吧！”说着，小莎便开始尝试架杆动作。
　　这张球台的清凉美女，早就成为了整个球房的焦点，虽然在角落里，但是大家的视线总是不禁飘过来，离小莎他们最近的那对情侣中的男子，更是不断地偷瞄邻桌的小莎。
　　见男友总是盯着小莎猛看，女孩子有些生气，其实她长得也很漂亮，肤色很白，只是没有小莎那么高挑，胸也不大，虽然穿着吊带背心，可是男友却不往自己露出的奶子上瞧。
　　“喂！你还打不打啊？你在看什么啊？”
　　那男子连忙道：“没什么，没什么。”便转过头来，但眼珠却还恋恋不舍地往小莎扫去。
　　这个球看似简单，可是要打，却很难，主要是主球的位置太尴尬，小莎又不会用架杆器，为了能够到，她只能抬起右腿跨上球桌，左脚踮起，这样香艳异常的场面出现了：小莎臀部因为这个动作撅起得老高，百褶裙自然遮不住里面的春光外泄，雪白幼嫩的大腿根部完全暴露到了空气之中，一条粉色的小内裤紧紧包裹着小莎紧实的翘臀，超过四分之三的臀肉露在内裤之外，如果仔细看，有几根阴毛也调皮地探出头来。
　　那男子看到如此场景，不禁伸长了脖子，眯着眼睛。正享受间，突然耳朵被女友扯住，他女友恨恨的说：“有什么好看的，那骚货比老娘美多少？”
　　男子咽了口唾沫，陪着笑，违心说道：“没有，没有，哪有老婆漂亮！”
　　小莎全身心在瞄准，自然没有听到隔壁球桌旁的窃窃私语，阿强却听得一清二楚，见其他人也大吃学姐冰淇淋，于是移步到了小莎的身后，想遮住别人的视线。
　　水蜜桃般的完美翘臀和内裤下若隐若现的美鲍，让阿强也看傻了眼，身不由己的凑上前去，肥脸上横肉不停颤抖，一双细眼失神忘我盯着小莎腿间的美景，鼻尖上滴着汗，离小莎的小屁屁越来越近。
　　突然，小莎右手发力，一杆击出，弹性十足的臀肉一阵猛颤，两腿张开的角度又大了几分，阿强还待细细看去，只听小莎欢呼道：“耶！进了！我赢了！”
　　小莎打进了致胜一球，跨在球桌上的右腿自然放下，却冷不丁碰触到了一只肉乎乎的东西，吓得她大叫一声：“啊！”一个不稳便摔了下来。
　　那肉乎乎的玩意儿，是阿强的肥脸，他还在津津有味地猛盯小莎的私处，根本没有听到小莎的欢呼声，小莎大腿放下来的时候，正好砸到了他猥琐的脸庞，小莎倒地自然也把他带倒。
　　一阵天摇地晃之后，小莎回过神来，坐倒在地的她有点不解，地上应该是冰冷坚硬的地砖才对啊，怎么屁股下是湿乎乎肉乎乎的物体？定睛一看，自己原来正坐在阿强的脸上，两条浑圆白晰大腿环在他的颈部，臀肉压在阿强脸上，臀缝正好卡在他的鼻尖位置，隔着薄薄的内裤，自己阴唇能感受到阿强鼻孔中喷出的热气。
　　啊，这个动作太让人害羞了，阿强脸上的凸起鼻尖正好对着自己屁股上的凹陷，又羞又急间，敏感的小莎居然感觉到小穴里开始潮湿起来。小莎想站起来，但是刚刚一下子让她有点受惊，再加上私处正受着刺激，浑身酥软无力，于是只能拍着阿强：“喂……拉我起来……”
　　阿强不知是摔傻了还是装傻，好像没有听到一样，眼睛眯成了一道缝，鼻尖喷着粗气，舌头也伸了出来，像是故意碰触着小莎臀肉里的内裤。
　　感觉到阿强湿答答的舌头舔舐着自己私处，小莎娇躯一颤，更加浑身无力，只能急急的说道：“阿强……你……你别这样，我……啊……我要生气了……”
　　听到学姐要生气了，阿强像是回魂一般，死鱼眼咕噜一下子又有了神，肥胖的双臂抄在小莎腋下，双手有意扫到她柔嫩饱满的胸脯，一用力，把小莎从自己身上扶了起来，而后自己也一骨碌站起身来。
　　小莎的脸红到了耳根，内裤上湿答答的，不知道是自己的蜜汁还是阿强的口水。阿强也低着头，眼睛却瞄着小莎还在微微颤抖的白嫩大腿，一时尴尬无比。
　　“嘟嘟嘟……”小莎手机响起，为略有诡异的气氛解了围，小莎低声说道：“有短信，我看看……”说罢跑到一边，打开自己的包包翻看起手机来。
　　阿强回味着刚刚的场景，肥短的手挠着头，傻笑阵阵。小莎学姐真好啊，上次帮自己打飞机，这次又给自己吃了一个那么大的豆腐，还不生气。看着她害羞的样子，阿强裤裆里短小的肉棒好像威猛了几分，若是真的能一亲芳泽，那该多爽！
　　阿强正自淫笑暗想之际，小莎娇呼了一声：“这……”阿强诧异道：“怎么了？是不是阿奔学长叫你回去啊？”小莎像是没有听见，一张俏脸刷白，本来灵动的眼神变得直楞楞的，盯着手机萤幕发怔。




　　（八）劫难（下）

　　（接上集）

　　“嘟嘟嘟……”小莎手机响起，为略有诡异的气氛解了围，小莎低声说道：“有短信，我看看……”说罢跑到一边，打开自己的包包翻看起手机来。
　　阿强回味着刚刚的场景，肥短的手挠着头，傻笑阵阵。小莎学姐真好啊，上次帮自己打飞机，这次又给自己吃了一个那么大的豆腐，还不生气。看着她害羞的样子，阿强裤裆里短小的肉棒好像威猛了几分，若是真的能一亲芳泽，那该多爽！
　　阿强正自淫笑暗想之际，小莎娇呼了一声：“这……”阿强诧异道：“怎么了？是不是阿奔学长叫你回去啊？”小莎像是没有听见，一张俏脸刷白，本来灵动的眼神变得直楞楞的，盯着手机萤幕发怔。
　　阿强见情况不对，收拾好自己心猿意马的情绪，凑近小莎看着她的手机，看到了手机上的内容，他也惊呼一声：“这……这是什么？”
　　屏幕上，一位女孩子对着镜头媚笑，上身赤裸，丰满的乳房上，嫣红的乳晕上翘立着殷桃般的奶头，两条丰润美腿上穿着黑丝，呈M字型张开，蜜穴花瓣充血开阖，从里面流出了浓白色的液体，整个场面淫靡至极。再看那女孩的脸庞，啊！这难道是小莎学姐？！
　　阿强试探性的问道：“这……这张照片是谁发来的？是不是阿奔学长？”
　　小莎的声音有些颤抖：“不是……不是他的号码……是别人发来的。”
　　阿强一下子也楞了神，诧异道：“不是阿奔学长，那会是谁？”
　　小莎缓缓摇了摇头：“不知道，这照片是……是阿奔帮我拍的，可是……可是这个号码不对啊，他也没道理发给我呀！”
　　两人正不知所措间，小莎手机又响了一下，再次收到了一条信息，是同一个号码发来的，小莎赶忙查看，一行字出现在屏幕上：“朱忆莎，照片收到了吧？你好淫荡呢，真想让大家都看到。哈哈哈！”
　　小莎俏脸更加苍白了，一屁股坐在了旁边的座椅上，慌乱之间，阿强夺过手机，拨通了那个电话号码。
　　“对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　阿强恨恨的说道：“妈的，他摁掉了。”
　　小莎眼眶中已经满是泪水，抬起头来，无助的说道：“不是阿犇，他……他想做什么？”
　　“嘟”的一声，一条短信又来了，阿强赶紧把手机递给小莎，坐在她的身边搂住了她颤抖的肩头，一同看起短信内容。
　　“你不用打电话，我不会接的。你还有很多艳照在我手上，要想我不把它们放到网上去，依照我短信上的做：一、不要报警；二、二十分钟内去XX路上的7－11便利店；三、不要告诉阿奔，我认识他，如果我发现他跟着，哼哼！手机带着，我还会陆续发你信息。”
　　“这……他到底想做什么？”小莎已经手足无措，紧紧抱住身旁的阿强，娇躯颤抖不止。
　　“学姐，无论他想做什么，你首先要做到的，就是冷静！”阿强见居然有人胆敢胁迫自己亲爱的学姐，怒火中烧，但马上又冷静下来，一边轻拍着小莎的肩膀，一边安慰小莎。
　　小莎见身边一向猥琐的阿强镇定自若，不由得把他当作了自己的救星，闪着泪光的圆眼紧紧盯着阿强，结结巴巴道：“那……那你说，我该怎么办？”
　　阿强皱了皱眉头，低声说：“根据短信，可以肯定这个人肯定是你和阿奔认识的人，极有可能是你们的同学。”
　　小莎抹了抹眼泪：“我想起来了，阿奔上周说上电脑课的时候，他的笔记本电脑在课间被人动过。”
　　“嗯，那个人肯定是那个时候得到了照片……学姐你想想，你们班的男生，谁最有可能做这件事？”
　　小莎渐渐冷静下来，掰着手指：“嗯……可能是阿夜，他一直追求我；但也有可能是阿成，他老是偷看我的胸部和大腿；嗯，不过也有可能是小虎，他上次喝醉了非礼我……”
　　小莎是万人迷，长得漂亮，又穿着大胆，在这个班级里，几乎所有的男生都把她作为性幻想对象，各个对她垂涎已久，所以她也不能确定到底是谁做出了这件卑鄙的事。
　　“学姐，你还真是人见人爱啊！”阿强苦笑道。
　　小莎斜睨了他一眼：“你也不是？！”
　　阿强笑了一下，冷静道：“不管是谁，反正我们确定了，这个人肯定是学生而不是什么黑社会，不会谋财害命，最多有点色心而已。”
　　小莎脸上又红了起来，跺着脚娇嗔道：“最多有点色心而已？我要是照着他做，真的……真的被……怎么办？”
　　阿强冷笑了一下：“这个人一直隐瞒身份，只要学姐你能在当时揭穿他，那他肯定无法得偿所愿！”
　　小莎歪着头一想觉得很有道理：“嗯，只要我知道了他是谁，就可以反过来要挟他，如果他不想被学校开除或者进公安局，就一定会删掉照片！可是……可是我有点怕怕……”
　　阿强豪气顿生，拍着胸脯大声道：“没关系，我偷偷跟着你，他认识学长，未必会认识我！学姐你放心，拼着我的命不要，也不会让你受一点伤！”
　　小莎听了非常感动，飞快的在阿强肥脸上轻轻一吻，看着自己的脚尖，娇声道：“阿强，你真好……”
　　小莎一直都把阿强当作自己没长大的弟弟，有时候看他可怜，会让他吃点豆腐，可是现在阿强肥硕矮胖的身躯在她看来，完全就是伟岸的救星，不禁有点动了情。
　　“小莎姐，这个人极可能会在暗中观察你，所以如果叫人和你一起去，他定会发现，所以我也会在暗中跟着你，等你一到目的地，我就冲进去把他抓住！”
　　“好，那我就先按他说的去做，去那个便利店……”
　　阿强看了看手表，回答道：“好的，学姐你去吧！我过五分钟出来，在便利店外跟着你。”
　　两人拥抱了一下，小莎就离开了桌球房，一个人往便利店方向走去，而阿强静静地坐在一边，脑中飞快地检讨着今夜行动的要领和准则。其实现在已经变成了两个人的战争，一方是他，一方是不知在哪里的淫贼，而战利品，就是小莎！阿强睁开了眼，喃喃自语道：“放马过来吧！”
　　十分钟后，小莎已经来到了便利店，短信又来了：“去买一根自慰棒！”
　　小莎不得不进入到店内，自己不是没有买过那个东西，夜深人静的时候，阿奔不在身边，她又是个性欲很强的女孩子，自慰棒也帮了她很大的忙，可是基本上都是通过网购的，现在让她这个清纯可爱的女孩子去超市买这个让人脸红的东西，确实有些不容易，可是自己只能照着办。
　　幸好晚上便利店里没有什么人，只有一个戴着眼镜的瘦高店员在打着瞌睡，看到一位美女进入了便利店，他顿时打起精神，哇，好漂亮的女孩子！大胸、长腿、翘臀，那店员一时看得心旷神怡，可是好像美女有点心不在焉，绕着不大的店已经走了三圈，她到底要买什么？
　　那店员清了清嗓子，殷勤的问道：“小姐，不知道有什么可以帮你的吗？”
　　小莎本来就已经非常紧张了，陡然听到一个声音从背后出现，吓了一条，她抚着饱满的胸口，不好意思的问道：“你们这……有没有……自慰棒？”说到后面，头越来越低，声音也越来越轻。
　　那店员没有听清楚，问道：“不好意思，我没听清，是什么？”
　　小莎脚尖在地上画着圈，俏脸红得像是要滴血一样：“就是……就是……自慰棒……”
　　店员“嘿”的一声，原来这个貌似清纯的女孩子这么淫荡啊！那个东西一个月也卖不出一两件的，居然这个美女要买！那店员从柜子里拿出了两根，问道：“小姐，你要哪种？”
　　一根稍小，一根是加长版的，上面还有很多浮凸。后一根就是小莎自己已经有的，可是今天情况不同，小莎犹豫了一下：“小的那根好了……”
　　店员邪笑了一下：“这根太短太细了啊，还没我的给力呢！美女，你要不要试试真人肉棒？免费的哦！”
　　小莎心想买这个东西，果然会被人调戏，于是板起了俏脸，冷声道：“结帐吧！”店员看小莎生气了，就乖乖的包好自慰棒，收了钱，递给她。
　　小莎接过了，心想那个神秘淫贼叫自己买自慰棒，不知道到底想怎么样？如果自己真的不幸落入他的魔掌，会遭受怎样的凌辱……心慌意乱间，不小心绊了一跤，整个人向前滑倒，摔倒了地上，百褶裙向上翻起，整个白嫩弹翘的臀部露了出来。那店员见状连忙过来扶起小莎，心中却一直在回味着那个惊鸿一瞥。
　　小莎的膝盖出了一点血，店员又拿出了创可贴，帮小莎贴了上去，手却不规矩的在她白晰浑圆的大腿上摸了一把。小莎见他好意，也就没说什么，道了一声谢谢便离开了便利店。
　　出了便利店，小莎就看到阿强戴了一个棒球帽，低着头站在墙角，对她略微点了点头就转过头去。这时短信又来了：“很好。现在走到XX路上的XX号，是个废弃工厂，记住，要是发现了阿奔跟着你，我就把照片立刻发到网上！”
　　小莎知道，现在有一个目光正死死盯着自己，可是如墨的夜色中，她也不知道那个人在哪里，只好走一步看一步了。那个工厂她知道，早已废弃不用了，平时就没有多少人会经过，更不用说晚上了。
　　对面高楼的楼顶，一个黑影出现了，他手中拿着夜视望远镜，隔着眼镜看着便利店门口的小莎，视线从她的脸上扫到丰满的胸脯、不盈一握的腰肢、浑圆笔直的双腿，他舔了舔自己有些干燥的嘴唇，“嘿嘿”笑了起来：“小莎，今天我要干死你！”
　　看到小莎远去，并没有可疑的人跟着她，那个黑影点了点头，也离去了。
　　阿强见小莎看了手机后转身离去，他知道现在是关键时刻，那个淫贼肯定让小莎去了他的老巢，而如果现在就紧跟的话，极有可能被一旁监视的淫贼发现，于是他假装拿起手机打着电话，观察着四周的情况，等到小莎走远了，才慢吞吞的跟上去。
　　二十分钟后，小莎来到了那个废弃工厂，正在门口踯躅时，短信又发来了：“小莎，你很乖，只要你听我的话，我不会为难你的。现在请你自拍一张照片传给我，我要确定你身上没有携带任何危险品。”
　　小莎无奈，只能拍了一张照片传过去。不到一分钟，短信来了：“很好，再拍一张你的裙下春光，那里有可能也藏着武器呢！”
　　小莎心想，班上的男生总是想尽办法偷看自己的内裤，今天自己竟然被人胁迫自拍，她一咬银牙，手机慢慢地伸入到白嫩的大腿间，拍了一张照片传过去。
　　黑影收到了短信，淫邪的目光死死盯着手机屏幕，哇，太漂亮了！小莎腿间皮肤光滑雪白，小小的内裤包裹着她紧致的臀部，阴毛却也在内裤边缘露出了几根，好！非常好！
　　阿强为了谨慎起见，和小莎保持着二百米的距离，可是哪想过了几个路口之后，小莎转了个弯，等他追上去的时候，发现人已经不见了。
　　“嘟”的一声，短信又来了：“这是最后一条短信。现在请你走进去，到二楼的办公室，里面有张床，床头有副手铐，你躺上去，把手铐戴好。”
　　小莎只能照做。她看了一眼周围，没有看到阿强的身影，不过他说过会来救我的，那个人看来也没发现阿强，那只能赌一赌了，于是小莎走进了厂房，上了二楼，到了办公室。
　　只见办公室里有一盏台灯，发出暧昧的黄光，四周堆放着破旧杂物，有一台老旧的电脑正发出“嗡嗡”的声响，屏幕上是自己的艳照不断地出现；电脑桌旁是一张床，床头有一副手铐，难道今天自己就会想AV电影里的女优一般受到凌辱，然后连谁都不知道吗？
　　小莎心乱如麻，可是形势逼人，她只能轻挪娇躯，躺在床上。怎么办？阿强不知道在哪里，这个房间里肯定有摄像头，盯着自己的一举一动，如果不照做，把手铐拷起来，那个淫贼一定会发现的！
　　果然，一条短信又过来了：“怎么了？手铐为何不铐起来？我给你三十秒考虑时间，如果不照办，现在我就把你的艳照发到网上去！”
　　小莎深吸了一口气，当下只能相信阿强了！于是将自己的双腕拷于床头，两只圆圆的大眼睛紧张的睁着，等待着未知的命运。
　　突然，房间中的灯暗掉了，电脑屏幕也黑了，整个房间被黑漆漆的夜色所笼罩。门“吱呀”一声开启，紧接着，小莎就听见一阵不紧不慢的脚步声，她心像是打鼓一样，如果阿强不尽快赶来，自己一定会被奸淫的，于是下定决心，等那人接近自己时，用力踹他，自己穿着靴子，踢中的话说不定可以让他受伤。
　　小莎计算着那人的脚步声和自己的距离，浑圆纤长的大腿已经蜷缩起来，等待着一脚的机会。
　　脚步声已经到了床边，小莎甚至已经能听到那人呼吸的“嘶嘶”声，于是娇叱一声，刚想飞腿向床边踹去，腰间却一阵麻木，电流般的刺痛随之模糊了她的意识……
　　等她再清醒时，房间中的灯又亮了起来，自己眼上却蒙着一层细纱，能感受到光亮，却不能看清事物。她想奋力挣脱手腕上的桎梏，却发现徒劳无功，而她的双脚也被麻布栓在了床脚，整个人呈大字型躺在床上。
　　一个黑影站在床边，怪声怪气的说道：“幸好我有准备，电击棒的威力不小吧？哈哈哈，小莎，今天你是我的人了，配合一点就让你少受点苦！”
　　小莎骂道：“卑鄙小人，如果让我知道你是谁，绝对不会放过你！”
　　那人低低笑道：“我计划了那么久，还会让你认出身份？别痴心妄想了，你听到的声音是通过变声器传来的。哈哈哈！”
　　小莎泪水盈眶，委屈的咬着下嘴唇，高耸的胸脯随着她的心跳和急促呼吸颤动摇晃，百褶裙下白嫩的大腿被迫分开，大腿根部的黄色小内裤早就暴露在空气中。
　　“卡卡”声传来，只听那人怪笑道：“不要紧张，我们先拍几张照片留作纪念！”小莎想夹紧大腿，可是双脚被绑着，根本没有办法，只能任凭那人在自己腿间乱拍。
　　那人咂吧着嘴巴，说道：“你不是很喜欢拍照吗？我电脑里存了很多呢！对着它们，我打了多少次的飞机你知道吗？”
　　“你答应我会删掉的！”
　　“我说过会把那些删掉的，但今天我们拍的就不会哦！哈哈……”说着，右手攀上了梦寐以求的小莎怒耸的乳峰，一通乱捏，毫不怜香惜玉。
　　“喔……又大又软……你这骚货奶子那么大，被几个男人搓过啊？”
　　小莎吃痛，扭着上身，想要挣脱他的魔掌，却挨了一巴掌。
　　“老实点！不要逼我来硬的！”那人喝道，用力一扯，小莎白嫩丰满的奶子就从马甲里弹跳了出来，嫣红的乳头埋在乳贴之下，但是已经能看到因为紧张，微微耸立了起来。
　　“骚货！没穿奶罩，就点了两个乳贴！”那人低吼一声，摘掉了小莎上半身最后的遮羞物，嘴巴凑了上去，对着小莎粉红的乳晕、小小坚硬的奶头发起了攻击。小莎的乳头十分敏感，经不起他又吸又捏，不由打起了机伶伶的冷颤。
　　小莎娇躯乱扭，可是四肢被绑住的她又怎么挣脱得了？自己敏感部位被那淫贼玩弄，只能娇喘着求饶：“不要……求求你……饶了小莎吧……”
　　可是那人正在兴头上，如何能答应，嘴巴叼着小莎一边乳头，一手在另一只奶子上狂揉乱捏，右手已经探入她的短裙内，手指一勾，小莎内裤就被扯坏，那人把破碎的内裤捏着一团，塞进了小莎呼喊连连的小嘴里，使她只能发出“嗯嗯嗯”的声响。
　　小莎张开的玉腿，使肉缝四周的花瓣已然打开，那人舔了舔自己的中指，慢慢抚摸到小莎敏感的肉芽，小莎又怒又羞，却有一股舒畅的美感快速地往身体各处流窜。
　　粉红色的肉缝伴随着淫水的滋润，散发出晶莹的水光，那人大笑道：“哈哈哈！果然是淫娃啊，那么快就泥泞不堪了。”
　　小莎的理智已经慢慢丧失，身体里不断传来的快感让她渐渐迷失，随着那人中指浅浅的插入自己的蜜穴，沿着肉缝开始上下滑动，爱液不断地涌出，嘴巴里只能发出“嗯……嗯……嗯……”荡人心魄的呻吟。
　　那人凑上了自己的嘴唇，伸出舌头，像把刷子似的在小莎充血的阴户上缓缓地舔舐，小莎因羞耻而颤抖的阴唇被这样一舔，震动得更是剧烈。忽然她雪白的娇躯一阵乱抖，蜜穴里激射出了一道淫液，眼睛翻起白眼。
　　那人看了一眼小莎泥泞不堪的下体，淫笑道：“居然会潮吹啊！小莎，你真不简单，不过还没完呢！”说罢，拿出了小莎早先在便利店里买的假阳具，对准了小莎盛开的花瓣，一点一点插了进去。
　　随着假肉棒一寸寸探入我女友的肉穴，肉棒上的浮凸狂野地摩擦着小莎阴道内的粘膜，在这种前所未有的异常触感刺激之下，小莎感到肉穴里头像是被数以万计的小虫在疯狂地啮咬，让一种无法言喻的燥热感由私处一路往上撩动着小莎的情欲。
　　那淫贼打开了电动肉棒的开关，那肉棒就在小莎肉的穴里上下左右扭动，小莎哪里受到过这样的刺激，脸上晕红，认命般的闭上眼睛，睫毛不断抖动，不断娇喘着，纤腰抬起，迎合着电动肉棒的厮磨。
　　那人又拿出了相机，“卡卡”的拍了起来，这个班中男同学心中的女神，就在自己身前放纵着自己美丽的身躯，一定要把这个美好的瞬间记录下来！
　　那人在不同角度拍摄着小莎半裸的娇躯，奶子不断地颤抖，粉色的乳头早已充血变成了暗红色，高高翘起；如玉的大腿抽搐般的耸动张开，神秘的肉穴里插着一根电动肉棒，淫液不断地从里面渗出……他开始脱下自己的裤子，准备享用这一美好的肉体了。
　　小莎已经完全沦陷了，她也很清楚接下来会面临着什么命运，悲哀的发现这个即将进入自己身体里的男人，她都不知道是谁！就在这时，一声大喝从门口传来：“住手！”那是阿强的声音。
　　那人正在无比兴奋中，肉棒已经触到了小莎湿润的阴唇，在这时陡然听到一声大喝，吓得他差点从床上摔倒下来，他赶紧遮住自己的脸，从床边的窗口逃出去。小莎此刻就像听到天籁之声，阿强就像天使一样，解救了快要堕入地狱的自己，她嘤嘤的哭了起来。
　　阿强冲到床边，一把扯掉了小莎眼上蒙着的纱巾，对她说道：“学姐你不要怕，我去追他！”说罢便也跃下窗口。
　　小莎手脚被拷在床上，浑身依然无法动弹，但是能看清周围的东西，已经让她有了很大的安全感，心里默默祈祷，希望阿强能够制服那个淫贼。
　　那个窗口虽然在二楼，离地面却也不高，阿强一跃而下也是信心满满，可是在夜色中，没有看清地面上的杂物，重心不稳便跌落下来，左腿被压了一下，很是疼痛。
　　那淫贼已经跑出了二十多米远，阿强咬牙站立起来，一瘸一拐追了上去，所幸那人颇为瘦弱，跑得也不是很快，刚刚解开了裤子，也没来得及拉好，更加拖延了他逃逸的速度。
　　两人距离越来越近，阿强奋起全力一个猛扑，将那人抱倒在地，那人还待挣扎，却无奈阿强身宽体胖，200斤重量使他动弹不得。
　　阿强怒极，对准他的太阳穴就是一拳，那人应声而倒，竟晕了过去。夜色中阿强看到了他的正面，一下子呆住了：“原来是他……”半晌，摇了摇头，从他身上搜出了钥匙，一把背起晕过去的那人，强忍左腿的痛楚，又来到了囚禁小莎的那个房间。
　　小莎看到阿强驮着一个人进来，等看清了他的脸，也是一脸惊诧，是班长！平日里和蔼待人、经常帮自己复习功课的他！她设想了无数个可能性，却没想到这个自己很钦佩的班长阿斌，竟然就是罪魁祸首！
　　阿强打开了小莎的手铐，解开了绑住她脚上的绳子，尽量闭上眼睛不去看小莎美丽的胴体，低头说道：“学姐，对不起，我刚刚跟丢了，还好……”
　　小莎理了理自己的衣物，握住阿强的手，柔声道：“不要说了，谢谢你！”却看到阿强左腿不大灵便，关切的问道：“怎么了？你的腿……”
　　阿强皱了皱眉头，回道：“没什么，刚刚摔了一下，现在最重要的是如何解决他！”说罢，用力踢了一下阿斌的脑袋。
　　阿斌被踢了一脚，悠悠转醒，看到小莎已经脱离了桎梏，穿好了衣服，好整以暇地静坐在床边看着自己，阿强虎视眈眈的在一边仇视。
　　阿斌紧张道：“小莎……我……我……”
　　小莎还没回答，阿强就在旁大声喝道：“把你的今天拍的底片和以前拿到的照片都拿出来！”
　　阿斌浑身颤抖，只能乖乖的交出，阿强拿过，交给了小莎：“学姐，他能威胁你的东西都已经拿回了。”
　　小莎点了点头，对软倒在地的阿斌说道：“我一直很钦佩你，为什么……为什么你要这样做？”
　　阿斌脸色惨白，筛糠般抖动，回道：“我……我一直很喜欢你……可……可总没有勇气向你表白……才出此下策。”
　　阿强一巴掌打了上去，把阿斌打得眼冒金星：“妈的，还找借口！你等着，这次肯定要进局子了，你一定会被勒令退学的。”
　　阿斌一听到这话，抱起了小莎的小腿，大叫道：“不要……不！我不要退学啊！我不要坐牢啊！小莎……你饶了我……我做牛做马都行。”
　　他哀求连连，贼眼却又往小莎腿间看去，小莎的内裤被阿斌在早先剥掉了，短短的百褶裙内根本挡不住腿间的桃花源。小莎心想这阿斌还真是色，这个时候了还想占自己便宜，但现在形势早就转变，自己掌握着主动权，反而感到有些兴奋，况且刚刚都被他看遍了全身，也就算了。
　　看到阿斌如此低声下气，心也有些软了，小莎叹了一口气：“早知今日，何必当初。你真能保证以后改过自新？”
　　阿强见小莎有些心软，急道：“学姐，你不要放过他啊！这人差点就……”
　　阿斌眼泪一把鼻涕一把，手越摸越高，已经攀上了小莎白嫩浑圆的大腿，惨声道：“我一定重新做人！”
　　小莎拍了拍阿强，一脚又把阿斌踹开，对阿斌道：“要我放过你，除非你答应一件事……”
　　阿斌匍匐在小莎脚下：“好好好，一件事，十件事，一百件事都可以！”
　　十分钟后，阿斌浑身赤裸被绑于床上，造型和刚刚小莎一模一样，脸上还被阿强写了两个字“淫贼”。小莎见大仇得报，心里也有点开心，柔声道：“啊，看不出，阿斌你的皮肤那么白，比我好像还要白一点呢！”
　　阿斌恬不知耻的回道：“哈哈，是的，小时候，人人都叫我小白兔呢……”还没说完，脑袋上又挨了阿强一记爆栗：“还他妈油嘴滑舌！”
　　小莎用湿纸巾擦拭着刚刚插在自己蜜穴中的电动肉棒，对阿斌命令道：“张嘴！”阿斌只能乖乖张嘴，那电动肉棒就放在他的嘴里，小莎冷冷说道：“不许吐出来！”
　　小莎和阿强都拿出手机，拍下了这一幕，小莎说道：“如果你以后再来骚扰我，或者被我发现欺负班上的任何一位女同学，我就把这照片放到网上去，看你身败名裂！”真是以彼之道还施彼身！相信阿斌经历了这一次，不会再重蹈覆辙了。
　　阿强之后被确诊是因为崴脚，导致左脚骨裂，只能住进医院，很难想象在如此剧痛下，还能勇擒淫贼。
　　这已经是住院治疗的第三天了，深夜，阿强躺在病床上，下午才做完手术，现在左脚被厚厚的石膏绑住，他呼呼大睡着，嘴角还流出一丝晶莹的口水。
　　睡梦中，阿强回想起了自己神勇营救小莎学姐的过程，特别是刚刚冲进淫窟的那一刻，小莎被绑在床上动弹不得、浑身赤裸的样子，虽然只是惊鸿一瞥，但已经深深植入自己的脑海。想着想着，阿强傻笑起来，幸好这个病床是单人间，否则深夜中一定把别人吓坏了。
　　“阿强……阿强……”柔和的女声响在他的耳边，把他从梦境中拉了出来，阿强揉了揉惺忪的睡眼，眯着眼前，隐约见到床前站立着一袭白衣女子，应该是护士小姐吧！
　　“量体温了哦……阿强……”那护士娇声说道。
　　阿强皱了皱眉头，看了看窗外，天色还是黑漆漆的，怎么会有护士来为自己量体温？况且自己是外伤，应该不用的吧！想到这里，阿强有点毛骨悚然，不会是……不会是遇到传说中的女鬼了吧？
　　阿强登时手足无措起来，低着头，胡言乱语道：“女鬼姐姐，不要来找我，我还是处男啊，我还不想死啊！”
　　叫喊着的阿强突然手腕上被另一只小手按着，咦？这手是温热的，不是冰冷的，那就不是女鬼了。嗯，这手又小又白，手指又纤长柔和，阿强嘿嘿一声，色心又起，一把抓起这护士小姐的柔荑，慢慢抬起头。
　　映入眼帘的首先是一双玉足，穿着精致的平跟鞋，白色丝袜包裹着粉润细腻的双腿一直到膝上二十公分，粉色护士服裙襬很短，只能将将包住弹性十足的翘臀。哇，这个护士小姐穿的好火辣啊！
　　阿强再抬起头，这个护士赤裸着水蛇腰，而胸口却鼓涨涨的被紧身背心包裹着，那护士服在胸口处还大方的开出了爱心型开口，一抹沟壑让人目眩神迷。这是自己梦里的护士小情人嘛，怎么好像变成了现实了？阿强用力捏了捏自己的肥脸，啊！好痛，不是做梦啊！
　　阿强似乎想到了什么，猛地抬眼，果然是小莎学姐！小莎俏皮的对阿强眨了眨眼睛，食指点在红唇上：“嘘嘘～～别惊动别人……”阿强点了点头，虽然他的脚无法动弹，但是已经伸出手去，小莎善解人意的靠了上去，让他能摸到自己的酥胸。
　　阿强痴痴的揉捏着小莎一对大奶，虽然隔着衣服，但是仍然可以感受到惊人的弹性，巨乳在阿强手中变形，小莎不禁也发出了娇喘声：“嗯……啊……”
　　阿强一把扯掉小莎胸口的护士服，一头扎进了小莎的胸前，小莎母性大发，抚摸着阿强的脑袋，任由他在自己的乳头上吮吸揉捏。
　　奶头是小莎身上最敏感的部位，一受刺激便高高的耸立起来，阿强舔舐着，慢慢张嘴离开，嘴巴和小莎乳头间形成了一道唾液的丝线，夜光下格外迷人。
　　“学姐……我……我想……”阿强涨红了肥脸，低声道。
　　小莎点点头，娇声道：“今夜我就是你的……”说着，熟练地剥下了阿强的裤子，把他粗短的肉棒从内裤里轻柔的拿了出来。
　　只见她用小手将阿强的包皮翻开，发现因为几天没有清理，里面都是白黄色的污垢，却一点都没有嫌弃，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，才慢慢地将肉棒整根含入她的小嘴里来回吸吮。阿强脸上露出样愉悦享受的神情，“噢……学姐……你……好会吸……”小声呻吟起来。
　　小莎想到阿强奋不顾身救出陷入淫窝的自己，感动之下，更加卖力，汗水顺着她秀丽的面庞滴落。
　　感觉到口腔中的肉棒不断胀大，小莎连忙吐了出来，细声在阿强耳边说道：“不要那么早出来，下面还有呢！”小莎说完脱下了自己的蕾丝内裤，柔软的稀疏阴毛轻掩着紧闭的嫣红肉缝，如青葱似雪白的修长双腿，曲线优美、浑圆高挺的美臀，丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾都出现在阿强的脸前。
　　阿强忘我的呼喊道：“学姐……谢谢你……”
　　小莎红了脸庞，摇了摇头：“应该是我谢谢你！”接着张开白晰修长的双腿分开跨蹲在阿强身上，纤细的小手握住他粗短的肉棒，往自己的花瓣细缝里硬塞进去……戴着护士帽、身着性感情趣护士服的小莎，终于在夜色下对阿强奉献出了自己的肉体！
　　阿强感到自己胯下的肉棒进入了一个异常紧窄温暖的所在，二十年来他第一次进入到女性的身体内，虽然只塞进了半颗龟头，但紧窄压迫的异常快感还是让他忍不住叫出了声：“啊！真紧……真是太爽了！”
　　阿强失神的低吼也激发起了小莎的性欲，阿强短而粗的肉棒在自己阴户中和肉壁发生激烈的摩擦，和往常不一样的充实感满溢全身，忍不住也发出了呻吟：“啊……好爽……”
　　小莎她眉头轻皱、美眸紧闭，紧咬下唇，雪臀轻掀慢落，欢快地套弄着阿强的肉棒，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀。阿强感觉自己的肉棒被肉璧紧密扎实地包覆，飘飘欲仙的窒息快感让他都快升天了，瞧着眼前的学姐，只见她娇靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，亮丽的秀发飞扬飘散，浑圆坚挺的玉乳震荡摇晃、上下起伏。
　　阿强粗重的喘息道：“学姐……你真美……再……再快一点……”肥腰居然也上下奋力耸动。
　　小莎继续扭摆纤腰不停地筛动迎合，雪臀翻腾，大起大落地撞击着阿强的小腹，发出“啪啪啪”的声音，双手却不自觉地扶上自己的奶子，用力捏了起来：“啊……阿强……你好猛……啊……”
　　湿滑粘稠的蜜汁伴随着激烈的抽插不断喷挤而出，顺着她白晰细嫩的大腿内侧缓缓地流到床单上，浸湿了好大一片。
　　阿强双手用力捏着小莎腰后弹性惊人的美臀，问道：“学姐，我棒不棒？”
　　小莎双眸微闭，语无伦次的浪荡说：“嗯……嗯嗯……棒……你最棒……”
　　小莎淫荡的表现和蜜穴里层层的肉壁软肉紧箍住肉棒的收缩和吸啜，终于让阿强来到了高峰，他全身酥麻，又顶送了十几下，浓稠滚热的精液由马眼中急速喷出，全射入小莎紧实潮湿的肉穴内。
　　小莎花心被炙热的精液撞击，也到了高潮，浑身颤抖，淫液全浇淋在阿强的肉棒上，随即软倒在他的胸口。只见她玉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，嘴中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身后的高潮快感中，混浊不清的白浆缓缓从肉缝中倒流出来，淫靡至极。




　　（2）小莎归来——天生媚骨

　　（一）

　　“小莎，不要紧张噢……就当作是给丁伯伯最后的一个留念！”我摆弄着摄影机，看着眼前可人的小莎绯红的脸颊，准备宽衣的媚态，不禁咽了咽唾沫。
　　门卫老丁今年已满60岁了，到了退休回家的年龄，因为老婆早死，又没有子嗣，所以便提前把市区的一套小房子卖掉了，置换到郊区去了，多餘的钱就用来养老了。
　　丁老头和我的女友——天然呆的小莎，很有些故事可说（看官可查取我的前几篇作品），两人虽然年纪差得很大，但是确实结下了露水情缘，丁老头黝黑虯结大肉棒除了我之外，也是第一个可以进入小莎紧实湿润的蜜穴。
　　此番退休回家，只不知何时才能再有机会一亲小莎的芳泽。这几个月来，小莎出入寝室时，丁老头浊黄的眼睛每一次都死死地盯着，好像要把上天赐给他的小莎倩影永留心间，每每我看不下去了，轻咳几声，才把他的思绪打断。
　　自从那次过生日让丁伯伯得偿所愿后，小莎倒也没有再失身于他，只有几次深夜跑到丁老头那，裸着双乳给他打飞机或者口交。
　　这就是小莎最可爱的地方，虽然淫荡，但是本性中还是保留着清纯的部份，那恰到好处的放荡和天生的清纯糅合在一起，在我看来，绝对称得上是“性爱天使”。小莎好像也认可我这种说法，歪着脑袋，抿着俏唇道：“只要老公愿意，小莎莎就是性爱天使，天使普渡眾生哦……”
　　今天小莎又成了性爱天使，为了使丁老头退休后的生活不那么寂寞，我和小莎商量下来，准备送给他一件特殊的礼物，拍摄一段小莎的动情自慰片段，刻成光盘，送给丁伯伯。
　　小莎特地穿上那天丁伯伯生日时自己穿着的衣服，水蓝色的情趣小旗袍紧紧地把她上身凹凸有致的曲线勾勒得淋漓尽致，偏偏胸口处有一个鸡心型的开口，两颗又挺又大的乳球夹出了一道深邃的沟壑，令人忍不住一探究竟。
　　下身的裙襬如此之短，几乎就挡不住小莎圆翘的屁股，可是一点都不用担心内裤的出现会破坏整体的美感，因为她今天穿的是最性感的绑带丁字裤，那么调皮的细绳深深的陷入两瓣肥嫩高耸的臀峰里，如果不细看，一点都看不出；白底小碎花的高跟鞋更衬得她的娇躯又挺拔又俏丽。
　　小莎就这样俏生生的站在我向阿强借来的摄影机前，两隻手有点不知所措的绞在一起。她也没有经验呀，自己在摄影机镜头里会不会很难看？小莎不禁有点忐忑，虽然我一再说道：“不要紧张，不要紧张。”可是小莎却越劝越紧张，原本雪白的脸上现在是一片潮红。
　　我皱了皱眉头：“老婆，你要把自己当作是一件礼物，送给丁伯伯，让他没有遗憾！”小莎听完点了点头，闷闷的答应了一声。对呀，一定要把自己最好的一面展现给亲爱的丁伯伯，让他以后每一次看到，都能欣赏到自己的体态，舒舒服服的、彻彻底底的打飞机！
　　想到这里，小莎又有些不好意思起来，可是这种情绪只维持了几秒钟，等她再抬起头来，眼波流转，酥胸起伏，儼然已经是一个媚态十足的“性爱天使”！我心里酸楚和快意并存，这样小莎就好像变成猥琐的丁老头的自慰机器了！
　　想到丁老头从脏兮兮的裤襠里掏出那臭臭的肉棒，对着萤幕上青春靚丽的小莎，颤颤巍巍的打着飞机，我就一阵噁心，可是这一切不都是我造成的吗？我心中像是打翻了五味瓶。
　　小莎娇柔的声音传了过来：“老公，你在干嘛啊？人家已经准备好了哦！”我赶忙收回了思绪，向小莎打出了“OK”的手势，按下了录影键。
　　房间里，动感十足的音乐开始响起，跟着节奏，小莎开始跳起了前几天在网上学到的舞蹈。
　　不得不说，小莎真的是有魅惑人的天赋，前几分钟确实是不熟练，可是随着肢体活动开来，动作也开始变得协调起来。跟着音乐节奏，小莎轻咬着嘴唇，挑逗似的看着镜头，双手在胸前轻轻抚摸，头髮垂在慢慢摆动的腰间，一荡一荡。
　　我看着进入状态的小莎，想起这一切居然是做给那个丁老头看的，心中有些鬱闷，可另一种更强烈的变态快感袭来，我的下体也开始充血胀大。
　　小莎已经转了过去，背向着镜头，笔直白皙的双腿微微张开，双手扶着自己的纤腰，前后左右耸动着自己的电臀。这个姿势更加有杀伤力，好像镜头后的丁老头正在对着前面娇小的小莎莎抽动自己丑陋黑硬的肉棒，而小莎在前面也娇喘连连，卖力地迎合着老丁毫不怜香惜玉的撞击。
　　最后小莎跳起了甩奶舞，她得天独厚的优势就在于胸前的那一对人见人爱的巨乳。紧身旗袍下，双乳随着音乐上下翻飞起伏，好像在说：“快来摸我！快来捏我！快来揉我！快来肆意地狎玩我！”
　　跳到这里，小莎已经出了一身香汗，薄薄的水蓝色衣料已经变得半透明，嫣红乳头已经隐约可见，她的喘息声更加是催情剂。我的右手早已拿出了肉棒，对着几米前的小莎揉搓起来，估计看到这里，60岁的丁老头早已洩了多次了吧？这实在……实在是太诱惑了啊！
　　音乐渐渐换成了轻柔的Jazz，我也调暗了房间里的灯光，小莎睁着无辜的大眼睛，好像在问我，到底要不要继续？我强按自己心里的狂躁，微笑着点了点头鼓励小莎。小莎见状浅浅一笑，舌头舔了舔本来就十分红润的嘴唇，右手伸到了背后，拉开了拉链，瞬间情趣小旗袍就垂坠到了腰间。
　　明明是淫靡之极的动作，小莎偏偏做得很纯情，红潮涌上的脸上还闪现了一丝惊慌，赶忙把左臂挡在胸前。但白嫩纤细的藕臂如何遮挡得了胸前的春光，更何况是小莎34D的大奶，这样一挡，更加把她的乳房挤压得动人心魄，早已充血肿胀翘立的乳头调皮地从手臂下露出，让人恨不得扑上去吮吸一番。
　　小莎小心翼翼的环臂胸前，坐到了床边，上半身赤裸的她好似美神降临，可叹可惜的是她取悦的对象并不是眼前的正牌男友——阿牛，而是年龄足以做她爷爷的猥琐老头，我的心臟好像是要跳出胸膛，吞了口唾沫。
　　小莎在床边坐得笔直，闭上了星眸，轻声道：“丁伯伯，请尽情享用小莎莎的大奶子。”说罢，满满展开了自己的臂膀，形状完美的白嫩巨乳立刻弹跳了一下，跃入了镜头内。我的女友终于把她的圣女峰贡献了出来，随着急促的呼吸，还在微微颤动的殷红乳尖在空中划出一圈圈美丽的红色弧线。
　　小莎轻叹了一声，一对玲瓏玉手按上了自己的乳房，这一瞬间，小莎好像回到那些和丁伯伯旖旎的场景：丁伯伯最喜欢人家身上的部位就是胸部啦，从第一次人家进阿牛寝室开始，他就老是盯着人家这里看，弄得人家心里也痒痒的。
　　“啊……好爽……嗯……嗯……不要……不要那么用力……啊……啊……丁伯伯……”
　　小莎已经动了情，弹力十足的乳肉随着自己的揉捏更加波涛起伏，不断变化着形状，好像丁老头那干枯如树枝的魔掌在肆意玩弄着自己圣洁的胸脯。
　　看到小莎这样的媚态横生，我疯狂地上下套弄着自己的肉棒，小莎的痴言囈语都被录了下来，老丁要是听到自慰的她呼喊着“丁伯伯……啊……丁伯伯！”会不会立刻心肌梗塞？
　　“嗯……噢……丁伯伯……啊……你的手好有力……弄得小莎莎好爽啊……人家的……奶子……嗯……快被你捏爆了……啊……”
　　我的肉棒也快被我弄爆了，镜头里的小莎不输于任何一个A片女优，尽情揉捏着自己的乳房，双腿也开始併拢得很紧，若有若无的互相摩擦着以减轻小穴的骚痒。小莎一对丰满迷人的乳房在深秋的空气中彰显着青春活力，她握住了那对大奶子，小小的手却不能将它握满，她开始用拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，似乎在体味着丁老头如饥似渴的舔弄。
　　“啊……丁伯伯……吸我的大奶子……啊……好舒服……丁伯伯……你好会舔……嗯……右边……右边的也要……啊……”
　　“啊……”小莎猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，随后身体软倒在床上，双腿颤颤巍巍的张开。镜头里，一团水渍慢慢地印在了床单上，小莎娇喊着丁伯伯，在自己男朋友面前迎来了今天第一个性高潮！
　　瘫软在床上的她大口喘息着，胸口随着呼吸起伏，这一对豪乳给我带来了无穷的乐趣，此时此刻却完全属于丁老头！
　　良久，小莎才扶着床脚重新坐了起来，睁开了美目，三分天真，七分情欲。我脸色复杂的对她点了点头，她明显欢心鼓舞了一下，拿起了事先准备好的电动自慰棒。小莎娇俏的微笑着，像是握着宝贝一般，爱怜的放在俏脸边，轻轻的揉搓着自己柔嫩的肌肤。
　　那电动肉棒也很有意思，小莎和我在网上找了很久才买到的，酱红色的表面上虯筋缠绕，不是特别挺直，反而老态龙钟的向下弯着，那沧桑的感觉很像是老丁的阳物。小莎更贴心的将丁伯伯的一张照片贴在自慰棒下端，照片上，老丁傻傻的笑着，就像是一个老实了大半辈子的男人第一次享受到天仙般小莎的胴体那种受宠若惊的笑容。
　　小莎香舌轻吐，在肉棒上缓缓绕着圈子，晶莹的口水闪耀在龟头上，圆圆的眼睛一眨一眨，向摄像机抛着媚眼，好像在问老丁：“到底想不想插入自己的蜜穴？”
　　任何男人要是在现场，肯定一下子就会上去把这么可爱漂亮的小淫娃扑倒，可惜身为正牌男友的我不行！只能在一旁打着飞机，看着小莎想尽一切办法诱惑那个猥琐老头。
　　小莎右手握着25公分长的自慰棒，左手来到了大腿的根部，短短的旗袍裙襬早就向上翻起，大理石般光滑细嫩的腿间只有一条小得不能再小的已经湿透了的丁字裤遮挡着春光外洩，小莎左手指甲轻轻划过裸露在外的大阴唇根部，令自己从脊背到尾椎產生一阵悸动的颤慄，就像是丁伯伯臭臭的嘴巴正逗弄着自己。
　　她口鼻里再次发出无法抑制的甜腻哼叫，瘙痒从花唇向阴道深处扩散开来，小手终于开始隔着丝绸抚摸饱满的花唇，薄薄的布料完全起不到阻碍的作用，让小莎发出一声压抑的叹息：“丁伯伯……”
　　自己阴唇的温热嫩滑也刺激了小莎的性欲，左手指尖一挑，臀部旁的细绳的活结就打开了。轻轻的将盖在饱满阴阜上的内裤拨到一边，女友最宝贵的女性禁地终于被完全展现，修剪规整的耻毛下，粉嫩的肉唇包裹着纤细仅容一指的湿滑甬道，就像它的主人一样娇艳美丽，等待它的，将是老丁灵魂寄予的那根肉棒！
　　“进来吧……丁伯伯……”小莎双腿张开到极限，右手扶着那自慰棒进入了湿润的肉缝。这一瞬间，我也认命地闭上了眼睛，女友的淫荡让我快感衝上了头顶。
　　小莎的阴道此时已经完全湿润，温暖滑腻的肉壁彻底臣服在对丁伯伯的爱怜中，贪婪地吞噬着贴有丁伯伯照片的大肉棒。肉棒上凸起的经络残忍地狠狠刮擦着我心爱女友的每一寸花园，电流般的快感在小莎神经里四下乱串。
　　“丁伯伯……啊……插死我了……轻点……轻点……”嘴里喊着轻点，可是小莎的手却越插越快、越插越深，她此时已经眉头紧皱、脸颊桃红，迷濛的媚眼里盛着满满的情欲，脸上的表情既痛苦又享受，全身的皮肤上都渗出了一层细密的汗珠；身体忘情地扭动着，D罩杯的巨乳被甩出一阵阵汹涌的乳浪。
　　“天哪……怎么那么舒服……丁伯伯……你好会插……啊……又……又插到最里面了……”
　　随着抽动，老丁的照片在小莎的蜜穴口进进出出，每一次进出都带出大量的淫液浪水，我真怕小莎会虚脱！
　　“啊……啊……丁老公……插死小莎莎吧……啊……小莎莎是你一辈子的性爱天使！”已经快到又一次高潮的小莎胡言乱语起来，美丽的大眼睛已经没有焦点，只有右手还在不断地抽送着自慰棒。
　　我的小莎居然叫另一个人老公！还是当着我的面！难道……难道她的心也沦陷了吗？羞辱、兴奋和性衝动充斥在一起，激荡在我的神经细胞里，终于我忍不住低吼了一声，浓稠的精液喷涌而出。
　　小莎已经自瀆到了高潮边缘，用最后的力气扭动白嫩肥翘的大屁股，火热的阴道收缩一阵紧似一阵，全身颤抖着浪叫：“啊……丁伯伯……插得太深了……不行了……真的不行了……要来了……我完了……要丢了……丢了！”
　　只见她脸上的表情痛苦万状，四肢扭曲，纤腰死命地颠动，湿滑的阴道剧烈地收缩抽搐，紧紧裹住大肉棒，花径尽头的肉蕊死死咬住肉棒前端的大龟头，滚烫的精华一股股有力的喷射出来，浸润了老丁的照片。
　　阴精喷射了足足十几秒，我的女友这才颓然软瘫在床上，嘴里发出一声满足到极点的叹息，终于完成了对丁伯伯最后的使命，理智也开始慢慢地回来了。
　　高潮后的我们相拥在床上，真是不可思议的经歷！今天我们都爽飞起来了，居然不是我们交合的结果！想着丁伯伯收到这张光盘后的激动，小莎不禁“咯咯咯”的笑了出来，我爱怜的揉抚着她如瀑般的秀髮，知道她已经非常享受这种娱人娱己的性爱体验了，这是我调教的结果，还是她的天生媚骨？我不得而知。
　　小莎凑到我的耳边，小声说道：“老公……我和你说一件事。”
　　“什么事？”我讶异道。
　　“嗯，是酱紫的……”
　　自上次阿强“英雄救美”事件已过去三个多月了，小莎也开始把阿强当成了2号男友，但除了被救之后的感动，那晚在医院里的主动献身，倒是没有再和阿强真正的做爱，最多就是两个人一起出去吃吃饭，给阿强佔点便宜，亲亲嘴、摸摸奶。娇喘连连的小莎坚定的不让阿强有进一步的行动，对于他，小莎已经有了姐弟情感，自然是希望他能树立信心，找到心仪的女生。
　　阿强脱离了处男身份，那一晚旖旎香艷的回忆经常让他裤襠前耸起好大的一块，可是他却忍住不去手淫。事实上，阿强已经戒擼八週了，因为小莎有一次捉黠般的逗弄着他短小的肉棒，笑嘻嘻的说道：“好小呀！又快！上次人家还没尽兴，你就出来了呢！你是不是经常打飞机呀？这很伤身体的，一定要戒掉！”
　　自此阿强就开始了“肥丝变身计划”，首先加强锻炼，阿强退出了摄影社，参加了健身社，三个月下来，居然真的减掉了30斤肥肉。话说每个胖子都是潜力股，减肥成功的阿强变得又帅又萌，再加上一直想增强个人的谈吐修养，看了许多这方面的书籍，可以说，三个月的时间阿强已然整个改头换面了一番。
　　阿强心中实在是非常喜欢小莎的，不仅仅是小莎饱满的乳房、鲜润娇红的乳头、平坦有力的小腹和满月般白皙圆滑的翘臀，而是小莎真正让他成为了男人，但小莎毕竟是阿牛学长的女友，而且两个人的感情虽然有些变态，但是却异常稳固，于是只能把这份爱慕深深的埋藏在心底，于是阿强找了个女朋友排解相思之苦。
　　芊芊是阿强现在的女友，严格意义上来说也是阿强第一个真正女友，改头换面之后的阿强果然挺受女孩青睞的，前后有三个不错的女生向他表白，不过他最后却都没有接受，反而找到了其它学院的芊芊，可能是因为在芊芊身上看到了几分小莎的影子。
　　芊芊的个子不高，也就不到1米6的样子，可是长相却很妖媚，嘴角微微翘起，眼睛大大的，眼角略微向上勾起，栗色大波浪的头髮衬上红唇，很有些狐媚的感觉。胸部丰满，似乎比小莎还要略大一点，腰上虽然有些肉，可是不影响她凹凸有緻的身姿。芊芊也知道这个年纪的男生们的心思，不管是什么时候，总是尽力展现自己那一对夺人眼球的大奶，走路的时候挺起胸口，颤颤巍巍的奶子诱惑着路人的视线。
　　平日里，风骚入骨的芊芊在学院里也算是没有对手，可是当她看到阿强的学姐，也就是可爱迷人的小莎时，动物般敏锐的她立刻就感受到了威胁，于是只要是有小莎的地方，她一定想尽办法艷压群芳。有一次，甚至穿着超短裙去和我们一起登山，在好笑之餘，我也大饱口福，芊芊白嫩的肥臀被我看光了好多次，弄得阿强都有些尷尬。
　　这天是阿强的生日，吃完饭后，大家在邻近学校的一家KTV唱歌，除了芊芊盛装打扮出席之外，还来了阿强的几个室友——个子不到1米6却人小鬼大的小葛、眼睛一直瞇着，高度近视的老好人小任、外表文縐縐，实则一肚子花花肠子的小陆。
　　KTV里，自然眾人的焦点就在唯一的女生——芊芊身上，她今日以为小莎也会来，所以出门前尽心打扮了一番。时近冬日，衣橱里堆得满满的低胸装自然不能再穿，于是她挑了一件最小号的紧身毛衣，白色的毛衣贴合着芊芊的娇躯，胸前夸张的鼓了起来，自然连奶罩也没有穿，一对肥美高耸的巨乳似乎要蓬勃而出，雪白的毛衣前，两颗葡萄般的乳头也隐约可见；下身则是红格子小短裙，不算长的腿部被黑丝裹着，看上去倒也修长诱惑。
　　阿强和我不一样，丝毫没有淫妻绿帽的变态心理，见芊芊如此开放大胆，白白让同寝室的室友佔了便宜，心中多少有点不悦，唱歌的时候对芊芊不假辞色，可恶的是小陆这个全班有名的花花公子，不断在芊芊面前卖弄自己家中的钱财，偏偏芊芊贱得很，不知道是故意和阿强慪气还是确实有点贪慕虚荣，一来二去，几杯酒下肚后，竟然开始和小陆眉来眼去，最后藉着酒意，软倒在小陆怀里，一对大奶隔着不厚的毛衣使劲摩擦着他的胸膛，小陆不断地凑在芊芊耳边，时不时低语几句，也不知道说的什么，引得她花枝乱颤，风骚入骨的样子引得小葛和小任猪哥般的死死盯着芊芊。
　　阿强皱着眉头，心想真是遇人不淑，虽然自己的内心深处确实不那么喜欢芊芊，只是那一对合小莎学姐差不多的巨乳惊艷到了他，才开始和她交往，但当着自己的面和自己的室友调情，也太过份了。
　　慎怒之下，阿强想拉芊芊离开，想不到以往一向和他交好的小陆见色忘义，阴阳怪气的数落阿强心胸狭隘，欺负女生，让芊芊不要跟着他离开，留下来和自己好好“玩玩”，居然是什么“国王游戏”，小葛和小任听了立刻帮腔，说道阿强想走就自己走，他们也想见识一下这种传说中的游戏。
　　芊芊此时已经完全被小陆英俊的面容、风趣的谈吐和显赫的身世所折服，加上本身性格就是淫荡不羈，斩钉截铁的和阿强提出了分手，并妖媚的说一定要和陆、葛、任三人玩“国王游戏”，还白了阿强一眼，说：“你想留下来也可以，不过只能看，不能动手。”说罢，微微张开了自己的大腿，只见超短红裙里，丝袜下，胯间居然未着存缕，一团阴毛隐约可见。
　　阿强又羞又怒，只能在三个男人的淫笑和芊芊的娇喘中离开。
　　自此，小陆就等于包养了芊芊。事实上小陆有自己的正牌女友——另一个豪门的千金小姐，对于芊芊採属于玩玩的性质，也是平日里除了给她买名牌包包、手机和零用钱外，最大的开销就是不遗餘力地把芊芊打造成他心里的性奴，露乳装、开襠内裤、透视服，不断地走进芊芊的衣橱。
　　而小葛和小任则完全成了小陆的跟班，极尽阿諛卖乖之能事，只求能在心中的淫荡女神——芊芊身上佔点小便宜。至于能不能提枪杀进芊芊白嫩大腿间的粉色桃源，则是他们的奋斗目标，因为陆公子说了：“只要听话，人人有份！”
　　阿强自此有些一蹶不振，看来芊芊的背叛对他打击很大。
　　“老公……你说阿强可怜吗？”小莎倦伏在我臂弯里，幽幽的说道。
　　我叹了口气：“是啊，难得阿强有点改头换面，又受了这样的打击，那个陆公子真不是个东西！”
　　小莎点了点头，半天不语。
　　我见小莎不言不语，捉黠的问道：“小傻瓜，怎么了？心疼了？”
　　小莎不依的在我怀中捏了我一下：“谁心疼了啊！哼……臭老公，我想一个办法报复一下那个陆公子和芊芊，你看怎么样？”
　　这个小莎，还说是不心疼，这么帮阿强出气，绝对是口是心非。
　　不过这种事我是最喜欢的了，于是连连点头，问道：“这次小莎莎又有什么好办法呀？”
　　小莎小嘴一噘，娇俏道：“哼哼，山人自有妙计！”




　　（二）

　　“你是我的玫瑰，你是我的花；你是我的爱人，是我的牵掛……”俗不可耐的手机铃声响了起来，惊醒了还在沉睡中的阿斌。
　　昨天又通宵打游戏了，每天都浑浑噩噩地挥霍自己的身体，学校呢，自己已经很久不去了。自上次诱姦小莎没成功后，阿斌自觉再没有脸面去学校了，反正自己脑瓜聪明，在家自学也行，只不过现在的他已经颓废至极，根本不像是几个月前那个白面秀才。
　　昨晚又梦到小莎了，梦中的她是那么的天真可爱，那么的善良美丽，那么的纯情性感，两个人手拉手去到公园。
　　夜色中的公园静悄悄的，昏黄的路灯下，铁銹斑驳的长椅上，阿斌一下子抱紧了小莎，温软香玉般的身子贴着自己干瘦的身体，使阿斌的呼吸一下子急促起来，他颤巍巍的双臂环在小莎身后，正小心翼翼地撩开她的短裙，猥琐的他睁大了眼睛，正要从背后看到那个天使的最私密的所在——贴身小内裤，突然放在床边柜上的手机铃声把他拉回了现实世界。
　　“他妈的，正到精彩的地方，谁那么不识趣，搅人好梦！”阿斌左手在一个礼拜都没洗的屁股上胡乱抓了几下，瘦巴巴的右胳膊伸出去，鸡爪般的右手摸索了一番，拿到了手机放在自己的面前。
　　咦？来电显示是“女神”？阿斌简直难以置信，一骨碌坐了起来，小莎！是小莎！
　　自己存了这个号码已有两年了，从来不期待这个号码会拨过来，上次设计了一个圈套想一偿夙愿，可最终的结果却是偷鸡不成蚀把米，心中也充满了懊丧，自己真是被猪油蒙了心，竟然对女神做出这样之事，只能在梦中不断追寻着小莎的倩影，谁知道小莎居然还会打电话来，难道自己还在做梦？
　　阿斌赶紧迫使自己冷静下来，尽量使自己声音变得沉稳：“喂，你好。”
　　“喂，阿斌，是我，小莎。”银铃般的女声在手机中传了出来。
　　这是一个週六中午，小莎和我在寝室里，她向我已经把报复计划对我和盘托出，而首先第一步就要争取到阿斌这个色中饿鬼。
　　我一开始是坚决不同意，虽然我对小莎的终极目标就是把她调教成一个性爱天使，可这都是基于她自愿奉献娇躯的前提，但上次阿斌的设计凌辱，已经突破了我的底线了，我可不愿意小莎成为彻底的荡妇淫娃！
　　小莎不依不挠，又是撒娇又是生气，终于让我软下心来，不得已同意她执行所谓的复仇计划。不过我心中还是有一点嫉妒不甘，见小莎笑意吟吟的拨通了阿斌电话，猛地衝上去，用力地揉搓起她胸口的两颗肉球。
　　“是……是小莎哦……你……你找我有什么事？”阿斌的声音从电话那头传来，似乎有点紧张，又有些期待。
　　小莎敏感的双乳被我肆意玩弄着，身体起了反应，声音也变得不自然起来：“阿斌……我想请你帮个忙，嗯……啊……”
　　我听到女友春意盎然的甜美声音透过电话线传了过去，更是嫉妒加兴奋，早已掀开了她的乳罩，嘴巴凑上去，含住了那已经耸立的嫣红乳头。
　　“好，好，小莎你说，别说一件事，就算一百件事，我都帮你办到！”美人软语相求，阿斌当然豪迈答应。
　　“啊……那……那我来找你吧……这件事当面说比较好……”小莎已经娇喘连连。
　　“好好，我把我家的地址给你。小莎，你是不是身体有点不舒服？”阿斌大喜过望，这件事肯定非同凡响，自己如果帮她办到了，说不定能有什么好处呢！想起了那晚小莎白玉无瑕的胴体，阿斌裤襠里的肉棒开始慢慢充血挺立了起来。
　　“嗯嗯……那先谢谢了。啊……你把地址发到我手机上，我……我下午就过来。”说罢，掛掉了电话。
　　小莎半闭着星眸，媚态十足，又有些哀怨的说道：“老公……你怎么这么逗我，人家……人家差一点就露陷了呀！”
　　我吸吮着小莎的乳尖，享受着双峰间的天然乳香，含糊不清的应道：“怕什么，反正他看不到又吃不到！”
　　小莎温柔地爱抚着我的头髮，上身挺起，像母亲餵奶一般的温柔，不一会就感到浑身酸软，哀声道：“不行……阿牛，小裤裤都湿掉了啦，人家下午还要去阿斌那里呢！”
　　我嘿嘿一笑：“湿掉就湿掉，别穿了，反正他也看过你的小穴了！”我的绿帽情结又涌上心头。
　　小莎似笑非笑：“你真的愿意让他看到你女友骚骚的肉穴吗？”
　　“只能看，不能摸！”我一咬牙。
　　“嗯，那好……人家，人家就不穿内裤了哦！我的坏老公，整天就想把我往别人身上推。”
　　这个小淫娃，自己天生媚骨，还要赖我！不过我也十分享受这种心痛和激爽交织的兴奋！我右手探到小莎的翘臀，慢慢扯下她已经湿透了的小内裤，她顺从地抬起了满月般完美的屁股配合我的动作，看来小莎心里也急不可耐起来了。
　　我淫笑着将刚刚在小莎腿间褪下的内裤搓成一团，堵上了小莎的檀口，小莎无限嫵媚的横了我一眼，顺从地轻张小嘴，贝齿咬住了沾满了自己淫液的内裤，充斥着雌性荷尔蒙的气味直衝鼻尖，一阵电流般的快感传遍全身，嚶嚀一声，小手抓起了我坚硬的肉棒，塞向自己的蜜壶。
　　我坏笑道：“老婆，想要了？”
　　小莎的大眼睛里水汪汪的，充满着情欲，又有点不好意思的点了点头。
　　“趴在地上，小母狗莎莎！”我指了指。
　　小莎“嗯”了一声，转身趴在地上，把完美的肥臀高高的撅了起来，一对美乳倒垂于地，偏偏肥圆臀部和胸脯的连接处——又是不盈一握的腰肢，好一幅美景良辰！小莎阴毛乌黑柔软，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的扇动着，等待肉棒的插入。
　　“要来了哦！”我的腰一挺，20公分长的肉棒就插了进去。
　　“啊……”两人都满足的发出了一声呻吟，水乳交融的性爱使我们的灵魂都变得完整。
　　肉棒被又温暖又潮湿的淫穴包夹着，小莎如瀑般的秀髮在骨感白皙的背上披撒着，想起眼前的小莎已经不是我的禁臠，至少已经被丁伯伯和阿强两个人享用过，我愈加亢奋，腰上像装了电马达一样耸动起来。
　　小莎的大白屁股被插得臀肉乱颤，穿着高跟鞋的小脚也在地上猛跺。她感觉自己娇嫩的花房完整的被我填满，一种美妙的充实感袭来，有如滚烫铁棒的大龟头以超出自己想像的频率和力量肆意蹂躪着自己的子宫花蕊，性感的电流在身体里猛烈地传导碰撞，一浪高过一浪的性交快感让她头皮发麻直至没顶。
　　小莎嘴里咬着自己的内裤，只能发出“嗯……嗯……”的闷哼。她被干得星眸失神，浑身酥软，气喘吁吁，佈满潮红的性感肉体几乎全部趴在水泥地上，胸前那对巨大的美乳被地板挤压得扁扁的，乳头与冰冷地面的激烈摩擦让她的性欲更加高涨起来。
　　女友在性爱上的表现越来越纯熟，我居然也有点力不从心，一时没有控制好精关，双手捏着她的巨乳，胯下紧紧顶着小莎的大屁股，大阳具齐根插在娇嫩的阴道里，露在外面的一小截棒身在一鼓一鼓的发射着。
　　“啊……爽……爽死了……呼……”高潮后的我，疲惫软倒在地。而小莎高潮还没到来，有点意犹未尽，轻哼了一下，叹道：“老公……你怎么……”
　　我喘了口气，无奈道：“实在……实在不行了，你太能夹了。”
　　小莎歪着脑袋看了我一眼，只能性性道：“算了啦，今天好没用呢！”说罢拿出纸巾，清理着肉穴中溢出来的白色精液和淫液的混合物。
　　我苦笑了一下，心想像你这种性爱天使，谁都只能快快缴械投降，看来以后我一个人满足不了她了！
　　小莎看了看手机，对我说道：“老公，时间不早了，阿斌把地址发给我了，我要去了。”
　　我忐忑的说道：“哦，你……你真的……不穿小裤裤吗？”
　　小莎媚笑着：“哈哈，老公你吃醋了哦？对啊，我非但不穿，还要换一条裙子，阿牛，你帮我参谋参谋！”
　　看来小莎真的下定决心想把阿斌收了，做她的三号裙下之臣，我头上的绿帽子顏色肯定又要深了几分，我只能答应。
　　小莎最后挑了一条深色的包臀短裙，弹力短裙把她的翘臀曲线体现得淋漓尽致，从背后看去，完美的臀线配合小莎动感十足的步态，真是风情万种。最妙的是，由于没穿内裤，裙子上没有任何多餘的痕跡，却不禁让人想入非非。
　　三十分钟后，小莎就来到了阿斌的家，一路上她青春性感的身体被无数人视姦，她害羞的同时也有一丝兴奋，原来自己的魅力是这么强大啊！被老公弄得不上不下的性欲又开始涌向心头。这个时候，她挺满意自己未穿内裤，否则敏感的她必将又弄湿一条裤子……
　　阿斌掛了电话后，兴奋的上蹿下跳。他长在单亲家庭，父亲早歿，他从10岁起就和母亲相依为命，当他告诉母亲下午可能有女性朋友来家里坐坐，母亲简直不可想像，这个儿子学习虽然好，可是人际交往能力一塌糊涂，整天就会摆弄那些相机、电脑，到了大学也找不到女朋友，真是愁死老母了。
　　一下午，两人又是打扫房间，又是做点心、切水果，弄得手忙脚乱。虽然阿斌一再说小莎不是他的女朋友，只是同学，可是老母亲还是激动不已。
　　小莎推门进来那一刻，阿斌母亲简直惊呆了。小莎上身穿着一件宽大的针织罩衫，透过衣料的缝隙可以看见里面的黑色小背心，小小的背心明显包不住她傲人的坚挺乳房，两颗乳球间夹出了一道深邃的沟壑，影约可见。下半身则是简单的包臀超短裙，勾勒出完美的腰臀曲线，光滑笔直的长腿上的肌肤细嫩白皙，穿着精緻的小羊皮高跟短靴，更加显得人挺拔俏丽。
　　这样的女生确实不可能是儿子的女朋友，阿斌母亲想着，一面露出了谦卑的笑容：“快……快进来……你是小莎同学吧？先吃点水果……水果。”
　　小莎没想到阿斌母亲也在，开门后也吃了一惊，乖巧的打了个招呼：“伯母好，我还赶时间，和阿斌说个事，不劳您费心了。”便径自走进了阿斌的房间。
　　阿斌的房间很是干净，看得出为了迎接自己费了老大的工夫打扫。见小莎进来了，阿斌赶忙站了起来，抓着脑袋小声道：“小莎，我……我上次……”
　　小莎鼻子皱了皱：“往事不必再提，过去了就过去了。”
　　阿斌大喜，不断搓着手：“那就好……那就好，小莎你大人有大量！不计前嫌，今天来……”说罢，贼眼又开始乱瞟，扫向小莎的针织衫里的胸脯和短裙下白嫩浑圆的大腿。
　　小莎轻咳了一声，知道绝对不能再让阿斌佔了主动，大大咧咧的往电脑前的椅子上一坐，粉腿叠在一起，双手放在了腿间缝隙，阻挡住了阿斌如狼似虎的视线。
　　“今天来是让你帮我办件事。”小莎冷冷的道。
　　阿斌果然欺软怕硬，连忙道：“什么事？我一定做好。”
　　“对付一个人……下一届的学弟，有一个叫陆文的。”
　　“陆文？是不是家里挺有钱的那个？大家都叫他陆公子的。”
　　小莎点点头，说道：“就是他，他胆敢抢我弟弟的女朋友芊芊，十分该死，我想让陆公子和芊芊都身败名裂！”
　　阿斌脑袋十分灵光，沉默了一会：“芊芊不难，因为她没有什么背景；陆公子的话，听说他有个正牌女友，也是大户人家……”
　　小莎美目凝视着阿斌，听到这里终于笑了出来，点头道：“不错！我们的突破点就在这！”
　　“偷拍下他们亲热的照片，发到网路上，等陆公子女友看到了，她的家族一定不会善罢甘休……”阿斌满屋子踱步。
　　小莎穿着短靴的右脚一点一点的，似乎在打着拍子：“对！对！不过有个难点：如何潜入他们租住的房子，摆下偷拍摄像头。”
　　“这点不难，他们都不认识我，我可以假扮送外卖的或者推销商品的进入他们的房间，给我一分钟，我就可以摆好。”
　　小莎大喜，心中有些雀跃，想不到今天真的找对人了，阿斌真是个设圈套的天才！回头又一想，就是因为他，上一次设计的正是自己。
　　想到那个晚上，自己蒙着眼睛，赤裸着娇躯，差一点被他凌辱，小莎心里涌上了一种说不清道不明的情感，思绪好像飞到了那个晚上，浑身不禁有点燥热起来，雪白的脸上也有一丝羞红。
　　阿斌踱着步，突然凑到了小莎面前，吞吞吐吐道：“小……小莎，我可以帮你这个忙……但是……但是毕竟有一定的风险，我……”
　　小莎暗暗好笑，今天本小姐来到这里早就作好了准备，还不知道你打什么主意么？故意娇羞道：“啊呀……阿斌你真是色心不改！你帮我做到了这件事，人家……人家肯定会报答你的。”
　　阿斌哪里享受过这等美人的温柔软语？更何况是心中的女神任君随意採的样子。他捋了捋凌乱的头髮，兴奋的搓了搓手：“小莎，此番任务事关重大，我需要有些动力啊！”
　　小莎知道今天一定要给他些甜头嚐嚐，否则阿斌很难全心全意帮她完成这个任务，于是媚笑了声：“阿斌，我知道你拍过我很多照片，但……”说到这里，突然就不说话了，小莎双腿本来叠在一起，只见慢慢地她把左右腿的上下位置交换了一下，那一瞬间，裙内春光旖旎无限。
　　阿斌眼睛瞪得大大的，懊悔这一美妙的时刻来得太突然，自己都没准备好，露出了猪哥的神情，扑在小莎的身前，一双贼眼透过眼镜死死地盯着小莎粉嫩的大腿。
　　小莎羞红了双颊，轻声道：“我……我今天可以让你拍个够，人家……人家今天没有穿小裤裤哦！”
　　阿斌如中雷击，半天没缓过神来。女神！自己心里的女神，居然愿意让自己一探裙内风光！而且还能看到那一抹桃园圣地！自己多少次潜伏在楼梯间，只为伏击到小莎的短裙中的美景，今天，今天终于可以得偿所愿了！这等好事，只怕是自己立刻死了也愿意啊！
　　小莎见阿斌如此呆滞，也为自己的淫荡话语吓了一大跳，什么时候自己变得那么风骚淫魅了？不过事已到此，不容回头，小莎轻咬贝齿，有些不情愿的张开了粉腿。
　　秋日下午的阳光照进了包臀短裙内，光滑细緻的大腿像无瑕洁净的大理石，修剪齐整的阴毛遮挡着浅红色肉缝，我女友最隐秘的地方终于心甘情愿地暴露给眼前的这个阿斌面前！
　　阿斌喉咙里发出了怪声，本来就苍白的脸上更是毫无血色，血都充进下身的肉棒中了，不自觉的就开始靠近女神。
　　小莎微微喘息着：“别……今天只能看……不能……不能做别的事情……”
　　阿斌呆滞的点了点头，如痴如醉地望着眼前的美色，这个场景梦里都不敢想像！右手隔着裤子揉搓着胀大的肉棒。
　　小莎一个小时前刚刚被我弄得不上不下，性欲也被挑了上来，阿斌对自己肉穴近在咫尺的关注，使得她也感到了耻辱感和快感，只觉得阴道里慢慢湿润，双腿不禁又张开了一些，这样，小穴口的阴唇张开了一道缝，张隙间，气氛变得更加淫靡。
　　小莎娇喘连连，酥胸一起一伏，双腿一字型打开，只盼阿斌能够尽快手淫结束。那阿斌也果然体虚，只揉搓了三分钟便一泻千里。
　　小莎体谅的说道：“今天算是利息，下次会给你更爽的体验！”
　　两人匆匆整理好了衣装。此番拜访，小莎和阿斌可以说打开了心结，并签订了协议，对陆公子和芊芊的复仇计划，已然准备就绪！




　　（三）

　　陆文，陆家二公子。陆文父亲是一家製鞋厂的老板，据说早已家财过亿，所以陆文从小就衣食无忧，过上了小贵族的生活。
　　小说中常见的紈絝子弟，陆文自然不是，大户人家的家教显然是要比普通人家严厉很多，所以陆文选择隐忍，把自己内心世界彻底封闭起来，外人看起来他十分文雅随和，实际上，却充满了对性的渴求。
　　从小，他父亲就为他定了亲，对方也是一户显赫世家的千金——小蕾。两人从小到大只见过数面，高中后小蕾去了新加坡留学，18岁陆文留在国内上学，看到週围男生都找到心仪的女朋友，连自己一直看不起的阿强都和女友在一起，心里的扭曲已经到了极点，便想尽一切办法勾搭上了芊芊。
　　偏偏芊芊也是一个虚荣心极强的女生，轻易地就被无数名牌包包和漂亮衣服所俘虏，心甘情愿的做了陆文的秘密情妇，极尽曲意奉欢之能事，满足他一切变态的性欲。
　　在那次小莎的造访后，阿斌短短两天内就已经完全准备好了对陆公子和芊芊的计划，并前后完完整整的把计划在他高智商的大脑中推敲了数遍，以做到万无一失，这个行动一方面满足了阿斌的偷窥欲，另一方面，小莎许诺的完成后奖赏也让他色心大起。
　　想起两天前小莎晶莹剔透的双腿间的美景，他不禁咽了口唾沫，十八年来的处男身份，终于要脱离？阿斌桀桀的干笑起来，终于不用再对着电脑打手枪了，自己该怎么肆意褻玩来报恩的小莎呢？咳咳，这是后话了，现在当务之急是完成任务！阿斌推了推鼻梁上的眼镜，开始把装备打包起来。
　　根据小莎提供的信息，阿斌找到了陆文和芊芊在外租住的房子，阿斌穿着网路维修工的制服，戴着黄色的帽子，熟门熟路的找到了房子外面的网路电线，大力钳一夹，电线便断了。
　　干完这些后，阿斌在楼外拿着望远镜望着4楼的房间，隐隐能看见屋子里的灯光，好的，家里有人！窗外的晾衣架上正晒着衣物，阿斌的老毛病又犯了，专注地找着女性内衣。
　　哇！这些是……引入眼帘的是五、六件情趣内衣，豹纹衫、露乳装、护士制服在微风中轻轻摆动，阿斌心中痒痒的，像是很多毛虫在爬动。他妈的，陆公子真会玩！老子什么时候也能这么来一发就好。好不容易才看到一件正常式样的文胸，嗯？这也太大了吧，这是什么罩杯？
　　“34D？不对，还要再大，36F！这不是比小莎还要雄伟吗？”凭着多年的经验，阿斌讚叹着：“芊芊……是怎样的一头乳牛啊！”
　　最后清点了一下包里的针孔摄像头，阿斌深深的做了几次深呼吸，敲响了房门。
　　“谁啊？”芊芊刚刚洗完澡，正在镜子面前欣赏着自己的丰满娇躯，听到了敲门声，慌忙裹起了浴巾，小跑到门口。是不是陆文又回来了？应该不会啊，三十分钟前才刚刚搞完，自己肥嫩的屁股上红印还未消去呢！
　　“小姐你好，我是网路维修员。我们总部发现你们家的网路断了，派我来维修。”
　　芊芊透过猫眼看着外面的维修员，非常年轻的一个小伙子，脸色有些苍白，戴着一副眼镜显得文质彬彬，非常有礼拜的鞠着躬。她有点狐疑起来，昨天自己还在陆公子的要求下在色情聊天室里表演自慰秀呢，网路应该没问题啊！
　　“你等等，我去看下。”芊芊应了一句，回到房间里，打开了电脑，几分钟后，果然显示的是网线已断，无法连接。
　　原来真的是断线了，芊芊相信了阿斌，拿起了放在沙发上的居家服，又嫌麻烦，索性就裹着大浴巾去开门了。很难想像一个身材火爆、头髮湿漉漉的大美女不穿任何衣物就去开门，把一个陌生的年轻男人迎到家中，不过芊芊本身就是放浪形骸之辈，加上这几天被陆文调教得淫荡异常，什么惊世骇俗的性爱基本都已体验，也就不加任何防范为阿斌开了门。
　　阿斌进了门也大吃一惊，芊芊浑身就是一条浴巾作为遮掩物，偏偏乳房又硕大无朋，浴巾的紧裹使两粒乳球更加的凸显，几乎露出了一半，白嫩乳房上的青筋也隐约可见，刚刚沐浴完，还有些水未干，汇聚到芊芊乳沟中，好不诱人！
　　阿斌看得痴呆了，几乎忘记了此行的目的，良久才回过神来：“小姐……你一个人在家啊？我……我需要看看你家的路由器……”
　　芊芊见阿斌毫不掩饰的盯着自己的胸口看，心中有些骄傲，看来任何一个男人都逃不过自己的胸前的大杀器！那个阿强，哼，真是不解风情，有了我这样的一个绝世美女，还老是去找什么“小莎学姐”！
　　芊芊故意环抱着双臂，让硕大的乳球更加集中，回答道：“是的，我男友不在家，就我一个人。嗯……路由器应该在那里吧，你跟我来……”阿斌正是要藉着找个机会，在房间里安放针孔摄像头，于是屁颠颠的跟了进去。
　　“就在这里。”芊芊指着电脑台旁的路由器说道。
　　阿斌打量了下，这个电脑桌旁边有个木头柜子，正对着大床，最上面一层堆满了杂物，正是安放摄像头的好地方，回答道：“好的，我帮你去看看。”
　　于是阿斌上前，假惺惺的观察起路由器来……几分钟后，随手鼓捣了几下，他问道：“小姐，你们家有没有多餘的网线啊？我看路由器没问题，有可能是网线断了。”
　　芊芊歪着头想了想，回答道：“好像有，在衣橱里，我找找……”于是回头在床边的衣橱中找了起来。阿斌见时机不可错过，轻手轻脚的在木柜上方的杂物堆中放置了一个摄像头，那摄像头体积非常小，如果不仔细看，根本看不到。
　　阿斌见已放妥，定下心来，回头看着芊芊。芊芊正跪在地板上，脑袋伸到了衣橱里面，翻着杂乱的衣物，寻找着网线。
　　芊芊丰满肥硕的臀部虽然没有小莎的娇臀弹性，但胜在白嫩肥硕，对阿斌这种处男更加有杀伤力。只见芊芊轻轻摇动着屁股，浴巾只裹到她臀部的一半，雪白的屁股从粉红色浴巾下探了出来，从阿斌的这个角度，非常清晰的看到芊芊的阴唇和菊门，阴毛又黑又多，在耀眼白晃晃的臀肉中更加明显。
　　阿斌心臟都快跳出瘦弱的胸膛，哇，这么好的景观！两天里看到了两次！阿斌一边看着芊芊摇晃的臀肉，一边心中暗暗比较着。
　　“嗯，芊芊更白一点，小莎的皮肤好像更加细緻点，肤色是一种健康的白里透红；芊芊的屁股更加肥嫩一点，更对自己的胃口；阴毛好像小莎更齐整一点也少一些，但是网上说阴毛长性欲强，芊芊在床上应该更加风骚吧！”想到这里，阿斌对陆公子又羡慕又憎恨，自己有女朋友了还来搞外遇，怪不得僧多粥少，真的是让我这种宅男情何以堪！
　　芊芊找了半天，终于在一堆衣服中找出了一根网线，回头递给了阿斌，见他裤襠里鼓出了一大块，意识到自己有可能刚刚走光了，不过也一下子就释怀了，无所谓，看起来那个维修人员白白净净、文质彬彬的，挺对自己胃口的。
　　阿斌嫺熟的调换着她家中根本没有问题的网线，认真严谨的神态居然让芊芊春情萌动。阿斌已经顺利安放好了摄像头，转身准备告辞，回头一看，芊芊不知从哪里翻出来了一个跳蛋，咬着下唇，媚眼如丝的看着他。
　　“维修员哥哥……能不能帮人家修好这个东西呢？”妖媚狐臊的声音从朱唇中传了出来。
　　阿斌胯下的肉棒陡然又胀大了一圈，这……这摆明是在诱惑我嘛！他舔了舔嘴唇，把跳蛋接了过去，故作天真的道：“这……这是什么东西啊？”
　　芊芊凑了上来，在他耳边吐气如兰道：“这是……这是人家无聊的时候的玩具……”
　　阿斌盯着芊芊胸口的嫩乳，一对36F的巨乳离自己脑袋不足30公分，她刚刚沐浴完的清香体味都已传到自己的鼻尖。阿斌把玩着手上的跳蛋，道：“玩具？怎么……怎么玩？”
　　饶是芊芊淫荡入骨，俏脸也是微微一红，按动了跳蛋的开关道：“就是……就是会震动的，我拿来按摩的，你看……现在摁这个开关，它不动呢……是不是坏掉啦？维修员哥哥，帮我修好它吧！”
　　阿斌哪里会修这个，装模作样的看了一番，无奈道：“是晶片出了问题啦！不过妹妹你不用担心，我的按摩技法倒也过得去，只不知这个物件是按摩哪里的呢？小生免费帮你做一次按摩吧！”
　　芊芊嘴角抽动了一下，心想不得了，这个白面书生比陆公子更加脸皮厚，心中的欲火也开始蓬发，股间蜜穴竟然也开始湿了起来。
　　“真的吗？人家这个地方一直会痒，没有它的按摩，会浑身难受……嗯……又痒了……啊……啊……”芊芊骚劲上来了，若有若无的一声呻吟，却叫酥了阿斌的身子。
　　阿斌心中大喜，看来脱离处男的日子要提前了！眼前这个妖嬈美人虽然没有小莎那么清纯可爱，身子也略显丰腴，但是现在拒绝，真的是暴殄天物！他理了理头髮，微笑道：“什么地方那么痒？告诉我，绝对药到病除！”
　　芊芊悄无声息的拉开了浴巾，阿斌只觉眼前一团白肉，定睛一看，眼前的美人身子已经完全赤裸，白羊般的娇躯充满了成熟女性的魅力，胸前一对巨乳动人心魄，这对外形几乎呈完美球形的大白兔，此时正随着芊芊急促的呼吸在微微颤动。浅褐色的乳晕上，乳头已经高高立起，腰上虽然有些肉感，但也不影响整体的美感，两条浑圆美腿呈M型对着自己，浓密的耻毛下，两瓣肥厚多汁的阴唇轻轻开啟，闪着湿漉漉的光泽。
　　阿斌见此美景，脑袋里“轰”的一声，吃吃的道：“啊……啊，好美！”
　　芊芊媚眼一斜，娇嗔道：“你也知道人家美啊？还不快点帮人家止痒……”
　　阿斌被她的淫言荡语撩得心花怒放，手忙脚乱的脱掉了裤子，白白的肉棒就弹跳了出来，龟头涨得通红。在芊芊看来，他的肉棒居然挺漂亮，一点都不觉得噁心，她那纤细雪白的双手，握着肉棒轻轻的套弄把玩。
　　“哦……”芊芊的手才触到自己的肉棒，阿斌就舒爽的叹了一口气。才稍稍套弄就变得又粗又壮，上头青筋交错，龟头涨得油油亮亮，他一把推倒了芊芊，下身早已对准了那诱人的小裂缝，用力挺了进去。
　　十八年的处男身份今日终于脱离！芊芊水嫩的美穴早已湿儒淫滑一片，加之这段时间的癲狂，阿斌的肉棒不费力地就顶了进去，滑爽的直抵花心，惹得芊芊无限淫媚的娇呼了一声：“啊……”
　　初嚐做爱快感的阿斌不要命似的狂抽不止，芊芊被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动。她闭上了眼，曼妙的娇躯彻底陶醉在性欲之海，小嘴急促的呼吸着，口中只发出微小的“喔喔”声，嫩穴内的软壁紧箍着肉棒。
　　阿斌兴奋地玩弄着芊芊高耸娇挺的美乳，用拇指和食指又搓、又捏，把那两粒美丽的椒乳都揉成粉紫色的珍珠，芊芊一头褐色秀髮四散摆动，咬紧牙关地哼着：“我……啊……不……不行了……”
　　阿斌抱紧芊芊弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花心喷出了一股热流，直冲龟头而来，芊芊的两条雪白的美腿抽筋似的夹住了阿斌瘦弱的腰——这个小淫娃居然先初哥一步抵达高潮！看来阿斌真的是天赋异稟，这一股童子精居然那么难射出！
　　阿斌嘿嘿一笑道：“还痒不痒？”芊芊伏在床上，半天才美美的说：“不痒了，维修员哥哥你好棒啊！”
　　阿斌还待提枪再战，芊芊却已讨饶：“不……不行了……今天我已经做了三次了，再弄的话，小穴就要坏掉了啦！”
　　阿斌只能挺着瘦长白嫩的肉棒，道：“那怎么办？”
　　芊芊无奈道：“你给我一个你的联繫方式，以后……以后经常来……现在已经太晚了，我男朋友有可能要回来了。”
　　阿斌只能无比艰难的穿起了裤子，一步一回头的离开了。
　　第二天，小莎又来到阿斌家，电话里阿斌很兴奋的说，已经顺利地完成了任务。小莎心情大好，想到有机会让陆公子和芊芊出丑，大眼睛就笑得瞇了起来，步态也轻盈了很多，丝毫不顾忌傲耸的乳房的颤动，引得路人频频回头。
　　阿斌电脑里播的正是一幕无比淫靡的场景：陆公子套着狗链，跪在地上，疯狂地舔着芊芊的菊花，看来，外表文质彬彬的他是一个十足的受虐狂！
　　小莎满意的点着头，这个影片实在太有杀伤力了！那个芊芊倒是身材劲爆，比起一向自信的自己也不遑多让！不禁撇了撇俏唇：“嗯……那个芊芊，胸部倒是挺大的嘛！”
　　阿斌一听，眼珠咕嚕嚕一转，两隻贼手试探性的探上了小莎的胸口。小莎鼻子微微一皱，心想他帮了那么大的忙，给他一点福利也是应该，随即释然。
　　阿斌不轻不重的揉捏着小莎的双乳，慢慢地说道：“嗯……论大小……那个芊芊好像真的要大一点……”小莎一听，心里微酸，刚想反驳，不过他说的也是事实，芊芊可能有F罩杯都不止，自己只有34D，这怎么比？
　　正伤心着，阿斌又道：“可是小莎你的奶子坚挺得多啊，你看片子里，芊芊的奶子都有点下垂了，还外扩，哪里有你挺拔啊！”小莎一听，芳心暗喜，看来这小子还真识货，知道本小姐的胸部是又大又挺，这下，那双摸着自己娇嫩乳肉的手也不那么可恶了，小莎甚至轻扭身躯，配合着阿斌的揉捏。
　　阿斌双手一边在小莎的胸前爽着，眼睛还不离萤幕，又说道：“胸部最重要的是乳头啦，色泽如果太黑，那就太煞风景了！芊芊的还不错呢，褐色的，不知道……”说着口中“嘖嘖”有声，转头看着小莎紧身毛衣下的乳房。
　　小莎最引以为傲的就是乳头的色泽，歷经男友阿牛数年的舔弄啃咬，以及丁伯伯和阿强的玩弄，还保持着少女般的红嫩，娇嗔道：“什么嘛！没见过世面，我的……我的乳头才是最漂亮的！”说完脸刷的一下通红，没想到自己居然说出这种不可思议的话来。
　　阿斌一听，眉毛一翘，道：“说起来，我看到过小莎你的乳头哦……不过那次太暗了，都看不清楚。”
　　小莎急忙道：“你……你不相信？我现在就给你看！”说着，掀开了上衣，解开了奶罩前的搭扣，一对雪白坚挺的美乳就蹦了出来，魅惑着阿斌的视线。
　　只见粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，乳头的红润和乳肉的雪白交相呼应，相映成辉，阿斌一时也看傻了，才知道天外有天，人外有人，真正的完美乳房毫无保留的呈现在自己的眼前！
　　眼前的美景让他忍不住咽了口了口水，二话不说一口就将小莎左侧的乳珠含进嘴里，像小宝宝一样大肆吸啜。她慌忙挣扎着想逃开，无奈气力太过于微弱，加上身体的敏感带受到了刺激，娇躯一阵酥软，也就由他去了，心想这就算是报答吧，如果他还想有什么更进一步的行动，自己一定阻止！
　　好在阿斌也没有其它的举动，只是不断地含吮着小莎的美乳，十分钟都不捨得放开。偷拍的影像已接近尾声，片子里的陆文早已在芊芊的蜜穴里一泻千里。
　　小莎轻轻抚摸着阿斌的头，问道：“好了啦……可以放开人家了吗？人家胸部有点痛痛啦！”阿斌这才意犹未尽的从小莎的乳间抬起头来，问道：“小莎，你要走了吗？”
　　小莎点了点头，真诚的说道：“嗯……谢谢你啊！这次……”
　　阿斌道：“不用谢，我是真的想帮小莎你做一点事情的！”
　　小莎“嗯”了一声：“以后……以后有什么事可以互相帮忙的……”
　　阿斌突然跪在了地上，说道：“小莎，我想请你帮个忙！”
　　小莎见状连忙拉起他来，说道：“好……你不要这个样子，什么事你说……只要……只要不是……”说着轻咬下唇，可怜楚楚的道。
　　“不，我不会强求的，只希望……希望小莎你能帮我口交一次。”
　　小莎张大了嘴巴：“啊……这个要求有点过份呢！”阿斌见状又跪了下来，她只能无奈地点了点头，说道：“好……但……但只限一次……你……你不要说出去！”
　　阿斌连连点头，飞快的褪下了自己的裤子，白白的肉棒露了出来。小莎无限魅惑的横了他一眼，望着紫红肿胀的龟头一点点的塞进小嘴中，顿时使阿斌七魂六魄几乎要爆裂开来！
　　我清纯的女友的性伴侣自此又多了一人！
　　小莎暖呼呼的小嘴包覆着阿斌的细长肉棒，牙齿不断地刮弄着粗涨的龟头，舌尖在嘴里颤抖着拨弄酸楚的马眼。肉棒在她嘴里慢慢地吐出又慢慢地吞进，强烈的触觉让阿斌不自觉的挺动着屁股。
　　小莎卖力地吸吮着，不时娇喘的挑逗着他：“怎样，舒不舒服啊？”阿斌只能喘息的说：“喔！好……好棒……”听到他的讚赏，小莎更是卖力舔食肉棒，不时发出“嘖嘖”声，一头如瀑般的秀髮在空中有节奏的飞舞。
　　这种媚态之下，是男人就必然乖乖缴械投降，谁知阿斌还是直挺挺的，真是奇哉怪也！小莎小手和小嘴都痠了，他也没有一丝发射的跡像。小莎实在是无可奈何了，双手撑在地上无奈地坐倒在地，沮丧的说：“阿斌，我不行了，不是我不愿意帮你，你实在太猛了啦！”
　　阿斌得意的笑了笑，突然猛虎下山一般把小莎扑到在床，低下腰要来脱小莎的小裤裤，小莎着急的紧提着裤头，频频扭动娇躯闪躲。
　　“小莎，让我爽一次吧……你以后让我做什么事情我都答应！”阿斌喘着粗气。小莎秀眉一皱，美眸含泪，一阵娇喊：“啊……痛……”
　　阿斌双眼涨红，粗暴地扯着娇嫩的玉臂，蛮横地把小莎翻过身来，想不到瘦弱的他色心大起的情况下那么的有力。
　　他轻易地将小莎的小裤裤拉褪至雪白的屁股下，露出她那浑圆翘挺的美臀，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得他兴奋的直咽口水。小莎不仅仅奶子比芊芊的坚挺柔美，小穴更是秀气漂亮！
　　阿斌双手扶着小莎纤细柔滑的柳腰，粗硬的大龟头对准湿滑无比的花瓣，小莎哀嚎的喊叫：“不要……你快……住手……”
　　阿斌深吸一口气，抑制着内心澎湃的淫欲，细长的肉棒如直捣黄龙般撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，只感觉到那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住，太爽了，小莎的蜜穴像少女般紧致，夹得自己忍不住嘶吼了一声。
　　小莎秀眉紧皱、双眼微闭，呻吟中带着痛苦的感觉，小莎只恨自己一时的大意，为了报答，竟被这贼心贼胆兼备的男人乘虚而入！看来找他来帮自己对付陆公子，真的是得不偿失！
　　小莎美眸泛着泪光，咬紧牙关的无声对抗，阿斌双手揉捏着她饱满娇挺的美乳，喘息的说：“哦……小莎……你夹得……我好爽……”
　　小莎努力克制身体的快感，无奈却是越忍越难受，一股股湿儒黏滑的淫液随着阿斌的抽插被带了出来，床单都被她的爱液淫水浸湿了一大片，终究还是忍不住，“啊……啊……”射出了一股滚烫的又黏又稠、又滑又腻的淫液。我的女友终究媚骨天生，在这种情况下，依然不情不愿的被搞到了高潮！
　　阿斌见小莎已经到达高潮，更加疯狂猛烈地抽动，小莎少女般的嫩穴一阵阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸，又加上那天生异常紧狭娇小的阴道软壁，火热的黏膜嫩肉紧紧缠绕在阿斌细长的肉棒四週，这种美妙难言的快感，是阿斌这一生从未体会过的，即使昨天的芊芊肥嫩的阴穴，都不及此刻的万分之一！
　　阿斌终于快到了极限，学着A片里的男主角，虚喘连连：“啊！来了……来了……”小莎着急赶紧出声制止：“不行！你……快拔出来……呀！不要射在里面，会怀孕的！快拔……”
　　都到这关头了，阿斌哪还忍得住，自己也无法控制，肉棒狠狠一顶，紧紧搂着小莎纤细柔滑的柳腰，一阵冷颤，龟头猛涨精关一松，大股大股的童子精液疾喷而出。
　　“啊……”小莎只感到花心一阵滚烫，居然又被带到了另一个高潮！
　　我的小莎的完美肉体终于第一次不情愿的被别的男人强行佔领了！
　　完事了的阿斌也知道自己做错了事，一直在对小莎说着对不起，可小莎心情郁闷，欲哭无泪，不理睬他的讨好，默默地擦拭着自己的身子，穿起了衣服。
　　阿斌最终还是把影片刻成了光碟交给了小莎，并一再要求她小心行事，陆公子一定会身败名裂，可陆家可能会报复，让小莎三思而后行。小莎只是呆呆的木然，像是根本没有听进去，脑子里都是乱七八糟的东西，无奈地接受了今天被玩弄的事实。
　　整整郁闷了三天，小莎才慢慢从阴影中走了出来，笑容又开始出现在小莎的俏脸上。报复陆公子和芊芊的工具已经拿到了，现在只要……




　　（四）

　　用身体换到了报复陆公子的偷拍录像后，小莎纠结了很长时间，最终把母带邮寄给了海外的小蕾——陆公子的正牌女友。结果可想而知，小蕾自然不依，所在的大家族也给陆家施压，陆文和小蕾的恋情即告破灭，而陆文也被父亲警告，和芊芊断绝了来往。
　　小莎的目的已经达到，而且最近学生会裡也没有什麼事情，更无期末考试的压力，自然春风得意之极，整个人更加散发出清纯娇媚的气息，偏偏这天使般的外表下，有著一颗恰到好处的淫靡之心。
　　到现在為止，至少有四个人已经享受过她丰满动人的胴体，我、阿强、丁伯伯和前几天强行得手的阿斌。四个人的浇灌，使这一朵媚骨天生的花开得更加艷丽。这一切，有一个人看在眼裡，愤在心裡，那就是芊芊，一种复仇的狂热在心裡越烧越旺。
　　夜晚的操场上，芊芊端坐在草坪上，身著一袭轻薄的吊带裙，两条一指宽的肩带，让她那白嫩优美的粉颈、光润雪滑的香肩和嫩藕般白皙细腻的玉臂都暴露在外，裙子略微有些收身，使芊芊不算特别纤细的腰部衬托得有型有緻，却把她饱满傲人的胸脯凸显得更加夸张引人眼球。
　　裙子展开的下襬刚在芊芊的膝上，把光润的膝头、曲线圆润优美的小腿肚、白嫩修长的纤细脚踝，还有两隻蹬著粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往。
　　月光下，一头柔顺秀髮的芊芊坐在草坪上，就像一隻可爱的小白兔，本来是一幅雅緻动人的画面，可是芊芊的双手正在做的事击碎了这一浪漫的景緻！白嫩的双手左右一边一隻，握著两根粗细不一、长短不一的肉棒，缓慢又不失力度的套弄，朱唇微张，发出阵阵淫靡曖昧的喘息声。
　　两根肉棒的主人分别是阿强的两个室友——小葛和阿任。黑黝黝又粗又短的是小葛的，他个子不高，甚至不到1米6，芊芊娇俏嫵媚的神情、骚媚的动作，使得他肉棒青筋暴起，他挺著下身，尽量让自己离芊芊近一点。
　　阿任又瘦又高，肉棒也像他一样，超过了20公分，却细得不像话，平日裡老实巴交的他哪裡想像过这种舒服到云端的场景？厚厚的眼镜后面的小眼睛翻著白眼，气喘吁吁的感受著来自异性的爱抚。
　　芊芊不紧不慢地套弄著左右两根肉棒，说道：“舒服吗？”
　　“啊……舒……舒服！太爽了！”小葛公鸭般的嗓门响了起来。
　　“要死了你！这麼响，被人听到了怎麼办？这裡是操场耶！”芊芊皱了皱眉头，一下子握紧了小葛的肉棒。
　　“啊……啊……痛……”小葛齜牙咧嘴的说道，心中却想：是你这个淫娃约我们在这裡碰头的，还怪我们声音响，只不过不敢说出口。
　　芊芊双臂的摆动，使得她胸口玉乳也随之有节奏地晃动，很明显，她的粉色吊带裙内没有穿胸罩，36E的巨乳不停激荡来回，看得小葛和阿任口乾舌燥，这……这就是传说中的乳摇啊！
　　芊芊吐气如兰，小声说道：“今天叫你们出来，是想拜託一件事……”
　　两人正在云端享受著，结结巴巴道：“什麼事？我……我一定做到！”
　　芊芊媚笑了一下，加快了节奏，手中的肉棒明显又胀大了一圈，处於爆发的边缘了：“你们那麼乖……都不问我什麼事……这件事如果做好了，我答应……答应……”
　　阿任气喘如牛，呆呆道：“答应什麼？”
　　芊芊白了他一眼，魅态横生，低声道：“答应和你们做……做爱。”
　　两人脑袋裡“轰”的一声，幸福来得如此突然，忙不迭抢声道：“我们一定把事情做好！一定……啊……”
　　芊芊缓缓弯起了白嫩的双腿，连衣裙下襬自然被带起，大腿后侧的大好春光却暴露无遗，在皎洁月光下无比诱人。凝脂般的大腿深处没有任何遮挡物，她果然也没穿内裤！阴阜上黑黑的柔毛和那闪著一丝丝淫液反光的小穴全都露在小葛和阿任眼前。
　　两人情不自禁的凑了上去，芊芊却故意不依道：“嗯～～不要嘛～～等事情办完后……人家就是你们的了。”小葛和阿任果然是有贼心没贼胆，没有进一步的行动，只是死死地盯著芊芊腿间的桃源仙境，呼吸愈加急促起来。
　　小葛忽然大叫一声，颤颤巍巍道：“啊……来了……”黄白浓稠的精液随之从他胀得通红的龟头上射出，射到了芊芊的脸上。芊芊也不躲闪，任由小葛的童子精涂在秀气的脸庞上和髮梢间，反而若有若无的呻吟了一声：“啊……小葛哥哥……你的精液好烫啊！嗯……烫死人家了哦～～啊……”
　　阿任也到了爆发的边缘，哪裡忍受得了这个小妖精在眼前的发骚，细长的肉棒“突突突”的射出了精液，不过显然功能没有小葛强劲，只是小小的一沱，大多滴在了芊芊前面的草地上，滋润了大学的操场。
　　芊芊满意的停止了动作，也略微有些喘息，五分鐘让两个男生射精，这个战绩颇让一向自信的芊芊满意。她好整以暇的拿出了湿纸巾，简单的擦拭著身上、脸上、头髮上的精液，一边说道：“要你们做的事情实际很简单……”
　　小葛已经软倒在草地上，慢慢地从高潮的快感中回过神来，諂媚道：“什麼事？我一定帮芊芊你完成！”阿任也不甘示弱，结结巴巴的说道：“对……对，我……我也是！”
　　芊芊满意的笑了笑：“帮我对付一个人……”
　　“谁？是不是阿强？”小葛问道。
　　芊芊挑了挑眉头，不在乎道：“阿强？他算什麼东西，值得老娘出手？”
　　“那……那是谁？陆文？我知道，前一阵子他把你给甩了……”
　　芊芊甩手就给了小葛一个耳光，说道：“别向我提起他，姑奶奶总有一天会亲自讨回说法的。陆文是很可恶，可是罪魁祸首是朱忆莎！是她唆使那个阿斌拍下了照片来威胁我们的！”
　　“朱忆莎？就是阿强所说的小莎学姐？”
　　“哼……就是她！长得一副讨人喜欢的娃娃脸，手段可毒辣得很！”芊芊咬牙切齿道，几分鐘前的媚态早已在脸上消失。
　　阿任呆气十足的“嗯”了一下，好似想起了什麼，急急地道：“我知道了，阿强好像在她面前抱怨过你和陆公子的事……”
　　芊芊一挥手，打断了阿任的话：“就是她，不报此仇非君子！”
　　小葛有些犹疑道：“那……怎麼报仇呢？”
　　芊芊狞笑道：“我有办法，你们只要按照我的计划来……哼！她有办法来搞我，我难道没有办法去弄她？”
　　阿任和小葛面面相覷，眼前这个美人正真是天使面容，蛇蝎心肠。
　　芊芊看两人有些犹豫，不满道：“怎麼了？不想……不想和人家做了吗？”一瞬间，娇俏又回到了芊芊身上。
　　两个人急忙道：“没有！我们一定帮你做到！”
　　芊芊点了点头：“这才乖嘛！而且我这个计划，有可能让你们也嚐一嚐那个朱忆莎的味道呢！”
　　阿任两眼登时放光，那个小莎学姐可是校花啊！几次沾阿强的光，一起吃过几次饭，实在是可爱和性感并存，娇柔和魅惑同生的尤物。难道……难道此番可以一亲芳泽？
　　芊芊见阿任的肉棒又似乎有点蠢蠢欲动，猛地往他的裤襠中踹去，肃声道：“想到朱忆莎了是吧？肉棒又硬了？她就那麼有魅力？”
　　阿任突受重击，痛得打滚，颤声道：“没……没有。芊芊你说，我们怎麼去搞她？”
　　芊芊无奈地看著眼前丑态毕露的两个男生，深吸了一口气，小葛和阿任只看到她吊带裙下面饱满的胸脯又涨大了一圈，芊芊骚媚入骨的声音已经传了过来：“是这样的，我们只要……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天我心情很好，裤襠裡一直撑得像个小帐篷。為什麼那麼兴奋？小莎终於答应和我一起出来游泳！可能你们要问，我和小莎交往两年来，几乎已经嚐遍了所有的性爱花招，為什麼游个泳会让我如此性趣盎然？原因在……小莎答应我穿上那套比基尼！
　　上个月偷偷的用打工挣的钱帮小莎买了一套泳衣，当时我在网上看著那布料少少的泳衣，脑袋裡就在幻想可爱女友穿著它时的美态。可是小莎不会游泳，所以对去泳池也趣味缺缺，可是今天在我一再恳求和忽悠之下，勉强答应我一起来游泳！
　　我泡在泳池裡，凉凉的池水不能浇灭我的欲望之血，我在池边眼巴巴的盯著女更衣室的出口处，等待著小莎倩影出现。五分鐘后，小莎终於出现了，在泳池边找著我，她在上，我在下，从我这个角度看过去，简直惊為天人。
　　小莎皮肤白裡透红，在阳光下特别耀眼，浅蓝色的小小泳裤只能盖住小屁屁的三分之一，嵌在勾人犯罪的臀缝中，却把大半的圆臀展现出来，走起路来还左右摇晃，幸好我帮她买的这件比基尼下身处有裙襬，可以稍微遮掩小莎满月般饱满和晶莹剔透的臀丘，但她丰满的屁股不像芊芊，小莎的臀峰更加翘挺紧实，把原本就短短的裙襬顶得高高的，这样一来，双腿间的蓝色泳裤若隐若现更加引人注目。
　　视线再往上，还有她那骄人的丰乳，泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大半边乳房露在外面，不仅是泳衣上方的白嫩乳肉，硕大的奶子的下缘都在奶罩式样的泳衣下探了出来。肥美的臀部和丰满的乳房中间，却有著不盈一握的嫩白腰肢，腰臀曲线的完美，很少有亚洲女性能达到，可是在小莎身上却体现得淋漓尽致。
　　我咽了口唾沫，向小莎挥挥手，萌呆的她这才看到我，小孩子般的雀跃了一下，很难想像这麼身材劲爆的女孩，居然有这天然呆的性格。
　　她一雀跃，整个泳池都安静了下来。泳池中的人不多，只有十几个，大多是来锻炼的中年男人，现在那七、八双男人的眼睛都直刷刷的盯著小莎。小莎的靚颖无疑是全泳池最亮丽的风景！一般女生穿比基尼泳衣都会在海滩上，而且大多数都遮遮掩掩的，很少有小莎那麼大方自若。
　　小莎这一年来长时间浸淫在我、阿强、老丁的爱的滋润下，对於自己傲人的体态只有自豪和骄傲，也十分享受男人们对自己乳房、纤腰、翘臀、嫩腿、柔足的注视。
　　小莎娇声道：“老公～～来扶我下水嘛！人家怕怕～～”说著直拍胸口，激起了一阵乳波摇晃。这个小娇娃，不知道自己这个动作会迷死多少男人啊！
　　我弯下身子，强掩硬梆梆的裤襠，小心翼翼的把小莎扶下水，小莎的身子一接触到池水就哆嗦起来，整个人像八爪鱼一样抱住了我：“老公……我冷……”
　　我环臂抱著她，果然发现小莎白嫩的肌肤上冒起了一个个小疙瘩，看来真的是冷。我从她的胸口处看下去，只见薄薄的泳衣布料下，两个小小的凸点耸在胸脯上，难道这件泳衣没有衬裡？那不就成了日本AV裡常见的情趣泳衣了嘛！这样不是要被别人看光了吗？我注意到有几个不怀好意的视线也盯上了小莎。
　　我暴露女友的变态心理又作祟了，轻轻的安慰小莎：“冷的话，动一动，动起来了就不冷了呀！”
　　小莎可怜兮兮的点点头，说：“好……可是老公，人家不会游泳耶！你要教我。”
　　“不会才要学嘛！我们首先学憋气，小莎你深吸一口气，然后闭起眼睛在水裡……”
　　小莎乖巧的应道：“好～～”然后一头扎进水中。我在旁边看著，大有孺子可教的感叹，小莎那麼聪明，学什麼都快。
　　可是还没到十秒鐘，小莎就抬起头来，紧张的说道：“老公……不好～～”
　　我讶异道：“怎麼了？是不是没憋住，水进到鼻子裡去了？”
　　小莎摇摇头，小声说道：“不是……”
　　“那怎麼回事？”
　　“嗯……那个……那个……泳衣好像太透了，人家……人家的奶头都凸了出来耶～～”
　　难道小莎才刚刚注意这点？我温柔的替她擦去眼睛旁的水，安慰道：“不要紧的啦！你看这裡人很少，再说，给他们看到也不会少块肉，说不定这些人回家后想起你美妙的身躯，在床上更加生猛了呢！你也算為社会办了一件好事。”
　　小莎一听，俏脸涨得通红，我知道这不是气愤，而是兴奋。
　　她嗔怪道：“变态……人家看了你的女友，你还不生气……”
　　我坏笑道：“你那麼漂亮，任谁都要看啊～～”
　　小莎媚态横生的白了我一眼，心中泛起涟漪，居然也开始幻想泳池裡正对她虎视眈眈的那些男人，如何一边想著自己一边和老婆做爱，电流般的快感从冰冷的池水中传递到她的腿间，这下再也没有什麼顾虑，一招一式的跟我学了起来。
　　小莎也真是冰雪聪明，二十分鐘不到，已经把基本要领学会了，蛙泳动作已经会了一半，双腿的蹬和收熟练地掌握了，我便以一个手臂给她充当抓手，带著她慢慢地游动。
　　这时发现有一个中年男人总是跟著小莎后面不远处，我细细看去，原来从后面看去，紧身泳衣的裙襬早已飘起，那饱满动人的阴阜外形透过泳衣看得一清二楚，大好春光随著小莎双腿的张合暴露给了那个中年男人看！
　　我脑中闪过了一个念头，想捉弄一下小莎和那个男人，於是左手轻轻的往她晶莹白皙的背部探去，假意调整她的动作，实际上是不引人瞩目地把她背后比基尼的绑带鬆开。这样游了五米不到，小莎的上身泳衣早已飘走，她还一点感觉都没有，仍沉浸在学会游泳的喜悦中。
　　那个男人瞪大了眼睛，简直不敢相信有一个18岁的少女赤裸著上身在他面前游过，像一条可爱动人的美人鱼，只不过比他看到过的任何女性都漂亮，那圆滚滚的双乳随之轻柔起伏，嫣红的乳晕上，娇嫩的乳头在水中划出一道道红线，诱惑著自己的视线。
　　我看差不多了，轻咳了一下，说道：“小莎，你的泳衣……”
　　小莎楞了三秒鐘，才突然发现自己完全是上身赤裸，忙“扑通”一下钻入水中，两隻手赶紧罩住自己的奶子。可是小莎的手小小的，哪裡盖得住她那34D的巨乳？超过三分之二的乳肉在手指的压迫下显得更加诱惑，甚至因為紧张，右边的乳晕都在指缝中调皮地探出脑袋。
　　那人也算是好心，捞起浮在水面上的泳衣，走上几步，向小莎递了过来，笑嘻嘻的道：“小妹妹，怎麼这麼不小心呀！”
　　小莎真是天然呆，看到这位三十多岁的叔叔好心拿回了自己的泳衣，一时大意，竟然伸手去接，这样一来，两个大乳房便翘翘地露在空气中，毫无保留的贡献了出来！我在旁边一脸无奈：你就是感谢，也不用送那麼大一份礼呀～～
　　“谢谢哦……”小莎从那人手上接过了奶罩，才意识到不对，慌慌张张的把泳衣再重新绑好。那人痴痴的看著小莎无限美好的乳肉，我轻咳了一下，挡在他们之间，说道：“谢谢了！我这个女友粗心大意……”
　　那人看到我个子很高，胸肌强健，也只能尷尬的笑笑：“小、小事一桩！”说罢，恋恋不捨的看著可爱性感的小莎，回头走了。
　　小莎弄了半天，才把她硕大的乳球塞到了小一号的奶罩内，气呼呼的说道：“都怪你，买的泳衣不合适啦，才会这样。”
　　我无辜道：“没有啊，我是按照你的身材买的嘛！你不是34D吗？”
　　小莎一楞，双手不自觉的颠了颠胸脯，呆呆的道：“嗯？好像胸部又大了一些耶～～”这个动作併嫵媚与可爱於一身，我的肉棒已经胀得像铁杵般的坚硬。小莎这一对绝世美乳，是老丁、阿强、阿斌的最爱，在那三人的揉搓捏玩下，不变大才怪呢！
　　小莎也察觉到我下体的坚硬，靠了过来，柔声道：“老公～～我累了，回去吧～～”
　　我喘著气，右手不禁探入她身后的裙襬内，用力揉著她的翘臀：“好～～我们……我们回寝室好不好？我……我想……”
　　“想干什麼？”小莎轻扭著娇躯，颤声诱惑道。
　　“干你～～”我在她耳边低吟。
　　“嗯……”小莎也动了情。
　　“还有，你一定要穿著这套泳装。”
　　小莎白了我一眼：“变态！不过……不过我会满足老公这个小要求的。”说罢，身躯一扭，屁股便逃出了我的魔掌，游到了池边，回头笑顏如花：“老公，走吧，我先去换衣服了！”
　　这时，一种不祥的预感出现在我的脑海，我本能的想唤住小莎，可是她已回到了女更衣室，芳踪杳然……




　　（五）大结局上

　　小莎离开泳池后，我终于可以开始游泳了。
　　只要女友在水里，我的眼神就会不由自主的往她坚挺的双乳、白嫩浑圆的大腿处徘徊，根本没法定下心。
　　我自由自在的游了20分钟，想起了刚刚目视小莎离开时的心悸，总觉得不踏实，于是也慢慢的游到池边，匆匆换了衣服，走了出去。
　　咦？小莎竟不在外面等我？这是从来都没有过的情况！我来回踱着步，眼见时间已经过了10分钟，心中的不安越来越明显，小莎虽然有时候迷迷糊糊的，手脚有点慢慢的，可是换个衣服总不至于要那么长时间。
　　我眼巴巴的瞅着眼前的女更衣室，可是迟迟不见小莎的芳踪。
　　我拜托了一位清洁工阿姨进去找她，可是令我心碎的是，小莎竟不在更衣室中。
　　那么她会去哪里了呢？我的心急如焚可能被旁边卖饮料的大叔察觉到了，留着八字胡的他猥琐踱了上来，凑上来问我是不是找人。
　　“对，是一位女生，身高大概1米6，皮肤很白，眼睛大大的。长发到肩……”
　　我手忙脚乱的比划着。
　　那大叔嘻嘻一笑，“嗯，我大概知道是谁了，是不是穿着浅黄色T恤，这里……很丰满的？”
　　说着，双手虚握着，猥琐的托在自己的胸部。
　　他妈的，我的女友真的是中年男性的最爱啊，刚才在泳池里被一个大叔吃了豆腐，这里又碰到了一个为小莎大奶痴迷的中年人！我强压下心中的不悦，道：“是……就是她，应该20分钟前就出来了……可是……可是现在不知道去哪了……”
　　那人还在回味当时的惊艳，小莎头发湿漉漉的，脸颊晕红的美态深深的在她心中植了根，男人砸吧着嘴巴，道“真是一个美人啊……话说你这个男朋友还真不靠谱，居然让那么娇滴滴的女孩子等你！你，有没有打过手机给她？”
　　平白无故的被人教育了一顿，我哭笑不得的回答：“早就打过了，关机了！”
　　那人看到我焦虑之极，八字胡一颤一颤，呵呵一笑：“别担心……实际上你的小女友是和两个同学走了，他们应该认识的，离开的时候还有说有笑的，别担心啦。”
　　同学？我心中不由的定了下来，小莎漂亮又爱帮人，人也有些粗心大意，经常会有意无意的小小走光，许多男生都是她的忠实粉丝。
　　但，如果是同学的话，应该不会不告而别吧，手机也打不通……我感激的向那人道了谢，又问道：“那……那两个同学，长什么样子？大叔你能不能告诉我啊？”
　　“嗯，好认的很，一高一矮，高的嘛1米85，矮的话，嗯，跟这柜子一般高。”
　　说着，指了指旁边的矮柜。
　　我一看不禁绝倒，那矮柜只有到我的胸口，组多不过1米5的样子，我不记得小莎会有这般古怪的同学啊！我还是有些不安，不过听那人描述，小莎和那两个同学离开的时候绝对是有说有笑，我也就只能悻悻然离开。
　　一路上我心事重重，心中还是有些担心，原本10分钟的路程，我走了半个多小时才跺到了学校。
　　刚进寝室楼，前台的丁老头就对我招招手，一脸诡笑。
　　我皱了皱眉头，凑了上去。
　　“怎么了？”
　　丁老头眨了眨昏黄的眼睛，咽了口唾沫，低声道：“那……那盘带子，我收到了，小莎妹妹真是太好了。”
　　这丁老头今年退休，和小莎的不伦之性爱也走到了尽头，半是安慰他丁伯伯半是兴奋，我帮小莎录了一段性爱影片，算是给丁伯伯的一个留念。
　　想到这眼前又老又丑的丁老头，曾经把他腥臭的肉棒插入到我心爱女友娇嫩的小穴，我的女友还心甘情愿的做他的性爱工具，心中又是痛又是兴奋，裤裆也慢慢被撑起。
　　我心里突然出现一个这样的场景：老狗般又黑又丑的丁老头，扶着我女友纤细柔嫩的腰肢，耸动着下身，从后面一下一下撞击着小莎白玉般肥翘的屁股，啪啪的声响和女友缠绵悱恻的呻吟交织在一起！丁老头早已了解我特殊的绿帽情结，小声说道：“小莎实在是太漂亮了，阿奔你真是太伟大了！”
　　我啐了一口，不耐烦说道：“行了，你想干什么直说！”
　　丁老头一听，浑身一颤，搓着手，结结巴巴的说道：“是这样……小莎是我的女神，那一夜……那一夜是我人生最美好的几个小时，你看，我已经要退休了，能……能不能再……让我享受一次？就、就一次！”
　　这个老不休，真是得陇望蜀！小莎的全裸自慰秀已经到手了，后半辈子打飞机都有可以幻想的对象了，还提出这个非分的要求！一看到我有点恼怒，丁老头老脸堆笑，谄媚道：“阿奔你是最好的人，你也可怜可怜我这个老头吧，如果再让我尝到小莎妹妹鲜嫩的肉体，我立马死了也愿意，我一定会保佑你的……”
　　丁老头还待继续说下去，我挥了挥手，打断了他，无奈道：“只、只要小莎愿意，我也无话可说……”
　　丁老头大喜过望，连连道谢，这点上来看，这老头还算是比较可爱的，对小莎确实是真心喜爱，而从来不用强，我女友和他略有雨露之情缘，我也可以勉强接受。
　　丁老头感激的看着我，突然觉得有些不对，问道：“阿奔，你有心事啊？”
　　我点了点头，把今天发生的事情告诉了他。
　　他听了之后，也忧心忡忡起来。
　　正当我们两焦急等着小莎消息的时候，我的手机响了，我拿出一看，是阿强发来的，这也是小莎另一性爱伴侣，不，应该说，小莎是他的性爱启蒙老师了。
　　阿强发来的是一张照片，看到照片，我的脑袋里就轰的一下！照片上，一个完美的女性胴体横陈在眼前！白嫩的躯体正被红色丝带捆绑着。
　　照片上的女性诱人的胸部高高耸起，嫣红的乳头耸立着，在双乳的根部有一个个漂亮的菱形绳结，虽然没有露脸，可，可这分明就是小莎啊！这完美无瑕、比例完美的胴体，我平生阅遍A片，没有任何一个女优拥有这么浑然天成，形状完美的双乳！阿强电话马上就打了过来，惊醒了我的震惊无错。
　　“阿奔学长，我发给你的照片看到了吧，这照片是我从学校BBS上看到的，就……就在10分钟前！”
　　“什么？10分钟前？”
　　“对，短短10分钟，这个帖子已经是热帖了，学校BBS上的所有人都被吸引了！”
　　“怎……怎么回事？”
　　我呻吟道。
　　“一个自称是复仇者的人发的帖，说是图中的女孩是我们学校的女孩，半个小时后会陆续在发出照片，包括露脸照片，阿奔，这，这应该是小莎学姐吧！”
　　阿强也曾经尝过小莎的动人的躯体，所以我女友完美玉体他也很熟悉，所以看到了之后也大吃一惊，赶紧发给我。
　　丁老头凑到跟前，看到手机里的照片，也如中雷击，喃喃道：“是小莎……是小莎……是小莎……”
　　是谁？居然胁迫我女友拍这种照片？小莎的清纯名誉危在旦夕！阿强的声音继续从手机里传来：“那个复仇者称这照片上的女孩是我们学校某个专业的系花，现在BBS上面的人都在猜是谁呢！”
　　还好第一张照片没有露脸，只有寥寥数人因为见到过小莎玉体，才能辨认出，但是半个小时，只有半个小时！我心爱女友的艳照就会被人传开！绿帽情结是一回事，让女友整个失败名列却万万不可！我心乱如麻，匆匆的在手机中吼道：“好了，我知道了，阿强你现在快来我寝室一次。”
　　说着挂掉了电话。
　　我和老丁相顾无言，只能猜测到底是谁可能在这短短二十分钟内，把小莎从游泳馆前诱骗走，又胁迫她拍出这样淫秽的照片。
　　一个人影冲了进来，大声喝道：“阿奔！”
　　我以为是阿强到了，抬眼一看却不是，那人中分头，带着黑框眼镜，脸色苍白，汗滴直下，手里还拿着一个笔记本电脑，是阿斌！我想起来了，小莎上次也被她拍了艳照胁迫！上周趁着小莎不备，还半推半就的强奸了我女友！一定是他，我没多想，一把拽住阿斌，怒斥道：“把小莎还给我！”
　　阿斌用力甩开我的手，愤愤道：“不是我！”
　　我也恼羞成怒：“不是你，会是谁？”
　　阿斌理了理被我弄乱的领口，冷冷道：“如果是我，现在肯定……，哼，哪里有空来找你！”
　　我一听，也冷静下来，应该不会是他，小莎早已不是我的禁脔，连眼前这个阴险的阿斌都有幸和我女友共赴巫山，他根本不用费这个劲去设这个局。
　　这时，阿强也匆匆赶来。
　　他大口喘着粗气，和我挥挥手，算是致意。
　　我打量着眼前的三个人，丁老头、阿强和阿斌。
　　他们肯定是为同一事情而来的，心里不由泛酸，我的女友短短半年多时间被这三个人结下雨露情缘，我这个正牌男友心里挺不是滋味。
　　不过小莎的好处在于淫而不乱，肉体的出轨，精神上还是那个可爱清纯，偶尔有些天然呆的女孩子。
　　所以今天遭受这样的劫难，这三人心急如焚，并不比我好过多少。
　　也更让我们四人同仇敌忾，对诱绑小莎的神秘人深恶痛绝！暗室中，我的女友被绑在一张床上。
　　双手绑在一起，在头上方用红丝带打结在手腕部，两条浑圆雪白的大腿上，也紧紧的被丝带缠绕在两边。
　　我的小莎闭着眼睛，头歪在一边，很明显是昏迷了过去，丝毫也没有感受到，自己已经像是一头待宰的羔羊，全裸的被人绑在这里！此时的小莎完全失去了自由，却另有一种束缚的美感！手臂高高的抬起，更加把胸前柔嫩丰满的巨乳往前挺起，随着缓慢的呼吸，上下轻摇。
　　而身上七八条丝带的艳红和小莎本身象牙般的白嫩，形成了鲜明的对比，不得不说，绑住小莎的那个人对于SM有着深刻的认识和杰出的手法。
　　粗重的喘息声从小莎白羊般的躯体边传来，左右各一个，暗室中只能看到两双瞪大发红的眼睛，死死的盯着全裸的女友！一个高个子黑影嘶哑道：“小葛，看不出来，你还有这一手……一根绳子居然……居然让她更加……更加……”
　　“更加性感……更加迷人……”
　　矮个子黑影似乎也被自己亲手塑造的杰作所震撼，不由自主的喃喃道。
　　那两个黑影人正是阿任和小葛，他们受芊芊的色诱甘心被其驱使。
　　几天的守候，为的就是伏击小莎，终于今天逮到了机会，刚刚出游泳场的小莎成功的被他们骗走，天真不设防的喝下了掺有迷药的果汁。
　　待小莎晕厥过去后，两人把她带到了这里。
　　小葛手里拿着照相机，刚才已经拍下了数张被自己捆绑小莎的艳照，他知道，这辈子都不会忘记眼下美好的景致了！不自觉的放下了相机，右手探到自己的裤裆里，揉搓起早已胀大的肉棒。
　　阿任看到小葛痴痴的样子，舔了舔干枯的嘴唇，也低头拨弄起自己细长的怪异肉棒。
　　“真是没出息！”
　　带着一丝怒气，却还是显得柔媚的女声从后方传来，“都到了这个局面了，你们两个废物却只会对着她打飞机！”
　　芊芊眯着桃花眼，好整以暇的坐在后方的一张椅子上，翘着二郎腿，显然对眼前哼哈二将相当不满。
　　不得不承认，芊芊也是一个出色的女生，纯论对男性的吸引力，不会逊色小莎。
　　虽然风尘味稍重，但风骚入骨和更加劲爆的胸前双弹也会使得绝大部分男人神魂颠倒。
　　此刻她随意的半靠在椅子上，高耸的双乳把薄薄的T恤撑的鼓胀胀的，连T恤上的字母都变形很多。
　　芊芊正是这次行动的策划者，她冷笑着，复仇的火焰燃烧着内心。
　　听了芊芊的话，两个男人如梦初醒！对啊，梦中情人、意淫对象——娇俏可人的小莎学姐，就在自己眼前啊！为什么还要本能的在一边，打着手枪呢？他们大可以……小葛虽然个子小，但是色胆比他身边高自己30公分的阿任大很多，一想到这点，毫不犹豫的双手探出，抓着我女友柔软丰嫩的乳房，死命的揉搓起来。
　　“哇塞！奶子好大，一个手都抓不过来！哇……又那么软，真是极品，绳子勒那么紧，还那么有弹性！”
　　小葛砸吧着嘴巴，发出了由衷的赞叹。
　　阿任也探了上去，却另辟蹊径，捧起小莎一条晶莹白皙的玉腿，一张大嘴却对着我女友精致肉感的小脚一通猛啃。
　　芊芊眼见两个平常又猥琐又可恶的男生，肆意侵犯者宿敌，心中涌起了丝丝快意。
　　但是小莎毫无知觉的在那里，没有尖叫没有哭啼，也缺了一点什么！想到这里，芊芊从椅子里站了起来，走上前去，两腿一边一个，踹翻了正在小莎身体上耕耘的小葛和阿任。
　　“嗯……还真是一个美人啊！”
　　芊芊也对小莎完美的女性曲线发出了赞叹，一边从旁边的箱子里拿出了一瓶水，桀桀说道：“可惜你落入我的手里了，我会让你尝尝身败名裂的滋味！”
　　说罢把手里的矿泉水瓶拧开，倒向昏睡中的小莎。
　　阿任见状，哀声道：“芊芊……你干什么……这样她会醒的，不是说好了今天的事神不知鬼不觉，你把她弄醒，我们怎么办？”
　　芊芊厌恶的瞥了一眼阿任：“胆小的家伙，多拍几张照片，最好把你们奸淫她的场景拍进去，事后她敢来追究？不弄醒她，老娘的报酬不尽兴！”
　　小莎昏沉沉的被冷水激醒，媚眼刚刚张开一条缝，俏脸就挨了芊芊一巴掌：“贱人！醒了吧！”
　　小莎本能的躲闪，却发现双手双脚被紧紧的绑住，根本无法动弹，两边的阿任和小葛，眼前的芊芊，一瞬间，小莎就明白过来，今天被暗算了！我女友虽然有点天然呆，但是反应却是不慢，当前的形势一下子就让她完全清醒了，人为刀俎，我为鱼肉！芊芊一定会用各种方法来使自己求饶，来满足她复仇的心理！现在只能反其道而行之。
　　小莎眨了眨眼睛，故作惊讶道：“啊？怎么回事？人家……人家怎么会在这里？我的衣服呢？嗯？阿任？小葛？讨厌啦……不要看人家的胸部呀……你们让人家以后怎么嫁人啊？”
　　啪的一声，小莎的右脸又被芊芊甩了一巴掌，“朱忆莎，你不用装疯卖傻了！当下的形势很明显了，你，肯定会被凌辱，问题就是我们怎么凌辱你的问题！”
　　小莎蹙着柳眉，可怜兮兮的哀叹道：“阿任学弟，小葛学弟，我经常从阿强那里听到你们，你们，你们不是他的兄弟吗？为什么做出这种事！”
　　听到这里，阿任似乎有点羞愧，低下头不语，小葛却怒道：“你还说！我们三个本来好好的，每天打打游戏，看看A片，为什么小莎学姐闯入我们的生活，而且，而且只对阿强一人好！这不公平！”
　　小莎柔柔道：“人家……人家错了嘛，可不可以给学姐一次机会，只要你们放了我，我……我愿意……和你们也做朋友……做……做一次你们想做的事情……”
　　小葛和阿任面面相觑，两人眼神的碰撞好像在商量点了什么，芊芊不禁俏脸一白，这个小莎还真是不好对付，场面瞬间就差点被她逆转！芊芊冷笑一声：“事到临头你还在异想天开！他们何必要你答应才可以享用你淫乱的身体？现在，就是现在！马上我就可以让他们肉棒插进你的骚穴里！”
　　“小葛，阿任你们上，让她尝尝你们的肉棒！”
　　两人愣了秒，终于下定决心，褪下了自己的裤子，小葛黑粗的肉棒、阿任细长的肉棒立刻弹跳出来。
　　阿任不敢看小莎幽怨的眼神，低声说道：“你……不要怪我们……怪就怪你太美了，又惹了一个不该惹的人！”
　　小莎慌乱起来，尽力想挣脱束缚，可是娇小的她怎么会成功，徒劳的努力，换来的只是一阵臀波乳浪，丝毫没有能够挣脱。
　　小葛身高不足1米六，却一跃上了床，扑压在我女友柔软的娇躯上，把身子挤进小莎一双美腿之间，喉咙里发出一阵阵野兽般的吼声。
　　这种吼声小莎熟悉，两周前当阿斌按住她的皓腕，把腥臭肉棒强行塞进她神秘紧窄的小穴时，也发出了如此嘶吼。
　　女友含泪看着眼前比阿斌更加丑陋的男人即将侵犯自己，愤怒的扭动腰肢试图甩开对方逼近的肉棒。
　　可还是感觉一个滚烫粗糙的坚硬物体抵在了自己不设防的阴道口上，圆形的尖端已经挤开了花唇的唇瓣，微微挺入自己花径里。
　　“小葛……求求你……不要……”
　　女友已经快要沦陷，只能断断续续发出讨饶的喊声。
　　“这就是小莎莎的阴道吗？果然紧致的很，太爽了！！！”
　　刚把大龟头塞进我女友的花径，立刻感受到男人天堂般的极致触感，新鲜的媚肉极富弹性，紧紧的裹住棒身，那一圈圈滑腻的挤压几乎让他爽的叫出声来。
　　狰狞之极的脸已经扭曲，小葛兴奋的看着被他压在身下，美若天仙的小莎被自己侵犯的表情，她泪水楚楚可怜的美眸和因被自己凌辱而咬牙忍痛的神态让小葛更加感受到心底里传来的快感。
　　“好痛……不要……不要再进来了……你都没有……没有前戏”
　　“小骚货，还要前戏？你的奶子刚刚已经被我们揉了半天了！现在你就好好享受我们的厉害吧！”
　　小葛挺动屁股，拚命击打着小莎的下体，性器交接的部位发出迷人的“扑哧！”
　　声。
　　她实在是太消魂了，拥有让男人疯狂的完美肉体。
　　比起旁边狐骚的芊芊，更加的让人疯狂！天生媚骨的小莎，身体敏感之极，只一会，居然就已经适应了非同常人的粗短肉棒的侵犯，变得慢慢湿润起来。
　　羊脂白玉似的肌肤上呈现出诱人的桃红色，胸前因撞击而跳荡不休的34D圆大巨乳，散发出无穷的诱惑信号。
　　阿任站在旁边，左手死命的揉搓着自己的肉棒，右手探上前去，大力揉捏我女友晃动的乳房，重复做着圆周运动。
　　小莎浑身上下的性感带被反复无情的挑动，丝丝情欲已经开始从心底蔓延开来，精神上的屈辱无法抗拒肉体上的满足，不经意间，若有若无的呻吟从唇间传出。
　　小葛和阿任听到了小莎的叫床声，像是听到冲锋号一般，加快了节奏，一上一下玩弄我的女友！小葛发出沙哑的嘶吼，对着小莎汁水四溅的淫穴打桩似的狂暴抽送，“干死你……干死你……”
　　小莎已经处于半失神状态，忘记了正在抽插自己美穴的是矮小丑陋的强奸犯。
　　“唔……唔……”
　　发出甜美的哼叫，不盈一握的纤腰下意识的旋转，肥白的屁股开始有节奏的挺动，配合对方粗暴的蹂躏自己的花蕊。
　　进入状态的小莎淫穴中的媚肉死命的扭曲，一阵快过一阵的有节奏收缩。
　　没多少性经验的小葛在这种媚态十足的肉体上，早已到了奔溃的边缘，他喘着粗气，狠狠的插了10多下，突然拔了出来，对着小莎娇俏可爱的脸喷发了，一股股浓稠腥臭的黄白精液冲击在我女友的额头、鼻尖、嘴上、发梢间。
　　没有任何停顿，高潮后虚脱的小葛马上被阿任推到一边，阿任哆哆嗦嗦的把自己细长的肉棒对准梦寐以求的小穴，用力一推，像一把钢钉一样刺入小莎娇嫩的阴道。
　　龟头更是狠狠的撞在了娇嫩的子宫口上，“爽……爽死了，好温暖好湿润！”
　　“啊……”
　　阴道深处受到刺激的小莎娇喊了一声，随即就又被快节奏的抽插所侵犯，只能放任自己沉浸在欲望和羞耻的海洋中。
　　不知不觉间，芊芊已经剪开了束缚小莎双脚的红绳，我的女友牙齿咬着下唇，把两条修长有力的大白腿盘到了阿任的腰间，仰头闭上了眼睛，认命般的体验着身体传来的快乐。
　　同样是宅男的阿任显然比起小葛更加的体虚，肉棒被小莎花径内凸起的膣肉摩擦的刺激使得他十多秒后就翻起了白眼，无法言喻的爽快感从肉棒一直通过脊椎传达到脑垂体中，根本无法抵抗身下这个尤物带给他的射精冲动。
　　“啊……嗯……啊……”
　　小莎的娇喘声更加刺激到阿任的神经，很快地他就感觉到高温的津液从自己肉棒的顶端涌出，射进了我心爱女友的阴道内！小莎居然被这个男人内射了，还好是安全期，否则后果不敢设想。
　　小莎心中波澜起伏，矛盾之极，自己被等于被刚刚那两人强奸了，可是身体上的快感却不停袭来，偏偏两人都是银枪花架子，几分钟就一泄如注，让她在攀向快感巅峰的途中突然停下，这种感觉非常不爽。
　　小莎阴唇一张一合，阴蒂肿胀的很大，好像在呼唤着另一场刺激的侵袭，乳白色的精液缓缓淌出，场面淫靡非常。
　　“真是淫娃啊，被强奸都那么顺从，感觉爽吗？”
　　芊芊冷笑着，双手环抱在胸前，瞪着小莎。
　　女友的大眼睛中嚼着泪花，偏过头去，她无法回答，身体的本能反应让她不好意思反驳芊芊。
　　小葛和阿任软倒在地上，色眼却仍然死盯着束缚在床上的小莎完美的胴体，暗自恼怒，责怪自己没用，无法好好享用这魔鬼身材的尤物。
　　芊芊怪笑着，拿出了手机，上面显示的正是小莎醒来之前拍下的裸照，“朱忆莎，你的艳照被我们传到校园网上去了，啧啧，不愧是校花，你的粉丝很多嘛！”
　　小莎如遭雷击，这样一来，她还有什么脸面继续在这所学校读书呢，更有可能被学校领导发现，开除学籍都有可能。
　　女友喃喃道：“不要……不要……”
　　芊芊哈哈一笑：“放心，我刚刚没把你的脸拍进去，大家正在热议到底是学校里哪个女生身材这么火辣呢……”
　　小莎听到这里，略微放心，喘着气，道：“那……那你想怎么样？”
　　“我想怎么样？我想你和我一样，身败名裂！范芊芊绝不是好惹的！你搞我？哼哼！”
　　“现在网络上都在转载这张裸照，已经积攒了大量的人气，每隔10分钟，我就会上传下一张照片，先是你的腿，再是你的屁股，再是你的奶子，最后是你的脸！哈哈，四十分钟后，全校，哦不，可能全国都能看到你朱忆莎的身体了！”
　　“轰”的一声响起，房间内的四人都吓了一跳。




　　（六）大结局下

　　芊芊怪笑着，拿出了手机，上面显示的正是小莎醒来之前拍下的裸照，“朱忆莎，你的艳照被我们传到校园网上去了，啧啧，不愧是校花，你的粉丝很多嘛！”
　　小莎如遭雷击，这样一来，她还有什么脸面继续在这所学校读书呢，更有可能被学校领导发现，开除学籍都有可能。
　　女友喃喃道：“不要……不要……”
　　芊芊哈哈一笑：“放心，我刚刚没把你的脸拍进去，大家正在热议到底是学校里哪个女生身材这么火辣呢……”
　　小莎听到这里，略微放心，喘着气，道：“那……那你想怎么样？”
　　“我想怎么样？我想你和我一样，身败名裂！范芊芊绝不是好惹的！你搞我？
　　哼哼！“
　　“现在网络上都在转载这张裸照，已经积攒了大量的人气，每隔10分钟，我就会上传下一张照片，先是你的腿，再是你的屁股，再是你的奶子，最后是你的脸！哈哈，四十分钟后，全校，哦不，可能全国都能看到你朱忆莎的身体了！”
　　“轰”
　　的一声响起，房间内的四人都吓了一跳。
　　芊芊脸色一变，小莎露出了急切渴望的眼神，自己的肉体和名誉可能毁于一旦，心中万分焦急，自然希望有人解救。
　　芊芊抬手就是一巴掌，辣手摧花的意思表露无遗，小莎激烈性交后的潮红的俏脸上立刻出现了一个掌印，芊芊冷笑了一声：“这个地方是很偏僻，根本没可能有人找的过来，小葛，你去看看，有可能是什么东西碰倒了吧……”
　　小葛点了点头，临走时还不忘在我女友高耸的胸脯上狠狠的捏了一把，哈哈笑着去门口查看。
　　阿任已经拿出了照相机，正摆着角度，他看着镜头中无比美丽动人又淫靡的小莎，似乎有点手足无措，把握不准最完美的拍摄角度。
　　芊芊骂道：“废人，又不是拍裸体写真！只要把她拍进去就可以！”
　　阿任唯唯诺诺的答应着，咔咔拍了几张照片，小莎试图把脸背对镜头，试图遮掩自己的容貌，可是完全没有用，阿任来回走动，把她全身的美态，甚至阴道口泊泊而出的浑黄精液都拍了下来！我心爱的女友现在就像一只任人宰割的小羊，颤抖着等着厄运的降临。
　　芊芊满意的看着自己的复仇结果，眉头突然一皱，想到了另一个主意，她从包里拿出一个瓶子，邪邪的问道：“小莎，这是什么你知道吗？”
　　小莎没有回答，只是哀求着芊芊放过自己。
　　芊芊置若罔闻，对着小莎说道：“照片已经拍好了，等会儿你的艳照就会在各大网站上流传，你不要怕，我马上就会放你走，我是一种非常强力春药，沾上一星半点，就会让你浴火焚身。”
　　一边说着，芊芊拧开了瓶盖，一股异香扑鼻而来，她用中指挖了一大块，逼向小莎张开的雪白双腿之间。
　　“这种春药效果很好，可以持续整整七天七夜！你会彻底变成一个淫娃！不过不要紧，我放你走之后，你只要在一个小时内高潮5次，就能中和这种春药……”
　　芊芊的中指已经进入了小莎娇嫩湿润的蜜穴，敏感一场的小莎发出了一声动人心扉的浪叫：“啊……”
　　芊芊感受着指尖传来的阴道肉壁的挤压力，吃惊的说道：“被干了那么久，你居然还那么紧！怪不得那两个死鬼刚刚爽飞起来了！我范芊芊自诩性爱女王，可朱忆莎你确实更加有做公共厕所的潜质！”
　　我女友又怒又羞：“你……你瞎说……我……”
　　小莎反抗的话语断断续续，因为敏感的小穴中传来的冰冷的感觉，芊芊手指上沾的春药已经完全抹在了她的阴道口，那小小的肉芽周围也涂满了这种邪恶的液体，可是随着芊芊的手指的进进出出，那凉凉的液体慢慢变得炙热起来，刺激着小莎的神经，酥麻的感觉直抵心头，蜜穴似乎也变得麻痒异常，那肉壁更加紧紧的收缩，紧紧包着芊芊的手指。
　　“要是我是男人，绝对会强奸你的！”
　　芊芊感叹道，“凭你的天生媚骨，出去后一定很快能找到五个男人，一个小时绰绰有余了！”
　　小莎嫩脸潮红，也在讶异这春药效果的强大，浑身上下好像爬满了蚂蚁，惹得她一阵急促的喘息，想到可能出去后盲目的找五个陌生男人交媾，更是心中小鹿乱撞，又是恼怒又是羞愧，却隐隐有一丝兴奋，小穴中更是分泌出了些许淫液。
　　这时，门口传来一阵扭打声，使芊芊、阿任和小莎都吓了一跳，难道真有人能找到这里？※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※自从在网上看到了小莎的裸照，我和阿强、阿斌、丁老头这三个和小莎有着雨露情缘的男人凑在一起，拼命想着解决之道。
　　阿斌果然是电脑高手，从发布照片者的ID判断出此人一定使用的是学校的校园网络，换句话来说，这伙绑架者一定就在校园的哪个角落！从照片中小莎所处的环境来看，那间屋子的布局陈旧，捆绑小莎的床边还胡乱摆放着一些工具。
　　丁老头出神的看了一会，若有所思的挠着自己的脑袋，吞吞吐吐的说道：“这个房间我好像去过……”
　　我们三人大喜，赶忙再追问下去。
　　丁老头灌了一口水，继续道：“应该是……学校东门那的一排房子……”
　　阿强诧异道：“学校东门？那排房子不是已经荒废好久了吗？”
　　丁老头点点头：“是的，那里本来是一排练身房，后来学校取消了艺术学院，那里慢慢的就变成了仓库，堆放着杂物，我也是有一次去拿一些清扫工具，才觉得有点熟悉。”
　　我心急如焚，大声喝道：“还在这磨蹭什么，知道了地方，我们走！”
　　阿强犹豫了一下，“等……等我去拿点东西……学长你们先走，我……我随后就到！”
　　我瞪了他一眼，这小子这个时候还搞什么飞机，但时间不等人，我和丁老头还有阿斌一起冲出了寝室，直奔学校东门而去。
　　跑到一半，阿强就从后面赶了上来，气喘吁吁的，裤子口袋里鼓出一块，我们问他是什么，阿强笑了一下，回答道是电击棒，在黑市上买的，这小子倒是非常谨慎！10分钟后，我们就赶到了那一排矮房子旁，那里果然偏僻，很难想象周日的下午，路上居然都没有学生走动，怪不得那帮人胆敢光天化日之下把小莎带来这里！那排房子有七八间，丁老头也无法确定小莎到底在那个房间里，我在那七八间房子的窗口望进去，也无法一探究竟，原来厚厚的窗帘加上双层玻璃，彻底阻挡了声音的传播，更不要说是我的窥视了！阿斌机灵的很，在墙根边找到了一个电表箱，查看了一下，只有一间房子的电表缓慢的转动，终于确定了位置，剩下的就是破门而入，营救我心爱的女友，他们三个的露水情人——小莎。
　　我们围在门口，不禁也有些忐忑，我们不知道里面是有几个人，光凭我们四个，能不能把小莎救出来很难说，丁老头又老又胖，阿斌文弱书生一个，能堪大用的就只有阿强和我了！再怎么忐忑，终归是要破门而入的，三人向我点了点头，我一脚踹向了大门，轰的一声，那年久失修的大门就开了，里面黑黑的，我们四人面面相觑，小莎呢？到底是不是这里？在我们狐疑之时，里面传来一阵轻轻的脚步声，我们赶紧躲在墙边，静观其变。
　　不多久，那脚步声就来到了门口，静了一会，一个脑袋探了出来，原来是阿强的同学——小葛，是这小子！我这时已经怒不可遏，一个箭步闪出，挥动着拳头迎面击向他，1米8的我轻而易举的听到拳头和他面门的撞击声，然后这小子就应声而倒！其他三人明显也很亢奋，丁老头小声说道：“里面应该还有一个暗室，本来是更衣间，现在……”
　　正在他絮絮叨叨之时，我早已冲了进去，阿斌和阿强手机都开着电筒，往房屋的深处走去。
　　没走几步，耳边就传来了轻轻的呻吟声，我们自然熟悉，那勾人心魄的声音，就是四个人心中的性爱天使——小莎！侧身避过了满屋的杂物，另一道门出现在了我们眼前，不假思索，我立刻推开，我的女友正在里面，浑身赤裸被绑在一张床上，旁边有一男一女，正吃惊的看着破门而入的我们四人，正是芊芊和阿任！
　　小莎的情况令人心疼，大大的眼睛中嚼着泪水，一对匀称集中、优美圆挺的胸脯随着呼吸起伏不定，那坚挺的粉红色乳尖，淡粉色的乳晕正泛着诱人的色泽。
　　她张开的玉腿露出粉色的阴唇，此刻这神秘的小穴口微张，混杂着淫液和精液的液体粘在上面，泛着淫荡的光泽！我的女友，毕竟还是被人奸污了！怒火中烧的我，跨步上前，芊芊想夺门而出，早被我一记勾拳打中腹部，她立刻像一只虾米一样弯下了腰，摔倒在地。
　　阿任不知从哪里拿出了一把小刀，却被阿强的电击棒击倒，我们居然一个照面就大获全胜！“老公……你们来了……我……”
　　小莎露出了喜悦的微笑，但眉宇间还是有一丝阴霾。
　　我们自然知道，她刚刚才经历人生中最恐怖的一刻，被人劫持，名誉危在旦夕，自己又被阿任和小葛奸污，如果男友嫌弃自己，那可怎么办！我对她挤出了微笑，“小傻瓜……是老公不好……让你一个人，以后我再也不离开你身边了！”
　　小莎感动的点点头，随即小声道：“可是……可是人家的身子……”
　　我立刻打断了她，“小莎，我喜欢的是你的全部，不会嫌弃你的，你在我心中，永远是最漂亮，最性感的女友！丁伯伯，阿斌，阿强你们说是吗？”
　　“对，犇哥说的对！”
　　阿强立刻在旁应和道，阿斌也点点头，丁老头却愣在原地，我诧异的看去，原来女神小莎完美裸体的媚态使他有些过于兴奋，裤裆中的肉棒居然已经慢慢变硬，鼓出了好大一块。
　　小莎自然也看到了，不禁扑哧一声娇笑了起来，这一下，整个屋子好像都被感染到了，有些诡异的房间中慢慢出现了春天的气息。
　　“我……我”
　　丁老头见大家都在看着他，如梦初醒，想要解释什么。
　　我故意道：“还愣着干嘛？丁伯伯，你快去给小莎解开手上的绳子！”
　　丁老头颤颤巍巍的踱步上前，面对近在咫尺浑身散发诱人气息的小莎，衰老的胸腔里的心脏跳动的厉害。
　　小莎爱怜的看着丁伯伯，唇瓣勾着一抹性感的弧度，莹剔透的肌肤泛着诱人的粉色，白皙浑圆的胸脯傲然耸立，顶着两颗翘挺的鲜嫩樱桃，平坦光滑的小腹不见一丝赘肉。
　　双腿间的小穴又湿润了几分，是那春药的药力慢慢发作了！丁老头手忙脚乱的解开了小莎手腕上和脚上的绳结，却也被魅惑的口干舌燥，小莎终于重获自由，她也没先考虑寻找衣物，而是蹦蹦跳跳的在丁老头脸上亲了一口，丁伯伯老脸通红，我这个正牌男友在旁，心里也有些异样，刚刚的焦虑已经慢慢被另一种情绪替代。
　　阿斌干咳了一下，提醒我们眼前还有一件事没解决，地上还躺着三个人，阿任和小葛昏厥了过去，而芊芊却惊恐的伏在地上，发出阵阵尖叫。
　　阿强脱下了一只袜子，强行塞进了芊芊的嘴巴，用刚刚从小莎身上解下来的绳子把她的双手绑在身后。
　　“贱人，你居然敢设计小莎学姐！今天不给你点颜色看看，真以为我是好惹的！”
　　阿强对芊芊应该是最愤怒的，因为她本来就是自己的女友，可以说这一切都是他女友所造成的。
　　阿斌邪笑着，“网上不是在传那个大奶妹是谁吗？我看我们可以满足一下他们！”
　　我自然一下子明白过来，一脚踢倒了芊芊，三下五除二就将她的T恤和短裙扒掉，芊芊只能发出呜呜的声音，根本无法反抗。
　　看着眼前同样赤裸的芊芊，我不禁赞叹道：“哇塞，你的奶子也很大嘛，虽然没有小莎那么挺，但好像更大了一圈……”
　　我报复性的揉搓着，一点也不怜香惜玉，还一边评论着手感的优劣。
　　“这骚蹄子真不错，犇哥你尝尝鲜，虽然没有小莎又紧又嫩的感觉，还是能堪一用的，马马虎虎还过得去的！”
　　阿斌肆无忌惮的评论着。
　　小莎听阿斌在评论着自己，饶是脸皮见厚，也有点挂不住了，蹙着秀眉，嘟着嘴说：“老公……你听听……人家害羞的啦……”
　　我其实心中无比兴奋，但女友这样说，我也只能装模作样的骂了阿斌，催促他用阿任的相机，把芊芊的裸体拍下来传到网上。
　　“啊”
　　的一声，芊芊居然又羞又急，晕厥了过去。
　　我们可不管那么多，对着她就是一通狂拍，10分钟后，校园网上就挂出了一条爆炸性图片，XX学院的XX级女生范芊芊的私密裸照就流传了开来，没有人注意到和之前一张照片，女生的肤色和身材略有不同，我女友的声誉得以保全！
　　小莎看着自己男友在狎玩着芊芊的乳房，心中的那一丝淫欲越来越浓，快要迸发而出，呼吸也急促起来，那春药的效力已经渗透到了小莎的全身！阿强似乎注意到了，“学姐……你怎么了？怎么脸那么红？”
　　此时小莎俏脸红的像能滴血，看了我一眼，结结巴巴道：“我……我刚刚……被……被下了春药……很……很厉害的那种……”
　　我连忙问道，“怎么回事？”
　　小莎这才一五一十的把事情说清楚了。
　　丁老头、阿强、阿斌和我一边听，心底一边传来了一丝悸动，四个人做着眼神交流，好像都明白了什么。
　　我强行按捺下凌辱女友的兴奋感，一本正经的说，“那怎么办？一个小时内要高潮五次……”
　　阿斌马上接过话头：“是啊……这倒很难办……”
　　丁老头也摇摇头，表示没有办法。
　　小莎的呼吸越来越急促，酥胸起伏，波涛阵阵，急道：“怎么没办法……”
　　我抬了抬眉毛，问道：“什么办法？说来听听。”
　　小莎害羞的像是要哭出来了：“就是，就是你们，你们可以帮帮我的……”
　　饶是我心里够变态，听到这里，也感到兴奋的神经电流般穿过身体。
　　我的女友居然在我面前，希望别的男人和她交媾，让她高潮！我干咳了一下：“我是没问题啦，但是人家丁伯伯年纪那么大了，身体可能吃不消啊，还有阿强和阿斌，都是正人君子……”
　　说到这里，我快要笑出来了。
　　小莎咬着牙，可怜兮兮的对着三人哀求道：“丁伯伯，阿强学弟、阿斌，你们能帮帮我吗？”
　　三人看着我，我嘴角抽动了一下，三人明白了我的意思，这才急忙道：“一定，小莎有难，我们必须要帮！”
　　这场小莎的性爱盛宴正式开始！头香一定是我这个正牌男友了，刚刚被撩动的性欲使得我的肉棒早就高高耸立，我飞快的褪去裤子，扑向了我的女友。
　　小莎在春药的撩拨下，完全沉浸在爱和欲望的海洋里了，丝毫没有因为旁边三人的围观而感到异样，她躺在床上，张开了一双雪白的美腿，等待着我的插入。
　　我温柔的来到她的娇躯上，嘴巴凑了上去，一口含住顶上娇艳欲滴的两粒蓓蕾，津津有味地轮流吮舔乳香四溢的乳头。
　　“啊……老公………”
　　乳房传来愉悦的舒爽使得小莎弓起身子挺起胸脯，让我品尝得更为彻底。
　　我砸吧着嘴巴，享受着人间最美味的东西，右手却探向女友的大腿，从侧边插入了她湿润的蜜穴。
　　“啊，阿犇……太深了……”
　　小莎整个身子颤抖起来，这侧入的性爱姿势使得我坚挺的肉棒一瞬间直达子宫口。
　　“噢，爽，真爽……”
　　那销魂的子宫口强力地吸着他圆滑的龟头，整根肉棒也被小莎的花壁绞得紧紧。
　　我开始狠抽猛插起来，发泄似地用自己硕大的巨杵蹂躏着紧窄的花穴。
　　子宫被深深捣入的感觉又痛苦又酥爽，让小莎止不住地浪叫。
　　娇媚入骨的嗓音，彻底诱惑勾引着男人心底邪恶的一面。
　　我身下抽动的动作更加猛烈疯狂起来，每一下都用尽全力，一个小时的时间，让我女友高潮，我身为男友，这个责任一定责无旁贷！而且三人都在旁边看着，如果自己力有未逮，那这个脸一定是丢大了。
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　如兽性的冲刺，使得小莎发出淫荡的喘息声。
　　我知道，她要到了。
　　果然，一声甜腻的轻吟从小莎嘴里传出，嫩穴儿不停的收缩颤抖，一股淫液泄了出来，喷的我大腿湿搭搭的，真搞不懂这个小淫娃哪里有那么多水可喷！第一次高潮！女友满足的摊在床上，我幸不辱命，对在旁观战的三人比出了胜利的手势，我可不想让他们没的吃，所以大喘了几口，就把肉棒从女友的嫩穴中拔了出来，还有一个尤物正在地上等着我呢！女友颤抖着好几十秒，终于平复了下来，跪在床上，像日本AV片中的性爱女仆一样，对三人鞠了一躬，娇俏可人的说道：“接下来是谁呢？请温柔一点……”
　　“最老爱幼，丁伯伯，你来吧……”
　　阿强看老丁已经兴奋了不行，担心他再这样憋下去，心脏病会发作。
　　丁伯伯大喜，但动作非常的温柔，上前竟然先是和小莎激吻一番，又老又脏的舌头在我女友的小嘴中肆意游动，交换着彼此的口腔液体，在淫靡的场景让我激动非常，我一把拔出了芊芊嘴里的袜子，迫不及待的把肉棒塞了进去。
　　小莎被老丁亲的有点痴迷了，双腿不由的盘上了他的老腰，期待着其肉棒的插入，可是老丁却嘿嘿一笑，舒服的躺倒下来，小莎自然明白他的意思，自己和他的第一次就是这种女上男下的姿势。
　　小莎白了老丁一眼，却听话的缓缓的跨坐在老丁的身上，将他又脏又青筋的肉棒对准着自己的嫩穴慢慢的坐下，穴儿被大肉棒一挤，阴唇软软分开来，两人的性器仆一接触，她已经有点感觉了。
　　小莎一屁股坐了下去将大肉棒全数吞没，两人同时叫了一声“啊！”
　　小莎死命的疯狂乱摇的腰，要加上才刚高潮，嫩穴还热的很一直不停的收缩，搞的老丁全身苏苏麻麻的舒服透了，但哪个男的经的起她这样不要命猛攻，更不要说是丁老头这个年近六十的老人了。
　　他连忙说：“等一……一下……”
　　可肉棒上传来的酥麻的感觉一下子就直抵心头，老丁老眼一翻火烫烫的精液全射进了小莎的体内……真没用！居然没有让小莎高潮自己就到了！看他年老力衰的疲态，阿强阿斌相视一笑，不过他倒是弹药充足，粗黑肉棒半软在小莎娇嫩的阴唇中，突突的跳动了几下，昏黄的精液一滴不剩的灌入我女友的体内。
　　这一幕让我血脉喷张，小莎黛眉轻蹙，不满足的看着双腿间的老丁，我再也忍受不了了，在自己的肉棒上吐了口口水，握着小兄弟就朝芊芊的淫穴中插去。
　　昏迷中的芊芊唔了一声，大概身体内的变化使她有点难受，不过没有转醒，任由我九浅一深的在她干干的阴道内进出。
　　丁老头气喘吁吁的把老肉棒从小莎体内拔出，坐在床沿不好意思的说道：“对……对不起，小莎妹妹……我……”
　　小莎用纸巾随意的擦拭着泊泊而出的精液，爱怜的说道：“不要紧的，人家刚刚太急了一点……不怪你，但是……”
　　说到这里，媚眼一眨一眨，向在一旁的阿斌和阿强瞟去。
　　阿强看着自己和边上阿斌的肉棒，有点自惭形秽，下体居然比他短了整整5、6公分。
　　正在他自怨自艾之时，阿斌当仁不让的抢上前去，环臂从后抱住了小莎。
　　小莎自然明白他的意思，略微抬起了她浑圆翘实的臀部，柔荑轻扶，湿透的穴口狠狠往下压，让他巨大的肉棒刺入子宫深处，仆一接触，就满足了哼了一声。
　　看不出这文文弱弱的阿斌拥有着毫不输我的巨大肉棒，看来我女友有的二度高潮只是时间问题了！身下的芊芊被我弄的好像也有点知觉，迷迷糊糊的抬着腰部，好似在迎合我不快不慢的节奏，淫穴里也慢慢湿润起来了。
　　小莎被巨杵深深的刺入，直达G点，让她爽叫不已，自己主动轻摇套弄，男友却在自己前方目不斜视的盯着自己被别人玩弄，她知道肉欲已经完全占领了她的意识，小莎的小手攀上了自己弹跳不已的乳球，使劲的揉捏，小嘴却迎上老丁的嘴巴，彻底迷失在爱欲的海洋中。
　　阿斌脑子满是狂躁的兴奋，抓着小莎白嫩的圆臀，屁股加速猛力地向上挺动。
　　“啊……嗯……”
　　嘴巴被封住了小莎只能兴奋的发出这样的低喃，情绪越发高亢，肉壁剧烈地蠕动，不住收缩，终于在一阵疯狂的上下套弄中，喉咙中发出了摄人心魄的吟叫，全身颤抖，酥软在阿斌的怀中。
　　我眼睁睁的看到女友在别人身上体味到了第二次的性高潮。
　　阿斌看着那具成熟美艳的胴体，雪白如凝脂的肌肤，波荡起伏的胸脯，两条白皙的美腿，自然再接再厉，他轻轻的将小莎从怀里推送到床上，让她像小狗式的趴在床上，将濡湿的肉棒抵在沾满淫液的花穴不停磨蹭，问道：“还想要吗？”
　　小莎大脑已经不听使唤了，应道：“要……大鸡吧老公……请……请用肉棒好好疼惜小莎吧……”Tmd，我的女友居然叫别人老公，可是也使我兴奋异常，我用力狠狠的插了芊芊几下，来缓解我的矛盾心理。
　　阿斌见梦中女神这般下贱的渴求自己，也不再作态了，他轻轻一挺，火热的肉棒便如蛟龙滑入洞穴。
　　身下的巨龙进入花穴便如鱼得水，不断翻搅花壁，一会深入一会浅出，引得小莎淫声不断。
　　此时阿强也不知不觉来到了床角，本能的把自己的肉棒递了上去，小莎大眼中净是淫媚，红唇略张，丁香小舌舔上了阿强的肉棒。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　肉棒不停地缓缓抽出，又重重刺戳，每一次的抽送都发出淫糜的水声，也带出了小莎花壁内溢满的淫水。
　　那流出的淫水沾湿了阿斌肉棒下的两颗蛋蛋，它们也兴奋地随着两人狂热淫荡的动作跳动着。
　　小莎感觉自己的巅峰又要到了，上下两个嘴都更加卖力，一前一后的吞吐着阿强和阿斌的肉棒。
　　丁老头看到了此情此景，也握着自己半硬不软的肉棒，胡乱顶着小莎随动作激荡的乳房，留下了雪白巨乳上的一个凹痕。
　　暗室里只有众人的踹息声和性器交合的声音，癫狂的我们都在奋力享受着性给我们带来的快乐。
　　“啊……啊……我……我不行了……”
　　小莎在三人的夹攻下，又迎来了一次高潮，我肉棒在芊芊体内的抽送也加快了节奏，见状连忙拔了出来，小莎才高潮了三次，还有两次呢，那三人都有点力不从心，我怎么能在这个女人身上浪费弹药！我向阿斌点点头，示意他休息一下，他心领神会的翻下身子下了床，坐在一旁喘着粗气，看来刚刚一阵的耕耘，即便是他这样的天赋异禀，也很伤身体。
　　我分开小莎白嫩修长的玉腿，精壮的腰杆一个挺身，胯下肉棒像只小蛇瞬间就滑进了她的身体里，引得她不住轻吟，不必回头，体内的充实感就告诉她，我已经和阿斌交换了位置，重新夺回了阵地。
　　身前的阿强果然比较差，已经在小莎小嘴卖力的套弄下，丢盔弃甲，射的我女友一脸的黏糊，却也使她再平添一丝魅惑。
　　我的肉棒被小莎的穴肉紧紧的包覆着，搞的我全身发麻，我开始一进一出抽动了起来，而手也没闲着，握着她那丰满动人的双乳搓揉着……小莎回头娇媚的看着我，如瀑般的黑发半披在肩头，屁股向后迎合着我的抽送，实在是动人之极！
　　见女友骚成这德行，我更是卖力的操她，她穴儿肉一直不停收缩，让我爽快到了极点，狂风暴雨似的抽送，而且次次都顶到她的花心，阴道接着就不断的抽慉，我的肉棒被阴道膣肉压的紧紧的，又被不停收缩的穴儿吮得难以忍受，终於鸡巴急速膨胀，精关终于失手，噗吱噗吱的射出。
　　小莎的花心被我精液浇灌，也烫的她一阵淫叫，下身一阵狂喷，又到了再度的高潮。
　　这时小莎已经高潮了四次，只差最后一次就可以解开那春药带来的作用！只是我、阿强、老丁都已弹尽粮绝，眼前就是性爱天使小莎的任君随意采掘，也只剩下干瞪眼的份，那阿斌倒是没有射精，但看他胸口起伏，粗气阵阵像鼓风机般的声响，也不堪一战了。
　　我嘶哑着喉咙，惨笑到：“谁……谁还可以让小莎高潮？”
　　这种话居然出自我的口中，在一年前根本是无法想象，凌辱女友的经历在这一年一路伴随，越来越深入我的骨髓，而小莎也变成了那个我又爱又怜的性爱天使。
　　听到我的问话，丁老头、阿强和阿斌都摇摇头，“被榨干了……”
　　丁老头道。
　　小莎慢慢从高潮的快感中回过神来，面对我们这帮男生和一个老头，满脸通红道：“人家……人家已经四次啦……还差一次……”
　　阿斌脸色惨白：“小莎，不是我们不帮忙，但你实在是太厉害了，如果再叫我们继续的话，我们真的会灯尽油枯啊……”
　　小莎当然知道我们刚刚是多么卖力，低着头，轻轻的道：“只要高潮就可以……不一定是……”
　　我这才如梦初醒，对啊，不需要真正性交，小莎的敏感体质肯定也有别的办法可以抵达高潮的。
　　比如说，想到这里，我斜眼睨到一边悠悠转醒的芊芊，坏笑起来。
　　“范芊芊，现在给你个任务，去给小莎口交！”
　　“什么？”
　　芊芊刚刚醒来，还有点搞不清楚状况。
　　“限你5分钟内，让小莎高潮，否则，我们会把你扒光了丢出去，让全校人亲眼看一看网络上的赤裸校花！”
　　我恶狠狠的道。
　　“可是……她……”
　　芊芊立刻怕了起来，结结巴巴的回应道。
　　“可是什么可是！”
　　你再多嘴一句，我就对你不客气！说着我拿起了芊芊包里的一把红鞭子，妈的，她准备的东西倒齐全，sm的工具都带着，如果今天不是我们能顺藤摸瓜的找到这里，小莎不知道要受到多大的凌辱了！现在主动权在我们手里，形式已然逆转，果然芊芊不敢再多语一句，慢慢的爬到小莎的面前，神情复杂的咬着下唇。
　　“还犹豫什么？过来呀……”
　　小莎向她比出了胜利的V字，张开了修长的白腿，只见混杂着众人精液和自己的淫液从阴唇里缓缓流出，只等着芊芊匍匐在那为自己服务。
　　我凌空甩了一下鞭子，芊芊不敢再犹豫，我们几个人都在盯着这难得一见的淫乱场面，小莎的蜜穴真是美极了，淫洞外是厚厚的两片粉色花唇，芊芊手指微微翻开小花唇，便露出了淡粉色的穴肉。
　　难以想像男人如此巨大的肉棒可以挤入它，也难怪如老丁这类老头、阿强这类宅男、阿斌这样心思深沉的男人都会为她欲罢不能，这个花穴让所有男人飘飘欲仙，死也值得了。
　　“啊……”
　　芊芊经验非常丰富，她缓缓抽动手指，指尖挑弄着小莎的G点，并轻轻刮着凸起的软肉，引得小莎情不自禁地弓起了身，“唔……啊……嗯……”
　　芊芊把垂下的头发勾向耳后，俯下身，把唇贴在溢着春水的淫口，用力吮吸，“啧啧”
　　的淫荡吸吮声，女人的淫喘声，此起彼落。
　　下身被芊芊温热和滑嫩的舌头爱抚着，那纯熟高超的舔弄技巧和无比爽快的征服感让小莎兴奋得快要疯了！“嗯……唔……好……爽，好爽……啊……”
　　芊芊的舌把她的淫穴挑逗得又麻又舒爽，小莎弓起了身不住扭动腰臀，胸前的两团玉乳也随着她舞荡着优美的乳波。
　　芊芊一手托着小莎的圆臀，一手轻轻逗弄着两颗鼎立的小樱桃，而口交的动作仍然持续着。
　　“啊……嗯……唔……”
　　兴奋和快感席便小莎的全身，她颤栗得几乎瘫软，口中无法控制地逸出一连串愉悦的呻吟，伴随着酥软入骨的叫床声的是又一股淫液喷涌而出！五次高潮！
　　小莎彻底满足了，雪白的身子侧卧在床，还略略的颤抖，嘴角挂着一丝清纯和淫媚并存的微笑。
　　刚刚两个美女的淫乱场面也让我们四人目瞪口呆，良久阿斌才感叹道：“芊芊，你的春药好厉害，小莎浑身上下好像只剩下性交这个功能了！”
　　芊芊擦了擦脸，上面都是小莎的淫水，苦笑道：“其实我给她摸的只是一般的润肤乳而已，想吓吓她……”
　　小莎一听，秀美倒竖：“胡说！明明是春药……否则……否则人家怎么会变得那么……那么……”
　　芊芊白了她一眼，从包里拿出了那个瓶子，抛给了小莎，“你自己看……本来就不是什么春药……我刚刚要解释的，可是你男友不让我说一句话……”
　　小莎呆呆的看着手里的瓶子，上面明明白白写的是润肤乳，打开了瓶盖一闻，确实不是什么春药。
　　听到这里，我和丁老头、阿斌、阿强面面相觑，一个词同时浮现在我们脑海中。
　　“天生媚骨……”
　　我略显尴尬，这场几乎达到6P的性交盛宴本来有个很好的借口，现在被芊芊揭穿了，我有点不知怎么回应，心里也不断的打鼓，原来小莎真的已经到了“天生媚骨”
　　这个境界了！小莎有些恼羞成怒，自己被这个女人又玩了一把，但回头看看无比舒爽的我们，又有点飘飘然，自己的魅力确实非同一般！小莎对芊芊咬牙切齿，一下蹦下了床。
　　我们奇怪着，难道小莎还要教训一下芊芊？美女打架，尤其是裸女打架，傻子才去劝架呢，我们不由都露出了会心一笑，坐等看好戏。
　　小莎长腿一蹬，芊芊一下子倒在地上，有我们在旁虎视眈眈，她自然也不敢还手，小莎在她包里摸索了一阵，忽然一喜，从中拿出了一条皮内裤，然而最惊人的是，皮内裤上，安装了一只尺寸惊人的橡胶假阳具，阳具粗长的棒身向上微微弯曲，上面密佈大量突起的颗粒，形状完全写实的大龟头上闪着邪恶的红光。
　　“芊芊，该我来插你了！”
　　小莎双手握住安琪纤细的腰肢，把她女摆成跪趴的姿势，从后面调整让芊芊肥厚的蜜唇含住假阳具的大龟头。
　　“不要……不要……那个太大了！”
　　芊芊知道自己的命运完全握在小莎手里，不禁哀求起来。
　　“求饶？今天如果不是我老公他们来救我，这个阳具的体验者就有可能是我了！你任命吧！”
　　“求求你……不可以的！”
　　“都已经很湿了，还装模作样的！哼！”
　　小莎模仿者男人的姿势，缓缓的把胯部往前一送，大阳具齐根没入芊芊的蜜穴。
　　窄紧的花径被粗大的阳具强行插入，阳具上的颗粒把阴道壁磨的疼痛难忍，芊芊禁不住连连娇声呼痛。
　　但随着抽插逐渐的继续，芊芊荡妇的本性被再次激发，不自觉的开始摇动腰肢，阴道内分泌的爱液越来越多，油润的腔道更方便假阳具的进出，小莎此时也已经进入了状态，不断调整着抽送的频率，坚挺的乳房也随之晃动，魅惑着我们四人的视线。
　　“啊……死了！”
　　芊芊发出一声长长的迷乱娇呼，在同为美女的小莎猛烈撞击之下达到了盼望已久的高潮，充满迷茫的美眸半眯着，娇媚的俏脸上泪水和汗水混合在一起，露出既痛苦又陶醉的痴狂表情。
　　阿强拿起了相机，拍着眼前这难得一见的美景，而我和老丁的肉棒又开始一弹一跳起来，恢复了生机，向小莎走去。
　　阿斌也从地上起来了，挺着白皙的长棍重新张牙舞爪的扑向芊芊。
　　淫乱的乐章又继续了几个小时，事后我们想起，那一天的癫狂可能是几个人一辈子中最美妙的回忆了。
　　自此，芊芊的故事就告一段落了，生活又重归平静，而天生媚骨的小莎出落的更加明艳动人，难得的是她的清纯却没有散失，依然在今后的淫乱经历中保留着……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　后记：《女友小莎》系列连载十个月，自此告一段落，本是自娱之作，可幸得这个平台，可以将本人的小品和众狼友共享，十分感谢一些看官给我的留言，让我有动力继续创作下去，本人还在酝酿另一新篇，如无意外，会将尽快呈现给大家一道品评。




　　（3）小莎的夏天

　　（一）初夏送清凉

　　随着白天越来越长，路上的影子越来越短，天气慢慢转热，路上的美眉们也越穿越清凉，自然便宜我们男人们了，让我看得目不暇接，那白晃晃的大腿、晶莹白嫩的手臂、被饱满乳房撑起的胸脯，看得我口水乱流。
　　逛街时每当我露出这样的猪哥表情时，小莎都会在旁使劲掐我一下，让我回过神来，然后秀气的鼻子皱皱，娇嗔道：“有什么好看？”
　　说得也是，身旁坐拥这位天仙般的女友，难得的是集可爱清纯与淫荡风骚于一身，这样一比较的话，街头的那些马上就成了庸脂俗粉。但可能是男人的天性使然吧，虽然美人在侧，我还是得陇望蜀，眼睛就像雷达一样不断扫向四周。
　　小莎外表温婉可人，但是内心却是有些争强好胜的，见我总是把视线集中在那些根本比不上自己的女生，很是有些不服气，所以这几天故意穿得很暴露，想让自己男友的视线回归自己，却让路人看得目眩神迷、神魂颠倒。
　　要是换作一年前，害羞的小莎一定会被那些吃人的眼神吓坏，但是经过了我一年多不懈的努力调教，还有丁老头、阿强、阿斌等人的滋润，小妮子变得异常大胆奔放，甚至很享受男人们火辣辣的眼神在自己的酥胸、大腿上停留。
　　今天她一身的深蓝色低胸连身窄裙，简单中透着性感，小莎整双豪乳就紧紧地被那连身窄裙箍住，一条深深的乳沟呈现在胸口，美滑的双腿根本不需要丝袜的修饰，纯天然的晶莹剔透；连身裙下摆很短，刚刚遮住屁股下沿，就是不能弯腰的那种，踩着一双新买的银色高跟鞋，更显得整个人身姿挺拔。
　　小莎并没有浓妆艳抹，而是略施粉黛，本来清纯可人的她更添一丝妩媚，在她身边经过的男人们无不被吸引，要么明目张胆的瞪着眼前的美女，要不偷偷的斜眼偷瞄。
　　小莎比较喜欢那些胆子大的男生，迎着他们放肆的目光，甜甜的嫣然一笑作为回应，更使那些男生雀跃不已，但是结果就是——被自己女友掐起耳朵，前几天发生在我身上的那一幕又重演了。
　　女友被大街上那么多双眼睛视奸，我心中也是暗爽，环着小莎纤细的肩膀，瞄着她裙底露出一对雪白的双腿，加上那三寸半的高跟鞋把她十分浑圆的美臀高高翘起，心中涌起了一个念头。
　　我轻轻抚弄着小莎瀑布般垂散在背后的柔美乌黑头发，在她珍珠般的小耳垂旁低声说道：“老婆，今天你穿得那么漂亮，弄得老公我心痒痒的呢！”
　　小莎欢快的笑了笑：“哼！算你不是瞎子，也知道我漂亮！”
　　我向她的耳朵吹了吹气，禄山之爪老实不客气的在她肥嫩翘挺的臀部上偷捏了一把，满手的嫩滑舒爽，贼兮兮的说道：“老婆，我们找个地方……我忍受不住了！”
　　小莎身体敏感之极，耳朵和屁股都是她的敏感点，再加上街头男人不怀好意的眼神，早已弄得她春心荡漾，一丝红晕浮在俏脸上，她低声回应道：“可……
　　可是哪里有地方呢？要不……我们回学校吧？“
　　“拜托，这里是市中心，回学校至少要一个半钟头耶！我能忍受，它可不行哦……”说着，我嘴巴对着裤裆努了努，明显高耸的肉棒已经撑起了帐篷。
　　小莎花容失色，赶紧环顾了四周，看到没人注意，才嗔道：“你要死啦！这里有人，被看到了多不好意思。那你说怎么办？”
　　我嘿然道：“那丁伯伯的家是不是在附近？我们去他那怎样？他退休后我们还没拜访过呢！”
　　小莎回想起了和丁老头那几个月的露水情缘，心里更是春心萌动，想起了丁老头那根黝黑虬节的肉棒，下体居然湿润了起来，她媚态横生的瞪了我一眼，回道：“丁伯伯家是不远啦，但你不怕……”
　　我见自己女友居然明显被那个乾枯老头挑起了情欲，心头也是五味杂陈，但是兴奋占了绝对优势，自然打蛇随棍上：“怕？怕什么！丁伯伯是长辈，有好东西自然要大家分享！”
　　小莎故作生气状，白了我一眼：“你竟然说我是东西，哼！不理你了……”
　　转身离开，却不自觉的朝着丁老头的住所而去。
　　我看着小莎摇曳生姿的背影，尤其是紧身裙下那引人犯罪的臀部，咽了咽口水，紧跟过去。
　　丁老头的家确实很近，五分钟后就到了，我们到的时候，他正在上网，见我们来，很是高兴，热情地把我们迎进里屋，又是端茶又是拿点心，弄得我们很不好意思。
　　小莎有些心疼进进出出的丁老头，说道：“丁伯伯，别忙活了，我们又不是外人，你这样我可要走了哦！”
　　那丁老头一听小莎要走，就像领导发话了一般，马上立正不再乱动了，颤声道：“啊？啊？你要走了？不……别……我不忙了就是，你……你不要走……”
　　他心里想些什么，我自然一清二楚，这送上门的美肉这辈子也不会再有多少次了，听说小莎要走，一张老脸涨得通红。
　　看着丁老头忐忑不安的样子，小莎“噗哧”一笑，连忙道：“不走，不走，我们今天来就是陪陪你的。你一个人在家，很孤单吧？”
　　“来陪我？”果然是色中老鬼，听小莎不走了，丁老头高兴起来，搬了张板凳坐下，和我们诉起苦来。他中年丧偶，又刚刚退休，生活好像少了好多乐趣，虽然每每在梦里能和小莎颠鸾倒凤一番，可是醒来后看着空荡荡的房子，心中好像少了一块。
　　聊了几分钟，我感觉不对，发现丁老头一边诉苦，眼睛总是贼兮兮的往小莎双腿间瞄着，而小莎也很配合地总是调整着双腿的摆放，一会左腿压在右腿上，一会右腿压在左腿上，中间好几次转换的瞬间，都把腿间神秘花园大方的暴露给丁老头，偏偏屋子里灯光太暗，而小莎的动作又太快，使他只能每每感到惊鸿一瞥，而不能窥其完整，弄得心痒痒的，所以才神情不对，说话也断断续续的。
　　看来小莎几个月来进步很大，这等诱惑男人的方式掌握得很是熟练！而我也扪心自问，把自己漂亮可爱的娇俏女友调教成这般淫态媚骨，到底是为了什么？
　　现在的我还找不到答案，但是每一次女友在别的男人面前曲意奉承、承欢娇啼，我都像打了鸡血一样亢奋不已，这种心疼和兴奋的变态心理可能是唯一解释吧！
　　丁老头的目光不断地在小莎清凉衣料间游弋，最后狠狠地停留在她那紧身连衣裙下的大奶子，浑圆坚挺的少女峰随着女友的呼吸而起伏，小莎又作弄他似的故意把纤腰挺得笔直，那宛如两颗肉球随时都会冲破衣服而迸弹出来一般。
　　丁老头咽着唾沫，还只是来回说着：“寂寞难耐”、“生活没乐趣”此类的抱怨，却迟迟没有胆子对送上门来的小莎提出要求。
　　感觉这老头色胆没有色心大，我不禁乾咳了一声，打断了他毫无营养的絮絮叨叨，向小莎问道：“你今天来不是拜托丁伯伯一件事吗？你忘了啦？”
　　小莎一楞，心想哪里有，不就是为了过来找个地方来爱爱嘛！但她毕竟冰雪聪明，遂回应道：“嗯……是的，有……有一件事要拜托丁伯伯您啦！”说着双掌并拢，对着老丁俏声道。
　　小莎本来穿着那件蓝色低胸连衣裙，她双臂再一合上，那两团乳肉晃颠颠的在胸前荡漾，简直呼之欲出，丁老头看得鼻血都要喷出来了，气喘吁吁的回道：“什……什么事啊？”
　　我在一旁插嘴道：“是这样的，小莎前几天摔了一跤，腿被桌角磕了一下，皮肤红肿了起来，而且又痒又痛，而且越来越严重，小莎说你按摩有一手，所以想过来拜托你帮她来按摩按摩，说不定就好了。”
　　小莎听了，嘴角不为人知的上扬了一下。两天前，她是被撞了一下，但是却一点都不严重，只是红了一小块，原来自己这个男友又要搞一些鬼点子了，不过心中却也兴奋起来，期待着好戏上演。
　　果然，丁老头对小莎真是绝对关心到家，听到这里，马上焦急道：“唉……
　　怎么那么不小心，来让我看看，伤到哪里了？“
　　见丁老头那么焦急的样子，在好笑之余，小莎也不禁有些感动，但那个小红斑在很尴尬的大腿根部内侧，再天生媚骨的她也不好意思说出口，所以有些扭扭捏捏的。
　　我故作生气，沉声道：“小莎，这就是你不对了，丁伯伯是你的长辈，你应该信任他，况且也是你要求来的。”
　　丁老头急切的搓着手，也在旁边应和我：“是啊，不要紧的，要是留下疤痕就不好看了呀！”
　　小莎动人的眼眸里好似蒙着一团雾气，小嘴一扁，有些委屈的将自己的裙摆向上提起，小莎的裙子本来就短，这样一来，完全将自己的性感的高叉内裤暴露了出来。
　　我一下子神魂颠倒，望着眼前的美景，口乾舌燥起来，更不要说丁老头了，虽然他也享用过我女友几次了，但是这样的媚态娇娃，每一次都让他衰老的心脏濒临崩溃的边缘！良久，丁老头才咕哝咕哝的说着：“哪里？在哪里？我来……
　　我来帮你按摩……按摩……“
　　的确，小莎粉嫩的双腿上完美无瑕，哪里有红肿的痕迹？小莎低如蚊喃的声音响起：“是……是这里……”缓慢地打开了双腿，将两腿在丁老头面前呈现了淫靡的M型，右手不好意思的挡住腿间小内裤遮住的神秘花园，左手指着她细嫩无比的大腿内侧，隐约可见一块指甲盖大小的红斑，根本不严重，相信用不了几天就会消肿。
　　我问道：“丁伯伯，你看这个肿块要紧吗？以后会不会留疤？”
　　老丁咳了一声，故作神秘的答道：“这个疤痕说严重也不严重，不过在大腿内侧，容易和裤子发生摩擦，引起伤口感染就不好说了。”
　　听到丁老头煞有介事的话语，小莎心里也有些紧张，自己两条完美的长腿是除了34E巨乳外的另一自傲的地方，如果留下伤疤，那就太遗憾了，对丁老头那么科学的说法，心头很是紧张，不禁问道：“那怎么办呢？丁伯伯你一定要帮帮人家啊！”
　　丁老头仰天打了一个哈哈，随即正色道：“这个自然，只要经过我独家的按摩，一定能消肿。还有，就是在一周内千万不要穿裤子，否则摩擦到伤口就不灵验了！”
　　小莎点点头，她对丁老头的按摩自然是信心十足，看过《女友小莎》的狼友一定记得那寝室大堂中的荒唐一晚，正是这貌似枯枝的禄山之爪，把我心爱的女友带上了高潮。我裤裆里的肉棒也硬了起来，应道：“那就拜托丁伯伯了！一定要把小莎的腿治好！不穿裤子好办，只要像今天一样穿裙子就行了！”
　　丁老头横了我一眼：“你知道什么？这个伤口的位置太高了，要想彻底好，最好也不要穿内裤，否则难保内裤边缘不会摩擦到！你看……”说着，丁老头的鸡爪就在我女友的大腿根部处比划着：“你看，内裤的下缘离伤口只有两公分，很容易就碰倒啦！”
　　感觉到自己私处部位像标本一样被摆弄，又被丁老头的手有意无意的扫过，小莎呼吸开始变得急促，她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看男友和丁老头的举动。
　　似乎已经感受到了小莎不安的心境，丁老头悄悄抬头看了我一眼，我对他鼓励的点点头。而我女友高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。
　　丁老头嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他告诉小莎说：“接下来的一个礼拜不要穿内裤了，知道吗？”小莎贝齿轻咬，良久才蹦出几个字：“嗯……知道了，人家不穿内裤，只……只穿裙子……”
　　哇塞！这样三言两语，就把小莎调教成一个不穿内裤的淫娃，看不出这丁老头还真有一套，怪不得小莎食髓知味，今天还愿意过来享受你这老淫棍的狎弄！
　　丁老头得意的看着我，好像在邀功，随即又缓缓道：“记住，只穿裙子，里面不要穿任何东西，而且裙子越短越好，这样通风会好一些，你的伤口也会好得快一点。嗯，今天你裙子的长短刚好合适！”
　　我操，这么短的裙子，一弯腰有可能就会走光的，况且还不允许她穿内裤，好一个暴露女友！不过我喜欢！
　　小莎这时已经完全沉浸在情欲之海中，自然点头称是，丁老头看我女友那么乖，也按捺不住心头的躁动，以不容置疑的口吻下达命令：“来，小莎莎，你把大腿张开一点，让丁伯伯帮你把撞到的地方揉一揉。”
　　小莎的姿势已几近淫荡之态，粉嫩的双腿开成了一字型，把少女最神秘的地方暴露给了眼前足以做她爷爷的老头面前，短小的内裤根本不能阻挡他猥琐的视线，反而因为小莎敏感的体质，裆部中部的凹陷处出现一丝水渍。
　　丁老头呵呵怪笑：“小莎，你不乖乖哦……”
　　小莎毕竟脸嫩，知道自己动情的身体反应已经被察觉，而自己的男友还在一旁，只能闭起眼睛，像鸵鸟把头埋进沙子一样，只是长长的睫毛微微颤动，出卖了主人内心深处的渴望。
　　我在一旁打开了手机，设置了摄影功能，说道：“丁伯伯的按摩技巧一定很帮，我要录下来以后学学。”只见小莎顿时娇靥更是羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连丰满的胸脯也显现出红晕，自己正牌男友还要把接下来的旖旎羞人时刻全程记录下来！
　　老丁向自己的双掌吐了口口水，把他的脸凑近小莎嫩白细致的大腿中，一手按住她的左腿、一手轻抚着那块红肿部位，故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，手法轻柔，和他乾瘦枯老的外表显出了强烈对比，果然他真的有一套！果然，小莎被他这种过度慇勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触弄得舒爽不已，却有点心痒难耐，喉咙里咕哝出了一声荡人心魄的呻吟：“嗯……”
　　丁老头得意的对我笑了一下，又看了看小莎那随着急促呼吸而起伏的高耸酥胸，凑到小莎耳边轻声细语的吩咐：“小莎乖，把腿再张开一点……”声音就如魔咒一般，小莎竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，几根耻毛调皮地从小小的内裤缝隙中钻了出来，居然还沾了一些晶莹的液体。
　　丁老头的左手一路滑过女友的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着小莎的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离。
　　就这样过了五分钟，小莎的表情越来越舒服，显然丁老头的按摩让她情欲满溢，一旁的我悄悄地拉下了自己裤裆的拉炼，把早已涨得通红的肉棒拿出来上下揉搓着。
　　显然两人已经忽略了我的存在，小莎的媚眼不断地抛向帮她服务的丁老头，还会随着他按摩的有力，不断发出动情的轻叹，让我是又兴奋又嫉妒，还有一丝心疼，这如花美眷居然被开发成这样的淫娃，另一个男人在我面前如此调教我的小莎，不断点燃我高涨的欲火，小莎的配合更让我心中有难言的滋味。
　　小莎身体的出轨是我鼓励和期待的，可是我现在突然发现女友的内心也慢慢开始背离我这个男友了，在享受和其他男人的调情时，她甚至没有看我一眼，温柔的眼眸只是鼓励着那个足以做她爷爷的老男人，我是不是应该阻止事态的发展呢？只是内心深处却另有一股揪心的快感。
　　丁老头已经不满足于小莎大腿内侧的方寸之间了，轻轻道：“舒服吗？小莎莎？”小莎舒爽的“唔”了一声，那声低吟慵懒满足。
　　丁老头继续道：“那……那要不要更加爽一点的呢？”小莎自然知道这意味着什么，身体被挑弄成这样，自然希望能到情欲的巅峰，可是我在一旁没作答，小莎只能转头用水汪汪的眼睛盯着我，好像在问：“可不可以？”




　　（二）情难自已

　　小莎舒爽的“唔”了一声，那声低吟既慵懒又满足。
　　丁老头继续道：“那……那要不要更加爽一点的呢？”
　　小莎自然知道这意味着什么，身体被挑弄成这样，自然希望能达到情欲的巅峰，可是我在一旁没作答，小莎只能转过头，水汪汪的眼睛盯着我，好像在问：“可不可以？”
　　女友在另一个男人怀中婉转承欢，放纵自己享受性的快乐，正牌男友却只能在一边欲火中烧的看着，想到眼前天仙般的美女毫无保留地就将把自己的胴体贡献给这个糟老头子，一种奇怪的情绪在心头勃发。
　　迷失在性欲和怪异情绪中的也不是我一个，小莎现在一定也是这样，大张粉腿把小内裤露给丁伯伯看，已经让她面红耳赤了，在老头娴熟有力温柔的指法和放肆的眼睛在大腿根部的巡视下，女友就觉得小屄里又痒又湿，好像一整队蚂蚁在爬动，那丝质的小裤裤会不会湿掉了？
　　自己淫荡的体质让丁伯伯察觉到了，啊啊啊啊……阿犇还在旁边！但是……
　　但是为什么我还想继续下去？我希望丁伯伯那根又粗又长、布满青筋和污垢的肉棒插进我的屄屄里？
　　小莎情难自禁的问向阿犇，能不能继续下去？见小莎来征求我的意见，我心中的一块石头稍稍放下，看来女友虽然越来越淫媚，越来越难以抵抗来自身体对于性的渴求，可是在最后关头，还是尊重我这个身为男友的决定的。
　　本来我是希望能找个地方和小莎来一炮，最多让丁老头过过乾瘾，但事态已经发展成这样，不知怎么回事，我强忍心头的醋意，对小莎勉强地点了点头，以示男友的允许。
　　小莎显然很有些羞愧，闭上了星眸，却按捺不住心头的渴望，红润的脸颊像是要滴出水来，用腻到我心酥的声音对着我说道：“谢谢老公……”
　　随即长长的吸了口气，本来就被双乳撑得紧紧的衣料好像是要被绷爆掉，对着丁老头低声说道：“来吧……今天……今天人家随便你怎么弄……让阿犇在旁边看着……”
　　丁老头如获圣旨，将小莎连衣裙背后的拉链拉下，整个掀掉，白羊凝脂般的半裸美少女就呈现在他的眼前。我女友现在身上只有白色蕾丝奶罩，而下身，小内裤已经完全湿透，映出了里面少女神秘的阴阜。
　　眼前的美景让丁老头的喉咙发出了一声怪音，然后他的手掌便贪婪地在我女友的身上四处游走起来，质料轻薄的奶罩被大肉球紧紧绷住，丁老头连试好几次都无法把手指头顺利插进里面，小莎被他布满老茧的手掌爱抚，不断发出娇哼：“嗯……啊……啊……”
　　感觉到丁老头没办法脱掉自己的奶罩，小莎对正在一边打着飞机的我说道：“老公……帮我脱，好不好？”我只能上前，脱掉自己女友的奶罩，把那肥嫩而弹力十足的奶子贡献给眼前这猥琐的老头享用！
　　当那对豪乳彻底裸现时，丁老头如获至宝，除了心头狂喜、眼睛更是睁得比龙眼还大。小莎这么硕大和漂亮的乳房每次呈现在他眼前时，丁老头都像是变回了那个繈褓中的婴儿，只想扑上去舔弄吮吸。
　　细嫩而弹性奇佳的大奶子不但造型优美，而且还非常光滑及敏感，老丁的手指一刷过奶头，小妮子就会发出荡人心弦的吟哦，那种宛如在低声哀嚎的喉音，听得老丁是肉棒直翘、龟头饱胀。
　　和小莎早已有过鱼水之欢的丁老头自然知道如何进一步挑起她的情欲，所以马上低下头去吸吮我女友已然硬凸着的奶头，先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，小莎再也无法忍受那钻心的快感，也不管我在一旁窥视地发出羞耻的呻吟声，双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……
　　这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……“
　　丁老头听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“莎莎，丁伯伯这样咬你的奶头爽不爽？要不要阿犇帮我一起来弄？”
　　小莎星眸半闭，小嘴微张：“不……不要……我只要丁伯伯……”
　　老丁慌忙转头看着我，怕我生气，而我知道小莎这么说只是为了激起丁老头微薄的自信心，让年老力衰的他能更加投入到这场荒唐的淫宴里，于是点点头算是默认。老丁这才喜形于色，燃烧起想征服小莎的欲望，他再度埋首在我女友的酥胸上面，臭哄哄的嘴巴轮流在她的两粒嫣红的乳头上大吃大咬，发出“啜啜”
　　的声音。
　　小莎毫无保留地迎接着丁老头在她胸前的肆虐，两手后撑，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长雪白的双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移。
　　在老丁的床上，我女友雪白的身体蠕动不已，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着在她面前的丁老头，发出梦呓似的喟叹：“啊……这个样子的话……嗯……好痒……啊……”
　　老丁左手肆意地揉捏着我女友的大奶，每时每刻都将它揉搓成各种造型，嘴巴里含着另一边的乳头，吮吸得津津有味，而另一只手，则不怀好意的探向了小莎双腿之间。
　　小莎也好像感觉到了什么，只见她的柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，丁伯伯的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那美妙的隆起之处。
　　丁老头显然是箇中高手，女友一双大张而开的修长玉腿，每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，情不自禁呻吟起来。
　　女友甫一张嘴，老丁就用嘴巴封住小妮子的双唇，老江湖的他用舌尖不断猛探着小莎的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索。当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声，而我把这一切都拍摄了下来。
　　良久，脸色馡红、媚眼如丝的女友勾着老丁的后颈说：“丁伯伯，你好会弄喔，人家爽死了！”眼见自己女友被六十岁的老头玩奶、抠屄、激吻，作为男友的我虽然有一丝醋意，但更多的是乐在其中，只能自己撸着涨的巨大的肉棒才能得到一点慰藉。
　　小莎湿透的内裤不知何时已经离开了胯间，女友乖巧的翻了个身子，两条粉腿分开，跪趴在丁老头上面，巨大的双乳自然垂下，荡漾出美轮美奂的波涛。
　　小莎一边俯下身子将丁老头的丑陋肉棒温柔地含入口中，一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在他面前，当丁老头啧啧称奇的赞叹道：“喔，小莎莎，你的浪屄怎么长得这么小、这么漂亮啊？”
　　小莎听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀道：“讨厌……只要你喜欢……人家愿意什么都给你……”
　　老丁知道小莎早已欲火焚身了，也不再答腔，身下享受着美女嘴巴勤快的吸吮，双手贪婪地捧着头上雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起小莎的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，女友的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着小莎的两腿内侧，只是他的舌头停留在秘屄口肆虐的时间一次比一次久。
　　终于，下体早就湿漉漉的禹莎，再也忍不住地喷出大量淫水，女友颤栗着雪臀和大腿，拚命把秘屄压向丁伯伯的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐……求求你……不要停……拜托……噢……啊……丁伯伯……请你再舔深一点……呜呜……喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……你好会……舔……好会吃喔……”
　　看着小莎胡乱摇摆的香臀，加上她旁若无人的浪啼声，丁老头他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘屄整个含进嘴里。当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，小莎便如遭蚁咬一般，不但嘴里“唏哩呼噜”的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，那一泄如注的大量阴精，刹时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着禹莎身上那份类似茶花的特殊体味。
　　丁老头知道这正是小莎的最爽时刻，开始贪婪地吸吮和吞咽着我女友不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿让小莎的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　见女友被老头玩弄得高潮迭起，我按捺下满涨的欲望，低头问她说：“舒服吗？”小莎无力的点点头，显然还未从刚刚的巅峰回过神来。而此时，老丁却已经跳上床来，一把搂住了还在高潮余味中颤抖的女友，他黝黑粗糙的身体，和小莎如牛奶般白皙嫩滑的肌肤形成强烈的视觉冲击。
　　丁老头浑黄的眼眸看了我一眼，喉咙里“咕噜”了一声，下身扶着青筋虬结的肉棒，将龟头在我女友花瓣间蹭来蹭去，不一会儿便顶住了屄口似要发力。我心里一时不安，醋意、刺激混作一团竟是越来越强烈，彷彿要冲出胸口。
　　心爱的女友就将被这个丑陋无能的老头插入了！“等一等！”我不由脱口而出。两人身子同时一僵，却听我接着道：“让我再凑近一点，可以拍……拍得清楚些……”
　　我蹲在床沿，怀着极端复杂的心情注视着他们性器接触的地方，那根粗黑的肉棍后两个松垂的皱皮睾丸，和小莎粉色娇嫩的层叠花瓣形成强烈的视觉对比，我甚至没有要求丁老头戴上安全套！
　　女友发出一声若有若无的叹息，丁老头那鸡蛋大小的龟头已慢慢滑入她的蜜壶，小莎双手不由自主地环抱住了老丁的脖子，把自己丰满的酥乳完全贴上了他乾枯瘦弱的胸膛。丁老头知道自己在小莎异常紧实的小屄里坚持不了多久，所以索性尽兴而为，不断变换着在A片里学到的体位，贪婪地享受着小莎充满活力的青春肉体。
　　尤其是小莎胸前的一对豪乳，不但浑圆坚挺，而且连一丁点破坏美感的下垂现象都没有，再加上纤浓合度的腰身和修长无隙的双腿配合，小莎整个人就像是一个关爱世人的性爱天使，抚慰着年老力衰的丁老头的孤独内心。
　　随着房间内令人面红耳赤的呻吟声越来越响、越来越急促，丁老头毕竟已经年近六十，那上百下的抽插已经快到了激射的边缘，此时他正从从后头握着小莎的柔美腰肢狂抽猛插，女友那漂亮且肥美的屁股被他的小腹撞击，一次又一次颠簸出诱人至极的肉浪，而“啪啪啪”的声响也在这充满淫欲的房间内声声作响。
　　“小莎莎……爽……爽不爽……”体力衰竭的丁老头连话都已经说得断断续续了。
　　小莎善解人意的发出满足的娇吟：“啊……好爽……啊……丁伯伯……丁老公……嗯……啊……人家……人家快到了……再……再用力……啊……”小莎星眸半掩、眼神涣散的模样若再加上微张的双唇和散乱的鬓发，简直就是一幅最具煽情效果的春宫画。
　　“啊……来了……”不过数秒，丁老头发出了低哑的吼声，下身不受控制地抽搐着，奋力将一股又一股的浓黄精液喷射出去！女友花心被精液一烫，也发出了一阵高亢的尖叫，雪臀乱颤，双臂再也支撑不住，和身下的丁老头一同软倒在床边，而丁老头那肉棒慢慢地从小莎的蜜屄中滑了出来，伴随着是一股缓慢流淌出外的精液。
　　年方二十的女友孝敬给了这个老头，小莎已经在我这个男友的调教下成为了这丁伯伯安渡晚年的性伴侣了！看着他们两人高潮后相拥在一起的满足，我没说什么，只是尽力把这一刻的淫靡温馨拍摄下来，我知道，这一刻将永存我的手机和脑海！
　　老丁和小莎高潮后紧紧抱在一起，黝黑老态、布满皱纹色斑的躯体和我女友白嫩完美的胴体形成强烈对比，丁老头的臭汗和小莎高潮后的香汗交织在一起。
　　小莎喘息着，双臂环着身下丁伯伯的老腰，乌黑柔顺的秀发披散在她匀称秀美的肩头，胸前巨乳明显被压成了两团圆饼，上面还布满了老丁的口水和他毫不怜惜的红色指痕！
　　丁老头舒爽无比的表情让我艳羨万分，他两个手还不正经的爱抚着压在身上的小莎高翘的美臀。我看着眼前淫荡万分的场景，胯下的肉棒坚硬如铁，终于忍受不住，怪叫一声扑上床去，想把刚刚经历美妙性爱的小莎摁倒。
　　小莎嬉笑了一下，灵活地躲开我的猛虎扑食，银铃般的声音传来：“嗯……
　　老公……今天不行……小莎今天就只属于丁伯伯啦……“我一时无语，小莎甚至在这时剥夺了我作为正牌男友的权利！
　　丁老头躺在床上也不动弹，只是“嘿嘿”笑了两声。我怒从心起，却无法多说什么，因为造成这一切的其实就是我自己！而且看在平日里他对小莎确实是疼爱万分，尤其是月前那次惊心动魄的黑屋拯救行动，丁老头真的是立下了汗马功劳，今天就由他们去吧！
　　我低头骂道：“便宜你了，老东西！”看到我的默认，放下心来的小莎甜甜的笑了，风情万种的瞟了一眼丁老头，一骨碌跃下床去。
　　那真是美景呀！随着小莎青春跃动，女友胸前巍颤颤、热腾腾、硕大的乳峰充满弹性与张力，那火辣有劲的弹跳与震荡让我血脉贲张，偏偏小莎这小妖精不让我碰她，我的呼吸急促起来。
　　下床之后，小莎环顾四周，皱了皱眉头，转头向丁老头问道：“好乱哦……
　　丁伯伯你的房间真乱呢！“
　　老丁还在床上喘着粗气，肉棒才慢慢退去了通红的色泽，无奈地说道：“是啊……我一个人在家……又没有人帮我收拾，以前我老婆在的时候，家里好乾净的，现在……”说着说着，声音小了下来。
　　小莎心下大为怜惜，跑过去温柔的抱住了丁老头，硕大的乳球毫不避讳的贴上了他瘦巴巴的胸膛，亲了一下他的老脸，腻声道：“丁伯伯，你不要伤心啦，以后我会来帮你收拾的！”那温柔的语气简直是要杀死人了，小莎答应他以后一直来帮忙，岂不是送羊入狼口？可以料想小莎肯定从打扫房间，最后帮忙到床上去啦！
　　丁老头享受着小莎的投怀送抱、温香软玉，忙不迭的说好，看到我面有不豫之色，转头向我赔笑道：“阿犇，你饿了吧？我帮你们去弄吃的。”小莎听了，说道：“今天当然是我们服侍你啦！你休息一会，我来帮你弄吃的吧！”
　　他妈的，我的女友真是敬老啊，奉献了清纯的胴体，还要做饭给他吃！真不知道丁老头前世修了什么福，还是祖坟冒青烟了！
　　跑到厨房，同样是凌乱不堪，杂物乱堆，看来丁老头这单身汉的生活还真是颓丧。冰箱里也没有什么食材，那到底应该做点什么呢？难不成还要出门去采购吗？
　　小莎歪着脑袋想了想，妙目环顾了下，突然眼睛亮了一下，对我娇声说道：“老公，我们做冷面吧？”我顺着小莎指的方向看去，确实，一包龙鬚面还算是有的，冰箱里花生酱也有，如果说勉强要做饭的话，这是唯一的选择，好在是夏天，冷面也算是时令食品。
　　我犹疑了下，说道：“可以是可以……但是小莎你看，没有其他食材了呀，难道就光吃面呀？”
　　小莎咬着下唇，很是可爱，刚刚退去潮红的脸颊又浮上了一层红晕，悄悄地说道：“用我的身体……”
　　她还没说完，我就跳了起来，原来是这样！我在一部A片里看到女体盛这种淫宴，总是怂恿小莎也为我这么来一次，但是她总是藉口推脱，想不到她居然肯为这么一个糟老头牺牲色相！
　　我酸溜溜的说道：“你愿意？”
　　小莎风情万种的浅笑着：“愿意的。老公，你吃醋啦？”
　　我深吸了一口气，可不能让小莎看扁了！我平息了下小腹里激荡起的淫欲和胸口的一丝酸楚，无奈地点了点头。
　　这顿色香味俱全的盛宴即将开始！裸体围裙的小莎麻利地准备着，她表情认真，隐约在脸上出现红晕体现着女友那一丝羞涩。十分钟后，面就下好了，放在冰箱里又过一会，待面冷却好，就万事俱备了！
　　我帮着小莎在餐桌上躺了下来，轻轻把小莎的头发自然地散落开，接着将小莎一条玉臂移到在侧躺的脸蛋上方些许，另一只手曲着并用小嘴含着食指，身子微微弓着让双腿自然交叠，像是美梦初醒、慵懒性感的美人。
　　第一次这样做，小莎难免有些紧张，玉体横陈于桌面上等待着丁老头的大快朵颐，白嫩的乳肉随着呼吸有些急促的颠晃，嫣红的乳头也凸立了起来。
　　我将冷面从冰箱里取了出来，小心翼翼地将面一根根缠绕在小莎完美的碗型双乳上，一圈一圈的环绕，小莎娇羞的不敢看我，只是闭着眼睛，感受着那冰凉的面条在身上的触感。
　　一碗满满的面条，在女友硕大的双乳上将将填满，只在中间留了一个开口，让色泽红艳的乳晕在其中露出，更添美艳。浓稠而又更冰凉的花生酱，在我缓慢而精准的手法下，涂满了小莎交叉的粉腿根部间，我甚至将她肥美多汁的大阴唇一齐掰开，往里灌入了一些酱汁。
　　大功告成了，我说道：“小莎，你看来真是秀色可餐、让人食指大动啊！”
　　“讨厌……人家还是有点害羞……”
　　“害羞什么？如此漂亮美味的食材，一定让丁伯伯一生难忘啊！就怕他吃到一半心肌梗塞呢！”
　　“你胡说什么呢？快去把……丁伯伯请来，不要让他久等了。”小莎居然迫不及待地想暴露在那些淫秽老头面前！
　　当我领着丁伯伯进入厨房，我明显听到老头喉间发出低沉的“吼”一声。我转头看去，老头瞪大着眼珠，几乎忘了呼吸，昏黄的眼睛专注在一丝不挂的小莎胴体上！小莎羞涩又分明带着几分期待，宛如情窦初开的怀春少女刚刚被情郎褪去了衣衫，期待着对方的爱抚玩弄，只是这个情郎不是我，而是旁边这呆若木鸡的丁老头！
　　我在旁边介绍道：“这道菜的名字叫做”白玉面“，以白玉为底，冷面置于其上，面带少女体香，而又与少女有弹性的肌肤相处，更加柔韧，吃下去能延年益寿，壮阳补气！”
　　丁老头结巴道：“这么有好处啊？那我……我要尝试一下……”当下就要去拿筷子。
　　我阻止道：“这道面，天人合一，无需筷子，只需用嘴用手享用即可！”说到这里，我怎么觉得自己像是一个卖面的，一直在推销自己的面给食客，只是那产品不是普通的面，而是我心爱的女友！
　　丁老头更不犹豫，探头向小莎的左乳而去，口唇间含住了一根面条，猛然一吸，那面就向他嘴里吸去。而面条在小莎乳房上的滑动，这种奇妙的触感不禁让女友嘤咛一声。
　　“别忘记沾花生酱。”我在旁边提醒道。
　　丁老头食指和中指狠狠地从小莎的双腿间挖了一勺酱汁，肯定是带到了女友敏感的阴唇，让她喘息得更加激烈。
　　几分钟工夫，这特殊的一顿冷面就被丁老头吃完了，他意犹未尽的正清理着“餐具”——小莎的肉体。他伸长了舌头沿着小莎如布丁般的软乳舔舐而上，接着噘起了嘴在乳尖处一通乱吸。
　　这又吸又舔的让女友浑身打颤，垂涎已久的红嫩奶头被无情地摆弄，让小莎发出阵阵娇吟：“嗯……丁伯伯……不要再舔那里了……人家……人家快忍受不了了……”
　　这时小莎已经是门户大开，双腿不知何时被谁摆成了大大的M型，那花生酱伴着女友的淫液缓缓从蜜缝中渗出，老丁转移阵地，埋头在女友双腿间继续吮吸起来。丁老头的乾枯手指搭上了青春娇嫩的湿润阴唇，向两侧一掰，嘴像是章鱼吸盘般牢牢地吸附而上，让布满舌苔的粗糙大舌贪婪地舔舐着上头的诱人皱摺。
　　小莎两条玉腿不停地打颤，桃红色的臀肉和34D的大奶不断地随着老丁手指的挤压激烈地变形着，乳晕更是涨大到原先一倍大程度，脸颊灿若桃花，迷人双眸水汽缭绕，本来灵动的眼睛现在翻起了白眼。
　　“呜……呜……啊……小莎……要到了……啊……”这已经不知道是小莎今天的第几次高潮了。
　　丁老头眼见我的女友已经高潮，也脱下了自己的裤子，但是毕竟是六十岁的人了，再加上几十分钟前刚在小莎体内射过一次，所以肉棒还是软趴趴的，对着眼前的美肉无动于衷。
　　我上前去拍了拍丁老头的肩膀，说道：“哈哈，今天你就算了吧，肯定硬不起来了啦！”
　　丁老头垂头丧气的说道：“人老了，不中用啦，想当年我年轻……”我挥了挥手，打断了他的感叹：“别可惜了，在你这把年纪，能够享受到小莎这样的美女，应该知足啦！”丁老头连忙点头称是。
　　他犹豫了一下，不知道怎么回答我这个有绿帽心理的男友，我对他眨了眨眼睛：“只要小莎快乐，我就快乐……你看，今天小莎高潮了那么多次，多亏了你呀！”
　　“哪里，哪里……小莎妹妹体质天生敏感……”
　　“天生敏感也需要你这种老手的调教啊！”我笑笑。
　　小莎躺在桌上，见自己男友正和丁老头分享着自己身体的秘密，不禁脸上绯红，一种不依的小女人神态，根本不像是刚才浪叫的绝世淫娃，好不可爱！
　　我上前怜惜地轻抚着小莎的肩头，低头问道：“开心吗？今天。”
　　小莎看了看我，又看了看丁老头，闭起眼睛，小声道：“嗯……”
　　“那以后经常来帮丁伯伯打扫屋子，做饭吧？”
　　小莎哪里不知道我的揶揄，小声不依道：“讨厌……”
　　老丁在一旁呵呵笑着，突然抓了抓脑袋，好似想起了什么，对着小莎像是要说些什么，但是又说不出口。
　　我见他一副欲言又止的样子，不禁好笑，说道：“丁伯伯，你想说什么就尽管开口吧，小莎和我又不是外人了，你说是吧？”小莎也可爱的眨巴着眼睛，她已经从高潮后的身体慢慢缓了过来，坐起身子，轻轻的依偎在老丁身边。
　　老丁搓着手，显得有些侷促不安，良久才吞吞吐吐的说道：“是这样……我有一个乾儿子，是远方表亲的，你知道我没有子女，所以认了这个乾儿子。”
　　我和小莎对视了一下，点点头，表示理解。
　　丁老头继续道：“他叫大勇，今年二十岁了，在乡下，已经是要结婚生子的年纪了，可是……”
　　我问道：“可是什么？”
　　“可是他对女孩子很害怕，整天就是闷在家里，我们也想方设法的让他去相亲，但是他总是推托，再这样下去，我怕大勇……”说着说着，丁老头居然有些哽咽。小莎善解人意的将他的老手放在自己的乳房上，用自己年轻的肉体来安慰丁伯伯。
　　这一切我都看在眼里，看来我女友真的已经将丁老头当作自己另一个男友，而不是性伴侣那么简单了。
　　丁老头胡乱地抓揉着女友的丰满大奶，却一边嘶哑着喉咙在啼哭：“可怜我的大勇啊……年纪轻轻就有了病，这可怎么办啊……我老丁家这下真的是要绝了后啊……”
　　我皱了皱眉毛，心下有些不耐，问道：“不知我们能帮到你什么？”
　　丁老头一听这话就来了劲，绿豆般的小眼睛一下子精光四射，却一下子跪倒在地。
　　小莎大吃一惊，连忙扶起丁老头，娇嗔道：“丁伯伯你这是做什么？有话好好说啊……”
　　丁老头说道：“这孩儿可怜得很，打小就缺人照顾，他变成这个样子我们都有责任。我只是想小莎你去和他说说话，让他知道女人的好，兴许……兴许他就不会害怕女孩子了。”
　　真的只是说说话吗？我狐疑着，这件事情要是答应了的话，会很麻烦的耶！
　　小莎确实心地善良，刚想答应，却想起男友在一旁，便回过头来，用她最无辜的眼神盯着我。
　　那丁老头知道我是能最终左右小莎决定的人，老泪纵横的说道：“可怜我没有子女啊……如果大勇他……我真的不知道还怎么活啊……小莎是我认识到的最有女人味的女生了，也是我最后的希望了，阿犇你就成全我吧？”
　　我无奈地点了点头，要是不答应，小莎会遗憾的吧？
　　见我点头，丁老头大喜过望，连忙道：“后天我就把大勇接来，到时……”
　　小莎“嗯”了一下，温柔道：“我会来的，你放心，我一定能让他不再害怕女生。”




　　（三）性爱导师

　　答应了丁老头这个近乎无耻的要求，小莎也有点担心我会生气，在我心里，说老实话，是已经有点后悔，后悔将自己的心爱的女友慢慢开发成了绝世淫娃。
　　小莎妩媚动人的艳丽脸蛋上，红润诱惑的嘴唇品尝过了数人的口水，甚至精液；胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，也被多人肆意地揉捏玩弄过；至于笔直双腿间的桃园秘境也不只是属于我的了。
　　心痛、后悔、无奈也开始逐渐堆叠在我的心头，可是看着小莎一天天变得更加娇嫩欲滴，胴体也越来越敏感，越来越享受性爱的美妙，我发现这一切都是值得的。而且，最重要的，变态的绿帽情结使我在心痛后悔之余，也更加兴奋与期待，所以我尽我所能的鼓励着小莎去完成这个丁老头拜托下来的任务。
　　呵呵，害怕女生？还有这样的男孩子？20岁正是血气方刚的时候，阿斌、阿强看到漂亮女生眼睛都会发直！咳咳，虽然我也是这样啦！
　　小莎是我们学校的大众情人，无数男生梦里的女神都是身边的我的女友！小莎可爱漂亮又善解人意，却只有少数几人知道在天使般的纯情外表下，她的天生媚骨绝对让人吃不消。
　　如何使一个男生喜欢上女生？让小莎出马还不是手到擒来！只要她施展三成魅惑之力，活佛也会拜倒在她的石榴裙下。算了，便宜那个“大勇”了！
　　在我向女友保证绝不会生气后，小莎这才释怀，这就是她的可爱之处！在关键时候，知道尊重我这个正牌男友的自尊。
　　“今天要去丁伯伯家哦，小莎莎准备好了没有？”我揶揄道。
　　小莎抿着嘴，和我对视，两人心照不宣，一定又有好戏上演！却还是忍不住“噗哧”一下笑了起来，说道：“嗯？要准备什么呢？”
　　我故意正经道：“那个大勇害怕女孩子呢，要不然让我这个纯爷们去疏导疏导他？”
　　小莎讶异道：“你？算了吧，你以为你是心理医生啊？要知道，我可是修过心理学的！我是专业的。”
　　哼！什么心理学？都是假的，到最后还不是用自己天然优势——女性身体！
　　看我有些愤愤然，小莎浅笑着说道：“知道啦，老公，一定满足你，你也跟着吧，在旁边看着……”
　　小莎今日画了淡妆，看得出精心打扮过，原来就明眸皓齿的她更加出落得如仙女般清纯，一头乌黑的长发落在圆润肩头，说不出的优雅迷人。
　　我呼吸有些急促，却硬生生忍住冲上去扑倒小莎的想法，说道：“那……那你穿什么呢？”
　　小莎嘴角上扬，一丝媚笑浮现出来：“你等等，我穿给你看……”随即就在衣柜中找着衣物。
　　不一会儿，小莎就拿出一件衣物。啊，等等，这不是……我不由得赞叹道：“小莎，你真是一个小妖精！”
　　小莎拿在手里的是一件黑色小背心，据她说上高中时就买了这件背心，可是对于最近胸前大奶升级到34E的傲人胸脯来说，这背心显得有点小，毕竟当年的小莎没有受到那么多男人的滋润，娇躯还未长开，但是现在的她穿着这小一号的小背心，另有一番动人的景致！
　　小莎在私底下穿给我看过，当时我就被那似乎要裂衣而出的乳房所震撼，以致性致大起，让小莎穿着小背心和我做爱数次，这件背心其实已经成为了我们俩的调情神物了，每一次只要小莎穿上那件小背心，我都会在床上更加如狼似虎。
　　但是今天，小莎居然要把它穿出去？穿给丁老头看？穿给那个大勇看？我有些犹豫，期期艾艾的说道：“这……这是不是……有点太小了？而且你还要穿胸罩，会不会……不舒服？”
　　小莎可能误会了我的意思，对我回眸一笑，说道：“不要紧，我今天不穿罩罩啦，反正这是黑色的，人家不凑近看，是发现不了激凸的！”
　　我又好气又好笑，真是个傻瓜，你在街上走，一定是众人的焦点，更何况身着这么劲爆的背心，每个男人的眼睛恨不得凑到你的胸口张望呢！
　　等小莎好不容易将小一号的背心穿好，我只能用复杂的眼光欣赏着，细带的背心将小莎雪白娇嫩的肩头露了出来，配上同样洁白的手臂和背心下面露出的不盈一握的小蛮腰，使人目不转睛。而最引人注意的，是紧身小背心弹性面料下，一对大奶被紧紧裹住，却在背心低胸领口，大方的露出深深沟壑，足以使男人深陷其中。
　　小莎在镜子前驻足了好久，似乎很满意穿上小背心的效果。我站在镜子前看着镜子里娇媚性感的女友，忍不住怪叫一声上前一把抱住她，右手隔着薄薄的衣料揉搓着小莎的巨乳。
　　女友被我的突然袭击也搞得有些晕头转向，一对大奶就是她身上的性感带，尤其是看见镜子里的自己被一双怪手在胸前肆虐，波涛汹涌的奶子不断地被揉搓成各种千奇百怪的形状，不禁的娇喘连连：“啊……老公……不要……”
　　我在她雪白幼嫩的颈项间舔了一下，让她浑身打了一个激灵：“你的奶子好像又大了哦！”
　　“嗯……好像是的……你喜欢吗？”
　　我轻而易举地就在女友的背心上找到了两粒凸起的奶头，我不断地在奶头旁边画着圈，低声道：“当然喜欢，不仅仅我喜欢……丁伯伯、阿强、阿斌都喜欢呢！”
　　听到自己男友在耳边轻声提起其他男性对自己胴体的热爱，小莎也禁不住心底的性欲，酥软在我的怀中：“真……真的吗？”
　　“当然是真的，小莎的奶子又大又软，形状又好，奶头还是粉粉的，谁都想来捏一把，尝一口呢！”
　　小莎的喘息越来越粗重：“你……你舍得啊？”小妮子讲话已经有点断断续续了。
　　我继续在镜子前把玩着女友弹性惊人的乳房，却故意把头缩在小莎的脖子后面，让她看不到我的脸，只见到一双禄山之爪在胸口肆虐，我说道：“当然舍得了，我最喜欢看到别的男人对你淫心大动了！恨不得街上每个男人都抓一下你的大奶啦！就像这样……”
　　小莎的俏脸已经潮红一片：“变……变态……”
　　我见小莎已经好像站不稳了，将她扶到床边，小莎软绵绵的躺在床上，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，彷彿要把我融化似的：“老公……给我……”
　　我故意问道：“给你什么？”
　　女友虽然已经被多人干过，但是还是那个清纯的美人，她有些扭捏，用几乎细如蚊蝻的声音回答道：“要……”
　　“要什么？”
　　“棒棒……老公的肉棒棒……”
　　我非常满意小莎现在的状态，现在的她艳光四射，却又不失俏丽可爱，连佛祖见了都要还俗！
　　我说道：“现在不能给你，今天你还有任务呢，难道你忘了？”
　　“可是……可是人家现在很痒嘛……”
　　“忍一下啦，今天丁伯伯和大勇弟弟一定能让你爽到啦！你要保证自己处于最佳状态啦！”
　　小莎红着脸，小声嘟囔着：“你就这么喜欢女友给别人干啊？”
　　我点了点头，说道：“这样一来，我开心，你开心，而且丁伯伯也开心，还能帮助别人，多好！”
　　小莎当然也已经沉浸在男友淫妻的快乐中了，可是内心深处的一丝理智总是让她在享受鱼水之欢后，有些矛盾和期期艾艾，所以每当这个时候，我总是大方的打消她的顾虑。
　　女友深情的凝视了我几秒，终于点点头，她咬着下唇，皱了皱可爱的鼻子，小声说道：“那……那你等着吧……人家的小屄里……一定……一定带着丁伯伯和大勇的精液回来，让……让你这个变态满意！”
　　我听到小莎那么淫媚的话语，激动不已，却故意激将道：“丁伯伯是一定的啦！但大勇……我们还没见过呢，你就一定有把握？”
　　小莎扬了扬秀丽的眉毛：“哼……小菜一碟！”
　　“好，那我就等着瞧啦！”
　　几分钟后，稍稍平静下来的女友接着开始梳妆打扮，上身的小背心自然还是紧紧裹着她的娇躯，下半身却配了一条黑色窄裙，把小莎丰满圆润的翘臀凸显得更加迷人。小莎火辣的装束和清纯的俏脸形成了鲜明的对比，好一个性感娇娃，略施粉黛的她更显得成熟妩媚！
　　“老公……人家准备好了，我们出门吧？”小莎见我有些痴呆的盯着自己，有些骄傲也有些害羞。
　　“已经好了吗？”
　　“好了呀，不好看吗？”小莎浅笑着，在我的面前转了一圈：“哪里有问题吗？”
　　“你……你的小裤裤……不穿吗？”我吃惊的问道。
　　“丁伯伯说了，最近人家不能穿……”小莎对我眨巴着眼睛。
　　那个丁老头可真有一手，骗得我的女友死心塌地的相信他！
　　“可是……”我还是有点不放心，这样一来，女友等于奶罩和内裤都不穿，那不是真成了传说中的痴女淫娃了吗？
　　“放心啦，这条裙子虽然短，可是它紧紧地包着人家的屁屁的，不会飘起来的，所以呢，不会走光的……”天真的小莎以为只有短裙被风吹起来，才会被人看光光！
　　“那好吧，我们出门吧！”
　　“嗯……”小莎一把搂住我的臂膀，小鸟依人般的走出房门去。
　　一路上自是春光无限好，小莎尽显娇羞，路人都被女友火辣的装束、完美的身姿所吸引，眼睛就像磁铁一般被吸在女友身上，还有些不怀好意的男人掏出手机想偷偷拍下这难得一见的大胆美女，却被我狠狠的瞪过去。我1米8多的健硕身材确实打消了一些登徒浪子的歹念，我希望的淫荡女友是配合我的计划一步一步来实现的，而不是大街上任意找一个野男人就行了。
　　到了约定的时间，小莎和我准时来到了丁老头家里。一进门，小莎就热情地给了丁老头一个大大的拥抱，丝毫不介意紧身小背心下的蜜乳贴上了丁伯瘦弱的胸膛，看来两人已经是鱼水合欢，根本不把我放在眼里了。
　　丁伯乐呵呵的享受着这温香软玉，瞇着浑浊的老眼打量着小莎，说道：“小莎莎今天好辣哦！”
　　小莎显然很喜欢别人赞扬她，得意的对我眨眨眼，娇声对着丁老头说：“谢谢啦……”说着故意小手拉开了一些本来就已经很低的领口，小嘴往里面的乳沟吹气：“就是外面太热了……”
　　我在一旁说道：“丁伯伯，小莎都出汗了，要不你帮她擦擦？”丁老头急不可待的说道：“好……好……”拿着我递来的纸巾，伸向女友的胸脯。
　　小莎双臂环着34D的大奶，大方的将两颗奶子挤压得更加壮观，小小的背心好像就要被巨乳撑得裂掉，呼之欲出这个词用在这里实在是贴切异常！
　　丁老头胡乱地在女友乳沟里抹着，那不存在的汗珠好像永远擦不乾净，小莎胸前的乳肉随着丁老头的擦拭不断颤动，小嘴微张，还在不断地说道：“嗯……
　　就是这里……丁伯伯你好温柔……把汗擦掉……嗯……还有一点……“
　　我在一旁看着，眼睛像喷出火来，裤裆里早就一柱擎天了。我看时机已经差不多了，咳嗽了一声：“小莎，上次你的瘀青已经好了吧？给丁伯伯看一下还有没有问题。”小莎今天根本没有穿内裤，这样的话，岂不是要把女友的肉屄毫无保留的呈现给眼前的猥琐老头？
　　小莎听到了我的话，说道：“对哦，丁伯伯，今天你帮我看看，会不会还有什么后遗症吗？”
　　“那是当然咯，小莎莎你趴到前面的板凳上，尽量把屁股撅起来对着我。”
　　“啊，那个姿势好害羞的……”说归说，小莎还是听话的趴在那个板凳上，翘臀往后撅着，笔直浑圆的双腿曲着跪在地上，就像小狗一样等待着丁老头的检阅。
　　丁老头满意地看着眼前乖巧的小莎：“嗯，屁股抬得再高一点，这样我看得会清楚一些。”
　　“嗯……这样可以吗？”
　　“好的，现在请你把裙子掀开，你的裙子包着屁股，我看不到啊！”
　　小莎回头风情万种的对我说道：“老公，你帮我掀开吧！”
　　我按捺下心中的欲望，上前慢慢地把女友的包臀裙在丁老头面前撩起，比绸缎还要光滑、比美玉还要莹白的臀肉一点一点地暴露出来，一时晃满了我们的视线，满月般的肥臀配合着纤细如柳的蛮腰，那曲线简直太完美了！小莎两腿间闭合的娇嫩私密毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暧昧空气中，阴唇有一丝的张开，上面还似乎是有些潮湿。
　　一开始丁老头还假惺惺的观察着女友臀部，到了后来，这眼前的美景让他彻底迷失了自己。
　　我颤声道：“小莎，丁伯伯已经把外面检查好了，没有问题。”
　　小莎知趣的回到：“那……那里面呢？”
　　丁老头一把扯下了裤头，露出他狰狞的肉棒，说道：“里面情况不清楚，要进去才知道。”
　　小莎知道这意味着什么，款款的摆动着腰肢，饱满浑圆的屁股也随之轻摇，“那只能委屈丁伯伯了，轻帮人家实地考察一番吧……啊……轻一点……嗯……
　　啊……“话音未落，丁老头丑陋粗大的阴茎缓缓地已经插进她柔嫩的阴户，在我面前！
　　小莎羞涩地闭着眼睛，纤手虚掩绯红的俏脸，却深深的满足的呻吟着。早上被我撩拨起的欲望终于可以得到一些纾解，自己男友就在身边看着，更加使小莎快感频频。
　　就抽插了几下，丁老头就已经感觉到女友蜜壶中淫液大量分泌，他故意放慢了节奏：“嗯……小莎的里面温度正好……紧实度也正常，就是湿度太高了。”
　　“那是……那是因为……”
　　“因为什么？”
　　“唔唔唔唔……人家害羞，不说了……”
　　丁老头坏笑道：“不说就不帮你检查咯！”说着双手扶着小莎两瓣丰臀，停下了抽插。
　　小莎被弄得不上不下，只能说道：“因为……因为丁伯伯你弄得人家太舒服了……”
　　丁老头这才满意的老腰前送，狠狠地撞击着小莎的肥臀，让女友舒爽的发出阵阵“嗯嗯”的呻吟。
　　“说，说丁伯伯的鸡巴插死小莎莎了！”
　　一般情况下，即使这么舒爽，本性清纯的小莎也是不会说出那么粗俗的名词的，可是今天女友显然已经被丁老头调教得温顺异常，丝毫不顾及我这个身为男友的感受，迎合着丁老头说：“啊……怎么这么舒服……小莎好舒服……丁伯伯的鸡巴好大好硬……干得人家好爽……啊……啊……”
　　“那我和阿犇谁厉害？”
　　“都厉害……啊……”
　　“说实话！”
　　“啊……啊……丁伯伯比较有技巧……嗯……就是那里……喔……花心被你顶到了……啊……”
　　只见小莎柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，更不要说正在卖力耕耘的丁老头了。
　　他奋力地又抽插了十多下，浑身一阵哆嗦，从小莎体内抽了出来，一股股浓精从马眼中激射出来，喷到了女友的臀肉上、大腿上。看来年纪不饶人啊，小莎还没有到巅峰，丁老头已经败下阵来，好在今天丁老头不是唯一的主角。
　　小莎跑到卫生间里，清洗了一下娇躯，把小背心和短裙都穿好，重新回到了房间。
　　当小莎在卫生间内之时，我问道：“丁伯，你今天邀请我们过来，不是为了你乾儿子的事情吗？他在哪呢？”丁老头过了好久才缓过神来，看来我女友的美味，凭他这把年纪确实很难消受。
　　“在房间里呢！”丁老头随手指了指另一房间。我不由得大吃一惊，那房门虚掩着，刚刚小莎和丁伯在此颠鸾倒凤，淫声浪语不绝于耳，缠绵悱恻之音令人耳红，那大勇听说20岁的年纪，竟然能把持得住，我还以为那房间没人呢！
　　等小莎从卫生间出来后，丁老头指引着我们进到房间内，只见大勇坐在书桌旁，正津津有味的看着一本漫画书，好像根本没察觉刚刚外面所发生的事，更不抬头打量艳丽无双、性感娇媚的小莎一眼。
　　大勇约20岁左右，和他名字不符的是，此人身材欣长，白白净净，眉眼清秀，睫毛长长的，很是有些书卷气。小莎见眼前的大勇是个不折不扣的帅哥，眼睛都亮了，我知道大勇正是小莎喜欢的那一型，却不禁有些吃醋。
　　丁老头叫了一声，让大勇回过头来，把我和小莎介绍给他，他礼貌的对我们微笑了下，而又回过头去，看他手中的漫画书去了。丁老头无奈的对我们笑笑，眼前这乾儿子这个状态，确实是很难找到女朋友，更不要说娶妻生子、为丁老头传宗接代呢，只是可惜了他这潘安般的俊脸了。
　　小莎原先以为大勇应该是和丁老头一样的矮胖猥琐男，已经打定主意略尽人事，也算能交代了，可是眼见眼前这个居然是个大帅哥，更比自己男友有气质，也不由动心，当真想和他来一番鱼水之欢。
　　小莎虽然天真烂漫，但对自己的美貌一向自信满满，今天来的路上，更不知有多少大叔小弟不怀好意的盯着自己，可大勇居然打量了一下自己，并没有预想中的惊艳表情，让她微微有些动气，却也激起了她的好胜心。
　　我和丁老头都拖了椅子坐在一旁，等待好戏上演。女友小莎款款走向前去，轻扭蛮腰，浑圆翘臀在短裙下扭着，真是勾人心魄！
　　小莎左手轻轻搭在大勇肩上，身子俯下，俏脸靠在大勇俊脸旁，吐气如兰的问道：“大勇哥，你在看什么书呢？”女友这个姿势撩人之极，屁股向后高高撅起，超短裙下的双腿笔直修长，由于俯下身子，那胸前的34D巨乳在大勇眼前晃着，好像要挣脱小小的背心的束缚。那大勇却不为所动，礼貌的对小莎笑笑，并把书本合上，把封面露给小莎看。
　　女友见一计不成，另生一计，捧起书：“哇！是北斗神拳耶！”
　　大勇浅笑了一下，问道：“怎么？你也喜欢吗？”
　　小莎用力点了点头：“嗯，我小时候一直看的。健次郎好威猛的，七个伤疤的男人嘛！”说着，小莎手指在大勇的胸膛上点着，一边媚媚的说道：“七个伤疤，应该在这里呢！”
　　大勇似乎有些痒，不自然的挪动着，小莎本想藉着肌肤接触来拨动一下这男人的欲望，却没想又失败了。我不禁嘿然一笑，小莎有些恼怒的回头，杏眼瞪我一眼，不理会我的嘲笑。丁老头却愁容满面，期待着小莎还有什么方法能让自己的乾儿子对女孩子感兴趣，而不是成天坐在这里看漫画。
　　女友深吸了一口气，再接再厉，双臂抱着大勇的背，把自己弹性惊人的34D大奶贴上了大勇的背后。这招是小莎的绝技，对我使用屡试不爽，我即使有再大的怒火，小莎这招一使出来，我必定偃旗息鼓。
　　我看小莎如此风骚的已经使用这招了，我很是吃醋，想女友那对人间至美的大奶在另一男人背后廝磨。我转头看向丁老头，他也舔舐着乾瘪的嘴唇，好像在回味小莎胴体的美味。
　　小莎在大勇耳朵后低语：“大勇哥，你知道刚刚我和你的丁伯伯在外面干嘛么？你有没有听到什么？”
　　大勇点了点头，仍然看着漫画：“应该是在玩什么游戏吧！小莎，你叫得很响呢，应该很好玩吧？”
　　小莎俏脸有些发红，刚刚自己的淫叫真是羞死人了，想不到都穿入了大勇之耳，她的呼吸略微有些急促：“嗯……大勇哥你知不知道那是什么游戏？你想不想玩呢？”小莎这样说等于已经是把自己的肉体奉献给了这个大勇了，我凌辱女友的心理又一次点燃了，肉棒已经硬梆梆的在裤裆中挺立起来。
　　没想到大勇脸色一变，俊脸有些抽搐，好像想起了什么，大声说道：“不要不要不要！”竟有些失态。
　　小莎也被大勇突然的大叫吓到了，花容失色退开几步，文质彬彬的大勇此刻居然有些骇人。丁伯伯摇了摇头，将我和小莎请出了房间，合上了门，才缓缓道来事情的原委。
　　原来大勇从小就在村子里长大，父母在外地打工，只有老一辈的照顾，所以大勇小时候就很独立，加上长得非常可爱，村里人很喜欢他。
　　那村子壮劳力都在外打工，有一户人家的老婆被常年留在家里，却因为缺少男人滋润，加上又是正当虎狼之年，那女人就对大勇起了觊觎之心，三番几次对清秀俊美的大勇实施性侵犯。农村地区缺乏这方面的教育，父母又不在身边，大勇断断续续被那女人狎玩长达两年。而那时大勇才10岁左右，留下了阴影，所以自打那以后，看到女子，大勇总是有着不信任和害怕的下意识。
　　丁老头说完之后，老泪纵横，最后对小莎说道：“小莎你也尽力了，看来他是没有这个福份啊！你们走吧……谢谢了……”
　　我一时无语，这个狗血的剧情居然被我们遇到了。心软善良的小莎安慰着丁老头，却对大勇满怀怜惜之情，弄清了来龙去脉，便狠下决心一定要再试试看。
　　听到小莎的表态，丁老头再一次跪倒在小莎面前，紧紧抱着女友光滑浑圆的玉腿，啼哭道：“谢谢，谢谢……如果能让我的大勇变得正常，我就算来世做牛做马也会报答小莎你的！”
　　小莎被抱着双腿，有些手足无措，却隐约察觉丁老头双手又有些不老实，正顺着自己的玉腿而上，慢慢滑向自己的裙底，不禁又好气又好笑，这丁伯如此好色，而乾儿子却坐怀不乱，真是滑天下之大稽呀！
　　女友连忙扶起丁老头，不让他布满老茧的双手再在自己腿上作怪。我在旁边好说歹说终于安慰好了丁老头，说我们一定尽力，他这才放心，乐呵呵的笑了。
　　重新回到房间，我劈手夺过了大勇手里的漫画书，小莎正襟危坐在床边，我将椅子放好，示意大勇坐下。
　　小莎清了清喉咙，让我和丁老头离开，粉腿叠坐，对大勇柔声说道：“你的事我已经知道了。我叫朱忆莎，是XX大学的学生，我学过心理学，能不能和你探讨一下这件事情呢？”
　　大勇一楞，看来小莎真的是想打开大勇的心结了。我对着丁老头点点头，两人便退出房间，就只能相信小莎的能力了。
　　我和丁老头大眼瞪小眼，有一句没一句的聊着，我是小莎的正牌男友，而丁老头是小莎第一个裙下之臣，此番场面很是尴尬。
　　丁老头半天憋出一句：“阿犇……你人真好……”
　　我哑然失笑：“是小莎好吧？”
　　丁老头连忙道：“小莎自然是最好的了，但你……你肯……”
　　我哈哈一笑，打断了他。他的意思我自然是懂的，没有我这个有着强烈绿帽淫妻情结的男友，60岁的糟老头永远也别想尝到20岁清纯动人的小莎妹妹！
　　我“嘿嘿”笑着：“只要小莎开心，我也就开心了，你不也开心么？”
　　这样打开了话匣子，我和丁老头便再没隔阂，那丁老头贼眉鼠眼的瞟着我，低声笑道：“小莎真够骚的，都要把人榨乾了，阿犇你虽然挺壮的，但肯定也满足不了她吧？”
　　“以前还好，现在被你们弄得越来越骚了！”我兴奋道。
　　“嘿嘿，越骚越好啊！那奶子又大又白，最近好像又大了是吧？”
　　“嗯，据说涨到E罩杯了，还不是被你们又捏又揉弄成这样的。”
　　“阿犇你真是好福气啊，小莎那奶子不仅大，而且很挺，偏偏奶头小小的，居然没被我们吸黑！”
　　和猥琐的丁老头分享着女友乳房的妙处，让我兴致勃勃：“小莎的奶子确实是极品，每天晚上我要双手一边一个握住才睡得着呢！”我边说边比划着，“嘿嘿”的笑起来。
　　丁老头怪眼一翻，好似在回味着女友酥乳，良久砸吧着嘴巴，艳羨道：“阿犇真是好福气！”
　　“放心啦，只要小莎愿意，以后你享用的机会多的是。”
　　丁老头一听大喜，对我又是一阵巴结。
　　时间过得很快，半个小时左右，房门打开，小莎俏生生的走出来，对丁老头比了一个Y的手势。我们知道大功告成，丁老头不禁喜形于色，手舞足蹈起来。
　　而大勇正一脸平静，正亦步亦趋跟着女友走出来，对丁老头说道：“爸，小莎和我说了很久，我知道那件事不是我的错。”听乾儿子如此说道，丁老头眼眶又有些湿润，也说不出什么话，只是连连点头。
　　大勇继续说道：“小莎让我明白，不是所有女孩子都要伤害我的。”
　　小莎浅笑倩兮，回头盯着大勇说：“你那么帅，女孩子爱你还来不及呢！”
　　我听了不是滋味，难道小莎心里对眼前这俊美无双的大勇暗生情愫？这可不得不防！我可以忍受女友身体的出轨，甚至可以说是乐在其中，但如果小莎芳心另许，这……我都不敢想下去！
　　我上前两步，笑道：“既然心结已打开，那我们告辞吧？”
　　小莎好像看出我的担心，对我展颜一笑，却说道：“那还不行，我答应了大勇哥，一定要彻底打开他的心结。”
　　我问道：“彻底打开心结？怎么来呢？”
　　小莎似乎有些不好意思，白玉般的脸庞上涌上一丝酡红，却鼓足勇气，细声说道：“心理学上说，一个人恐惧某件事情，就要他切身去尽力完成这件事情，要他再也不怕女孩子，就只要让他彻底瞭解女孩子。”
　　“你的意思是……”我瞠目结舌道。
　　“我要他瞭解一下女孩子到底和他自己有什么不同，我会让大勇哥观摩我的身体，从头到脚……”说到这里，小莎已经害羞的把头低下去，娇羞不可方物。
　　我心中一荡，没想到小莎果真是抱着牺牲自己色相来成全丁老头乾儿子的想法！那大勇确实俊美，竟让小莎心甘情愿自动宽衣解带！我虽然心里兴奋异常，可隐约觉得事情已经慢慢脱离我的控制了。
　　小莎见我面露踌躇，走到我身边，腻声求道：“阿犇，我都答应人家了，你就答应了吧……”那丁老头不知是何心理，也在一旁连声劝我，我无奈只能悻悻答应。
　　我心情无比复杂的看了大勇一眼，只见他好像是无事人一样，事不关己，依然浅笑着。我叹了一口气，这大勇实在是没有尝过女孩子的男生，不知道小莎是多么出众的女孩子，无论是身材还是相貌，还是那风骚入骨的媚态，倒是便宜这小子了！
　　我比出一个手指，说道：“要我答应也可以，但有一个条件……”小莎立马雀跃起来，满嘴答应。
　　我暗自摇了摇头，这样看来，好像是小莎来求我一定要让大勇看遍全身了！
　　真是不知所云啊！我说道：“这个条件就是……我要亲自来指导大勇观摩！”
　　小莎听了，无限娇羞，连耳后根都红了。让男友来指导另一个男人认识自己的躯体？想到这里，她都有些口乾舌燥，却感到小腹有一团火慢慢燃烧，下身竟有些湿润了。
　　我看到女友那狐媚淫乱之态，也不由舔了舔嘴唇，命令小莎靠墙站好。那丁老头早已抱着一张椅子，自端坐之上，静待好戏上演。
　　小莎听从我的指示，俏生生的倚墙而立，却不知道男友将如何“指导”大勇哥，心中既是羞恼又是期待，酥胸起伏不定，粉拳紧握，贝齿轻咬。丁老头却在一旁看着眼前的美景，瞇着眼睛，一眨不眨的看着小莎小背心下起伏不定的34E大奶。
　　我对着大勇说道：“大勇，你知道女孩子哪里和我们不同吗？”
　　大勇虽然对女性有阴影，却是不笨，老老实实的回答道：“知道的，应该是胸口和阴部吧！”
　　“嗯，看来你高中的生理课没忘记，那么好，你看过女性的躯体吗？”
　　这一问话，触动了大勇内心深处的恐惧，他不由闭起眼睛，想起十年前那不堪回首的往事，黑暗中，那又老又丑的老妇赤裸着桀桀怪笑，在他眼前好像又出现了……
　　我狠狠地捏了一把大勇，用沉静的声音说：“那是一场噩梦而已，现在就要你认识到，女孩子的身体是漂亮的！”大勇点了点头，终于从恐惧中清醒过来。
　　我对小莎说道：“脱掉背心，让他看一看真正美女的乳房！”
　　小莎娇羞不已，却依言慢慢脱掉自己薄薄的黑色小背心，当女友终于将那可恶又可爱的小背心从颈部脱掉时，让我和丁老头魂牵梦绕的大奶弹跳进我们的视线！
　　小莎的超级豪乳不但浑圆坚挺，而且连一丁点破坏美感的下垂现象都没有，尤其是随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让我们的视线再也无法移开。这样女友身上只有一件超短窄裙了，她有些害羞，脱掉了背心，赶紧用臂膀想要遮掩住胸口的无边春色，可小莎的手臂好细，根本遮掩不了那与她身材不相符的大奶，反而因为挤压，那白生生的乳肉从小莎臂膀间溢出，更添一丝淫媚！
　　我按捺下心中的激动和当下的鸡动，命令小莎挪开自己的手臂。听到男朋友这样的吩咐，小莎更是脸上飞红，只得慢慢把自己最美好的地方呈现在大勇哥的面前，而因为兴奋，雪白的肌肤也渐渐地泛起一层朦胧的粉红色，雪奶上的小巧乳头都挺立了起来。
　　丁老头嘶哑着说道：“小莎，你好像有些湿了哦！”
　　小莎转头娇嗔道：“讨厌……”自己的蜜屄口确实已经泥泞不堪，怎么会这样？
　　小莎玉体横陈在面前，大勇的眼神也慢慢地从惊讶，到欣赏，又慢慢变得迷离，原来女孩子的身体是那么漂亮的呀！那胸口的两团美肉……真想一把握住，好好揉搓！
　　见大勇的神情，我知道他也慢慢沦陷在小莎的美体攻势中了，我问道：“要不要摸摸看？”
　　大勇点了点头：“可……可以吗？”
　　“小莎，我想让大勇触摸一下你的乳房，你看行吗？”
　　女友早已情动，巴不得有双手能抚摸自己的全身，更不要说眼前的帅哥大勇了，就“嗯”了一声，闭起了眼睛。
　　大勇还有些犹豫，看着自己的手，生怕摸了小莎会唐突佳人。我笑了笑，说道：“大勇，我来教你，我摸左边的奶子，你摸右边的就是……”
　　我指引着大勇来到小莎的身前，她浑身颤抖，当我和大勇的手分别接触到她细致柔嫩的左右乳房时，小莎发出了荡人心弦的闷哼声，她等待良久了。
　　我的手在小莎完全赤裸的胸膛上轻抚慢触，慢慢游走，就像是在细细聆赏某种人间极品一般，粗糙的手温柔无比的将乳房仔细地爱抚了一遍。大勇好像很有天赋，也学着我的样子，轻轻的将手覆盖在了我女友的右边的奶子上，时而从下方捧住，像是在掂量那那颗大肉球的斤两。
　　小莎只能在墙边娇喘连连，她已经完全沉沦在变态男友和陌生男人的左右夹攻中了，很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享受着，却希望大奶上的双手能更加用力……我看出了她正在努力地想压制住生理的快感，小莎娇媚精致的俏脸越来越红，我知道她的期待，便开始进一步玩弄她的E奶。
　　大勇是个好学生，学着我的样子，越来越用力地搓揉和挤压小莎的乳峰，却偏偏漏掉那葡萄般的奶头。
　　我一边玩弄着自己女友的乳房，一边对大勇说道：“这就是女人的奶子，是不是又柔软又有弹性呀？”大勇根本无暇答应，只是点点头，我继续道：“但不是所有女孩子的奶子都如小莎一样完美的哦，所以今天请你一定尽兴！”
　　小莎皱着眉头，满脸通红，如果不是后面靠着墙壁，已经站不稳了，只能发出“唔……唔……”的舒爽娇喘，忍不住说道：“再……再用力一点……奶头也要……给我……”
　　我故作不知，问道：“哪里？”
　　小莎低声说道：“人家的奶头……”我愤愤的拉扯了一下女友的乳头，小莎居然骚成这样！
　　我对大勇说：“女孩子的奶头是身上的性感带，而小莎的奶头是最敏感的，只要你一拨弄她，马上就投降！奶头一般有两种玩法，一种是用嘴去吸，另一种是……”还没等我说完，大勇就一头凑向女友的乳头，像吃奶一样紧紧附在小莎的乳肉上。
　　小莎刺激的大叫起来：“啊……好棒……大勇哥……啊……用力……对……
　　吸小莎的奶……小莎好舒服……“
　　我听到自己女友如此浪叫，自然也不甘人后，也用舌头舔向小莎另一边的乳头，小莎更是发浪，腰肢乱摆，双手抱住我和大勇的后脑勺，身体尽量前倾，把自己的大奶凑上前去，满足我们的口腹之欲，这一刻，满室春风！
　　女友的E奶果然了不得，我和大勇只觉得铺天盖地，满目皆是一片雪白，上下左右四面八方，小莎的乳肉袭来，奶香四溢，感觉真是太棒了！直到我们快被小莎大奶蒙得窒息，我们才恋恋不舍的抬头，那饱满柔软的一对可爱乳房颤巍巍地弹挺眼前，绝色可爱的小莎被我们吸奶，浑身酥软，玉靥羞红一片，芳心娇羞无限，不知所措。
　　小莎娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头早已布满我和大勇的口水，正含娇带怯、娇傲地向上挺立着，月芒般的玉晕，正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　我和大勇对视一笑，我说道：“这是认识女性身体的第一步哦，乳房好不好玩？”大勇痴呆的回答道：“太美了！小莎的乳房又大又挺又白又软！”
　　听眼前的帅哥毫不修饰的夸赞自己的奶子，小莎心头羞喜万分，星眸半闭，等待着接下来的男友作怪。
　　我正色道：“接下来就是观察女性的性器了。在之前呢，我们要先知道那孩子的……”说着，我脱掉了裤子，20公分长的肉棒挺立着，龟头猩红，在众人面前耀武扬威。
　　大勇也想把他的裤子脱掉，可裤裆中肉棒不可思议的坚硬如铁，这是几年来头一次，他也不知所措，根本没有办法脱掉那短裤，看得小莎掩嘴娇笑不已。
　　丁老头看不过去，从身后用力一把扯掉了乾儿子的裤头，大勇的肉棒终于弹跳出来。
　　他妈的，老头子这么不长眼！你大勇又高又帅就罢了，偏偏肉棒也是那么雄伟，竟比我还长了几分，又粗又长的肉棒一下子就把我惊呆了。
　　小莎眼睛都亮了：“哇！阿犇的已经那么长了，大勇居然还要比它更大……
　　如果……如果它进来，不知道是什么滋味呢？“丁老头也在讶异乾儿子的尺寸，不禁抚掌微笑，看来丁家传宗接代不愁了哦！
　　见几人都盯着自己下身猛瞧，大勇也不禁奇怪的说道：“怎么……难道……
　　难道有什么不对吗？“我没好气的说道：”没什么不对……怪不得你刚刚脱不下裤子呢！“大勇”嘿嘿“直笑，挠了挠头。
　　我说道：“男人要传宗接代也好，要体会无上快感也好，就是靠着这杆枪，而女孩子……小莎转过身去，脱掉你的裙子！”
　　小莎恋恋不舍的又看了大勇的肉棒一眼，转过身子，慢慢褪下了自己的紧身包臀裙。
　　“这是女生的屁股啦，和你的有什么不同吗？”我问道。
　　“嗯……小莎的屁股又大又圆，中间有一条粉色的缝隙，让人很想……”大勇说不下去了。
　　“很想插根东西进去对吗？”
　　“对！就是这样！”
　　“那你身上什么东西可以插进去呢？”
　　大勇恍然，指着自己的肉棒说道：“是这个吗？可是这个好像太大了……”
　　我暗怒了一下，说道：“女孩子的阴道是很神奇的地方，只要你有技巧的做足前戏，就能进去。”大勇点点头。我继续在小莎白嫩的臀肉上指点着，让大勇真正认识女性的躯体。
　　良久，大勇面露微笑，说道：“阿犇，我都明白啦！”
　　“明白就好，那我们算大功告成了吧？”
　　大勇有些犹豫，慢慢说道：“凡事都要实地考察一下，刚刚小莎的奶子在你的指导下，我认识了，现在……”
　　这小子！真是得蜀望陇啊！我说道：“你这话不错，但这个阴屄和奶子不一样，小莎只有一个啊，而我们有两根肉棒呢！”
　　“那怎么办？要不让小莎决定？”
　　大勇说出这话，我也不能不答应了，只好叫小莎来说，我以为女友一定会选我，至少要在众人面前给我这正牌男友一个面子吧！想不到，她犹豫良久，不好意思的低下头，说道：“随……随便吧……”他妈的，这个小淫娃真的对这个小白脸动心了！我满脸愤怒。
　　丁老头看到情况不对，赶紧说道：“那猜拳吧，这样最公平！”大勇点头称好，我也只能答应。三局两胜后，我赢了，满心欢喜的对着大勇示威，却看见小莎脸上好像飞过一丝可惜。
　　大勇抿着嘴，只能老老实实的站在旁边，准备看我和小莎上演的实地“性器接触”，而小莎忽然说：“人家身上还有一个地方……也和那里差不多的……”
　　我大吃一惊，只见小莎指了指自己的红唇，丁香小舌舔了舔。
　　丁老头在旁一跃而起，连声说道：“对啊，还有嘴巴呢！”大勇一时茫然，不得要领，丁老头在他的耳边附耳低语，只听得他目瞪口呆，不知世上还有这等事。
　　我暗度小莎对这小子真是芳心暗许了，要是不如她所愿，这心结将一直存在啊，凌辱女友第一就是要自信不自私啊！当下我堆起笑容，拍了拍大勇的肩头，说道：“让你如愿以偿吧，今天你将会知道什么是真正的快乐！”小莎听我那么说，不禁芳心暗喜，缓步向我们走来。
　　我坐在床上，双腿大张，肉棒高高耸立着，小莎自然知道我的意思，背对着我，纤手扶着我的肉棒，对准自己早已泥泞不堪的花径，慢慢坐了下去，顿时发出满足的低吟。
　　丁老头在旁说道：“这就是性交啦！大勇，你上前去，把东西对准小莎的嘴巴！”大勇依言上前，小莎一边轻摇蛮腰，让我的肉棒在她蜜屄里驰骋，一边轻张小嘴，迎接大勇肉棒的到来。
　　当大勇那雄伟肉棒接触到小莎的唇舌之时，我明显感到这小妮子的下身蚌肉一紧，看来她真的是得偿所愿了呀！
　　大勇也满足的哼叫起来：“哇……好舒服啊……”
　　小莎温柔、体贴地吸吮着，用自己所有的技巧服侍着大勇。而身下的我也异常兴奋，不断向上顶着，让小莎更加浪荡，双乳像摆脱地心引力一样，小白兔般的乱跳。
　　那边丁老头早已脱下了裤子，套弄着自己半硬不软的肉棒，小莎俏目飞去，对他眨眨眼，好像在暗示着什么。他激动的上前，却见小莎右手马上接过那根肉棒，快速的套弄起来。
　　此刻，我心爱的女友左手套弄着大勇的家伙，嘴巴中的小舌头还不断轻触前面的龟头，更是淫靡的拉出一条丝线荡漾在舌头和龟头之间。右手则飞快地套弄着刚刚已经射过一次的丁老头的怪肉棒，小蛮腰带动着肥臀用力骑着我，无限的快感从斗室中蔓延。
　　三路夹击下，女友那如痴如醉的双眼中充满了兴奋而妩媚的春情，小女生般的矜持已荡然无存。
　　我一边顶着女友的美屄，一边说道：“美不美？”
　　“嗯……美死了……啊……”
　　“你这个淫娃，三根肉棒总能让你满足了吧？”
　　“嗯……人家就是淫娃，每天都要……都要好多棒子插我……啊……”
　　大勇已经翻起了白眼，说道：“小莎……你好棒哦……以后我一直来干你好不好……”
　　“啊……好……当然好……小莎好爱你……”
　　听到女友说很爱大勇，我更是兴奋不已，加快了挺耸节奏，只插得小莎迷乱痴语：“噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼……呼……拜托……
　　插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……“
　　大勇和丁伯已经交货，分别射在女友艳丽绝伦的脸上和颈部，而我也奋起余勇，捧着小莎的腰肢，狂顶数十下。
　　只听小莎美目一翻，浑身颤抖，嘴里含含糊糊道：“啊……喔……来了……
　　来了……噢……呀……嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼……
　　呼……来了！啊……啊……爽死我了……“
　　而我也把持不住精关，抱紧小莎的娇躯，在女友体内狂泻而出。




　　（四）癫狂24小时（上）

　　自丁老头退休后，可就苦了我和小莎了，原本轻易可进的寝室大门，对于小莎却成了不可逾越的鸿沟。
　　原因很简单，寝室管理员换了，原来的丁老头虽然色色的，但是人还是不错的，很是照顾我和小莎，逢年过节的还会送些小礼物来“孝敬”
　　我们，当然小莎作为他的忘年“交”，也是付出了很多，不过女友是心甘情愿的啦，可见丁伯伯还是非常有魅力的啦——不只是粗大的肉棒让小莎身心舒爽！而替代丁老头的，是个令人恶心的矮胖子，长的像个蛤蟆似的，一双死鱼眼总是翻着，用让人发毛的眼神瞪着每个进出寝室大门的人，态度极其生硬。
　　我们都不喜欢这个新宿管，听说他还是系主任的亲戚，所以更加的有恃无恐，肆无忌惮，对于这样的人，我可爱的女友当然不会出卖自己的色相来换取进出寝室的自由，可是小莎早已变成了骚媚入骨的小淫娃了，怎么能耐的住寂寞呢？
　　所以两人商量下，便下了决心，在校外不远处租了套小房子，这样一来，虽然经济上更加拮据了点，但图个自由自在，也挺不错的，无非就是小莎周末去做做家教，我呢，在便利店多打会工吧。
　　这天是周三，按惯例，昨夜一晚癫狂的让我们不想起床，空气中甚至还弥漫着男女交欢后的味道。
　　管他上课点不点名呢！这一刻是多么美好！小莎小猫般的蜷缩在我身边，赤裸的娇躯随着轻柔的呼吸一颤一颤，早晨窗外的阳光透过窗帘的一个小缝隙，洒在她的裸背上，晶莹剔透，小莎就像是赤裸天使，真是漂亮！我舔了舔干巴的嘴唇，轻轻从后抱住小莎的纤腰，右手探上了她丰满的胸脯，指尖传来的丰润柔腻让我舒服的轻叹了口气，小莎的34E大奶弹性惊人，却又软绵绵的，怪不得丁老头、阿强阿斌他们都沈迷其中！真是奇怪啊，被别人肆意的揉捏搓玩，还是这般的爽滑坚挺！想起这对大奶不仅仅属于我一个人，我心里就有些醋意，不由手上加了些力，惹得小莎在睡梦中嘟囔着：“嗯……不要……丁伯伯……”
　　他妈的，这小妮子在梦中还正和至少大她40多岁的老头亲热！昨晚她可泄了至少三次啊，难道……难道这也无法满足她了吗？胯下的肉棒又蠢蠢欲动起来，但昨晚一夜四次已经让我精疲力尽了，肉棒像半死不活的小蛇般的抽动了几下，却无法真正硬起来。
　　妈的，是自己不行了吗？再这样下去，我已经没办法满足眼前这个媚态横生的小莎了！我皱着眉头，将手探下去，想自己套弄一下来使小兄弟重新昂首挺胸，这时，一双温润如玉的小手抢先一步，温柔俏皮的摸上了我的肉棒，这小妮子原来也已经醒来了。
　　小莎回过头来，眼睛瞇成一条缝，嘴角嚼着一丝浅笑，右手却在被子里小心翼翼的挑逗着我的肉棒，她显然早已知道如何诱惑男人了，技术纯熟而又不失小女生般的可爱，就几下，我小腹下的欲火就熊熊燃烧起来，肉棒也抖擞精神，乖乖昂首挺立。
　　小莎见我已经急不可耐，便将自己浑圆美臀从后面贴了上来，满月般的白嫩臀肉没有一丝瑕疵，而那处女般细嫩，粉红的阴唇上竟然有丝丝的淫液已经分泌，看来春梦中她已经准备好了啊，果然是个绝世淫娃呀！我吞了口唾沫，双手扶住了小莎的翘臀，将自己异常坚硬的肉棒向女友臀峰间的桃源探去。
　　小莎呼吸加促，媚眼半闭，身下传来的丝丝快感和她的性爱本能驱使着屁股主动向后轻顶，找寻那个坚硬的肉棒去填补她欲望的空洞。
　　“滋”
　　的一声，龟头借助小莎天生淫液的润滑，一下挤进了她紧窄的肉洞里，两人同时舒服得发出一声长长的叹息，经过数次套弄，肉棒整根被吞入阴道，肉棒插进去时就像被一个肉套子紧紧裹住似的，每一下抽插时的摩擦都能使我获得巨大的快感，小腹撞击到女友白嫩丰满的臀肉，发出啪啪啪的声响，更激起一阵令人目眩的臀肉晃动。
　　小莎轻轻的发出“嗯……啊……”
　　的低吟，丰满的肥臀努力向后挺起，让我的肉棒能更舒爽的进入自己的体内。
　　“舒服吗？”
　　“嗯…………老公你最棒了…………”
　　“是吗？可是……”
　　“啊……可是什么？”
　　我吸着小莎可爱的耳垂，一边说道：“可是你上次对丁伯伯说，他比我更强的啊……”
　　“没……没有……你胡说……啊……老公……”
　　“那你说……到底谁让你更爽呀？”
　　“啊……啊……”
　　小莎半天没有回应，只是浪叫不已，却是不想回答。
　　我故意放慢了抽插的速率，道：“想不想我再快一点啊？”
　　“嗯……啊……要要……小莎要……”
　　“那就回答我刚刚的问题啊，谁更厉害呀？”
　　“啊……是……如果……”
　　小莎已经完全沈浸在性欲之海中了，翘挺的臀部激烈的向后顶着，反而开始反客为主，主动追寻我的大肉棒。
　　“如果什么？”
　　“啊……啊……如果大家……大家一起来……来干……小莎莎的话，那才最厉害……啊……”
　　听到女友用嗲得让人发腻的声线，配合着她甜甜娇喘，说出那么淫乱的话语，我绿帽情结又一次得到满足，内心深处也不知道是什么感觉？欣喜？哀怨？心疼？总之肉棒在这种混合情怀的刺激下，仿佛又大了一圈，让我开足马达，奋力驰骋在小莎雪白的娇躯上。
　　“你……你还真是淫荡啊……”
　　“嗯……啊……人家不依……是你要我说的……啊……啊……人家又不想骗你……哇……顶到了……”
　　我情不自禁的挥手拍打了下小莎丰满的臀部，激起一阵雪白晃人眼球的臀浪。
　　想不到小莎在我的鞭打下，更加癫狂，身躯已经渐渐变得粉红，就要快高潮了，小嘴里含含糊糊说道：“啊……唔唔……嗯……大家……大家一起来弄死小莎莎吧……啊……到了！……来……来了……”
　　欲望终于爆发，一股股灼热的精华喷射而出，我看着小莎那张绯红的俏脸，水乳交融下，两人同时到了高潮。
　　两人粗沈的喘息和娇媚的深意，交相辉映，合奏出一曲春浪欢声，让这间不大的出租房内，满是春意盎然，隐隐空气中还弥漫着混合着精液和淫液的味道。
　　高潮过后，床上两人相拥，小莎粉拳轻捶，嗔道：“死人……刚刚干嘛……
　　让人家说出那么羞羞的话啦……“
　　我故作讶然，道：“什么话？”
　　“就是……就是……说……谁比较……啊呀……你讨厌死了，还想让人家上当！”
　　我嘿嘿笑了起来，凑过头去，重重的在小莎酡红的俏脸上嘬了一口，道：“怕什么……最真实的小莎，我最喜欢啦……怎么样？要不要让我安排一下，让你被更多人玩啊？就今天！”
　　小莎有点惊慌，连忙说道：“不要了，不要了……我……我已经被好多人……学校里，好像已经有传言……说我是那种女孩子了，人家可不想变成芊芊那样的……”
　　我点了点头，确实，对于小莎这样的女孩子来说，名声是很重要的，如果名声臭掉了，就很难挽回了。
　　我若有所思的发着呆，小莎却又腻声说道：“不过呢……如果是以前的阿强、阿斌、或丁老头、大勇他们的话……”
　　我暗自好笑，又有些悲哀，看来小莎这般淫魅，已经从她骨子里渗出来了，自己确实已经很难满足她了。
　　小莎看我不回话，大眼睛忽闪忽闪，睫毛轻轻颤动，说道：“老公……你不高兴了吗？人家是不是太……”
　　没等她说完，我就捂住了她的嘴，说道：“当然没有不高兴，你知道我的嘛，而且那几个人都还不错啦……”
　　“嗯……”
　　小莎放下心来，歪着脑袋答应着。
　　“那你说说看，他们在那方面都有哪些特点呢？”
　　小莎吃了一惊：“啊？”
　　显然她对我会问出这样的问题很是意外。
　　我鼓励道：“说说看嘛……”
　　“啊？你真的要我说啊？不会生气？”
　　我大度的摇摇手：“不会的呀，我很喜欢听……听女友说她和别的男人间的私密……”
　　小莎拧了我腰间一下：“咦……你真是变态！”
　　“嘿嘿……说嘛说嘛……”
　　我舔了舔嘴唇。
　　“嗯……怎么说呢，阿强的东西……”
　　“不要说东西东西的，说肉棒！”
　　小莎白了我一眼，继续道：“阿强的肉棒小是小了点，但每次进来的话，都会重重的摩擦到……摩擦到人家的G点啦，所以舒服还是很舒服的……”
　　我闭着眼睛，幻想着阿强的那短小肉棒在女友鲜嫩的肉屄中，进进出出的情状，声音不禁有些颤抖：“那……那其他人呢？”
　　小莎见我入了迷，慢慢的凑了上来，在我耳边，朱唇轻吐，用更魅惑的音调继续：“阿斌的肉棒好长的，比老公你的还要长不少呢……每次进来，都会顶到……顶到很深很深的地方，有时候……我都怕怕的，怕被他顶坏掉了……但也很爽……”
　　小莎的娇躯贴着我，我明显感觉到她两颗大奶上的小樱桃慢慢翘起，在我胸膛间廝磨，这小妮子也动了情呢！“继续……继续……”
　　“人家最喜欢的是丁伯伯的啦……又粗又大，虽然……虽然不是特别坚硬，可是他好会玩……每次节奏都刚刚好……弄的人家很舒服……很舒服……”
　　我轻轻在她臀上拍了一把，“小莎莎你可真是太……”
　　“太什么？”
　　“太讨人喜欢了……”
　　“嗯嗯嗯……人家不依……”
　　我在床上一跃而起，说道：“哈哈，我在想，今天谁会比较有空呢？”
　　“老公……”
　　小莎脸上泛起了潮红，显然也是很期待。
　　“只不过……只不过今天要你来选人哦……”
　　“啊？你要我说啊？”
　　小莎有些吃惊，神情里又带了些兴奋和期待。
　　“对啊，你说，今天想被谁玩，或者，想玩谁呢？”
　　逼问自己女友，让她挑选性伴侣，这种刺激前所未有。
　　小莎轻咬下唇，贝齿露出两颗，明艳可爱，良久，用简直细不可闻的声音说道：“能不能……能不能让……大勇……”
　　啊？我听到这个名字，几乎要跳了起来，大勇？他可不是你的入幕之宾啊，上次是因为帮丁伯伯的忙，才不得已牺牲色相，来帮助他重新对女人充满期待。
　　难道……难道小莎真的对他动了真情？这不是好兆头啊！那大勇确实是仪表堂堂，裤裆里的资本也很雄伟，小莎千万不要真的喜欢上他啊！我正牌男友的地位……我简直不敢想下去了。
　　小莎见我迟迟不回话，幽幽的说道：“我知道……这个要求很奇怪很过分……但是他总是发短信，打电话给我，说……说……”
　　“说什么了！”
　　小莎抬头看了我一眼：“说谢谢我帮助他重新喜欢上了女生，但对自己的能力还不自信，想让我……让我指导他一次……”
　　我皱着眉毛，这个大勇真是不容小觑啊，他没有直接提出要求，而是利用小莎善良的性格，真是用心险恶！小莎继续说道：“他……他求了我好几次……我都没答应，但是后来想想，他好可怜的，我不想打击他，让他刚刚树立起的自信又没了，所以……所以……想……”
　　我点了点头，勉强自己按捺下不舒服的情绪，道：“哦，原来是这样，俗话说，帮人帮到底，送佛送到西，这样一了百了，也好，省的他以后再来纠缠……”
　　“那你同意啦？”
　　小莎脸上居然闪现出了期待的神情。
　　我凝视着她，重重的点了点头，心中像打翻了五味瓶，不知是和滋味。
　　小莎抱住我，说道：“老公……你真好……”
　　我拍拍她的肩，“那……那你联系他好了，我出去……两个小时总够了吧……够你指导了吧……”
　　小莎涨红着俏脸，说道：“要不……要不你不要走……”
　　“不走？难道你要我在旁边？做什么？场外指导？”
　　小莎满面羞红，轻啐了我一口：“不是……你不是喜欢看我和其他男人……
　　可是你在场的话，大勇可能放不开……效果会不好……不如……不如你躲到床边的壁橱里去？上面有个洞，你可以看到我们……他也不知道你在里面……“
　　哇！这小妮子居然想出这个方法来，让自己的正牌男友躲在壁橱里，眼睁睁看着自己女友和别的男人上演盘肠大战！这，这不是A片里的情节吗！不过说实话，也让人兴奋啊，特别是对我这个有着严重绿帽情节的人来说，又是一场前所未有的刺激盛宴啊！我低着头，生怕让女友看出我的波澜心情，只是说道：“嗯……这样也好……”
　　小莎雀跃了一下，赤裸着身子，挺着34E的大奶，那种情形简直太让人喷血了！然后她拿起了手机，拨通了电话，“喂……是大勇吗？对……我是小莎姐……”




　　（五）癫狂24小时（中）

　　小莎放下手机，得意的对我婉然一笑，说道：“搞定了！”
　　“哼哼哼！什么搞定了，明明是大勇今天会搞你啊！”
　　听到我这赤裸裸的调侃，小莎略感娇羞，垂下头道：“你别吃醋啦！人家让你……让你在一旁偷看，你还不满足呀？”
　　我有点哭笑不得，漂亮可爱的女友在眼前指导别的男人“性爱”，而我自己却只能在旁一边偷看，一边在衣橱里撸管，这叫满足？但是……但是想想就好刺激啊！我只觉得这种绿帽带来的屈辱感夹杂着无法言喻的快感，体内的肾上腺素分泌出来，心跳也加速飞快，啊呀呀！这种患得患失的心情让我很是纠结！
　　“咳咳……小莎，我有几个要求哦！”
　　“嗯？”
　　“第一，不能让他射在你里面。”
　　“噢，正好我这几天也是危险期，知道啦！”
　　“第二，穿上那件我新买给你的睡裙，我想看你指导大勇时穿那件睡裙！”
　　“啊？那件好露的，人家胸口整个会露出来，会不会……会不会太淫荡了点啊？”
　　“不会啊！你给人的感觉那么清纯，穿上那件暴露的睡裙反而更加诱惑啊！
　　这……这才叫性爱天使嘛！“
　　“性爱天使？哎呦……这个词怪怪的，到底是谁想出来的呀？”女友显然对这个称号有些无所适从。
　　我连忙道：“你想想，你和丁伯伯、阿强、阿斌他们做爱的时候，他们有没有逼你啊？”
　　“没……没有。”小莎侧着头想了想，早晨阳光投射到她的侧脸，好美啊！
　　“所以呀，你不是被迫的，而是忠于自己肉体的渴望！而且，你带给他们的是什么？”
　　“什么呀？”
　　“丁伯伯是不是变得年轻了？阿强是不是变得自信了？阿斌是不是变得阳光起来了？”
　　我每问一句，小莎就点点头，好像是这样的耶……这么说的话，自己成为了他们蜕变的引路人？我盯着她的眼睛，一字一句的说道：“这样的性感、美丽、可爱、善良的你，不是天使又是什么呢？”
　　小莎呆呆的看着我，受到男友这样的由衷赞美，她心里也是小鹿乱撞，呆了半晌，才幽幽道：“这样……对你是不是不公平？我……”
　　我挥挥手，打断了她，说道：“在你奉献肉体的时候，我也爽到了！小莎，谢谢你！”
　　女友水汪汪的大眼睛里最后一丝犹豫也烟消云散了，说道：“那今天，我一定让大勇也重获新生！”
　　大勇……大勇……这个大勇！我心里总是对他存有一丝芥蒂，总觉得小莎对那个帅气的农村大男孩有些不一样的情怀，女友看他的眼神让我觉得好熟悉，就像一年前我和她第一次约会时，这个小妮子看我的眼神！但是……事已如此，我只能点点头，尽量不夹杂个人的情绪在内，说道：“嗯！尽你最大的努力！”
　　小莎笑了起来，显然对自己的魅力充满信心，她从柜子里翻出了那件还从未穿过的睡裙，说道：“哎……这件睡裙人家本来想在你生日的时候穿给你一个人看的。”
　　哈哈，看来小莎还是最在乎我的，知道要把最好的东西留给我。我摇摇头，说道：“没关系，有你这句话就行了。你知道我的，把自己最好的东西奉献给别人，我最兴奋的！”
　　小莎娇嗔的白了我一眼，的确是这样呀，她自己不就是他最珍贵的东西吗？
　　被这个死人阿犇搞得自己好像是那种绝世淫娃了！不过……不过好像自己真的和阿犇一样，爱上……爱上那种纵欲的感觉了！一年来，性爱的刺激和滋润让小莎的皮肤越变越好，奶子越来越大，屁股也越来越翘，生活中她也真正成为众人的焦点了，是很多男生梦里的女神，在校园里走走，顾盼生姿，颠倒一片男生。
　　“那好，我……我穿就是了，哼哼……让你看个够，也羨慕死你！还有没有条件了？”
　　“嗯，最后一个条件是……”
　　“是什么啊？”
　　“整个过程，我都要看到！我要看到他用力捏你的奶子，要看到他和你的接吻，要看到他把肉棒插入你的小屄，要看到他的精液在你身上流淌！”
　　小莎听见我那么刺激的话语，脸上飞起一阵酡红，会说话的大眼睛里像是要滴出水来了，她呼吸急促，轻声应了一声：“好……”
　　我激动的一把抱住她，喘着粗气，在她可爱的耳垂旁说道：“我要看到我心爱的女友，今天成为大勇的胯下之臣！”
　　小莎娇躯一阵酥软，讨饶似的逃走，一边说道：“老公，你……你不要再逗我了，人家……人家现在就想……”
　　我的肉棒早已又高高竖起，说道：“那……那我们再来一发？”
　　“不……不要了……时间来不及了，大勇他快到了应该。”
　　我只能无奈地放开了她。床边的衣橱里理出了一个不大的空间，正好能容一人蜷缩在里面，小莎扶着我进入衣橱，回过头来将门关上，腻声说道：“老公，你就呆里面吧，我要穿衣服了。”
　　随着衣橱大门被小莎关起，一团漆黑中我找到了那个小小的孔洞，把眼睛凑上去，整个房间一览无余。
　　小莎在外面娇俏的比了个胜利的手势，问我：“能看到吗？”
　　“能……”闷闷的声音在衣橱里回响。
　　“等下你可千万不要发出任何声响哦，否则可能会吓到大勇，计划就前功尽弃了啊！”
　　我没有回答，只是叩击了下壁橱门，以示明白。只听小莎在外面一声娇笑，背对我，开始做拉伸运动。
　　是的，全裸的女友，在夏末早晨凉爽的空气中做着拉！伸！运！动！哇！她想干什么今天，用得着这样吗？不过……好……美……啊！看身材火辣的赤裸女生做拉伸运动真是一种享受！
　　但是如果浑身不能动弹，只能眼巴巴看着流口水，那就是一种煎熬了！尤其是看到小莎胸前那两团美肉，随着她的动作一下一下弹跳……是的，我用了弹跳这个词，而不是颤动或抖动，因为我实在不能用其它词语来形容女友那34E浑圆美乳充满动感和美感的瞬间了。我靠！我预料到今天也许太难熬了，想不到一上来就那么刺激啊！
　　好不容易等到这个小妮子做完了拉伸运动，没等我休息一会，啊！小莎又开始……开始穿那件睡裙了！这小妖精！我手不由地在自己肉棒上撸动。太美了！
　　太媚了！太魅了！纯白色的睡裙从小莎颈后绕着，到正面分成两股松松的垂下，挡住了小莎的34E巨乳，直到小腹部才重新并为一体，这样的话，女友上身的中部完全是赤裸着的。
　　从壁橱里看出去，女友两粒大奶子只能被那性感睡裙遮住中间的三分之一，侧面完全暴露在空气中，正随着她的动作而晃动着。由于睡裙不是紧身的，而是松垮垮的，这样一来，中间的粉红色乳晕时不时的会从侧面露出来，好不诱惑！
　　睡裙的下摆很短，几乎只能遮挡住三分之二的屁股，而偏偏小莎的屁屁又大又翘挺，从后撑起那裙摆，从背后看过去的话，女友光滑的大腿根部连着肥美的臀丘下沿都在外面。
　　和这件性感睡裙搭配的，只能是小丁丁了，而小莎穿上后，总算把身上重要的部位都勉强遮住了，只是勉强遮住，因为无论是那怒耸美乳还是翘挺圆臀，都恰到好处的露出一小截，以魅惑男人的视线。
　　从背后看，小莎的屁股上好像根本就没有穿！最致命的是，小莎还穿上了一双白色丝袜，使本来就修长匀称的双腿更加诱惑。丝袜的长度超过膝盖，那么小莎的大腿只露出了三十公分，按日本漫画的解释，这个地方称为“绝对领域”，这时，选择性的“裸露”反而比“全裸”更加吸引人的视线。
　　小莎是很不喜欢穿丝袜的，因为她根本不需要藉助其它工具去修饰腿型，但是今天，为了大勇，她心甘情愿的成为他的性爱导师，为了给大勇更强的视觉冲击！
　　最后，小莎戴起了头饰，那是一双兔耳朵，她在镜子里打量着自己，绕了几圈后，满意的点点头。我也在黑暗中暗暗的叹息，简直是人间绝味！女友浑身上下只有两种颜色，两种白。
　　第一种是睡裙的雪白，另一种是小莎胴体那毫无瑕疵的白玉色，她就俏生生的站在那里，就足够美仑美奂，今天她把自己变成了一只小白兔，任人采玩的兔子，清纯无比却又隐隐透出一丝淫荡。
　　我们都准备好了，就等大勇了！在镜子中欣赏完自己完美性感的打扮后，小莎蹦蹦跳跳的来到衣橱前，兴奋的对立面的我说道：“老公，好看吗？”
　　闷闷的声音从里面传来：“好看……老婆真漂亮……真骚……”
　　小莎平时清纯可人，对于“骚”这个词总是很排斥的，但是今天情绪高涨，只是甜甜的一笑，说道：“哈哈，马上还会更骚哦！老公你只能在里面乾看了。
　　嘻嘻……“
　　这时门铃响起，看来大勇很是性急呀！照例说丁伯伯家离这有一定距离啊，嘿嘿，这小子那么快就飞奔过来，看来很是心急啊！这也难怪，这大勇——从没喜欢过女生的楞小子，两周前刚刚体验过小莎这个绝世尤物的性爱指导，这些天来做梦应该都会梦到当时的情景。
　　“不要紧，今天让你一次爽个够！只要你不要有更加进一步的想法！”我在衣橱里暗暗想着。
　　小莎对着橱门上的小洞一个飞吻，稍微整理了下胸前的两条“布条”，便光着脚丫子，款款的向房门走去。
　　终于要开始了吗？黑暗中的我已经呼吸急促起来，兴奋得无以复加，肉棒硬得发烫。
　　“吱呀……”一声，大门轻启，小莎还是觉得身上的睡裙太过于惊世骇俗，要是被邻居看到影响不太好，所以只是打开了一条缝，让大勇进来。
　　那人似乎也有些楞神，进来后，一个温香软玉般的身子就贴了上来，仔细一看，居然是一位性感美女投怀送抱，更夸张的是，那美女身上只披了一件根本不能遮羞的睡裙。
　　这也太劲爆了吧？有这样的好事！小莎用自己最热情的方式迎接了大勇，却忽然感到有些不对，大勇应该和阿犇差不多高，比自己要高一个头，而眼前这人明显没有他们那么高，难道……难道自己搞错人了？抬头定睛一瞧，呀！果然，那人头上戴着一顶鸭舌帽，身穿明黄色的制服，手上还拿着一个盒子。
　　这……这不是快递员吗？原来是送快递的！小莎性格迷糊，虽然有时有些小狡黠，有些小狐媚，但是总体性格还是很大条。她以为除了大勇外，这个早晨不会有别人来这，却忘记了昨天自己刚刚在网上网购了东西！
　　那人爽得就像要飞起来了，这迷糊的美女还在惊讶，却不知道她的大奶还贴在自己胸膛，啊……这种感觉……太！爽！了！小莎还在楞神，我躲在橱柜里都有点看不下去了，女友不仅要献身于大勇，还被这送快递的吃豆腐！
　　傻乎乎的女友几秒钟后才醒悟过来，连忙挣脱开那人的怀抱，脸红道：“啊呀……对不起……我还以为……还以为……”这小妮子被人占了便宜，还道歉，真是天然呆啊！
　　那人强忍笑容，点了点头，以示接受美女的道歉，眼睛却依然贼兮兮的盯着女友胸口猛瞧。女友两只大奶只被竖条状的白布蕾丝遮挡，侧面的白嫩乳肉都尽收那快递员眼底。
　　女友感受到了那人坏坏的眼神，羞红了脸，却不好意思拿手遮一遮，那样做的话就太做作了……小莎成天面对男生们色迷迷的眼神，她也慢慢从讨厌变成了享受，所以当快递员毫不掩饰的把自己惊艳的目光投射到自己的半裸的奶子时，她只是轻轻的乾咳了一声：“嗯……这位先生，我需不需要签收一下啊？”
　　那人倒也是厚脸皮之人，见小莎在自己目光下不躲不闪，就还是死命盯住这难得一见的美景，手里却麻利地拿出一张单子，让小莎签收：“小姐，你要不要打开看一看东西呢？”一般情况下，签收完了之后，快递员巴不得快点离开，而此人却一反常态，希望小莎验货。
　　小莎回过神来后，反应明显快了很多，冰雪聪明的她当然知道这人想多看一下自己的身体，虽然不会少块肉，但老公在背后的橱柜里看着眼前的一切，还是有些不好意思。再说大勇也随时随地要到，被他看到的话，可能会产生一点误会的，大勇那么单纯，不会像阿犇一样，有那么奇怪的“淫妻情结”。
　　所以小莎连忙摇摇头：“不用了，不用了……”
　　那人给小莎递上了快递盒，却故意伸手伸了一半，那样一来，女友只能双手向前接了过去。这样一伸手，等于小莎的手臂夹紧了胸脯大奶，形成了一道深深的乳沟，那人舔了舔乾乾的嘴唇，想了想，还是鼓起勇气说道：“美女，你……
　　你老公不在家？“
　　“啊！他想干什么？”小莎脑子里乱糟糟的上演了我给她看的A片里的各种场景：快递员被绝色人妻诱惑，在沙发上干了起来……难道……小莎花容失色，结结巴巴道：“我……我……男朋友……马……马上回来了，你想干什么……”
　　“没什么……别担心啦，我不是那种人，我只是觉得你男朋友好幸福哦！有你这样的女友，又漂亮又性感。”
　　听那人不是有什么不良企图，而只是真心赞美自己，小莎的防备之心稍稍卸了下来，浅浅一笑，嫣然道：“是吗？有那么好吗？”
　　“当然，小姐你身材好，长得又甜美，还会穿得那么性感来取悦男朋友……
　　唉……如果我是他就好了！“
　　“小莎打扮成性爱小兔子，却不是为了我！”我愤愤的在黑暗中想道：“是为了那个大勇！真是可气！”不过事态好像变得越来越有趣了，以我的瞭解，小莎已经慢慢掌握主动权了。
　　小莎也不知道怎么回话，只是点点头：“嗯……那个……谢谢你的夸奖……
　　只是我男朋友就要回来了……你……“
　　快递员一拍脑袋：“对，要是他看到我的话就不太好了！我瞭解了！”说罢转身要离去，却突然又回过头来说道：“小姐，今天谢谢你啦！”
　　小莎一呆：“谢我？”
　　那人“嘿嘿”一笑：“谢谢你的盛情款待。你知道干我们这行，风里来雨里去，很辛苦，最恨的是有些业主还总是挑刺，像你这般的……真是太少了……让我……让我大饱眼福，我好开心今天。”
　　小莎俏脸晕红，也不生气，就“嗯”了一声。
　　那人又道：“我的工号是87XXXXXXXXX，这是我的名片，小姐如果以后要发快递，记得一定要找我！我给你优惠价！”
　　“啊？这么好啊！”小莎接了他递来的名片，说道。
　　“那当然，为美女服务！”
　　“呵呵，你的嘴好甜呢！”小莎笑吟吟的点点头，侧头想了想，终于下定决心，于是她凭着曼妙的娇躯，婷婷袅袅的走上前去。
　　我在黑暗中看得好爽，嘿嘿，小莎要行动了！果然，小莎停在快递员身前，大眼睛盯着那快递员，那人被这美女火辣辣的眼神盯得有些不知所措，正在楞神间，眼前白光一闪，脑袋里“轰”的一声。
　　身前的绝世美女突然间双手向外拨开了睡裙的布条，女友丰满而充满了弹性的圣女峰就这样呈现在了他的眼前！毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在窗外透过来的阳光照耀下，反射出了瓷器般的光泽，晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。
　　最要命的是，水蜜桃的顶端小小的，晶莹剔透的乳头在粉色的乳晕上俏皮的微微耸立，好像在对人说：“来吮我，来吸我……”
　　我在衣橱里要绝倒了，小莎，真是个小妖精啊！你让那人今后怎么办？在他以后无数的夜晚，这一幕的美好，他会无数次的回味！那快递员脑子里还在上演来自天堂的音乐，直到几秒钟后小莎遮掩了胸口，他这才好似回到了人间。
　　他结结巴巴的想要说些什么，小莎摆摆手，推着他倒退出了房门，女友银铃般的笑声中，我似乎听到：“别说什么啦……以后我会联系你的……”
　　送走了那快递员，小莎回到了房间，对衣橱里的我说道：“哈哈……老公，看得爽吗？”
　　“爽！”
　　“喜欢小莎这样骚骚的吗？”
　　“喜欢！”
　　小莎半闭着眼睛，道：“这种感觉……好让人兴奋的……”
　　“如果……如果你让他看看你的肉屄就更好了……”
　　“你坏死了！不过我也想的，但……但人家那里已经湿漉漉的了。”
　　“真是个小淫娃啊！”
　　“你刚刚说人家是性爱天使！”
　　“哦，是我不对，小莎莎是性爱……”
　　没等我说完，房门又一次敲响了，我就把剩下的“天使”两字咽回了肚子。
　　小莎这次学乖了，先是在门上的猫眼里看了一下，看到来的人确实是大勇，这才回过头来，对我点点头。黑暗中的我知道，该来的总是要来的，大勇终于到了！
　　小莎打开了房门，给进门的大勇热情的拥抱，我只看到，两个俊男靓女依偎在一起，心中却有些刺痛的感觉。
　　良久，两人才重新分开，大勇这才打量起小莎今天非同寻常的装束，这小子楞楞的，只是嘴里喃喃道：“小莎你好漂亮……好漂亮……好漂亮……”似乎在他的心里，形容女性的只有“漂亮”这个词。
　　小莎见他呆呆的看着自己，心里反而觉得他淳朴可爱，果然是个来自农村的大男孩。她笑吟吟的说道：“大勇哥，你说人家漂亮……到底是哪里漂亮呢？”
　　说着故意挺了挺胸，将自己傲人的上围凸显得更加夸张，那蕾丝竖布条被高高撑起，乳肉从边上溢出，好不诱人！
　　这大勇哪里还能说话，只是一个劲地死盯着小莎的巨乳，一边用颤抖着的手指着那两颗好似水蜜桃般的奶子，说道：“这里……小莎这里……漂亮……”
　　小莎莞尔，轻轻拉着大勇的右手，放在了自己的左乳上，有些娇羞的说道：“大勇哥，这叫乳房，也可以叫做奶子……你摸摸看。”大勇俊脸上已经变得通红，下身的裤子被撑起了一个高高的帐篷，右手却在小莎的指引下，隔着薄薄的一层白色蕾丝布条，像揉面团般的开始了他的第一课。
　　大勇一通乱捏乱揉，让小莎胸前堪堪遮住乳晕乳头的布条都被弄乱了，右边的乳晕都已经完全露出，乳头在大勇的刺激下，高高充血立了起来。
　　这大勇果然是雏儿，只知道一个劲的揉捏，却没有半点技巧，不要说和他乾爹丁老头的一天一地的差距，可能连阿强这个小胖子都不如啊！一点都不怜香惜玉！喂喂！你那么重干什么？我在一旁看得乾着急，生怕他弄痛了小莎。而小莎却只是认为大勇性格单纯，虽然有些不舒服，却还是闭着眼前，任由他的右手在胸前肆虐。
　　过了好久，大勇才发现小莎的表情有些不对，连忙停了下来，关切的问道：“啊呀！我……我是不是太用力了……弄痛你了吧？”
　　“没有，你只是不熟练罢了。没关系，我今天有好多时间来教会你这些！”
　　大勇这才放心，说道：“嗯……只是……阿犇……”
　　小莎甜甜的一笑：“他今天要去学校写论文呢，别管他了。”
　　我就在离你们不到三米的衣橱里啊！
　　“嗯！”大勇点点头，他也好兴奋，这些天来女神一直出现在他的梦境里，春梦连连，好像二十多年的性欲一下子找到了宣泄口，爆发了出来。
　　小莎稍稍整理了下胸前被大勇弄乱的衣襟，可爱的贝齿咬着下唇，媚声道：“让我想想……从什么地方开始呢？”
　　大勇一楞，不知从哪里摸出了一本书。小莎和黑暗中的我都惊讶异常，这是什么呀？
　　小莎凑近去一瞧，失声叫了出来：“性爱宝典？”
　　大勇傻乎乎的说道：“对啊！是我乾爹给我的，说是学到上面的招数，就算精通男女交合之道了。”
　　我无语了，这丁老头自己为老不尊就算了，还在性事上对这个乾儿子关爱有加，甚至传给了他一部所谓的“性爱宝典”！真是让人绝倒！
　　小莎强忍笑意，随手翻了翻那本脏兮兮的宝典，只见满页都是不堪入目的图片，描绘的是一男一女不同的性交姿势，还配有解说，指出该姿势的难点和重点何在，有几处还用红笔画了出来，显然是丁伯伯的手笔！
　　小莎却越看越面红耳赤，这……这都是什么呀？好羞人呢！这……这第一招“法曲献仙音”就是69式，自己倒是知道，可是……可是，这“望海潮”是什么？这招“鹊桥仙”又当何解？更有些“巫山不见云”、“东风齐着力”更是让小莎目瞪口呆，这书……好神奇的感觉呀！
　　大勇见小莎瞠目结舌，说道：“我乾爹说了，小莎姐你好聪明的，一定能帮助我攻克难关，而且他都在重点难点做了标记。”
　　小莎哭笑不得，说道：“这么说……一定要按照上面的来咯？上面有24招呢！”
　　大勇英俊的脸庞上浮现出一丝微笑，说道：“对的，只能拜托小莎你了！”
　　小莎深深的吸了口气，这本怪书从另一方面激发起了她的好奇心和好胜心。
　　“那么，我们先从这……法曲献仙音开始吧？”小莎皱了皱好看的鼻子。




　　（六）癫狂24小时（下）

　　两个人头凑在一起，就像两个中学生在研究理科题目一样，让衣橱里的我不由捧腹，却不能笑出声。
　　小莎和大勇并排坐在床边，女友认真的研究那所谓的“法曲献仙音”，却发现大勇好看的眼睛总是贼溜溜的飘向自己双腿。她的睡裙性感异常，那裙摆还不能完全遮住自己光滑弹翘的屁股，坐下来的话，裙摆还向上缩了一点，这样等于双腿间的春光都暴露给大勇了。
　　明明今天肯定会让他大快朵颐的，偏偏现在他还色心不改，小莎有些恨铁不成钢的感觉。她哼了一声，将手中的书本不轻不重的在大勇脑袋上砸了一下，娇嗔道：“看什么呢？”
　　大勇捂住了自己的头，讨饶道：“别打……小莎……我错了……”
　　“哼！要认真学习！你懂不懂？下次再开小差的话……我……我今天就不指导你了哦！”
　　大勇大惊失色道：“啊……别……不要……我一定专心！”
　　见大勇乖乖认错，小莎这才释怀，玉葱般好看的手指在那性爱宝典上点着，说道：“嗯，大勇你看，这招其实我们那次……那次……尝试过的，就是……就是你把你的……”小莎毕竟还是有些靦腆。
　　大勇接上道：“肉棒！小莎，是不是？”说着竟然扯下了自己的短裤，那雄伟的二十五公分长的粗壮肉棒便弹跳出来。
　　我在一旁看得不禁有些咋舌，更加多的是嫉妒。他妈的，这小子非但脸长得一表人才，连肉棒都这般雄伟，丝毫不亚于我！更难得的是，那肉棒和他肤色一样的，百里透红，而不是一般人黝黑黝黑的。
　　小莎也被他突然的举动吓了一跳，下意识的闭上眼睛不敢往大勇胯下瞧，却不知为何，内心的骚动让她忍不住微微睁开美目一条缝。
　　这一看，让小莎又是害羞又是欢喜：“原来……原来他的东西这么漂亮呀！
　　比老公的漂亮多了，上次没有仔细看，今天才算领略到了银枪般肉棒的意思！假设……假设这个东西真正进入自己的肉屄，那……那该有多舒服啊！“大勇见小莎久久没有反应，拍了拍她的肩头，问道：”小莎，怎么了你？“
　　小莎一下子不好意思起来，总不见得说是被你的大肉棒所折服了吧？小莎哼哼唧唧的打了个哈哈，算是遮掩过去了，过了一会，才重新正色道：“嗯……上次你不是把这个东西放在我的嘴巴里了吗？”
　　大勇激动的大点其头，说道：“对！对的！我就感觉到好舒服！后来……后来我这个肉棒喷出了好多白花花的东西呢！”
　　小莎回想着当时癫狂的情景：自己骑在老公身上驰骋，右手帮丁伯伯打着飞机，嘴里还插着大勇的肉棒，三管齐下真是……啊呀！小屄里好湿啊！好想现在就……她摇了摇头，努力把越来越高涨的欲望稍稍压下，继续道：“嗯，喷出来的东西叫做……精液……嗯……这招法曲献仙音，其实和那次差不多的，只有一个区别。”
　　“什么区别啊？”
　　小莎把小手伸了上去，轻柔地抚弄着大勇的肉棒，吐气如兰道：“就是我用嘴来服侍你的肉棒，你也要用嘴来服侍……服侍人家的小屄。”
　　大勇恍然大悟，直夸小莎悟性高，说道：“我懂啦！就是上次阿犇那根黑黑怪怪的肉棒插进去的地方是吧？”
　　小莎心想阿犇的肉棒虽然没有你的那么光鲜威武，可是也不至于怪怪的吧？
　　不过还是点点头，光滑如玉的美腿缓缓打开。大勇立刻像是闻到鱼腥味的猫儿一样，头凑了过来。
　　“他妈的，这小子还真是如饥似渴啊！”我狠狠地想道。
　　小莎见他那么着急，一个帅哥这么近距离端详着自己的私处，这样很刺激异常，却难免也有些害羞。
　　大勇顺着小莎被丝袜包裹着的小腿、可爱圆润的膝头、光滑浑圆的大腿一路看上去，视线最后却被一条小小的布料挡住了。
　　大勇气喘吁吁的指向它，傻乎乎的问道：“小莎，这个好讨厌呀！”
　　小莎风情万种的白了他一眼，说道：“哼，你急什么呀？”
　　大勇道：“急的！急的！”
　　“你那么急着想干嘛呀？你说说看！”
　　“想……想把这个布条拿开！”
　　“不要布条布条的，大勇你听我说，这个呢，叫做丁字裤，是很多男人喜欢的哟！”
　　“我知道啦，小莎，你能不能把这条丁字裤脱掉呀？”
　　小莎的声音也好像变得有些颤抖：“大勇哥……你那么想的话，就帮我脱掉吧！”
　　“好！好！”大勇忙道，只是他对着眼前的半裸美女，却不知如何下手。
　　小莎眼睛中像是晕着一团水雾，继续颤声道：“大勇哥，你只要……只要拉开丁字裤上的那个绳结，就……就打开了。”
　　大勇吞了口唾沫，小心翼翼的伸出手，缓缓地拉开了女友丁字裤上的活结，他手里捏着丁字裤的一个角，那薄薄的布料下就是我心爱女友饱满的阴阜！
　　大勇抬头问道：“我……我真的可以吗？”
　　小莎认命般的闭上眼睛，低声道：“可……可以的……”
　　小莎只觉小屄一凉，大勇温柔的大手就已经挪开了那条小小的丁字裤。“这样……整个肉屄都已经……都已经暴露在他的视线下了！而这一切……阿犇都在旁边看在眼里！湿透了！湿透了！”小莎心里乱糟糟的，这种前所未有的刺激感和屈辱感，让她爱液完全充盈在她的蜜屄中。
　　我小心翼翼的上下撸着自己的肉棒，像等待裁决的犯人一样，等待着更加虐心的时刻！
　　大勇舔着乾巴巴的嘴唇，看样子已经迫不及待想贴上我女友的蜜屄，小莎却对他温柔的一笑，说道：“来，你先躺下。”大勇已经像是小莎手中操控的木偶一样，对她的话言听计从，而分明女友的眼中已经是含情脉脉，丝毫不顾及我就在一旁偷看。
　　大勇体态修长，身材很是不错，比起我来也不遑多让，他躺在那里，而最耀目的就是胯间那怒耸冲天的银枪肉棒，猩红的龟头在粉白的包皮上反射着光泽，就在那里耀武扬威。
　　小莎爱怜万分的看着大勇的肉棒，整个人已经酥软了下来，正要趴过去，突然好像想到了什么，于是让大勇在床上换了个方向，让他的脚对着衣橱里的我。
　　这一个细节我都看在眼里！小莎你是要折磨死我吗？这样一来的话，你就会在我眼皮底下吞吐着别的男人的肉棒，我能看到的，只有自己女友娇羞的表情和在她樱桃小口中进进出出的大勇肉棒！我尽力稳住自己的呼吸，衣橱里的空气也越来越热，而外面的房间中更是春意盎然，美不胜收！
　　小莎小鸟依人般的趴倒在大勇身上，两人头脚相对，而小莎两只蜜桃般的巨乳，早已从睡裙前的两条蕾丝布条旁滑出，沉甸甸的美乳就这样毫无保留地压在大勇小腹部，大勇满足的体验着这种上天般的刺激舒爽，只能发出“呜呜……”
　　的满足呻吟。
　　小莎两只小手握紧大勇的肉棒，“好粗，好大……还有好漂亮呀！”她暗想着，丁香小舌却已经轻柔的舔舐那阳物起来了。
　　从大勇这个角度向上看，只能见到小莎被白丝紧紧包裹着的修长双腿跪曲在他脑袋的两侧，那湿漉漉的粉色蜜屄在她睡裙的超短裙摆下显得异常诱惑，即便是如此淫靡的姿势，小莎做起来却还是保留着一丝清纯，一丝优雅。
　　而这更加激起大勇埋藏了二十年的兽欲，在雄性本能的驱使下，没有等小莎进一步的“指导”，便稍稍抬起颈部凑上去，循着那雌性荷尔蒙之处舔去。
　　“嗯……”两人的嘴巴几乎在同一瞬间吻上了对方的性器，爽快感像海啸般传来，让他们在喉咙中发出“嗯嗯”的声音。
　　小莎和大勇的节奏居然那么的合拍，简直……简直是水乳交融啊！我在旁看得眼睛都冒起了火！大勇的舌头异常灵活，吻舔着小莎滑腻的大蜜唇，从外向里轻轻撩拨，直到她那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇开始羞答答张开。
　　他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，女友敏感的身体哪里忍受得了这般搔磨的快感，扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着。
　　小莎桃腮泛红、眼波流转，小嘴更是卖力地吞吐着大勇的肉棒。这一切都被近在咫尺的我尽收眼底，怎么会……怎么会那么快？女友就已经沉沦在和大勇的交合快感中了！
　　小莎蜜屄甬道里的淫液已经泛滥成灾，而大勇奋力地将其统统用嘴接住，这种又舔又吸的口舌服务，让女友整个娇躯完全酥软下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，脸上的表情也更加如痴如醉。
　　小莎的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，大勇用舌尖轻轻的、几乎觉察不到的在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，吻舔她那如花蕊般的蜜屄甬道口，就那若有若无的一下，就使小莎浑身颤栗了许久。
　　小莎再也忍耐不住了，吐出嘴巴里那硕大的肉棒，娇喘连连，断断续续的哀求道：“死大勇，坏大勇……你……你要弄死人家了啊……快……人家的小豆豆也要……噢……天哪……就是这里……小莎要飞起来了……飞起来了……”
　　小莎柔媚又荡人的叫床声让大勇更是信心满满，这时，大勇已把她的阴蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着她阴蒂，从上向下挑动着。小莎已经爽得翻起了白眼，口水似乎都要从嘴角滑落，纤腰带动着丰满翘挺的臀部尽力往大勇脸上压去，只为他能更彻底地吻舔吸吮。
　　“啊……原来这个性爱导师当起来那么爽……完了！完了！快要来了！自己这个导师居然要比学生更快一步到高潮……”小莎尽力想要压制住，可滔天的爽快浪潮还是一波波袭来。终于她发出“啊”的一声大叫，整个人紧绷起来，浑身颤抖打起了哆嗦，可爱的脚趾头都蜷起来了，爱液从蜜屄中狂泻而出，潮吹了！
　　过了许久，小莎才从高潮中回过神来，浑身软绵绵的趴在大勇身上。
　　身下的大勇温柔的问道：“小莎，舒服吗？”
　　“嗯……你这个小坏蛋……好会弄哦！”
　　“比阿犇更会弄吗？”
　　“小坏蛋！干嘛提阿犇呀？”小莎知道我躲在衣橱里，所以不太想回答这样的问题。
　　“哎呀，小莎你就说嘛！反正阿犇又不在。”
　　小莎犹豫了半晌，才不情愿道：“你……你比他会弄，你……你比他细致多了。”
　　我听得面红耳赤，女友竟然在大勇身上真的评价起我来了，而且比较的结果是，我没有大勇厉害！这样下去……这样下去，难道真的有一天，小莎会臣服于大勇的脚下吗？我该怎么做呢？心中打着鼓的我，在此时此刻也只能认命，继续通过衣橱门上的小孔看着事态的发展。
　　大勇得意的对小莎说：“哈哈，以后你如果有需要，就来找我好了，我随时随地可以为你服务！”
　　小莎俏脸红得像是要滴出血来一样，纤手却稍稍用力，捏了大勇仍然傲然耸立肉棒下的蛋蛋，嗔道：“讨厌！”
　　大勇连忙赔不是，又在小莎的肉屄口重重的一吻。毫无疑问，小莎又一次酥麻透心，她连忙说道：“别，别……今天应该我是你的导师……反而……”
　　大勇“嘿嘿”笑着，有些自负的说道：“厉害吧？在来这里之前，我乾爹给我喝了两杯他特地调制的药酒。”
　　我和小莎同时无语，那丁老头对他的乾儿子还真是好，知道大勇只是一个在性事上的楞头小子，一定在天生媚骨的小莎这里三下两下就会丢盔弃甲，所以让他喝了苦心调配的虎骨壮阳酒。
　　见小莎没有说话，大勇继续道：“乾爹说了，今天是让小莎你教会我如何让女生爽飞起来，而不是让我自己爽，这叫授人以渔非授人以鱼！”
　　小莎“呃”了一声，暗自好笑。
　　大勇又问道：“小莎，刚才你有没有爽飞起来？”
　　“什么爽……爽飞起来……没……没有……”
　　大勇坏笑着，道：“还说没有，你的骚水淋了我一脸呢！”
　　小莎就像一个被看穿的小孩子一样，羞红着脸，却只是不依，两人在床上打打闹闹，嬉笑连连，最后抱作一团，小莎温顺的躺在大勇的臂弯中，就像……就像真正的男女朋友！我！的！天！哪！
　　只听大勇说道：“这招法曲献仙音我们已经融会贯通了，接下来我们继续，小莎好不好？”
　　小莎含情脉脉的盯着大勇小声道：“今天……今天我就是你的人了，随……
　　随你。“
　　这么温柔的话语，我也很久都没有听到过了，更没有出现在过往小莎跟丁老头、阿强和阿斌的交媾中。老天！小莎你这是要折磨死你的正牌男友吗？
　　大勇大喜过望，狠狠地在小莎娇艳的脸颊上亲了一口，看着她的眼睛说道：“那么……你今天是我的人了，可不可以改个称呼呢？”
　　“啊？什么？”
　　“我今天就叫你老婆好不好？你叫我老公。”大勇正色道。
　　“可，可是……可是……”小莎可是了半天，也没可是出什么东西来，她总不见得说自己的正牌男友就在一旁吧？
　　大勇以为小莎不好意思，又以非常诚恳的语气说道：“小莎，我也知道这是非份之想，我也没有半点对不起阿犇的意思……”
　　“他妈的！太假了！”还没等他说完，我已经在黑暗中暗暗的想着：“你这还叫”没有半点对不起我的意思“？我女友和你在床上差不多裸裎相拥，还玩起了69式，这一切都是正常的吗？”而小莎却呆呆的，好像被大勇真诚的语气所感染到了。
　　大勇继续说道：“但是自从你引导我喜欢上了女生后，你的影子总是萦绕在我的身旁！那一天过后，我每天晚上梦到的都是你！小莎，即使只有一天！只有一天！我希望能完全拥有你！”
　　品心而论，这小子一表人才，语气也是低沉中有一种决绝，很有感染力，他说完后，两人四目相对。
　　良久，小莎咬着下唇，轻轻的点了点头。大勇一下子跳了起来，好像在这一刻他赢得了全世界。而我，失神的坐在角落里，心中空荡荡的。
　　小莎见大勇像猴子一样的激动，也露出了微笑，说道：“大勇……”
　　大勇一听，脸色沉了下来，打断她的话：“你叫我什么？”
　　小莎冲他做了一下鬼脸，用嗲的发腻的声音道：“老公……”
　　“老婆……”两人又抱在了一起。
　　“妈的，”我忍不住在心里骂道：“一对奸夫淫妇啊！”大勇又不老实起来，肉棒业已高高翘起，他抱着小莎，喘着粗气说道：“老婆……让我真正拥有你吧！”
　　小莎嫣然一笑，眼波流转，道：“好吧，你希望第一次用什么姿势来占有我呢？”
　　大勇翻开那本“相爱宝典”，指着第二页上的图片说道：“这个……我一直幻想着用这种姿势来插入小莎你的嫩屄。”
　　小莎妙目看去，那招叫做“望海潮”，其实就是女上男下的方式，完全由女生主导性爱的强度和节奏，让她很容易达到高潮。另外一个特点就是女生背向男生，这样女生就在性爱的时候看不到身后的男生，更能自由的幻想。
　　小莎点点头，这也是她比较喜欢的一种姿势。自从她打开心结，忠于自己的肉体渴求，成为众人的性爱天使后，她就非常喜欢在性爱过程中占据主导地位。
　　大勇见小莎答应了，飞快的躺倒在床上，喘着粗气，显然非常兴奋，毕竟自己将要真正第一次进入小莎的身体了。而那肉棒就像一根旗杆，高高竖起，好像是在向我示威。
　　小莎起身，背对着大勇的头，慢慢跨到他的腰部，轻轻道：“老公……你终于要进入到我的肉屄了……”
　　我知道，这句话是说给我听的，这小妮子知道怎样会让我最兴奋！而我确实也是咬牙切齿，心中却有自暴自弃的另类爽快感！
　　大勇也没说话，只是喉咙间发出阵阵野兽般的低吼。小莎已经半蹲在大勇胯部，左手撑在床上，右手已经按住大勇粗大肉棒的根部，湿漉漉的肉屄就在龟头上方不到五公分！
　　小莎面对着的就是我藏身的衣橱，她的眼睛透过那小孔，好像在问我，是不是真的想让大勇完全占有自己？我无法回答，只能眼睁睁的看着小莎小手引导着那根不属于我的阳具，一点一点的往她的肉屄靠近……
　　我知道，这是我最后的机会了，只要我大声喝止，冲出衣橱去，一切就会结束！小莎依旧是我的女友，依旧只是享受肉欲的时候才会和别人交欢，依旧没有被那个大勇从心灵到身体的全面入侵！
　　小莎就在我身前不到两米，她的动作也停顿了，好像也在犹豫，好像也在等待着我的破橱而出……小莎的眼睛中，欲望和纠结交织在一起，手上触碰着的肉棒坚硬如铁，炙热似火，却不是阿犇的，只要自己再向下蹲一点点，那肉棒的龟头就会顶开自己的大阴唇，只要再一点点，一点点……
　　时间一秒一秒的过去，小莎身前的橱门没有打开，男友没有冲出来制止这一切。她眼神中的纠结已经慢慢淡去，转变成更加炙热的欲望之火，终于，小莎轻叹了一口气，闭上了美目。而我在黑暗中只是颓然坐倒，透过小孔，我似乎看到了女友轻轻颤动的睫毛上挂着一滴泪水。
　　“啊……”一阵娇吟，火热而又湿润的蜜屄甬道壁将肉棒紧紧夹住，羞涩地欢迎着不属于男友的、却更加坚硬粗大的肉棒的肆虐。那东西带着强大无比的力量，撑开小莎的阴道，缓缓推进了她的体内，带着无比的火热，将自己的下体撑得满满的。
　　大勇兴奋之极，他终于品尝到了女人的滋味！而且肉棒插入的是自己梦中的女神！他从后抱着小莎柔软的腰肢，自己的腰部向上用力，想要快点完全进去。
　　“小莎……你里面好紧……好湿……”
　　女友沉默着，脑海中思绪起伏，可是身体内的那条巨蟒是如此的巨大，自己蜜屄被硬生生的撑开，忠实的身体却没有任何的抗拒，快感一波波的从那里传遍全身。
　　终于，小莎红艳的樱唇吟出一句动人的呢喃：“来吧，完全占有小莎吧……
　　大勇老公……“
　　“老婆，我好舒服呀……原来做爱是那么舒服的一件事！”
　　小莎已经完全投入到与大勇的性爱中去了，她腻声说道：“舒服吧？人家也很舒服呢！老公……老公，你的东西都顶到人家最里面去了！”
　　“最里面？”大勇呆呆的问道：“最里面是哪里啊？”
　　“就是……就是顶到人家的子宫了。老公……你的东西好长好长的呢！”
　　“连乾爹都没有到过么？”
　　“没有，丁伯伯最多到你的一半的位置。”
　　“那么……连阿犇都没有到过么？”
　　小莎羞红了脸，却还是说道：“嗯……你比他还要长，你是第一次占有人家最深处的。”
　　大勇惊喜道：“我是第一个！我是第一个！老婆，我好爽呀！”
　　“马上让你更加爽……”说着，小莎轻摇雪臀上下套弄，开始享受那根大肉棒给她带来的欢愉。
　　女神在自己的身上驰骋，雪白的肌肤和如瀑的黑发构成了一幅完美的画卷，大勇只觉得小莎柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸得又酥又痒。而每一次臀部下沉，小莎总是感觉到那肉棒顶到的不是自己的子宫，而是深深撞击着她的心灵，让她更加痴狂，用尽浑身解数去取悦于身下的那个男人。
　　五分钟过去了……十分钟过去了……平时这个时候，每个男人都已经缴械投降，而大勇显然天赋异禀，再加上喝下了他乾爹特地调制的药酒，久战之下竟没有丝毫的疲倦，反而自己好像体内越来越热，小莎的娇躯也被他干得越来越软。
　　“这一次，难道又是自己会先泄身？这个大勇太猛了啦！”小莎这样想着，身体却没有想要停下来的意思，只是享受着那根粗长火热的阳具每一次进出在她那爱液漫流的小屄时的快乐。
　　“啊……呦……呀呀……啊……爽死我了……呜呜……啊……坏蛋……啊啊啊……”女友的叫床声不停地传过来，衣橱里的我已经麻木，眼睛里布满血丝，却还是死命盯着外面。
　　来了……她感觉它来了，噢……耶！阴户内的腔璧急遽的收缩，阴精的水闸瞬间也被释放。小莎全身乏力，软软的倒在大勇身上，感受着从未有过的美妙。
　　完整的高潮体验她很少能够享受到，因为每个在小莎身上耕耘的男人都抵挡不了她媚骨天生的销魂，只是匆匆几下就已经缴械投降。而只有大勇，让她在巅峰中停留了好久，一次次的强烈快感使她一直在那最美妙的山峰上盘旋！哇！太美了！这种滋味好棒！
　　小莎的性感睡裙早已褪至腰间，身上穿着齐整的，只有双腿上光滑的白色丝袜和头上一对兔耳朵，而她本人也正像一只小兔子，依赖着主人的呵护。而她的主人，就是这个大勇！
　　心碎之极，无法言喻，黑暗中我无法看清自己的脸，但我知道一定很可怕，因为我脸上每条肌肉都在抽搐，每根青筋都在暴起。
　　大床上，大勇搂住了香汗淋漓的小莎，连续两次高潮让天生媚骨的她都难以招架。小莎脸上潮红还未退去，双眼迷蒙着水汽，嘴角却嚼着一丝满足的微笑。
　　大勇轻声道：“老婆，你还好吧？”小莎没有开口，只是舒畅之极的从鼻腔里发出“嗯”的一声。
　　“这招望海潮还真是厉害啊，我都差一点忍不住要射出来了！”
　　听到这句，小莎略微一惊，好像……好像之前答应过阿犇，不能让大勇射进自己体内的，怎么刚才……刚才好像一点都没有想起这件事呢？难道……难道在自己心里，阿犇已经不重要了吗？
　　大勇继续道：“不过，看到老婆你现在的舒爽表情，我也很开心了，就算榨乾我，我也愿意！”小莎白了他一眼，这个冤家，这架势明明是要把自己榨乾好不好？
　　大勇双手一边一个捧着小莎的巨乳，连他的大手都无法掌握，而这个触感无与伦比的美好，他简直爱不释手。大勇楞楞的问道：“老婆，你这个奶子怎么长的呀？那么滑，那么弹。”
　　小莎没想到他问那么露骨的问题，不过还是略带娇羞的回答：“还不是你们这些男人总是揉啊揉的……”
　　大勇帅气的脸上泛着一阵阴云，说道：“我真希望你只属于我一个人，我不想别的男人碰你。”
　　女友呆了一下，原来大勇心里真的把她看做女神，不容别人亵玩的女神！一丝感动充盈着她的心头，小莎微笑道：“今天我都是你的人了，只属于你一个，你不要那么自私了。”
　　“今天你属于我，但明天呢？后天呢？”
　　“以后的事以后再说……我答应你，只要你有需要，我会第一时间赶过来，好不好？”
　　大勇想了一想，好像在当下，这已经是小莎能做的最大的妥协了，他悻悻点点头。忽然听到“咕咕”的奇怪声音，是小莎肚子里发出来的，回头一看，小莎正红着脸。
　　“老婆你……你没吃午饭么？”
　　今天早晨起来就和阿犇开始激情，后来是送快递的，又和大勇癫狂了好久，哪里有时间吃饭呢？哎呀，阿犇在衣橱里，会不会也饿坏了呀？
　　“是啊，我早上都在等你过来。”
　　大勇亲了女友一口，心疼道：“那还不要饿死了！赶快，赶快我们先出去吃饭，我今天约了几个朋友的，我想让他们见见你。”
　　小莎惊讶道：“啊？”
　　大勇不好意思的挠挠头，说道：“那些都是我非常要好的朋友，我这几周一直……一直吹嘘自己有了女友，他们都不相信，所以……所以今天我想让他们见见你。”
　　小莎点点头，她非常清楚，大勇希望把自己带出去，给他挣面子！嗯……说好今天就是他的人了，就答应他吧！
　　见小莎默然不语的样子，大勇试探性的问道：“是不是不太好？我之前也没问过你的意思。”
　　小莎嫣然一笑：“没关系的，做女朋友的见见男友的朋友，也是正常的！”
　　看来真的要陪他一整天了！我在衣橱里又气又急！还带给他的朋友去看，难不成大勇真的把小莎当成自己的女朋友了？但是……但是小莎对大勇这样言听计从的，到底是怎么回事啊？
　　小莎伸了个懒腰，美好的身段体现得更加淋漓尽致，慵懒的说道：“终于可以去吃饭了！饿死了，又运动了一上午！”
　　“老婆，你换个衣服吧……我们出去你总不见得穿成这样吧？”
　　小莎一下子回过神来，傻眼了。完了！完了！自己的衣服都在衣橱里啊！
　　大勇见小莎没有动，有些奇怪道：“怎么了？”
　　小莎慌乱间灵机一动，指着衣橱，不好意思的说道：“人家……人家的衣服都在里面……可是都锁掉了啦！只有身上这一件睡裙。”
　　“啊？怎么会这样呢？钥匙呢？”大勇急道。虽然眼前小莎身着睡裙无比诱惑，但是……但是根本不能穿出去的呀！
　　“钥匙在阿犇那里……”
　　“哎呀呀，那怎么办？”大勇环顾四周，却没有看到有任何的小莎衣物，他试探性的拉了下橱门。自从小莎说衣橱上锁之后，我就死死的从里面拉住橱门，果然大勇见一拉之下，橱门纹丝不动，也就真的相信女友的话语了。
　　两人在外面大眼瞪小眼，最后大勇说道：“那……那要不……我出去帮你买衣服回来吧？”
　　小莎笑笑：“你帮我买？不合身怎么办？不好看怎么办？晚上还要去见你的朋友呢！女友穿得乱糟糟的，不是折了你的面子了吗？而且……而且人家已经饿死了。”
　　大勇双手一摊，无奈道：“那怎么办呢？”
　　小莎指了指大勇，说道：“你把你的衬衫脱给我，然后我们去吃饭，吃好了之后，我们去买衣服。”
　　大勇只能点点头，将自己的衬衣递给小莎。他身材健硕、体态修长，所以衬衣穿在小莎身上，下摆就垂到了女友白嫩的大腿部，居然可以整个遮掩住她的臀部。
　　“老婆，真的可以耶！而且……而且你穿得好美！”
　　男人心中，老婆最美的姿态之一，就是懒洋洋的穿着自己的衬衫，而小莎凹凸有致的身材更加使大勇眼前为之一亮。
　　这件衬衫倒像是连衣裙，底下虽然没有裤子，但是别人轻易也不知道，因为大街上也有辣妹是这样的穿着。只是，只是……小莎34E的大奶把衬衫的胸口撑得紧绷绷的，虽然没有奶罩的托举，小莎傲人的巨乳依然坚挺的耸立，从旁边透过钮扣间的缝隙，一抹惊醒动魄的奶肉若隐若现，春色撩人之极！
　　大勇看着小莎，眼睛像是要喷出火来，他万没想到，很普通的白衬衫，穿在小莎身上怎会这么性感！
　　小莎在他眼前俏生生的转了个圈，突然凑上去问道：“怎么了？漂亮吗？”
　　大勇一把抱住她，就要将她重新压向床头，小莎“呀”的叫了一声，连忙躲开，说道：“先别弄了……人家好饿的呢！”
　　大勇只好悻悻作罢，说道：“你内衣都不穿吗？”
　　小莎噘着嘴，道：“没有啊，都锁在衣橱里了，等下和你去买吧！嗯，你要帮人家挑哦！”
　　大勇裤裆里的大家伙弹跳了一下，应道：“好……好！那当然！”
　　两人到卫生间略微整理了一下，就携手而去了。打开房门的时候，小莎对着衣橱里的我眨了眨眼睛，我当然懂她的意思，我也准备好了。
　　所以等门一合上，他们出去了后，我就一下子跳了起来，想要跟上去，这一整天的好戏我可不能错过啊！但是，我没想到，饿了一上午，不但小莎受不了，我也头晕眼花的，我打开衣橱爬了出来，身子才一挺起，眼前就一片漆黑，接着重重的摔倒在地，头还磕到了床脚。
　　然后，然后我的意识慢慢模糊，昏倒了过去……




　　（七）被偷走的时间（上）

　　小莎浑身赤裸，性感的胴体倒在了地上，她双臂被牢牢地绑住，牛皮筋从后面将她绑死在身后的水管上。
　　这是一间公园的厕所，只有一个小小的窗户，窗外漆黑的夜色中，只有夏夜虫鸣，却显得更加寂静。而小莎的呼救也就不可能有人能听见，她漂亮的眼睛已经哭肿了，甜美动听的声线也因为长时间的叫喊而有点沙哑。
　　公园洗手间的地板污秽不堪，而我心爱的女友竟就这样软倒在瓷砖上，嫩白胜雪的肌肤和一旁肮脏恶臭的景像形成了鲜明的对比，就像……就像一位圣洁的天使在地狱中受尽折磨，从而逐渐堕落。
　　小莎娇喘连连，用尽全身力气想要挣脱，无奈双手被绑，根本没办法成功，却因为身躯的摇晃，胸口那一对34E大奶弹跳着，嫣红乳尖在昏暗中划出一道道夺目的线条，这等美景使眼前的众人更加疯狂。
　　啊！小莎身前站着十多个男人，他们或高或矮，或胖或瘦，或年老或年轻，或西装笔挺或衣冠不整，只有脸上的神情是相同的：扭曲而又狰狞，瞳孔中只放射出兽欲的光芒，鼻孔中重重的呼吸声伴随着喉咙间不经意间发出雄性野兽般的低吼。
　　他们上身都穿着衣服，下半身却都已褪去了裤子，粗细不一、大小迥异的肉棒都胀大，包皮下的龟头充血通红，齐齐的指向我的女友。而小莎，眼神已经散乱，绝望的神情好生叫人怜惜，这个时候却只能激发起身前众人的淫欲。
　　“不要啊！不要啊！”我大声叫着。小莎被这样凌辱，我自然是奋力叫喊，想要冲上前去制止这一切的发生，然而我发现自己只能张张嘴巴，那声音却无法传出！怎么会！怎么会这样子？
　　我虽然有绿帽情结，却万万不愿意让美丽可爱的小莎这样沦为这样的“公共泄欲工具”！而这一切，发生在这样的一个肮脏的公园厕所中，难道冥冥中有这样的预示了？！显然，我的小莎已经被这帮人奸淫了很久，这地狱般的场景、那些梦魇般的男人、毫不怜香惜玉的交媾，让柔弱的她无法抵抗。
　　双臂被缚，使小莎裸露的乳房显得更加饱满和坚挺，宛如两只圆滚滚的丰盈水蜜桃，俏俏挺挺地颤动，耸立在胸前。只不过，这天赐般的美乳，造物主的杰作，眼下却是累累伤痕，红肿遍布那丰润肥腻、吹弹可破的乳房，而黏稠腥臭的精液，乱糟糟的涂满之上，使女友整个胸脯显出一种凌辱淒惨的变态美感。
　　而小莎绵软的双腿无力地轻轻颤抖，向左右张开，秀美绝伦的天使动作却如此的淫荡。炫目的白嫩双腿中间，小莎的娇嫩花瓣早已打开，蜜唇血红，而潺潺流出的是浓稠的白色浆液。
　　不行！再这样下去，小莎会被弄死的！
　　男人们发射完后，肉棒却又一根根开始竖立，狞笑间，他们纷纷开始上前，走向在角落里已经失去抵抗能力的小莎……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我无法呼吸，只能狂吼着，只是想冲上去毁灭这一切，保护好我心爱的女友。
　　忽然间，我听到了自己的声音，就像一瞬间从水面下抬出头来。呼喊声变得越来越真切，我睁开眼睛，眼前的场景突然变回了公寓里，我浑身乏力，几乎不能动弹，只能使劲地转动眼球，观察周遭。
　　没错，这是我和小莎租下的公寓，四周都是熟悉的家俱和陈设，午后的阳光从窗口射进来，那黑暗的梦魇根本没有存在！原来是一场梦！真的是吓死我了！
　　我心悸之余，开始回想起来，为什么我会躺倒在地板上？究竟发生了什么？
　　小莎呢？我的脑袋很痛，耳朵里好像存在着一个闹哄哄的菜市场，一定是受到了什么撞击，只能时不时蹦出一些词语，诸如：“大勇”、“做爱”、“指导”、“外出”之类的。
　　大约五分钟后，我才慢慢地抽丝剥茧般的理清了思路：今日与小莎约好，我躲入衣橱里，偷窥她对大勇的“性爱指导”，也算是最后一次了却两人之间暧昧的情愫。却不想吃了不知名神奇的壮阳药之后的大勇，反而将小莎一次一次弄得高潮迭起，神勇无比的他将女友搞得虚脱了，小莎又累又饿，两人一起外出吃饭去了，好像……好像晚上还要陪大勇去见他的好兄弟！
　　我急急忙忙跳将出来，却因为低血糖，脚底打滑没站稳，摔了一跤，头还重重的磕到了床脚，却昏了过去。我靠！若非我身板硬朗，此番一定受重伤了！即便如此，现在的我也是头晕眼花，只比死尸多喘一口气而已。妈的，小莎如此淫荡，对大勇简直是言听计从，经过上午的床上表现，女友更加对他五体投地，也许根本没有记挂起我这个正牌男友吧！
　　我暗自恼怒了一番，挣扎着起来，看了一眼时钟，哇塞，已经是下午五点钟了，怪不得我现在虚脱无比。原来从早晨到现在，十个小时我滴水未进，更不要提吃饭了！况且，早晨先是和小莎一番旖旎，后来又在黑黑的衣橱里目睹着她诱惑快递员，然后是与大勇的盘肠大战，我的肉棒始终处于充血的状态，哎！非常伤身体呢！
　　不知道小莎现在正在干嘛？也许今天就不会回来了，可能压根就不会想起阿犇我了。脑子里不禁又开始幻想起小莎会如何利用自己的天生媚骨去颠倒众生，让大勇欲罢不能了。
　　突然，我身躯一震，刚刚昏迷中那梦魇般的场景，又好像出现在我的眼前。
　　怎么……我怎么有种不祥的预感？会出事吗？我这样想着，拿起了手机，刚想拨通电话，一条彩信却已经传了过来。我一看，鼻血就像是要涌出来了。
　　这是一张小莎的自拍照，照片上的她笑得依然是那么甜，可爱中隐隐透着一股魅惑。她身着一件白色小风衣，关键是里面是一件半透明的黑色T恤，这样一来，女友的峰峦起伏尽显无余！
　　背景是一家餐厅吧，公众场合，她穿成这样……我突然想起了，在出门前，小莎没办法打开衣橱，只能裸身穿着大勇的衬衣，甚至连遮羞都很勉强，但毕竟如果不出远门，在大学城附近的郊区，现在又不是暑假，人不是很多，也算是不要紧，但没想到她竟挑了一件这样的衣服，以如此性感风骚的形象出现。
　　小莎想干什么？难道……她想这样相伴在大勇身边，和他的朋友吃饭？我不禁有些心有惴惴。可万幸她没忘记我，居然拍了这样的自拍照，这算是安慰我这个正牌男友吗？还是……还是这小妮子想玩得更大，想进一步激发起我的“绿帽情结”？
　　不得不否认，有强烈暴露女友、凌辱女友心态的我，确实是心神摇曳，但今天的我，却被另一种古怪的情绪所感染，因为那个梦……不行，好让我担心……
　　我要……我要阻止……我要小莎回到我的身边……至少……至少我要知道小莎现在在哪里！
　　我深吸了一口气，用颤抖的手拨通了她的号码，“对不起，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”手机里的女声依然是那么温柔，可现在的我听了之后，心脏的跳动好像停顿了一下。
　　不会吧……这么巧？连续打了几个电话，传来的都是这样的回覆。我有些慌了神，我喘着粗气，不行！我不能乱，也许这一切都是我的妄想！那个梦怎么能作得了准！我要冷静下来！我胡乱地找出一盒饼乾，食不知味的先填了下肚子，开始思考下一步我该怎么做。
　　很快，我拨通了丁老头的电话，要弄清小莎在哪，就要知道大勇在哪，我没有他的手机，即使有估计也无法接通，那么丁老头作为他的乾爹，一定知道他的朋友，从而也许能推测出他们的行踪。
　　果不其然，丁老头报出了几个名字和地点。他很是奇怪，因为大勇是个老实人，那几个朋友也是丁老头自己熟悉的，不会有什么问题的。
　　听了他的话，我略微放心了，确实，大勇看上去那么的老实巴交。我呼了一口气，挂断了电话，打断了丁老头继续的絮絮叨叨。
　　要不要去找找看呢？我很是纠结，如果找的话又如何呢？躲在一旁，继续偷窥着她对大勇的“性爱指导”？但是，万一……我看着桌子上女友的照片，小莎笑颜如花，是那么的纯洁，那么的可爱。我捏紧了拳头，下定了决心，披了件衣服，走出公寓房门。
　　花开两朵，各表一枝。
　　这日午后，小莎清凉装扮，仅仅胡乱穿了一件大勇的衬衣充当连衣裙，和大勇两人携手而去。
　　小莎故意走得很慢，是想让衣橱里的阿犇好有时间出来，跟上自己。老公可真讨厌呢，刚刚在床上的浪叫淫语都被他听见了吧？与大勇哥的颠鸾倒凤盘肠大战，他也一定看得喷血了吧？真是很奇怪的癖好呢！那么自己也一定要好好挑逗大勇，让阿犇更加兴奋！
　　柔荑被大勇牵在手中，小莎侧头仰望着他的俊脸，心头也很是幸福，毕竟大勇英俊潇洒，又忠厚老实，偏偏在性事上面却是初哥一枚，她可以算是他的引路人了。不过呢，大勇哥的胯下之物却不是凡物，那狰狞雄壮之态现在想想都让人又怕又喜欢呢！小莎想到这里，俏脸不禁飞红，啊呀！自己真是一个小浪女呢，还想着那根让自己欲仙欲死的肉棒。
　　小莎的大眼睛不时飘向大勇的裤裆，他的上衣已经借给小莎了，全身上下只剩下一条沙滩裤，好在是夏天，炎热的天气使得大勇的穿着并不是非常的惊世骇俗。
　　小莎脑袋里乱糟糟的，她暗想道：“大勇哥那么英俊，和阿犇比起来，一点都不逊色呢！那个……那个东西却很不老实，和他的俊脸一点都不搭配呢！”大勇肤色白皙，和小莎比起来也不遑多让，1米8的个子，也在人群中鹤立鸡群，他嘴角嚼着浅笑，刺目的阳光让他的丹凤眼瞇成了一条缝，却更显得风姿英挺。
　　他看到小莎经常侧头看着自己，笑道：“怎么了？是不是我衣服没穿，看上去很怪呢？”
　　小莎摇了摇头，却也支支吾吾，半天说不出话来，总不见得告诉他，自己被他彻底迷倒了吧！其实，可爱的小莎不知道，大勇确实是魅力非凡，让她芳心暗许，而她自己，早已成为街头男人的焦点了。
　　时值盛夏，又是正午时分，街头确实没几个人，但路上男人们的眼睛就像扫描仪，雄性本能驱使着他们，即使是在炎热的午后，也没有将偷窥美女的功能停掉。
　　我的女友——校花小莎，略施粉黛，圆润的脸上一缕高潮后的艳红仍然未退去，洋溢着床笫之乐带给她的性福。34E的大奶将薄薄的男式衬衫撑起，夸张的曲度几乎成为街头最动人的弧线，更不要提，那随着她的烟视媚行时，E奶的上下微颤，更是魅惑着所有人的视线。
　　自打小莎出现的那一刻，这阳光明媚的正午，路上的气氛就变得很怪异。
　　且看那路人甲，便利店的老板，正在店内盘点货物，忽然美女走过，虽然人在对街，隔着马路，那无神的眼珠也变得精光灿灿，瘦削的脸上肌肉一抖，手中的货物也重重砸了下来，砸到脚上却好像没有感觉，痛感神经在这色欲神授之时也败下阵来！
　　路人乙，六十多岁的老头，本在马路旁树荫下的板凳上看报，小莎在他身前经过的时候，他浑身一个激灵，雄性荷尔蒙一下子在他体内分泌，那佝偻的身躯一下子也好像年轻了许多岁，一双贼眼在手中报纸的掩护下，直直的看向小莎衬衣下摆下的美腿。
　　路人丙，正在公交车上打着瞌睡，睡眼惺忪的他见到小莎的瞬间，还以为自己是在做梦，暗中捏了自己一把之后，才确认路上的天使是真是的存在，双眼就像探照灯一般，一直楞楞的看着小莎。因为车速不快，她的靓影从自己身前移到了自己身后，那人的脑袋便跟着转了180度，直到他听到“卡”的一声，原来是颈部已然抽筋。
　　路人丁，纹身光头的墨镜大汉，原本左顾右盼、虎步龙行的他，忽然看到一对抖动之物，大汉心下甚是奇怪，何物在光天化日之下如此妖娆而又蛊惑人心？
　　细细看去，原来是一妙龄少女胸前的大奶！饶是那大汉经常流连风月场所，也很少看到如此天然去修饰的人间美乳，虎躯一震，便像是被小莎点了屄道，停下了脚步，眼珠直往这少女飘去，更好在有着墨镜掩饰，那双贼眼更加肆无忌惮。
　　小莎天生媚骨之姿，惑乱人心之能，在午后的大街上显示得淋漓尽致，连那行人道树上的知了，似乎也一瞬间停止了鸣叫，让小莎肆意地将自己的媚态洒向四周！
　　大勇牵着小莎的嫩白的手，两人看上去是那么的相配，就像真正的情侣，性爱后挽着彼此去吃点午饭。小莎早已习惯了街上男人们炙热的眼神，那狰狞的神态和毫不掩饰的目光没有吓到她，反而暗自窃喜，因为她想知道大勇的感受。
　　大勇显然没有“绿帽情结”，更加不会有“暴露女友”、“凌辱女友”的变态想法，所以大街上那么多痴汉猪哥让他恼火万分，他紧紧拉住小莎，侧头道：“我们走得快一些吧，那么多人看着你……”
　　小莎轻轻的笑了一下，道：“你吃醋了吗？人家都是你的人了……”
　　大勇急急地道：“就是因为你是我的人啊，我想你只属于我一个人！”
　　大勇斩钉截铁的回答让小莎有些吃惊，但也隐隐有些感动和满意，她理了理耳后的头发，道：“那好吧，我们就去街角的那个包子铺吧，我经常到那里去吃的。”大勇“嗯”了一声，于是拉着小莎大步流星而去，想要快快的吃好就去买衣服，否则小莎一直穿着那么性感，真是便宜了那帮色鬼！
　　来到了包子铺，小莎点了两杯豆浆、两根油条、几个肉包，和大勇坐在店铺里吃了起来。那老板是个胖子，见小莎来了，立刻满脸堆笑招呼着两人，眼睛却不停地扫向小莎的胸口和衬衣下面的美腿。大勇对老板的丑态很是不满，重重的“哼”了一下，那老板才回头到后厨去准备。
　　小莎坐下来就叫苦连天，一下子趴在了桌子上，那对E奶便鼓囊囊的堆在了桌子上，本来就紧紧的衬衣更加被崩得欲裂开来。大勇痴呆呆的从那两颗钮扣间的缝隙里看进去，贪婪地看着那白花花的乳肉。
　　店里没有别人，小莎的坐姿就不雅起来了，粉腿堆叠，却没考虑到衬衣的下摆毕竟很短，这样一来，整个侧面就完全暴露了出来，那没穿内裤的光溜溜美臀就有一半露了出来。那老板刚刚拿着他们点的食物过来，见到眼前的美景，瞠目结舌的楞在那里，小眼睛瞪得滚圆，口水也不知不觉的流淌在嘴角。
　　小莎怎会感受不到？皱了皱秀气的鼻子，回头道：“哎呀呀！饿死人家了，还不拿过来？”那老板如梦初醒，赶紧上前将手里的餐盘放下，说道：“小莎，今天你就一个人来啊？阿犇呢？”
　　小莎和我经常光顾这家小店，这胖老板和我们很熟。小莎点了点头，懒洋洋的道：“我刚刚起床，阿犇今天在学校写论文呢！”
　　“那这位是……”
　　小莎一时不知道怎么回答，大勇插嘴道：“我是小莎的表哥，今天来这看看她。”小莎听了，感激地对他点点头。她生怕大勇会说他是自己的男友，那样一来，自己不就变成那三天两头换男人的水性杨花之人了！还好大勇很给她面子。
　　胖老板“嘿嘿”一笑，道：“怪不得……怪不得……”
　　大勇浓眉一扬，道：“怪不得什么？”
　　胖老板道：“怪不得你们一个美若天仙，一个英俊潇洒，原来是兄妹啊！”
　　小莎娇笑着，听到别人称赞大勇，心头也很开心。
　　大勇一看老板拿上来的食物，却有些惊奇，那豆浆和油条还好，可是那肉包子怎么那么奇怪呢？好大好白呢！从个头上来看，至少是普通包子的三倍大小，非但如此，最奇怪的是那包子的造型，呈现着水蜜桃般的浑圆饱满，就像……就像……想到这里，大勇不禁又瞥了一眼小莎的大奶，这眼前的肉包简直就像是一对乳房啊！最诡异的是那水蜜桃般的包子上尖尖的地方，居然有一抹粉红色的凸起，更加使整个包子美轮美奂！
　　看见大勇吃惊的神态，小莎却有些不好意思起来了。那店老板一定是见多了顾客这样的神态，傲然道：“哼哼哼，这个可是我们小店的特色啊！”说着，肥短的手指向上指着，大勇的目光顺势看去，只见那招牌上写着龙飞凤舞般的几个字——小莎包！原来这个店叫做“小莎包”啊！名字倒是很特别。咦？为什么小莎的脸色那么奇怪？难道……难道这个“莎”字和她有关？
　　那老板挺胸凸腹，继续说道：“本店虽然小，但是生意却很好，最有特色的就是这个肉包子！说起来，你表妹可以说是居功至伟啊！所以今天你们尽管吃，我不收你们钱！”
　　小莎粉脸通红，美目流转，好像对胖老板很是不满。大勇惊讶道：“小莎，这是怎么回事？”小莎只是绞着双手，忸怩不安，轻轻道：“别……别问了！”
　　那店老板却是一个不省事的人，口沫横飞的介绍起来：“你看，这个肉包子是不是造型很古怪？”
　　大勇吞了口唾沫，道：“很古怪？简直是很下作啊！”
　　老板哈哈大笑，道：“这位表哥好像真的是一本正经啊！和表妹一点都不像哦！”说着，对着小莎挤眉弄眼。
　　小莎更加是无语，反而深吸了一口气，倒是把那不好意思压了下去，笑道：“他正经？哼哼哼！”
　　那老板把两人又细细的看了一遍，心下暗想，这两人可能不是表兄妹那么简单啊！他继续对着大勇说道：“食色性也！古人把吃的和那方面的弄在一起，就知道两者不可分啊！”
　　大勇似懂非懂的点点头，“嗯”了一声。
　　老板问道：“你看，这个肉包在这里，就像……就像……”
　　大勇插嘴道：“像乳房！”
　　老板神秘的摇摇头，小眼睛满是兴奋的光芒，大声道：“不是乳房！是完美的乳房！”
　　大勇喃喃道：“完美的乳房？”
　　胖老板“嘿嘿”一笑：“远在天边！近在眼前！就是你表妹的！”
　　大勇张大了嘴巴，小莎轻轻的在他耳边低语了几句。
　　原来这家店市口不是很好，所以虽然肉包做得非常美味，但是生意一直不是很好，而濒临倒闭的困境。一日，那老板正在店内长吁短叹，却不经意间看到小莎和我在店中用餐，突然灵感乍现，看着小莎丰满异常的挺翘大奶，这不正是一对热腾腾的肉包子吗？于是在胖老板的哀求和我的丛恿下，小莎无奈只能答应了做那店的“乳模”，自拍了几张不露脸的E奶照片，发给了这胖老板。
　　拿到了那几张喷血的艳照，那胖子着实打了好几次飞机，而这胖老板也真是心灵手巧，居然就照着小莎的大奶，模仿出了这又大又白、又糯又香的仿真肉包来！而他店内的生意也蒸蒸日上，于是对小莎这个招财性感猫更是五体投地，感激万分，后来更是将店名改成了“小莎包”，以纪念小莎的慷慨相助！
　　这一段神奇的经历，只听得大勇一楞一楞的，那胖老板摇头晃脑，直把小莎吹嘘成天上的仙女一般：“我的店名就是来感激你表妹的呀！”
　　大勇不知怎么回答，小莎的这种“助人为乐”的精神，让他有些不舒服，神情略显尴尬。
　　那胖老板还在说：“只有一些不贴切，你表妹的凶器可一点不小！那造型又挺又大……”正自口沫横飞，滔滔不绝之际，大勇已经气呼呼的拉着小莎离店而去了。
　　小莎知道大勇的心思，在路上说道：“老公，你是不是不喜欢我这样做？”
　　大勇默然无语。
　　小莎心头真是爱煞了他，眼中含泪道：“对……对不起……”
　　大勇见小莎快要哭了，连忙抚着她的肩头，安慰道：“别……别哭……是我太小气了。”
　　小莎摇头道：“我答应你！以后有类似的……类似的经历，只有得到你的同意，我才会……我才会继续。好不好？老公。”
　　大勇感动的吻上了我女友的樱唇，情浓意真之时，两人再无隔阂。
　　在那个时候，我头部遭到重击，倒在公寓里，我的影子，此时此刻已经在小莎的心中慢慢淡去，她甚至忘记了我原本应该在他们背后的不远处跟着……




　　（八）被偷走的时间（中）

　　老严坐在柜台后，懒洋洋的斜倚在太师椅上，适值下午两点，偌大的店内根本没有什么顾客，他也乐得清静。
　　老严今年70有3，本是儿女满堂，子孙绕膝的天伦之乐，不过十年前唯一的儿子带领全家移民美利坚，只剩下他一人留在了大陆。
　　儿子倒也好心，一直邀他去住，但他却始终不喜欢那大洋彼岸的生活，所以到后来，也就总是找借口推脱。
　　到底是什么让他这个70多岁的老头如此留恋呢？其实是他的家族企业——一家铺子。
　　老严是一家内衣店的老板。
　　这老头脑袋很大，上面光溜溜的毫发不生，蜡黄面皮，下巴尖尖的，却有几根稀稀落落的胡须，活像……活像一只大老鼠！三十年前，老严下海经商，做的就是这家内衣店，收入居然颇丰，让这家店一直开办至今，而最让老严兴奋的，是几年前偷偷设置在更衣室内的摄像头。
　　每天晚上，他都会将当天的录影带拿出来看，虽然他已经不举多年，可看看年轻女孩肉体也使他衰老的内心得到一丝安慰。
　　让他苦恼的是，经常光顾他铺子的都是那些老顾客，够“老”
　　的顾客是也！三十年轻也许是豆蔻年华，清春靓丽，到如今，大腹便便，皱纹肥肉的她们根本让老严提不起兴致！为什么年轻女孩不愿意来呢？老严百思不得其解，难道……难道是自己店内的内衣款式不够新颖吗？他回头看了看，不会啊，自己虽然年老，但是这方面一直是紧跟时代潮流的啊！无痕内裤，丁字裤，C字库店铺里应有尽有啊！什么聚拢奶罩，丝质透明奶罩，豹纹套装也有啊！其实答案很简单，一个活脱脱大老鼠般的老头把门，哪个年轻女孩会走进来？这也太诡异了吧！所以除了那些老主顾，老严也十分苦恼，70多岁的他决定走出困境，打开新的客源渠道！这里临近大学城，如果那些大学女生都来光顾自己的店铺，那生意就会蒸蒸日上了，所以今日老严准备瞅准一个他满意的女孩子，支付她一些费用，然后拍下几张内衣照片，放到那大学城的网站上去！这不，夏日午后，吃饱喝足的他正坐在太师椅上，看似在打着盹，但如果有人走近一看，一定会被他老眼中闪出的阵阵光泽所吓倒！老严不近视不老化，眼睛虽然小小的瞇着，但是周遭一切都尽在他的视野范围内，大街上走过的女孩都会进入他的雷达系统。
　　30多年的内衣店老板和晚间的孜孜不倦的潜心鉆研，老严在估摸女生体态方面很是在行，甚至隔着衣服，女生大概的罩杯臀围，三秒钟之内，他都可以说出来，更不要说是在夏天了，大街上的靓丽美眉们大多身着清凉，那薄薄的一层布料，在老严眼里根本等于没穿，平日里清闲的他总是望向店铺外面，其实在欣赏走过女生的胴体！看了一阵，老严摇了摇头，感到有些无聊，心下不断的在嘀咕：啊呀呀！这女生，屁股是屁股，腰是腰的，可惜！可惜这胸怎么如此之平坦呢？嗯！这对奶子大是大了，可是一定是下垂的，脱掉那聚拢型内衣，肯定都会荡到她肚脐那了！哎哎哎！这个奶罩可是有多厚啊，把A罩杯的女生，硬生生弄成C罩杯！这不是欺骗男性同胞！欺骗消费者吗？咦？这个也是！怎么如今女孩子都喜欢这个调调？难道她们勒得不难受吗？这样容易得乳腺癌呀！两个小时了，这路上就没有出现让他满意的女生，看来他的计划今日只能搁浅了！老严无奈的摇摇头，顺手拿起柜台上的茶壶，倒了一杯清茶，自顾自的享用起来。
　　忽然间，老严眼皮一跳，非比常人的第六感让他觉得，大街上一定有什么东西吸引着他。
　　他端起一杯热茶，向嘴里倒去，一对眸子精光暴起，向着午后的大街上望去。
　　只听得“哐当”
　　一声，茶杯居然掉落在地，滚烫的茶水溅起，落在老严的脚上，他却浑然不知，人像被点了屄道一样定在那里，眼神却直勾勾的。
　　柏油路在夏日阳光的照射下，氤氲起的热气，老严看过去，视线有些被扭曲，但50米开外的那一个靓影还是被他准确的被捕捉到了。
　　太……太……太完美了！第一次，老严心里升腾出了这个字眼，那些内衣杂志上的尤物，而在眼前的这个女生的体态的比较下，根本不值一提！来的人不是别人，正是我的女友！我的小莎！当然，还有身旁的护花使者——大勇。
　　小莎身上依然是大勇的男式衬衣，却将其演绎的性感之极，紧紧绷住的布料，下一刻就像是要裂开，而里面34E的大奶，会要弹跳出来，激凸的乳头在衬衫下隐约可见！由于太热，小莎已经在大勇的同意下，将衬衫的上面两粒纽扣打开，女友那对丰满动人的雪白乳房几呈半裸状，奶子的北半球已经露出，自然在紧身衬衣的托举下，一条迷人的沟壑浑然天成，白嫩的乳肉上还有几滴汗珠附着其上，好不动人！刚刚吃完肉包子，算是将午饭对付过去了，现在就是要去买衣服了，小莎这惊世骇俗的装扮虽然让大勇很是喷血，裤裆里的肉棒一直是高高耸立，坚硬如铁，但是他却不愿意继续让他的禁脔暴露在别的男人的视线之下。
　　而内衣店内的老严，已经像是老年痴呆一般，傻傻的看着那媚态横生的性感天使。
　　“胸围34……”
　　痴呆了的老严自言自语。
　　“罩杯……”
　　“至少E！”
　　“没有穿奶罩！却还是这般坚挺，乳房形状应该是……”
　　“完美的水滴状！”
　　“乳头不大，乳晕还是粉色的！”
　　不愧是有三十多年经验的内衣店老板，他的双眼就像激光扫描一样，将越走越近的小莎的体态输入了自己的大脑中。
　　那两人过了马路，女生的容貌也渐渐清晰起来，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，好一个灵动的美女！脸型圆而匀称，丰盈的脸颊因为天气的关系而微微泛出红晕，更在灵动中，透出一种大学女生特有的妩媚。
　　老严已经70多岁了，孙子也已经成年了，他对于男欢女爱已经看的极淡了，更多的是一种对于美好美女胴体的欣赏，纯粹的美的欣赏。
　　而此刻，老严真的体会到了什么叫做“惊艳”！眼前的小莎，扎扎实实惊艳到了他！再看下去，小莎的双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，正一步步向他接近，而随着她的脚步步伐，老严内心也在“咚咚咚”打着鼓。
　　终于，女生在他店铺门口驻足，眉头微蹙，似乎不明白为什么内衣店老板是一个年近古稀的老头。
　　老严已经冷静下来了，他需要的宣传模特就是眼前这个清丽脱俗而又妩媚动人的女生！他隐去了噬人的目光，换上了一副道貌岸然的表情，嘴角微微翘起，更添了些高深莫测的感觉。
　　小莎拉了拉旁边的护花使者——大勇，悄声问道：“你看，这家内衣店怎么样？要不，就在这里买了吧……”
　　大勇点了点头，他实在是不想再让小莎这样子，在大街上大秀身材，简直……简直是半裸的美女！而这家内衣店老板看上去已经是行将就木之人，倒也放心。
　　于是两人便并肩而入，老严按捺住心中的激动，道：“欢迎光临，请随便挑选……”
　　小莎对他甜甜的一笑，蹦蹦跳跳的便开始环顾店内的各式内衣！哇！看不出来，原来这里的款式好齐全哦！颜色也有好多种！老严问道：“不知道你们是买？”
　　小莎俏脸微红，回答道：“是买文胸和内裤啦……”
　　老严哦了一下，眼睛装模作样的上下扫了扫小莎的身体，忽然大叫一声，佯惊道：“原来……原来……你没有穿……”
　　小莎害羞的看着地板，大勇咳嗽了一声，解释道：“那个……那个昨天家里遭贼了，好多……好多衣服都失窃了……所以……所以……那个今天才这样……
　　出来买……“
　　老严暗自好笑，哪里会有这样的事情！难不成真的会有色胆包天的变态色鬼，专偷年轻女生的内衣内裤吗？肯定是这个男生有些暴露女友的爱好，偏偏这女孩子不好意思了，只能在我这把内衣裤再买好穿好！他心中这样想着，口里却连连抱怨附近的治安太差，大勇听老严附和自己，挠挠头笑笑不语。
　　小莎自顾自的在店内转着，就像小熊熊掉进了蜜罐里。
　　老严问向旁边等待的大勇：“你女朋友……身材很好啊！我开了三十年的内衣店，从来没有见过这么劲爆的身材！”
　　大勇有些不习惯和别的男人聊这些话题，只能嘿嘿一笑，想要敷衍过去。
　　老严却以为他是脸皮薄，不好意思，怪眼一翻，小声道：“你知不知道她胸部的大小尺寸啊？”
　　大勇脸上浮过一层青气，有些恼火，便哼的一声，拂袖而走，却没成想用力过猛，将身边的老严碰的一个踉跄。
　　老严不禁“哎呦”
　　的叫唤起来，小莎闻声赶忙过来，想弄清发生了什么事。
　　老严只是一个劲叫疼，小莎皱着眉头看着大勇，大勇被她瞪了有些心虚，结结巴巴说道：“这个……这个老不休……他问我……问我……”
　　却难以为继，说不下去了。
　　老严悲声道：“我就问他，知不知道你的内衣尺寸，我好帮你挑选啊！”
　　小莎听了，一双美目带着疑惑，看向大勇。
　　大勇急得直跺脚，道：“不是的！不是的！明明你刚刚……”
　　老严打断了他，大声道：“是不是问你，你女友胸部的尺寸？我别的有没有说？”
　　大勇是个老实头，回答道：“是啊，可是……”
　　小莎扁了扁嘴，说道：“没有什么可是！人家老伯伯年纪那么大了，怎么可能有那种心思？你还那么鲁莽，撞坏了他可怎么办？”
　　说着，便伸手扶住了老严。
　　小莎的胸部侧面一下子贴上了他瘦弱的干枯手臂，那弹力惊人的触感立刻让老严如被电流通过一样的浑身颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤的体温和少女的幽香袭来，让他好不快活。
　　大勇见这老头，瞇起了眼睛，正大快朵颐的享受着小莎的“安慰”，便跳将起来，指着他，怒道：“小莎你看他的表情，一定是装的！我那一下，轻的很，怎么可能撞坏他！”
　　小莎抬头一看，老严又换回了那哭天抢地的悲切脸庞，古稀之年的白发老头，一把鼻涕一把泪，把一个淒苦的形象演绎的入木三分。
　　小莎再无怀疑，愠怒道：“你别胡说了！”
　　我的天然呆女友最是敬老，在丁伯伯的事件中，大家都已经清楚她的个性了，简直是成为了宽慰丁老头老年生活的性爱天使！眼前这老人，骨瘦如柴，头发也快掉没了，牙齿枯黄，更是让她心中为之怜惜。
　　大勇很是尴尬，涨红着俊脸，僵在那里，那老严其实精神矍铄，身体很好，那一下碰撞虽然突然，但是也不甚疼痛，只是温香软玉在侧，为了让自己多享受一会，良久，他才哼哼唧唧的直起腰来。
　　小莎双目圆睁，狠狠的瞪了大勇一眼，道：“都怪你做的好事！”
　　大勇哑口无言，老严却道：“其实……其实你也不能怪他，他也是出于保护你的目的……”
　　小莎听了，脸色才略微变好，大勇却还是铁青着脸不说话。
　　两人再也不理他，把他晾在一边，老严慈目善目转头向小莎，柔声问道：“闺女……你叫什么名字啊？今年几岁啊？”
　　小莎乖巧的回答道：“我叫朱忆莎……今年19岁……”
　　老严啧啧称奇：“才19岁啊……已经出落成这样的大美女了！”
　　在心仪的大勇面前，被老严称赞，小莎很是开心：“老伯……你快别这么说……人家会不好意思的！”
　　老严呵呵笑道：“怎么会不好意思？老伯伯我阅人无数，说你是大美女，你就肯定是大美女！我叫你小莎好不好？”
　　女友红着脸点了点头。
　　老严又道：“刚刚我问了你男朋友一个问题，惹得他不开心，现在我来问你，应该没关系吧？”
　　小莎看了一眼大勇，点点头，朱唇轻启，道：“是……是内衣尺寸？”
　　老严和蔼的笑道：“买内衣么，不知道尺寸的话，我很难给你建议哦……”
　　大勇插嘴道：“不就是买内衣么，几片布料而已，用得着你来建议吗？”
　　小莎听他这样说，语气还是很不好，担心老严会生气。
　　老严却呵呵一笑，摇摇头道：“年轻人……你不懂啊！你别小看这小小的两片布料，它可是最贴近女孩子敏感肌肤的布料！如果不合适的话，太大太小都会影响胸部的发育哦！如果质地很差的胸罩，还会引起一些疾病甚至……乳腺癌！”
　　这一番经验之谈让小莎和大勇听得一楞一楞的，再加上老严叙述时高深莫测的表情，更加让两人又惊又佩。
　　小莎赶紧环臂搂住老严，娇媚道：“老伯伯，我胸部的尺寸是34E……你帮我挑选一件合适的内衣吧……”
　　老严享受着少女的柔嫩躯体，贼眼不瞬的盯着小莎薄薄衬衣下的夸张曲线，干咳了一声，道：“34E吗？我估摸着……应该有F杯吧？”
　　小莎微笑着摇摇头，腻声道：“哈哈，老伯伯你也有看错的时候哦……人家的胸部尺寸两个月前才刚量过，确实是Ecup啦，去年这个时候才Dcup……”
　　老严嘴角抽了一下，扬起了稀落落的眉毛，俨然道：“老朽的眼神是绝对不会错的！可能是你两个月前量错了，或者……这些时候你又升了一个罩杯啦！”
　　小莎低眼瞪着自己的胸部，皱眉道：“不会吧……难道……”
　　她想起了班上的其他女生确实好像在暗地里开始叫她“乳牛”
　　了，本来这个绰号是属于那个风骚的芊芊的！大勇说道：“我说你这个老头子，小莎说了自己的罩杯了，你还在这里唧唧歪歪，赶快去找就是了，别那么多废话！”
　　老严嘿了一下，道：“年轻人不要那么大的火气，事实胜于雄辩，要不然我重新帮你女朋友量一下就可以见分晓了，反正也用不了多少时间……”
　　大勇打断道：“休想！你还不是乘机想吃豆腐啊！”
　　老严不理睬他，转头向小莎，微笑道：“怎么样？小莎妹妹，你相不相信我的为人？”
　　事已如此，小莎只能羞红着俏脸，缓缓点了点头。
　　她深吸了一口气，坐到了椅子上，上身挺了很直，这样一来，那颤巍巍的大奶更是在衬衫下张牙舞爪，呼之欲出。
　　只见老严不知什么时候已经从兜里拿出了一把皮尺，神情严肃地说道：“嗯……本来要把你的胸罩摘掉的，看来不用了……”
　　小莎只能闭着眼睛，害羞的嗯了一声。
　　老严手脚麻利，人在小莎身后，将皮尺从她前胸部轻轻的围住，招呼大勇道：“小子，找到小莎妹妹的小奶头！把皮尺围在上面！”
　　大勇只能听话，乖乖的走到小莎身前，由于他身材很高，而小莎是坐着，所以他只能弯下腰来，对着小莎的胸口横看竖看。
　　两人虽然已经水乳交融，上午的癫狂还历历在目，但是被大勇这么近距离的注视，尤其是“隔依找奶头”
　　这么暧昧淫靡的动作，小莎还是非常的害羞，整个人都微微颤抖，一双白嫩的双腿紧紧夹住，在衬衣长摆下好不诱人！好不容易，大勇才算找准了位置，将皮尺固定在了小莎的胸围最丰满处，随即老严瞇起了眼睛，很快读出了数字，接着很快又将皮尺绕在了小莎乳房下缘，读出了下胸围的数字。
　　随后扬起了头，嘴里喃喃测算，终于报出了一个数字：“22.5公分！绝对的F罩杯啊！”
　　小莎睁开了美目，讶异道：“不会吧……涨的这么快呀！”
　　老严呵呵笑了，道：“从来都是女生埋怨自己的罩杯太小，哪里想到小莎妹妹你居然嫌太大了！真是的！”
　　接着，拿出了一张单子，指着上面的数字，向小莎和大勇解释着。
　　哇塞！F罩杯了啊！那……那就和那个芊芊一样了啊！嗯嗯嗯…真的变成奶牛了啦！讨厌！老严问道：“现在知道了罩杯大小，可以挑选胸罩了，嗯好在我这里的货色很全，哼哼！到一般的店里，人家根本没有F罩杯的奶罩的！”
　　大勇好像打了胜仗一般，毕竟这里的魔鬼身材天使脸蛋的女生，是自己的女友啊！只见他背着手，饶有兴趣的问道：“那么，有什么适合她的款式呢？”
　　老严的眼神还停留在小莎高耸的酥胸上，道：“不同的乳房形状，所适合的样式也不一样，所以最好……最好……”
　　两人的兴趣都被钓上来了，选择合适的奶罩还真有这么多的讲究啊！小莎一直自诩乳房形状完美，所以柳眉一弯，笑道：“最好怎样？”70多岁的老严在小莎如此的丽色下，也有些心跳，干咳了一声，道：“最好……让我看一下，再摸一下，就可以做定夺了！”
　　这话已几近调戏了，小莎再是不拘小节，再是敬老爱老，听了这话，也是脸红过耳，小拳头攥紧，轻轻打了一下老严的肩膀，小声道：“老伯伯……你好讨厌！”
　　大勇也是脸上青筋暴起，鼻孔中喘着粗气。
　　老严赶紧换上一副道貌岸然的表情，凌然道：“老头子我三十多年来，从来都是做生意童叟无欺……同样，也是发乎情止于礼……”
　　这番半文半白的话，只听得两人翻起了白眼，想还童叟无欺呢，“童”
　　和“叟”
　　还会来你这内衣店？小莎心头有些好奇，不知道这老头会怎么评价自己的乳房……毕竟这人可以算得上是“阅乳无数”……老严见两人不做声，便嘿嘿一笑，径自走向店门，麻利的关上，回过头来走向小莎。
　　大勇见他行为怪异，不禁上前一步，阻挡住老严，道：“你……你想做什么？”
　　老严瞇起了眼睛，忽然刷的一下子，褪下了裤子，这一动作绝对出乎小莎和大勇的意料。
　　小莎掩嘴惊呼：“啊！！！”
　　还没等她叫完，老严便指着自己的皱巴巴的阳物，对两人说道：“你们不用担心的……看……我这个东西已经有十多年没有硬起来过啦！”
　　原来他是来表明心迹的，想说没有非分之想。
　　大勇皱眉看去，只见这糟老头腿间的那话儿，就像一条在太阳下被晒干的蚯蚓，干巴巴的，毫无生气，只是软软的一团，龟头也是没有任何血色，灰灰的颜色……大勇不由想起自己干爹的那家伙，和这老严的比起来，已经算是神物了，更不要说是自己的那条金箍棒了！于是，大勇算是放下了戒心，看这老头毕竟是有心无力了。
　　小莎掩嘴惊呼的同时，也看到了那老严的肉棒，心想这老头怎么这般无礼，二话不说就把自己的阳具露出来，不过听到了老严的解释，心里也升起了另一种滋味——咦！好奇怪呀！从来没有看到过这样的肉棒……老严咧嘴一笑，道：“现在相信我了吧……啊……小莎妹妹……你怎么……”
　　在老严的惊讶中，迷糊的小莎居然伸出芊芊玉手，径自捏住了那奇怪肉棒的根部，她竟然开始研究起这个从来没见过的东西来了！小莎美目睁的大大的，一副好奇宝宝的神情，专注的研究着老严的肉棒，柔若无骨的小手，又是柔又是拉的，捏捏看……嗯……好奇怪的感觉呢！老严简直无语了，只能任由小莎在他衰老的下体上肆虐，良久小莎抬头道：“嗯……被我这么捏住的肉棒，没有一个不会听起来的！嗯！相信你了！”
　　正是这样啊！一位貌若天仙，身材劲爆的半裸美女，低头摆弄着自己的胯下之物，神仙也挡不住啊，佛祖都会要破戒呢！看那一旁的大勇，简直已经是无法自己，那裤裆高高竖起，都快要被硬邦邦的东西顶穿了！那老严哭笑不得，但是确实非常享受这迷糊的小美女对自己的“关爱”，只见他找了一个椅子，气喘籲籲的坐上去。
　　小莎吐了吐小舌头，对他做了一个鬼脸，道：“那……那我要脱衣服了哦……”
　　老严结结巴巴道：“好……好……”
　　瘦巴巴的胸口起伏不定。




　　（九）被偷走的时间（下）

　　前言：本来是想专心把修订版写完，再来填《小莎的夏天》这个坑的，但是很多狼友的留言催更，让我还是改变了主意，咬咬牙，至少将老严内衣店里发生的事情交代完。
　　因为读者的诉求永远是最重要的嘛…如果大家有什么好的建议好的想法，欢迎留言哈……《修订版》里小莎还是和《夏天》里的小莎还是有一点不一样的，你们自己体会吧…小莎俏脸上略微有些绯红，可爱又带有一丝狡黠的微笑泛起在嘴角，吐气如兰，轻声道：“那……那我要脱衣服了哦……”
　　这样的女孩，面对着老严这个干枯老头，说出“我要脱衣服了哦”这般淫靡的话语，这强烈的双重反差，让一旁的大勇心有愤愤却又无可奈何！
　　老严尽量使自己平复下心情，坐在椅子上，手里还拿着一只茶杯，装模作样打开杯盖，想抿一口茶水，显得一副道貌岸然，可是茶杯的轻轻颤动发出的声响还是出卖了他此时的三分紧张七分期待的心情。
　　小莎当然把两人的神情尽收眼底，天生媚骨的她渐渐喜欢了这种感觉，这种众多男性对她性感娇躯的渴望，尤其是，尤其是眼前这老伯伯这样的，让她不禁想起了丁伯伯当时对她的爱恋。
　　妈的，我的女友小莎就是这样子的，如果说要将她身上无数的优点排个位次的话，那么排在第一位，无论如何都是“敬老”啊！
　　这个时候，半真半假，半迷糊半淫荡的小莎无疑是把眼前的老严，当成了是自己第一个正式的“入幕之宾”老丁了啊！对于老者，尤其是有些呆萌感的老不修，小莎总是很“热情”，热情到让老头子们都快要心肌梗塞了啊！
　　在小莎潜意识中，似乎也有着与众不同的特殊情怀呢，就像男友阿奔的“暴露女友，凌辱女友”的变态想法，她也有“放纵自己，奉献自己的胴体给老伯伯享用”这样的难以启齿的怪异冲动！
　　最好！最好是那老头又老又丑，干枯枯的行将就木的老头，让他们尽情在她雪白年轻的身体上驰骋，将那蕴藏许久的浓黄腥臭的精液沾染上自己的胸脯、大腿、脸蛋，甚至！甚至是小屄深处！
　　我可爱的女友居然有着这样“敬老”的潜意识，真的是让这些老头在生命最后的时刻，焕发出了年轻时候的青春！
　　简直……简直是人间的性爱天使呀！
　　老严自然也是幸运的，年过古稀之年的他，在此刻简直不敢相信，这美丽动人、明眸皓齿的少女，居然肯大方的在他老人家面前宽衣解带！
　　唉！可惜自己早已不举十数年，否则，否则……小莎身着男性的衬衣，34F的巨乳已经将其撑的鼓起，沉甸甸的乳肉简直是要裂衣而出！
　　在这种情况下，要一粒一粒解开扣子的话，太过于麻烦了，小莎本身又是一个比较迷迷糊糊的女孩子，所以她选择了一种最简单，最直接的方式！
　　那就是从下而上的，将衬衣套头而出！
　　老严咽了口口水，身子前倾，那小眼睛中直冒精光，而大勇呢，也满怀期待的看着小莎颠倒众生的动作！
　　只见小莎两手轻捻着衬衣的左右下摆两端，故意很慢很慢的向上一点一点的掀开，斗室之中，春意盎然，场面极度淫猥而煽情。
　　掀开了衬衣后，露出的当然是一截雪白光滑的美肌，腰部柔美的曲线和可爱的小肚脐都探出头来。
　　咦！好像不对嘛！三个人都在这一刻意识到了什么地方出了问题！小莎只觉得纤腰初露，一定能博得两个男人的惊叹，可是，可是为什么那一高一矮，一老一少，一俊一丑的他们只发出重重的喘气声？
　　“哐当”一下，什么东西好像碎掉了呢！是那老伯伯手里的茶杯吗？有那么让他们惊叹的吗？人家还没露出奶子呢！
　　难道我的腰现在也能这样颠乱众生了吗？嗯？好像好像有些不对耶！为什么他们的眼神那么奇怪？他们，他们都在盯着我的……
　　啊！怪不得我胯下也有些冷丝丝的！啊呀呀，我完全忘记了自己没穿内裤啊！身上只有一件衬衣，实际上它穿在我的身上，是一条连衣衬裙呢！啊呀呀……
　　我……我怎么会从下面开始脱连衣裙呢？那样一来的话，小屁屁不是要被他们看光光了呀！况且最重要的是，人家没有穿小裤裤啊！怎么办！下体都暴露给了这个老伯伯了呢！
　　“腾”的一下，饶是小莎性感无双，大胆放纵，可爱的脸上仍然是像火烧过一样，红潮涌上，而那老严，只是痴痴的将目光放肆的射向那伊甸园。
　　小莎的美腿均匀修长，从背后看去，大腿根部连着的是那完美的丰臀，她的屁股蛋像熟透的蜜桃，真想上前去咬一口，看看会不会有甜美的桃汁溅出来呢！
　　那傻傻呆呆的小莎，竟又转过了身子，哇！都看见了！都看见了！只见那黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。
　　现在怎么办呢？小莎脑袋里一团浆糊，下体都被这老头看光光了呢，啊呀，不知道他看了之后是什么感觉呢？会不会觉得很丑呢？忽然间蹦到女友脑子里的居然是这个，却想不起可以把衬衣下摆放下遮住那少女的娇羞之处！真不知道她脑袋里乱糟糟的在想些什么啊！
　　老严目瞪口呆之际，那头的大勇也是鼻血狂喷，但是他还是强忍住将小莎按在地上，就地交媾的冲动，赶忙从店里的陈列架上扯下一条内裤，走上前去，帮她穿好。
　　一边穿一边还在埋怨道：“小莎……你……你怎么那么不小心……”
　　操！这还是一条情趣内裤啊！半透明的红色蕾丝的材质，使得小莎本身白皙嫩滑的臀部色泽更添一丝魅惑，但此时大勇也管不了那么多了，只是一个劲地帮助小莎抬腿撅屁股，想要尽快将内裤穿好。
　　大勇见今天的女朋友小莎不仅连上身的大奶子，居然双腿间的小蜜洞都暴露在这看似道貌岸然实则一肚坏水的老严眼前，心中愤愤，只想动作快一些，好让女友尽快将自己的桃园遮掩好。
　　而那老严脸上的表情简直精彩之极！一方面他要尽量展现出自己“看破红尘、”坐怀不乱“的面不改色的气度，另一方面，一个大美人在眼前将自己剥得一丝不挂，连最宝贵的地方都毫无保留地展露给自己，虽然已近古稀之年，可是老严依然是个男人啊，身体内部传来冲动像春天河冰下的暗流，似乎马上要喷涌出来。
　　年老的老严无法很好的控制住脸上的肌肉，所以现在的表情是左脸正人君子般的严肃，右半边脸却是肌肉乱抖，胡子也在微微颤抖，两种表情出现在一张老脸上，好不诡异！
　　小莎很是不好意思，不过见到此刻老严那般奇怪的表情，小妮子更感好笑，不由捉挟地说：“严伯伯你在抽筋吗？”
　　见小莎都没有太多的不好意思，老严的情绪总算稳定下来，自嘲道：“反正我也是个糟老头子了，小莎妹妹的年纪可以做我的孙女了，不要紧，不要紧……”
　　哼，说不要紧，刚刚你脸上猪哥般的表情怎么会出现呢？小莎一想，确实也是这样，自己已经准备将乳房交给这个老头“仔细检查”了，就不要太在意肉屄也被看光光啦！
　　小莎穿好了内裤，心里也有了点安全感，便示意大勇走开一点，继续那魅惑的脱衣表演。
　　随着小莎玉手的抬高，衬衣下晶莹柔嫩的肌肤终于展现了出来，腰肢纤细，而……而最夺人眼球的，是这一刻！老严和大勇都闭住了呼吸，眼睛一眨都不眨，狂热的注视着一点一点从衬衣下探出来的乳肉。
　　眼前美丽少女的乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上那惊人的尺寸，这等艳丽美景简直无法用笔墨形容。
　　还没完！当小莎乳头调皮的出来的时候，两人“呼”的一声，彻底迷醉了。
　　峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　不用去看，正在宽衣的小莎就听到了两个男人的舒爽声音，这种声音是所有雄性动物在发情时都会情不自禁的吼叫，她有些得意，知道千娇百媚的自己，对所有男性都有致命的杀伤力！无论是年轻男性还是行将就木的老头子！正在得意间，咦？却发现好像怎么自己的头出不来了？
　　小莎本身就天然呆，又是在兴奋得意中，男式衬衣她不熟悉，所以竟在一时不能脱下来，这可便宜了老严，他眯着眼睛，双手颤抖，仔细端详着眼前的一切，而大勇，也没有再一次煞风景，去帮助小莎脱掉笼在脑袋上的衣服。
　　越是焦急越是难脱，娇躯乱颤，引起的臀波乳浪，阵阵都颠起狂风巨浪，冲击着老严的视线。
　　这对F奶，不但大啊！弹性也惊人呢！这……这就是传说中的“乳摇”吗？
　　好不容易，经历了数次波折，小莎总算卸下了身上唯一的遮羞衣物，此时正俏生生的站立在屋子里，就像……就像一尊完美的大理石赤裸天使雕像。
　　小莎浅笑倩兮，柔声道：“老伯伯，现在你可以帮我参谋一下，我应该穿什么样的内衣了吗？”
　　老严点点头，上前了几步，他个头很矮，站在小莎娇躯前，脸正好对着那对F奶，他神情严肃，却越走越近，小莎甚至能感觉到敏感乳尖传来的热气，是老严鼻腔里喷出的吧……女友不由的还是有些紧张，捏着小拳头，美目也闭了起来，而大勇正在一旁，守护着小莎，如果等会老严有什么不轨的行为，他会第一时间冲上前去教训他。
　　“上帝的杰作！”
　　“大自然的艺术品！”
　　“撒旦的诱惑！”
　　老严脑子里时不时弹跳出这样的语句，眼前的丰盈之物，是他从来没有见到过的，甚至梦里都没有出现过的！良久，他退开了几步，缓声道：“不穿！”
　　小莎惊讶的睁开了杏眼，讶异道：“什么？”
　　“不穿！”
　　“不穿？”大勇再次问道，他有点不敢确信。
　　“是的，不穿！”
　　老严往太师椅上一坐，抿了口清茶，悠悠道：“内衣的作用有三：托举、塑形、和遮羞！”
　　“而小莎妹妹的这一对乳房，是完美的半碗状，浑圆饱满而不失弹性，重心位置很高，所以根本不需要内衣的托举，就能自行勾勒出女性美丽的曲线！”
　　“第二，两颗乳房集中度很好，也不需要内衣附加的塑形效果。”
　　“而第三点，我认为这么美好的人间至美，应该大方的展现出来！”
　　小莎听的呆了，喃喃道：“人间至美？你说的是我的……”
　　老严有抿了口茶水，俨然道：“是的，你的奶子……”
　　“奶子……老伯伯你好粗俗哦……”
　　小莎跺跺脚，不依道，手也不由的捂住了胸口那夸张的隆起。
　　老严呵呵笑起来，说道：“奶子就是奶子哦！而且是漂亮坚挺的大奶子哦……你男朋友和你做爱的时候，是不是也是一直对它们非常迷恋呢？”
　　小莎娇羞无限，红着脸点点头，想起了阿奔、丁老伯、阿斌和阿强对自己的乳房……哦不是……对自己的大奶子的迷恋……我真的是给他们带来快乐啊！小莎想到这里，一瞬间，心里居然有了一丝骄傲……大勇插嘴道：“老伯，你说的前两点，我都同意，小莎的……小莎的奶子确实不需要任何内衣的衬托，本身已经是完美了，可是……可是我不愿意……让别的男人去碰触它们，我甚至不愿意让别的男人多看它们一眼！”
　　老严翘着二郎腿，斜眼瞥着大勇，懒懒地道：“我说这位小兄弟，如果我没猜错的话，你应该不是小莎妹妹的正牌男友吧……”
　　“啊……啊？”
　　大勇突然听到这样的话，茫然不知所措。
　　老严嘿嘿一笑：“你看小莎，漂亮吗？”
　　大勇迷恋地盯着小莎，痴痴的点着头。
　　小莎娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，双颊略微丰润，却更加衬托出女生的清纯可爱。
　　“她为什么看起来那么漂亮？你知道吗？”
　　“啊？”
　　大勇从来没有想过这个问题，对于她来说，小莎就像是女神一样的存在，不过，眼前的这位十八岁的少女，究竟有什么神奇的魔力，让他迷恋之极呢？“傻瓜，因为小莎看起来很！快！乐！”
　　“很快乐？”
　　大勇突然明白过来，真正让他魂牵梦萦的是小莎嘴角的那一抹诱人的媚笑，和浑身上下散发出的“愉悦感”！“为……为什么……”
　　老严白了他一眼，道：“还不明白吗？这是因为她完全沉浸在性爱的快乐中了啊！”
　　“还有……”
　　老严继续道：“小莎也很享受别人的目光中对她身体的渴求！”
　　大勇怔住了，是这样吗？他举头看去，小莎就像一个赤裸天使，将自己最美好的34F大奶，骄傲的展示在老严的面前！而她……她的表情，是那么的满足，是那么的愉悦……难道……难道这才是她的追求吗？老严说道：“所以我说，你肯定不是她的正牌男友……能打开小莎妹妹心结，真的将她从世俗的性爱观点中解放出来的，一定不是你……一定是个……”
　　小莎听到这里，微微将头扬起，美目凝视着远方，接上道：“是个伟大的男子……”
　　大勇面如土色，如遭雷击，原来……原来小莎心里，阿奔的地位如此的高大，简直不可撼动！自己……自己还妄想将她从阿奔身边抢过来呢！毕竟……毕竟是不可能的吧……小莎见大勇如此表情，怎会不知道他心中所想，于是轻移莲步，到他身边。
　　我的女友浑身上下，只有一条小小的内裤，肉感和骨感恰到好处的整合在一起，贴上了大勇的胸膛，低吟道：“大勇老公……今天……今天我是属于你的……我听你的……如果……如果你不希望我是这样的……那……那我也……”
　　大勇摇了摇头，咬牙道：“不……我听你的……小莎……今晚和我朋友的聚会……我希望你穿的越性感越好！”
　　小莎美目眨啊眨的，说道：“你……你不吃醋么？”
　　大勇长吸了一口气，道：“不吃醋！最好……最好将他们诱惑到死！反正……反正他们只能看……不能碰……”
　　小莎掩口轻笑，风情万种的瞧了他一眼，娇羞道：“讨厌……”
　　大勇搂着小莎腰肢的手，不安分地向下游弋，狠狠的捏了一把她肥美的臀肉，说道：“我那几个朋友里，有两个很色的哦……哈哈……真想马上看到他们的眼神！他们看到你，一定……一定想把你生吞活剥了！”
　　小莎嘤咛了一声，在老严面前，被大勇的怪手摸着屁股，她还是好害羞，只能在他怀里乱扭，轻声道：“那……那怎么办？他们真的要扒光人家的衣服……
　　你可一定要来保护我哦……“
　　大勇咽了口唾沫，道：“那……那当然……”
　　两个少男少女，在眼前缠绵，老严只能干咳一声，却不舍得移开眼睛，一双贼眉鼠眼一直在小莎丰满的娇躯上移动。
　　忽然，他“咦”
　　了一声，道：“小莎……你的奶子……好像……好像……”
　　小莎低头看了一下自己的美乳，道：“我的……奶子……怎么了？”
　　老严眯着眼睛，强忍住嘴角渗出的口水，道：“好像……我看过的那部……
　　那部片子里的……“
　　小莎皱起眉头来，道：“啊？真的吗？”
　　“真的，真的……是日本的那种片子……我从我儿子床下翻到的……那个女优叫做……”半天他也回忆不起来。
　　“女优！？”
　　小莎哼了一声，从大勇怀中挣脱，三下并作两下，蹦到老严面前，故意将胸前那对大白兔颠阿颠的。
　　老严目不转睛的瞧着小莎送上眼前的美乳，怔怔地道：“好像啊……都是那么的大，那么的挺……”
　　小莎皱了皱好看的鼻子，嗔道：“才……才不是呢……阿奔和我说过……那些……那些女优的胸都是假的……都是填充矽胶的！”
　　老严啊了一声，却摇摇头，似乎不相信小莎的话。
　　小莎有些急了，双手捧着自己的F奶，胡乱捏了几下，眼睛瞪得大大的，对老严说：“你看你看……纯天然的奶……奶子应该是这个样子的……阿奔说，那种都没弹性的，不会有这种手感的！”
　　老严眼睛似乎要喷出火来了，喃喃道：“手感？手感？”
　　鸡爪般干瘦的手下意识的在身侧虚空抓了几下。
　　小莎见状，眼珠骨碌转了一圈，总算明白过来了，原来这老头绕了那么大半天，就是……就是想摸一摸自己的乳房啊！当下，小莎故意白了他一眼，悠悠地说道：“奶子大有什么好呢……肩膀又酸……以后还要担心下垂……”
　　听到这里，老严眼睛一亮，挠了挠半途的脑袋，说道：“我……我有一个……”
　　小莎暗自好笑，心想接下来他肯定要说“知道一个屄位，要帮自己按摩吧……”
　　这套路简直是丁伯一模一样啊！想当初，第一次捅破那层薄薄的窗户纸，丁伯希望亲近自己的肉体，就是打着“按摩”
　　这个幌子啊！天下男人一个样！老男人都这样！但是丁伯和老严毕竟是有差别的，只听得老严的鼻孔喷着热气，忽然眉头一皱，贼眉鼠眼的目光一扫小莎完美无瑕的大奶，沈声道：“奇怪了！小莎妹妹，我刚刚好像隐约瞧见，你的奶子上好像晕着一股子黑气哟！”
　　什么乱七八糟的，这老头难道还会看相？人家看相都是看脸或者看手，哪里会看奶子的啊？还他妈的一股子黑气，真会瞎掰啊！大勇正要喝止，却见小莎对他眨了眨眼睛，小莎回头对着老严说道：“啊？真的吗！那怎么办？严伯伯你帮我看看清楚……”
　　说着，女友凑上前去，将自己的乳房一个劲地向老严眼前捧去。
　　这架势，好像是善良的母亲在向嗷嗷待哺的孩子喂奶啊！有没有搞错啊！老严已兴奋的满脸通红，虽然胯下之物早已无法挺立，他的衰老心脏还是砰砰砰跳着，他竭力保持着有道老者的风范，颤颤巍巍的拿起茶杯茗了一口，眼睛死命地盯着越来越近的美乳，结结巴巴地道：“我……我会看相……尤其擅长看乳相……小莎你的乳相很好，饱满而不呆滞，只不过……只不过近年来太多地做爱，雌性激素过量的短时间分泌，使得奶子里的乳腺有些郁结，长此以往下去，不利于你的乳腺健康啊！要知道，乳房时女性的第二张名片啊！也是中年之后最容易出现健康问题的地方，所以必须要重视起来！”
　　一开始还有些前言不搭后语，可是老严不愧是经营了大半辈子内衣店的老板，居然越说越顺溜，让大勇和小莎听了都觉得有那么点道理也许。
　　小莎将信将疑，作势哀求着，腻声道：“啊呀……老伯伯……你那么厉害……一定有办法的是不是？……万一、万一以后我真的得了什么病……太可怕了……你要是有什么条件……我……我一定……满足你……”
　　说到最后，声音越来越轻，几乎轻如蚊呐，而脸上已经是羞红一片。
　　老严立刻整了整衣领，端坐在凳子上，正色道：“小莎妹妹你这么说就太见外了啊！再怎么说今天你踏入我这里就是缘分啊！还说有什么条件！简直是太瞧不起我的为人啊！你可以去街坊打听打听我老严的为人，不说是现代活雷锋吧，也至少是正义的朋友……”
　　说到后面，老严自己好像都被自己感动了，口沫横飞，好不夸张。
　　小莎此刻也很知趣，很好地扮演起了“被长者慈祥的关怀所照顾的无知少女”
　　，双手握起了小拳头支在脸颊旁，大眼睛一眨不眨地盯着正“义愤填膺”
　　的严伯伯的脸上，不时恰到好处的点头应和。
　　见小莎这么乖巧，老严嘴角又挂上了他标志性的皮笑肉不笑，他嘿嘿了两声，道：“我祖传有一种独门的手法，专门就是治疗此类乳腺郁结的……”
　　大勇在旁听不下去了，打断道：“那你是要按摩……按摩小莎的奶子了啊？”
　　老严眼睛一斜，闷哼道：“你这个小娃娃好不晓事，我是为了小莎妹妹好！
　　一般人求我我还不帮忙呢！其实你才说对了一半，我在按摩时，一定是要在女生极度亢奋的状态后的几分钟里才有效果，这时候，女生的躯体从极度的僵直，转变为极度的绵软，每一个细胞都打开了，每一寸肌肉都松弛了，这样一来，我手中的力道才能传导进去……你明不明白？“
　　大勇摇摇头……老严一副怒其不争的表情，又转向小莎，道：“你呢？明不明白？”
　　小莎害羞滴低下了头，老严一瞧，点点头，抚须一笑。
　　大勇傻乎乎地问道：“小莎……怎么……怎么回事……”
　　小莎跺了跺脚，低声道：“高潮啦就是……笨死了你……”
　　大勇目瞪口呆，原来是这样……“事不宜迟，现在就开始吧……”
　　大勇道：“啊？现在？”
　　“有什么不可以？这种事你又不吃亏！傻小子！”
　　“这也……这也太仓促了吧……”
　　“你这小子……你看小莎妹妹都没说什么，你害羞个屁啊！算了，我到柜台那去看看吧，这间里屋就让给你们啦，好了后你就通知我，这样总行了吧！”说着，老严晃着脑袋，随手拿起一张报纸，端起茶杯，走了出去。
　　大勇和小莎大眼瞪小眼，这……这剧情也太狗血了吧……这老头居然就这么的自说自话。
　　大勇还想说些什么，小莎却嫣然一笑，道：“其实那严伯伯说的也蛮有道理的，反正也不吃什么亏，最多、最多到后面按摩一下胸部而已，要不我们试一下？”
　　说着，她水汪汪的媚眼半开半阖，瞟视着大勇、慢慢将那鲜艳欲滴的红唇凑了过来。
　　“那……那好……唔……”大勇胯下的巨龙早已坚硬无比，见女友如此的风骚主动，哪里忍得住，一边答应着，一边吻上了小莎的红唇。
　　“大勇……大勇老公……用你的大棒子……让小莎莎高潮吧……”
　　小莎吐气如兰，用最魅惑的语气在大勇耳边低吟。
　　有女友如此，夫复何求！小莎早已是寸缕未着，大勇将她温柔地搬到了刚刚老严所坐的太师椅上，把两条雪白而修长的玉腿架到了自己肩上。
　　“老婆，把你的大腿尽量张开，我要尝尝你的水蜜桃，你就好好享受吧……”
　　“嗯……来吧……”小莎媚眼如丝。
　　大勇蹲在地上，将脸孔贴近小莎的呈M型的大腿根部中间，看着那个粉红色的小屄正在微微渗出的透明胶质液体，这小妮子，早已动情了，他再也按捺不住，伸出舌头舔了下去。
　　还是这么美艳的肉体、还是如此紧密的小屄！古志宇在暗自赞叹之余，忍不住在舔遍整个水蜜桃以后，马上用舌尖呧刺着小肉洞，他可以闻到那股逐渐变浓的淫水味，也知道裘依依正在淫荡的扭动着下体，但他并不满意，他不但变本加厉的咬啮着越来越湿热的阴唇，而且双手也攀到了裘依依的胸膛上去大肆揉捏。
　　小莎的身体不安地蠕动着，她时而婉转呻吟、时而摆头闷哼，当大勇的舌尖深深不负所望进入她的阴道时，她突然猛地高高耸起臀部低呼道：“啊、啊……
　　喔……好、好舒服……求求你，大勇老公……再帮我舔深一点……“
　　大勇自然不会使她失望，他奋力用舌头和牙齿取悦着自己的心上人，两只手也不断挤压和搓揉小莎那对硕大的奶球，掐拧着嫣红峭立的奶头。
　　小莎的大腿已经主动张开到极致，她频频摇摆着臀部哼道：“喔……啊……
　　现在要是严伯伯进来了怎么办？“
　　“……进来的话……也没关系……反正他只能在旁边看！”
　　大勇连头也没抬的应道。
　　“真的啊……你不……不生气？啊……再舔深一点……”
　　“哼……反正他也硬不起来！”
　　大勇含含糊糊地道。
　　“那……那我告诉你哦……啊……严伯伯好像……好像正躲在门后面……”
　　大勇心里当然明白小莎并不在乎旁边有偷窥者，更不要说对象是个年逾古稀的老头了，换句话说她不吝于在这里当场表演活春宫给老头过过干瘾，想到这里，一种前所未有的，龌龊又性奋的感觉在他内心深处蠢蠢欲动起来，这……这是怎么回事啊……难道……难道说，这就是所谓的“暴露女友”
　　情结吗？我难道也像阿奔一样了？他搓捻着小莎的奶头，情不自禁地蹦出一句说：“既然他要看，那我们就来演场全套的给他瞧个够好不好？”
　　小莎奇怪地看了埋头在她腿间的大勇一眼，似乎觉得有些意外，随即媚笑道：“听你的……”
　　大勇扳开小莎阴户的顶端，直到那探头探脑的阴核整个曝露出来以后，他才一边用舌头去逗弄那粒小肉粒、一边开始用两根手指头去快速的抽插阴道，不时地他还会用大拇指去揉一揉硬挺的阴核。
　　“怎么这么多水啊小莎？”
　　“啊……讨厌……别说了……”
　　“是不是有人看，你才那么敏感的啊？”
　　大勇好奇道。
　　“啊……你……你说呢……”
　　小莎不知道是不是心虚，没有正面回答。
　　“你以前是不是也经常像这样让别人偷看过？”
　　小莎斜睨了他一眼：“哪有？还不是……还不是因为你们这帮男人喜欢我才愿意牺牲色相……”
　　妈的，自己天生媚骨，还怪男人……这个小莎，真是极品啊！“我们……我们换个动作吧！”
　　大勇蹲在地上为小莎服务已久，有些腰酸背痛。
　　说着，仗着拥有惊人的膂力，他轻而易举的便将小莎悬空倒提而起，这样一来，不但自己依然能舔舐她那神秘的湿润花园，她的脸也正对着自己的肉棒。
　　在性爱方面，小莎的领悟力一向就非常优秀，开始时不免吃了一惊，但立马她就明白了自己应该怎么做，张开了檀口，套弄起大勇那巨大的肉棒。
　　睇视着那张倒垂的绝美脸蛋，还有那蓬微微摆荡着的长发，大勇实在无法评估她到底是个清纯的美女校花，亦或是令人无法消受的绝世淫娃？一场由大勇主导的颠鸾倒凤大戏正式展开，为了更加撩拨偷窥者的欲火，他不止是凌空进行六九式而已，他还缓缓转动着身躯，好让门后的老头可以从不同角度欣赏到小莎的动作和胴体。
　　“既然你那么骚，就让你骚个够！”大勇不免有些生气。
　　再转完一圈以后，那门缝已经又张开了一点，隐约能瞧间老严那光溜溜的脑袋瓜，大勇也没耐心再耗下去，他轻巧地将小莎倒悬的身体翻转过来，然后也不管因脑部充血而脸色泛红的她才刚站回地面，马上便又下达另一道指令说：“你趴下去，但是把两腿尽量打直，我要从后面干你。”
　　小莎连一秒钟都没休息，立刻按照他的指示弯下腰去，屁股高高蹶起，脸却正对着大门，目光有意无意地瞄着门缝，和老严猥琐的视线略一交错。
　　大勇先捧着大肉棒将龟头塞入小莎的阴道，然后才双手抓着她的腰肢，用力的向前顶了下去。
　　小莎得到了长驱直入的快感。
　　大勇获得了一插到底的舒畅。
　　两个人同时都发出了甘美的吟叫，大勇好像想证明些什么一样，展开了又一轮猛攻，快速而猛烈的冲撞，顿时便让屋内充满了“劈劈啪啪”
　　的声响，而小莎的低哼也逐渐变成了高亢的呻吟，另外更令人脸红的声音，却是抽插之际她的蜜屄中所传出来的淙淙水声，那种由淫水被大肉棒所摩擦出来的猥亵之音，证明了女主人此刻的兴奋。
　　既然小莎明知旁边有观众还如此入戏，大勇对她的淫虐之心当然也就更为炽盛。
　　他松开了箍在小莎腰间的双手，这样一来，每冲撞一下，她的身体便会被迫往前颠一步，如此一番追击下来，小莎的脑袋距离那虚掩着的大门愈来愈近……
　　小莎开始有点紧张了，她频频回头看着正撞击着自己臀部的大勇说：“这样……
　　不好，再过去就要……撞到门了……“
　　大勇嘿笑了一下，知道小莎还是有些不好意思，便扶着趴着的她稍稍转了一个方向，小莎的身子此时变成侧对着门，双手抵着墻头，承受着来自后方大勇的撞击。
　　这样一来，他们的淫戏已经等于在老严眼皮底下上演了！所隔的，只是一片门板而已！大勇强悍有力的双掌从小莎腋下穿过，用力地揉捏起不停晃动的巨乳，道：“要不……我再用点力？你受得了吗？”
　　小莎回望，用她那随时都会滴出水来的大眼睛，淫靡的望着大勇，和门后已然目瞪口呆的老严，腻声说道：“那就来呀，你还在等什么？”
　　真不知道她的这句话，是说给大勇听的，还是老严听的！狂野的肉搏战随即厮杀开来，大勇拚命顶送着小腹，将他那长逾二十五公分的金枪插入小莎的肉洞，就像一个马达全开的打桩机。
　　而小莎在别人的窥视下，更加的性奋，摇动肥美的翘臀，不停向后探索，好迎接一次又一次大勇肉棒的临幸，右手还用力揉着自己的F奶。
　　“怎么好像水特别多？是不是心里很想让那观众也尝尝你的味道？”
　　大勇问道。
　　或许是被说中了心事，这时的小莎竟然有些脸红的回头望着大勇说：“你呢？
　　你想不想看我被别的男人干？“
　　“想是想……可是……可是老严早就硬不起来了啊……哈哈哈……”
　　此刻的老严瘫软在门后，听到大勇的揶揄，无比惆怅地盯着自己胯下的阳物，他心里实在是可惜，这么……这么热情的女孩子，我……我居然无福消受！要是……要是我年轻个十岁……啊！！！！老头子无比自怨自艾，只怪胯下的阳物不争气，难得遇到这种绝世美艳的淫娃，不嫌弃甚至诱惑自己一起加入到眼前的盘肠大战中，自己却只能瞪着眼睛看着。
　　小莎被插得兴起，也看见半开的大门后面的老头子脸上无比失落的表情，善解人意的她浅笑着，对着大勇说道：“严伯伯虽然……虽然硬不起来，但是、但是让他进来摸摸也……也可以吧……”
　　“你好骚哦……人家的年岁都可以做你爷爷辈了耶……”
　　“啊……好舒服……那又怎么样……你义父丁伯，不是……不是照样拜倒在我的……我的石榴裙下……”
　　“你……你觉得可以……我……我没问题！只不过……老严不知道会不会进来呢……”
　　门一下子打开了，眼中冒着欲火的严老头再也按捺不住了，也早就把自己那套慈祥老者的作态抛到九霄云外去了。
　　见到老头子如此急色的样子，大勇也不由得好笑，于是他又换了一种姿势，坐到那太师椅上，反面抱住小莎的腰肢，引导着她坐到自己的身上，肉棒依然在她湿漉漉的小屄中肆虐，只不过尽量将她的身子向外张开，好让严老头能有施展的空间。
　　那严老头摇摇晃晃地走到两人跟前，哑声道：“我……我真的可以吗？”
　　小莎美目微闭，低声“嗯”了一下，便不再多语。
　　鹰爪般的手开始揉捏起小莎胸前的那团美好，浑圆硕大而又充满弹性！毕竟在心爱的人面前，被另一个男人肆意玩弄，更不要说大勇硬邦邦的家伙还顶在她的小屄中，小莎羞的是臻首急偏，却还是放任老头子在她胸前肆意蹂躏。
　　年轻而敏感的胴体，很快的便被老头有经验的抚摸出了反应，那对凸出的小奶头逐渐变硬。
　　老严立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强速度和力道，等美人儿的鼻息变得浓浊而急促以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头。
　　小莎檀口微张、气喘咻咻，性交的快乐电流般传导到她的全身，高潮？高潮马上就要到了吧！老严摸得兴起，索性趁热打铁，便双手力道全出，但这次不仅是捏而已，他还连捏带拧，接着就在那对已经完全硬挺起来的奶头被他拧转到极限的角度时，他又狠毒地将奶头往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。
　　老头手指头就在那对可怜的小奶头被他拉扯到极限以后，才猛然一松，那急速弹回的奶头，惹得小莎硕大的F奶震荡挺凸，也不知是乍然获得释放的快乐还是奶头强烈反弹回来的痛苦，这时的小妮子全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，随之她发出一声长长的哀吟。
　　浪屄和大奶被不同男人占领，给小莎带来了别样的刺激感，大勇温柔有力的侵入，和老严猥琐疯狂的揉捏，敏感的她再也忍耐不住，大叫道：“噢……啊……严伯伯……大勇……你们好厉害！……好棒……喔……噢……美死我了！我！
　　到！了！“
　　浑身痉挛的她使劲将自己的巨乳凑向身前的严老头的嘴巴，让他吸吮自己的娇小乳头、嘴里也呜咽着奇怪的音符，她那抖簌簌的香臀夸张地起伏着，看起来是既淫荡又楚楚可怜。
　　紧紧交媾着的三个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，小莎阴道内的娇嫩膣肉不断收缩，紧紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动和抽搐，在极度高潮中泄出一股淫液。
　　小莎再已没有一丝力气，软倒在地板上，桃腮晕红，娇喘细细，香汗淋漓。
　　大勇天赋异禀，却依然金枪不倒，但也不忍心再在小莎娇躯上驰骋，过了一会儿，他对一旁喘着粗气的严老头说道：“你、你还不快过去帮小莎按摩？趁着她刚刚高潮的时候？”
　　严老头如梦初醒，舔了舔干枯的嘴唇，扑倒在小莎雪白的娇躯上，双手又一次把握住那曼妙无比、肥嫩弹翘的大奶子，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　小莎身子绵软，任由干瘦的严老头在自己的身子上玩弄，丽色娇晕，玉靥羞红，樱唇微张，发出阵阵满足的低吟。
　　老严热血上涌，竟壮胆凑了上去，吻住小莎那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇。
　　少女红润的小嘴被老头臭烘烘的嘴巴强行占领，小莎竟也没有任何的反感，放任老头嘴巴的不老实，还忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。
　　一阵舍死亡生的狂吻浪吮，加之胸脯上的按压抚摸，小莎已经完全沦陷在和老严的不伦淫戏中去了！要知道，她才和严老头认识不到一个小时啊！女友之浪可见一斑！




　　（十）性感的芭比娃娃

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：《梨花与海棠》篇完结后，大多数的留言都是对《小莎的夏天》的断更，众狼友们表示耿耿于怀。
　　本来打定注意雕琢好《学姐的雨露》这篇的，看起来我们的肥胖宅男阿强还得再等等，才能等到学姐浇灌他的心灵花园。这边厢的大勇早已迫不及待大快朵颐起小莎清春性感的娇躯来了~
　　那……就双线更新吧~~~嗯！（握拳）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当着大勇的面，70多岁的内衣店老板严老头肆意享受着小莎年轻美丽的胴体，甚至用他满是腥臭口水的嘴巴在她的香唇间大快朵颐，犹如电钻般，终于一点一点钻开了大勇的心里防线。
　　大勇在一旁，目睹着事件的发生，心痛是他一开始的唯一反应，但慢慢的，心房中又氤氲出了另一种微妙的情绪。
　　痛到了极致，后面呢？大勇闭起了眼睛，用力吸了几口气，想尽量平复波澜的心境，可眼前仍然乱糟糟的是一团光影在闪动。
　　那是自己痴心的女生，在取悦、在奉承其他别的男人！隐隐的，一抹说不清道不明的感觉从心中最阴暗最难以触及的地方涌出，就像是去年皮夹克上的香烟味，幽幽的不浓烈，但他知道一定存在。
　　这个感觉是什么呢？酸酸的，但……又有些……快乐？快乐？难道这就是所谓的绿帽情结吗？大勇恍惚了，难道自己也有？听干爹丁老头说，小莎姐的正牌男友阿奔就是深谙此道的男人，所以总是找着机会暴露女友、甚至鼓动小莎和其他男人肆意交合。
　　本来他在诧异之余，心中满是对这种诡异的情趣的鄙夷，但是现在看来，可能自己也有……也许，每个男人心中或多或少都有这样的想法吧！
　　他喉咙干哑着，徒然张着嘴，却只能发出野兽般“赫赫”的声音。
　　那老严一瞧，老鼠般的眼神和他一对，又眨了眨，似乎在炫耀着自己占有了如花似玉的小莎，即使下身的肉棒依旧像死蛇般疲软，但是以年逾古稀和小莎的香唇亲密接触，仍然让他感觉年轻了几十岁！
　　大勇只觉得胸膛像是要炸掉了，一颗心脏跳动无匹，像是要蹦出喉腔，这不仅仅是因为对老严的嫉妒，还有被自己悄悄燃起的性奋之情所吓到了。
　　刚刚喷射过的胯下巨杵，竟又缓缓抬起，小莎在和老严接吻中回过神来，一瞟见心上人胯下的神奇景观，又怕又喜，慌忙挪开眼神，心中只是打鼓：“这……这太惊人了……大勇真厉害……这才几分钟啊……又……又……硬啦……比……比阿奔强多了……”
　　想到这里，成熟凹凸有致的身躯更是酥软，“我怎么……怎么这么想……阿奔才是我的男朋友啊……我怎么可以……唔……啊……严伯伯接吻的本事也好强，舌头那么灵活……把人家弄的好舒服呀……”
　　小莎的神情变化没有逃过大勇的眼睛，他嘿然一笑，慢慢踱着步子，挺着自己胯下巨杵，一步一步逼近在老头怀里惴惴不安的赤裸校花。
　　此刻大勇的脑袋里只有哺乳类雄性动物的交配本能，其他的伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外，他眼睛里满是血丝，不眨眼不瞬目地瞪着眼前这娇艳迷人，玲珑浮凸的肉体，还有她媚态横生的俏丽娇腻绝美脸庞。
　　老严知趣的很，知道眼前这位小爷想要梅开二度，他悄悄地将怀里的女生放下，自己坐在椅子上，而没有离开她的樱唇，继续享受这无与伦比的唇舌欢愉，这样一来，小莎就变成跪倒在地，面朝着自己，浑圆的光溜溜的香臀撅起，向着后方闪出一个无限诱惑的弧度。
　　小莎高翘着臀部，对着大勇，她的股间早已一片狼籍，粘稠的爱液夹杂着刚才的精液，糊满大腿和玉臀。
　　大勇咧着嘴，看来不需要再润滑了啊！他略作瞄准，双手箍住了小莎的纤腰，随后下身一挺，雄壮的肉棒一刺到底。
　　小莎尖叫一声，大力哆嗦起来，又来了么……自己的嘴巴里满是老头的口水，下体又被心上人狠狠地侵犯，她的心里却没有半点埋怨，有的只是潮水般的性欲一波波地席卷，让她沈沦、沈沦再沈沦。
　　大勇狠狠用力，尽情摆动腰肢，健美的小腹重重撞击她丰满挺翘的玉臀，激起一阵阵臀浪，那蜜道中异常润滑，随着巨杵狂猛地进进出出，带起了蜜汁飞溅了出来，就像女主人心中满溢的爱潮。
　　“今天你是我的！小莎姐！舒不舒服！”
　　“舒……服……我……我是你的，是你的，是你的！大勇……亲爱的……啊……你好棒……”
　　足足和老严激吻了五分钟，小莎的嘴巴终于得到了解放，在无限性奋中，忘我地浪叫起来。
　　“不但你今天是我的，以后也是我的！我有需要，就来找你！”大勇越说越响，把自己内心的诉求都吼了出来。
　　“啊……好……小莎莎永远属于……属于你……好好……好好爱我吧大勇！”
　　“以后我每个月，哦不，我每个星期都来找你好吗？小莎姐，你接受我好不好？”
　　“哎……大勇……好……好……我随时在等你！啊……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊好舒服……我从来没有这样舒服过……好老公……啊……真美死我了！啊……我要来了……”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……小莎姐……我要射了！”
　　“射吧！射到里面来，全都射给我……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　小莎今天被无数次洞穿的火热蜜穴里又开始蠕动，收缩也越来越强烈，大勇知道她的高潮在即，更是卖力地冲击着她。
　　校花突然娇躯一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在大勇肿胀的龟头上。
　　大勇只觉得龟头一烫，更有着无以言语的酥麻刺激，也忍受不住了，紧紧抱住小莎的美臀，火热的精液在花径中喷涌而出。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”高潮过后，小莎双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在身前的老严身上。
　　而大勇的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖湿湿的，就如放在温开水中浸泡着一样，舒服极了。
　　“你们……坏死了……”小莎娇羞无限，脸上显然带着一抹高潮后的满足，眼睛中嗲嗲的一瞥，小嘴微微撅起。
　　“你才坏呢……搞的人家大勇腰酸背痛的……”严老头坏坏地笑着。
　　大勇刚刚和这老头，一前一后，合力在小莎娇躯上耕耘，两人间再无隔阂，听了这话连连点头，借着老头的话，真的装模作样地弯着腰捶了捶后背，一副筋疲力尽的模样来。
　　“大勇！”小莎跺跺脚不依道，却浑然没想到身上正寸缕未穿，随着她的跺脚，胸口的那两团丰满的巨乳也上下弹跳了几下，惹的刚刚穿上裤子的大勇眼神发直。
　　怕大勇再有什么想法，小莎暗自吐吐舌头，赶紧举起手臂遮挡胸口的春色，却哪里遮得住呢？她粉臂纤细，堪堪只能遮住那两粒诱人的小樱桃，收到了手臂的挤压，那如羊脂般的乳肉还是从四面八方溢出。
　　“喂……你还看！我……我们今天来是来买衣服的啦……怎么……怎么原来的衣服都没有了啊……”小莎道。
　　“也对……总是要穿衣服的，等会儿还要有一个聚会呢……”大勇痴痴地道。
　　“如果两位不嫌弃，可否让小老儿帮小莎妹妹打扮一番，非但包君满意，还不收你们半毛钱，你们看怎么样？”
　　“有这种好事？”小莎眨巴着眼睛。
　　“哈哈哈……当然啦，只要小莎妹妹你答应下个月来我店里一次……”
　　“来干嘛啊……”小妮子有些警觉。
　　“别担心啊……你看我又不能把你怎样……老朽已然不举十年有余了……今日如此香艳的局面，也不能让老朽稍做振作，你还有何担心呢？”
　　“那……”
　　“我想请小莎妹妹拨冗光顾帮小老儿的内衣店，不吝解鄙店的困局，拍一些宣传海报争色鄙店可好……”
　　“那……好吧……”小莎耐心地听着老头子半文不白的请求，微微侧头想了想，便答应了。
　　“好嘞，小莎妹妹，大勇弟弟，你们相信我的眼光，一定把小莎你打扮的漂漂亮亮人见人爱花见花开的！”说着，一溜烟钻进了他那乱糟糟的各种包裹中翻了起来。
　　几分钟后……哇塞！
　　这……这……
　　大勇本就不善言辞，见了此刻的小莎更是目瞪口呆，可惜了他的俊朗面容，怎么今天总是那一副猪哥般的痴态呢？
　　一年来，历经了多位男生和老伯伯们的滋润，如今的小莎在清纯脱俗之外，变得愈发的妖娆妩媚，乌黑柔顺的秀发自然地披散在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。
　　在老头子猥琐贼溜溜眼神的鼓励下，小莎穿着一件粉红色的苏绣旗袍，这还不够，老头子又神秘地拿出了一个化妆盒，天知道他怎么会有这些东西的，在小莎面前涂涂抹抹。
　　当她走出后厅，来到大勇跟前的时候，他简直被惊呆了，眼前的美人眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，真的是风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　这……这旗袍有问题吧……怎么那么紧身啊……大勇环顾着四周明白了，这家老严开的店除了卖正常的内衣之外，还陈列着一排情趣装啊，显然这旗袍就是从那里挑选出来的。
　　一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙般的肌肤更加白润光洁，丰腴又不失轻盈的身材无限美好。
　　旗袍弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，无袖的设计使她圆滑细腻的香肩更显诱人。
　　纤细的腰肢将她坚挺的胸部衬托得格外高耸诱人，那情趣旗袍的胸口处诱惑性地开了一个大口，大方地露出了两团乳房挤压出的那道深沟，今日数次的高潮过后，小莎的乳房似乎变得更丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感。
　　由于旗袍束缚太紧，使小莎那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，从那包臀的旗袍开叉处，裸露出来的修长玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜。
　　这情趣旗袍的开叉非常高，简直到了腰部，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　再加上小莎脚踩着一双乳白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　大勇简直看呆了，口水都快从嘴巴边上流出来了。
　　“怎么样？”小莎在镜子前打量着，也很满意老严那毒辣的眼光。
　　“唔……唔……唔……啊……”大勇失语了。
　　“什么呜呜啊啊的，你倒是说清楚啊……”小莎娇嗔道。
　　“……………………你没穿奶罩啊……”良久，大勇终于憋出一句话，却是大煞风景。
　　“讨厌啦……严伯伯说，要是穿奶罩的话，就……就会破坏整体的美感了，所以……所以人家就听了他的话，用……用了乳贴……”
　　“哦哦哦……”大勇此刻又变成了鸭子。
　　严老头仔细的打量她那双笔直半透明肉色丝袜美腿，脚上乳白色的高跟鞋更展现出她那玉腿的修长，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊。
　　老辣的严伯伯不像大勇这么口拙，嘴巴里发出连声的赞叹：“太美了！小莎妹妹，你就像流落人间的天使啊！比起电视里的那帮女生，强太多啦！比起……比起亚洲小姐来，也毫不逊色啊！”
　　小莎喜滋滋地端视着镜子里媚态横生的自己，美眸中闪过一丝喜色，只要是女人，有谁会不喜欢男人对自己的由衷赞叹的。
　　如果是大勇赞叹自己……那就好了，小莎想着，白了一眼那呆头鹅，他空有一副好皮囊，怎么嘴这么笨呢，也不会哄自己，连……连他干爹丁伯都不如。
　　大勇喉结动了动，眼痴迷的眼神只是游移在小莎那被紧身旗袍裹住的凹凸有致的身躯上。
　　从侧面看过去，因为旗袍是无袖的窄款，而小莎偏偏胸前又峰峦迭嶂，她那半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这……是货真价实的饱满胸脯啊，不像现在很多A片里的大奶女优都是硅胶产品，从呼吸间自然出现的乳肉颤动可以想象出那丰润的手感。
　　这一切让大勇不由地浮想联翩，他那几个狐朋狗友都不是善男信女啊，看到自己身边的女友这样大胆性感的装束，还不色心大起，蠢蠢欲动？嘿嘿，让他们只能看，而不能动手，反正小莎是我的女友，他们只能砸吧着嘴巴，留着口水，心怀嫉妒地对自己愤愤吧！
　　小莎越是性感，自己越是有面子啊，大勇挠挠头，不知不觉的，他的观念已经是从原来的“小莎姐是我一人的禁脔”变成“希望更多的人痴迷地看着小莎”了！




　　（十一）身心俱失（上）

　　明知道这老头子是打着“乳房按摩”的幌子，在小莎年轻的娇躯上大快朵颐，虽然没有真枪实弹，但是两人此时的状态用“水乳交融”来形容也毫不为过。
　　可能是受到我之前反复的潜移默化，小莎的心里早就发生了变化，再也不是两年前纯情如花骨朵的女孩子了，现在的她已经完完全全的变成了我希望她成为的“性爱天使”！偏偏外表还保持着她一贯的清纯可人，但是只要是有心人，却总能发现这个师范大学有名的校花胸口的奶子愈发的硕大，屁股愈发的挺翘，肌肤愈发的白嫩！
　　所谓性爱天使，就是毫不吝惜自己的胴体，将上帝赐予的美好肉体，献给那些平日里根本无法想象，染指的那些男人，让他们原本黯淡无光的人生重新变得光明起来。
　　天生媚骨的小莎渐渐也喜欢上了这种感觉，尤其是那些男人拜倒在自己的石榴裙下，甚至和年轻的自己有了鱼水之欢后，夹杂着性欲和感动的目光投射向自己的时候！
　　她意识到，在她内心深处里，最钟爱的还是那些又老又丑的老头，《禁断介护》是她最喜欢和我一同观看学习的A片系列，干枯枯的行将就木的老头，她希望他们尽情在她雪白胴体上驰骋，将那蕴藏许久的浓黄腥臭的精液沾染上自己的胸脯、大腿、脸蛋，甚至！甚至是小穴深处！越是象是如此污浊的情欲画面，越能体现她身为性爱天使，感觉她的灵魂无比的纯凈，升华了自我！
　　而我，也能够享用到这个世界上最神奇的一种愉悦——NTR。
　　我的这种NTR心理，一开始我很苦恼甚至很抗拒，后来在女友小莎异常的配合下，发展的如火如荼，实际上，这种心理就是“希望被他人肯定的至极欲望”，人都希望自己被肯定，而最极端的就是，通过炫耀或分享的方式，展示自己所拥有的美好事物，通过从他人的肯定，得到自我价值被肯定的满足感！
　　小莎和我一路走来，从最初的宿管丁老头，到现在我的女友小莎她的雨露承欢的对象已经发展到自卑胖子阿强、干瘦理工宅男阿斌，还有就是这个老丁的义子——除了我之外，第一个真正不仅从肉体上占有，从精神上也征服小莎的男人——我恨得咬牙切齿的大勇！
　　这个时候当着大勇的面，70多岁的内衣店老板严老头肆意享受着小莎年轻美丽的胴体，甚至用他满是腥臭口水的嘴巴在她的香唇间大快朵颐。
　　这个画面在我看来，简直就是美轮美奂，那种刺激感可以从脑垂体一直蔓延到脚趾间！可惜这个时候，女友和老头缠绵却是在另一个男人眼前！大勇在一旁，目睹着事件的发生，心痛是他一开始的唯一反应，但慢慢的，心房中又氤氲出了另一种微妙的情绪。
　　痛到了极致，后面呢？大勇闭起了眼睛，用力吸了几口气，想尽量平复波澜的心境，可眼前仍然乱糟糟的是一团光影在闪动。
　　那是自己痴心的女生，在取悦、在奉承其他别的男人！隐隐的，一抹说不清道不明的感觉从心中最阴暗最难以触及的地方涌出，就象是去年皮夹克上的香烟味，幽幽的不浓烈，但他知道一定存在。
　　这个感觉是什么呢？酸酸的，但……又有些……快乐？快乐？难道这就是所谓的绿帽情结吗？大勇恍惚了，难道自己也有？听干爹丁老头说，小莎姐的正牌男友阿犇就是深谙此道的男人，所以总是找着机会暴露女友、甚至鼓动小莎和其他男人肆意交合。
　　本来他在诧异之余，心中满是对这种诡异性癖的鄙夷，但是现在看来，可能自己也有……也许，每个男人心中或多或少都有这样的想法吧！他喉咙干哑着，徒然张着嘴，却只能发出野兽般“赫赫”的声音。
　　那老严一瞧，老鼠般的眼神和他一对，又眨了眨，似乎在炫耀着自己占有了如花似玉的小莎，即使下身的肉棒依旧像死蛇般疲软，但是年逾古稀之年的他能够和小莎的香唇亲密接触，仍然让他感觉无所不能！大勇只觉得胸膛象是要炸掉了，一颗心脏跳动无匹，象是要蹦出喉腔，这不仅仅是因为对老严的嫉妒，还有被自己悄悄燃起的性奋之情所吓到了。
　　刚刚喷射过的胯下巨杵，竟又缓缓举起，小莎在和老严接吻中回过神来，一瞟见心上人胯下健壮肉棒重新挺立的神奇景观，又怕又喜，慌忙挪开眼神，心中只是打鼓：“这……这太惊人了……大勇真厉害……这才几分钟啊……又……又……硬啦……比……比阿犇强多了……”
　　想到这里，成熟凹凸有致的身躯更是酥软，“我怎么……怎么这么想……阿犇才是我的男朋友啊……我怎么可以这么比较……唔……啊……严伯伯接吻的本事也好强，舌头那么灵活……把人家弄的好舒服呀……”
　　刚才的那种患得患失的心理忽然间消失不见了，大勇嘿然一笑，打定了主意，既然小莎喜欢在不同的男人身上找到自己的快乐源泉，那不如自己就去满足她，等她完全沈浸在性爱中，沈沦成真正的欲望之花后，却只有天赋异禀的自己，才能满足她的性欲啦！到那个时候，小莎学姐才会真正成为自己的禁脔，不容别的男人染指！
　　不过在那之前嘛……倒不用管的太宽，还是由得小莎去吧，也好让她多多体验不同男人的能力，才能比较出优劣嘛！
　　一种完全和我不同的观念在大勇心里沈淀下来，他的眸子里再也不是那种单纯的神采了，而是充满着偏执和极度自信的那种可怕的光芒，他慢慢踱着步子，挺着自己胯下巨杵，一步一步逼近在老头怀里惴惴不安的赤裸校花。
　　此刻大勇的脑袋里只有哺乳类雄性动物的交配本能，其他的伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外，他眼睛里满是血丝，不眨眼不瞬目地瞪着眼前这娇艷迷人，玲珑浮凸的肉体，还有她媚态横生的俏丽娇腻绝美脸庞。
　　老严知趣的很，知道眼前这位小爷想要梅开二度，他悄悄地将怀里的女生放下，自己坐在椅子上，而没有离开她的樱唇，继续享受这无与伦比的唇舌欢愉，这样一来，小莎就变成跪倒在地，面朝着自己，浑圆的光溜溜的香臀撅起，向着后方闪出一个无限诱惑的弧度。
　　小莎高翘着臀部，对着大勇，她的股间早已一片狼籍，粘稠的爱液夹杂着刚才大勇在她体内注射的精液，糊满了大腿根部和洁白无瑕的臀部。
　　大勇咧着嘴，看来不需要再润滑了啊！他略作瞄准，双手用力箍住了小莎的纤腰，随后下身一挺，雄壮的肉棒一刺到底。
　　小莎尖叫一声，显然没有意料到大勇竟如此的直接，浑身不禁哆嗦起来，又来了么……自己的嘴巴里满是老头的口水，肉穴又被心上人狠狠地侵犯……要是是自己正牌男友阿犇的话，他一定不会这样的，他一定会在一旁傻傻地兴奋地看着自己和老头之前的缠绵春光，这……这大勇却……啊……她心里这样想着，却也没有半点埋怨，有的只是些许的意外，和潮水般一波波地席卷而来的性欲，让她沈沦、沈沦再沈沦！
　　大勇狠狠用力，尽情摆动腰肢，健美的小腹重重撞击我女友丰满挺翘的玉臀，激起一阵阵臀浪，那蜜道中异常润滑，随着巨杵狂猛地进进出出，带起了蜜汁飞溅了出来，就像女主人心中满溢的爱潮。
　　“今天你是我的！小莎姐！舒不舒服！”
　　“舒……服……我……我是你的，是你的，是你的！大勇……亲爱的……啊……你好棒……”
　　足足和老严激吻了五分钟，小莎的嘴巴终于得到了解放，在无限性奋中，忘我地浪叫起来。
　　“不但你今天是我的，以后也是我的！我有需要，就来找你！”大勇越说越响，把自己内心的诉求都吼了出来。
　　“啊……好……小莎莎永远属于……属于你……好好……好好爱我吧大勇！”
　　“以后我每个月，哦不，我每个星期都来找你好吗？小莎姐，你接受我好不好？”
　　“哎……大勇……好……好……我随时在等你！啊……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊好舒服……我从来没有这样舒服过……好老公……啊……真美死我了！啊……我要来了……”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……小莎姐……我要射了！”
　　“射吧！射到里面来，全都射给我……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　小莎今天被无数次洞穿的火热蜜穴里又开始蠕动，收缩也越来越强烈，大勇知道她的高潮在即，更是卖力地冲击着她。
　　校花突然娇躯一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在大勇肿胀的龟头上。
　　大勇只觉得龟头一烫，更有着无以言语的酥麻刺激，也忍受不住了，紧紧抱住小莎的美臀，火热的精液在花径中喷涌而出。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”高潮过后，小莎双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在身前的老严身上。
　　而大勇的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖湿湿的，就如放在温开水中浸泡着一样，舒服极了。
　　“你们……坏死了……”小莎娇羞无限，脸上显然带着一抹高潮后的满足，眼睛中嗲嗲的一瞥，小嘴微微撅起。
　　“你才坏呢……你看大勇腰酸背痛的样子……”严老头坏坏地笑着。
　　大勇刚刚和这老头，一前一后，合力在小莎娇躯上耕耘，将这朵欲望之花推向了无与伦比的高潮，大勇听了这话，也只是冷冷地看了看严老头。
　　老头一慌神，这眼神好奇怪，好可怕啊！这个叫“大勇”的男人会不会恼羞成怒把自己揍一顿啊？
　　严老头感到好像有一阵寒风吹来。
　　大勇没有搭话，小莎也有点奇怪，一边享受着高潮后的余韵，一边转过头来看看刚才给自己带来绝美体验的那个男人。
　　见学姐看过来，大勇冷冷的眼神一闪即逝，随即真的装模作样地弯着腰捶了捶后背，一副筋疲力尽的模样来，说道：“严伯伯你说的对啊，小莎这样的性爱天使，一个人还真的搞不过来呢！”
　　“大勇！”
　　小莎没想到他会这么说，有点害羞，却浑然没想到身上寸缕未穿，随着她的撒娇害羞的动作，胸口的那两团丰满的巨乳更是在面前老头的脸上重重的碾压了一番，如此春色惹的刚刚穿上裤子的大勇眼神发直。
　　怕大勇再有什么想法，小莎暗自吐吐舌头，赶紧举起手臂遮挡胸口的乳房，却哪里遮得住呢？她粉臂纤细，堪堪只能遮住那两粒诱人的小樱桃，收到了手臂的挤压，那如羊脂般的乳肉还是从四面八方溢出。
　　“喂……你还看！我……我们今天来是来买衣服的啦……怎么……怎么原来的衣服都没有了啊……”小莎道。
　　大勇楞了一会儿，似乎在想些什么：“也对……总是要穿衣服的，等会儿还要有一个聚会呢……”，语气有点僵硬奇怪，“聚会”这两个字咬的尤其的重。
　　“如果两位不嫌弃，可否让小老儿帮小莎妹妹打扮一番，非但包君满意，还不收你们半毛钱，你们看怎么样？”
　　“有这种好事？不要钱？”
　　小莎眨巴着眼睛，她自然是相信老头的眼光的，可是现在天底下还有不要钱的好事？
　　“哈哈哈……当然啦，只要小莎妹妹你答应下个月来我店里一次……”
　　“来干嘛啊……”小妮子有些警觉。
　　“别担心啊……你看我又不能把你怎样……老朽已然不举十年有余了……今日如此香艷的局面，也不能让老朽稍做振作，你还有何担心呢？”
　　那根不举的肉棒现在竟成为他绝佳的借口了，真是想不通！
　　“那……你想干嘛啊？”小莎天真的问。
　　“我想请小莎妹妹拨冗光顾帮小老儿的内衣店，不吝解鄙店的困局，拍一些宣传海报，让鄙店增色添光一番可好……”
　　“那……好吧……”
　　小莎耐心地听着老头子半文不白的请求，微微侧头想了想，点点头，应该是拍海报吧？嗯，内衣模特，虽然还是有点害羞，但还是答应了，因为之前也帮学弟阿强拍过一个cosplay系列的模特，自己也算是有经验了吧，没什么，帮帮这个老头吧，况且自己没有什么损失。
　　“好嘞，小莎妹妹，大勇弟弟，你们相信我的眼光，一定把小莎你打扮的漂漂亮亮人见人爱花见花开的！”
　　说着，一溜烟鉆进了他那乱糟糟的各种包裹中翻了起来。
　　几分钟后……哇塞！
　　这……这……
　　大勇本就不善言辞，见了此刻的小莎更是目瞪口呆，真是可惜了他的俊朗面容啊！比起那个时候的阿强和阿斌，猪哥般的表情更加的突兀夸张！
　　一年来，历经了多位男生和老伯伯们的滋润，如今的小莎在清纯脱俗之外，变得愈发的妖娆妩媚，可是这股子妖娆妩媚平常并不明显，反而整个人越发展现出花季少女的清纯和靓丽。
　　在老头子猥琐贼溜溜眼神的鼓励下，小莎拿着一件粉红色的苏绣旗袍去了更衣间，这还不够，老头子又神秘地拿出了一个化妆盒，天知道他怎么会有这些东西的，在小莎面前涂涂抹抹。
　　当她走出后厅，来到大勇跟前的时候，他简直被惊呆了，眼前的美人眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，真的是风情万种，美艷妖娆，妖冶动人。
　　这……这旗袍有问题吧……怎么那么紧身啊……大勇环顾着四周明白了，这家老严开的店除了卖正常的内衣之外，还陈列着一排情趣装啊，显然这旗袍就是从那里挑选出来的。
　　一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙般的肌肤更加白润光洁，丰腴又不失轻盈的身材无限美好。
　　旗袍弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，无袖的设计使她圆滑细腻的香肩更显诱人。
　　纤细的腰肢将她坚挺的胸部衬托得格外高耸诱人，那情趣旗袍的胸口处诱惑性地开了一个大口，大方地露出了两团乳房挤压出的那道深沟，今日数次的高潮过后，小莎的乳房似乎变得更丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感。
　　由于旗袍束缚太紧，使小莎那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，从那包臀的旗袍开叉处，裸露出来的修长玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜。
　　这情趣旗袍的开叉非常高，简直到了腰部，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去一探究竟。
　　再加上小莎脚踩着一双乳白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　大勇简直看呆了，口水都快从嘴巴边上流出来了。
　　“怎么样？”小莎在镜子前打量着，显然很满意老严那毒辣的眼光。
　　“唔……唔……唔……啊……”大勇失语了。
　　“什么呜呜啊啊的，你倒是说清楚啊……”小莎娇嗔道。
　　“……………………你没穿奶罩啊……”良久，大勇终于憋出一句话，却是大煞风景。
　　“讨厌啦……严伯伯说，要是穿奶罩的话，就……就会破坏整体的美感了，所以……所以人家就听了他的话，用……用了乳贴……”
　　“哦哦哦……”大勇此刻又变成了鸭子。
　　严老头仔细的打量她那双笔直半透明肉色丝袜美腿，脚上乳白色的高跟鞋更展现出她那玉腿的修长，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊。
　　老辣的严伯伯不像大勇这么口拙，嘴巴里发出连声的赞叹：“太美了！小莎妹妹，你就像流落人间的天使啊！比起电视里的那帮女生，强太多啦！比起……比起亚洲小姐来，也毫不逊色啊！”
　　小莎喜滋滋地端视着镜子里媚态横生的自己，美眸中闪过一丝喜色，只要是女人，有谁会不喜欢男人对自己的由衷赞叹的。
　　如果是大勇赞叹自己……那就好了，小莎想着，白了一眼那呆头鹅，他空有一副好皮囊，怎么嘴这么笨呢，也不会哄自己，连……连他干爹丁伯都不如。
　　大勇喉结动了动，眼痴迷的眼神只是游移在小莎那被紧身旗袍裹住的凹凸有致的身躯上，下身竟有有了反应，裤裆里突出好大一块。
　　刚才的略微不满一下子烟消云散，小莎羞羞的想着：凭着他的那种能力，不会说话又怎么样……自己还是一样的爱死他……简直没有他就不行了……
　　正面刚欣赏完，意犹未尽的大勇又走到了小莎的侧面，从这个角度看过去，因为旗袍是无袖的窄款，而小莎偏偏胸前又峰峦叠嶂，她那半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这……是货真价实的饱满胸脯啊，不像现在很多A片里的大奶女优都是硅胶产品，从呼吸间自然出现的乳肉颤动可以想象出那丰润的手感。
　　这一切让大勇不由地浮想联翩，他那几个狐朋狗友都不是善男信女啊，看到自己身边的女友这样大胆性感的装束，还不色心大起，蠢蠢欲动？
　　要是昨天的自己，一定会毫不犹豫的让小莎重新换一套正常一些的衣物来，可是现在……大勇咧开嘴无声的笑了起来，这个时候的他看起来竟有些狰狞……
　　当然沈浸在爱河中的小莎是没有察觉到的，只是在一旁的严老头暗暗有点担心，这男孩子怎么回事？怎么眼神看上去不对啊！但是来不及提醒了，大勇已经拉着小莎快步离开了这家内衣店了。
　　夜色笼罩，夏日最后的夕阳中，严老头望着两人的背影，眉头深锁，摇头不语。




　　小莎的夏天（十二）身心俱失（下）（完结篇）

　　大勇和朋友约定聚会的地点不是很远，就在严老头的内衣店的斜对面的卡拉OK歌厅，也幸亏是如此，否则就凭小莎现在这种玉体半裸的装束，恐怕会引起骚乱啊。
　　只是所谓“是金子总会发光的”，当艷美绝伦的女友小莎步入KTV的时候，那大堂经理和服务员小弟的惊艷的眼神，大勇还是敏锐地捕捉到了。
　　尤其是当异常“热情好客”的服务员们亦步亦趋地跟着两人去往包房的时候，大勇从前面都能感受到后方目光如炬，那两个服务员死死地盯着小莎穿着的情趣旗袍的下摆处，而小莎似乎毫不知情，扭臀摆腰间，让他们眼珠子都快瞪出来了。
　　大勇只觉得喉咙里好像烧了一把火，那些男人痴狂的神态他都尽收眼底，但奇妙的是，此时此刻，他却没有多少嫉妒的心理，反而在内心升腾出了一种别样而怪异的心态！他突然有了一种冲动，将紧紧依偎在身旁的小莎学姐推给后面的那些服务员，让这些可恶又可怜的痴汉们尽情享用学姐的身体。
　　哈哈哈，到那个时候，我再出手相救，你就会了解到世界上只有大勇我最关心你啦！大勇眼神中闪耀着野兽般的神色，陷入偏执的他一点都没有察觉到，他的思维中的逻辑混乱。
　　幸好那些服务员虽然有色心，可是没有色胆，正当下定决心，嘴角含笑，准备将怀里的小莎用力推出的时候，那两人已经掉头走开了。
　　离约定的时间倒还有半个小时，大勇和小莎算是提前到了，两个人坐在黑暗暗的包间内，虽然音箱都已经打开，可是大勇和小莎都没有什么兴致唱歌，两个人大眼瞪小眼的，各自暗怀鬼胎，气氛稍有些尴尬。
　　想来也是，大好时光用来唱歌……嘿嘿，还真对不起自己呢！小莎软软地靠在沙发上，十几个小时以来的忘乎所以的淫乱让天生媚骨的她也有些筋疲力尽，她喝了口水，“你的……朋友，是同学么？”
　　“嗯……都是同学，我们一个学校的，他们一直说我是……gay……”
　　大勇眼神中传来的是期待之色，他太想看看他的那些朋友，见识到真正美女时的惊艷。
　　“可恶！他们居然说你是同性恋，真是太没有眼光了，同性恋……哪有……哪有那么强的……能力……”
　　小莎越说越轻，特别是说到“能力”两个字的时候，娇羞不可方物，她的心中满怀着对大勇的爱意，尤其是完全折服于大勇异常勇猛的“床上功夫”。
　　大勇哼了一声，亢奋的表情从脸上闪过：“马上就让他们……见识见识！”
　　小莎似乎没有明白大勇指的是什么，原本聪明伶俐，冰雪聪明的她一点都没有发觉，此刻的大勇学弟，已悄然发生了变化，不再是那个空有一副英俊皮囊的老实头了！
　　“今天我是你的女友啦……”小莎媚媚地说，“等下……就让他们知道……你是有我……有我这样的女朋友，这样他们就不会认为你是同性恋啦！”
　　“学姐谢谢啦！还有……”大勇低沈着嗓子。
　　“还有什么？”小莎天真的问。
　　大勇略想了想，“还有……学姐……为了效果比较好，你还是……装作成熟一点的女生吧，这样……我更有面子啊！”
　　小莎柳眉一竖，“我有那么老吗？”虽然她的表情一本正经，声音中却透露着温情款款。
　　大勇混乱至极，却也没有听出来，他连忙解释：“不是！不是！我的意思是，小莎姐你现在就象是熟透的西红柿，整个人散发出的是一种成熟的娇媚……”
　　小莎哼哼，“啊呀啊呀，大勇你也会说这些甜言蜜语了啊……真不简单！”
　　大勇脸上冷汗涔涔，他好不容易才憋出来这些解释，已经算是不容易了。
　　小莎忽地叹了口气：“算啦，大勇你就不是会哄女孩子的人，怪不得没有女朋友呢！你的同学都是职校生的吧？”
　　大勇脸上略带羞愧：“嗯……我们中考都没考好……所以……”
　　小莎嗯了一声，“那也就是说，你的朋友都不是书呆子那样的……虽然年纪小，可是或多或少地踏入到社会了……嗯……成熟一点的话，比较能聊开吧，但是……什么才是成熟呢？”
　　“就是这样……”大勇嘿嘿嘿笑着，将小莎的旗袍裙摆向上拉了一点点。
　　“你……”小莎没有反应过来。
　　“成熟……就是要露出一点点内裤出来！”大勇咬牙切齿的说。
　　“露出内裤？？？”小莎又是好笑又是好气。
　　大勇一副狂热的神色：“是啊！现在这样最好！”
　　小莎心想这哪里好啦，身上本来就是一套诱惑之至的情趣旗袍，裙摆特别的短，堪堪只能遮住春光而已，她坐在沙发上，要特别小心留意，还要用手挡一下，才能不至于走光，而大勇的行为，根本已经将裙摆拉到了匪夷所思的高度，自己再怎么遮掩，都不能阻挡春光外泄！女友此时是穿的丁字裤啊！而且是那种前面透明的款式！难道大勇不知道吗？这下岂不是让他的那些朋友们大饱眼福了？
　　小莎刚想指出这种举动的不合适，又看到了大勇那一副“踌躇满志”的表情，不知怎么的，心头一软，暗自咬牙，只能认了。
　　大勇见小莎如此的听话，真的露出了自己的内裤，那一抹黑色的布料在空气中散发着诱人的气息，他感动至极，眼神中的那种偏执却愈发的锐利，只不过小莎没有察觉到，他用哆哆嗦嗦的声音说道：“我……我能不能再提个要求？”
　　小莎一楞，点点头，心想连“公开露出内裤”这种淫靡的事情自己都同意了，没想到他还这般客气。
　　“第一，我……我能不能叫你老婆？”
　　小莎一乐，还“第一”呢，敢情还有第二、第三，这小子并不是看上去那种傻乎乎的嘛！“当然可以啦，今天我就是你的老婆，你怎么叫都可以啦……”
　　这个时候，小莎恐怕已经忘记了当初对我的承诺——不允许任何别的男人，即使是和她享受过鱼水之欢的男人，叫她老婆，她只能是我一个人的老婆！她忘记了！
　　女友已经彻底沦陷在大勇的不合常理的“攻势”下！只是小莎在最后加上了一个限定词：“今天”，可能这样一来，她能够安抚住自己的负罪感吧！
　　大勇似乎没有听出里面的陷阱，或许他根本不在乎“今天”这个限定词，他深吸了一口气，继续说道：“第二，我想在我朋友面前，用实际行动来证明我不是gay！”
　　“啊？这怎么证明啊？”小莎傻傻的问。
　　大勇微微一笑，可能是这股子怪异的冷笑终于吓到了小莎，她下意识的将手臂护在胸前。
　　“我们到那里面去……把门锁起来……然后弄出些声响，他们马上就要到了，听到了我们在里面发出的动静，不就证明了我是有功能的啊，老婆……好不好？”
　　那最后的一句“老婆”打消了她心中最后的一点犹豫，就算是……就算是今天都从了他又如何……反正……只有今天一天而已，她鬼使神差下，居然点点头，脸上微红。
　　连她自己都不知道，之所以一再迁就大勇，实际上还有一个重要原因，那就是天生媚骨的她，真的是折服于大勇不可思议的性能力上了，被男友阿犇开发成欲女的她，似乎已经不满足于那些性伴侣了……而只有眼前的大勇……在别的方面大勇可能真的是泯然众人矣，可是在性爱上面，确实是天赋异禀，这也是小莎对他倾心的最大原因。
　　他仔细地锁好了卫生间的门，低声对小莎说：“现在老婆我应该怎么做呢？”
　　两人共处一室，彼此间的距离不到三十公分，大勇问出这种话真是愚蠢。
　　小莎抿嘴一笑，又上前两步，胸前一对丰满的巨乳颤巍巍的，逼近大勇，“是你骗我进来的，难道……还要我教？”
　　“那……那我们就开始发出……那种声音吧……啊……啊……”
　　“你啊什么啊！装傻！”
　　小莎风情万种地瞟了他一眼，她将旗袍前面稍稍拉开，露出了诱人的被丝袜包裹着的大腿，“不如我们直接弄吧……这样也好更真一点……说你是gay……太可恶啦！”
　　得到了女神学姐的恩准，大勇表现的象是大彻大悟一样，终于知道自己该做些什么了，他的手探出去，慢慢滑到小莎从旗袍下摆出露出的大腿上，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓她那丰腴柔软的大腿。
　　“大勇老公……你的手弄得人家……好……好痒啊……你好会摸……”
　　忽然听到外面有开门声，应该是他朋友进来房间了，卫生间里的小莎有意将呻吟声叫的比平时更夸张了点，那诱人至极的嗲声嗲气的性感嗓音，顿时听得大勇情欲如潮，他一把将身前的可人儿搂入怀中，顺着小莎大腿侧面的旗袍下摆开叉处，伸手而入。
　　“唔……”
　　随着暴露在空气中的臀肉被大勇肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍打，小莎那滑腻的小嫩穴又开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯忠实地反映了主人的饥渴，很快流出些微的玉液阴津，若有若无的呻吟声，挑动着两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　小莎放纵的浪语就像春药一样，让大勇心中热血沸腾，他终于不再满足这种浅尝辄止的挑弄，他喘着粗气，有些粗暴地褪去小莎身上碍事的性感情趣旗袍。
　　他的野蛮和粗暴更加衬托出了此刻小莎的楚楚动人，我的女友俏生生地半裸着胴体，站在这脏兮兮的ktv洗手间里，丰满的双乳上只有两颗五角星式的乳贴遮掩住那娇羞的尖端，异常酥软坚挺的饱满乳肉却暴露在空气里，下半身的旗袍下摆已经卷起，露出那白嫩光滑的雪臀和丝袜美腿，旗袍开叉遮掩下那凸起的阴阜在半透明的纱织黑色丁字内裤中诱惑着大勇的视线。
　　外面的声响也传了进来，那些个狐朋狗友好像听到了这个卫生间里好像有什么动静，对此大勇却没有什么反应，他像一头狼狗一样，咕隆一下子吞咽着贪婪的口水，享受着半裸的小莎。
　　摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着小莎星眸半闭之时，轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，就象是勾引着男人去伏身品尝花露。
　　“嗯……哼……”
　　出于生理的自然反应，和外面其他男人的偷听偷窥的兴奋刺激，小莎不由自主的发出阵阵呻吟。
　　“老婆你再骚一点好不好？”
　　大勇忽然在她耳边低语，她羞红着脸蛋，闭起眼睛点点头，知道自己越是放浪形骸，越是能体现大勇身为男人的雄性风采。
　　有人说，高潮是女人阴道通往心灵的桥梁，看起来真的是这样，没有一个熟悉小莎的人会相信，外表清新可人的校花，此时此刻竟然如此放浪形骸，彻底被大勇所俘虏，无论是身体，还是心灵。
　　“老婆你是尤物啊……连这里的花汁都那么甜蜜……”大勇大声的吼叫着，似乎就是希望外面的人听见。
　　小莎抱紧了大勇的头，按住他，使劲地将自己的下体凑过去，浪叫道：“你好会舔……人家……人家给你吃个够！”
　　“你的淫液这么多……我一个人都吃不过来了啊……”大勇的声音闷闷的，他的头埋在小莎的双腿之间，声音从她的下身传来。
　　“那……那就再叫几个人来吃……不、不要浪费了……”
　　高潮来的很突然，意乱神迷的小莎放声大叫，外面刚刚有点嘈杂，这下彻底安静下来，隔着门都能听到几个男人的粗喘声，大勇知道他们正趴在外面，听着或者窥视着，里面上演的淫戏。
　　他竟然嘿嘿地一笑，“老婆你好骚啊……竟然还要别人来吃你的骚水！等会儿我朋友来了，我问问他们，要不要吃你的淫液……”
　　“好啊……大勇老公，你先要把人家弄爽才好……”
　　小莎雪臀急耸，双手深深地抓着胯下大勇的头发，一种征服感油然而生……平日里总是向那些猥琐老头、肥胖宅男们播撒雨露，而今天，在自己双腿间取悦她的，却是体格雄健，样貌堪比金城武的大勇呀……小莎胸中满是愉悦感，和下体传来的快感交织在一起，淫水便如决堤的溪水一般，汨汨而出、涓涓不停地溢流着。
　　“把……把我的内裤脱掉，否则沾湿了，等会儿没办法穿……”
　　“哈哈，那就别穿了吧，你看……已经那么湿了……”
　　“……随便你吧……不过等会儿你要保护我哦…要是……要是被你那些朋友看见我没……没穿内裤……强奸我怎么办……”
　　强奸就强奸，我会让他们带套的！大勇这么想着，却没有说出来。
　　“我会保护你的，但是首先，我得采阴补阳一番……”大勇笑着，将小莎调转了身子，让她顺从地以狗趴式背对自己跪伏着。
　　大勇跪立在她蹶起的香臀后面，急不可耐地撩开情趣旗袍的后摆，一手握住肉棒、一手扶着她的纤腰，将龟头瞄准那早已湿漉漉的水蜜桃缝以后，也不做什么前戏调整，更谈不上什么怜香惜玉，屁股用力一顶，那长逾25公分的肉棒霎时便没入一大半，接着他一边调整姿势把整根肉棒完全插进她的蜜穴里、一边笑着说：“可能他们都已经到了……不知道我们的声音他们听的见吗？”
　　只见我的女友随着大勇身子的挺动，一下下的随着颤动，白玉般的身子在卫生间暗弱的灯光下，如同无助的小绵羊一般被肆意揉弄，两颗娇艳的鲜红乳头在一下下的颤动，嘴里却发出绝难想象的淫声。
　　小莎一边享受着他的野蛮的冲刺、一边回眸瞟视着他说：“啊……你怎么这么重，顶到人家最深的地方了……啊……就是要他们听到……让……让他们知道……你绝对不是同性恋啊！反正……门锁了，他们听见也……也进不来……”
　　这个眼神既妩媚又有些挑衅，大勇脑子轰的一声巨响，潜藏的兽性和人类最卑劣的欲望都被激发了出来，他现在就是希望能让更多男人看见小莎被他狂插猛干的场面！不仅仅是听见！而是看到！他才是征服者！他不是同性恋！连小莎学姐这种校花，都在自己充满雄性魅力的顶操下不能自己！
　　他要向全世界宣布！
　　最好让小莎学姐体会一下，比较一下，她才会了解到，自己丁大勇才是最能满足她的那个男人！让她再也离不开我！
　　他的欲念变成了一个疯狂的决定。
　　这个时候小莎的欲火也被点燃了，只见她激烈地甩着长发，口中也不断哼哼唧唧地发出快乐的呻吟，一点都不在乎会被外面的人偷听见，一双原本撑在台盆上的手，这时已经交叉在胸前，又搓又揉，爱抚着自己硕大的乳房。
　　“小莎……这里好闷啊……我把门打开一个缝好不好？”大勇使劲捏了一把她胸前的乳肉。
　　“你要死啦……万一你的朋友们已经来了……他们闯进来怎么办？”
　　“不会的……他们都还没有到呢……你听外面是不是没有声音。”大勇忽然停止了顶操，闭住呼吸，聆听外面的声响。
　　小莎从他的眼神里读出了他的想法，其实她早已知道外面他的朋友们都已经到了，大勇应该也知道，可是为什么……为什么还要打开卫生间的门……难道……他是希望……小莎不由地有些慌乱，这样一来，局势就不是自己所能够掌握的了，万一……万一外面的那些人忍受不了真的冲进来的话……
　　她犹豫了片刻，也许是看到大勇眸子里的渴求，这种执着的火焰让她心一软，想着只给他们看到问题不大，那些人自称是大勇的朋友，应该不会对自己有什么企图，天真的女友点点头，略带羞赧地答应了。
　　大勇的嘴角不为人知地抽动了一下，俊脸上的肌肉抽动了一下，他悄悄地将门锁打开，将门轻轻推出一道缝隙。
　　他的那些朋友倒很是知趣，在整个开门的过程中，除了几声粗重的喘息声外，在外面仍能够忍耐住不进来，等他开了门后，又蹑手蹑脚地趴门边，欣赏起这场好戏来了。
　　一个、两个、三个……小莎瞟了一眼门口的黑影，虽然看不大清楚，可是个数还是能大概掌握的……三个……那还好……还不算太……
　　呀！我在想什么呀！小莎羞赧不已，自己在想些什么呀……难道内心深处……也……
　　当她脑子里乱哄哄的时候，大勇早已握着她的脚踝，将她修长玉腿分得老开，一种微妙的心理正在大勇的心头萦绕——你们不是说我同性恋吗？现在要让你们看看，我是怎么一展雄风的！
　　然后！然后你们再进来！
　　我让你们也尝尝女大学生的滋味，最后，小莎学姐就会知道，世界上最强的男人是谁啦，哈哈哈！那个阿犇根本和自己不能比！小莎学姐最后只能属于我一个人了！
　　小莎双腿挣扎着，内心深处最后的一点矜持让她不想将自己最私密的地方暴露给那些陌生人看，她抱住大勇的腰，说道：“大勇老公……我……我怕……”
　　大勇用不容置疑的语气说：“怕什么！有我在！乖老婆！乖学姐……乖小莎……把你的腿打开……让我的朋友们看一看……我的老婆是多么……淫荡……”
　　“淫荡”两个字，大勇说的特别重，简直是有点咬牙切齿的感觉。
　　“你……怎么……”小莎虽然欲火焚身，还是有些意外。
　　“我要让我的朋友看一下，我的女友我的老婆是多么漂亮，连小穴都是极品名器！我……才不是gay，我正在操大学校花！”
　　他妈的，小莎的肉穴是名副其实的馒头逼，除了整齐点缀在上的稀疏的阴毛，无瑕、洁白、粉嫩，两边的阴唇紧紧包住肉缝，粉红色的肉缝上面覆盖着一层透明的爱液，看起来更加诱人。
　　女友虽然已经变成了“性爱天使”，这肉穴也不是我一人的禁脔，至少有超过5个男人，都曾经把自己的或长或短或软或硬的生殖器插进去过，但是现在看起来，还是那么的完美无瑕！
　　小莎红润的脸额瞬间红的娇艷欲滴，害羞，恼怒，屈辱，无地自容各种感觉一起涌上心头，心跳的急促起来，而现在，眼前这个心目中的男神——大勇，竟然要求自己把最私密，最宝贵的东西主动暴露给外面的偷窥者。
　　这种变态的屈辱化作另一个快感的热流，女友不敢睁开眼睛，手指甲用力握拳而变的发白，贝齿紧紧咬住下唇，就算这样自己的身体也越来越不受控制，每次大勇的抽插都使她微张小嘴发出一声诱人的呻吟。
　　门缝越来越大，已经能够依稀听见那些窥视者们的喘息声了。
　　“嘿嘿……老婆看来妳喜欢被别的男人看光光啊，居然会兴奋到这个地步！”
　　啊……我这是怎么了……我不应该这样的！……可是好快乐……我喜欢被人看么？
　　就在小莎越来越难以抵抗的时候，大勇突然加快了冲击的速度和力量，两人交汇处发出啪啪连续不断的击打声，女友被撞得身子大幅度地摇晃，发出一声声如仙如梦的叫声。
　　“啊……好……哦……好深……”
　　“老公的鸡巴大不大……”
　　“哦……大……好大……”
　　“什么大？”
　　“唔……不……别问我……”
　　“说！告诉我的朋友，我的什么东西大！”
　　“不……求妳……求求……别让我说……人家害羞……”
　　“都这么淫荡了，还害羞！快说！”
　　说着大勇“啪”的又是一巴掌狠狠地拍打到她的翘臀上。
　　“唔……唔……是……是鸡巴！老公的鸡巴好大！好大！插死……人家了！”
　　竟然当着别人的面喊出这么淫荡下流的话语，小莎羞的全身发抖，更奇怪的是，小莎心中却没有其他任何的不满情绪，现在的她，只是一团欲火操控的人形木偶而已！
　　“现在……把腿打开！对着门！”大勇抽出胯下神武的肉棒，命令道。
　　她娇喘连连，将双腿慢慢张开，呈现出一个淫荡的M型，她闭起眼睛，好像只要闭起眼睛，外面的人也看不到她双腿间的春光，她低喃着：“这样行了么？”
　　大勇反问道：“怎么了？你觉得这样不行吗？”
　　小莎没有正面回答他的问题，而是迂回曲折的说道：“反正他们又没有来……就算来了……也只能看，不能动手……”
　　听出了小莎的言外之意，和在她俏脸上浮现出的兴奋而淫靡神情，大勇肉棒已经硬得像根铁条，他猛力把小莎的双腿往前推，使她湿淋淋的蜜穴更加凸显，然后他像在跟谁炫耀似的，气喘如牛的叫道：“现在我……我正在干小莎老婆的骚穴！”
　　小莎俏脸馡红、眉眼含春的睨着他说：“噢……呀……喔……好爽……嗯……哦……哥……你是不是真的很喜欢……干人家小穴……给别人看啊？……噢…啊…好棒……大勇……你的肉棒怎么……变得这么大呀？”
　　她说的没错，大勇也觉得自己的胯下之物，这辈子就属今天胀得最长最粗、最雄壮、最威武，他淫欲更是炽烈了好几分，“对！我喜欢有人在旁边看，你呢？你喜不喜欢让别人在旁边欣赏我插你？”
　　这个大勇果然是天赋异禀，疯狂抽插着小莎肉穴，那种销魂的紧致感觉竟然让他还没有一泄如注，他的性能力简直是无与伦比，大勇刚才的话还留了一个玄机，他把最后个问题“你喜不喜欢让别人在旁边欣赏我插你”中的一些字含糊不清掉，听起来竟是“你喜不喜欢让别人插你？”
　　而此刻早已气喘嘘嘘、呻吟不止的小莎，竟好像一点都没有察觉到有什么不对，还是千娇百媚、柔情似水的回应道：“喔，大勇老公……只要你喜欢我就喜欢……噢……哦……喔……人家什么都愿意……什么都听你的……”
　　这时大勇淫威大发，命令说：“你站起来，换我躺下来让你骑着干，用力揉搓自己的奶子给我的朋友们看。”
　　小莎就像个百依百顺的小妻子，马上起身调整姿势，她正面跪骑在大勇身上，把身上旗袍的暗扣解掉，把她那对足以风靡众生的超级巨乳晃颠了出来。
　　小莎闭着眼睛，最后的一点矜持和害羞都已经被她抛到了九霄云外去了，现在的她只是尽其所能去取悦身下的那个让她心动的男人，然后沈沦在欲念的海洋中。
　　那被大勇打开的门缝已经越来越大，三对闪着欲望之火的眼睛正死死地盯着上半身全裸的性感娇娃。
　　“我操！这奶子……真大啊！好像摸一下……”
　　外面的偷窥者发出了一声赞叹，其中之一终于忍不住了，一个胖子将门一脚踢开，眼睛中炙热的光芒，死死盯着我女友的乳房。
　　“让我朋友玩玩你的奶子好不好？你看他的样子……一定是没有看到过这么完美的奶子！”
　　从大勇嘴里吐出一个又一个低俗不堪词——“奶子”，而一向清纯可人的小莎根本没有一丝不悦，只是娇滴滴的说：“好……好……让他……轻一点……”
　　轻一点？我的姑奶奶小莎啊，你还是那么天真，你知道你胸前那对宝贝是多么诱人么？任何男人，哦不对，任何雄性生物，都不能抵抗它们的魅力啊，他们都恨不得使劲用力抓住，揉搓一番！
　　大勇嘿然一笑，用眼神示意那个胖子，那胖子咽了口唾沫，居然也会意的笑了笑，这个时候从后面又出来一个矮子，两人很有默契的行动，一下子便靠在女友身体的左右两边，一人一边，把小莎的手臂给拉开，那对F奶颤颤巍巍，白晃晃地在两个人眼前抖动。
　　还没来得及作反应，小莎突然就感觉到左右两边的乳房被他们急不可耐的捏掐起来，奶子被陌生人乱摸……啊……没有一点点的不舒服，虽然他们的动作比起之前的严伯伯实在是太过于野蛮，但是此刻的小莎的官感中，也只剩下加倍的刺激了。
　　她的双手被两人弄得动弹不得，只能用身体扭动的消极抵抗着，嘴里不自觉的叫着：“别……别乱捏……别乱捏人家的奶子……嗯……喔……人家身体越来越热了起来……喔……”
　　这种与其说是抗拒，不如说是挑逗，那个矮子呵呵一笑，性奋的说：“哇！这么大！好好捏，好好玩喔！这奶子果然摸起来真舒服，比我昨天搞的那个野鸡要舒服多啦！不知道吃起来是什么感觉？”
　　这矮子居然把我心爱的女友——师范大学的校花，和那种野鸡相提并论！那大勇却不以为然的样子，说道：“那你们就吸吸小莎学姐的乳头看看呀！说不一定可以吸得出奶水来喔！”
　　“原来……原来她叫小莎啊，果然是好名字！”
　　那胖子学着大勇的话，说：“小莎学姐，我们可以吸吸看嘛？”
　　“讨厌……人家都这样了……还问……”小莎有意无意的，竟将自己的上身挺起，让胸前的巨乳更加夸张的向外挺起。
　　那胖子和矮子一边一个凑了上来，小莎的两边的乳头突然感觉一阵阵强烈的湿黏的温热感，黏答答的温热感袭来之后，又传来一阵阵被吸吮的感觉。
　　关键是肉穴中还插着大勇那根直入云霄的肉棒啊！
　　三个敏感点一起被不同的男人玩弄，小莎顿时呻吟似的叫了出来：“喔……喔……你们好坏喔……同时……同时吸人家的奶……别……别那么用力……人家还没生过孩子……是吸不出来奶水的啦……我……我都不认识你们……你们就这么吸我的奶子……嗯……好难受……喔……好刺激……”
　　大勇狞声说：“要生孩子还不容易！等会儿我把精液射进去不就行了！”
　　那个胖子或许是处男，不知道男人吸女人的乳房，会把乳头、乳晕给吸得肿胀起来，一听小莎如哭如泣的呻吟，似乎很好奇的样子。
　　于是他肥厚的嘴唇稍稍放掉女友那鲜嫩多汁的粉红乳头，稍微仰头看了一下，忽然兴奋的说道：“大勇你看，小莎姐的乳头还真的被我们吸得肿起来了耶！乳晕也变大了，难怪要叫做乳晕，原来还真的会晕开耶！呵呵……”
　　呵你妈个头啊！小莎已经接近高潮的边缘，娇躯上浮现起一阵潮红色，她一副又放浪又乖巧的表情，纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，大勇可以清楚的看到自己的雄壮的大肉棒在小莎她的小肉穴出出入入，还带着她的依旧粉嫩的阴唇一翻一合的，每一次女友那肥臀重重的压在他的腹部，他就能感觉到阴道里面喷出一股股湿热的液体。
　　小莎肉穴中蚀骨压迫感，让大勇也快到了高潮的边缘，他可不希望在他的狐朋狗友面前一泄如注，最重要的，他还要让小莎学姐明白，论性功能，他大勇是“世界第一”！
　　那矮子和胖子都已经情不自禁的脱下了裤子，大勇瞟了一眼他们的裤裆，虽然在这种情况下坚挺异常，但是比起自己长逾25公分的凶器来说，实在是不值得一说。
　　他淫笑阵阵，“你们上！还有……大明呢？一起来啊……让你们三个小子尝尝我老婆的味道！”
　　这个时候的他哪里还象是个乖巧英俊的男生？简直是淫魔附体，小莎的胴体早已酥软，嘴巴里含糊不清的抗拒：“啊……不要……不是说好了……啊……最多给他们……看看……摸摸……我……我都不认识他们……我不要被他们干……”
　　“小莎学姐，小莎老婆，你说过今天都听我的……这都是我的好朋友啊……好东西要大家分享，你说对吗？”
　　听到大勇这么一说，那矮子和胖子大点其头，嘿嘿嘿怪笑着，耸立着下身硬如棍棒的生殖器便靠了过来。
　　“可是……可是……”
　　大勇一下一下撞击着小莎的屁股，肉棒在她体内进进出出，在要一泄如注的前一刻，他忽地停止了抽插的动作。
　　这种落差让小莎的心头一下子象是悬在了半空，大勇并没有完全从她的花径中抽离出来，如鸡蛋般大小的龟头前端浅浅地点在她的蜜穴前沿，女友的淫唇大大的被撑开，更显出里面的空虚与焦虑，她几乎控制不住自己的理性，张着小嘴大口大口地吸着气，娇嫩敏感的阴道也放弃了抵抗，湿答答地一张一合准备迎接着任何男人的来临。
　　终于，火热的肉棒最终离开了小莎的肉穴，女友的心中有些想要哭泣的感觉，那种把整个人吊在半空的感觉令人发狂，她挺起肥臀就想要追逐大勇退出去的肉棒，可是腰被这个男人死死扣住。
　　“快……快来……别……折磨我了……”小莎俏脸通红，连胸口那对的巨乳也慢慢变得红润。
　　“听到没有？小莎学姐需要你们啊！大明你在哪里？你也来啊！”
　　大勇箍住小莎的纤腰，招呼着他的朋友，似乎小莎就是他的物件，只要他的允许，别人都可以享用！
　　“为什么……为什么你把我送给别人……”
　　小莎已经认命了，她完全象是大勇的私人玩偶，她的疑问，更象是只是她在沈落前，清纯本性不甘心的最后的一个无力的挣扎，而已。
　　大勇狰狞一笑：“因为我要证明自己，证明我比任何人都要棒，试过以后，你就知道，只有我，才能满足你！”
　　他脸上泛起了病态的潮红，本来一张英俊的脸变得十分诡异。
　　小莎不知所措的看着他，没有想到居然会是这样的结局，大勇和他的朋友三人已经将小小的卫生间挤得水泄不通，自己再也无法逃出去了。
　　大勇皱了皱眉，大声道：“小莎学姐！你不是说过，今天都听我的吗？难道你说话不算话么！”
　　“可……可是……”
　　“没什么可是！”
　　大勇怒喝道：“大家还等什么，你不是说，这辈子就想尝尝女大学生的滋味么！现在师范大学的校花就在这里，还不快上！你们有没有安全套？记住，一定要带套！还有，用出你们百分百的能力，千万，千万不要让小莎学姐失望啊！”
　　说着一挥手，自己却拿出手机，打开摄像头。
　　那矮子发出阵阵狞笑，“遵命！小莎……学姐……小生这厢有礼了！”
　　他竟还用到了一句唱戏般的腔调，配合着他丑到极点的面孔和矮如侏儒的身板，真是让人作呕。
　　矮子飞快的来到小莎身边，不理会她的哀求，一边用右手把玩着女大学生的大奶子，一边竟然试图踮起脚来，吻向小莎诱惑的红唇。
　　女友赶紧把脸偏开，但嘴角还是被这可恶的矮子吻到了，在四唇相触的那一瞬间，两个人的身体都发出了颤抖，那矮子胡乱舔着那对香唇、还企图把舌尖探入小莎的檀口，可是那难闻的口臭，终究还是迫使小莎不得不把脸蛋完全偏到一边。
　　一旁正拍摄的大勇忽然道：“别的都可以，我警告你们，小莎学姐的嘴，是属于我一个人的，你们别碰！”
　　那矮子倒是听话，对着大勇点点头，无视小莎无力的抵抗，将手伸进了她的旗袍下方。
　　极度的刺激和强烈的耻辱感，顿时自四面八方蜂拥而来，小莎只顾着拼命夹紧大腿，却无法抵抗这矮子灵活有力的探索，当他开始用力摩挲和探索她的秘丘时，她除了不停的扭动下半身，并没有其他的办法，方寸大乱的她宛如欲海里一叶随波逐流的扁舟。
　　矮子嘿嘿怪笑道：“学姐，把大腿张开一点，我要用手指头先让你爽一爽。”
　　女友仰起下巴喘息着说：“不……”
　　矮子忽然用力，终于探到了那个神秘花园，然后出人意料的抽出手来，睁大眼睛说道：“已经湿成这样了！小莎学姐，你嘴巴里说不要，身体倒是很诚实么！”
　　这矮子是多喜欢用网络词汇啊！小莎一听，不由的打了一个哆嗦、同时嘴里也发出了一串混浊的喉音，而狗肉这时也打铁趁热的催促道：“很舒服是不是？小莎学姐，快点把腿张开，我可以让你马上就更快乐！”
　　就像受到了催眠似的，脸色时而一阵红、时而一阵白的小莎竟然真的松开了紧紧夹住的大腿根处，她当然知道这将意味着什么，当矮子异常灵活的中指开始抠进她的秘穴时，小莎只是暗中叹了口气，接着完全忠实自己敏感身体的感受，完全沈沦在肉与欲的海洋中去了。
　　矮子的手指刁鉆又邪恶地溜进了湿滑的阴道，他尽管只插入一段指节，但小莎已如遭电击般的高耸着下体闷哼道：“喔、啊……好……；好痒……你这样……弄的我好难过……。”
　　矮子一面将中指抠的更深、一面淫谑的笑道：“应该是很舒服才对吧？小莎学姐，看你是大学生，想不到比妓女都骚啊！”
　　没有想到这矮子是个中高手，竟然光靠手指就将小莎弄到快要高潮了，气喘吁吁的他再也忍不住了，脱下裤子，众人才知道，他的生殖器和他的个子一样，异常的短小。
　　他不知道从上衣的哪个口袋中翻出一个套子，也不知道被他珍藏在身上多久了，万万没有想到，这个猥琐到极点的矮子，有朝一日还真用的上，而且将要进入的是如花似玉的小莎的身体！粗短的手指很是灵活，三下五除二便将套子套上了肉棒，小莎惊恐地大声叫着：“不要……”
　　说着双腿开始猛然挣扎，身上的矮子却灵活的向下俯身，压在她的身上，短短的肉棒也迅速地破开障碍进入她湿哒哒的秘洞内。
　　矮子终于粗暴的占有了小莎，大勇裂开嘴发出了比哭还难听的笑声。
　　矮子也没有理会大勇的感受，用力一挺，两人相交的胯间发出“噗嗤”的一声。
　　“大勇……大勇……我不要被别的男人……”
　　小莎努力挣扎着，双腿夹紧那矮子的腰部，但却忘记自己最敏感的地方正和身上的男人交融在一起，她这样剧烈的挣扎只能让彼此身体里的欲火越烧越强，肉棒被媚肉绞住，相互激烈地摩擦。
　　“哦……小莎学姐，是大勇叫过来照顾你的……哦……好爽……你夹的我好紧……哦……怎么样……舒服么？”
　　矮子不知羞耻地趴在她的耳边淫笑着，藉着全身的下压的重量又用力顶了一下。
　　“唔……不……”矮子下流的语言，羞得她赶紧放开双腿。
　　“呀……怎么又分开了……原来是想让我插的更深些啊……”矮子人一边用下流的语言侮辱着她，同时深深地吸了口气，再一次猛烈插入。
　　矮子花样百出，偏偏都能挠到小莎的痒处，只是性功能着实一般，他根本没有大勇那样天赋异禀的持久力，在小莎肉穴的磨蚀下，强烈的刺激，让那矮子已经到了极限。
　　精关失守，矮子恋恋不舍的离开了小莎的体内，手还不忘在她急促呼吸的高耸奶子上乱摸了几把，把空间让给了身后的胖子。
　　那胖子至少有两百斤重，肥硕的身躯将卫生间挤得满满的，小莎在她面前，就象是个惊慌失措的小女孩，哪里禁得住他的凌辱？
　　大勇却不管这么多，一个劲的叫那个胖子上前，那胖子是个处男，和他肥硕宽大的身躯不相符的是，胆子却小的可怜，虽然早就被半裸的小莎迷的神魂颠倒，却不敢越雷池一步，即便是那矮子已经在女神般的小莎身上一逞兽欲了。
　　“还等什么呢！胖子你快点！否则就不让你玩了！”大勇嘿嘿说了两声。
　　那胖子果然表情巨变，他可不舍得到嘴边的天鹅肉飞走，他毛茸茸的下身处，一个猩红的龟头傲然挺立，虽然尺寸仍然没有到大勇的那种骇人听闻的地步，但是也算是雄壮。
　　“我该怎么弄呢？”
　　“他妈的，你这个不争气的胖子，现在就用你身上最硬的地方插到刚刚冬瓜进去的那个地方！”
　　大勇居然在一旁指导起来了，却也不想想几天前，他也是初哥一个啊！小莎酥软的身躯根本没有力气动弹，再说眼前的胖子犹如一堵墻，把她封在了里面，她暗叹了一口气，只是希望这场梦魇能早点结束。
　　“你……你躺倒在地上吧……我……我在上面动……好不好？”小莎居然说出了这种话，连大勇也不敢相信。
　　她只是希望这一切能早点结束，只听得地板震动了一下，那胖子一点都不嫌脏，就仰面躺倒在污秽的卫生间地板上面。
　　小莎挪动着已经濒临崩溃的身体，跨坐到了巨熊一般的男人身上，她把剩下的那个安全套套到了那胖子的肉棒上，她深吸了一口气，简直不敢相信马上要发生的事情，自己竟是这么的淫荡，理智告诉她不能坐下去，可是体内的欲火已经烧的她失去了理智，她此刻只想让那坚硬的肉棒马上进入自己的身体，顶在自己的花心上，去享受那性交的快感。
　　没有丝毫的阻碍，龟头毫不费力的就分开了女友湿滑的阴唇，顺利的进入了她的下体，随着她慢慢的沈腰向下坐去，她能分明感受着这又一个陌生的男人的生殖器慢慢分开了自己的身体，一点一点的深入，再深入。
　　“啊……顶到了啊……好舒服啊……”放纵的叫喊着，胖子的肉棒才刚一进来，小莎便又一次高潮了。
　　她无力的伏在了胖子的胸前，屁股坐在他的肚子上，仍由那丑恶的肉棒全部进入了她的体内。
　　虽然异常的羞耻，可是小莎也慢慢的体会到了这个姿势的好处，自己居高临下，哪里需要就可以摩擦哪里，性爱的主动权好像又一次掌握到了自己的手里。
　　身为初哥的胖子哪里见过这种阵仗，他只是喘着粗气享受着与女神般的大学生的性交，女友的动作幅度越来越大，速度也越来越快。
　　带来的快感也越来越强烈，秀发在脑后晃动着，双乳也不住的晃动着。
　　“啊！顶到了……啊……它又顶到了……”小莎物我两忘，完全进入了状态。
　　那胖子兴奋至极，他翻着白眼，雄性本能驱使着他使劲揉搓小莎胸前不停上下颠飞的双乳，还不时的用嘴含着乳头。
　　小莎上下被这巨熊般的男人一起刺激，禁不住紧紧的抱住了他的头，她额头上沁出了细密的汗珠，双腿已经酸软了，下体的爱液流的胖子的肚子上全是，两个人的下体处一片狼藉。
　　不到两分钟，这胖子也败下阵来，一阵乱抖，浑身的肥肉一颤一颤，第一次严格意义上射出了属于他的精液！
　　这时已经到了关键时刻，能不能将小莎彻底拿下，让她彻彻底底成为自己的禁脔，就看现在了！
　　大勇一脚踢开还在地上喘气如狗的胖子，把手里正在录像的手机交给一旁正打飞机的矮子，说道：“把马上的一切都录下来！”
　　说完扑向小莎，将她背转身子，扶在洗手台上。
　　“好丢人啊……这种姿势……翘起屁股……后面都会全被他看见了啊……”
　　小莎知道他又要用这种更加羞辱人的姿势干自己了，却不想反抗，撅着屁股，光是摆出这个姿势，她就几乎要高潮了。
　　大勇没有急着插入，他蹲下身子，双手分开小莎的屁股，只见穴口微张着，一丝透明的爱液缓慢的往外流着，穴口一张一合好像在招呼他。
　　阴毛也都已经被汗水和爱液弄湿了，失去了遮掩和保护的作用，后面雪白圆润的屁股中央，小小的菊花那么的狭小和美丽，紧紧的闭合着。
　　屁眼处没有阴毛，大勇一点都没有嫌脏，舔着小莎的屁眼，手从小莎的腋下伸过去，抓住了她的双乳揉捏着。
　　小莎浑身无力，双手撑在洗手台上，头低低的伏在台面上，不敢回头，这个姿势太羞耻了。
　　他居然舔着自己的屁眼了……太羞人了……可是感觉好舒服呢……好像比舔前面还要舒服……他不会是要插进这里吧？小莎想到这里，艰难的转过头“不要了，大勇老公……不要……”
　　这种半推半就让大勇心情大好，没有一个男人能做到他这个地步吧！阿犇你行吗？干爹你行吗？胖子矮子你们行吗？只有我！只有我丁大勇，可以用任何方式，来满足小莎学姐！只有我！
　　他右手的两个手指插入了小莎的小穴里，飞快的抽动着，同时舌头继续舔着她的屁眼。
　　“啊……大勇哥哥你好会弄……小莎……好舒服……啊……”
　　小莎完全顾不得这种浪态被矮子录进手机，此时的她太舒服了，就象是被快乐的浪潮一波一波冲蚀着心灵，大勇的手指虽然没有他的肉棒那么粗长，可是更加的灵活，而且手指异常准确的找到了自己的G点，在那个部位持续的揉捻刺激。
　　“啊……啊……要去了啊……”就在小莎吟叫着马上又要高潮的时候，大勇突然停了下来，拔出了手指。
　　小莎向后挺动着屁股，下体恬不知耻的使劲想夹住手指不让他离开，可是大勇却按住她不让她动。
　　“不要出去，大勇哥哥……给我……”小莎回过头幽怨的看着大勇，恳求着。
　　“给你什么？小莎老婆，说出来老公才知道你想要什么啊？”
　　大勇一边说一边把手指放进了嘴里，舔着上面沾着小莎的爱液。
　　这个淫靡至极的动作刺激了小莎，她小声的恳求着：“给我，大勇，求你了……快给我……”
　　说话的同时还不安的扭动着肥美的浑圆屁股。
　　“要什么？要讲清楚啊。要手指还是鸡巴啊？嗯，我的小骚货。”
　　“鸡巴，给我你的大鸡吧！小骚货想要你的大鸡吧……”
　　小莎说出了在我面前也没有没说过的下流话，可是说出来以后在感到羞愧的同时又是那么的兴奋，甚至当她说出“鸡巴”和“骚货”的同时自己的下体在不由自主的抽搐着。
　　大勇笑了，可是那个笑容阴森而扭曲，他起身，从后面对准了小莎张开的阴道口。
　　“来了，小莎学姐。小莎老婆，老公马上就给你大鸡吧。”说着他一使劲，长逾25公分的巨大肉棒瞬间插了进去。
　　“啊……”女友发出了长长的呻吟。
　　而他插了进去以后就不动了，小莎等了一会发现身后的男人没有动，急切地转过头来，望着他，哀求道：“你……你快……快动啊……”
　　“想要吗？想要就自己动啊！老公累了，你自己动！”大勇还在挑逗。
　　小莎现在异常的听话，立刻开始挺动自己的屁股，先是往前抽出肉棒，然后又往后吞进它，慢慢的，动作越来越熟练了，幅度也开始加大，她使劲的挺动着屁股，套动这让她爱到极点的肉棒。
　　“舒服吗？小莎老婆？”
　　“嗯。舒服……”
　　“喜欢老公的鸡巴吗？”
　　“喜欢，我喜欢老公的鸡巴……”
　　“老公的鸡巴大不大？”
　　“大！”
　　“比……别人都大？”
　　“……”
　　“说！否则我就不给你了！”
　　“我说……老公的鸡巴比……比别人都大！”
　　“阿犇能比么？”
　　“……”
　　“能比吗？”
　　“……不能……”
　　“我和他谁厉害？”
　　“你厉害！”
　　“谁更能满足你？”
　　“啊……啊……大勇哥哥更能满足我……”
　　“你更爱谁？”
　　“更爱你！！！！！”
　　喊叫出了不知道是不是内心深处真实的独白，小莎整个人好像飞到了天上，高潮又一次降临，大勇又一次施舍给她了一次完美的体验。
　　“唔……好……好舒服”身体深处喷涌而出的强烈快感，让小莎精神恍惚，忽地一下子放松，整个人瘫软在洗手台上。
　　面对小莎学姐沈浸在余韵中还在不时颤抖的身体，大勇却毫不客气地继续抚摸着娇挺发胀的乳房，肉棒继续一下一下进出着。
　　小莎几乎发不出声来：“饶……饶了我吧……大勇老公……我不行了……”
　　汗水将额头的黑发打湿，粘在清丽的脸庞上，显出一股带着妖艷气质的妩媚美感。
　　听到身下的学姐开始讨饶，大勇开始毫无保留地进攻，他的腰部开始速度加快加大了力度，就象是一台永不停歇的打桩机，每次都完全抽出再用尽全身力气插了进去。
　　就象是巨浪中的一艘可怜的小舟，小莎扭动着身体迎合着，极度舒爽伴随着汹涌而来的快感让她神智不清。
　　在快感的波涛中，小莎发出一声声快乐的哀鸣：“哦……好爽……好厉害……哦……操……操的我好爽……哦……不行了……停……停啊……”
　　大勇根本不听她的话，只顾着埋头苦干，浑身的肌肉绷紧，上面布满了豆粒大的汗珠，两人相交处不断飞溅出白浊的液汁沾染在肉上，使得冲击时腔道内壁收缩所产生的阻力几乎消失。
　　“操的你舒服不舒服？”
　　“哦……操的我好爽……好用力……小莎好爽……”
　　小莎似乎已经陷入了迷幻中，无意识地回答着他的提问。
　　“小莎学姐……就来做我的母狗吧……”
　　“啊……不……我不说……”
　　“你不说的话……我就不给你了！”大勇抽出了肉棒缓了缓气。
　　“唔……好痒……好难受……求求你大勇哥哥……大勇老公……继续要我……哦不……操我……快点操我啊……”
　　“说……你是不是母狗……”
　　啪的一下，大勇恶狠狠地插了进去，两个人不由都发出一声舒爽的闷哼，接着又慢慢地抽出。
　　“不……别走……哦……我是……我是你的……哦……”
　　“我的什么？……快说”又是啪的一声，接着肉棒突然推到洞口继续挑磨。
　　“哦……不要……我……我……母狗……啊……母狗……我是你的母狗……求求你……操我吧……”
　　大勇眼神一闪，终于来到了最关键的时刻，他大声吼叫着：“你是母狗！小莎你是母狗！母狗只能有一个主人！！！”
　　“是……是……”
　　小莎完全不知所措，下意识的附和着，却体验着前所未有的快乐从下身传来。
　　“我是你的主人！！你唯一的主人！以后，你只属于我一个人！离开阿犇！我是你的主人！”
　　“啊……是……主人……哦……操死我这只母狗吧……”
　　小莎终于放弃了一切自尊，这一刻她脑海中只有无尽的欲望，好想就这么一直沈沦下去……
　　大勇知道自己已经彻底成功了，彻底征服了身下的美女，而这一切，都已经被拍摄下来了！
　　他不再压制自己的感觉，又一次开始疯狂的抽插，每一下都用尽了全力。
　　“啊……不……不行了……啊……啊……我又到了……”
　　“哦……哦……啊……嗯……”
　　连续的高潮已经让小莎失去了意识，看到原本犹如清丽仙子的小莎学姐被自己操到失去知觉，大勇也兴奋的不得了，他再也忍不住了，一股热流涌向小腹，顿时肉棒膨胀了起来，顶到最深处的龟头一涨一涨，将顶端的花心完全插穿直接进入其中，接着蓄势待发了许久的精液狂喷而出，浇洒在小莎的子宫壁上。
　　“母狗学姐，怀上我的种吧！！！”
　　“唔……哦……好热……都……都进去到里面了……”小莎无意识地呻吟着。
　　************************************************
　　不不不不不！不要！我看著录影带，白色的液体也从我套弄的指尖中澎涌而出，只不过，屏幕的那个女人，我的女友，身体内却被另一个男人的精液充斥着。
　　我只能隔着屏幕，无声的喊叫着，泪水从双颊处留下。
　　**********************************************

　　《小莎的夏天》——完

　　后记：为了众多的狼友，我把一直忍住不发而暗自酝酿许久的《小莎的夏天》完成了，不是我有意吊大家的胃口，实在是生怕笔力不继，让这个系列虎头蛇尾，而直到今天，才有时间和精力和耐心，把它原汁原味的呈现出来，不辜负大家的期待。
　　也算是个交差啦，鞠躬……
　　其实，整篇《小莎的夏天》的定位，就是快节奏的，矛盾的冲突的核心就是，小莎内心深处保有的最后矜持，和大勇越来越得寸进尺的贪婪。
　　文章一开始就是这样的定位，而一开始作为作者，我也不知道最终的结局会是怎样，只能在情节的推动下，让“他们”自己决定，而最终小莎的彻底沦陷，不知道，大家是不是满意？
　　当然，也欢迎众多狼友提出意见，尤其是对后续情节的设计，这一点其实很宝贵，因为《小莎的夏天》系列的完结，不代表《小莎》整个系列的终结，能不能再一次提起笔继续《小莎》系列，关键是灵感的问题，而光靠我一个人，显然是不够的。
　　最后牢骚一句：我的另一个系列——《美丽新世界》，已经陆陆续续发了十三章了，好像一点都没有得到尊重的感觉，每每总是只有几条留言，真的让作者寒心，其实那篇文章，我花的心思更多，而现在这种局面，真象是自己呕心沥血的作品不被认可一样，也打击我的积极性啊！
　　求关注！求留言啊！————作者的吶喊




　　（4）女友小莎前传

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《小莎的夏天》我暂时写不下去了，一是灵感缺缺，二是夏季已过，再写出来的话也不应景了，所以我想另辟蹊径，将我和小莎交往之初的事情写出来让大家看看。更加重要的是，当时“清纯可人”的小莎到现在“媚骨天生”的小莎的蜕变经历，我觉得也是很有意思。
　　另：求回覆！请大家积极留言啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）如梦似幻

　　“好无聊啊！”我趴倒在课桌上，叹了一口气。
　　这节课是高等数学的复习课，也是考试前的最后一节课，前面那矮胖教授号称是要点名，所以难得我起了个大早，来到了教室。
　　说起来，这间教室好像……好像这个学期我也只来过第二次，前一次还是在开学初。“高等数学”，哼哼哼，听到这个名字就头大，本身数学就不好的我更是看到书本上的各种符号只能怔怔的发呆。而那第一节课的艰深奥妙，从此便绝断了我“好好学习，天天向上”的想法，此后，只要是高数课，我肯定逃课。
　　但是，今天的课是考前复习课，所以有点名，万恶的点名！逼得我只能硬着头皮拖着沉重的步子迈入这教室，接受那矮胖秃头的“考前辅导”！考试？我并不担心，我已经有完美的计划了，平均绩点3.6的我自然有办法通过考试。嘿嘿，曾经的马克思主义哲学、教育学、计算机教育等等，我不都是一样“无师自通”！至于我是怎么做到的，嘻嘻，现在还是个秘密！
　　那矮胖教授正沉浸在“全员瞩目”的目光中，也难怪，绝大部份同学都正襟危坐，眼睛拚命睁得大大的，耳朵也直直竖着，因为约定俗成的规矩，最后一堂课，老师总要仙人指路一番，其实就是“划重点”啦！
　　可能那矮胖教授从来没有体验过这般众星捧月的待遇，半秃的脑袋上汗津津的，苍白的脸上居然泛起了潮红，黄豆般的眼睛不停地在教室里游弋。
　　‘他妈的，现在女学生发育得真好！’那矮胖教授一边口沫横飞，一边暗暗想道。
　　时值初夏，师范大学的校园中，青春的气息随处可见，就像是五月暖热的阳光，在空气中肆意地跃动，女生的光滑大腿逐渐在短裙下露了出来，鼓囊囊的胸脯也在薄薄T恤里不安份的弹跳。
　　教室的第一排坐着的清一色都是女生，十有八九都裸着双腿，青春无敌的白嫩大腿在裙下延伸出来，而且前方没有任何的东西遮挡，好一幅春光无限的画面呀，这让矮胖教授色与神授。
　　他最期待的就是这个时节，上课等于享受！女生的大腿让他看得目不暇接！更不要说她们略微前倾的领口中，那神秘的沟壑了！
　　‘发育得真好！’教授心中现在只有这样的想法了，眼睛更是放肆地扫向他中意的那几名女生，黄豆般大小的小眼睛现在反而成了绝佳的掩护利器，女生们并不会看不清教授的眼神，不知道里面闪耀的是欲望而不是慈祥！
　　‘以后应该多多点名啊！气氛多热烈！课堂效果多好！而且……而且女生来得那么多！’矮胖教授摇头晃脑，心里暗暗的想道。可惜已经是期末了，这是最后一堂课了，这些美腿，这些酥胸，这些朱唇……都看不到了呀，不过，不过还有来年！暑假后，新的一批高三女生将进入大学校园，呵呵，到时……
　　我坐在最后一排，趴在桌子上百无聊赖地转着笔，这家伙怎么自我感觉那么好？赶紧点名吧，点完名我就可以走了，却不想这矮胖教授仍然在“划重点”，而学生们，除了我，都如饥似渴的记录着，好一派和谐的画面呢！
　　终于，矮胖教授的虚荣心得到了满足，这才慢悠悠地喝了口水，说道：“现在点名！点到的同学请举手报到！”
　　我看了看手表，8点30，这家伙居然点名也是别出心裁，哪有在上课到一半的时候点名的啊，估计是防止有人点完名后就溜掉吧？好吧，随着教授依照着花名册，一个一个同学都举手报到，我也抬起头来，等着我的学号被报到。
　　突然，后方传来“吱呀”的声音，很轻很轻，如果不是我坐在最后一排，根本听不见这声音。我转过头去，原来是后门开了，接着一个脑袋探了进来。
　　每个人的人生都有数次“流光溢彩”的时刻，这些时刻印刻的场景，不会随着岁月的流淌而褪色，而这个瞬间，正是我和小莎的第一次邂逅，我永远也忘不了当时的惊艳，好像那间教室的门后倾泻进的是一缕阳光，照耀到了我的心头。
　　她有着一张绝美的容颜，艳丽中带着清丽，很难理解上帝是如何设计的，不过两者确实是恰到好处的融入在一起，略带婴儿肥的俏脸上丽靥晕红，美目流盼中带着一丝灵动和狡黠。
　　看见我楞楞的表情，她眨眨眼，接着莞尔一笑，对我招招手。鬼使神差的，我竟也呆呆的抬起手，挥了一下算是回应。
　　那女生点点头，张嘴说了几句，我只注意到了她的朱唇张合，那娇嫩的红唇诱惑至极，我邪恶地想起了昨夜的A片，片中女优那舔弄肉棒的画面，却立马打住，好像在这位女生身上做这样的遐想是一种亵渎。
　　她等了半天，却发现我没有什么反应，皱了皱可爱的鼻子，又挥了挥手，指了指自己的嘴巴，原来她想说些什么，但是又怕被前面那矮胖教授听见，只能让我看她的口型。
　　我根据她可爱夸张的口型，心中也在默念：“坐过去一点点～～”
　　哦，原来这漂亮的女生想溜进来，一定是她的同学跟她说现在点名了，让她赶过来签到。这小妮子显然是一路小跑过来的，脸上泛着红晕，五月的上午气温虽然不热，可是她细嫩的额头皮肤上，几缕秀发也和她的香汗粘连在一起。
　　我对着她点点头，随即往旁边坐了一格，空出了离后门最近的位置，我看了一眼前面的教授，刚好他正在把手指放进嘴巴，准备沾点唾沫翻开签名单的下一页。我赶紧示意门口的可爱漂亮女生，只见她开心地一笑，随即像猫儿一样，快速而安静地闪入教室，竟没有发出一点点的声音，她蹑手蹑脚的样子真是娇憨可爱，我心中暗自赞叹！
　　我这才看清了她整个的装束，从下到上是一双慢跑鞋，一条贴身的牛仔裤，一件白色的小背心，外罩了一件蓝色竖条纹的短衬衣，一套标准的运动少女的装束。她快步坐到了我身边，一向自信的我竟然也有些心跳加速。
　　她应该是一路小跑过来的，女生寝室大概离这里有几分钟的路程，五分钟的路程，跑过来的话，对女生来说也不算近。为了让自己呼吸更顺畅些，小莎衬衫的领口解开了三颗钮扣，这样贴身穿的紧身白背心就露了出来。
　　她显然是很有资本这样做的，因为丰满的上围已经把整个撑起了背心，一抹动人的沟壑在中间俏皮地展现出来。‘好大……’我眨巴着眼睛，心中在默念：‘34C？34D？’小莎整个人看起来纤细骨感，却没想到胸前这么有料呢！
　　我的视线再向下滑去，是短衬衫下摆下面一截白嫩的腰肢，曲线如同春天的杨柳，这般美好！我简直想环臂上去，去摸一把那不盈一握的纤细。再向下，就是臀部了，她上身坐得笔直，细腰和丰满的臀部显出了强烈的对比，牛仔裤很贴身，薄薄的布料把她圆臀曲线都毕现于我的眼前。
　　太……太性感了！如果……如果有朝一日，能够有朝一“日”从后面按住她的小蛮腰，把我的小兄弟狠狠地顶向那完美的肥臀，该多好啊！（想不到这个梦想很快就会成真，而且一年后，除了我之外，成为眼前这个小莎裙下之臣，入幕之宾的人不可枚举！）
　　视线在小莎的臀部上停留了很久，再依依不舍的离开，再往下就是两条长腿了。虽然她身高不算太高，可能是1米65左右，但是双腿却是又浑圆又笔直修长！在我心中，“漂亮”、“可爱”、“清纯”这些形容词之外，“性感”也成为了我对小莎的评价！（再过几个月，我又加上了“淫媚”，这样才算可以把她身上的特质说清楚！）
　　造物主真的是不公平啊！天使般面容般的她还配上这引人犯罪的魔鬼身材！可能注意到我的心不在焉，小莎妩媚的眼光对上了我的目光，我赶紧把注意力的焦点从那些“不合适”的地方挪开，但是，但是这个小妮子身上布满陷阱啊！无论是颈项、美背、丰胸、纤腰还是圆臀、长腿，好像都不合适目光停留啊！
　　无奈，我只能将视线挪向了她的脚，却也一下子被她精致的脚踝所吸引，白袜口露出的脚踝线条完美，就像她胴体的其他部份一样，惹人怜惜！（事实上，无论是我还是丁老头、还是阿强都喜欢肆意舔弄她的小脚，品尝着这种变态而又淫媚的刺激感觉！）
　　此时，前面的矮胖教授点到了她的名字：“朱忆莎”，她举起了胳膊，脆声喊了声：“到！”




　　（二）往事如烟

　　我从来没有像现在那么紧张过，我甚至翻出了自己唯一的一套西装，在镜子前横竖打量着自己，生怕有什么瑕疵。
　　今天是个特殊的日子，自和高中时的前女友分手后，这应该算是我第一次约女生出去约会吧。
　　整个大学一年级，同寝室的兄弟们纷纷找到了自己的另一半，毕竟这是在师范大学中嘛，1：4的男女比例，就让猪头般的上铺阿东都有了出头之日。
　　看见同寝室的兄弟们和他们的女友亲热的样子，我胯下的20公分的“小将军”都会昂首挺胸向我抗议。
　　只有我孑然一身，这不是因为我洁身自好不想沾花惹草，1米8的个子，18岁刚出头的我正是血气方刚的时候，身体也非常健康，早晨我的被子都会被晨勃的肉棒顶起一个高高的帐篷。
　　难道说，我有什么难言之隐吗？是的，我是阿奔，以下是我的故事，也解释了为什么我宁愿孤寡一人，直到……直到遇到小莎。
　　各位看官可以细细读一读，也可以体察到我内心深处那“凌辱女友”情结的来由。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我属于早熟的那一类男生，早在高中一年级的时候，我就在高中找到了我的初恋女友——伊娜。
　　（小莎也很早熟，高一时候，她像发现新大陆一样，第一次把她自己的柔荑伸向股间桃园圣地，以后每周一次的自渎就变成了她的周末作业）伊娜长我一届，说起来算是我的学姐，可能她的容貌不是我那个高中最出众的，但是身材异常劲爆，个性又十分的傲娇，拿今天的话来说，算的上是御姐那一类的，甚至可以说是女王。
　　虽然伊娜比我大一岁，身高也有1米75，可以算得上是车模身材（小莎只有1米65），可是我也长得人高马大，和她站在一起，异常般配，我和伊娜也成为了学校里的金童玉女组合，是校园中的一段佳话。
　　我和她的感情非常稳定，直到那件事的发生。
　　那年伊娜高三，而我是高二，伊娜刚刚经历过高考的洗礼，整个高三的压力一瞬间得到了释放，癫狂的六月，性爱的六月，和我一起，伊娜带给了我人生第一次的刺激。
　　（当然，比起后来，小莎带给我的那种“惊世骇俗”的ntr虐心刺激，这算是小巫见大巫了）我和伊娜灵欲相通，可以说，少不更事的我们把青春的激情肆意地播撒在每一个角落。
　　在深夜的教室里，在操场旁的花丛中，公园里的石凳上，空无一人的天台上，席天幕地的性爱让我们如痴如醉，也是在这最少一天两次的疯狂交媾中，我的技巧得到了磨练，伊娜就像一位性爱导师，一步一步指导我体味女性身躯的美妙和电流般爽快的刺激。
　　我甚至已经发誓想等我大学毕业后就娶她为妻了，要知道那个时候我只是一个高中二年级的男生而已！居然已经想到至少五年后的情景了，可笑可谈啊！但那个时候的我是如此之坚信，所以后面发生的事对我的影响也更大了。
　　6月25日，我永远也忘不了那个刻骨铭心的日子。
　　那天是高考成绩公布的日子，伊娜知道了自己高考的分数，一向心高气傲，自诩聪明的她被噩耗般的讯息所打击，考砸了！无论她网上或电话查询多少次，冷冰冰的女声都告诉她这样的事实！没有能够考进本科大学！总是一副大姐大样子，傲娇的伊娜奔溃了，而我，却只能在学校里对此一无所知，因为我们高二的期末考试正在进行！“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　伊娜已经完全乱了方寸，她亟需一个强大的肩膀来倚靠，而我的手机却顽固的关机，让她感受到举目无亲的茫然和绝望！而那天我也不知道为什么，鬼使神差的将手机忘在了家中，等我放学回到家，已经是晚上7点了，一向对她很有信心的我认为伊娜一定能考上她口中的大学，所以我满心欢喜地打了她家的电话。
　　但是她的父母惶恐的声音让我吃了一惊，原来今天一早知道了自己成绩的伊娜如行尸走肉般地离开家，直到现在都没有回来。
　　我这才明白，事情糟了，我熟悉的那个伊娜绝对不会有这种状态，除非……除非受到了很大的刺激！高考成绩的不如人意！我急忙出门，骑上了我的单车，一边拨打着她的手机，一边慌乱地找寻着她的芳踪。
　　没有！没有！哪里都没有她！我两个小时简直把整个S市的PT区翻遍了，高中女生会去的地方，伊娜的芳踪杳然。
　　最后，已经满头大汗的我抱着试一试的想法，回到了学校，冥冥中，似乎有一双手在指引我走向我人生的转折点！还是熟悉的校园，还是熟悉的教室，还是熟悉的玉体横陈，浑身赤裸的女生，但是压在伊娜身上的竟是那个满脸肥肉的他！我简直不敢相信我的眼睛，心中也在滴血般的刺痛！但是那双杀伤力极强的长腿，从两边缠住了他的肥硕的腰间，那凌厉的线条我是那么的熟悉！正是我的初恋女友……伊娜！而那令人心跳加速，满脸通红的淫荡娇喘，和肆无忌惮的叫床声：“来……再快一点……再快一点……再……”也是伊娜标志性的性爱叫声。
　　伊娜两条大白腿紧紧箍着男人的肥腰，好让自己滑腻的阴道壁咬住男人的肉枪，同时还让自己敏感异常的肉蕊花心细细啃咬着他火热的大龟头。
　　我完全傻掉了，楞在那里教室门口，我不知道哪里出了问题，只知道一堵墙内发生的事情是真实的，不是我臆想出来的！我的娇艳的初恋竟然被她的高三班主任狠狠地压在了身下！她的班主任！比她至少要大出两轮啊！年纪也许比她父亲还要大！中年发福的体态和伊娜苗条却凹凸有致的身躯交织在一起，显得如此的可笑！短时间的诧异后，强烈的怒意像地壳下的岩浆一样，喷涌而出，涌上心头！我一脚飞踹，蹬开了班级的门，以及后面用来抵住门的桌椅，1米8出头的我做起来轻松之极，我喘着愤怒的粗气，一步一步向那对男女走去。
　　正沉浸在禁忌之性爱的两人被巨大的声响所震惊，那中年老师粗短的鸡巴正半软不硬的在伊娜浓密耻毛下的桃园中勉强驰骋。
　　受惊的他怪叫一声，随即浑身如筛般的颤抖，竟然软到在一边，肥手捂着胸口，似乎受到了莫大的惊吓。
　　伊娜也大叫着，但看清进入深夜的教室的人是我后，很快就平静下来，她也不将自己的胴体遮掩，任由她那魔鬼般的身材暴露在我的面前。
　　伊娜抬手稍稍整理了下被汗水打湿的斜斜刘海，冷冷地对我说道：“你来了？”
　　我气得根本说不出话来，只能怒发冲冠，指着她，愤愤怒吼：“你……你……你！”
　　伊娜不算漂亮，比起人间绝色的小莎来说，差了不是一星半点，但是此时的她有着强大的气场，就像神话故事里的勾人的妖狐，她抬起了下巴，说道：“我什么？”
　　反而是一旁的肥胖老师，慌乱地提起了裤子，一手还在捂着心口，显然和如此艳丽无双的伊娜盘缠大战了很久，又被突然闯入的我惊吓到，本来就高血压的他有些摇摇欲坠。
　　他气喘吁吁，结结巴巴道：“阿奔，是你……你不要误会……我……我们”
　　可笑的他居然叫我不要误会？我简直不敢相信他的话语，在深夜的教室里，一个年长20多岁的肥胖中年老师，和一位早熟丰满的女学生，这是A片里经常发生的桥段吧！他居然叫我不要误会！我是傻瓜吗！我向他踏前一步，吓得他赶紧向后退去，坐在地上的他显得如此的狼狈，这……这还是那个白天在众学生面前循循善诱，诲人不倦的老师吗？原来是这样的嘴脸！伊娜已经站了起来，1米75的个子又配上她的长腿，一点都不逊色于我，浑身赤裸的她如水蛇般的妖娆，那湿漉漉的小穴甚至还未闭合，诉说着刚刚的癫狂。
　　“你想对尤老师做什么！”
　　她挡在我的面前，一对巨乳都快要贴上我的胸膛了。
　　我本能地想抱住这勾人心魄的娇躯，但是巨大的愤恨让强忍下这种冲动。
　　我怒喝道：“你别挡着我，我要揍他！”
　　“揍他？凭什么？”
　　伊娜张开双臂，这番场景更加的香艳，但是却不是来迎接我的拥抱，而是护住了她身后如丧家之犬的尤老师！“凭什么！凭你是我的初恋女友！他……他……他竟然把你……”
　　我一时无法说下去，因为每一个字都像是一把刀子，捅着我年轻少男的心灵。
　　伊娜冷笑了一声，道：“阿奔，你还是那么的天真，事实不是你一厢情愿的幻想的！我是心甘情愿的！”
　　“什么！”
　　我张大了嘴巴，为什么！难道这猥琐的肥胖尤老师比我更好吗！！伊娜继续道：“别那么吃惊，你看到的一切都是真实的，你也应该知道我的性格的，关于性爱方面，伊娜我永远是主动的那一方！”
　　她用爱怜的眼神看着坐倒在地上的尤老师，又补充道：“包括……包括今夜！是我要求他……一定……一定要在这个教室里，来进行……我们的第一次……我和尤老师的第一次！因为……因为这里有着我和尤老师最多的回忆！”
　　伊娜回头，拉起了尤老师，让他和自己站在一起，关爱地用手抚弄着尤老师的心口，想平复他的激烈的心跳，她回眸，用柔情似水的眼光看着他，道：“我知道的……整个高三，你在讲台上，但是眼神一直关注着我……”
　　尤老师也感动了，点点头，道：“是的……我无法停止对你的想像……我知道这是不对的！但是……但是我只要一看到你……我就情不自禁的……哎……错的是我……我不应该……”
　　伊娜掩住了尤老师的嘴巴，道：“亲爱的，你没有错！我们虽然是学生和老师的关系，年龄也差了20多岁，但是今天我知道了，最爱我的是您！我愿意……我愿意永远和你在一起……”
　　我目瞪口呆地看着他们，他们……他们旁若无人的对话，简直把我当成空气了啊！我心如刀割，泣血般的声音连我自己都感到陌生，我恍惚道：“这一切都不是真的！骗人！为什么！为什么你要这样！”
　　说到最后，我转而向初恋女友吼道。
　　伊娜一点都没有受我情绪的影响，一向气场强大的她即使在这种场合都能保持冷静，她挑了挑对于女生来说有些粗厚的眉毛，冷冷地发问：“请问你，在我最需要的时候你在哪里？”
　　“我……我在学校里啊！没有……没有收到你的短信和电话！”
　　“难道你心里一点都没有我吗？明明……明明知道今天高考成绩会出来！”
　　“我……我……”
　　伊娜不给我解释的机会，随着话锋继续冷冽下去：“我什么我！你知不知道今天成绩下来后，我是多么彷徨！我是多么无助！”
　　伊娜嘴角上扬的弧度非常漂亮，却让我没有感到一丝暖意，她继续说道：“我多么想你能够出现在我面前！给我你的肩头和胸怀！”
　　我默然无语，不成熟的我根本体会不到那时候伊娜心中的渴求。
　　伊娜的口气也不再咄咄逼人，只是继续用平稳的音调，在诉说：“我不知道我该怎么办，只能一个人在街头乱走……我……我甚至想到要自杀！”
　　我的心揪在了一起，什么！自杀？我知道伊娜性格中有狂躁的一面，但是绝对想像不到她会有这么极端的想法。
　　尤老师的身躯也为之一振，他缓缓地握住了伊娜正在颤抖的手，显然是很心疼她，不想让她瘦弱的肩膀承担如此大的压力。
　　这个时候，我才认识到，原来……原来和尤老师比起来，我简直算是一个楞头青，虽然年轻，但是心智根本不成熟，和伊娜在一起，我想到的只是，性爱，性爱，性爱……
　　但我却无法做到他那样的，就像一个长辈对伊娜心灵上有着无微不至的关怀，我就像伊娜的弟弟，而御姐般的初恋女友，更加希望的是尤老师那样的有着人生阅历的男人！而不是男孩！这样看上去，1米60多的尤老师，在比他高出一个头的高挑伊娜身旁，也不显得那么突兀了。
　　我神色惨然，伊娜继续说道：“我就想行尸走肉一样，漫步于陌生的街区，正在想着用什么方式结束自己的生命，突然……”
　　她的声音突然变了，变得很缓，充满着暖意。
　　“突然……有一个声音从后面传来，他说，伊娜，我找了你很久……”
　　我脸色铁青，什么都不用说了，我都明白了，那人就是尤老师。
　　正如我想像中的一样，尤老师第一时间得知了伊娜的高考成绩，平时一直对她关爱有加，他明白伊娜一定会伤心欲绝，而伊娜手机也拨打不通，随后毅然他推脱了学校里所有的琐事，无头苍蝇般寻找他生命中那个重要的女孩子……找到了伊娜后，给了她介于兄长和父亲般的体贴，安慰她一定要接受事实，去那个专科大学，而自己也会一直默默地支持她。
　　伊娜感动之余，终于明白自己要找寻的另一半其实就是眼前这貌不惊人的矮胖老师，情绪的激动，加上感恩的心理，让伊娜决定“奉献自己”，交给挽救她与危难之际的尤老师。
　　尤老师的脸红和推脱，更加让伊娜觉得他是一个可以交付人生的男人。
　　在伊娜强烈要求下，他们来到了朝夕相处的教室中，裸裎相见，共赴巫山，想像不到的是，年龄和体态相差悬殊的彼此，竟在交媾这件事上，无比协调，尤老师自然不用说了，而伊娜也享受到所谓“灵欲交融”云颠般的舒爽感觉。
　　我哑然无语，良久才在即将溺死前抓到最后一根稻草，嘶哑着说道：“可是……他有家庭……”
　　伊娜深情地望着尤老师，眼波似水，说道：“我知道……我可以等他……甚至……甚至我愿意一直当小三……”
　　尤老师连忙说道：“不会的！不会的！你给我一点时间，我们一定可以真大光明地在一起！”
　　我颓然无语，完全败给了这个尤老师，武大郎般的身躯，一旁千娇百媚的伊娜却像传说中的潘金莲，玉体横陈，媚态横生。
　　偏偏这个潘金莲异常爱惜她的武大郎！原本气势汹汹的我，现在就像霜打的茄子，杵在那里，垂头丧气。
　　伊娜沉默了一会儿，缓缓上前，拥抱了我，毫不避嫌地将她异常丰满的巨乳，贴上了我胸膛，距离是如此之近，我甚至能够感觉到她的心跳。
　　她的娇躯热情似火，她的话语冷淡如冰：“分手吧……以后不要来找我了！”
　　还没等我回应，伊娜就飘然而去，又重新依偎在尤老师身旁。
　　看我还没有反应，伊娜皱了皱眉，说道：“你还楞着做什么！为什么还不走！难道你想看一场我和尤老师的性爱秀么？”
　　说着，再也不理我，转过身去，小手凑到了尤老师的胯间，专注地逗弄着他的粗短鸡巴，而另一只手，又将尤老师的手放在了自己的右乳上，她眼睛微闭，满脸桃红，又回复到了那个我熟悉的永远处于主动地位的伊娜！但是！对像不再是我！我落荒而逃，我不可能再在这种诡异的场景中继续发呆。
　　而那一晚的教室，暧昧的灯光，凌乱的桌椅，和两具交织在一起的身躯，那场景，就像一幅油画般，永远印刻在了我的心灵上。******************************************************************
　　这就是我的故事。
　　自那起，我颓废了好久，几乎有半年，我都是浑浑噩噩的，伊娜和尤老师他们保密的很好，学校中一点风吹草动都没有，大家只知道我被伊娜甩了，这也很正常，被女王一般的伊娜甩掉，这是最正常不过的事了，可是只有我知道，甩了我之后的她竟然和那猥琐的尤老师在一起。
　　没有了伊娜，我的日子单调了很多，已经在初恋女友调教下的我，就像干柴一般，却缺少了点燃它的火焰，往往只能自己靠手解决，在昏暗光线下，我右手翻飞，上下飞快地套弄着自己的肉棒，脑子里，鬼使神差地，却想着伊娜和尤老师享用在一起的场景！好像在这样的性幻想下，撸管的我能得到更大的刺激，往往在这种刺激下，我能“双管齐下”，一直到筋疲力尽。
　　但是射完后，更大的罪恶感也如影随形，我不禁慌乱起来，难道……难道我内心深处真的愿意别人肆意凌辱我心爱的事物吗？（看过后文的狼友应该知道，那是一定的，比伊娜更加可爱的小莎在丁老头、阿斌、阿强的身下婉转奉承，这是我莫大的享受！）（而这种暴露女友，凌辱女友的情结，根源就是在那一晚！）在填报高考志愿的时候，我毅然填了“师范大学”，因为我认为，尤老师是男人中的极致，40多岁的年纪，还能品尝到鲜嫩多汁的未成年少女，虽然愤愤然，可是我……我也想成为那样的人……（其实我成了绿帽公啦……根本没有达到尤老师那种程度，但是也体味到了另一种快感，这是后话……）如愿以偿，我考入了外地的一所师范大学，在群花锦簇的环境下，我却没有找一个女友，因为……因为一年前那件事对我的影响实在太大了。
　　我生怕我投入得太深，以至于伤得过深，潜意识中，更加害怕放出心底的那一个怪兽……我似乎……很期待……别人……对我的女友……这太可怕了，所以我孑然一身了很久，直到……直到今天！今时不同往日！我阿奔竟然成功地约到了班中乃至全系最娇艳的那朵鲜花……小莎！小莎比起我的前女友来，分毫不差，虽然个子没有车模般的伊娜那么高挑，但是比例更好，1米65的个子却有超过95公分的长腿，而皮肤却更加的白皙，屁股更加的弹翘，面庞更加的清纯！关键、关键是性格温和，聪明又有些天然呆，而……而这么完美的女生竟然没有男友！这个劲爆的消息是从我上铺猪头阿东那得到的，他是整个学院的包打听，所以知道了这个消息后，原只是抱着“随便见个面喝喝奶茶顺便帮小莎搞定高数考试说不定能趁机摸摸手”的想法，到现在却变成了“阿奔＆小莎初次约会大作战”了。
　　我深吸了一口气，双手合十默默祈祷，希望那个看上去傻傻的小莎今天不要爽约啊！九点、初夏、操场、俊男、美女，一切元素都有了啊！我暂且按捺下那心底里滋生的那种怪怪的想法（绿帽？NTR？），只是希望今夜能一切顺利，希望小莎能够取代伊娜，成为我的女友！




　　（三）小妮子的床头（上）

　　夏日的太阳总是升起得太早，才7点多，耀目的光线就从朝南的窗户外射进了师范大学的女生寝室，虽说学校是装了窗帘，但质量明显很差啦，一点遮光性都没有，那恼人的阳光已经让我们的女主角——小莎很是苦闷。
　　这大好的周末，公主般的绝美女生，竟然不能睡个懒觉！真是岂有此理，而且，叫醒她的竟然不是王子，而是阳光！小莎歪头看了一眼床头的闹钟，哎呀哎呀，这才7点半呢，昨夜在网上疯癫到2点，这样说来，自己才睡了5个多小时！她气闷不已，暗中问候了一下师范大学校务处领导的长辈，哼哼唧唧地把薄薄的被子闷头盖到了脑袋上，想再继续睡个回笼觉。
　　由于寝室里的其他三个同学都是本地人，所以周末都回家了，所以这个美好的早晨，小莎不打算输给太阳公公……被子盖着脑袋，那小莎身体的其他部分就露了出来，真应了那句“日上三竿，照到屁股”这句俗话。
　　只见小莎用被子遮住了头，侧身而睡，天鹅般柔美的脖子，以及脖子下方的胴体都暴露在这早夏清晨的阳光中，丝质睡衣和她光洁肌肤相映成辉，整个寝室媚意盎然。
　　这撩人的睡姿可惜没人看见，睡衣下粉质的长腿弯曲着，把她异常丰满和翘挺的臀部更加夸张地向后，那小小的棉质白色内裤都无法包裹住那令人向往的雪臀，饱满的阴阜轮廓在内裤里清晰可见，几根阴毛都不安分地在内裤边缘探出头来。
　　我们的小美女真是有胸无脑啊！或者说是天然呆吧！作为整个学院男生心目中的女神，居然睡觉的姿势那么的不雅，如果有人从窗口外往里看，就能看到她半裸着娇躯的样子啦！“可恶啊！”
　　小莎努力了半天，结果发现还是无法入睡，原因居然是她用被子遮住了头，气都透不上来了……如果……如果有人知道是这样子的话，那人脑袋上应该会出现豆大的汗珠吧……小妮子苦恼得很，这太阳公公好像净和自己作对呢！她索性一股脑从床上坐了起来，撅着小嘴，开始乱糟糟的神游了……迷迷糊糊中，她好像又来到了两天前的高数教室里，第一次和那个叫“阿奔”的男生邂逅……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事回到两天前……高数课堂。
　　我成功地掩护好了小莎，在点名之前，让她从后门钻进来，并坐倒了我的身旁。
　　点名时，我才发现，原来坐在身边的娇俏可人的美女就是朱忆莎！哦，原来她就是朱伊莎啊！整个学院的“女神”！果然，群众的眼睛是雪亮的，身旁的她娇艳不可方物，却又不失清纯，略带婴儿肥的丰润双颊，让她平添一丝这个年龄女生还没有的妩媚动人。
　　如果说前女友伊娜像是一朵盛开的红玫瑰，有着咄咄逼人的美丽，那小莎就像是一枝海棠，同样春色动人，但又更添亲和力。
　　我不由地比较着伊娜和小莎，假设10分为满分，那么伊娜的容颜可以打到7分，而眼前的这位惊艳到我的小莎，显然是10分；身材的话，仅仅是坐在那里，个子略矮的小莎也不会比10分的伊娜逊色多少，9分一定是有的！（这是因为小莎现在还是D罩杯，各位狼友一定知道一年后，被我，还有丁老头、阿强、大勇等人滋润的小莎的胸围，激增到了F杯……到那时，绝对成为了童颜巨乳的代名词，足以匹敌将只有B杯的高挑美女伊娜了……）可能察觉到我吃吃的眼神，她侧头看了我一眼，我急忙移开了视线，要死了！我的眼睛老是瞟着女生的脸蛋、胸脯、脖子、腰身、还有屁股……千万不要被认为是变态大色魔啊！正慌乱间，小莎对我嫣然一笑，那明媚的笑容消除了尴尬，她吐了吐舌头，小声对我说道：“跑得我累死了，还好能赶上！刚才谢谢你了啊！”
　　我不好意思地挠挠头，嘿嘿笑了下。
　　这时，矮胖教授也点名到我了，我应了一声，却发现，教室前方好多双眼睛嗖的一下注视到我的身上来了，咦，好奇怪，什么时候我这么引人注目了？虽然我也是1米80多的个子，也算是阳光大男孩那一类的，但是平时我为人很低调啊，什么时候我的名字这么有震慑力了呢？我还在狐疑，却发现这些眼神大多来自前面的男生，这种眼神不陌生，看动物世界时，经常能看到雄性动物在它们的交配权受到威胁时的锐利眼神，我这才恍然，他们可能误会了什么，女神朱忆莎居然和一个男生坐在一起，而且还在最后一排！这下朱忆莎歉然地对我说了声抱歉，我倒是洒然一笑，低声道：“成为班中男生的公敌的感觉很不错呢！”
　　她看我无所谓的样子，也就抿嘴笑笑，明媚的大眼睛笑成了一弯月牙，很是好看，她大方地伸出了小手，道：“幸会幸会，我叫朱忆莎！你可以叫我小莎……”
　　“久仰久仰，我叫唐奔，三个牛的奔！你可以叫我阿奔！”
　　轻轻握着她的手，只感觉柔若无骨，难免心旌神摇，但是我很快的压下了那情绪，把她吓坏了可不行！小莎平日里被众多男生视为“女神”，出入校园的各个地方都享受着众星捧月般的待遇，其实很厌烦，偏偏这个时代的男生们都是怂货，没有一个敢于向她表白，而眼前这个“阿奔”
　　同学很是阳光，而且看起来很有自信，在自己艳光之下也没有乱了分寸，不由的对我也有了好感。
　　她轻轻地“嗯”了一声，又说道：“阿奔啊……你的脸很熟的……很像我认识的一个人……”
　　这句台词如同《红楼梦》中贾宝玉对着黛玉说：“这妹妹我曾见过……”的翻版，这属于……经典把妹台词啊！Nonono，等会儿，说这话的是小莎啊！难道说……她要上……哦不是……要追我……我大喜过望，心中好像有小小的人儿跳起舞来。
　　接着她的一句话，让我领略到小莎清纯可人外的脱线的一面，她用她那“似乎能说话”的“水汪汪”大眼睛凝视着我，玉臂托腮，轻轻道：“像谁呢……”
　　她呆了半响，忽然眼睛睁大，道：“就像……就像我小时候养的那条拉布拉多……”
　　我雀跃的心忽然石化掉一般，看着她微微颌首确认，我结巴道：“拉布拉多……是条狗？”
　　她用力点点头，说道：“对啊……你又高又壮，它也一样啊……你是长脸，它也一样啊……你喜欢看着我，它也一样啊……”
　　小莎有点小兴奋，如数家珍般的倒出“她的拉布拉多”的故事，听得我又好气又好笑。
　　竟然把我和狗做比较呢，换成别人还不找他拼命，不过……面对眼前的可人儿忽闪忽闪的无辜大眼睛，我只觉得好开心……（贱贱的我……所以才会有更加贱贱的绿帽情结吧……）这可能是我经历的最美好的半节课了，因为身边坐着的是小莎！她显然是一个个性开朗的女孩子，一直叽叽咕咕的说着话。
　　我时不时应和几句，这样一来二去，我和她便熟络了，这应该就是缘分吧……（因为我的长相和她家的拉布拉多很像……）多数时间，我还是趁机多看几眼美女，万一以后没机会了呢？万一她有男朋友怎么办……小莎察觉到我注视她的眼光，似乎有些不好意思，俏脸微红，横了我一眼，嗔道：“喂……你在看什么呢！”
　　我悠悠地道：“看你咯……”
　　她可能没想到我这么直白，略有些羞涩，俏脸更加泛起了红晕。
　　“你好看，我才看的呢……”
　　我又说道。
　　被一个高高帅帅的男生当面称赞，即使是小莎，心中也是窃喜，不过她还是白了我一眼。
　　我却在这个荡气回肠的白眼中，体会到了什么叫做“媚态横生”，小莎独有的那种媚态像海浪般的向我袭来，我从骨子里开始发酥了，而胯下的小兄弟竟也蠢蠢欲动起来。
　　我赶紧弯下腰来，左手放于小腹部，来掩护那个不听话的家伙，嘴巴不能闲，试图转移眼前这水嫩的小妮子的注意。
　　“看起来，你也是这堂课的稀客呢！你不常来？”
　　我问道。
　　小莎似乎察觉到我的窘态，可是也没有点穿，只是嘴角略微扬起了一个好看的角度，“是的，今天是我第二次来呢！如果不是要点名，人家才不愿意来呢！大清老早的……”
　　“哇，看不出来，你这个大美女，居然也会逃课啊！”
　　小莎垂头，闷闷地叹了口气，道：“别的课我可不逃的，可是数学我好差的，听了也是白听咯！没想到来到了大学，还是要学，而且高等数学，哎……人家才学不会！”
　　我点点头，附和着：“是啊，明明我们学的是语言类的，居然还有这种公共必修课呢！”
　　小莎道：“那你呢？学霸是不是？”
　　我摊开双手，道：“学霸可能坐在最后一排吗？我高数很渣的。”
　　“哦……本来还想让你帮我补补课的呢！”
　　小莎弱弱地道。
　　我暗自后悔，晚上的自修教室，孤男寡女共处一室，“研究习题”，听起来就很旖旎啊！说不定，说不定，还可以“研究研究”
　　其他方面的呢！为什么我不用功呢？否则现在就可以打蛇随棍上，做出“同学你放心待我指点你几晚一定让你高数突飞猛进”
　　的豪迈宣言了呀！不过，学霸路线行不通，我还有另一招呢，我嘿嘿一笑，凑到她的耳边，道：“你知道我的平均绩点是多少吗？”
　　可能是我挨得太近了，呼气都能冲到她耳后的肌肤上的柔柔的头发，但是小莎显然被我这个问题所吸引了，没有抗议我的过于亲近，反而转头过来，眨了眨眼睛，好奇道：“多少呀？”
　　“3.7！”
　　“什么！3.7？刚刚你说你高数也很渣……”
　　她显然是不相信。
　　“怎么，不相信的话，你可以在校园网上去查呢，上个学期的二等奖学金的获得者，嘿嘿不才就是我！”
　　“可是……可是你刚刚说……”
　　我退开了一点距离，环臂于胸前，油然道：“山人自有妙计！”
　　我分明感觉到身旁的小莎的眼睛，更加的闪亮了起来，好像里面有好多的小星星，她伸出小手，扯了扯我的袖子，腻声道：“阿奔同学，你可不可以帮我个忙，你的妙计如果管用的话，能不能……能不能也惠泽他人……帮帮我嘛！”
　　我豪气冲天，鼻孔中吐着粗气，傲然道：“当然可以，只不过，要在考前的晚上，我才能将实施我的计划，怎样，你相不相信我？”
　　小莎看着我，楞了一会，用力地点点头，“我相信你，那么就说定了哦！嗯嗯嗯，我想想，下周一考试，那……那我周日的晚上来找你！你一定不要忘记哦！”
　　我拍了拍胸口，道：“一切包在我身上就好！”
　　小莎开心地握起小拳头，做了一个可爱的加油的姿势，因为上身的动作，她胸口背心里的大奶子很明显地抖动了一下，激起了胸前的“惊涛骇浪”，我傻傻地看着这美好的一瞬间，太！太！太爽了！小莎用力踩了我一脚，低声斥责道：“阿奔你这个人很色耶！”
　　我还在回味那个香艳的瞬间，只能结结巴巴道：“对……对不起！”
　　小莎哼的一声，将她胸口解开的两粒扣子重新扭起来，我面红耳赤，只能低头发呆。




　　（四）小妮子的床头（下）

　　小莎回忆着两天前，教室最后一排，和阿奔的邂逅。
　　小妮子半躺在床上，芳心居然为那个阿奔稍稍打乱了节奏，要说起来，阿奔是很不错啦，很符合自己的审美情趣，嗯男生嘛一定要高高大大的，其次不能太白，否则就像奶油小生了，但最好又要带上眼镜，这样会让肌肉男斯文很多……啊呀，这些条件阿奔都符合耶！
　　关键他很有自信，虽然那个时候，自己对他眼神总是落在自己的“马里亚纳乳沟”处表示不满，但是他很大大方方的道了歉……嗯……人无完人嘛……不，应该说，是男人都会陷入到自己的胸口吧……想到这里，小妮子的嫩穴竟有些潮潮的……那个阿奔看起来很有办法的样子，哼，不知道他有什么鬼主意能够让本小姐高数及格！
　　小莎继续想着：“哼哼，绩点3.7，你知道本姑娘的绩点是多少？
　　3.85呢！上个学期的一等奖学金就是我啦……我也有我的办法，就是美！人！计！“
　　“好在有了他，否则……哎……否则就要向那个矮胖教授施展美人计了，那样的话……自己太危险了呢！”
　　她不由想到那天在讲台前，口沫横飞的半秃教授，心中很有些庆幸。
　　两周前那个教“邓小平理论”的干瘦老教授的样子，又浮现在了小莎眼前，啊呀呀，好讨厌的！那一天人家到他那里去，虽然本来就抱着“牺牲一点点色相”来换“成绩”的想法，但是、但是鬼知道那个半入棺材的老头子居然……居然那么过分！
　　那天小莎穿着“无往而不利”的“拉拉队水手服”，最多给他看看那膝上30公分短短的小裙子里面的“春光”，反正那时人家在小内裤外面穿着一条安全裤。
　　一开始事情进展得很是顺利，那老头色与魂授地把考试内容一股脑都告诉了面前装可怜的自己，可是、可是他最后居然要求一个“爱的抱抱”！老不休得很！不过小莎当时还是看在他行将就木的份上，轻移莲步，上前勉强地给了他一个“爱的抱抱”，却感觉到屁股上突然凉飕飕的，原来那干瘦老头竟乘机掀开了她的水手服超短裙！凭着这件“必胜法宝”，小莎换来了一个又一个的高分，最后竟拿到了全班最高的绩点。
　　她和老师之间，有着心照不宣的暧昧，只要小莎微微敞开水手服的领口，将自己胸前雄厚的资本稍稍露出一条沟壑，凑到他们身边，撒撒娇，甜甜地腻声哀求几句，那么两人都能得到一个满意的结果，在老师的心中，朱忆莎是一个学习上不用功的漂亮女孩，因为拉拉队的事情耽误了学习，她娇艳欲滴却又毫无心机，所以看在她那么娇俏可人和那一抹深深的事业线的份上，给她“画画重点”
　　算了，漂亮的女孩一定要有漂亮的成绩呀！这样，依靠着特质的拉拉队服，和胡编乱造出的“训练耽误学习”的理由，她成功的拿到了考试的重点内容，而且是“重点中的重点”！
　　那么她的考分自然就如同她的罩杯一样，傲视群芳……但是那个邓论老头即将退休，混不吝的性格和包天的色胆让他竟然提出了那么非分的要求，“爱的抱抱”，tmd太风骚了吧！这就相当于平日里吃素念经的和尚，突然之间跳起了nobody……而小莎竟然也鬼使神差地答应了！
　　（看过《女友小莎》系列的狼友一定知道，小莎是一个不懂拒绝人的女生，而且异常“敬老”，这种老头子的哀求一定会让她心软。）
　　有了第一步就有第二步，那干瘦老头食髓知味，温香软玉送怀还不够，又把手按上了少女弹性惊人的臀峰。
　　即使小莎再是不懂拒绝或者说是天真，也知道这个时候必须要反抗了，那……那只鸡爪般的手已经开始肆意捏着自己的屁屁了，好在干瘦老头没有太强的力气，小莎略一用力，挣脱开来。
　　史上第一次，自己的身体被异性真的侵犯到了，傻傻的小莎根本没有预料到有这样的结果，又羞又气的她脸上酡红一片，好像是刚刚喝下了一大杯红酒，稍稍整理好后面被干瘦老头弄乱的裙摆，飞也似的跑掉了。
　　那一场“邓小平理论”考试，心乱如麻的小莎一直在回忆着差一点就被凌辱的场景，脑袋里乱糟糟的，不知道在写些什么，但是……即便如此，几乎是白卷的她却得了史无前例的100分！
　　虽说结果还算是皆大欢喜，可是小莎也第一次认识到世间的险恶，也知道自己的肉体对于异性有着多么强大的诱惑力，即便是60岁的老头也会铤而走险差一点将自己推倒……
　　万一那个时候，自己真的无法挣脱那老头的怀抱……或者他再可怜一点去哀求自己，提出更加非分的要求……自己会答应吗？小莎喘着气，眼睛闭了起来，睫毛轻轻颤动，小舌头舔弄了一下嘴唇，手慢慢向下摸索着。
　　一直……一直探向了自己双腿间……美人儿也有需求？可不是嘛，虽然从没交过男友，也没有过任何的性经历，但是还是处女的小莎早在高中一年级的时候，就无师自通地学会了自慰，去舒缓她异于常人的性欲。
　　初夏的早晨空气那么暧昧，自己在床上半裸着身躯，想着那个“阿奔”，刚刚思绪又飞到了那个干瘦老头身上。
　　小莎异常敏感的身躯中，欲望的火焰被点燃了，在这个空无一人的寝室中，放肆的她又开始了每周一次的周日自high。
　　（熟悉的小莎又回来了，大家可以看出，她可以真算的上是“天生媚骨”吧
　　我之后的对她的调教只是把她媚骨淫心开发出来，让她尝到真正男欢女爱，以及……已经最重要的……在别的男人身下放纵身体……
　　小莎俏颜酡红，一只素手灵动之极，轻巧地拨开了私处上覆盖的小小内裤，拇指与中指拨开了已经有些湿漉漉的大阴唇，食指的指尖轻轻在那可人的小肉芽上挑动。
　　“嗯…………唔……”
　　一阵足以摄魂动魄的长吟从小莎喉咙口传来，而她又不敢太过于张扬，所以尽力压下那声浪，可是这样一来，这一身淫叫却越发的淫靡，如果……如果这声音被任何男人听见，和尚都会有反应吧！身上的被子已经被小莎踢开了，她双腿呈现夸张的M型，好方便小手在胯间的捻弄，而如薄纱般的丝质睡裙也被她不知不觉地褪到了腰间，34D的大奶正被她自己另一只手有节奏地捏着，只不过好像是因为小莎力气太小，这对巨乳无法得到足够的刺激。
　　小莎柳眉微蹙，上身全力向上弓起，嘴里含糊不清地低吟着：“用力……用力……用力……”
　　她的芊芊玉手的大小只有胸前那对异常丰满的小白兔的一半大小，自然是无法刺激到她大奶上整个的性感带。
　　其实很好理解，上帝为小莎设计这个胴体的初衷，是造福蕓蕓男性众生的，这对胸前大奶需要的是来自男性或粗暴或温柔的揉捻挑逗，所以即使是在疯狂的自渎中，小莎依然是欲求不满。
　　她只能幻想着胸前的这只手来自于那个健康大方的男生，那个阿奔，噢……对……阿奔……用力……这种禁忌的快乐几乎剥夺了她思考的能力，她不再去想什么自己会变成这样她只觉得这真是一种享受，小莎的动作越来越放纵，小嘴中呜呜做声，急促的娇喘中更是发出了销魂的鼻音，娇躯不自然的扭动着，两只灵动的小手一上一下的刺激，让她来到了高潮的边缘。
　　今日不同往常，小莎“周日早晨秘密的运动”中，加入了另一种元素，这个小妮子第一次在手淫自慰中，加入了现实中的男生，所以别样的刺激，让她比往常更快的来到了高潮。
　　小莎努力幻想着阿奔在她身上驰骋的场景，虽然他们两天前才第一次邂逅，但是处于高潮边缘的小莎已经无法停止这癫狂的幻想，她只能美目含春，脑袋里都是阿奔那个男生的英俊的脸庞和……雄健的体魄，借此提高自己的性致。
　　随着双手伸入下体，丰满的玉腿分开两侧，她手指不住地挑逗自己的豆豆。
　　到了……快到了……啊……好棒……好棒……“啊……嗯……啊……啊……好热……不行了……啊……啊……小莎……小莎来了……”
　　没过多长一会，小莎娇躯狂颤，粉颈抬起，发出了一声欲仙欲死、婉转曲折的长吟，然后浑身一松，脑袋重重的落在枕头之上，大口的娇喘着，体会快乐的顶峰。
　　在这个春意盎然的初夏清晨，淫靡的空气充斥着小莎的寝室。
　　小莎颓丧地躺倒在床上，美目半睁半闭，急促的呼吸从鼻尖和口唇间传来，高潮了许久，才慢慢滑落到人间。
　　那种电流传至全身的刺激癫狂感觉慢慢退去，一种罪恶感夹杂着歉疚的复杂情绪开始影响着小莎，手淫？自渎？自慰？竟然是自己！我……怎么会……变得这么……淫乱……淫乱这个词第一次跃入小莎的脑海中。
　　朱忆莎，18岁，165公分，95斤，胸围34D，还是……处女……糟糕，刚才在high的时候，情不自禁地将逗弄身体敏感部位的手，当成了那个高大男生的手……小莎明白，小妮子18岁的心灵，终于开启了一条缝，希望阿奔能够走进来！好奇怪的呢，这么可爱与优雅兼备，呆萌和机灵共存的精灵般的女生，竟然没有男友！也算是不可思议的吧！事实上，18年来，追求过小莎的男生也是寥寥，可能是因为小莎女神般的气质吓到了现在孱弱的男生吧。
　　在别人眼神中，小莎读出的更多的是纯粹的“肉体占有欲”，而他们却不敢付诸心动，小莎可以察觉到别人对她娇艳脸庞和凹凸有致身材的向往，可是一定不会有人想到，自己其实也希望有一个男人用他雄健的体魄狠狠地征服自己。
　　（后来的实践证明，小莎的胴体简直是老少皆宜，来者不拒……）“推倒小莎女神”
　　这个场景，往往出现在班级男生的春梦或者撸管幻想中，这些男生或者四肢孱弱，或者大腹便便，所以只能在阴暗角落中，用自己仅有的幻想自由去意淫女神，却想不到自己真的去尝试一下。
　　看到小莎如此春情萌动，饥渴肉欲的样子，真的可以让某些男生一逞所愿也说不定……女神也是人，而且是18岁瓜熟蒂落的女生，所以也会有需求！正在此时，手机响了，短信正是从阿奔发的！小莎一下子从高潮后的慵懒虚弱中恢复过来，睁大着美目，正巧啊，人家刚刚在想他，他就发短信来了。
　　上面提示着和那个阿奔的约定，嗯，应该是约定，不是约会，可是……可是约得时间很暧昧呀，晚上九点，操场上？小莎对着手机傻笑着，哎呀，天已经暗了吧，学校的操场上黑漆漆的一片吧，没有人的环境……到时候正好可以趁机施展自己的魅力……那他还不是手到擒来……天哪……我在想什么呢！哪里会有女生这样主动的！朱忆莎！要矜持！小莎傻瓜一样，在床上忽惊忽喜，一会儿呆滞，一会儿浅笑，小妮子的芳心早已暗许，春心已然萌动了。
　　良久，她又叹了口气，哎～～～～不知道阿奔有没有女朋友啊！要是……要是他已经有了女朋友，这可怎么办！少女柔肠百转，好不可怜呢。
　　忽然间，小莎的眼神中光芒一闪，坚定的目光直视前方，哼！管他有没有女朋友呢，就算是有！姑奶奶也不怕。
　　想到这里，小莎眼睛瞧了瞧胸前，双手不由地罩着自己的大奶，更是对她臆想出的“阿奔争夺大战”
　　信心满满，凭她的小手，根本不能覆盖，她喃喃自语：“要是再大一点就好了……”（不要急！一年后，受到真正男人们滋润的你，胸围会激增到F杯哦，到时候你应该会苦恼它们太过于惊世骇俗了吧！）两天前的高数课上，那个阿奔虽然故作正人君子，可是他的眼神也会在自己的胸部上徘徊，嗯，看来这对东西还真是宝贝呢，杀伤力巨大呀，除了……除了那个风风骚骚的芊芊，自己的34D大奶可以在班级中傲视群芳了吧！如果真的和阿奔在一起了，他的大手抚弄自己的乳房……那种滋味……那种滋味……啊呀……讨厌！怎么又～～～～小莎想到这里，小穴里居然又开始湿湿的了，她皱了皱眉，暗想：“今天是怎么回事，好像……好像身体不受控制一样……又想……又想要了……”
　　小莎轻轻地叹了口气，眼睛水汪汪的像是要滴出水来一样，心里还想着阿奔那略黑的阳光少男模样，纤手不自觉地又开始向那神秘的花园中探去……




　　（五）难忘的夏夜（上）

　　周六，夏夜，大学操场，少了白天的喧嚣吵闹，此时的操场显得很安静，在跑道旁昏黄路灯的照耀下，更添一丝初夏时节特有的暧昧，整个操场就像是一个大舞台，可供年轻男女互诉衷肠。哈哈哈，这对年轻男女，众位狼友一定知道，是我——阿犇和院系的女神——小莎。
　　这是我们第一次的约会所在地，说是约会，但是更像是一场约定。两天前的课堂上，我答应了小莎帮助解决她高等数学考试上的疑虑，就在晚间的九点半，可能小莎当时还有些诧异，但是最后她的美目中传来的却是信任。
　　明早就是高数考试了，操场上空无一人也和这个有关，同学们都在寝室里或图书馆里或自习教室里，临时抱佛脚，而我，却好整以暇地在操场上等着小莎的到来。
　　我摸了摸裤子口袋中的黄铜钥匙，自信满满，这把钥匙是我无意间从寝室宿管丁老头（小莎第一个露水情人）那里顺过来的，他除了晚间要负责男生寝室的安保工作，还在学校文印室帮工，文印室可是个神秘的地方，尤其是期中、期末考试期间，学校里的各种考试的试卷都集中在那里，统一印发。
　　在同龄人还在钻营如何制作小抄，或者磨练他们考试期间传达暗号的时候，我早已不屑於如此低端的作弊手段，自从我找到了一个机会，将丁老头保有的文印室钥匙複制了一把之后，所有的考试便无往而不利。
　　我双手插在裤袋里，瞧着操场旁树林中一对野狗正在交媾，而耳朵中时不时传来的是夜猫的叫春声，本来这样的景像我总是很嫌恶的，可是此时此刻，却好像一把密密的小刷子骚动着我的心。
　　左顾右盼间，终於等到了伊人的身影，9点刚刚过，一轮上弦月在天空中升起，伴着月色，对面走来了小莎。
　　她没有穿两天前高数课堂上的那套运动少女的装扮，而是一袭白色的长袖薄纱连衣裙，简单的款式，但配上小莎不一般的身材，便显得抓人眼球。那连衣裙开口并不是特别低，可是依然能瞧见她精緻的锁骨和略微露出的那一抹酥胸，高耸的玉乳将上身的薄纱般的衣裙撑起，随着她的款款脚步而荡漾出迷人的波浪。
　　初夏的夜晚还是有些凉意，所以小莎选择了黑色薄丝袜将她的长腿裹住，让人禁不住就想顺着那光滑的双腿向上深入那连衣裙摆里去寻幽探密……哇塞！太美了！我下意识的摸了摸自己的鼻子，呼……还好，没有出鼻血！还没有说一句话，那逼人的绝美体态就使我招架不住了！原本我还想扮一扮那传说中的“冷酷男生”，但我癡迷的表情和几乎弹出眼眶的眼珠深深地出卖了我。
　　小莎烟视媚行而来，眼见那阿犇猪哥般的表情，又是好气又是骄傲，这小妮子在出门前就打定主意要吃定那小子，所以为了这次约会，很是有了一番心机。
　　那件连衣裙自己从来没有穿过，因为买来后，就觉得胸口这小了一号，紧绷绷的，不是特别舒服，但今天选择这条裙子的目的，就是想藉助小一号的衣物将自己本已自信满满的上围衬托得更是呼之欲出！
　　丝袜更是讲究，她没有穿那种类似打底裤般那种直上直下的，而是选择了一双长筒黑丝，从脚趾向上一路包裹到了大腿，偏偏在接近连衣裙裙摆的那里留出了一截15公分左右的空白，这样一来，她的玉腿的中部就成为了阿犇停留的地带了，“绝对领域”，这是小莎从网上看来的。
　　不太化妆的她，还在出门前花了好久，特意画了点淡妆，让她略显婴儿肥的绝美脸庞更添一丝成熟的魅力。
　　小莎很满意我惊艳的表情，走近的时候，大方的挥挥手，我用力了摸了一把脸，连忙赶上几步，道：“小莎，你来了……”
　　她笑笑，道：“来了呀，不是约好9点的么？”
　　我点点头，眼睛却还是一瞬不瞬地盯着她。小莎理了理自己的云鬓，好像有点被我看得不好意思，道：“喂……你在看什么呢？”
　　此时真是郎有情、妾有意，两人隔着一张纸，却不知如何点破。我热血冲头（大头小头一起充血了已经），第一次将前女友伊娜在学校天台上剥光时，我也没有那么性奋啊！妈的，肉棒已经充血，快要把持不住了！
　　在这个美好的初夏夜晚，在这个四下无人的学校操场，我脑海中不由地闪出一种冲动，将这可人儿狠狠地放倒在地上！凭着我的体格，应该很容易做到吧？管她有没有男友呢！管她愿不愿意呢！至少，至少可以享用她一次！这样天使般的女神，如果能够让我得偿夙愿，此事不虚了啊！
　　可能是我眼神中的欲火已然无法掩饰了，小莎不由地退后一步，躲避我急促的呼吸，却不当心脚跟磕到了后面的石头，一个踉跄，跌倒在地。小莎躺在草地上，脸上惊慌失措，却呆呆地不知该说些什么，那时我的表情一定很狰狞。
　　天然呆萌的她不知人世险恶，原本就秀色可餐，经过精心打扮后更是让男人恨不得将她整个吞下。我心中大叫一声，猛地咬了自己的舌尖，钻心的疼痛感伴着浓腥的血味让我一下子清醒了下来。
　　我强行按捺下性冲动，上前用尽可能平稳的手扶起了软到在草地上的小莎，说道：“对……对不起……摔痛了吗？”
　　小莎不知道刚刚的危险，我差一点就扑到了她的身上！她吐了吐舌头，道：“不是你的错，是我不小心……我这个人总是丢三落四，经常摔跤的。”
　　我抬起头看了看天空，夜色撩人之极，我咳嗽了一下，用颤抖的声音问道：“小……小莎，你……你有男朋友吗？”
　　小莎低下头看着自己的脚尖，傻瓜都听得出我这问题的用意了，半晌才回答道：“没有。”
　　我听了大喜，心中雀跃之极，开口道：“其实我……”
　　小莎“噗嗤”一笑，摇摇手，打断了我的告白，说道：“阿犇，我知道你要问什么，其实我也觉得你挺好的，不过今晚的主题应该不是这个吧？”
　　我挠挠头，“嘿嘿”两声，道：“对……明天就要考试了，今晚是关键的一晚！”
　　小莎微微抬起头，用她那柔情似水、媚态横生的眼睛看着我，道：“如果今天你能帮我搞定高数的话，我就答应你！”
　　我重重地从鼻孔中呼出一股热气，拍着胸脯道：“那你放心！”接着，我把我的计划和盘推出，小莎眨巴着眼睛认真的听着，逐渐露出惊讶的神情。待得我说完，小莎皱了皱可爱的鼻子，答应一起去文印室偷试题。
　　计划很顺利，我和小莎两人在空无一人的大楼中鬼鬼祟祟地摸索，整个大楼漆黑一片，毫无戒备，好像知道学生绝对不会从这个方面去打歪主意。
　　二十多分钟的“冒险”，让一直温婉的小莎体会到了做贼般的心跳感觉，好刺激呀！除了周日早晨的不为人知的手淫外，她从来没有那么心跳的感觉，而汗津津的小手被阿犇有力的大手牵着也好有安全感！
　　等到和阿犇成功在文印室的考卷堆中找到高数试卷，飞也似的逃离，小莎胸中的那小心脏都快跳得蹦出来了，而我今天也故意在漆黑一片的大楼中稍稍绕了些路，因为身旁的小娇娃好像很喜欢冒险的感觉呢！十多分钟后便大功告成，我们轻而易举地就在文印室里找到了明天的高数卷子！按捺下成功的喜悦，我们又牵手飞快离开了现场。
　　在校门外的一家奶茶铺中，我和小莎边喝奶茶，边兴奋地小声谈论刚刚的冒险，自然而然，她答应了我的要求，愿意和我交往！自此，我的心中住下了一个人，她会在我的生命中掀起无边的波澜，让我再也不会空虚寂寞！
　　看着眼前的可爱女生，她正咬着奶茶杯子中的吸管，那吸吮汁液的样子既魅惑又清纯，我脑袋中先是浮现起昨晚A片中苍老师卖力吞吐着男优肉棒的样子，然后，画面渐渐模糊起来，而苍老师的面容竟慢慢变成了小莎的样子！如果……如果她这样来服侍我，那该多好呀！我不由地舔了舔嘴唇，心下痒痒的，但是马上我就强行按捺下那股想法，因为怕自己脸上的怪异表情唐突到了刚刚才交上的漂亮女友。
　　小莎刚刚从冒险的刺激感中回过神来，有点贸然地答应了阿犇的请求，做他女友……啊呀，是不是答应得太快了呀？照网上的说法来，应该是欲答应还休，不情不愿的啊！不过她还是很高兴的，刚刚进入大学的第一个学期，小妮子本来就打算和一个男生交往的，想不到几个月过去了，依然没有一点结果。
　　在这个院系中，男生们都一个比一个害羞，虽然私底下听到过好多男生窃窃私语着对自己的向往，都把她奉为学院女神，每一次踏入教室，男生们火辣辣的眼神总是在自己胸口、大腿处徘徊，但是……但是居然每一个敢於鼓起勇气表白的！而今晚，眼前高大帅气的阿犇，倒是有着混不吝的勇气呢！算啦，答应他应该……应该也没有什么坏处吧，自己也挺喜欢这一类的男生的！而且阿犇还帮自己解决了高数考试这一大事。
　　啊！高数考试？慢着！慢着！小莎弯成月牙的眼睛忽然圆睁，小嘴也放开了吸管。与此同时，我也大叫起来，两人异口同声的说道：“答案……”
　　傻了傻了，有着丰富经验的我忽视了一个关键的问题，光有卷子有什么用？上面的题目我一个都看不懂啊！没有答案的话，还是等於零！以往我窃取的都是文科类的试卷，照着教材翻，总能给我找到卷子上题目的标准答案，但是高等数学是理科啊，光有教材和题目，在还剩一夜的情况下，我是不可能鼓捣出答案的啊！就算……就算加上眼前的这位俏佳人也不行啊！
　　刚刚成为情侣的我们相顾无言，只能大眼瞪小眼，巧妇难为无米之炊啊！光有试卷，明天的考试还是一样的死。除非……小莎的眼睛亮了起来，除非找到一个会做这张卷子的人！“那个……那个，其实找到一个数学达人就可以……”
　　我叹了一口气，我又何尝不知，但是这种事情最好是少一个人知道才好，否则如果偷试卷的行为暴露了，那我们将会面临处分，甚至退学！可是，在这种情况下，只能从权了。
　　我踟蹰着问道：“谁呢？又要可靠，又是学霸……”小莎鼓着腮帮，眨巴着眼睛，看着自己的纤足在地上打转。
　　我迅速地在脑海中翻着同学的名字，评估着可能性，一个一个过滤，却只能一个一个排除，我那几个死党，基本都是学渣类型的，都需要靠我接济，更不要说来做题了。
　　我摇了摇头，问道：“小莎，你们同寝的那几个可不可以……”
　　小莎白了我一眼，回答道：“那几个都是学霸不错，但是都恨不得把对方踩到脚下才好……上学期拿到了一等奖学金，她们对我不冷不热了很久，要她们帮忙，呵呵……”我呆了一下，想不到平时一起疯疯癫癫的女孩子之间，竟然有那么多的勾心斗角。
　　正在我一面诧异一面惋惜的时候，小莎用不肯定的语气说道：“要是……要是实在没办法，我倒有个人选……”我像是溺水之人看到了水面上的稻草，立马握住她的手，问道：“谁？是谁啊？”
　　小莎的粉脸一下子红了起来，可能是没想到我竟毫不犹豫地触碰到了她的肌肤，但是她也没有挣脱，抿了抿诱人的嘴唇，说道：“是阿斌。”
　　“阿斌？是那个每次都坐在第一排的那个阴森森的男生？”
　　小莎点了点头。
　　我有些抓狂，那个阿斌绝对属於班上的怪咖一类，从来不跟我们男生交流，沉浸在自己的世界里的那一类。
　　我试探性地问道：“你……你们很熟？”
　　小莎“嗯”了一声，道：“我和他是高中同学啦，他数学一直很好的……我一直奇怪他为什么进我们这个文科系里来。”
　　哦，原来是同学啊，我暗自嘀咕道：“按照烂俗的剧情来猜测，他一定是暗恋你，才和你一起进我们这个系的呀！”
　　“而且……而且他在高中的时候喜欢我……”
　　我白了白眼睛，果然……想到那个阿斌瘦削诡异的脸庞，和眼前绝美若仙的小莎，我怎么也无法把两者联想到一对情侣！
　　大概我的神色看起来很奇怪，小莎连忙解释起来：“你……你别瞎想，我没答应他……”我点点头，正常女孩子都不会答应的吧，更何况是女神般的小莎。
　　“不过他倒是很照顾我的，高中的时候有不懂的数学题，都是阿斌帮我补习的。嗯，上周他还问我要不要补一补高等数学呢！”
　　“哦，这样看起来，那个阿斌倒是个热心肠呀！”我故意把句子念得怪兮兮的。
　　小莎眉头一皱，娇嗔道：“啊呀呀，我知道你在想什么，不过现在不是没办法嘛！而且，我都是你的女朋友了，你应该相信我啊！”
　　我神色一肃，郑重地点点头，说道：“我当然相信你……”心里却不由幻想起昨天A片里的剧情：课后的辅导中，猥琐的男优将一心想得到“帮助”的班花推倒，然后就在教室中开始……现在的情况不是很像吗？如果那个阿斌提出什么非份的要求，善良天真的小莎会不会也惨遭……这时脑海里A片女主角的脸庞不知不觉地被我替换成了小莎了！
　　怎么……怎么回事？！一年前伊娜的背叛滋生了我的绿帽情结，我难道希望眼前的漂亮女友在别的男人身下奉承婉转吗？我不能再想下去了！
　　小莎哪里想到我脑子里乱糟糟的情节，看我不说话了，她问道：“那……那你答应了哦？”我分寸大乱，只是“嗯嗯”敷衍了两声。
　　小莎继续说道：“那……那我把他约过来了哦？你不放心的话，就坐到那边的位子上……应该三十分钟就足够了！”小莎指着靠角落的位子。
　　我听了这话，心中更是涌上了无法压制的快感，这种眼睁睁目送女友和其他男人共处的刺激感，让我肾上腺素疯狂溢出，让我心跳加速。我尽力使自己的声音听起来不那么结巴，勉强对小莎一笑，点头道：“好……好的，我马上就在那里看着！”
　　小莎嫣然一笑，伸手刮了刮我的鼻子，说道：“阿犇你真是爱吃醋啊！放心吧！”
　　我傻傻地也跟着笑了笑，心里却出现魔鬼般的声音：‘哈哈，我不是吃醋，我是希望眼睁睁地看着你落入别人的怀抱……’这声音是怎么回事？酸楚和爽快两种感觉叠加在一起，让我不由地瞇了瞇眼睛。
　　我乾咳了几声掩饰住自己的心情，嘴角却抽动着，嘴巴里蹦出几个字：“这酸爽……”小莎睁大了美目，想来也是摸不着头脑，她不知道为什么我会说出这句广告词。她犹豫了一下，问道：“阿犇，你……你饿了？想吃方便麵了么？”
　　我当然无法解释自己的“酸爽感”的来由，听罢只能点点头，道：“对……对，好像是有点饿了，我去买包方便麵去，马上就回来。”小莎笑笑，扬了扬手算是再见，拿出了手机，看来是要拨通那阿斌的电话。
　　走出了甜品店，我用力撸了撸脸，想把这种不应该有的情绪甩走，但是这野火般的刺激感已经根植在心底了。我尽量想着其它事情，转移着注意力，不知不觉真来到了校门口的便利店中，胡乱买了包泡麵，便又情不自禁地加快脚步，赶回甜品店。
　　刚出门就看到阿斌那单薄瘦弱的身影急急地掠过，他妈的，这小子这么赶，一定是受到女神的召唤，而他脸上那略带神经质的欣喜，更是有种受宠若惊的感觉！奔丧似的，我嘴里喃喃骂了一句，却也快步尾随其后，一定要从头到尾看一看这场好戏！
　　阿斌和我一前一后走入了甜品店，看到阿斌，小莎站起来对他招了招手，而后，不为人知地，对后进来的我笑了笑，我也轻轻对她点点头，坐到了另一边。
　　两桌的距离不是特别近，所以只能略微听到一点声音，小莎和阿斌说了些什么，却实在也听不清。那阿斌显然是个书呆子，基本上都是小莎在说话，而他只是一个劲地点头，却有着一些色心色胆，那厚厚镜片下，贼兮兮的眼睛总是在斜瞟着桌子下小莎的丝袜美腿。
　　小莎也好像看出他奇怪的眼神，不断地调整着坐姿，生怕自己的裙下风光被阿斌看光光，而且新交的男友还坐在一旁！她却想不到，此刻我的思量，我巴不得小莎将她修长的丝袜美腿稍稍再打开一些呢！反正又不是没穿内裤，被看一下也不会少块肉……诱惑这个呆头呆脑的傢伙也是蛮好玩的。
　　他们接着在那里说话，我抿着奶茶，不断地在脑袋里上演着A片里的剧情，一会儿是萝莉和学长的，一会儿是傲娇学姐和老实学弟的，男女主人公就是小莎和阿斌，一时间，我的肉棒胀得难受之极。
　　小莎拿出了卷子，那阿斌浑身一震，显然是被这神奇的考试卷所震惊了，贼眼飞快地扫了扫四周，更是压低了声音……我再也听不到了，只隐隐看见小莎皱着眉头不断地说着，好像是在逼迫着阿斌。那阿斌却久久不说话，显然心里也在犹豫，看来他色胆是有，但是让他成为作弊的帮凶，有点为难他了。
　　忽然，阿斌说了些什么，小莎睁大眼睛，好像听到了什么让她吃惊的东西。难道……难道这小子……提出了什么非份的要求吗？妈的，虽然老子有凌辱女友的这种癖好，但是我都没染指呢！你也太放肆了吧？
　　那阿斌却变得异常坚决，而小莎俏脸飞红，不自禁地将自己的双腿并得更拢了，两人僵持在那里。这时我的手机亮了亮，小莎向我努了努嘴，我知道这一定是小妮子给我发了短信了。
　　果然，收到了一条短信，我看后却大吃一惊！




　　（六）难忘的夏夜（下）

　　手机屏幕上，一行字映入我的眼帘：“他想要我腿上的丝袜……”
　　我暗自呻吟了一声，是体内的NTR情结在作祟！裤裆中的老二不争气地抬起头来，肉棒像充着气的气球般，变得又涨又大！我连忙俯下身子，生怕自己的身体变化被别人察觉到那宽松的裤子下的那凸起之处。
　　这阿斌，色胆包天嘛！我不由地调整了他在我心里的形象。以往认为他只是个内向的书生而已，现在却发现他在男女之事上竟是非常勇猛嘛！女神的原味丝袜！试想小莎那浑圆美腿被黑丝紧紧包裹着，猥琐的男生居然获得女神的垂青，将那贴身衣物赠送给自己……晚上在那无人之处，一边闻着女神的味道，一边飞快地上下撸着管……妈的，想想就性奋啊！
　　我吸着奶茶，余光却一直扫向他们桌下，他妈的，老子身为正牌男友，还没有摸过她的腿呢！现在你阿斌居然要她的丝袜！小莎那美腿也变得有些颤抖，显然这小妮子也被这个色胆包天的要求所震惊了。
　　小莎被誉为校花，可是她并不是网上很多的那类宅男女神般的锥子脸，小妮子的脸偏圆，同样的精緻美艳，略带婴儿肥的双颊更添一丝妩媚和可爱，可是想不到的是，女友的双腿却笔直修长，一点赘肉都没有，当得上美腿二字。
　　如玉一般光滑的美腿上穿起了黑色的丝袜，确实是颠倒众生啊！我手里攥着手机，心里在打着鼓，小莎这个时候给我的消息是什么意思呢？我该怎么回呢？我心中充斥着凌辱女友、暴露女友的憧憬……
　　当然对於这种事情，我是一百个愿意，反正色胆包天的阿斌也只是要了我女友的丝袜而已，小莎又不会少块肉，但是我如果回“给他吧”，是不是很奇怪？新男友居然那么大方……小莎会怎么想？我会不会吓到她？说到底，还是要看小莎自己的意愿。我瞇了瞇眼睛，仔细观察起了她的状态。
　　女友咬着下唇，俏脸略带了红晕，害羞的可人儿真有些楚楚可怜，小手拿着手机，不停地关注着，应该是等我的回信吧……而那阿斌，也不停地低声说着什么，可能小莎没有当场回绝，让他有了信心，又是赌咒又是哀求……好歹这个学期修的心理学是我不多的感兴趣的课程，我嘴角扬起了一格诡秘的角度，认真研究起了小莎当下的心理状态。
　　我开始缕着思路，对於小莎的性格是怎样，我已经有了初步的瞭解，她对男女之事应该不是那种非常保守的，否则今天也不会那么爽快，在第一次约会的时候就答应做我的女友了。而且还穿得那么撩人性感，连身短裙配过膝黑丝……这不是勾引人家犯罪嘛！所以说既然小妮子今日走的是性感路线，那么现在她心里可能对这个要求并不是非常厌恶……
　　那么这个时候小妮子的害羞可能来源於紧张？不知所措？还是……性奋？不会吧？！我不敢妄下断言，不过可以肯定的是，她没有当场回绝掉这个阿斌，说明了她并不抵触将自己娇嫩肌肤上紧紧覆盖的那层丝袜交给那个猥琐的阿斌，至少她潜意识里是这么想的。但是她恐怕也不能接受自己潜意识中这开放的一面，所以……所以下意识的，她希望藉助我，用新男友的确定来替代她的决定……这小莎呀，真是可爱呢，这不是自欺欺人嘛！
　　我“嘿嘿”一笑，飞快地在手机中键入了一行字：“给一只行不行？”
　　短信过去了，小莎看到了之后，“噗哧”笑了一下，显然，那暧昧的气氛被我的调笑话语给打破了。新男友竟然没有反对呢，也就消除了小莎心头的那一丝害羞。
　　我们不断地通过短信交流着。
　　“为什么给一只袜子啊？”
　　“另一只给我……太可恶了，我也想要你的原味丝袜！”
　　“讨厌！讨厌！”
　　“他同意了吗？”
　　“等下，我问问看……”小莎对着阿斌说了几句，那阿斌显然是大喜过望，一个劲地点头。
　　“他同意了。”
　　“同意只要你的一只袜子呀？”
　　“嗯，他开始帮我做题了。”
　　“你给他右腿上的，还是左腿上的呢？”
　　“变态……随便给一只就好了啦！”
　　“不行，人家那么晚出来帮你的忙，你就尊重他的意愿吧！”
　　“怎么尊重他的意愿呀？”
　　“去问问，问他要哪一只。”
　　“变态！！！！”
　　那阿斌知道了小莎同意了他的猥琐请求，苍白的脸上也出现了病态的红润，就像是那种病入膏肓的病人回光返照时的神色，在做题时也不停地将视线瞟向桌下那女神的丝袜美腿。
　　魂不守舍的他没有注意到，小莎的手机不停地亮起，其实他也不在乎——能得到女神的眷顾，虽然只是一条丝袜，但是……那可是原味的哦！一直贴在小莎的肌肤上的！马上……嘿嘿，马上就要属於自己的了！
　　二十分钟后，阿斌终於做完了题目，他匆匆检查了一下就迫不及待地希望小莎兑现她的承诺！小莎满意地接过了试卷，仔细叠好，放进包包。
　　接着应该是兑现她的承诺了吧？果然不出我的所料，在阿斌喷火的热切期盼眼神的注视下，小莎做了下深呼吸，脸上还是不免晕起了一阵潮红，她慢慢站起来，走向了洗手间……那阿斌正喘着粗气，一副猪哥般的急不可待。我鄙视地看了他一眼，看把他性奋的……这样想着，却发现我的心跳也在加速，肉棒像个小棒槌，原来女友将玉腿上的丝袜交给这个猥琐的书呆子，自己的性奋也不亚於当事人啊！
　　几分钟后，小莎推门出来，俏脸上绯红一片，走路的时候娇躯酥软，有些颤颤巍巍，不用说，那连衣裙下的过膝丝袜已经被褪下了。甜品店昏黄的灯光下，她的整双美腿都好似被蜡打过般的，光洁无瑕，吸引着人们的视线，她随身的包包鼓了起来……丝袜一定在里面！
　　小莎和阿斌两人鬼鬼祟祟的在桌子下交换各自的货品，阿斌如获至宝，将小莎的原味丝袜揣在裤袋里，病态的红润显得更加突兀。两人又各怀鬼胎地聊了两分钟，魂不守舍的阿斌便颠颠撞撞地离开了甜品店……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等到阿斌走远，我慢吞吞地坐回到了小莎对面，她满脸娇羞，看起来刚刚的“丝袜换答案”令她芳心不定：不知道新男友会怎么看待这件事？害羞、仿徨、无助、兴奋，女友的脸上写满了各种表情，就是没有厌恶！哈哈！真是深得吾心呀！小妮子真是可爱极了！
　　我摸了摸鼻子，蹦出一句话：“那个……小莎，你洗过脚了么？”
　　本来还在羞羞状态的小莎一下子睁大了眼睛，瞪了我一眼，哼道：“怎么？本小姐的袜子难道还有人会嫌弃？”
　　我摆了摆手，说道：“你误解我的意思啦！我是说，像阿斌那类的猥琐丝袜爱好者，总是希望女生的袜子味道越重越好，这样才能满足他们变态的欲望啊！你想想，如果几天没洗脚了，那味道的刺激下，阿斌……”
　　我还想细细解说，小莎赶忙打断我，说道：“我看，你才是变态呢！这种事情……这种事情也知道得那么详细……”
　　既然是有了“变态男友”这种定位，而且小妮子看起来也不是特别反感，那我就坐实了这种称号吧！我笑笑，小声说道：“我有研究过啊，因为我有两个室友，他们也有这种癖好呀！天天晚上就在那里讨论……”
　　“哎呦！你们男生真是……”
　　“你知道他们最想研究的是谁的丝袜吗？”我故作神秘道。
　　小莎好奇心很重，问道：“谁的呀？”
　　“芊芊的。”
　　如果说小莎是学院女神的话，芊芊就是大众情人了！和冰清玉洁、娇俏可爱的小莎比起来，她更加风骚入骨，当然……胸也更大！
　　“哦……那个芊芊呀……”小莎歪着脑袋，口气却有些不服输。
　　嘿嘿，小莎看起来可爱娇俏，被誉为学院第一女神，这种事情被那芊芊压过了一头，不免有些不服气。
　　我继续道：“其实大家都把你当作女神，是可望而不可及的那种，所以纵然有些念想，可是知道总是没有希望的。而且……小莎你好像不大喜欢穿丝袜吧？而那个风骚的芊芊，每天都是短裙配丝袜，有时候还故意把蕾丝边露出来，有一次还穿了那种渔网袜……”
　　小莎眉头皱了皱，她最骄傲的是拥有着黄金分割比例的长腿和两只柔弱无骨的小脚，所以不喜欢有其它的装饰物在原本就完美的玉腿上，不过现在看起来，丝袜绝对是对男性的致命武器啊！
　　听到男友这么憧憬那芊芊，小莎有些不高兴，可爱朱唇噘了起来，道：“这有什么啊！你要是喜欢的话，我也可以天天穿啊！”
　　我大喜过望，连连点头称好。嘿嘿，这可不是我一个人爽到哦，简直是造福大众的举动呀！
　　小莎默然了一会儿，忽然抬起头来望着我，朱唇轻启，说道：“我刚刚那么做，你会不会觉得太……”说到这里，她又低下头去，不好意思再继续下去了。
　　我知道这是个关键时刻，所以马上接上话头：“怎么会呢，今天的事情可多亏你了呀！”
　　“可是……可是那丝袜……”
　　“没事的，给了阿斌丝袜，又不会少块肉！”
　　“喂喂喂，我是你的女友耶！”
　　“你听我说，小莎，你有着难以形容的完美身材和绝美的脸庞，每一个男生都希望得到你！”
　　女生听到了这样的讚美，没有不喜欢的，小莎也不例外，她眨巴着眼睛看着我。
　　我继续道：“论姿色，你比芊芊不知道要好多少倍吧！可是男生们晚上的话题，总是有意无意地绕开你而转向那个芊芊。”
　　“我不在乎……”小莎小声嘟囔着。
　　“等我们将来年纪大了，记忆中在大学里的一抹亮色，居然不是小莎你，而是那个芊芊……可能是因为你给人的感觉是……白天鹅。”我沉思了一会儿，用了这个词去形容还是很贴切的。
　　“优雅，可爱，却有些冰山般的不可接近……”
　　小莎咬着下唇，表情有些複杂，心中明显也是五味杂陈。
　　我继续道：“所以……不妨……”
　　“不妨什么？”
　　“不妨变得热情一些。”
　　小莎撚弄着衣角，说道：“我知道……你看，我今天就特意打扮了一下，改了改风格，想不到……嗯……阿斌就……所以我总是觉得怪怪的。”
　　“这就证明你有性感的资本呀！颠倒众生也是要有资本的啊，你那么漂亮，就是要展现给大家看呀！”
　　“可是我总觉得……”小莎咬着下唇，口气还是有些疑虑。
　　我继续鼓励着：“你做得很好呀，大家都没有损失，而且是双赢耶！你能拿到高分，而阿斌……嘿嘿……也爽到了！”
　　小莎不依道：“什么双赢，讨厌！”
　　我心中有一个声音说着：‘其实是三赢！我也爽到了呀！’不过这话，现在还不是说的时候。
　　三言两语，慢慢小莎回复了正常，在我话语的鼓动下，渐渐觉得将自己的丝袜给了阿斌也不是什么大不了的事情。
　　抄完了阿斌留下的答案，我们又闲扯了几句，离开了这家甜品店。今天实在是有意义的一晚上呀！小莎成为了我的女友，而且刚刚还发生了那样的事情！有了答案，明日的考试心中就有底了，我把小莎送到了女生宿舍楼下，刚刚的谈话使我们的距离进一步拉近了很多，我的手也开始搂上了她的纤腰。
　　真是不可思议呀，这么细的腰，却有着这么有料的大奶……我不时地偷偷瞄着女友胸前的丰乳。我比她高一个头，所以居高临下，轻易地窥视着她上衣里隐约露出的那一抹沟壑。
　　我们的脚步很慢，但还是到了。
　　寝室楼下，青石板、昏黄的路灯、徐徐的夏日晚风、婆娑的树叶声响……一切都那么美好。然后，她踮起了脚……这种感觉，无法形容，很难诉诸笔端！只能说，我的嘴唇触碰到了一阵温柔……良久，我们才分开，小莎晕红着绝美的脸庞，大眼睛中柔情似水，丰满的胸脯随着急促的呼吸颤动不已。
　　我情不自禁地说道：“别……别回去了。”我现在就想把这个可人儿剥光，整个儿吞下去！
　　小莎楞了一下，说道：“不行啦，明天还要考试啊！”
　　我点点头，我们正式确立关系才第一天，这样做的话太早太急了。
　　小莎接着用她腻死人的声音小声道：“这个周末再说吧！”
　　哇！我脑袋里“轰”的一声，这是什么节奏啊！这是赤裸裸的暗示吧？我连忙点头道：“嗯……好……周末……”
　　小莎笑了笑，说道：“那就这样了。明天考试好运！”
　　我呆呆地道：“好运！”
　　她摆摆手，算是告别，我忽然想起了什么，上前拉住了她，说道：“你……你忘了件事。”
　　“什么？”
　　“你还有一只袜子……给我吧！”
　　“讨……厌……”小莎粉拳轻轻对我捶了一拳，不过这小妮子还是扭扭捏捏地把她的另一只袜子从包里抽了出来，飞快地往我怀里一塞，便掉头进了寝室。我猥琐地笑了笑，使劲地闻了闻那只丝袜，摇头晃脑地回去了。
　　回到了寝室，室友们都不在，可能都去自习教室去做考前的最后挣扎吧！上了床，小莎那颠倒众生的美貌和恰到好处的媚态让我始终无法入眠，我从枕头下拿出了小莎的原味丝袜，拨通了她的手机。
　　“小莎，你睡了么？”
　　“没有，还在背答案呢！嘻嘻……明天争取考100分！”
　　“哇……你对那个阿斌那么有信心呀？”
　　“哼哼，是呀，他数学很强的！哈哈，亲爱的，你是不是吃醋了啊？”
　　“有一点。”
　　“是你自己同意人家把丝袜给他的……”
　　“嗯，他色胆挺大的嘛！”
　　“刚刚在甜品店，他一直盯着人家的裙子底下瞄来瞄去的……”
　　“你的腿美呀！不只是他哦，那个店老闆也一直在看你的腿呢！”
　　“哎呀，是吗？我没有注意到呢！”
　　“你的腿那么漂亮，以后要多穿穿那种超短裙、热裤。”
　　“你们男生的眼神总是盯着人家的腿，人家会……会害羞的啦！”
　　“被他们看看又没什么大不了，美好的东西一定要展现出来哦！”
　　“嗯……”
　　我和小莎说着话，想着甜品店里女友和阿斌那么暧昧的举动，那种锥心的刺激下，右手一直套弄着肉棒。
　　忽然我想到一个很刺激的话题，便问道：“我问个问题哦！”
　　“什么呀？”
　　“要是……要是当时阿斌提出更非份的要求呢？”
　　“啊？什么意思啊？”
　　“如果是我的话，我就要你的小内裤！”
　　“啊呀！你要死了！说什么呢！”电话那头，小莎娇柔的声音变得有些高，不过我听得出，里头居然还夹带着一丝兴奋。
　　“小内裤给他的话，小莎你连衣裙下就是真空的哦！”
　　“唔……人家……人家不会给他的……”小莎的声音变得奇怪起来了，呼吸声也急促起来了，小妮子难道也动情了？
　　我继续挑逗道：“给他吧，阿斌已经跪在地上了，抱住你的腿哀求你……”
　　“不……不行……不能给他人家的小裤裤……这样太羞羞了……啊……”小妮子突然呻吟了一声。
　　“丝袜你也给他了，为什么不肯给他小内裤呢？一起送给他吧！”我的肉棒开始变得异常的通红，龟头的马眼处已经开始渗出黏稠的透明液体。
　　“不可以……不可以……因为……因为……”
　　“因为什么？”听着这媚人的娇喘声，我已经到了喷发的边缘了。
　　“嗯……不要……因为……因为今天人家根本……根本没有穿内裤啦……”
　　“啊……嗷……我……啊啊！我要……我要射，要射了……什么？！”突然听到那么劲爆的情况，我的精关已告失守，却也无法置信，喘着粗气问道。
　　“嘻嘻……亲爱的，爽吗？”小莎的声音忽然又回复到清澈。
　　这小妖精，把我弄得这么狼狈，浑白的精液射得床上都是，哎……过份啊！
　　“爽，太爽了……喂，你刚刚说的是真的吗？”
　　“什么呀？”小莎的声音中透着一丝俏皮。
　　“就是……就是今晚你根本就没穿内裤。”
　　电话那头安静了好一会，女友的声音传来：“嘿嘿嘿……当然是骗你的呀！我的连衣裙那么短，怎么会不穿内裤呢？万一走光了，不是完蛋啦！”
　　“那你刚才……”
　　“傻瓜，我那么说是为了增强你的兴緻呀！”
　　“哦，原来你知道我在……”
　　“哼，有什么事情能瞒过本大小姐呀！”小莎骄傲的说着：“不过说起来，阿犇你也真变态呀，听到这个，马上就……嘻嘻……射了。你就那么希望我不穿内裤吗？”
　　“没有……不是……”我可不能现在就把心中的意愿说出来，对这个小妮子我还是没有把握啊，万一吓到她了，就得不偿失了啊！我白了白眼睛，又想到，如果真的把女友彻底开发出来，那可是怎么一种蚀骨销魂的感觉呀！
　　“你说……你说阿斌他现在在干什么呢？”小莎又问道，声音很是清纯和天真。
　　我的脑子里立马有了一幅恶俗的画面：阿斌将小莎的原味丝袜覆於鼻端，露出如癡如醉的表情闻着那丝袜，就像是吸毒一样，乾瘦的身体一抽一抽，用力地在上下套弄着自己的鸡巴……还让不让人睡觉了呀？！




　　（七）碧玉破瓜时（上）

　　“嘻嘻，那个老伯伯就是有名的拦门虎吧？”小莎浅笑着，酒窝在丰润的双颊上呈现，很是漂亮。
　　我点点头，道：“是啊，他姓丁，我们男生都视他为眼中钉，背后都称他是丧门钉呢！”
　　小莎疑惑的说道：“嗯，我知道的。可是为什么这样说呢？我看那个丁伯伯人还是不错的嘛！”
　　“他快六十岁了吧，据说他老婆很早就去世了。”
　　小莎非常善良，嘟着小嘴道：“那你们也不能管人家叫丧门钉啊，这多难听啊！”
　　我吞了吞唾沫，道：“这不是关键，重点是他作为宿管，太严格了，只要是女生想进来，一定要在他那里登记，而且不能逗留超过一个小时……这样的话，好多男生的女朋友都没办法进来啊！”
　　小莎“哦”了一下，原来是这样。这个年纪的男女正值血气方刚的时候，恨不得每天都缠绵在一起，生理上的需求没处宣泄，又没有多少钱去开房，所以寝室其实是个风水宝地，可以一解精神和肉体上的相思之苦。
　　嗯，不对呀，小莎又说道：“照这样说的话，他应该叫我登记啊，怎么今天那么容易就让我进来啦？”
　　我挠了挠头发，也是百思不得其解，说道：“可能……可能你说过来和我排练小品，这个……这个藉口特别好吧！”
　　小妮子这么一讲的话，好像是蛮奇怪的，照那丁老头寸土不让、据理力争的性格，根本不可能那么轻松地放小莎进我们寝室的啊！本来我还设想如何对他摆事实、说道理，甚至我都想好了，就假称小莎是我的亲妹妹，却没想到刚才丁老头就上下打量了小莎一会儿，就点点头、摆摆手，让她进来了。事情有蹊跷……日后要研究研究……算了，今天的重点不是丁老头啊！
　　周六下午的寝室里空无一人，本地的同学都回家了，只有我和小莎。我和我梦中的女神在只有两个人的空间里，一定要发生点什么了……小莎好像也感觉到了点什么，稍稍寒暄过了几句后便不说话了，她愿意孤身一人在周末来男生寝室里，一定也有了心理准备。
　　一时间，尴尬的氛围笼罩在寝室中……算起来，我和小莎已经交往了两个礼拜，时间不算长，但是经历的事情却也是挺难忘的，高数考试前那晚的戏剧性的事件可能是小莎一辈子中做过的最刺激的事情了。当然如果算上小妮子她无师自通的每周日早晨的手淫，那晚上的刺激也相去不远了吧！
　　两周来，我们便是如胶似漆的缠绵，当然……除了真枪实弹的爱爱，该做的我们都做得差不多了，牵手过，拥抱过，激吻过，我的手也游走遍了女神全身，体会到了女友除了天使脸庞外，更有那凹凸有緻的魔鬼身材！最最疯狂的是，有一天晚上，我们尝试了电话做爱，当然小莎那里的情况是怎样我不知道，至少我的床单上已经满是精斑了。
　　小莎坐在我的床边，很是安静，绝美的脸庞上隐隐晕着一丝羞红，双眸温柔似水，却不看我，只是看着自己的足尖。她来这里的目的，我们都瞭解，我也知道在这个时候应该是男生主动，可是，可是具体怎么操作呢？总不见得立刻将小莎按倒在床上吧！虽然这个小妮子看起来也是有些期待的，但是这样做的话，以后回忆起来，肯定傻死了！
　　小莎是第一次，我却很有经验，前任女友伊娜应该把我的性爱技巧早已练满了，面对这个处子女神，该怎么下手呢？小莎今天看来是很有准备，穿着一件黑色的短袖紧身圆领上衣，衣服的领口不算很低，却因为小妮子异常丰满的酥胸而使那道乳沟若隐若现，配上一条红、黑格子相间的迷你式百褶裙，露出两条雪白而修长的完美玉腿，端的是简单俐落、性感非凡。
　　可能注意到我的眼神盯着她，就像是草原上的饿狼在吃食前对猎物的觊觎和打量，小莎虽然早已作好了准备，可是还是难免更加害羞，呼吸也急促起来，脸上的红晕都爬上了天鹅般优雅的颈脖间了，那对大奶也起伏不定，给人以快要裂衣而出的错觉……尴尬，尴尬，还是尴尬，女神般的小莎就那么坐在我的床沿，等待着我的下一步。
　　时间一分一秒地过去，终於，小莎忍不住开口了，她声音轻如蚊喃的说道：“阿犇，那个……那个伊娜是不是很厉害？”
　　靠！这个时候小莎居然和我提起了前女友，我只能装傻充楞道：“啊？你指什么方面啊？成绩的话，也只是马马虎虎罢了。”
　　只见小莎捏紧了小拳头，轻轻咬了咬牙，道：“讨厌啦……我是说……她在那方面……”
　　咦，她是什么意思啊？伊娜当然是我的性爱导师啦！虽然她将我伤得很痛，而且不经意地培养了我凌辱女友的变态情趣，可是不得不承认，在性爱方面，她确实是放得很开的（当然，和后来的性爱天使小莎比起来，那大有不如了）。
　　我正踌躇着应该怎么回答这个问题，小莎继续道：“我听我室友说……”他妈的，破坏大学恋情的罪魁祸首就是女友的室友啊！果然，小莎低下头，略带委屈地说道：“她们说，男人都不会忘记生命里的第一个女人的！”
　　我张大了嘴巴，不是吧，那句话好像应该倒过来吧？女生是永远忘不了进入她身体的第一个男人的吧！看起来，小莎对於伊娜的存在有些耿耿於怀，我只能平复下小腹中传来的热力冲动，细细帮小妮子解释两者的不一样：“男生的第一次没有你们那么宝贵啦……虽然严格意义上说，伊娜确实让我第一次嚐到了真正女人的味道，可是怎么说呢，其实也没有多大的意义啦！”
　　“怎么没有意义啊？”
　　“男人的第一次都是手足无措的呀！现在回忆起来，其实就是乱糟糟的，莽莽撞撞的……根本没有值得纪念的。”
　　小莎皱了皱可爱的鼻子，显然有些不相信。
　　“男生的第一次标准是什么呀？要我说的话，其实应该是第一次梦遗？或者是第一次打飞机……不像你们女生，还有那层膜。”
　　“啊……你太赖皮了啊！”
　　“嘿嘿，让我想想……这样说来，我的第一次早在我13岁的时候就没有了哦！”
　　“大色鬼！你初中的时候就……”
　　气氛慢慢地轻松了下来，我耸耸肩，说道：“是啊是啊，我还记得是每天早上有个健身操的节目，电视里有几个女生穿着韵律服在教人锻炼。”
　　小莎听了脸上一红，拧了我胳臂一下，娇嗔道：“变态，那个时候你就那么变态啊！”
　　“哈哈，我最喜欢的就是女生穿制服了。嗯，那词怎么说来着？哦，对，叫做制服控……小莎，亲爱的，要不然以后你也穿那种韵律服跳给我看！”
　　“想得美！人家才不要！”小莎嘴角一翘。
　　我轻轻将手臂绕在了床边的小莎香肩上，低声问道：“那你呢？第一次是在什么时候？”
　　小莎粉腮含春，媚态万千地横了我一眼，道：“人家才没……你是我第一个男朋友啊！”
　　这事我是知道的，我也一直庆幸自己居然是眼前这大美女的初恋，头香竟可以让我嚐到！我凑过去，向她耳垂吹了口气，道：“我问的不是这个，我问的是你有没有想着哪个帅哥，自己……啊……自己弄。”
　　自己弄……小莎脖子都开始红了，娇躯微颤。她最大的秘密就是每个周日早晨，以手指和下体温柔的触碰，那种放纵在性欲中又生怕被别人发现的双重刺激往往让她有种飘在云间的快乐。
　　可是，这怎么能让别人知道呢，即便那个人是自己的男朋友。她瘫软在我的怀里，说道：“当然……当然没有……”
　　我自然是不信，前几日，电话里的小莎在我暧昧的挑逗下，那娇喘吁吁和情不自禁发出的淫荡低吟，我就能肯定小莎清纯可人的外表下有着对性爱的无限憧憬。床下仙子，床上魔女，嘿嘿，赚到了啊！
　　现在看来，这小妮子应该也是风骚入骨的！纵使比不了伊娜，恐怕也相去不远了！后来我才知道，当性欲在小莎体内彻底觉醒的那时，那种颠乱和疯狂，伊娜再与之相比，简直可以称得上是纯妹子了！
　　我摸着下巴，打着当时还是处女小莎的主意。她一定也很想吧？否则也不会这么轻易地答应和我一起来寝室中……我的手不知不觉地放到了她的腰间，轻轻抚弄着她柔软的腰肢，手法很轻，却充份按摩着她美好的躯体。我只感觉到怀里的胴体变得越来越酥软，小莎如梦呓道：“我是第一次……阿犇……你要温柔一点……”
　　美人坐怀，温香软玉般的触感和那勾人的鼓励，让我再也忍耐不住了，我双手固定住了小莎不盈一握的腰肢，嘴唇凑上前去，吻上了她的香唇。小莎的小嘴突遭我的侵犯，虽然不是第一次，仍然叫她面红耳赤、气息加速，本能地想要挪开，却被我蛮狠却不失温柔的拥吻。弄乱了少女情怀，眼下已经不由得她闪躲，於是女友只能媚眼如丝地横了我一眼，随即认命般的享受起来。
　　她浑身发出震动与颤栗，渐渐迷失在我越来越深入的嘴唇攻势中了，我灵活而有力的舌尖已经开始在和她的香舌缠绵，一年前被伊娜这个小骚货磨练出的技巧终於今天又在另一个女生身上派上了用场，只不过这一次，眼前的女生更加完美又令我心动。
　　这种湿吻让小莎整个人酥软下来，处女心扉已经完全打开，准备承接好我的临幸，她也开始主动起来，粉臂主动抱住了我的颈脖，闭起了美目，丁香小舌主动开始和我的舌头在两人口腔里缠斗起来，睫毛的颤抖和急促的呼吸反映出了女生现在的动情。
　　我的手也没闲着，已经悄悄地捏住了小莎紧身T恤的下摆，小妮子正如癡如醉地沉浸在我的热吻中，没有发觉自己的衣服一点一点地从腰间向上翻起……等到她发觉的时候，衣服已经卷起到了胸口的位置，小莎那对迟迟不肯见人的漂亮豪乳，第一次坦荡在我面前。
　　当时只是34D的完美乳房，将来让众人魂牵梦萦的大奶子，第一次那么近的出现在我眼前！虽然还隔着一层少女胸罩，但那酥胸半裸、双峰微震的感觉，却是更加诱惑，看得我口水直吞……我惊呆了，还未窥到全貌，已经想像得出那对上帝傑作的乳房一定能让人神魂颠倒！
　　我惊艳之余，脱美人衣的动作也停了下来。小莎见我动作僵硬起来，知道自己的胴体已经深深震撼到了我，心中不免有一丝骄傲，看起来至少在这一点上，那个伊娜是远远比不上自己的。
　　不过，未经人事的她在男友的热切眼光的注视下，仍然是害羞之极，连两只手都不晓得要摆哪儿。男人的气息与灼热的目光，促使她的呼吸更加急迫起来，尽管她努力想使自己冷静下来，但她的胸膛起伏却是明显的越来越大。
　　好一会儿，我才回过神来，终於用颤颤巍巍的手将小莎身上的衣物从脖子处褪除掉了，我咽了咽口水，道：“啊……啊……小莎……你……太漂亮了！”
　　听到我结结巴巴的讚美，女友又羞又喜，她低声道：“讨厌啦……”
　　“我是说，我是说，你的奶子好美！”不假思索下，粗俗的词语脱口而出。
　　“奶子”这种称呼，小莎还是第一次真真切切地从别人的嘴巴里听到，俗不可耐的称谓让她在羞愤之余竟也有了一些颓废的刺激，不由地双臂遮挡在胸前，却让少女米色胸罩下的一对玉兔，相互挤压得更加勾人眼球，那中间的沟壑更加深邃。
　　我热切地道：“太美了……你的奶子好棒啊！小莎，快把你的手放开，让我好好看一看。”
　　男友不加掩饰的挑逗让小妮子眼神更加迷离，略微想了想，就迷失在放纵肉欲的气氛中了，她乖乖地放开双手，上身向前挺了挺胸，好让自己的胸脯可以更加清楚地让男友欣赏。
　　“小莎，我能不能拍一张照片？”
　　这种奇怪的要求让小莎有些好笑，自己今天来就是做好奉献肉体的打算了，连整个儿都可以给你，你还要拍照干什么？
　　小莎娇喘连连，道：“你……你要拍什么啊？”
　　我指了指她胸前随着呼吸颤抖的半裸乳房，说道：“这……这个……”
　　“万一……万一被别人看到了，那不就完了……”小莎有些担心。
　　我连忙说道：“不会的！我这个人很是谨慎，不会被别人看到的，我不会把你的脸拍下来的。而且……而且不是都露出来啊，你……你还穿着胸罩……”
　　小莎没有说好也没有拒绝，只是将通红的俏脸垂下。我见她好像是默认了，就急急地将手机掏了出来，仔细地将女友的胸口春光记录下来。
　　“拍……拍好了吗？”小莎的声音还是透着害羞。
　　“拍好了！”
　　“你要这个干什么？”
　　“晚上一个人的时候，可以……嘿嘿……可以……”其实我另有打算，只是这个时候只能这样搪塞过去了。
　　“啊！变态啊！”
　　“没办法，你又不能天天来，以解我的相思之苦。”
　　“嗯……那你千万不能被别人看到哦！”
　　“好好，你放心吧！这只是我个人的珍藏！”
　　听到这里，小莎抬起了头，眼睛眨啊眨的，问道：“珍藏？难道你有别的女生的这种照片吗？”
　　其实我的手机里确实有伊娜的艳照的。
　　看到我这么犹豫，小莎连忙问道：“啊？难道你真的有啊？”
　　“没有！”我斩钉截铁的说道。
　　“哼！我不信！”
　　我摊摊手，说道：“你不信我也没办法啊！”哈哈，手机的加密文件夹，谅你小妮子也打不开。
　　小莎噘起了小嘴，道：“那我问你，我的好，还是她的好啊？”
　　我瞇了瞇眼睛，女友的好胜心还真强啊！於是笑嘻嘻地道：“什么啊？”
　　“就是……就是胸呀！”
　　我暗自好笑，却故作沉吟道：“论穿着胸罩的样子，小莎你的胸部是最完美的……”
　　小莎柳眉一竖，道：“你什么意思啊，难道我脱了后就不如她了吗？啊呀，你好坏啊！”体察到了我的猥琐用意后，小莎有些脸红。
　　我搓了搓手，怪笑道：“嘿嘿，那我真的要来观察一下了哦！”女友作势要躲，却还是被我一把拉住，半推半就下也就从了我的意愿了。
　　随着背后搭扣的解开，小妮子只感到胸口一凉，自己那饱满柔软的一对傲人乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现。这时，我真的呆掉了！什么叫做完美的弧线，什么叫做绝美的色泽，什么叫做上帝的傑作，这一刻，我全都明白了。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。
　　小莎那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。而乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　第一次将自己的少女宝贵的春光奉献给男友，小莎紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺。
　　“我能摸一摸吗？”
　　“嗯……轻……轻一点……”
　　得到了女友的允许，我张开双手，一边一个，将那对浑圆硕大、充满弹性的乳房紮紮实实的捧在手里，那种沉甸甸、既结实又柔软的美妙触感，真的是无法言喻。
　　双乳第一次被男人如此真切地碰触，让小莎再也无法保留地开始低声呻吟：“啊……啊……”这种感觉，比周日自渎时的揉搓刺激一百倍！这种无法抵抗的欢愉，处女女友已经深深堕入性欲的深谷。
　　我双手包住她的大奶子，却发现那硕大的尺寸竟然无法掌握，这种美好的感觉，随着手指间溢出的雪白乳肉变得更加动人心魄。
　　“啊……啊……讨厌……阿犇……轻点……”这种抗议，听起来却更像是鼓励。




　　（八）碧玉破瓜时（下）

　　第一次将自己少女宝贵的春光奉献给男友，小莎紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺。
　　“我能摸一摸吗？”
　　“嗯……轻……轻一点……”
　　得到了女友的允许，我张开双手，一边一个，将那对浑圆硕大、充满弹性的乳房扎扎实实的捧在手里，那种沉甸甸、既结实又柔软的美妙触感，真的是无法言喻。
　　双乳第一次被男人如此真切地碰触，让小莎再也无法保留地开始低声呻吟：“啊……啊……”这种感觉，比周日自渎时的揉搓刺激一百倍！这种无法抵抗的欢愉，已经让处女女友深深堕入性欲的深谷。
　　我双手包住她的大奶子，却发现那硕大的尺寸竟然无法掌握，这种美好的感觉，随着手指间溢出的雪白乳肉，变得更加动人心魄。
　　“啊……啊……讨厌……阿犇……轻点……”这种抗议听起来却更加像是鼓励，我开始兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳头，接着轻轻地用牙齿咬住，开始热切地吮吸。
　　很明显，娇嫩的乳头是这个小娇娃的敏感点，第一次被男性侵入到她的神秘领域，不由得浑身颤抖，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又害羞又迷乱的复杂表情，肌肤上浮起了一层薄薄的香汗。
　　她瘫倒在床上，我性急地将她压倒。女友下身还穿着百褶裙，上半身却早已光溜溜的了，这种半裸的视觉冲击加上女神般的气质和绝美的脸庞，让我热血上头。我肆意揉捏、吮吸着她的大奶，在这没人的寝室里，小莎开始放肆地跟随体内的快感而低吟起来。
　　我看时机已经成熟，便握住了她的那双小巧柔美的膝盖缓缓向两边分开，这样一来，那短短的百褶裙就等于没有任何作用了，女神裙底风光立刻暴露在男生宿舍中，白色棉质的小内裤勾魂摄魄，将我的视线从上面的奶子下移至此。
　　“亲爱的，你准备好了么？”
　　“嗯……温柔点……”学院女神此时早已媚眼迷离，用又酥又腻的鼻音轻哼着。
　　在小妮子主动抬起臀部的帮助下，我轻松地将她的内裤从屁屁上脱下，却发现靠近阴阜那里已经有些湿润了，我调笑着道：“小莎，你动情了哦！”
　　“嗯……还不是你害的……啊……别……别说了……害羞死人了啦！”
　　我托着她一双修长动人、白皙光滑的玉腿，贪婪地盯着女友那处女蜜穴。那短裙没有脱下来，只是已经被我提到了腰间，女友现在浑身上下只有那百褶裙和可爱小脚上的棉袜，其它地方寸缕未着，更是媚态无双！小莎的小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝将一片春色尽掩其中。
　　我情不自禁地将头埋入这撩人的春色中，意识到我即将做什么的小莎惊慌起来，害羞道：“阿犇……不要……不要吻我那里……噢……啊……天呐！”
　　火热的舌尖迅速地扫过处女湿透的大阴唇，那强而有力的刮舐，令小莎浑身一抖，再度闷哼着说：“噢……啊……亲爱的……别这样……那里脏……”
　　可是明显感觉到那抵抗已经弱了很多，看来我蛰伏了一年多，口技还没有生疏啊！小妮子哪里尝到过如此销魂的刺激，更有种男人服侍之下的征服感，她不禁地挺腰摆臀，使得我那贪婪的舌头轻易地便席卷了大半个阴户。
　　看到女友如此主动，我也就不客气了，热切地用舌尖去翻搅她那业已湿得一塌糊涂的秘穴，那种一深三浅、左刮右卷的口交技术彻底将小莎体内的淫媚给激发出来了，她带着哭音娇啼道：“喔……啊……呼呼……吁……吁……唉呀……噢……啊……不行了！我……真的不行了！天呐……”
　　她快要到了，就要第一次被男人搞上了高潮，我见机不可失，便开始去侵略她那粒早就在阴道口上探头探脑的阴核，先快舔几下，之后狠狠地咬住，那致命的啃啮和挖掘，终于使这还未经人事的绝美处子发出了淫靡不堪的一声惨叫。
　　小莎全身发抖、双腿急张、两眼翻白，蜜穴深处激涌出来的大量淫水，不只溽湿了阴毛和整个阴户，也溅湿了我的额头及鼻尖。
　　天生媚骨啊！还未破瓜，居然已经会潮吹了！小莎这美艳绝伦的身体还真是敏感啊！经历了高潮后的小莎，过了好久才酥软下来，媚眼如丝，白了我一眼，道：“你……你好厉害啊……”
　　我嘿嘿一笑：“刚才爽不爽？”
　　小妮子完全被我征服了，那每个男生都魂牵梦萦的绝美容颜，显得有些失神又带着点亢奋，乖乖的回答道：“嗯……”
　　我很得意，继续问：“那……还想不想更爽呀？”
　　更爽的？小莎当然明白是什么意思，她眉梢间含羞带怯，那是属于处子最后一点的欲说还休，但那粉红的玉脸上嘴角处欣慰惬意的浅笑和柔情似水的双眸里溢满的情欲，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向我发出强烈的召唤。
　　我挺起粗大梆硬的肉棒顶在小莎那柔软紧闭的肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……小莎的肉穴天生紧窄异于常人，所以一开始我只能将龟头勉强进入，虽然有些疼痛感，可是绝色娇靥上仍不可抑制地泛起了一抹羞涩的晕红。
　　有了刚才潮吹过的经历，此时的处女肉穴中已经充满了润滑液，那种肉棒被紧紧箍住的愉悦感，比起之前的伊娜来说，更加让我舒爽百倍！怜惜女友的初次承欢，我勉力压制住自己急于直捣黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬肉棒的推进速度，一点点地缓步侵入小莎神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园。
　　如此绝色校花，每个男生可梦而不可及的女神，让我想一定要慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。而身下的她也好像适应了初次的刺痛，那种锥心的厮磨也逐渐让她体会到一股轻微的快感。
　　在异常紧实的蜜穴中，我继续推进肉棒，终于触及了那薄薄的守护贞洁的处女膜。我看着女友迷离的大眼睛，爱怜地道：“我要来了！”她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，轻轻“嗯”了一声。
　　我一辈子都会记得那决定性的一刻！小莎，你永远是我的女人！！！！！！“噗～～”随着一声暗响，小莎那片保藏了十八年的可怜薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下便被我雄性的力量所撕破。
　　失去了它的防卫后，我那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地捣向她冰清玉洁的玉宫。女友羞涩的处女膜已彻底宣告破碎，她只觉得下体的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，娇艳妩媚的香腮上更加艳光四射，她知道，那温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　小莎有些怅然若失，但心中也有些喜悦，毕竟，被自己喜欢的人占有，也算是人生的一大幸运吧！现在……现在就好好享受吧！我听见了那美丽清纯、妩媚可爱的女友那越变越急促、粗重的喘息，鼓舞着我继续抽插、挺动着，粗大异常的肉棒在美貌清纯的小莎那淡黑的阴毛丛中进进出出，蚀骨销魂的快感同时在两人下体中萌发，不知何时，小莎那一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓在我上臂的肌肉里。
　　随着我的举动渐渐加大幅度、渐渐粗野，小莎也开始腻声叫了起来：“啊！坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……”
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，小莎只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，直美得她美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。
　　在这种刺激下，我也渐渐到了情欲的最高点，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着初经人事的小莎春潮初起的娇容秀颜，品味着她34D双乳的起伏。
　　小莎的第二次高潮也将卷来，她反抱着我腰的手更移到背后去，脑袋微微颤抖，将唇温柔地贴上我的嘴巴。“嗯嗯……”口腔中强烈的搅动，让我们交媾的节奏再一次变快，小莎面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已欲仙欲死、欲罢不能了，摇摆着玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送。
　　斗室之中只剩下年轻男女的交合之声：“好……好……深……唔……唔……你进……进……进得……好……好……深……喔……”如此撩人的淫乱呼喊，让我再也忍耐不住了，突然，硕大的龟头紧紧顶住身下女友那淫滑稚嫩之处，随即便是一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。
　　“哎……”小莎被我这么一淋，浑身玉体一阵美妙难言地轻颤，从“花心”深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女淫水，两人同时到达了高潮！
　　小莎绝色娇靥晕红如火，丽色娇羞万分地银牙轻咬，咬到我肩头的肌肉中，短裙下那优美纤长、雪白赤裸的玉腿缠绕在我腰间，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道膣腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒，一阵难言的收缩、紧夹，像是要把我肉棒内的每一滴精液都挤出来一般。
　　欢愉过后，我们都瘫软在床上，却还在体味刚才那无与伦比的感官体验。小莎香汗淋漓，高潮过后，雪白平滑的小腹和阴阜仍然在一起一伏的颤抖，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉缝中，慢慢泄出一股乳白黏稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血。
　　突然，想到了一件事，小妮子慌忙说道：“啊呀！不好了，你没有……没有戴套套……就射进去了！”
　　我也一阵气苦，确实，本来打算将小莎破瓜后射在外面的，但是想不到她虽然是第一次，可是一点都不青涩，奉承婉转间已将我的阳精榨出……太厉害了，连我都不能很好的控制住。我无奈地抓抓头，叹道：“对不起，小莎……我……我没能控制住……”
　　看到我这样子，小莎也不能多说什么了，只好悻悻的道：“马上陪我去买药啦！”
　　女友靠在我的肩头上，脸上的潮红还未退去，柔声道：“想不到……这种事情……这么舒服……”我得意地嘿嘿道：“那是……谁叫你碰到我呢！”
　　“嗯……”
　　“刚刚你最舒服的时候是什么时候啊？”我问道。
　　“嗯……就是……就是人家到了之前的那个……那个速度很快的那种……”
　　原来这小妮子喜欢刚猛型的呀！我笑道：“那你算找对男友啦，我最擅长的就是快速抽插了，人称打桩机呢！”
　　“变态！还打桩机呢……好难听呀……不知羞……”小莎不依道。
　　“这有什么，这种事情是值得骄傲的呀，我们契合度很好呀！”
　　“讨厌！谁和你契合……”
　　“那你想和谁契合呀？那个阿斌吗？”我心底那丝凌辱欲又开始浮起来了。
　　“……讨厌！”
　　这事情得慢慢来，我呼了一口气，这小妮子现在已经是我的人了，在床上又那么癫狂，一点都看不出平日里冷艳的样子，一定有机会的！又在床上缠绵了一会儿，我们便重新穿好衣服，要离开寝室了，毕竟，女生进男生寝室是有规定时间的，一个小时内一定要离开。
　　我看了下时间，刚刚那场盘肠大战居然持续了五十分钟，惊讶之余，我也有点惊慌，那丁老头如果进来赶人的话，房间里那皱巴巴的床单、散落的纸巾和淫靡的交媾气味一定会被这老头察觉到的，到时候怎么解释都不能解释清楚了。
　　粗粗整理了房间，又打开窗，让外面的空气能冲散里面的气味，小莎和我就离开了。
　　刚打开门，小莎突然发现门外地上有一滩东西：“这是什么呀？刚刚进来的时候好像没有的……”这是一滩水渍，虽然好像被擦拭过，可是像是匆匆忙忙中没有清理干净的感觉。
　　“难道是……”我狐疑之极，蹲下凑近闻了闻，那股熟悉的味道直入鼻端，我操……
　　小莎见我表情奇怪，问道：“怎么了？阿犇，那是什么呀？”我一咬牙，回答道：“没事，好像是可乐……估计刚刚有人打翻了，又擦掉了吧！”
　　小莎脸上绯红起来，慌忙道：“啊？刚刚有人经过啊？你不是说周六寝室里没人的吗？我刚刚在里面那么……那么响……会不会……会不会被人听到啊？”
　　我摇摇头，说道：“放心，这寝室的门隔音很好，外面有人经过也听不清什么的，况且被听见也不要紧，人家又不知道是你。”
　　“那……那会不会被人偷看到啦？”小莎又羞又气，脑袋凑上门上的猫眼，往里面看去。
　　“傻瓜！猫眼只能从里面看到门外的！”我一把拉住小莎，说道：“别多想啦，我们走吧！”
　　来到大堂，却发现本来应该值班的丁老头不见了踪影，好奇怪呀！我摇了摇头，携手与女友踏出寝室大门。




　　（九）暗室中的暧昧时光

　　小莎初嚐性爱的美妙滋味，彻底唤醒了她体内的淫媚，不同於她外表的可爱娇俏，在房事上，这小妮子却是放浪不羁，只要在床上欢好，各种令人脸红的姿势和让人心跳的话语，小莎都能运用得无比纯熟。
　　真是天生媚骨啊！如果不是那次床单上的落红如樱，我根本想不到几天前的她是以完璧之身被我破处了呢！
　　食髓知味后的她整日价地就往我寝室跑，幸好临近学期结束，室友们都回家了，才让我们这对被荷尔蒙充斥脑袋的情侣有了偷腥的机会……在床笫间，不知是我征服了小莎，还是小莎凭着自己淫媚入骨的劲头征服了我，反正我已经彻底不再怀念和前女友伊娜的那段刻骨铭心的岁月了。
　　只是有一件事，总是让我如鲠在喉，就是几天前，第一次夺走小莎贞操的那个周末，尽兴之后，离开寝室门后，发现地上有一滩水渍。
　　以我多年来的经验来判断，那滩东西，是精液！一定是有人在门外偷听或者偷窥！虽然那个时候我安慰了小莎，隔着厚厚的门板，别人不会看见，声音也会变得模糊，可是我知道，这个神秘人一定通过什么方式，在我和小莎第一次裸裎相对的时候，他也爽到了！否则也不会控制不住，将精液射到了地上！
　　他妈的！虽说我有着浓烈的暴露女友，甚至希望有朝一日，骑在绝美脸庞、魔鬼身材的女友身上的是另一个男人。但是这种不明不白的困惑，真的让我很是不舒服……是谁呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又经历了一场盘肠大战，女友香汗淋漓、娇喘吁吁，胴体赤裸地依偎在我怀中，好在是夏天，这样激烈运动后湿答答的身体也不会着凉。
　　我看了看錶，二十分钟，我有些心悸，他妈的，怎么这两天自己越来越不行啦？那天小莎破瓜之日足足搞了快一个小时啊！后来就每况愈下了，回想起来，确实是一次比一次短啊！
　　看着怀中的小莎，散乱的头发披在肩上和胸前，却无法掩饰住高耸俏立的酥胸和那两颗粉红色乳头，平坦柔滑的腹部和可爱如酒窝般的小肚脐，黑色的芳草萋萋上还沾有几滴乳白色的精液……真是尤物啊！再仔细看去，小莎靓丽的脸庞上、眉梢间似乎有一点欲求不满……唔……今天是短了点！这是从来没有过的事情啊！怎么回事？难道她修炼过小说里常常提到的“採阳”之术？
　　可恶啊！上次还信誓旦旦地在她面前大言不惭的号称是“打桩机”，怎么过了数日就蔫了啊？哇塞！一山还比一山高啊！小莎她才是名符其实的“榨汁机”啊！被她榨乾了可不行呀！看来是需要众人齐心协力才能满足这个性爱天使了，并不是我的凌辱女友的情绪在作祟，而是真的是切实需要的，否则，否则……再过一个月，我就要精尽人亡了啊！
　　正在乱糟糟地想着，“笃笃笃”，敲门声传来。
　　“咦？谁呀？”娇躯赤裸的小莎听到这声音，紧张起来。
　　她这几日频频出入男生寝室，说来也奇怪，那看门的丁老头被公认为男生寝室守门员的他，倒是一次都没有为难过小莎。嗯，放暑假了，学生们都回去了，应该不会是同学，那么，难道是他？我瞥了一眼凹凸有緻的光溜溜的女友，又联想到那又矮又瘦的半秃老头，一种前所未有的刺激感油然而生：要是小莎这团美肉在那具乾枯的身躯下奉承求欢……啊！我被自己的这种放肆的想法都吓到了！
　　门继续不紧不慢的敲着，小莎正在慌慌张张的在凌乱的屋子里找着衣物……我忽然有一种大胆的冲动，我一边大声问着：“谁啊？”一边神不知鬼不觉地将小莎的奶罩塞到了我的枕头下面。
　　门外咳嗽了一声，随即苍老的声音传来：“是我，丁伯……我找阿犇你有些事情。”果然不出我的所料，是丁老头在敲门。
　　虽然不知道是什么事，我还是应道：“好的，你等一下，马上就来开门！”
　　小莎急急忙忙的已经穿好了内裤和裙子，却还在仓皇地到处找她的奶罩，我暗笑着，却故意皱眉低声说道：“你快点呀！”
　　小莎找不到奶罩，又羞又急，绝美的脸庞涨得通红，像是要哭出来了：“怎么办？我……我找不到内衣了啦！”
　　“啊？怎么会这样！”我强忍着笑意，假装帮她寻觅了一番，当然，结果是没有收获：“都什么时候了，宿管还在外面等呢！”
　　“我知道，我知道，可是……可是罩罩到底去哪了啊？”
　　“那就别穿了呀！再这么拖下去，丁伯肯定会以为我们在做什么事呢！”
　　“啊？这怎么行？”
　　我皱眉道：“怎么不行？谁叫你乱放的……你把T恤穿好，我不开灯，房间里挺暗的，那老头眼神不好，没事的啦！”
　　“……我这件衣服很薄的啦！万一……万一……”
　　“没事的，没事的……快，快穿上！”说着，我将她那件嫩黄色的T恤扔给她。小莎咬着下唇犹豫了一会，这种情形下也就认命了，飞快的穿好T恤，不管那恼人的奶罩到底哪去了。
　　我跑去开门，回头一看，小莎一副含羞带怯的神情，手足无措不知道该怎么办，而最令人喷血的当然是胸前的春色：那对迷死人的饱满肉丘随着小妮子有些急促的呼吸而颤抖，尖端那还没软下去的乳头在她薄薄的T恤下非常明显，真是吸人眼球呀！便宜你了，丁老头！又恨又爽地想着，我拉开了门。
　　刚进门，丁老头就发现坐在我床沿的小莎，他对我女友笑笑，问道：“还没走呐？”
　　我白了白眼睛，走没走你不知道吗？你是宿管啊！小莎轻轻“嗯”了一声，挥了挥手，算是打了招呼。
　　那丁老头“嘿嘿”了一下也扬起了手，可是手抬起了一半，他便像是被人施了定身魔法般的，人一下子怔住了，那手可笑的放在半秃的脑袋上方……我操，这老小子，眼神倒是不错嘛，这么快就发现啦？爽死你吧！
　　果然，他浑黄的眼睛虽然小，可是马上就看出眼前这校花级的美人俏生生的坐在那里，关键是里面没！穿！内！衣！这可把他美坏了，孤身一人已经半辈子了，女人的滋味自从老婆死了之后就再也没有嚐过，唯一的快乐就是凌晨两三点钟值班时偷偷地在网上看些色情图片而已。他哪里欣赏过这般动人的年轻美眉身上美好的曲线呢？更不要说小莎那充满弹性的双峰，和两颗小巧粉嫩的奶头……几乎是目不转睛地，老头癡癡的看着我心爱的女友。
　　喂喂！不用这样吧？给你爽一下，没叫你这么神魂颠倒啊！等下心肌梗塞犯了可怎么办呀？小莎也意识到身前那足以做她爷爷的男性狂热的眼光，可是她也无计可施，总不见得掩住胸口吧！这样做的话就太尴尬了，根本就是欲盖弥彰。
　　我咳嗽了一声，打破了暧昧的气氛，道：“丁伯，请坐。你说找我，有什么事情啊？”丁老头这才醒了过来，摸了摸自己油油的脸庞，想掩饰自己刚才癡癡的色色的表情。这种粗劣的掩饰当然逃不过冰雪聪明的女友的视线，可能觉得这老头呆呆的可爱吧，小莎的嘴角露出了一丝浅笑。以前的她肯定是不会这么淡然的，可是经过了我几天来的滋润，小莎的气质也在渐渐改变。
　　丁老头在椅子上坐下来，尽量把视线从小莎那诱惑的娇躯上转移开，说道：“过来找你是有件重要的事情！”说得倒是郑重得很。
　　我扬了扬眉毛：“啊？重要的事？”丁伯点点头，随即看了一眼小莎。嗯？难道这事不能被小莎知道？我狐疑着，我和丁老头应该没有什么交集啊！
　　“丁伯，这是我的女朋友，朱忆莎。你说吧，我们不分彼此……”
　　“不分彼此？”
　　我隐晦地笑道：“嘿嘿，是的！不分彼此，简直是我中有你，你中有我。”
　　小莎俏脸“腾”的一下子红了，她当然知道“我中有你”的意思，但是这么在一老人面前说起，真是太害羞了。
　　丁伯也微笑了下，叹道：“年轻真好啊……阿犇你真牛啊，竟然把你们学院最漂亮的女生抢到手了！”
　　我嘻嘻一笑：“你也知道我们学院最漂亮的女生？”
　　丁伯一点头，目光还是没有离开小莎，道：“你别看我人老了，可是我也会上网啊！我经常上大学的论坛，上面有讨论的……还有照片呢！”
　　“哇！你还上网！这么潮啊？”我惊叹道。哼，我当然知道，曾经不止一次我发现他偷偷的上那些黄色网站！
　　丁伯有些骄傲的道：“人老心不老！年轻人会的，我也会！”
　　“那你说，到底是网上的照片好看，还是小莎本人好看？”我招呼小莎道：“快站起来，让丁伯比较一下！”
　　小莎不知道我在打什么鬼主意，媚态横生地白了我一眼，不过还是很顺从地听了我的话，俏丽地站了起来，立在床边。
　　在可人儿就站在离自己不到两米之处，短裙下的浑圆美腿、纤细的腰腹，尤其是那薄如蝉翼的T恤下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波和清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺奶头，都令他神魂颠倒！
　　我说道：“丁伯你好好看看，到底是网上照片上的好看，还是真人好看？”
　　丁老头咽了口唾沫，失神地望着眼前的人间美色，魔鬼般的身材和天使般的脸庞，在小莎身上体现得淋漓尽致。
　　他结结巴巴地道：“本……本人好看！”
　　小莎眼睛亮了起来，没有女生会讨厌这种发自肺腑的讚叹，她开心地说道：“真的吗？”还滴溜溜地转了个圈……心中的小兴奋溢於言表。
　　这样一转身，丁老头更是癡迷，原来小莎的裙摆是雪纺蕾丝的材质，本来就轻飘飘的，在我的鼓励下，她又开始尝试越来越短的裙子和热裤。随着她轻盈的扭腰转身，那短短的裙摆便像夏日荷花般打开，裙底春色一下子就荡漾在这男生寝室中。
　　老头的眼神很是锐利，虽然只有短短的一秒钟，但那惊鸿一瞥还是令他印象深刻——女友白嫩而修长的双腿从下到上完全露出，整个线条完美绝伦，无论是小腿还是大腿都没有一点赘肉。
　　更令人喷血的是大腿根部的内裤，还有这么小的内裤呀！根本只能堪堪遮挡住那羞人之处吧？连小妮子那稀疏的蓬松阴毛都有几根从上面调皮地探出头来；到侧面，就那内裤就变成了一根细线了，上面打了个结。‘要是……要是我伸手一拉，不就……不就脱落下来了么？’垂垂老矣的丁老头哪里见到过此般美景，只能在心中暗叫好美！
　　他看得连口水都要流出来了，讚叹道：“小莎，我从来没有见过像你这么漂亮的女生！网上也没有看到过！”
　　我暗自哼了一下，你这老头，上网只是浏览那些黄色网站，即使是看女人，也是那些日本A片女优，竟然把我女友和那些货色相提并论！真是的！不过，这讚美，在小莎听起来却是舒爽得很，她甜甜地说了一句“谢谢”，便乖巧地去一旁倒了一杯水给这丁伯伯。
　　有些受宠若惊地接过小莎递来的杯子，丁老头稍稍抿了一小口，清了清喉咙道：“我来，真的是有件不得了的事情……”边说，边从口袋里拿出一个髒兮兮的U盘来。
　　“啊？丁伯你还会用U盘呢！”我此时有些将信将疑，到底是什么事情呢？鸡爪般的乾枯手指捏着髒兮兮的古董U盘，这情形诡异得很。我咽了口唾沫，难道里面有着什么不可告人的东西？
　　将电脑开机后，我赶紧把U盘插好……咦？这个是……啊！不好！屏幕中是一间小屋子，里面放满了打印机和複印机，台子上满都是一摞摞的卷子。这个时候，门打开了，一团黑影悄无声息地进入屋子，东找找西找找，在乱成一片的卷子中贼兮兮地拿了一张放入自己的背包，又离开了……这个身影，就是我啊！我靠着这个诡秘的技术，在考前拿到了数场考试的卷子。
　　在我目瞪口呆之际，丁老头缓缓地道：“这是我偶然间检查那文印室的录像时看到的情形……”啊？我记得那间文印室里没有摄像头的啊！难道是我记忆出现问题了？
　　丁老头好像看穿了我的想法，说道：“那摄像头安放得很隐蔽，不仔细看的话，是没法发现的！哼，阿犇，你胆子好大啊！”
　　我惊慌失措起来，连忙道：“这……这……丁伯……我……”
　　小莎也拉住了丁老头的胳臂，毫不避嫌地将自己美好的少女胴体接触到了他半入棺材的身体，她也急切地说道：“丁伯，你一定……一定要帮帮阿犇……”
　　小莎165公分的个子，而丁老头也差不多和她一样高，所以当小莎挽住他的胳臂时，小妮子那傲人D奶的侧面就无可避免地蹭上了老头的手臂！更不要说小莎根本就没有戴奶罩！两人的肉体之间这时只隔着一层薄薄的衣料！这么快就施展美人计了么？
　　温香软玉在侧，这时的丁老头却有些正襟危坐，他拍了拍身旁小莎的肩膀以示安慰，沉声道：“这个事情暂时就只有我一个人知道……”我听到后马上插嘴道：“啊！那太好了！千万千万不能让别人知道啊！如果人知道了，我……”
　　丁老头瞪了我一眼，道：“要是我想检举揭发的话，今天就不会过来了！”
　　我一想也对，马上满脸堆笑道：“我就知道，丁伯对我最好了。”
　　“哼，你别嬉皮笑脸的。我问你，这……这文印室的钥匙也没有几把，是不是你这小子偷偷的拿了我的那把去重新刻了一支啊？”
　　事已如此，我只能点头承认了。
　　老头听了愤愤然，呵斥道：“你年纪不大却这般狡猾！连累到我可怎么办？我还有一年就退休了，要是被学校遣退了，那……”说着很是有些淒苦悲凉。
　　见老头如此，善良的小莎很是心有不忍，她拉住丁伯的手诚恳地说道：“这事情是阿犇做得不对……小莎在这里和你道个歉！”说着，弯腰面对老头鞠了一躬。在小莎弯下腰来的那一瞬间，老头瞇了瞇眼睛，死死盯着女友由於前倾而敞开的U字型领口里面！
　　小莎很认真的道歉，上身弯下的角度几乎呈90度了，那胸前春光自然是毫无保留地呈现到了这老头眼前！他妈的，小妮子的奶罩又被我藏起来了，那白花花的乳肉伴随着阵阵抖动，这么爽口的冰淇淋，都被你这个糟老头吃傻了吧！说不定……说不定连女友那粉色的乳晕都能被你窥见了！
　　等到小莎再抬起上身站直，那种色与魂授的表情一下子从丁老头的脸上消失了，他老眼微闭，点点头道：“嗯，既然你都这么说了，那我就不怪阿犇了！阿犇你真是找了一个好女友啊！”
　　当然好啦，让你这个糟老头从头看到尾，从里看到外，还会不好……我心里恨恨想着，嘴里却说：“丁伯你太大度了……这件事这么就了结了就太好了！”
　　丁老头鼻子里哼了一声道：“了结了？你以为事情那么简单？你告诉我，你总共去过几次？”
　　我皱着眉头想着，掰着手指说着：“三次，哦，不对，应该是四次！等等，如果算上高数的那次的话，应该是五次！”
　　小莎在旁边听得直跺脚，娇嗔道：“啊呀，你怎么回事？算也算不清楚？”
　　我苦笑道：“时间蛮久了，我记不清楚也很正常啊！算上那次和你去的，应该就是五次没错了！”
　　丁老头听了这话，瞪大了眼睛道：“你这小子，居然还拉女朋友一起去？”
　　我不好意思地挠挠头，他无奈地摇摇头，道：“现在情况是这样，按规定，每两年，学校保安部会对各个监控录像做一次检查，下一次检查是在两周后，不出意外的话，文印室一定是要检查的。”
　　“啊！那怎么办才好？”我佯作吃惊道，其实我知道这老头一定有办法。
　　果然，他施施然地抿了一口茶，道：“还能怎么办？现在唯一办法就是将那几次晚上你偷偷进去的录像拿走，保安部也只是抽查，只要你的罪证不在里面，那再怎么抽也无所谓了。”
　　小莎听了心花怒放，拍手雀跃道：“原来有这个办法，我们告诉你日期，丁伯你去偷偷将那日期的录像拿掉是不是？”
　　丁老头道：“是啊，就是这样子啊！”
　　我一把拥住老头，道：“丁伯，你的大恩大德……”显然老头不大喜欢男生的拥抱，挣扎着道：“嗯，看在你平日里对我不错，小莎又这么善解人意上，我这次才帮帮你……别有下次了啊！学习来不得半点投机取巧……”
　　老头啰嗦起来，我赶紧拿出校历翻着，找出了五次考试的日期，那日期的前一晚就是丁伯需要去拿走的那些了！丁老头摇着头，把五个日期在他随身携带的小本子中记了下来，又啰哩吧嗦地叮嘱着我不要再做这类事，便要离开。
　　见那老头帮我解决了这么一件重大事件，小莎自然是感动异常，在旁边一直地在道谢。奇怪的是，那老头对我一直是横颜冷对或者是恨铁不成钢的口气，而对小莎却是慈眉善目，笑眯眯地对着，真是的！
　　小莎说道：“丁伯伯，今天多亏你了呀！”老头“嘿嘿”的一笑，老脸居然有些泛红，难道他也会害羞？不过也难怪，一个校花级的美女，被誉为女神的小莎，娇俏可爱地用最温婉可人的声音向他道谢，关键是，这个大美女竟是真空加激凸的状态，怎么能叫这个糟老头子不惶恐不安呢？
　　我暗自好笑着，便继续加码，对着小莎吩咐道：“那还不快送送丁伯伯？楼道里灯光很暗，要是跌倒了可怎么办？”小莎连连点头，乖巧地扶住了起身的老头。
　　想不到，这三十年没嚐过女人滋味的老头，竟能压抑住色与魂授的欲念，轻轻挣脱了小莎的温香软玉的怀抱，道：“不，不，还是我自己回去吧，小莎……妹妹这样出去……虽是好意，但是如果被别人看到了，总是不雅……还是我自己走吧！”
　　妈的，称呼起“妹妹”来了！女友叫他伯伯，他叫女友妹妹，这辈份可乱得很，不过我倒是很佩服他的忍性，在黑暗的楼道里趁着女友感恩之际，吃吃她的豆腐，凭小莎的性格，是绝对不会有太多的反感的，而这老头竟在此刻摆出一副正人君子的架势来。不过我还是从他的面部表情的抽动中，和那贼兮兮的眼中泛出的丝丝淫光，看出他还是心有不甘的。
　　这老傢伙，很有点放长线钓大鱼的老练！只是小莎为人单纯，却没想到这一层，她只是觉得眼前这貌不惊人，或者说是有些猥琐的糟老头有着一副热心肠，而又毫不居功，真的是很好很好的长辈伯伯！在长辈伯伯的面前，迷迷糊糊的她甚至已经忘了自己几乎是衣不蔽体，浑然没有男女之防的自觉了，听到老丁嘱咐自己别送他，这才反应过来。
　　看了看自己的衣着，那对豪乳在薄薄的T恤下纤毫毕现！那饱胀的感觉，几乎要裂衣而出！“啊呀！讨厌……”小莎这才反应过来，慌忙捂着胸口的春色。
　　丁老头呵呵笑了起来，尽量表现出一副慈祥长者的样子来，说道：“小莎妹妹，你不用捂着的，我已经是个快60岁的老头子啦，都可以做你的爷爷了。而且，说真的，你的身材确实是很好，既然是美好之物，应该是要展露出来的，你那么年轻，这个时候就是……那句话怎么说来着？哦对，是叫绽放青春！你想，到了我这个年纪，想绽放都没得绽放了，你说是不是？呵呵呵！”
　　我暗自咬牙切齿，呵呵呵你个头啊！不用捂？做爷爷？那你那贼兮兮的眼睛是怎么回事？你裤裆里慢慢支起来的东西是怎么回事？而我女友居然听了他的话语，想了想，“嗯”了一声，咬着下唇，把遮在胸前的手臂缓缓放开，将那34D的大奶又呈现出来了。小妮子现在可以说是对丁老头信任有加，言听计从了！
　　“丁伯伯，你也这么说……要把自己最美丽的地方展现出来，和阿犇说的一样呢！”小莎还是有些害羞，不过已经是好多了。
　　那丁老头听了有些吃惊，随即眼珠骨碌转了一圈，嘴角挂起了一缕怪笑，饱含深意地看了我一眼。我无奈地挠挠头，摸了摸鼻子，小莎这个傻丫头……至少丁老头现在知道了我的暴露女友的情结了，他“嘿嘿”一笑，明白事有可为，将来还会有更精彩的。
　　老头收好U盘，又坦然接受了我和小莎的再一次感谢，便施施然地走掉了，当然，在走之前还趁小莎不注意，狠狠地剐了女友胸前的少女峰一眼，才不甘心地回头。
　　这老东西……算了，看起来你人还是不错的，以后便想个办法让你得偿所愿吧！当然你的出现也让我能得偿所愿……我又斜睨了一眼一旁还沉浸在“长辈关怀”中的小莎，哼哼，说不定是三人的得偿所愿！




　　（十）人生苦短，必须性感

　　等丁老头走远了，被刚刚那种暧昧气氛所熏陶的我，按捺不住自己的情欲，一把抱住女友，将她按倒在床边。
　　“啊……老公，你要干什么？”女友有些吃惊。
　　“当然……当然是干你咯！”说着，我已经将她的超短裙向上翻起，又不顾她的挣扎，解开了她性感的绑带小内裤。
　　“嗯……怎么……怎么突然变得那么的粗鲁……啊……进来了……啊……老公……”随着我的挺枪而入，敏感的小妮子便呻吟起来。
　　我俯下身子从背后抽动着，我本来以为这么突然地插入，小莎的肉穴里应该是乾涩的，却没想到，随着我的龟头的进入，那花径虽然紧緻一如往前，可是却异常湿润。
　　“老婆，你怎么那么湿啊？”
　　“哪里……啊……人家哪里湿……啊……老公……”
　　“不承认？你听……”我用力狠狠地顶了几下，除了我小腹和女友翘挺的肉臀拍打出的声响，两人性器交合处的“咕叽、咕叽”水声也清晰可闻，让她的耳根都红了。
　　“小莎湿答答的，是为什么呀？”我在她耳后吹着气。
　　“啊……讨厌……”小莎屁股高抬、臻首微偏、眼神迷蒙：“喔……你叫人家……怎么说嘛？”
　　我隔着小妮子那薄薄的T恤揉搓着那迷人的双峰，说道：“是不是这里被丁伯伯夸奖了，所以才性奋起来的？”
　　“嗯……讨厌！啊……爽死了……啊……”
　　我双手用力揉搓着她的乳肉，不同於往时的温柔，女友大奶暴露在丁伯眼前还是让我有些酸意：“说，是不是因为这样？”
　　我的肉棒在小莎雪白的阴户中像鼓风机似的抽插着，一次次带动她穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着粉嫩湿滑的花瓣，在膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫。
　　耐不住我的逼问和猛烈的操弄，小莎绝美的脸庞上嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，低声道：“你说什么就是什么吧……”
　　“不要，我要你亲口说！”
　　“啊……坏老公……还不是因为……因为……文胸……”
　　“什么文胸！那叫奶罩！”
　　“啊……好美……啊……对，奶罩不知道去哪了，所以……所以胸胸被丁伯看到了……”
　　“不是胸胸，那叫大奶子，淫荡的大奶子被丁伯伯欣赏了一番。”我益加亢奋起来，不断地调教着小莎。
　　“啊……太粗俗了……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……人家的……人家的大奶子被丁伯伯……被丁伯伯欣赏……”
　　听到这种淫乱的话语出自身下的女神般的小莎，我的欲火如野火燎原般的勃发，继续道：“所以呢？”
　　小莎也是欲火焚身，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨但更是性奋，答道：“所以……所以人家才湿了……”
　　“你的大奶子那么喜欢被丁伯伯看到？”
　　“啊……嗯……”
　　“喜欢？”
　　“喜……欢……”
　　“那下次让他摸一摸吧！”
　　“啊……不要，不要……丁伯伯是正人君子……”
　　在我激烈的动作下，小莎情难自禁地热情扭动，尤其是那款款纤腰下的白嫩翘臀，更加是有节奏地应和着我从后面的冲击，完美无瑕的臀肉和我小腹的撞击声伴随着我们交媾时的喘息和淫乱对话，充斥在静谧的房间里。
　　“让丁伯摸一摸，他好久没碰过女人了，你就当可怜可怜他吧！小莎。”
　　“啊……这样……噢……老公你同意的话，人家……人家就让他摸……”
　　“摸哪里？”
　　“奶……奶子……摸人家的大奶子……”
　　“贱货！”
　　“啊……人家……人家就是贱……丁伯，用力……用力玩人家的奶子吧！奶头好痒……啊……啊……”
　　小莎不禁想像着正肆意揉捏着自己乳房的双手是来自於刚刚那个和蔼的丁伯伯，那种突破禁忌的快乐使她沉沦於无边的欲海之中。这种刺激下，我的肉棒无比肿胀，再也抵抗不住来自小莎花径中蚀骨的磨压，连忙抽出，精液如决堤的洪水般激射在她浑圆翘挺的臀肉上。
　　而此时，女友也浑身哆嗦、四肢颤栗，跟我一起到达了高潮，她不顾一切地叫喊起来：“啊……啊……老公，你好厉害……噢……噢噢……我完了……”
　　无与伦比的高潮后，小莎瘫软趴倒在床上，铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发和她洁白无瑕的肌肤形成鲜明的对比。那欲情荡漾、红霞满佈的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿。
　　我有些失神地躺在女友柔软的肉体上，不容易啊，把她从淑女变成现在的样子。我伸手在小莎牛奶般丝滑的肌肤上轻轻游走，喃喃地道：“亲爱的，你真迷人……”
　　小莎从鼻腔里发出无比慵懒的嗯声，过了一会儿，幽幽地道：“老公，人家好爱你……”
　　“怎么突然说这个？我也爱你！”
　　“人家……人家刚刚是不是很放荡？”小莎抿着嘴巴，好像有些担心。
　　我爱怜地理着她背后的披肩长发，道：“怎么会呢？那可是闺房之乐呢！”
　　“哦……我怕……”
　　“亲爱的，怕什么？”
　　“怕你真的……真的想让别的男人碰我。”
　　调教还需要一步一步来啊，半点都由不得着急，虽然沉浸在性欲之中的小莎会肆无忌惮地抒发自己的狂狼姿态，可是回复正常状态的她，恐怕还是无法接受潜藏在她内心深处的那个真正的自己，看来还需要时间呢！
　　“怎么会，我爱你都来不及呢！怎么舍得让别人……碰你。”
　　“嗯，那我就放心了。”
　　“只是，我在想刚刚丁伯伯说的也有道理……”
　　“什么呀？”小莎问道。
　　“就是希望你能绽放青春啊，将自己最漂亮的那一面展露出来。”
　　“嗯……”
　　“亲爱的，太好了，我还以为你不愿意呢！”
　　“嗯……我刚刚只是说，不让别人碰，没说……没说不让别人看嘛！啊呀，还是觉得好害羞。”
　　“那……那下次再让丁伯伯欣赏欣赏怎么样？”
　　“嗯……听你的……”
　　我激动之余，又贴上了她的热唇……
　　不得不承认，最近小莎有了变化，变得……更女人了。确切的说，经过了和我的鱼水之欢后，她真正从一个女生转变为一个女人，从娇俏可爱到风姿绰约。这种变化从她更风情万种的眉眼间透出来，从更加丰满有緻的身材上展现出来，从更薄更透的衣裙里传递出来，从更加烟视媚行的动作中氤氲出来。
　　当然，对於这种变化，我是举双手赞成的，更多的男生目光停留在我亲爱的女友身上，举双手甚至都不能表达完那种酸爽喜悦。如果要表决的话，我都想把双脚举起来以示我的赞成，更不要说那裤裆中的那根旗桿了！可惜的是，除了对於学院女神无时不刻的窥探目光，那些男生根本没有勇气上前去搭讪，或者说是向小莎去献殷勤。
　　面对变得妩媚动人的小莎，年轻的大学男生们个个有贼心没贼胆，让我好不可惜，只好在每天的夜深人静之时，在脑海里幻想着女友在不同男人身下婉转奉承的场景。
　　这种暴露凌辱女友的冲动近来变得越来越强烈，我揉了揉太阳穴，最近好像精力有些跟不上了嘛！
　　吃惊之余，我又不免苦笑，那小妮子在床上的癫狂放纵，即使是185公分的健硕如我，也被她一次一次扭腰提臀抖乳间，榨得灯尽油枯。而小妮子，已经暗暗对我房事上的退步表达了些许不满……为了我的身体，还有和小莎的感情，我也必须开始施行我的计划了。
　　既然小莎身边的狂蜂浪蝶没有勇气向这朵娇艳欲滴的花骨朵发起攻击，那么我们只能主动出击了！我舔了舔乾巴巴的嘴唇，瞪着房间的天花板，慢慢勾勒计划。
　　小莎天生媚骨，内心深处对於放纵的两性交媾应该没有抵触，那天愿意将腿上的丝袜送给阿斌以换取试卷的答案，还有前几天不穿奶罩，激凸奶头，真空侍奉丁老头，让老头子饱嚐春色……两件事就充份证明小莎对於自己的娇躯充满着自信，也并不十分排斥男人们偷腥似的目光。
　　但是呢，内心深处这种淫媚的暗性格，她好像一时接受不了。也难怪，估计不会有女生一下子就接受“原来自己是个淫娃”这种观念吧！那么此时，我的态度就要在里面起到关键作用了！要恰到好处地让女友明白，我也正被暴露女友的这种奇怪情绪所困扰，我非常愿意看到自己女友和别人做一些亲密暧昧的事情。
　　但这个社会的主流价值观中，这种病态的性憧憬显得太突兀，所以不能一下子告诉小莎，否则万一吓坏了她，那以后的计划施行起来就更加有难度了！我咽了口唾沫，第一步，引导；第二步，暴露；第三步，凌辱！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在空无一人的寝室中，在夜色如水的夏夜里，我躺在床上，“嘿嘿”的傻笑起来……乱糟糟地意淫了一番，脑海中A片的情节不断地上演，不过女主角的脸都被我换成了可爱的小莎。
　　傻乐了一会儿，我知道，这三步里面，最难的就是第一步了，如何将现在仍然是清纯可人的小莎引导成我心目中的那种性爱天使般的尤物，这是最重要也是最複杂的过程！然后第二步的暴露，第三步的凌辱，甚至以后的第四步第五步，到时候反而是水到渠成的事情了！
　　怎么办呢？怎么办呢？这第一步应该落在棋盘上的哪个角落呢？此时的小莎就像是一只小兔子，虽然可以算得上是软弱无力，任我宰割，可是，如果我的动作太突兀，太突然的话，也可能吓走这只可爱的小兔子……
　　想着想着，我脑袋混沌了起来，睡意开始佔领我的四肢，然后，好像一道闪电在脑海里闪过。胡……胡作非……少……少霞！我一下子从床上坐了起来，不想忘记这一刻的灵感。
　　诡秘的情绪开始酝酿，是从什么时候开始，我有了这种凌辱暴露女友的想法呢？追根溯源，自从初恋女友伊娜抛弃我，和那个丑陋的数学老师在一起后，自怨自艾的我开始沉迷在网络上。
　　后来，便接触到了赫赫有名的胡作非大大的《凌辱女友》，不由自主地，我将其中的少霞想作了初恋，女友被其他男生凌辱，想着她嫩美的奶子被男人的粗手抓上去揉捏，看着她那柔软的小穴被一根陌生粗大的鸡巴插进去乱搅时，心里百感交集，是又兴奋又羞辱又怜惜又心疼。
　　随着这种情绪的勃发，和前女友分手后的伤心欲绝居然就慢慢消失了……自此，一发而不可收拾，电脑里搜集了无数绿帽文、暴露文，在一次一次右手和肉棒的套弄动作中，这种变态的情绪便慢慢印刻到了心底，直到……直到遇到了小莎。嘿嘿嘿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数日后，藉着小莎笔记本电脑坏掉的机会，我将我的那台Dell暂时借给了她。当然，在桌面上的文件夹中有着我不怀好意的“礼物”——胡作非大大的少霞全集。按照小莎天生好奇的性格，她这两天一定会偷偷地打开那个文件夹，不知道她看了之后，会有什么想法吗？
　　我瞇着眼睛在校园中漫步，夏日的阳光下，走到了女生寝室楼下等着她。两天了，应该看了差不多了吧？
　　不多久，就见到一个靓丽苗条的身影提着一个笔记本电脑出现在寝室门口，“嗨～～”我朝她招了招手。
　　小莎看到了，也对我笑了笑，加快了脚步走到我面前，“还给你。”她把电脑向我一递。
　　我看着她的眼睛道：“怎么样？我建议你看一看的小说，你都读过了么？”
　　一坨红晕出现在她的俏脸上，低声道：“你个大变态，让……让人家……看这种东西……”
　　“嘿嘿，是你上次说，想知道我最喜欢看什么类型的书的。”
　　小莎咬了咬下唇，道：“谁……谁知道你喜欢这种类型……”
　　我们一边走着，一边说着话。
　　“其实也没什么的嘛！哪个男人不看A片，哪个男人不看黄色小说。”
　　小莎“嗯”了一声，但是明媚的大眼睛忽闪了一下，道：“这个我知道啦，男生们都会看这种东西的，可……可是你看的那种小说，感觉……感觉好奇怪的啦！”
　　我耸了耸肩，道：“奇怪？哪里奇怪啊？”
　　虽然在床上，这小妮子可以算得上是天生媚骨、风骚撩人，但是此刻，在校园中漫步的她，清新脱俗，简直算得上是天使降临。
　　对於这种暧昧的话题，她并不排斥，可是潜意识中，却仍有羞涩之情，她结结巴巴地道：“那个……那个文件夹里，全是一些……一些凌辱啊、暴……露啊的文章。”
　　我嘿然一笑，挠了挠头，道：“怎么样？刺激吗？”
　　小莎白了我一眼，道：“刺激你个大头啦！我只看了……只看了几章就看不下去，里面的情结太……太变态了，男主人公一次一次把女友暴露给别人看。”
　　哇塞，看了几章了呀！我还以为小莎接受起来十分困难，最多看一章了不起了，想不到……嘿嘿！
　　看到我嘴角上扬，不怀好意的微笑，小莎好像有些紧张，睫毛闪动，说道：“阿犇，你……你不会……希望我也……也这样吧？”
　　我搂着她的纤腰，没有回答，笑道：“说实话，看的时候刺激吗？”我很紧张，这句问题是事情的关键，成败可以说就在这一举了！我吞了口唾沫，拳头已经捏紧，微微有些颤抖。
　　在我急切的等待中，小莎半天没有说话，良久，才低声道：“嗯，有……有点儿。”
　　听到这话，我心中好像有个小人在扭着舞蹈，难道……难道我的梦想要实现了么？小莎……小莎竟向我坦诚自己看那些小说的时候，有！些！刺！激！
　　我斜眼偷瞄着女友，才发现她今天很是靓丽：小莎穿着粉色的吊带裙，仲夏中午阳光炽烈，微微出汗弄得贴在凹凸有緻的身上，那领口开得很大，露出清纯女友胸口那一截动人的乳沟。原本清纯可人的女友今天很大胆嘛！我大喜过望，小妮子终於开始迈出这一步了么？终於觉得别人火辣目光不是调戏而是讚叹了！
　　我低头说道：“大家都在看你呢！”暑假的校园中虽然略显冷清，可是三三两两的学生还是有的，小莎香风过径，那些男生们纷纷露出猪哥般的表情。
　　小莎微微一笑，反问道：“你喜不喜欢我被别人看啊？”
　　“我喜欢所有的人都盯着你看，但又得不到你。”
　　“……就像……就像书里面的一样吗？”
　　书里面？我一想，对，胡作非大大暴露少霞的心态就是我现在的心理活动！我感觉到裤裆里的肉棒硬得不行了，不由地放慢脚步，说道：“是的，就像书里面的一样。”
　　小莎俏脸羞红，连白嫩的颈项都有了一点红晕，她腻声道：“你真……真变态……”
　　“别人看你，你开心么？”
　　“开心倒没有，不过……不过有点……”
　　“有点什么？”
　　“有点兴奋。”
　　是性奋吧！我“嘿嘿”笑了起来。我们已经快走到我寝室门口了，我眼珠一转，计上心来。
　　“老婆我问你，你最希望暴露……暴露给谁看？”
　　“喂，哪有你这样问的啊？”
　　“哦，是我不对。是这样，你最希望自己的身体被谁欣赏啊？”
　　小莎风情万种地斜睨了我一眼，这还不是一样！她半天没做声，良久，才用低如蚊呐的声音说道：“丁……丁伯伯。”
　　孺子可教！我强行按捺下内心深处蓬勃的欲望，再问道：“为什么是丁伯伯呢？”
　　小莎显然也心绪不宁，丰满的胸脯随着急促的呼吸在微微颤抖，说道：“因为……因为上次被他看过了……反正看一次也是看，看几次也是看……”
　　“哪次？”
　　“就是……就是上次文印室摄像头的事，他来你寝室，我也在，可是……”
　　没等她说下去，我恍然道：“哦，对了！就是你奶罩找不到的那次！”
　　小莎慌忙四顾，看到周遭没人才摆过头来，横了我一眼，道：“你要死啊？叫那么响！”
　　“他妈的，想起来就气人啊！你那件背心又那么薄那么透！奶头都激凸很明显！让他都看光光了！”
　　小莎吸了吸鼻子，悠悠地道：“气人？你会生气？”
　　被这个小妮子给看穿了！可恶！我只能“嘿嘿”一笑。
　　小莎继续道：“那次我就觉得丁伯伯人不错，发生那样的事情，还肯帮你遮掩。”
　　我点点头，说道：“我明白了！也就是说，以后有机会，你还想被他吃豆腐对吧？嘿嘿！老牛吃嫩草，美死他了！”
　　女友狠狠瞪了我一眼，过了一会儿，竟然鬼使神差地点了点头！我喜不自禁地偏过头去，悄悄在她耳边低语几句。听到我的窃窃私语，小莎的绝美脸庞上的红晕越来越水润，似乎要滴出水来的感觉，不禁说道：“啊……可是……”
　　“没有什么可是，这样一来，也算是能报答了上回的恩情了！”
　　小莎轻咬下唇，眼波似水地凝视着我，道：“老公，你确定？”
　　这一刻，我天人交战，难道我真的要去成为绿帽小说中的那种主人公了么？犹豫了几秒钟后，我坚定地点了点头。
　　“万一……万一他……”
　　“丁伯伯是典型的有色心没色胆的啦，你放心吧！”
　　眼看已经走到了男生寝室门前，我和小莎各怀鬼胎，脚步不由地慢了下来。
　　小莎深吸了一口气，道：“老公，那我……进去了哦？”
　　将自己心爱的女友“送入狼口”，虽然是丁老头，还是让我心情发酸，我强忍下心头的不舍，道：“去吧！等会儿把里面发生的告诉我。”
　　小莎显然已经作好了准备，刚刚的羞涩已经慢慢地从俏脸上退去，但是红晕未散，取而代之的是越来越浓的撩人春情。他妈的，小妮子已经开始发骚了吧？那淫荡的蜜穴里是不是已经分泌蜜汁了啊？我眼馋地望向她短裙下白嫩的双腿，不知道那勾人的三角地带是不是已经开始散发雌性的吸引力？如果真的发生了点什么，也许也不会是丁老头主动了，反而……我想不下去了，裤裆中的肉棒已经硬挺得不行了，我怕再继续幻想下去，就会情不自禁地取消这个计划，转而将小莎立马带人寝室去将她就地正法！
　　小莎媚眼如丝地对我瞟了下，舔舔她诱人的红唇，转身向寝室大堂中走去。
　　“等……等……”我从后面唤住了她。
　　女友回眸，道：“怎么？”
　　我上前抱住了她，双唇紧贴。良久，小莎幽幽地说道：“老公，要是你不愿意，就算了吧！”
　　我摇摇头，将她原本就大开的连衣裙领口向下轻轻又扯了一点，这样一来，小莎的D奶几乎一半都暴露了出来，我从上方看下去，她紫色的蕾丝胸罩都一览无遗，这……这根本不能算是衣物了，因为连遮羞功能都业已丧失！
　　我一边居高临下地品味着女友酥胸前的春色，一边不由地低叹道：“人生苦短……必须性感……”
　　小莎抿着小嘴，将胸脯挺起，好配合我的整理工作，她不介意给予丁伯伯再多一点的福利。小妮子向自己的胸口处看了看，没有遮掩住那丰满的半个乳球，只是悄悄地道：“这样会不会太夸张了啊？”
　　“夸张一点才好！既然……既然上次他那么喜欢看你的奶子，今天就让他看个够！”
　　“那……那要不要把我的罩罩脱掉啊？”
　　这小骚货！刚刚还是清纯可人的女神形象，现在居然央求自己的正牌男友将自己的乳罩摘掉，去取悦那个几乎可以做她爷爷辈的猥琐老头！我吞了口唾沫，道：“不……不用了，让丁伯伯帮你脱。”
　　小莎瞇了瞇眼睛，唇角漾出一抹魅惑的笑容，调整了下乳罩的肩带，好让自己的双峰更显集中饱满，向寝室中走去。
　　我失魂落魄地转头走开，不知道马上会上演什么好戏？女主角毋庸置疑是我心爱的女友！可是，这次的男主角，换成了那个丁老头！




　　（十一）小莎不属於男友的高潮

　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　我已经在校园中闲逛了半个多小时，虽然夏日的师范校园处处皆景，正值青春年华的少女衣着轻薄，可是现在的我，却无心欣赏。
　　因为我的女友正在我的安排下，去挑逗那个宿管老头！心乱如麻的我根本是漫无目的地走着，像僵屍一般，双腿像灌了铅，迈不动步子，心口却像被一万只蚂蚁爬过蚀咬，又酸又痛的好令人难受。
　　我无法平复这种情绪，用颤巍巍的手拨打了电话，但是电话根本没人应答，只是“无法接通”的告知。这是怎么回事？是女友把手机关掉了吗？我坐在路边的校园石凳上胡思乱想起来。我刚刚在女友耳边低语几句，只是想让她稍微诱惑一下那丁老头，难道……难道小莎已经无法自拔，沉浸在和老头忘年的欢好中了吗？
　　时间一分一秒地过去，渡日如年的我看了看手机屏幕上的时间，已经过去一个小时了，而对我而言，好像经历了一个世纪般的煎熬。
　　我最后一次拨通了小莎的电话，可是仍然是让人无奈的暂时无法接通，我深深吸了一口气，站了起来，决定回到寝室里去找她。当我快步走近寝室大楼时，看到小莎正从里面出来，小莎见到我甜甜地一笑，俏脸略微有些红晕，眉眼间有着一副舒爽而又满足的表情。
　　过了一会儿，丁老头的身影才从后面出来，他气喘吁吁，好像刚刚做了什么很伤体力的事情一般，还用手轻轻敲着自己的老腰。他妈的！不会吧！这么快？我简直不敢相信，照这个架势下去，难道……
　　小莎见到我目瞪口呆的样子，好像知道我在想些什么，白了我一眼，回头娇声向丁老头说道：“丁伯伯，今天辛苦你了哦，帮我揉肩……好舒服呢！”
　　哦，原来如此，丁老头居然刚刚在帮女友按摩……丁伯看了我一眼，可能觉得我也许会吃醋，毕竟虽然自己年老，可还是个男人，如此美貌的女生接受异性按摩，男朋友也许会有些不适。
　　他哪里想到我凌辱女友的这种饥渴，异性按摩女友肩膀，对於别人来说也许是嫉妒和愤怒，对於我来讲，却是无比的刺激酸爽啊！知道小莎并没有第一次就奉献出自己的贞操，我长舒了一口气，但隐隐还是有些惋惜，我这是怎么了？心里无比的矛盾，奉献女友和佔有女友的欲望交织在一起。
　　我上前扶住跌跌撞撞的老头，故意向小莎埋怨道：“你怎么回事啊！我让你帮忙丁伯伯收拾收拾屋子，你怎么……怎么还让老人家辛苦帮你按摩呀？”
　　小莎是个好演员，听到我这么一说，眉眼间晕起了一抹若隐若现的微笑，嘴巴却噘起来，道：“对不起啦！我……”
　　还没等女友说完，丁老头马上插嘴道：“阿犇！这不怪小莎！我这个老头子的屋子那么髒，怎么好意思让小莎来打扫呢！而且她还穿得那么的漂亮，这裙子要是沾上了一点髒东西，那可怎么办呢？”
　　我暗自想到，要是真的是这样，你不就有藉口将小莎的连衣裙脱下来了吗？我心中微讽，天使般的小莎衣着火辣，相当於是投怀送抱，你这猥琐的老头居然无动於衷，有贼心而没贼胆，亏得小莎愿意给你些甜头嚐嚐呢！算了，放长线钓大鱼吧！天知道这老头是不是也是这么想的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一回到寝室，刚刚将门关上，我就迫不及待地将小莎按在墙壁上，一只手从下方伸入女友的短裙中。小莎也一反常态，显然也是欲望燃身，踮起脚尖，朱唇向我吻来。
　　女友曼妙的身体就像蛇一般缠绕在我的身上，我的手刚触碰到她双腿间的神秘小穴，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是已经感觉到她动情的佐证。
　　内裤已经湿得一塌糊涂了，显然这不是我和她十几秒中激情中产生的！那，难道……难道是丁老头按摩肩膀按出来的吗？天知道刚才他们之间发生了什么！我脑补着可能根本没有发生的艳情，更加是性欲勃发。
　　隔着一层布料，我轻轻地用指尖刮蹭着女友的穴口，小莎如遭雷击，小嘴开合，形成一个令人浮想联翩的O型，喉咙口发出了一声淫靡的低哼。
　　我手指不停，在她耳边问道：“老婆，你怎么那么湿？”
　　小莎修长的双腿无助地抖动，却不想挣脱我的怀抱，尽兴地享受着我的手指拨弄，她说道：“哪里……哪里湿了？”
　　我用力将她的小内裤提起，那细窄的布料深深陷进了小莎的花瓣间，惹得她性感的双唇微微张着……伴随着一声如梦似幻的叹息。
　　“还不承认！”我在她耳边吐着气，说道：“刚刚发生了什么！告诉我！真的只有按摩那么简单？”
　　小莎鼻息急促，断断续续地道：“你离开后……我就按照你说的，想帮你打扫一下丁伯伯的房间……”
　　这确实就是我的计划，阴暗潮湿，弥漫着垂垂老矣的腐烂气息的屋子里，可爱性感的小莎帮助老头整理，时不时弯腰下蹲间，大大敞开的领口中露出一抹乳沟，短短的裙摆下，小内裤的惊鸿一瞥，让丁老头大饱口福，接下来再依据当时的状况发生什么香艳的事情……哇塞，简直就是A片里的剧情了！
　　“你不想打扫？”
　　“啊……呜……没有……是丁伯伯的房间太乾净了……根本……根本不需要打扫……”
　　“说下去。”
　　“后来……后来我们就聊起天来了……”
　　“聊天？那后来怎么按摩起来了啊？”
　　“……”
　　“说！”
　　“啊……我说……我们聊着聊着就聊到我的胸了……”
　　“这么直接……他看了你的奶子了？”
　　“没……没……”
　　“真的没有？”
　　“他就是一直盯着人家的胸口……”
　　“你的领口开得那么低，不就是在勾引老人么？”
　　小莎轻哼漫吟，以及身体上那些骚痒难耐的反应，都巨细靡遗的落入我的眼里。我注意到小莎的眼睛已变得水汪汪，我细细欣赏着她弯曲而浓密的长睫毛，还有她那挺秀的琼鼻与那还在发出轻喘的性感檀口，那种与生俱来的高雅气质。现在这高雅气质混杂着女友淫乱的话语，变得更加迷人。
　　“丁伯伯那么喜欢看，你为什么不把连衣裙脱掉，让他看得更爽一点？”
　　“没……没找到机会……”
　　“哼！后来呢？”
　　“后来丁伯伯说……我的胸好大……”
　　“你们聊这个了？”
　　“嗯……”
　　“他没看你的胸，怎么知道你的胸的尺寸？”
　　“我……我告诉他的……”
　　“骚货！”
　　“你……你不喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　“丁伯伯后来说我的胸太大了，肩膀累不累……”
　　“你怎么说？”
　　“啊……轻点……”
　　“对不起，我太性奋了！”
　　小莎风情万种地白了我一眼，佈满红霞的双颊像熟透的苹果：“变态……”
　　“说下去。”
　　小莎双腿侷促不安的时分时合，迎合着连衣裙裙摆下我的手指轻撚缓送。
　　“我说肩膀挺累的……”
　　“后来呢？”
　　“后来他就帮我捏肩膀了，挺……挺舒服的……”
　　“怎么捏的？”
　　“我……我坐在他的床沿上，他坐在我的后面……”
　　“你们上床了？”
　　“讨厌……”
　　“同上一张床？”
　　“我……我就是上了他的床了……你的女友上了别人的床，高兴了吗？”
　　我没有说话，只是觉得女友小穴口越来越热，越来越湿。热情的指尖一次又一次的扫过绝世美女的阴唇，虽然隔着一层内裤，但是湿透了的薄薄布料已经紧紧贴着她在开合的大阴唇，根本起不到遮挡的作用。
　　刚刚的对话让我的肉棒高高耸立，将小莎的身子转过去，小妮子懂事地将臀部高高向后撅起。
　　我鼓动着：“乖……老婆，自己把内裤脱掉……”
　　宛如是受到催眠般，小莎立刻按照我的指令，将纤纤小手伸向自己的屁股，但是性格中本能的羞涩让她的动作迟缓了起来。
　　我怪声说道：“动作快一点……都已经湿成这样了，还装什么纯情！”
　　满脸通红的小莎发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，将自己的小内裤从肥美的臀部上脱下，那内裤已经完全湿透，就像是在水中浸过了一般。
　　我从她的手中夺过了那内裤，一点也不嫌弃那略带腥气的汁液，将它捏成一团，放在鼻尖上闻着。小莎的淫液，被丁伯伯挑逗起的淫液分泌物，那浓郁却不讨厌的气味就在我鼻尖传递。
　　“老公……快……”
　　“快什么？”我明知故问道。
　　“快给我……好痒……”小莎低吟着。
　　“骚货！叫我丁伯伯！”
　　突然的角色扮演，小莎一点也不排斥，她双手倚墙，短短的裙摆已经上翻至腰背部，露出少女诱人的雪臀，还在轻轻颤抖。小莎回眸，情欲充斥在原本小妮子灵动的双眸中，像是要滴出水来一样。
　　甜得发腻的呻吟传来：“丁伯伯……请……请尽情享用小莎莎吧！”
　　我再也忍耐不了了，急忙褪下裤子，狰狞的龟头又狠又准，直插入女友的下体，强而有力的冲肏和顶刺，立刻让小莎“嗯嗯哼哼”的呻吟出声。她今天没有刻意压抑住自己的叫床呻吟，似乎是像让全寝室的人都听见。可是我们都明白，暑假的寝室中几乎可以算得上是空无一人，只有丁老头值班。
　　全根尽入再全根尽出的终极快感，让我不断地重複着同一个姿势与同一个干法，总是猛烈冲撞而入，然后在到底的那一瞬间迅速抽出，这种长距离的顶肏，使室内充满了肉与肉碰撞的“劈啪、劈啪”声，而女友那既湿滑又紧密的阴道使我越干是越舒服、越冲龟头是涨得越粗大，我毫不怜惜地蹂躏着美人儿的神秘禁区，一次比一次狠，也一次比一次更用力。
　　“丁伯伯干得你爽不爽啊？”
　　“爽……爽死了……丁伯伯，你太厉害了……快……快把人家干死了……”
　　女友娇憨的媚态让我大龟头一抖，再度加速的冲肏起来，如此的讚美对任何男人而言，不啻是帮他们当场打了一剂壮阳药，只是她交媾时想着的却是离我们不远处的老头！
　　小莎频频回首望着满头大汗的我，眼神却淒迷而恍惚，焦点不在我的脸上，似乎在看向远方的什么人。而她那头已然溽湿的秀发，随着她摇头晃脑的动作，不时甩荡出一波波醉人的发丝之舞。
　　渐渐地，女友香汗淋漓的胴体已经从轻微的颤栗，转化成浑身都在激烈的发抖，尖声高叫道：“啊……我不行了……啊呀……呜呜……我要来了……噢……啊……我真的来了……呜呜……喔……啊……丁伯伯……亲爱的……伯伯……请你活活……干死我吧！”
　　随着忍抑不住的浪叫声，小莎的身体剧烈的抖簌，大量的阴精急遽的喷涌而出以后，她一边用力摇摆着屁股、一边缓缓把脑袋垂到了地板上。
　　惊人的高潮至少持续了三、四分钟，小莎紧绷的身体才慢慢松弛下来，但我知道她的高潮还没有完全过去，因为她那源源不绝的淫水还在断断续续地溢流而出。
　　我爱怜地望着趴伏在跟前的绝世美女，怎么也未曾料想到，小莎今天的高潮竟然如此炽盛，而且淫水也多到叫人不可思议。
　　我轻轻抚拭着小妮子背上的晶莹汗珠，出神地看着她那曲线优美的身躯。也不晓得为什么，我忽然俯身亲吻着小莎满是汗渍的细白背脊，温柔地轻吻慢舔，彷彿美女的汗水有着琼浆玉液般的醉人滋味。
　　当一路吻到了小莎的后颈之际，只听她终於发出了梦幻似的声音，叹息道：“哦……丁伯伯……人家这辈子从来没被干得这么爽过……”
　　我如遭雷击，原来这番高潮的到来，竟……竟然也是女友幻想出来的！她一直把从后面野兽般撞击的肉棒想像成是丁老头的，直至高潮，她还在那个角色中沉沦……小莎侧转着头，反手轻轻抚弄着我的头发，但我知道，她心中还是认为爱抚的是丁老头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这时，我的肉棒也软了下来，没有射精，是因为面对倒在地上无比淫乱的小莎，我的心中酸楚不已。
　　这是我自找的吧？一步一步将小莎打造成了完美的绝世淫娃，虽然她还没有真正出轨，但是在精神层面上早已不是我的专属品了！但是在无法言喻的难过之余，我也亢奋着、激动着。
　　难以抑制的凌辱欲燃烧在我的心头！接下来，应该更进一步了吧！既然丁老头对小莎的身体馋涎欲滴，那么就找个机会暴露给他看吧！只是不知道，把女友的34D傲人巨乳、片缕不遮的美好大奶暴露给老头看，会不会让他心肌梗塞，直接嗝屁呢？




　　（十二）忘年交

　　现在我非常满意，满意于小莎一步一步走向我预设的境地，在性事上变得越来越开放。
　　就像现在，刚刚又一次的盘肠大战让小莎整个人瘫软在床，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动著，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦，根本不顾及是在寝室裡，随时随地会有暑假没有回去的同学在门口经过。
　　小莎仰躺在我的床上娇喘著，胸前双峰不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带著汗水，闪闪动人！和这等人间尤物在床笫间的癫狂，让我都时常感叹自己体力不支，跟不上小莎欢好的索求。
　　有意思的是，床笫间的放浪形骸并没有影响到小莎平日裡的清纯可人。这也许很难想像，可是事情就是这样，到了其它场合，比如说是教室裡，小莎重新又会变回那个青春可爱、动人又略带萌态的少女，最多更带一点媚态而已。
　　这……是我梦寐以求的状态。
　　很多人以为我希望女友越淫贱越好，最好在大街上随便拉一个农民工或者乞丐就可以肆意地和小莎交欢，这是对我的误解。我理想中的小莎是对性爱有著绝对开放的态度，去追求生命中的最美好的瞬间，享受性给她带来的欢快感，而我在一旁的角落中品嚐著只有少数人懂的NTR屈辱幸福感！
　　当然，在此基础上，女友生活中越清纯越好！和交构时的癫狂反差越大，我的快乐就越多！女友越是清纯，那麽将来被越是猥琐的老男人以各种形式佔有，那样我才会更加幸福！所以思来想去，这层窗户纸还是不要这麽早捅破比较好。
　　虽说我现在有八成把握把小莎的青春美艳的少女胴体奉献给那个足以做她爷爷辈的门房丁老头，在我看来，女友也会答应，可是这样一来的话，小莎将会变成什麽样，我一点也没有把握。
　　女友的一切变化应该在我的掌控下展开，不徐不疾，不紧不慢，这样才好！小莎和我选的目标很好，丁老头，丧妻无子，一人孤单，偏偏有贼心却无色胆，人倒是热心肠得很，前不久还帮我解决了一个大问题。我还是hold得住这样的人的。
　　我看著前几天写在纸上的“近期目标”——挑逗丁老头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个人的郎情妾意其实彼此心中都有点数，小莎T恤中的无罩真空冰泣淋，丁老头怪手在她肩头上的近距离摸触，两人都接近了那一种禁忌之爱的快感！
　　这些日子裡，丁老头总是隔三差五地来到我的寝室，虽然总是号称来看我，可是我知道，他是希望偶遇小莎而来的。如果小莎不在的话，老头子眼裡的失落很是明显，我暗自好笑，这事我和女友讲了，她也笑得梨花乱颤。
　　计划已经拟订，我悄悄地将行动计划告诉小莎的时候，明显女友看起来还是有些犹豫，不好意思的态度十分明显，但是在我一再的鼓动和怂恿下，加上床笫间温存时的软磨硬泡，小妮子终于答应了，接下来就是施行计划了！
　　这天夜晚，我敲开了丁老头住宿的门。老头子睡眼惺忪地开门，见到是我，惊讶之馀倒是没说什麽，却先向我身后贼眉鼠眼地看了看。
　　我咳嗽了一声，道：“丁伯，你在找什麽呢？”
　　他“嘿嘿”一笑，摸著脑袋道：“没……没什麽……”看我身后并没有他魂牵梦萦的小莎妹妹，老头子脸上不加掩饰地掠过一丝失望。
　　我径自走进去，一边说：“你是不是在找小莎？”丁老头结结巴巴地回道：“我……我找小莎干……干什麽，这……这麽晚了……”
　　我略微一笑，不再计较，环顾著四週。简单之极的陈设，只有一张床，家俱只有一个木橱和矮柜，再也没有其它。
　　一种寂寥和悲哀感从我的心底浮起，看起来就是孤寡老人的生活啊！大半辈子的艰辛换来的就只能是这样的结局吗？丁老头虽然人长得磕碜了点，但是工作倒还是一丝不苟的，说实话，作为宿管人员，还是非常称职的，对我们也不错。
　　可是这样的善良老头，本应子女绕膝，安享天伦的年龄，却还是孤寡一人，我有点哀叹。我心中仅存的一丝犹豫也打消了，让这个猥琐但是不失善良的老者在人生最后的时光裡享受一把年轻女生的青春味道吧！
　　丁老头示意我在床边坐下，我心裡暗道，前几天还在怪小莎怎麽就那麽轻易地上了丁老头的床，现在我才知道，根本没有其它的地方可以给她坐下。
　　想著衣著暴露、异常性感的小莎端坐在床边，任由丁老头乾枯的鸡爪般的手在女友柔嫩的肌肤上徘徊，虽然只是肩膀而已，可是我现在已经是难以压抑幻想的衝动。
　　丁老伯好像看出了点什麽，有些尴尬地道：“前几天，小莎来我这裡想帮我打扫卫生……但是阿牛你看，我这裡也没有什麽要打扫的……所以……所以我就帮她做了个简单的按摩，你不要误会……”
　　嘿嘿，叫我不要误会，那肯定是有鬼了，如果真的是按摩，用得著这样造作的解释吗？鬼知道在按摩的时候，你有没有将色色的目光伸进面前绝世美女胸前敞开的衣领中去？谁知道有没有趁机在我女友的肌肤上剐蹭吃豆腐？幸好你遇到的是我！
　　我摇摇手打断了他的喋喋不休以示清白，略顿了一下，说道：“是小莎今天交带我来的。”
　　“她怎麽说？是不是怪我上次太……”丁老头的语气一下子急切起来。
　　太什麽啊？难道你们还真的发生了点什麽我不知道的吗？
　　看我表情狐疑，丁老头立马继续说道：“我上次好像有点太用力了，按摩的时候，小莎……小莎一直在颤抖……”
　　颤抖？！我知道，那是女友发情时候身体的徵兆啊！我心爱的女友居然被眼前这个老头肆意揉捏，还渐渐享受禁忌暧昧的刺激感觉！
　　“是不是我弄痛了她？”
　　尴尬之下，我只能解释道：“不是，不是，大概……大概她怕痒吧！她后来说你手法很好，弄得她很舒服。”
　　“哦，这就好，这就好！”老头拍拍胸口，看来他非常看重小莎对他的看法和评价。
　　我白了他一眼，道：“小莎后来说，你一个人住在寝室裡很可怜，让我帮你找找有什麽可以打发时间的东西。”
　　“小莎妹妹真是善良啊……”丁老头好像有些要掉眼泪了。
　　我暗骂了一句，她当然善良，都愿意送上门来，衣著不整地让你欣赏大奶和长腿，谁想到你个怂货，嘴边的嫩肉都不敢去嚐，偏偏去按什麽摩！
　　“那我问你，平日裡你都有什麽休閒娱乐活动啊？”
　　“休閒？娱乐？没有啊！”
　　“没有？那你下班后就闷在这裡吗？我看你连电视都没有。”
　　家徒四壁，这个词是这个侷促的小房间最好的写照。
　　“我……我偶尔会找我那几个老兄弟打打牌什麽的……”
　　我摇了摇头，暗暗感叹，就你这样的生活质量，如果没有遇到小莎，或者没有遇到我这样有著变态凌辱欲的男生，可能活不过七十岁啊！
　　我咳嗽了一下，慢慢说道：“听说……听说你有台电脑吧？”
　　丁老头楞了一下，从床底下翻出一个笔记本电脑，那电脑看起来简直就是个老古董，十年的淘汰货，而他却擦拭得一丝不苟。
　　“嗯……打发时间的话，电脑很派用处啊！你平时用来干嘛啊？”我摁下了开机键。
　　丁老头老老实实地说道：“平常我会上上网，看看片子什麽的……这电脑是几年前一个毕业的学生送给我的。”
　　我看到那个老旧的笔记本，心想，凭著这台电脑的性能，确实也只能够上上网、看看片子了，不过对于施行我的变态计划来说，已经足够了！我将电脑连上了电源，花了长达五分钟的时间，开启了Windows98系统，却看到电脑桌面上有数个视频文件。
　　我斜睨著丁老头，这家伙不好意思地挠挠头。这老小子居然放肆地用学校的公用网络下载日本A片，什麽“中出し瞭解”、“调教X美少女M”、“中出し痴汉バス女子校生”等等。
　　“丁伯，你还硬得起来吗？”我揶俞道。
　　“我……我……当然……”丁老头虽然已年近六十，可是只要是男人，听到这种问话，都会自尊心超强地被挑逗起来，他也不例外。
　　我笑了笑，道：“真的？”
　　丁老头面红耳赤地回道：“真的！”
　　“哦～～”我特地声音拖得很长，以表示自己不信的态度。
　　“阿牛，你……你不要不相信，虽然我老了，可是……可是还是浑身充满力量的！上次……上次帮小莎做按摩的时候……我……我就……”
　　我一下子性奋起来，追问道：“就怎麽了？硬了？”
　　丁伯伯老脸一红，居然有些扭扭捏捏地“嗯”了一声，把头低了下去。
　　我猛地一拍大腿，佯怒道：“你这个色老头子！小莎好心来帮你整理房间，你居然色心大起……她的年纪都可以做你的孙女了！”
　　丁老头一个激灵，显然是慌了神，哀声道：“我……我也知道这是不对的，可是……我也控制不住自己身体的反应啊！”
　　我冷哼了一声。
　　他继续道：“那次小莎她穿得那麽清凉地到我老头子这裡来，那领口摊得那麽大，我……我不看都不行啊！连衣裙还那麽短，好几次……好几次她弯腰的时候，我……我都不小心看到她的小内裤了。”
　　哇塞！听到这裡，我裤裆裡的肉棒像是被注射了兴奋剂，充血硬翘了起来，牛仔裤偏偏又紧，支帐篷的感觉让我好不难受！
　　我稍稍调整了一下坐姿，说道：“嗯……她那天好像是穿得太清凉了，天气太热了嘛！”
　　丁老头看了我一眼，继续道：“还……还有好几次，小莎要麽不穿奶罩，要麽穿著很短很短的热裤……她将我当成她的长辈，所以不在意这些，可是……可是有时候我看了之后，却……却……阿牛，你不能怪我啊！”
　　听别的男人谈论自己女友风骚的一面，让我心中酸爽十足。我摆摆手，算是原谅丁伯伯的“色心”。
　　我指了指桌面上那些黄色影片，数落道：“丁伯，你就不会将视频重新命名吗？或者不要放在电脑桌面上！”
　　丁老头有些羞涩，道：“反正……反正也没有人到我这来……”
　　我摇摇头，心想，什麽叫做孤独？孤独就是……孤独就是A片可以放肆地拷在电脑桌面上。我默然著，为这形单影吊的老头子悲哀，幸好有小莎丝毫不嫌弃浑身上下弥漫著半入棺材腐朽气息的老头，还有我这种有著变态淫欲的男友。
　　我问道：“丁伯，你……你知不知道有网上聊天室吗？你可以无聊的时候和别人聊聊天啊！”
　　丁伯摇摇头，道：“不……不知道，是像QQ这种吗？”说著，他倒是驾轻就熟地操作电脑，打开了一个很老版本的QQ，上面连一个好友也没有。
　　我看著有些心酸，道：“丁伯，你虽然有QQ，可是为什麽没人加你啊？”
　　“我……我也没有几个朋友。有几个兄弟，平常也只是週末走动走动，像老黄、老胡……”
　　我可不管那老黄、老胡，道：“你要常常在线啊，这样才会有人加你呢！我来看看……你的QQ号码是什麽？”
　　“真……真会有人来加我吗？陪……陪我聊天？”
　　“唔……那当然，一定……一定有人会来找你的。”我一边回答著，一边暗中把丁老头的QQ号码用短讯发给了小莎。
　　昏暗的灯光下，丁老头似乎也没有察觉到我的小动作，而只是瞪大了他那浑浊的眼睛，凑在古董笔记本前，想来看一下是不是真的有人会找他“聊天”。
　　等了一会儿，他有些抓耳挠腮，期期艾艾地道：“现在……现在已经那麽晚了，可能……可能不会有人了吧？”
　　我嘿然道：“丁伯，你不懂！现在才是寂寞空虚的人们上网找寄託的时候，说不定……嘿嘿……说不定你在网上会有艳遇呢！”
　　果然，不一会，电脑桌面上就跳出一个提示：有人希望和你成为好友！嘿嘿嘿，小莎果然按著我拟订的计划配合地很默契！她新申请了一个QQ帐号，名字叫“迷茫的小葡萄”。
　　我指著电脑桌面，说道：“这不，有人加你了。”
　　丁老头惊讶地耸了耸眉毛，讶然道：“还真有……”接著，忙不迭地催道：“快加……加她！”
　　我故意皱了皱眉，道：“急什麽！说不定……说不定那人也是像你一样，是个六十岁的老头子呢！”
　　“不……不会的！小葡萄……怎麽可能……一定是个女孩子……可爱的女孩子！”
　　我又好气又好笑，想不到这老头这麽容易上当！老头脑袋都快贴上那电脑屏幕了，看来他还是真的希望来一场网上“艳遇”啊！我摇摇头，暗自好笑，就起身告辞，我还要回去欣赏小莎和丁伯伯的网上诉衷肠呢！
　　丁伯见我要走，马上拦住我，一定请我留下，说是他不知道该怎麽和人在网上聊天，要我作指导。无奈之下，我只能应承下来，希望寝室裡的小莎能无师自通，扮演一位空虚寂寞缺乏安全感的大学女生想找一个肩膀来倚靠。
　　丁老头用的是五笔输入法，倒是异常娴熟，他得意的告诉我，他早在十年前就参加了老年电脑培训班，并且是班上的佼佼者……我心中哀叹，只有空虚到什麽境界的人才会去参加什麽“老年电脑培训班”啊！看起来丁伯还自得其乐……真是无语！不过，这样一来，倒也好，网上和小莎的隔空交流就不会有什麽障碍了。
　　丁老头指著电脑大叫了一声，我吓了一跳，一看，原来是“迷茫的小葡萄”说了一句“你好”，外带送了一个笑脸。
　　我低声斥责道：“叫什麽啊！”
　　丁伯性奋异常，抓耳挠腮道：“阿牛，我……我应该怎麽回答她啊？”
　　我翻了翻白眼，没好气地答道：“你也说句你好呗！”丁伯一点头，马上输入。
　　在我的指导下，丁伯开始一句一句地和“小葡萄”在网上聊起天来……渐渐地，他不像小学生一般问我该怎麽应答，可能是受到小葡萄亲和的感染，丁老头脸上时常露出傻兮兮的笑容。
　　我看时机已经成熟，便蹑手蹑脚地离开了他的宿舍，尽量不打扰他的思绪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到自己的寝室，小妮子正盘著双腿，极不雅观地坐在电脑前敲击著键盘。听到我进门的声响，她也没有回头，举起右手扬了扬算是打了招呼。嘿嘿，这小莎，看起来还挺投入呀！
　　正值夏天，虽然已是深夜，寝室裡还是燥热异常，为了节约，空调也没有打开，只有写字台上一个小小的电扇无精打采地吹著风，小莎上身几乎半裸，只有一件又薄又短的背心，34D的两颗球形大奶子将背心高高撑起，两粒可爱的乳头也清晰可见，诱人的大奶随著小莎敲击键盘的动作而微微地颤动。
　　小莎下半身更是令人喷血：雪白圆滚的美臀上只有浅蓝色的丝质内裤稍作遮掩，但那小小的布料怎能将满园春色关起来呢？由于小妮子是在椅子上盘著腿坐的，我的视线一直随著白嫩修长的双腿向上来到女友的胯间，芳草萋萋的鹦鹉洲在半透明的内裤中隐约可见，真是……
　　我忍耐不住了！慢慢贴了上去，将头靠在正认真打著字的小莎俏脸旁，嘴巴轻轻地吮上她的耳垂，舌尖不断轻吐，挑逗著女友，故意发出粗喘声。这样的挑逗是小莎的致命要害，平常只要我使出这招，她的娇躯就会颤抖，酥软在我的怀裡，对我进一步的动作也不会抗拒，简直是予取予求。
　　但是今天，小妮子好像认真异常，盯著电脑，居然一动不动，除了长翘的睫毛微微抖动，鼻息也有些紊乱，其它一点也没有迎合我的意思！他妈的，有了情人就忘了老公啊！
　　正待我有更进一步的举动，女友显然有些不愿意，当我的禄山之爪瞄准她胸前大奶慢慢逼近时，她不依地靠在我的胸口上，双臂环胸，哀求道：“别……别闹……”
　　我“嘿”的一声，暂且放弃了与小莎“大战一场”的衝动，退到写字台后，坐在床沿，道：“说起来，你还真认真呢！不知道和我网上聊天的时候是不是也这麽专注？”
　　小莎头也不回，鼻子裡轻轻地哼笑了一声，道：“哎呀呀，老公吃醋了呢！真有趣……”
　　我扁了扁嘴，道：“我不是吃醋。”
　　“还不承认！”
　　我叹了一口气，幽幽地道：“好了好了，是有一点吃醋啦！你连碰都不让我碰，只顾著和丁伯聊天……”
　　小妮子敲击著键盘，说道：“还不是你订的这个……计划……要是……要是你反悔了，那我可以……可以不继续了。”说到这裡，小妮子侧过头来看著我，嘴角却有一丝捉狭之意。
　　我赶紧道：“不，不要停……你们继续吧！我……我没有意见，在旁边看就行了。”
　　小莎好像早就知道我的回答了，眯了眯眼睛，道：“真变态呐，让自己的女友网上勾引老头子……”
　　听到小莎语气有些暧昧，我立刻道：“不是勾引……”连忙作解释。
　　“那是什麽啊？难道……难道你真的只是希望我陪丁伯伯聊聊天而已吗？”
　　我摸了摸鼻子，佯笑道：“当……当然不是了，聊天只是一部份，更多的其实是想你来宽慰一下他。”
　　“宽慰？怎麽宽慰呀？”小妮子故意问道，语气软软的，像是一把小刷子在我的心头搔痒。
　　其实我们早就达成了共识，对于自己的角色定位，女友知道得明明白白，此刻的明知故问只是为了更加吊起我的胃口，可能刚才对我的性爱索求的抗拒，也是故作姿态。
　　于是我也将计就计，把方才在丁老头宿舍裡的所见所闻、所思所感都告诉了女友，当然免不了在一些细节方面添油加醋，将丁老头孤寡一人、孤苦无依、伶仃寂寞的状态一再渲染。
　　果然天性善良的小莎听后，低下头沉默了好一会儿，良久才抬起头来说道：“嗯……老公，我懂了。”
　　“懂了就好。丁伯中年丧偶，本是子孙绕膝之年，却仍为生计所苦，这些我们都无法为他解决，能做的，就只能是……”说到这裡，我故意停下来，看著小莎。小妮子抿了抿红润的嘴唇，接上话头，道：“只能是让伯伯享受一下性的美好。”
　　哇塞！让伯伯享受一下性的美好！这种语句只会是出自黄色漫画之中，想不到真实生活裡，我那活泼可爱、美如天仙的女友真的说了出来，再配上她撩人的软绵语气，简直让人掉了魂！
　　我的喉咙有些乾渴，咽了口唾沫，说道：“性……性的美好……小莎你说得真好！”小莎听了我的讚美，却有些羞涩，粉嫩的俏脸上绯红一片，毕竟刚才的话语太过于惊世骇俗。
　　过了会儿，小莎眨了眨眼，却没有看向我，盯著地面道：“老公，你真的同意吗？”
　　关键时刻！我毫不犹豫地说道：“当然同意！这是功德无量的事情啊！简直胜造七级浮屠呢！”
　　女友“嗯”了一声。
　　我继续道：“那……那你想怎麽做呢？”
　　小莎迟疑了一会儿，说道：“我是这麽想的，丁伯虽然是老好人，但是有时候还真的是色色的，所以光是网上聊天肯定是不够的，要让他满足，需要有更加大胆的……大胆的事情……”
　　他妈的，看起来小莎早就成竹在胸了啊！我先前给她订的计划只是网上暧昧的交交心，最多小莎和丁伯可以尝试一下所谓的网上性爱，双方发一些露骨的文字这样的，想不到……想不到女友说，要有“更大胆的”动作！
　　我按捺下心中的狂喜，问道：“什麽……什麽是更大胆的呢？”
　　“嗯……丁伯伯他老是往人家的胸口偷瞄……上次帮我按摩肩膀就是，前一次他来寝室也是，我……我都没穿内衣，他都一个劲地往我背心裡看……”
　　我暗想，凭你的童颜巨乳、形状完美的曲线，只要不是瞎子，每个男人都恨不得用眼睛将你生吞活剥了呀！更不要是你穿著露著大半个奶子的低胸连衣裙，或者真空凸点穿紧身背心了，还怪丁老头往你胸前看！
　　我打蛇随棍上，道：“那你的意思是……”
　　小莎银牙轻咬，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，道：“他可能有恋乳情结。”
　　恋乳情结？我的老天呀，我的呆萌女友啊！是男人都有这种情结的啊！更不要说是三十年没再碰过女人的丁老头了！我当下附和道：“对，你说得太对了！而且丁伯伯的恋乳情结还特别严重呢！刚刚我在他电脑裡看到的黄色小电影，都是那些身材火爆的A片女优。”
　　小莎煞有介事地点点头：“那就好办了……”
　　我恬不知耻地道：“怎麽办？”
　　小莎一低头端详了一下背心外大半个饱满挺耸的乳房，傻乎乎地点点头，俏丽的嘴角扬起一个自信的角度，骄傲道：“让他看一看吧！”这个动作集痴女的淫荡和萝莉的呆萌于一身，果真是媚态横生、香艳异常，让人忍不住撕开她的小背心，去琢磨一下她沉甸甸的乳球。
　　我心爱善良的女友，在满腔的敬老情怀的感染下，居然为那个猥琐的老头子奉献出少女娇嫩高挺的胸脯！我心酸难语，却又急不可耐，双重的刺激让我热血衝头，忍不住急切地说：“那……那你还等什麽呢？快……快视频吧！让……让丁伯伯欣……欣赏你的大奶子！”
　　小莎双眸充满著雾气，隐约间一抹情欲萦绕其中。她听了我的鼓动，无比魅惑地白了我一眼，回过头去重新敲击起键盘来，轻轻的话语传过来：“急什麽？慢慢来……”我却像是热锅上的蚂蚁，在寝室裡来回踱著步，搓著手，不时地凑近电脑，关注著“时态的变化”。
　　出乎我们的意料，丁老头对于深夜网上的艳遇，却没有一个男人本应该有的热切渴望，迟迟没有发出那方面的要求，和小莎的聊天中，连一丝一点的挑逗都没有。这老头当真认为“迷茫的小葡萄”真的是在生活中学习中迷茫，摆出一副中年大叔的态度，不断地开导著小莎，让我啼笑皆非。
　　这举动却大大感动了小莎，她从心裡更加认为，丁伯伯虽然有一点色色的，可是真的是一个不谙世事、相当老实的老伯伯。
　　看了一会儿，见那色老头还没有进一步的想法，我却有些兴味索然，眼皮沉重，半睁半闭间，一头扎进了梦乡……最后我脑海中的清醒念头是：小莎的性爱天使的身份正式开始了。




　　（5）小莎修订版之“梨花与海棠”篇

　　（一）郎情妾意

　　我和女友小莎是同学，今年大学二年级，一起就读於本市非常着名的一所师范大学。
　　小莎皮肤白嫩光洁，吹弹可破，美艳精緻的脸庞上有一双灵动且无辜的大眼睛，配上水润粉红的嘴唇，让人情不自禁地想凑上去用力吮吸一番。
　　校花级别的小莎，却和现在流行的瓜子脸蛇精般的美女不一样，整个脸蛋圆圆的，双颊略显丰润，却更添一丝同年龄女生的妩媚，笑容常常挂在小妮子的嘴角，梨涡深陷，亮晶晶的大眼睛再眨巴眨巴，傻傻的，十分可爱。
　　小莎号称1米65，其实我看，最多1米6出头，虽然个子不算太高，可是小妮子整个人却显得异常挺拔，这主要是因为她有着长达105公分的浑圆修长的美腿，所以整个人的比例很是协调，在亚洲人里可谓出类拔萃。
　　小妮子最近在我的调教下，开始愿意将自己身体上最诱惑人的那个部位展现出来，用我的话来说，就是将青春洒向最茁壮的田野上，一对34D的大奶，怎么可以束缚起来呢？所以紧身T恤、深V短裙开始出现在她的衣橱中了，即使是校服衬衫，在我的劝告下，她也去换了一件稍小的号码，於是乎，丰满的奶子经常把衣物上的图案和字母绷得变形，最爽的是穿V领的衣服的时候，那一抹动人心魄的出的事业线，经过她身旁的男人的目光都会陷进去。
　　我认为她身上最迷人的地方是她的腰臀线条，水蛇腰和翘臀的组合让她无论穿牛仔裤还是短裙都特别性感，上街时候每个男人都几乎会在经过她之后回头狠狠地盯着她摇曳生姿的屁股。
　　每一次在床上的颠鸾倒凤，我都会要求女友爬到床中央，以狗趴式背对着我跪伏着，在她撅起的香臀后面，扶着纤腰挺枪而入，与丰腴的雪臀肉贴肉式的撞击，以及淫靡的声音，哇塞！箇中滋味简直难以用言语形容！瞭解小莎的狼友都知道，小妮子外表看起来冰清玉洁，娇憨可爱，其实是颇有些内媚的，再配上我的“凌辱女友”的变态情结，简直是如鱼得水，开发小莎的性欲，进行得异常顺利。
　　最近，就有个很好的机会，便是门房丁老头与小莎之间的暧昧关系，两人之前的故事，参阅《女友小莎前传》即可，当下，小莎已经在我的鼓动下，下定决心，愿意将自己的大奶暴露给丁伯伯“观赏观赏”，以“宽慰”这个可怜可爱的老伯伯。
　　怎能不叫人热血沸腾！！！我发了一条短信：“老婆，在干嘛呢？”
　　“嘻嘻……在和丁伯伯聊天呢！”
　　“又聊啊？不是昨天晚上刚刚聊了通宵吗……你要注意身体啊！”
　　“哼，还不是老公你想出这么……这么变态的计划，要把人家暴露给丁伯伯看……人家……人家只能处心积虑地想办法啦！”
　　“嘿，还处心积虑呢！你不愿意？”
　　“没有……”
　　“那不就得了，如果在现实生活里，你……你把奶子露给他看，他……他不要心肌梗塞了啊！”
　　“哦，我明白啦！”
　　“说起来，他还没提出视频的要求呀？这都一个礼拜了吧！”
　　“嗯……丁伯伯看起来真的是很善良呀，一直在帮我这个迷茫的小葡萄出谋划策……”
　　“出谋划策？”
　　“对呀，为了让他不起疑心，我就说是自己一个人来到这个城市，人生地不熟，男朋友和别的女生有暧昧啦……这样……”
　　“你还真能扯！”我恨恨地回着短信，居然把我说成这样。
　　“哈哈，这样才能伪装成一个仿徨的女孩子，向知心大叔推心置腹呀！”
　　“什么推心置腹啊！我看是推胸吧？”
　　“老公……讨厌啦……还是丁伯伯好，哪像你那么色色的！”
　　“哼，有了丁伯伯，就数落起正牌老公来了！”
　　“哈哈，别生气嘛……丁伯伯最近他开始向我诉说起他自己的经历了，我听了以后就觉得他真的好可怜啊，经历好坎坷呀！”
　　“嘿嘿，他开始扮可怜了……接下来就是请求你的母性关爱啦，机会不就来了嘛！”
　　“老公，你好变态呀！你就这么希望你女友被别人看光光啊？”
　　“老婆乖……丁伯伯又不是别人，你就好好扮演好你的角色吧！”
　　“哦，我明白了。”
　　“不要聊得太晚哦！”
　　“嗯！”
　　合上了手机，我不禁摇了摇头，这丁老头真是有色心无色胆呀！前些天在寝室里看到真空激凸的小莎，那眼珠子简直要掉出来似的，面对可以做他孙女的小莎，居然也毫不掩饰自己内心的欲望！到现在，送上门来的美肉，倒是迟迟不下手，嘿嘿，真有趣。
　　幻想着女友和丁伯伯在网上的眉来眼去，丁老头终於紧张地提出了视频的要求，小莎身披衣冠不整的睡衣，领口大方地垂下去，小妮子有意无意地俯下身子露出那两团丁老头魂牵梦萦的大奶子……嘿嘿嘿……咦？口水怎么下来了？我在床上辗转反侧，夏夜真难熬呀，脑子里又乱糟糟地上演着绝美少女和猥琐老头的“忘年交”，让我大脑中枢神经更加亢奋，於是我索性翻身下床，汲着拖鞋，向丁伯宿舍那走去。
　　敲了敲他的房门，好一会儿，丁伯才打开了门，看到是我，点了点头算是打了招呼，没等我说什么，就急不可耐地窜回他那台破笔记本电脑前。
　　这老东西不知道在猴急什么……我不由地哑然失笑。看他也不招呼我，便径自走过去拖了一张破板凳，坐到了他的旁边。
　　“哎呀……你可真忙呀！啊呀呀，在聊天呢！最近过得挺不错吧？”我一边打量着丁伯，一边寒暄着。丁老头却没有回应我，只盯着电脑屏幕，一副若有所思的表情，还真是专注啊！
　　我突然发现这老头气色比起从前好了许多！难道这几天和“迷茫的小葡萄”
　　在网上的交流，真的填补了他内心的空虚？以至於他找到了心灵寄託？原本乱糟糟的半白头发，竟也搭理得丝丝顺滑，佈满老人斑的双颊也红润了许多，最是那本来浑浊苍老的眼珠，此刻凝视着电脑，里面透露出的也是少有的睿智和从容！
　　变化可真大！这个礼拜他至少年轻了十岁！我心中大奇，忍不住凑上前去，往老头脸上仔细端详打量起来。
　　丁老头本来正若有所思，对於一边的我不理不睬，此刻我像看西洋镜般的盯着他猛瞧，终於让他也不自在起来。丁伯皱起了眉头道：“阿犇啊，你这样看我干什么啊？难道我的脸上有花吗？”
　　我挠挠头，尴尬地笑道：“脸上倒是没有花，就不知道你心里是不是乐开了花。”
　　“我是感谢你教我用QQ上网和人聊天，但是现在请你不要打扰我，因为我遇到一个重要的问题。”
　　我心中微哂，却也不免吊起了胃口，便问道：“怎么了？我可以帮你出谋划策啊！”
　　老头叹了口气，道：“就上次那个女孩子，这周晚上都会准时在网上出现，我们聊得挺投机的，可是……可是最近……她……她好像……”
　　“好像什么？”
　　丁伯犹豫了一下，才继续道：“她最近好像和他男朋友闹翻了。”
　　“这不是好事情吗？这样你就可以趁虚而入了。”
　　“阿犇，你……你怎么这么说，我和小葡萄可是……可是……”
　　我上前拍了拍他的肩头，道：“丁伯，你难道一点都没有网恋的想法吗？”
　　他哆嗦了一下，脸上的肉也抖了抖，结结巴巴道：“有是有，可是……”
　　“哪来那么多的可是！大家都是男人，丁伯你老实说，这个叫小葡萄的女孩子，你到底有没有兴趣？”
　　他支支吾吾道：“有……有一点……”
　　我心中大有恨铁不成钢之感，道：“你刚刚在犹豫的就是这事吗？”
　　“嗯……小葡萄好像……好像有点想和我……再进一步沟通的意思……”
　　“这有什么好犹豫的呀！她是想见面？”
　　“不……不是，她想和我网上视频聊天。”
　　“这也好呀，至少也好知道她本人长得怎么样……万一……万一小葡萄是个恐龙也说不定啊！哈哈哈！”
　　“别胡说！我……我虽然没有见到过小葡萄，但这几天……这几天和她的交流中，我可以察觉到，她一定是个可爱的女生，就像……就像小莎一样。”
　　我心中不由得一震，主要有两点：第一，想不到这年逾半百的老头居然有着那么强的洞察力，还真不要小觑了他！第二，丁伯显然是将对小莎的那种癡心妄想转移到了网上的这个“迷茫的小葡萄”身上去了，看来这老头真心喜欢我的女友啊！我说道：“怎么可能和小莎比！我不信！你现在就和她视频……我倒要看看……”
　　丁伯又叹了口气：“我愁的就是这件事啊！”
　　我眉头一扬，道：“怎么？”
　　“唉！在网上聊天还好，至少……至少不用看到我的真面目，可能在小葡萄的心里，我……我是一个睿智、谦和、大度、善良、有着丰富人生经历的孤独老者，万一……万一她看到了我的真面目，吓到了怎么办？”
　　我这才明白，原来这丁伯担心的是这事啊！他还真大言不惭呢！用那么多的形容词去描绘自己！不过这事也真的挺难办，我总不见得告诉丁老头，小葡萄不会介意你的形象的，站在我的立场上来说，又有什么依据能那么确信呢……啊！
　　我突然灵机一动，大声说道：“有了！”
　　丁老头又惊又喜，连忙道：“好阿犇，你有什么主意？”
　　“我们可以不要视频嘛，先互传照片怎么样？现在PS技术那么发达，你交给我一张照片，我随便改改，保准帮你打造成一个玉树临风的帅老头！”
　　“真……真的？！”
　　“当然！”
　　老头大喜过望，手舞足蹈起来。过了一会儿，喜滋滋地敲击起了键盘，对我说道：“那我和她说了，明天就互传照片。”
　　看到丁老头那么急切的样子，我心中却有一丝惆怅，一步一步亲手设计，将女友暴露给这个糟老头子看，我这是怎么了啊？
　　正自恼间，丁伯又性奋道：“小葡萄她……她答应了！”
　　此时我的手机亮起，是小莎的消息：“丁伯伯要我的照片，怎么办？”
　　“给他呀！”
　　“我的照片上都有脸的。”
　　“嗯，那现拍一张好了，不要把脸拍进去。”
　　“好。”
　　“拍完了给我看一下先。”
　　“嗯，马上。”
　　“乖……”

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　大家好……众多的狼友在我创作停滞期的时候一直发私信给我加油，给了我莫大的鼓励，所以才会有《小莎前传》的问世。
　　在下的键盘敲击也换来了大家更多的支持，所以为了不让你们失望，特将两年前的拙作加以修改，所以《女友小莎》——我的开山大篇——我在这里宣佈，成为废稿，取而代之的是，连载中的《修订版》！
　　而《修订版》的第一篇便是大家喜欢的小莎和丁伯伯的故事，也就是文章的标题《梨花与海棠》，也谢谢大家一直以来的支持！最重要的是，提出宝贵的意见和建议！
　　鞠躬！




　　（二）华山论“奶”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：在我的怂恿下，丁伯问“小葡萄”讨要照片，而女友也顺从地答应了他的请求……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到了寝室，胡乱将丁老头的靓照稍稍PS了一番，手机又“嘟”的响起，女友已将照片传了过来。
　　我一看，几乎鼻血就要出来了！照片上，女友一身睡觉前慵懒的打扮，睡衣原本罩在她那玲珑曲线的胴体上，蕾丝的材质轻薄透明，依稀能看见女友如凝脂般的雪肤。睡衣领口摊得很大，小妮子又不知怎么想的，故意将好好的睡衣至少向下调整了5公分！这样一来，她那胸前一对丰满而充满了弹性的肉球的上缘赫然出现在照片中，呼之欲出。
　　再向上看去，是她那白嫩的颈项部曲线完美，虽然没有露出她的真面目，不过凭着那滑润圆满的下颌部和水润的红唇，让人遐思无限，而认为照片上的一定是个绝世美女！
　　妈的，这不是勾人犯罪嘛！小莎确实有诱惑人的实力，而且也有诱惑人的技巧！这张照片将她最大的优点体现得淋漓尽致！我不由地从裤裆里掏出坚硬如铁的肉棒，喘着粗气，对着手机上的小莎照片打起飞机来。
　　见我半天没有回覆，小莎又来了一条短信：“老公，怎么不回我呀？”
　　无奈我只能停下来，回了短信：“你想让丁伯伯心肌梗塞啊？”
　　“暴露了点？”
　　“……有点……”
　　“那……那我重新拍一张？”
　　“别，明天就这样发过去吧！”
　　“你舍得？”
　　“老婆你愿意，我就舍得！”
　　“嗯……那就这样啦，老公晚安！么么哒～～”
　　“老婆晚安！”
　　看着小莎一步一步变身为我心目中“性爱天使”的角色，我心里一阵翻涌，醋意和淫欲交织着让我突然控制不住，於是开始继续刚刚进行到一半的自慰。
　　眼前开始变得模糊，我开始幻想起来。
　　昏暗的灯光下，丁老头拜倒在小莎脚下，这种辈份的差异让我幻想出的这幕场景更加荒诞。
　　猥琐的半秃老头从女友的脚背沿着小腿一路吻上来，一直吻到那光滑的大腿根部。
　　“不，不要……丁伯……你怎么亲人家那里……那里髒……啊……”小莎扯着丁伯本来已经不多的头发，半推半就地娇嗔。
　　“小莎妹妹，可怜可怜老头子我吧！”丁伯颤颤巍巍地扯下裤子，那根又丑又短的阳具半硬着，在小莎眼前丁老头还不断地摆弄揉搓，希望弄得再硬一些。可是无论他怎么努力，那命根子仍然是不争气地低垂着，荡在他的小腹部，好不可笑！
　　这时，善良的女友俯身靠在丁老头身边，爱怜地看着他，浅笑倩兮地握住丁伯的男性象徵，温柔地说道：“丁伯伯，让我来，你不用着急……哦……变硬了呢！丁伯你是不是一直喜欢我啊？”
　　老头子又腥又臭的龟头在小莎温柔细心的套弄下，变得开始发红，半软不硬的肉棒也开始一耸一跳地变硬。时机已经差不多了，小妮子也被老丁肉棒上传来的雄性荷尔蒙的气味所吸引，灵活地趴到老头身上，小手轻轻地引导着丁伯的阳物靠近自己的蜜穴。
　　丁老头的肉棒在女友敏感的阴道口磨蹭着、耸动着，随时都可能突破最后一关。“啊……好痛……嗯……舒服……好美……我……我还要……”小莎喊道。
　　随着丁老头终於忍耐不住插入的诱惑，奋起老腰向上一顶，早已湿润满园的女友两瓣肉唇瞬间被穿过，一阵酥麻入骨髓的感觉像电流般在体内传递，小莎不禁浪叫起来：“哟……顶死我了！里面痒……唔……好爽……啊……”
　　“太舒服了……就像做神仙……不，做神仙也不换。”丁伯也喘气如牛。
　　“丁伯……请你好好爱我！啊……嗯……”
　　小莎的娇喘浪吟给了丁伯莫大的鼓舞，他像是回到了三十年前的年轻时候，开始不惜体力地全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……我快飞了……啊……”
　　小莎的私处爱液四处飞溅，不停地从他们紧密结合处流出，溢在蜜穴甬道的周围，打湿了床上的被单，一大滩的水渍证明了这时的癫狂！丁伯老而弥坚，雄风大振，大肆杀伐，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后再狠狠的插进去，一插到底，发出“噗滋、噗滋”的响声。
　　不多时，女友感觉花心深处一阵抽搐，不停地抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉紧张，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在丁伯的龟头上，然后从两人私处结合部流出到外面。
　　而这一股洪水突然汹涌而至，猛然沖击在龟头上，也让丁伯骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁浑身颤抖一下，肉棒也情不自禁的跳动着，一股凝固了三十多年的生命的精华从体内如海啸般的汹涌而出，猛然喷射在足以做他孙女的小莎花心深处。
　　浓稠的精液从我体内射了出来……这种虐心的幻想让我享受到了莫大的高潮快感，也耗尽了我大半的体力。手淫幻想中的场景好像分外真实，我在昏昏沉沉中不由喃喃道：“操她！操我老婆！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，我出学校办点事，一整天都有点魂不守舍的感觉，一直在想女友的照片被丁老头观赏的情景，淫媚的女友居然愿意出卖自己的色相去取悦这个糟老头子！
　　到了下午，我终於忍不住，拨通了小莎的电话。
　　“喂？老公？”
　　“喂……小莎……”我发觉自己的声音有些嘶哑。
　　“怎么了？”
　　“你……你发了吗？”
　　我分明听见电话那头女友轻轻的笑声，她问道：“发什么东西？”
　　“还装！就是……就是你昨晚给我看的照片嘛！你发到……发到丁伯伯那去了么？”
　　“……还没有……你忘啦，我们都是晚上上线聊天的。”
　　“哦……”我长呼了一口气。
　　“你那么急做什么？真是皇帝不急急太监。呵呵……”女友的声音颤颤的。
　　“谁……谁急了？”
　　“哼，死相！你还不承认！”
　　“我……我……”我无力地辩解着。
　　“老公，我们会不会做得太过啦？”小莎突然说。
　　“怎么会呢？”我立刻问道。
　　“这样诱惑丁伯伯，万一他真的看上瘾了怎么办？”
　　“那好办，再多给他一些这种你的照片不就好了！”
　　女友的声音变得软腻起来，显然有些动情了：“等到了最后，说不定你真的会将我送出去呢！”
　　我声音也变得急促起来，说道：“死丫头，你就等着吧！”
　　女友挂断了电话，她现在在做什么？难道也在自慰么？电话里最后小莎的喘息声急促，显得春意盎然，凭着我对她的瞭解，一定是！可惜，如果这一幕可以通过视频传送到丁伯伯那里……啊！太邪恶了啊！
　　好不容易结束了一天的社会志愿者活动，我拖着疲乏的身体回到了学校。刚一踏进寝室的大门，丁老头就诡秘地对我一笑，招呼我过去，他说道：“阿犇，我给你看个好东西……”
　　“神神秘秘的，搞什么啊？”我嘴里抱怨着，却依然被丁伯拉着，来到他的宿舍。他紧张地将门合上，又上了锁，打开了电脑，说道：“小葡萄刚才发了一张她的照片来，你看……”
　　屏幕上果然是小莎的半裸艳照，虽然我手机里也有，昨晚才刚对着它打了飞机，但今天再看到，依然是觉得艳光四射，撩人春意！
　　丁老头看到我目瞪口呆的表情，显得十分得意，他说：“美吧？”
　　“美！”
　　“漂亮吧？”
　　“漂亮！”
　　“性感吧？”
　　“性感！”
　　他问一句，我就乖乖地回答一句，忽然他给了我一个爆栗，我摸着脑袋，疑惑万分。
　　他狠狠地白了我一眼，一把夺过电脑，合上了电脑盖，怒道：“看一眼就可以了，谁知道你竟看得那么入迷！你不是有小莎了嘛！还这般色心不减！我告诉你，你可得压抑自己！不准做对不起小莎的事！”
　　这都哪跟哪啊！没有我，你这糟老头怎么会有这般艳福？你当真以为会有女生这么傻，将自己的半裸艳照随便传给你看吗？我捂着脑袋，心里暗骂，过河拆桥！不过丁老头也不知道整件事实际上是我设计的，所以也只能有苦自己知了！
　　我舔了舔嘴巴，故意说道：“说起来，那小葡萄的身材很不错耶！我还以为是那种五大三粗型的。”
　　丁伯一听不乐意了，叫道：“什么五大三粗，这么好的身材……”
　　“你不是说小葡萄的男朋友背着她出轨么？所以我想大概她不好看吧！”
　　老丁悻悻地道：“谁知道那臭小子想什么！有这么漂亮的女友还……”
　　我咽了口唾沫，问道：“丁伯，这照片上的身材，依你看是什么尺寸啊？”我怪声道，指着小莎的胸脯。
　　“你个小色鬼！就会看人家的那里！”
　　我叫起屈来：“那……那看哪里啊？整张照片的重点不就是那嘛！”
　　“……说的也是，我看，我看大概得有C罩杯吧！”
　　“绝对不止！我看有D罩杯，要么是E？”
　　“那么大？那……那不就和小莎差不多了啊？”丁老头意外道。
　　“？！你怎么知道小莎的Size？！”我佯怒。
　　看说漏嘴了，丁伯只能尴尬地道：“我……我猜的……”
　　“哼！小莎把你看成是爷爷辈的，想不到你还惦记着她的奶子！”我故意把话说得很粗俗。
　　“我……我也不是故意的……谁……谁叫她老是要么不穿胸罩、要么……要么穿着低胸连衣裙，把……把她的……把她的奶子露出一半来……”
　　我无比兴奋，一边在看着小莎传来的半裸艳照，一边粗俗地和丁伯“探讨”着女友的34D＋的大奶子。
　　丁伯一副遐思的表情，道：“这样说来，小葡萄的奶子虽然也很大，可是仍然比不过小莎的形态完美……”
　　‘形态？！你这个老不修！还研究过小莎乳房的形态？！’
　　“小莎的奶子应该是完美的，呈半球型水滴状，乳轴高度大约两寸不到，与胸壁几乎呈九十度，差不多是乳房基底直径的二分之一。”丁老头摸着自己的乱鬚，摇头晃脑地道。
　　“什……什么？”我听得目瞪口呆。
　　丁老头给了我一个轻蔑的白眼，悠悠道：“你看不起我老头子是吧？我告诉你阿犇，我花了三年的时间去学习人体按摩呢，自然对於人体，尤其是女体的构造瞭如指掌。”
　　他继续口若悬河道：“那几次近距离观察，让我得出了结论，小莎的乳房外形当属维纳斯型的，维纳斯你知不知道？就是那光屁股的雕塑！”
　　“我……我知道那雕塑……”
　　“知道就好。小莎的奶子虽然我没有摸到过，但仅仅凭肉眼观看就知道具有良好的充盈度和弹性，随着小莎身体的动作，会因为运动产生着韵律性的动感，无论是小莎站或坐着都能保持着水滴般的三维形态之美。还有性感美胸前那一道诱人的乳沟，标志着乳房是那样的丰满、健康、完美，绝对是所有视觉聚焦的中心。”
　　“哇塞！你……你简直是大师啊！”我衷心地讚叹道。
　　丁老头鼻孔中悠然呼了一口气，略微点头，好像对於大师这个称号，他受之无愧。
　　我又指着电脑上小莎传来的照片，迟疑道：“那……那这张的话……”
　　丁老头皱了皱眉，说道：“照片太暗了，光线不足，所以看不清楚，小葡萄又是斜着身子拍的，仅仅凭一张照片，很难得出结论。”
　　“只能说是很大。”丁老头沉吟了一会儿，下了结论。
　　两人傻笑了一阵，又各怀鬼胎地欣赏了一会“半裸照片”，我起身告辞道：“没想到丁伯你真的艳福不浅啊！”
　　“阿犇你这就走了啊？”
　　“不走干什么？我就不打扰你和小葡萄的聊天了啊！”
　　“我的照片呢？你不是说帮我PS的吗，忘啦？”
　　哦，还有这事！我差点忘记了，我取出U盘，将昨晚折腾半小时的丁伯照片给了他。
　　正当我要离开，丁伯迟疑道：“阿犇，接下来……接下来我该怎么办呢？”
　　我头也不回，道：“鱼已上钩，任你发挥啦！”
　　丁伯喜上眉梢，但还是问道：“我……我还想再要几张小葡萄的照片，不知道可以吗？”
　　我步子停下来了，道：“想要照片，问我干什么？你应该问问小葡萄啊！”
　　“不是……我在想，她可能不希望将脸露出来，那我就想……”
　　“想看看她身体的其它部位？”
　　丁老头羞赧道：“嗯……是。”
　　我大步迈出，最后留了一句：“美不美，看大腿。”




　　（三）“颜如玉”

　　回到寝室，小莎已经在那等着我了，在我的要求下，小莎终於答应让我实地“关注”她和丁伯晚上在QQ上的聊天。
　　时间还早，小妮子总是在晚上11点以“迷茫的小葡萄”的身份出现在QQ上的，现在还不到9点，所以百无聊赖间，女友正仰卧在我的床上，手里捧着一本书看着。
　　夏日的寝室很热，小莎也没有开空调，桌上的电扇有气无力地吹着风，小莎冰肌雪肤，倒也不嫌热，那电扇风吹扬起女友鬓侧自然荡下的秀发，显得媚态十足。
　　刚打开门，我就被“美人阅书”的场景所惊艳，哇！眼前的小莎多么的端庄大方，聪慧可爱！恐怕没有人会想到，只要一进入到性爱，眼前这美艳不可方物的少女一下子就会转变成床上的小恶魔，骚媚入骨的本性就会毫不掩饰地展现出来！我也不知道我更喜欢什么状态的小莎。
　　见我回来了，床上的小莎目光扫过来，眨了眨眼睛，算是打了个招呼，径又看起书来了。
　　我轻手轻脚地坐到床脚，满心讚歎地欣赏着床上的美人，情若处子的小莎仔细地看着书，丝毫不为我的近距离观察而变化姿势，只有卷翘的睫毛一眨一眨，略微颤动。
　　不对啊，我越看越奇怪，小妮子怎么看起来像是故作镇定呢？照理说，再是沉浸在阅读中，男友这种火辣辣的目光的注视下，本来就爱脸红的小莎一定会不依的，怎么会这般沉稳呢？小莎越是沉稳就越是可疑，我禁不住地想看看小莎的脸庞，可是她却好像躲着我似的，把书打开，遮在我的视线上，让我无法窥视到她的表情。
　　咦？这么热的天，小莎下身还盖着一条毯子，将她的大腿一直遮盖到小腹，难道她不怕热吗？还有！还有！端着书本封皮两侧的玉葱般的左手中指隐约竟有些水渍！不会吧？我不由地揉了揉自己的眼睛，没错！小妮子的指甲上还湿湿的呢！难道她刚刚……在……自……慰？！
　　我嘿地一笑，小莎好像有些心虚，娇躯略微有些颤动。
　　我油然问道：“小莎，你看书的样子……真美！”
　　小莎依然专心致志地把头埋在书本里，没有答应我。
　　我笑了一声，继续道：“你……你在看什么书啊？”
　　小莎终於没好气的答道：“你没看到书皮吗？《神雕侠侣》呀！明知故问真讨厌！”
　　我也略微一惊，这丫头，看《神雕侠侣》也会发骚？真是奇葩啊！我长长地“哦”了一声。
　　小莎合起书来，美目对我一瞪，嗔道：“你怪里怪气的哦什么哦？”
　　我不理她，忽地鼻子皱了皱，大吸了一口气，故作奇怪道：“我好像闻到了什么怪味道……”
　　小莎一愣，旋即露出一丝不好意思的表情，慌忙道：“什……什么……我怎么没闻到？”
　　我继续吸着气，像是一条找食的小狗般在空气中乱闻乱嗅。小莎乱了手脚，对我这怪异的举动束手无策。
　　半天的“搜索”过后，我的脸慢慢逼近了小莎的腰胯间，这下小妮子坐不住了，掀起毯子，别过身子，想要离开。我怎么会让她如愿以偿？一把便抱住了比我矮一个头的女友，在她的挣扎下，我毫不理会，猛地低头凑近她的双腿之间。
　　哇！女友居然只穿了一条小内裤！怪不得她要将毯子盖在上面！小莎下半身的丰盈雪白迷晃了我的眼睛，白色的棉质内裤更加突显了主人的纯情和天真。
　　然而小布条遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女友独有的芬芳……小莎力气不足，想尽力地合上浑圆修长的白嫩双腿，可是不能如愿，她只能哀求道：“阿犇……好老公……别……别看……”
　　我定睛看去，那白色内裤的中央处有一条细细的湿痕，证据确凿！我故作惊奇道：“啊？这是什么呀？”
　　脸逐渐逼近那团湿痕……小莎俏脸通红，自己的秘密被男友一下子看穿，自己虽然冰雪聪明，而证据便在那里，再是巧舌如簧也无力辩解。
　　被我这般“观察”，我鼻孔中呼出的热气都喷在小莎的私处上，虽然隔着条已略湿的内裤，还是让小妮子花枝乱颤，那一抹湿痕竟有扩大的趋势！在我的注视下，那湿痕越来越大，在小莎肥鼓的裆部渲染出一个巴掌大的美妙图案。
　　棉质的内裤质地轻薄，湿润之后居然有些透明！白色内裤的掩映下，乌黑密绵、柔软的三角丛林变得越来越清晰可见，那浅红粉嫩的花瓣含露绽放！我看得呆了，貌似清纯的女友最淫媚的一面被我看见，这种反差让我欣喜若狂，又欲火焚身。
　　藉着我的一时失神，小莎忽然双手撑床猛地抬起上身，双腿自然地一夹，膝盖碰到了我的脸。而我正好回过神来，便灵机一动，故意“哎呀”一声作失足扑倒状，松手扶住床沿，脑袋却顺势往前一凑，鼻尖“很不巧”碰到了小莎的肥嫩处，舌尖也“刚好”快速地舔了一下裆部布料上的香湿。
　　“啊……”小妮子檀口微张，发出一声荡心蚀骨的呻吟。
　　女友的挣扎越来越无力，我见时机成熟，便放松了对她身体的掣肘，她也不再闪躲，身体变得软绵绵的。
　　这般尝试我还是第一次，听到女友的呻吟后，伸出食指和中指隔着已完全湿漉漉的内裤在小莎的下身画着圈，一阵阵麻痒的感觉从她下身传来，让小莎连合拢双腿的力气都失去了。
　　趁着这个机会，我一鼓作气直接把她的内裤给脱到膝盖部位，小妮子居然也没有反抗，还略微抬起雪臀配合我的动作！这样一来，女友的蜜穴一下就完全暴露在空气中，被我看个真真切切！小莎羞赧不已，只能“嗯嗯啊啊”的呻吟着。
　　我问道：“你的小穴都已经湿成这样子了，刚刚在看什么书啊你？”
　　小莎咬着下唇道：“刚……刚刚告诉你了，就……就是《神雕侠侣》啊！”
　　我手指在她的蜜穴口滑过，刮了一些她刚才自慰潮喷残存的浆液，伸到她面前道：“骗谁啊？！《神雕侠侣》也能看成这样子？”
　　小莎被我挑逗得翻起了白眼，显然是又舒服又难受，呻吟道：“没……没骗你……我……我刚刚看……看到了小龙女和……和尹志平那段……就……就不自禁……”
　　哇，你这个骚女友！这是书中经典的NTR桥段啊！竟然惹得她发骚自渎！
　　难道……难道你把自己带入进角色了啊？我手指轻轻分开小莎的两片小肉唇。
　　“那里……嗯……真的……嗯……不行啊……嗯……”小莎丰满的臀部被我架在她跪着的双腿上，整个人几乎对折，自己最隐秘的地方被男友肆意地玩弄，让她已经快沦陷在欲望中了。
　　“谁是小龙女？”
　　“……我……我！”小莎不敢隐瞒。
　　我用大拇指搓弄着女友已经充血发红的珍珠花蒂，食指在蜜穴甬道里进进出出，另一只拇指按揉她紧缩的美妙菊花。只觉得小莎的蜜穴甬道里面又湿又滑，嫩肉将手指重重包裹，产生一阵向里的吸力。
　　我喘着粗气，继续问道：“那……那谁是尹志平？”
　　小莎已经被我玩弄得深深陷入欲海，小嘴里吐出无意识的呻吟和娇喘，道：“你……你！”
　　我骂道：“别骗我！我如果是尹志平，那谁是杨过啊？！那尹志平分明不是我，告诉我，是谁？！”
　　我心里又酸又爽，食指却故意停了下来。小莎正向高峰攀登，哪里禁得住我的突然停止，雪臀乱摇，竟将纤腰向我这里一耸一耸地前送，主动找寻我手指的抽插。
　　我嘿的一声，不让她得逞，继续问道：“是谁？告诉我，我再让你爽！”
　　小莎神志迷乱，只能带着哭腔道：“我说，我说……是……丁伯伯。啊……老公……快……快给我！”
　　丁老头？！虽然我心里隐隐就有点猜到，可是从女友嘴里说出来的一刹那，我还是有点不敢相信！女友现在难道已经从内心到肉体百分百沦陷了？！连自慰的时候，想的都不是我，而是丁伯那个可以做她爷爷辈的丑老头！我操！这难道就是传说中的“书中自有颜如玉”？
　　如果反一反也还合适，丁老头把小莎当作性幻想的对象，这还差不多！但现在，清纯可人的完美女友小莎，竟然趁我不在，悄悄地自渎！这还不算什么，因为女友早在高中时候就养成了这种习惯，在我的开发下，欲火日渐高涨，我时常不能满足她的需要的情况下，自慰也属正常。可是现在，她的第一性幻想对象已经变成了门口那个糟老头子了！无师自通！
　　女友内心深处的火是我点燃的，但是也许已经控制不住了？眼见小莎欲火焚身，不断索求，我也只能暂且按捺下心中的郁闷，双手掰开她的白嫩大腿，迅速地褪下裤子，挺枪直入而进。
　　“啊……”尽管体内已经很润滑了，但小莎还是痛得叫了一声，但是在痛楚之后她获得了莫大的满足感，所以发出了一声抓挠人心的娇唤。
　　小莎浑身发软，刚刚自己摸弄过的蜜穴里几乎立刻就要流出水来，她搂着我的脖子，小脚的细嫩脚趾紧紧勾起，双颊桃红似火，双眸略闭，在无边的欲海中沉沦。
　　我重重地抽插了几下，说道：“爽吗？”
　　“嗯……”女友鼻子里轻轻哼了一声。
　　“丁伯怎么能当你的尹志平？年龄也不对啊！”我一边耸动，一边悻悻道。
　　“嗯……我……我也不知道……刚刚我……我看到那一段，就……就情不自禁地用……用手……”
　　“然后你脑子里想的是丁伯？”
　　“嗯……”
　　“贱人！”
　　被我骂了之后，小莎居然变得更加浪荡，呻吟声逐渐响了起来，斗室春光旖旎无限，我真怕隔墙有耳啊！
　　“人家就是贱……还……还不是你开发出来的……啊……老公……好人……再……再给我几下用力的……啊……”
　　我俯下身子，开始手口并用，玩弄着那对充满弹性的宝贝，我惊奇地发现，女友的乳房好像又大了一圈，凭我的大手，一手都有点掌握不住。
　　看着我趴在她乳房上连啃带咬，肆意地吸吮着那敏感的乳头，上下都享受着无以复加的刺激，让女友更是淫言乱语不已。
　　“还要不要？”
　　“要！干死人家吧……好老公……”小莎声音甜得就像要滴出蜜来了。
　　“哼，现在想起我来了啊！你怎么不叫丁伯伯来啊？”
　　“啊……坏人……干嘛说这些……嗯……人家只是自……自慰的时候想着丁伯伯，不……不会让真的让……让他干的……我……我就只属於老公一个人！”
　　听到小莎这样的告白，我心中略有宽慰，想来内心的最深处，小莎还是保持着放荡中的纯洁啊！但却隐约有一些失落。
　　小莎脸上那本就迷人的媚红变得更深了，我忍不住将她的双腿抬起环住腰，接着使劲地往前一压，狠狠的插了一下，顿时听见肉与肉相撞时“啪”的一声。
　　这一下顶得特别深，用的力道也特别大，我舒服得抬起头，歎息了一声，而小莎则张开嘴巴，控制不住的叫了一声，不由得睁大迷人的眼睛，连嘴唇都在瑟瑟发抖。
　　“啊……老公，那么用力……”小莎轻轻的哼了一声，妩媚的白了我一眼，但从她那媚眼如丝的样子来看，她似乎更喜欢这种粗鲁的方式。
　　“还有更用力的！”我嘿嘿一笑，低下头含着她的乳头，使劲地吸吮着，腰也像马达开足电般快速的挺动起来，肉棒一下又一下狠狠地插进粉嫩的小穴，顶得女友的身体控制不住地摆动着。
　　“你……啊……舒服……”女友本能的开始扭着那充满弹性的翘臀，迎合着我的肆虐。
　　“爽吧？干死你……”我也快到了极致，狠狠地进出她那紧緻的小穴，带出越来越多的爱液。
　　“快点，再快点……”小莎身体上的雪肤开始变得红了起来，这是她要高潮的前兆：“我……我快不行了……快到了……”
　　小莎的尖叫非常大声，几乎已到没有顾忌的程度，快感急剧倍增，令她忍不住地握住她自己的乳房，一边揉着，一边大声的叫着：“老公，快！再快点……我好舒服……快……”
　　我闭住呼吸，把频率加到最快，终於小莎浑身僵硬，伴随着快感袭来，她的身体本能的开始痉挛，“啊！啊！”的大叫几声后，突然弓起腰，全身颤抖着，子宫在这一阵阵强烈的侵袭下，再也忍不住释放出大量爱液。
　　“飞起来了……”小妮子的声音已有些沙哑，高潮狂潮般来袭时，她体内的细胞都在兴奋地不停跳动着，瞬间舒服得彷彿灵魂都飞上天。
　　看到这尤物高潮的模样，我也是腰一酸，前列腺剧烈的跳动着，脑中瞬间一空，火热滚烫的精液终於在小莎体内喷射而出！我和小莎同时满足的大叫出声，精液和爱液混杂在一起。高潮一起来临时，两人紧紧地抱住对方，听着彼此的心跳，闻着彼此的汗味，一起体会这美妙得让人几欲疯狂的滋味。




　　（四）红杏倚门

　　我搂着怀中的小莎，手还不老实地捏着她34D＋的大奶，良久，小莎才睁开圆圆的眼睛，叹了口气，问我：“老公，你说……你说人家是不是一个非常放荡下贱的女孩子啊？你以后会不会……会不会不要我了？”
　　我停止了抚弄她奶子的动作，转而轻轻抚摸着小莎瀑布般散开的长发，安慰着：“傻瓜！你只是忠於自己身体的快感而已，哪里下贱了！放荡？哪个男人不希望自己的老婆在床上放荡呢？”
　　“可……可是这种事情……还是太……”
　　“太怎么了？惊世骇俗？老婆，人生只有一次，青春也只有一次，你要有追求快乐的勇气啊！我问你，这两个月来，你快乐吗？”
　　“嗯……”小莎又甜又腻地哼了一声，显然是被我的话完全打动了。
　　我继续道：“你不知道，刚刚我去到丁伯伯那边，在你的鼓励下，他大有变化呢！看起来至少年轻了十多岁！你功德无量啊！”
　　小莎被我真挚的话语感动了，凝视着我轻轻地说道：“老公，谢谢你！你放心，我……我不会真的让别人随便干的，我的身体只属於你一个人！”
　　我沉默了一会儿，不知该怎么回答她，因为说实话，此刻我也没有想清楚，到底应该把我和小莎的性爱游戏进行到哪一步。
　　过了一会儿，我看了看手錶，道：“已经11点了呢，小莎快……快点上线啦！”
　　小莎身子还是软软的，说道：“啊？已经那么晚啦？老公你今天好厉害哦，居然……居然弄了一个多小时！”
　　我一巴掌拍在还赖在床上的小莎的屁股上，手掌与丰满的臀肉的撞击声清晰可闻，而那种触感十分蚀骨销魂。我强行压抑住再战一场的冲动，催促小莎坐到了桌前。
　　小莎似笑非笑地说道：“啊呀，还真像上班一样……”
　　我暗想，上班？取悦其他男人？那……那不是妓女么？我看了她一眼，小莎也没有多大反应，看来是无心之言。
　　过了一会儿，小莎哈哈笑了起来，还赤裸着身子的她花枝乱颤，胸前的美乳随之晃动，尖端的粉红乳晕在空中划出一道道美艳的弧线。
　　“怎……怎么了？”
　　小莎指着QQ上老丁给她发的照片，笑道：“丁伯发来了他的照片呢！嗯，明显是PS过的，不过，不过技术挺好的。”
　　我乾咳了一声，道：“是我帮他P的……”
　　小莎又是一阵笑，说道：“我就知道。”
　　我忽然想起一件事，慌张道：“刚刚我好像……好像射进去了。”
　　“不要紧，今天是安全期。”看我如此紧张，小莎淡淡地道。
　　“哦……那就好。”
　　女友和丁伯又开始在网上互诉衷肠，我百无聊赖，也在自己的电脑上搜索起书来，什么书呢？嘿嘿嘿，小妮子既然对神雕中的NTR情节情有独锺，那我就将《神雕后传》、《射雕淫雄传》、《调教周芷若》、《黄蓉襄阳淫史》等众多同人“佳作”一股脑网罗好，打包发给小莎，让她有空“学习”、“学习”，这样对她的媚骨开发大有好处。
　　两人各做各的事情，很快，已过午夜，我已经连打了好几个哈欠了。正当我想告诉小莎先睡了时，小莎说道：“咦？丁伯今天好像变得很是主动嘛！”
　　她一下子就挑起了我的兴趣，忙道：“怎……怎么了？”
　　小莎捋了捋自己鬓角的秀发，道：“他……他还想要我的照片。”
　　“那是自然的嘛！你那张把半个奶子露出来的照片发过去，是男人都会性奋得抓耳挠腮吧！肯定会再要更劲爆的了！”
　　小莎托着香腮，道：“嗯……不知道我们的目标什么时候能达到啊？”
　　所谓目标，就是将女友的大奶子完全暴露给丁老头欣赏，让他在人生的最后潦倒岁月中有所慰藉，有所寄託！妈的，说得我都起了鸡皮疙瘩，小莎整个就是完美的性爱天使啊！
　　我说道：“快了吧！你看，他都问你再要照片了。”说着这话，我就开始盘算这个任务结束了之后，再有什么更刺激的方案了。
　　“老公，这次丁伯伯想要看看我的腿呢！”
　　哈哈，这老头，对我的指导意见倒是言听计从啊！简直算得上是亦步亦趋。
　　“哦？他这么大胆啊？直接要看你的大腿？”
　　“没，他刚刚夸讚了我的穿衣品味，又评价了一下我的……我的胸脯。”
　　“是不是在评价你的胸部形态啊？他有一番很专业的理论哦！”
　　“啊？你怎么知道啊？”小莎有些吃惊。
　　我笑了笑，说道：“丁伯可是学过人体按摩的哦，所以对这些颇有研究的，他曾经告诉过我，你的胸是他见过的最完美的呢！”
　　“真的啊？！哈哈哈！”小妮子惊喜万分，显然被丁伯伯如此高的夸讚让她十分欣喜。她不由地低头看着自己的乳房，还用双手托住那两个小兔子，还颠了颠，这种天真和淫媚并存的动作，让我又支起了帐篷！
　　小莎继续道：“他刚刚跟我说，腿部是女生最重要的一个部位了，想要体态完美，就必须多关注双腿，所以他想要帮我看一看我的腿部曲线……”
　　他妈的，说得那么冠冕堂皇，这老头现在也开始弄虚的啦！
　　小莎回头看了我一眼，心虚道：“老公，那怎么办？”
　　他妈的，奶子都无所谓了，还怕什么被看大腿……不过见女友还是充份尊重我的意见的，我满意地点点头，大手一挥道：“他要什么，我们就给什么嘛！反正……反正又不会少块肉！就当是尊老敬老了啊！”
　　小妮子抿嘴一笑，娇憨可爱，娇声道：“那……那老公，你帮我拍？”
　　正合我意！我一下子跳了起来，一扫刚刚的睏倦，拿出了手机就准备拍摄。
　　小莎俏脸有些微红，嗔道：“人家……人家下面都光着呢，怎么……怎么拍啊？”
　　我“嘿嘿”笑了起来，说道：“那不正好，最好什么都拍进去，一次性让他爽个够啊！哈哈哈！”
　　女友跺跺脚，轻咬下唇，不依道：“嗯……老公坏死了啦！不行，啊呀……你不要拍啦，等……等我先穿上裙子啦！”说着慌忙拿起了一旁的裙子，套了起来。
　　我微笑地看着女友的手忙脚乱，天真的她根本没有反应过来，通体上下只有一条短短的裙子遮掩，这样的场景比刚刚的全裸更加香艳百倍！况且，小莎也没有想到要把内裤重新穿好！
　　好不容易小莎终於准备好了，我端着手机左看右看，摇摇头。
　　小莎说道：“老公，你怎么不拍啊？”
　　“我正在找角度呢，你急什么？”说着，我蹲下身子，拿着手机对准小莎的光溜溜的美腿。
　　小妮子的百褶短裙仅能勉强遮住她的挺翘屁股，白生生的大腿大方地暴露在空气中，可是……可是我总觉得哪里有缺憾。
　　忽然间，我眼珠一转，正好看见小莎的长袜，这才明白，原来少了它啊！我急急地让小莎将袜子穿起来，女友还感觉到奇怪：“不是说要露腿么？怎么……怎么反而要穿起来呢？”
　　我摇摇头，说道：“你这就不懂了吧，有时候少露一点，反而更添诱惑呢！
　　这叫绝对领域嘛！“
　　小妮子似懂非懂，不过还是听话地穿好，我这才满意地摁下了快门。我特地找了一个侧面拍摄的角度，将小莎笔直的大腿线条拍得很好。
　　一边拍，我一边指导着：“小莎，站站直！”
　　“……人家不是站得很直嘛！你要求真高！”
　　“不是我要求高，难道你不想照片美美的，让丁伯讚叹啊？”
　　“哦……想的……”
　　“乖！接下来，把裙子再往上撩起一点！”
　　“不行啦！”
　　“怎么不行？又不听话！”
　　“不是的……”小莎可怜兮兮的说：“我……我的裙子本来就好短了啊，再往上拉的话……就走光了啦！”
　　“不会的，我有分寸。”
　　“那……那好吧，你注意一点，别……别把我的……拍进去。”
　　“你的什么啊？”我故意问道。其实从我这个角度看过去，小莎肥美白嫩的臀肉早已一目瞭然，而掩在臀峰中的蜜穴也隐约可见。
　　“啊呀！老公坏死了，你明明知道的啦！”
　　“不知道啊！”
　　“就是别……别把人家的小穴拍进去啦！”小莎羞红了脸蛋，好不可爱！天仙般的小莎朱唇轻启，用甜腻的声音说着“小穴”这么淫靡的词汇，真是爽爆了啊！
　　“哈哈哈……知道啦！”
　　拍完了之后，在二十多张照片中，小妮子精挑细选，终於挑出了一张她认为最满意的照片。我看了之后颇为吃惊，看着小莎道：“你确定给丁伯这张吗？”
　　小莎略带羞赧道：“怎么，不……不行吗？”
　　“行！当然行！但是小莎你看，这张照片中，你的屁股肉都露出一点点来了哦！”
　　“嗯……”女友绞着双手，显然也是很纠结。
　　“不过呢，这张照片也将你的优点完全展现出来啦！我也同意你发这张！”
　　我鼓励道。
　　小莎轻轻地“嗯”了一声，俏脸却低了下去，看着地板。
　　女友兴沖沖地，但又略带忐忑地将刚刚的照片发过去，丁伯那却良久没有反应。我们两人相顾无言，只有奇怪……照说这丁老头十分重视和小葡萄聊天的，怎么……怎么五分钟过去了，却没有任何反应呢？普通正常男人见到如此香艳的臀腿照片，一定会夸讚几句啊！奇怪得很。
　　小莎的睫毛忽闪忽闪，小手握成拳头，显得十分紧张，可能丁伯的评价对她而言才是莫大的肯定吧！
　　小妮子娇憨的样子让我不禁微笑，她见我笑得古怪，道：“老公，怎么……怎么了你，笑得这么奇怪……”
　　我说道：“想不想去看一下丁伯到底在干嘛么？”
　　小莎瞪大了眼睛，道：“怎么去看啊？”
　　我对她眨了眨眼睛，说道：“快披一件衣服，跟我去看一看。”
　　小妮子略微迟疑了一下，乖乖地听我话，穿好了衣服，当然啦，在我的规定下，奶罩是绝对不允许穿的！两人蹑手蹑脚地猫到丁伯宿舍门口，我掩耳贴着大门，仔细听着里面的动静。
　　“啊……哦……”里面传来的是模糊的呻吟声，伴随的是老者气喘吁吁的喘气声。呵呵，原来老头子在……嘿嘿嘿，这傢伙还能硬起来？我招了招手，小莎聪明地也学我将耳朵贴在门上，不一会儿，她的脸上晕起一层淡淡的粉红色。这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽的颜色，就如同春天盛开的桃花般美艳，又像日出前后东方天空的朝霞，美！死！了！
　　这时里面传来的是更加粗重的喘气声：“啊……啊……小葡……萄，我……我……我要……要你……”能想见丁伯这时一定死死盯着电脑屏幕，目不转睛地看着刚刚传来的艳照，老手翻飞，搓弄着大小不知、长短未知的肉棒！
　　女友身子有点发软，很可能是听到里面丁伯的自渎时的低吟而动了春情！小妮子倚在门上，双腿叠坐，由於没有穿内裤，所以从我的视线看过去，百褶裙内的春光暴露无遗！幸好是暑假期间，这栋宿舍楼没有多少学生，又是深夜，也不会有人路过这么偏僻的角落。
　　我忽然有了一个大胆的念头！如果……如果在此地……想着想着，我悄悄地靠近小莎，猛地环抱住她的纤腰，动作虽然迅捷，可是没发出任何的声响！小莎也被我突然袭击给弄懵了，还没等她回过神来，我已经邪邪一笑，比了一个食指在嘴巴上，让她不要发出声响，否则丁老头听见了，出来看到的话就说不清了！
　　我抱着娇弱无力的小莎，手开始不老实起来，不断爱抚着女友动人的胴体。
　　这种随时随地都会被发现的刺激，让小莎整个人都在不安的扭动着，又苦於不能发出声音，所以这种挣扎不会有半点作用，反而挣扎所带来的身上各个敏感部位的摩擦，让她的欲火也在心底点燃。
　　门内是丁伯对着自己的艳照自渎，门外就是小莎半裸着被玩弄，只要……只要他打开门，一切一切都会暴露啊！
　　“老公……别……别……万一……”小莎已经浑身绵软无力，吃力的在我耳边轻吐着气，那温热的气息吹在耳朵里时只会让我感到更加兴奋。我大力的捏了一把女友的细腰，紧紧地抱着她，近乎粗鲁地把她抵在门上。显然她已经知道我下一步的行动了，又是害怕，但又刺激万分。
　　小莎双手抵在了我的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。我望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让我更是呼吸急促，性欲勃发。但是我必须要小心，否则里面不到五米的丁伯一定会发现异样。
　　小莎鼻子里也娇喘连连，不知道究竟是她在挣扎还是她故意挑逗，竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰肢，在晃动中不断地擦着我的下身。小妮子早就闭起了眼睛，像是鸵鸟一般，以为这样子就不会被发现……
　　我知道自己可以更大胆一些了，因此我拉开小莎的睡衣，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了。我托住小莎两粒白嫩巨乳下方，沉甸甸的触感让我也感觉到一阵口乾舌燥，我故意晃动着女友布丁般的大奶，让她更是无所适从，只能认命般地闭着眼睛，紧紧抱着我。
　　女友34D的大奶不断地在我手里变幻着形状，淫靡的红色开始在小莎皮肤上出现，我的经验告诉我，这个时候小妮子已经完全沦陷在性欲中了，如果……如果我此时将门踹开，把小莎向里面一推……如果将赤裸酥胸的女友推入……
　　妈的，我的手怎么回事？颤抖异常的手竟有些不受控制了。如果真的付诸实践，小莎和丁伯会不会……在里面……在我眼前上演活春宫？那……那是怎样让我迷乱的情景？




　　（五）小莎的底线

　　回到寝室，我们又不免一阵颠鸾倒凤。刚刚“隔门淫乱”的场景让我和小莎无比性奋，状态进入很快。可是在挺枪而入的时候，一贯精力旺盛的我却感到一阵乏力，腰眼处更是传来阵阵酸麻！
　　这让我惊恐万分，看起来真的是不行了……这小妮子简直是榨汁机啊！总有一天会把我榨乾才算！
　　天幸！这时，丁伯终於在QQ上回覆了，看来老人家也完事了。不知道他的房间内腥臭的老者的精液涂抹在何处？
　　QQ上，他无比肉麻地夸讚了小莎的美腿和隐约露出的诱人臀部，用的辞藻粗俗而不文雅，诸如“小葡萄的大白腿子好漂亮”、“屁股肉一定很有弹性”这样的话语。清纯可人的小莎哪里听过如此露骨的粗俗夸奖，弄得她是酡红满脸，但又不由芳心窃喜，认为自己的美艳真的让老实的丁伯惊艳到了。
　　我看着小莎上扬的嘴角和雀跃的眼神，我知道她十分在乎丁伯对她身体的评价。丁伯得美色，小莎得夸讚，真是各求所需啊！我呢？得到什么了？嘿嘿，享受那无边无际、无穷无尽的酸楚快感！
　　“小莎，你说丁伯拿到你的这张照片都……嘿嘿……如果……如果你真的像计划那样，拍……拍一张全裸的照片给他看……嘿嘿……”
　　“……啊呀……老公别说了呀……人家、人家害羞死了！”小莎呼吸急促，奶子随之狂颤，声音也有些结巴，显然是言不由衷。
　　“嘿嘿，等着瞧！过两天，这丁伯一定会食髓知味，问你要的……到时你要给他哦！”
　　“老公你同意，我就给！”小莎俏脸绯红，却一脸决然。
　　“女大不中留！”我心中暗暗地想。
　　小莎放过了已经“疲软”的我，转而认真地在QQ上和老人家“精神交流”
　　起来，虽然已经过了午夜，却还是精力无穷，我真怀疑女友修炼了传说中的“採阳补阴大法”！
　　瞇着眼睛，我躺在床上，看着小莎的晶莹的裸背，以及随着小妮子打字，侧方微微晃动的乳肉，心中无比自然是酸楚加满足，伴随着一天的疲倦，进入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨，窗外的鸟叫和蝉鸣恼人清梦，可是今天把我从梦里拉出来的却不是那嘈杂的声音，而是……而是……
　　睡梦中，肉棒进入一处温湿滑软的所在，即便没有意识，我的嘴里仍然发出舒坦的哼叫。
　　一阵银铃般的轻笑让我彻底醒来，我慢慢睁开眼睛，是看到朦胧的晨光下，女友绝美的脸庞对我浅笑倩兮。关键……关键是她清纯的脸上，嘴角边的一丝口水，她红润的丁香小舌轻吐，调皮地舔了一下，继续埋首在我的胯间！
　　难道！难道？没错！小莎正在帮我做晨间运动！
　　所谓晨间运动，就是我做挺腰向上运动，女友做口腔活动啦！
　　小莎对新奇的事物总是充满好奇心，对於口交也并不是很排斥，相反，她非常享受我在她的特殊“服务”下讨饶的那种感觉。我可以感觉到，在性事方面，小妮子还是喜欢掌握主动权的那个角色。只是，像今天早上这样“热情主动”的架势，我倒是第一次享受到！看来小莎清纯的外表下，那放荡的本性终於开始肆无忌惮地挥洒起来了！
　　只见可爱的女友身上还覆盖着毛毯，偏偏她的脑袋露在外面，活像一个机灵古怪的土拨鼠……小莎尽力张开樱桃小嘴，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将脑袋向前移，好让我的肉棒能更深入她的小嘴里一些。
　　我的肉棒被含住一半时，她的嘴已经塞得满满的了，美丽的脸颊上也凸出了两个可爱的梨窝，可爱至极！偏偏如此天真可爱的小莎，正在进行如此“不堪入目”的行为，反差巨大，让我无比舒爽而发出阵阵爽叫声。
　　“啊！老婆好棒……啊……对……前面的那条缝舔得仔细点……”
　　小莎看起来呆呆萌萌的，可是其实骨子里冰雪聪明异常，特别是对於性事，有着与生俱来的天赋，包括口交技术，现在这种老练的动作，哪里像是几个月前还是处女！如果不是当初我自己亲自将她破处，那床单上触目惊心的点点落红，我真的怀疑女友是不是以前交过很多男友。
　　女友媚眼如丝地横了我一眼，将肉棒吐出来，被她的唾液滋润过的肉棒前端在光线下闪闪发亮。
　　女友捋了捋耳边垂下的秀发，说道：“醒了啊？”
　　我回答道：“能不醒吗？被你这么一弄，恐怕连植物人也清醒了啊！”
　　“贫嘴！舒服吗？”小莎嘴角含笑，随着她抬起身子，白色毛毯从她背上滑落，露出了她那牛奶般白皙的肌肤。
　　小妮子娇俏可爱地趴在床上，小狗般地将脑袋凑在我的胯间，本来就浑圆翘弹的美臀高高向后撅起，还不时轻摇慢摆，正好对着寝室的窗口。我们寝室在一楼，寝室楼又紧贴着校园的道路，来来往往的人如果向里一看，虽然隔着薄薄的窗帘，可能也能看见女友朦胧的屁股吧！
　　我又无可救药地这么想着，总是希望女友的春色被别人品嚐！如此变态的想法，让我呼吸越来越急促。
　　“舒服……舒服！”
　　“想……想继续吗？”
　　“想！”
　　“那要答应我一个条件哦！”小莎望着我，眨巴眨巴眼睛。
　　我已经是箭在弦上，只能快速喘气道：“行！不管是什么条件我都答应！”
　　“那就好！”小莎微微愣了一下，但立即回复了正常，低首盯着我的肉棒，双眸流露出温柔情意，继续刚才的“晨间运动”。
　　小妮子柔软的双唇上下套弄着我的棒身，就像是在吞吐一根湿淋淋的冰棍，随时调整自己的吸吮力度、位置和角度，随着她的动作，胸前的巨乳前后大幅度晃动，显示出主人热情的态度。最令我受不了的是她那灵动的双眸，不时抬眼望向我，她的眼睛中晕着水汽，迷离的眼神，似乎就在鼓励我：“快射出来吧！”
　　我怎么能让她得逞，尽力收拢小腹，闭起了眼睛。我不是不想看眼前的美人癡态，而只是不想那么快就缴械投降，毕竟这等美事，多享受一分钟就是一分钟啊！
　　但是，小莎见我一闭眼，便明白我的心意。今天她的心情显然是很好，故意示威般的，她加强了对我的刺激。只见她一边舔弄，还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着我那两个睾丸，带给我更强烈的刺激。
　　我的睾丸早就乾瘪了，事实上，这几个月来，两位仁兄从来就没有清闲过，一直兢兢业业地发挥着自己的功能，否则无法跟上小莎“荒淫无度”的索取啊！
　　即便如此，到此时，睾丸兄弟也是疲态尽显，难以为继。
　　女友见此招不行，便另生一计！灵巧的舌头开始发动，她时不时的用柔软的舌尖在我龟头的顶端轻敲几下，甚至一点也不嫌髒的抵在张开的尿道口旋转着，还一下一下的向里顶，好像要插进马眼里一样。
　　时间一点一点的过去，显然已经变成了我和小莎的较量，是她的技术更好，还是我的忍耐力更胜一筹呢？
　　显然，所谓“金枪难斗美人舌”。渐渐地，我感觉到一阵酥麻从腰间传来！
　　於是喉咙里不禁发出“咕哝”的低吟，小莎明显也感觉到男友的颓势，更加一心一意的吹舔含摩着口中的温热肉棒。从我的角度看过去，小莎的额头上已经分泌出了细细的汗珠，俏脸已红得像熟透了的番茄。
　　女友眼中闪过一抹异色，突然她用力将头送上，嘴唇一下越过了肉棒的“中线”含到了棒身上前所未有的地方。
　　这！！！！！！！！！！！！！！！这难道就是……传说中的“深喉”吗？
　　在正常情况下，人体的口腔和喉咙之间实际上存在着一个角度，而肉棒却是直直的一条，一般情况下，不可能弯曲进入喉咙里。除非女子将头、颈、嘴唇、口腔以及喉咙口调整配合到某一个最恰好的角度，才能将其顺利地引入其中。
　　但这说来简单，施行起来却极其困难。可以说“深喉”是难度系数首屈一指的“绝顶技术”，就连绝大部份一辈子以口交谋生的熟练妓女都不一定能做到。
　　可是，这种技术居然被小莎掌握了！她……她是从哪里学来的啊？简直……这……这太不可思议了！
　　但此时我却无暇多想，因为无边的快感已经佔据了我的全部思维，各种舒爽的刺激电流般地从肉棒传递到我的脑垂体。我只感觉到肉棒被一个肉洞紧紧包裹住，像极了深入到小莎蜜穴里时被包裹的情景！甚至……甚至这种包裹感、湿润感更加强大，产生的愉悦感也更加丰沛。
　　真是太销魂了！十多秒后，我终於败下阵来，无奈而又满足地射出了两天来不知道是第几次的精液！小莎紧紧抱住我的腰，继续维持着这最深的“深喉”姿势，像是在骄傲的表明她的胜利。
　　一股股的精华间歇性的爆发出来，直接沖入她的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　在我翻着白眼继续沉浸在无边的高潮中时，小莎却没有将喷射时的棒身吐出来，居然“咕隆”一下全部咽了下去，只有一小部份随着她的嘴角黏稠地滑下！
　　吞精？
　　小莎像小狗一般趴在床上，摇晃着光溜溜的屁股，对我眨巴眨巴眼睛，好像是在说“谢谢主人的食物”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　搂着蜷缩在我臂怀的小莎，我问道：“呀，今天老婆对我这么好……说吧，有什么条件？”
　　小妮子刚刚在“晨间运动”时那么的放浪形骸，现在居然有些害羞，不敢看我的眼睛，只是说：“啊呀……其实就是……”
　　我轻抚着她的秀发，温柔道：“就是什么呢？说吧，没关系的。”
　　受到我的鼓励，女友才期期艾艾地开口道：“那个……那个……我有一个室友，芊芊……”
　　哦！芊芊啊，我当然知道！不仅我知道，整个学院哪个男生不知道呢？
　　我们学院有两大女神，一个自然是小莎啦，另一个就是芊芊。论容貌，显然小莎凭藉天使般的清纯笑容更胜一筹，可是芊芊却喜欢化妆，弥补了她的脸型略长颧骨略高的不足。
　　论身材，小莎也更好，长腿配上翘臀，还有水蛇腰和34D的大奶，完美曲线体现得淋漓尽致！但是芊芊也不遑多让，虽然身材比例没有小莎那样魔鬼，但是她却有着一对难以想像的F奶！
　　偏偏芊芊她还风骚异常，不同於小莎的内媚，芊芊在衣着上也是大胆到一定境界，无论四季冬夏，都是低胸装扮，将自己的优势展现出来，恨不得将F奶全暴露出来！显然，在这个“为乳是瞻”的年代，引来一众追逐者，明里暗里追求芊芊的人数甚至比有名的“小莎癡心妄想团”还要多！
　　一个是看似不可触及的女神，一个是唾手可得的交际花，应该是学院中大多数男生对两人的评价。
　　芊芊这人无愧於交际花的名号，基本上是一个星期就换一个男朋友。不仅如此，她还十分拜金主义，对於有些家里有些钱的男生，不管对方有没有女友，她都会主动出击，结果自然是“情义千斤不敌胸前四两”，手到擒来！
　　芊芊人品如此低劣，我对她不是十分感冒，虽然有时忍不住会关注一下她春光四溢的胸口，可是自从我有了小莎，芊芊已经渐渐从我视野中淡出了。偏偏小莎和她是一个寝室的室友，这种搭配还真让人无语！真难想像夏日晚上，两个如此火爆身材的大美女比邻而眠，何等香艳！
　　看我不声不响，小莎微微有些不快，半用力地捏了我大腿一把，道：“想什么呢？怎么我一说到芊芊，你就走神啦？”
　　我“嘿嘿”两声，道：“没……没有，刚才……嘿嘿，有些累，你继续说，芊芊怎么了？”
　　“哼……她呀！她昨天给我看了一张照片！”小莎语气很是不善。
　　“照片？”我奇怪道：“什么照片啊？难道是她的艳照？”我调笑了一句。
　　想不到小莎居然点点头。哇！真的是艳照啊！
　　我吞了口唾沫，道：“那……给我看看？”
　　这次小莎是真的用力捏了我一把，让我一下子叫了起来。在我大声叫痛时，女友皱起眉头，愤愤道：“她把她和新男友一起洗澡的照片给我看了！”
　　“结果呢？你那么生气干嘛！”
　　小莎俏脸微红，犹豫了一会儿才继续道：“关键是照片里，她在用尺量男友的……东西……”
　　我听得瞠目结舌，还有这种女生？他妈的芊芊简直就是一朵奇葩，还有这种事！
　　我赶紧问道：“然后呢？”
　　小莎悻悻道：“她说她男友尺寸巨大！还很是得意呢！在向我示威！”
　　我大吃一惊，一下子坐起身子：“比我的还要长？难道她新交的男友是黑人啊？”我肉棒平时12公分，勃起时22公分，自认为在亚洲人里算是顶尖水平了。
　　“没有比你长……”小莎回答道。
　　我放下心来，心中得意，笑道：“嘿嘿，那……那你那么生气干什么？”
　　“关键是粗细程度……”小莎又悠悠说道。
　　啊？我一下子坐了下来，我的长短确实很有自信，但是粗细嘛……却只能算是中人之资。
　　小莎继续道：“她说有20公分……”
　　粗短小钢炮？那很别緻嘛！
　　小莎显然不是这么想，两个女生被誉为学院双花，又处一个屋簷下，自然是喜欢比较，於是女友不忿於芊芊的得意。
　　“我后来说，20公分有什么了不起，我的男友也有！”小莎弱弱的道。
　　啊！这怎么可能啊？长短还能生拉硬拽，粗细可只能是如此这般啊！来不得半点改造空间啊！
　　“老婆啊，你这不是为自己设了一个套嘛！”我歎了口气。
　　小莎噘着嘴巴，道：“还不是她那么得意。你没看到昨天她的模样，简直是欺人太甚！”
　　“那你说我有那般粗细，一口咬定，她也没办法啊！”
　　“她说她不信，要我拍张照片为证……”
　　“还……还要有照片？这……这臣妾实在是做不到啊！”
　　“嗯，我刚刚在弄的时候特地看了一下，你最多是15公分左右，不够，不够呢！”小妮子摇了摇头，颇有恨铁不成钢的意味在里面。
　　不够你妹啊！15公分粗也不错了好不好？
　　这根本是没办法完成的任务嘛！哎，不对……小妮子这种态度，显然是有腹案了啊！
　　於是我疑惑道：“那……那老婆你有什么办法啊……难道真的有那种印度神油？还是让我吃膨大剂什么的。”
　　小莎满脸通红，轻啐了一声，道：“你瞎说什么呢！是这样的，上次……上次你说……看到过……”
　　“看到过什么？”
　　“啊呀……上次你说看到过丁伯的……是不是很粗呀？”小莎害羞之极，连脖子都红了。
　　他妈的，原来绕了那么半天，是打这个主意啊！
　　不错，丁老头那傢伙确实是又丑又粗，但是小莎居然能联想到男友以外的人的身上，他妈的，这些日子的条件效果那么明显？
　　热血一下子从脑子中涌向了下体！我在吃惊之余，又是兴奋异常，颤声道：“难……难道你想……”
　　小莎就依偎在我的怀中，刚刚疲软的肉棒重新焕发活力，她不会不知道。女友美目含春，没有回答，好像在问我可以不可以。
　　自从知道我有这种暴露女友，甚至凌辱女友的癖好，小莎完全瞭解刚刚的那句话的杀伤力！
　　我在心里想，他妈的当然可以啊！百分百可以啊！一幅荒诞淫靡的画面不由呈现在我眼前：可爱清纯的小莎紧张万分，一手紧紧拎着丁老头怪异的肉棒，一手拿着皮尺，小脑袋凑得近近的，仔细比划着对方性器的大小粗短！
　　喷血！
　　但我还是忍耐下心头的激动，故作镇定道：“也不是不行啦，你这个方法很好，而且让芊芊那个傢伙吃吃鳖也好！”
　　见我如此爽快答应，小莎紧张的脸上也露出了笑容，道：“问题就在於……怎么……怎么拿到这个照片啦！”
　　这还不简单，我在她耳边附语几声，“啊？按摩？”小莎惊讶道。
　　“是啊，再让伯伯帮你按摩一次嘛！上次不是按摩肩膀吗？那这次……嘿嘿嘿……”
　　小莎呆萌地低头看着自己的D奶，若有所悟地点点头。
　　我双手虚抓着空气，继续口沫横飞道：“是男人，摸到老婆的大奶都会硬的吧，然后只要你迅速地拿出准备好的尺……记住，要用量衣服的那种皮尺啦！拍张照片不就成了？”
　　“可是……可是到那个时候，丁伯伯，万一万一真的要把人家……”小莎有些楚楚可怜地道。
　　“嘿嘿，那就从了他呗！”我一脸坏笑。
　　听到这话，令我没想打的是小莎却有些恼怒，用脚蹬了我一下，道：“你把我想成什么人了？”
　　我不由地想道，都到这个份上了，和最后肉体的真正背叛又有几步之差啊？
　　小莎看来还在和她身上存留不多的矜持抗争啊！
　　小妮子认真地说道：“我是有底线的……”
　　我心里一乐，是有底线啊，只不过底线一直被突破罢了！
　　想当初女友的底线是给可怜的老人家吃吃豆腐，最多穿得清凉一点，让他看看大半个露在领口外的奶子，或者故意穿着激凸装去让老人家过过乾瘾。
　　到后来底线是来一些“无伤大雅”的肢体接触，碰碰肩膀啦、搂搂腰肢啦！
　　再后来，大方地藉由“迷茫的小葡萄”的名义，发过去了自己D奶的“北半球”和大腿根部的照片。
　　到现在，原来小莎开始主动愿意尝试如此荒唐的“不伦任务”了，居然她还在说底线？哈哈……
　　偏偏现在的我不能点穿小妮子自欺欺人的“底线论”，只好以鼓励为主，於是道：“我开玩笑的啦，谅丁伯这么老实巴交的人，也不会强人所难的吧？”
　　小莎还是有些担心，过了会，道：“要不……老公你在旁边看着吧……也好保护我……”
　　一口老血喷出！我的女友希望我亲眼目睹这种她和老人家之间的淫乱？不可能吧！这和A片里的场景又有什么差别？
　　还好不一会小妮子又补充道：“你在他房间的窗外等着，如果有什么不对，就马上进来保护我！”
　　哦……原来是这样！不过这也没差很多好不好？
　　我看了一下还在低头盘算计划的小莎，感觉她似乎没有想到这种在男友目光睽睽注视下，会让我更加性奋，於是马上打蛇随棍上，点头道：“老婆你放心，我……嘿嘿……一定保护你！”




　　（六）整装待发

　　今天是特殊的日子，小莎有了特殊任务，这个任务集淫靡和荒诞於一身，居然是拍一张“丁伯伯粗大肉棒”的照片去出一口气，让得意的芊芊知道自己也能品嚐到那绝味的“粗短小钢炮”！
　　可以说，直到今日，小莎正式迈入了“淫荡癡女”的行列！偏偏她还装模作样地秉持着自己的“底线”，真是好笑！小妮子好好的打扮了下自己，破天荒地化了点妆，本就完美无瑕的脸庞更添了一丝成熟的媚态，又戴了美瞳，那性感的薄唇上摸了淡淡的粉色水晶唇彩。
　　女友站在镜子前，好不容易地穿上我前几天给她买的白色连身裙。
　　穿衣服嘛，为什么会“好不容易”呢？
　　看官可能有所不解，其实答案很简单，三个字：太！紧！了！
　　这件连身裙可不得了，是我特地在网上给女友订制的“夏日裙装”！刚刚拿到快递，我就猴急地让小莎试衣。
　　果然不让我失望，当时看得我口水都下来了，略有弹性的衣料，将小莎34D的奶子撑得鼓涨涨的，一对发育极好的豪乳薄薄衣料下呼之欲出，胸口下的收腰设计更是将小妮子傲挺双峰衬托得更加夺人眼球。
　　连衫裙的下摆仅仅能裹住小妮子臀肉的下沿，随着她仪态万千的轻灵步伐，甚至能隐约瞧见紧身裙下一抹弹动的臀肉！
　　其实这本是一件简单的背心，但是女友的身材有够夸张，1米6的身材不算高，可是比例惊人的好，小莎腰肢不盈一握而且很短，这样一来，黄金的腰臀间的弧度便形成了，更加重要的是，把身高都留给了她那笔直修长的大白腿！
　　这件背心式样的紧身衣，若穿在一般女生身上，她们只能将其视作上装，衣服的下沿刚好位於其屁股的位置，而穿在小莎的胴体上，却能在我的拉扯努力下堪堪遮住她的丰满翘臀。
　　在我的“循循善诱”下，小莎终於接受了“这不是背心，而是连身裙”的观念，在和我寝室同居的这几个礼拜，一直把那小背心作为睡裙来穿，让本意春意盎然的斗室中更添几分情趣。而今天，她居然敢将其穿出去，而且，穿给那年纪足以做她祖父辈的丁老头看！
　　我发现我的双手在颤抖，这是一种心痛的体态表现。可是，我的胯间也在孕育着蓬勃生机！无疑性奋的荷尔蒙迅速压制住那心痛，重新佔领高地。
　　女友怎么……怎么如此大胆……哦，不对……应该是大方！用不着吧？如果用网游来做比喻，此番任务的难度只能算是低等，大Boss丁老头等级比你差那么多，小莎……小莎你不用这样完善自己的“装备”吧？
　　而那双巍峨的双峰随着她的动作一晃一晃，我的心也好像提到了嗓子眼，只等着待会目睹两人的“表演”。
　　啊！等等！！等等！！！还没完！
　　正当我仍沉浸在患得患失的情绪里的时候，女友媚眼迷离地瞟了我一眼，嘴角微微上扬，好像在挑逗着我的情绪，动作却毫不迟疑，开始了进一步的“装备调整”。
　　小莎轻轻地调整着紧身连身裙的领口，小妮子费尽心思，尽量把她迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来。接着女友歪着脑袋想了想，一咬牙，居然将手伸进连身裙里，把里面的Nu　bra摘掉了，在我喷鼻血的时候，把还沾着她体温的奶罩扔给一旁的我。这样，小莎等於衬衫中什么都没穿！
　　虽说女友的乳头相对於她的34D的巨乳来说很小，但是仔细看的话，激凸的双点还是很明显的。
　　小莎！你不是说你有底线的吗？你的底线到底在哪里啊？我都无法预料她下一步的行为了。
　　还好，到这里小莎终於算是完成了她的任务准备，还……在连衣裙外面加了一件米色的小外套。
　　我哭笑不得，也许女友真的想是遮掩一下太过於惊世骇俗的装束，可是那小外套只是随便搭在肩上，也无法遮挡住胸口，只要是男人，视线一定会游弋在你的大奶附近吧！请问你的外套又有何用？
　　可能……可能女友想起是第一惊艳到丁伯伯的时候，自己所着的就是这种激凸装扮，所以今日小妮子这般大胆，是想让老头子追忆起前几个月的那个下午的暧昧时光。
　　上身无法遮住重要部位，那下身呢？将背心穿成连衣裙的唯一结果就是……变成传说中的“齐屄小短裙”啦！
　　看哪！小莎翘臀上又紧又嫩的臀肉，隐隐约约间，在裙下露出了一点点。而视线再向下看去，玉腿更是恍惚着我的精神。那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上即便没有穿着丝袜，仍然使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双细跟高跟凉鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细緻纤柔，看了简直要人命。
　　绝代尤物！这哪里还是换装，简直就是情趣表演啊！
　　光是她那不急不缓的动作，配上魅惑的眼神和魔鬼般的身材，就搞得我快出货了，我真的生怕丁老头乍一看去就晕掉！原本我只知道有“脱衣诱惑”，想不到女友竟还会上演“穿衣诱惑”，他妈的，我再也忍耐不住了，没道理这等美色就让老头一人独享吧？！
　　反正……反正时间还足够，离他们约定的时间还有十分钟。
　　我以迅雷不及掩耳之势冲向小莎，把她顶到墙边，而小妮子好像早就料到了我会这样亟不可待地在丁伯伯之前先“享用”一下自己，乖乖的将手臂倚在墙壁上。也许是怕我动作太大弄皱了自己刚刚精心准备的装扮，小莎还不忘主动地撩起自己背后的裙摆，完全是一副任君採撷的模样。
　　我迅速地把早已坚硬如铁的鸡巴从内裤中掏了出来，将小莎露在外面臀峰间的丁字裤往侧面一拉，没有任何前戏，从背后一下子就顶进她的嫩穴之中。
　　“啊……老公……你怎么那么粗暴……啊……”小莎感受到我炙热坚硬的肉棒在她的嫩穴中横冲直撞，花心还不是特别湿润，所以有点痛。
　　我的右手从小莎腰间移向她胸前乱抖的胸口，隔着薄薄的衣料大力地揉捏起来：“我粗暴？还不是你这个小狐貍勾引的……你说，看到你这样性感欠插的模样，谁温柔得起来？”
　　我的小腹和小莎的臀肉不断地发出“啪啪啪”的声响，右手食指和中指不停地刺激小莎胸口激凸的乳头，发觉她的阴道开始变得有些湿润了，淫液开始分泌出来了。
　　小莎的秀发飞舞着，娇喘道：“啊……啊……人……人家哪里……啊……欠干了……”
　　小莎在性爱上进入状态一向很快，才一分钟左右，她就开始适应我鸡巴抽插蜜穴的力度，翘臀随着节奏往后顶着，使我的肉棒能更加能深入到她小穴深处。
　　我一听怒气突生，这、这不是明知故问嘛！於是开始加快节奏，说道：“不欠干？那你穿得这么性感做什么？乳头都看得清清楚楚！”
　　“啊……啊……讨厌……啊……丁伯伯……那么老实，人家如果不……不穿得骚一点……怎么……怎么让他的……他的棒棒变硬变大变粗……啊……”
　　一进入状态，小莎就完全到物我两忘的境界了，淫言乱语毫不避讳地从她的唇口间吟出。
　　“那……那你光让他的鸡巴变硬就不负责啦？”
　　“那……那怎么办？”小莎的臀部被我从后面撞击，激起一阵阵晃人视线的肉浪。
　　“怎么办，哼！你乾脆……乾脆把小穴也一并奉献出来让他干吧！”
　　“不……啊……他的……他的鸡巴……确实很大……但是……啊……我是有底线的人……不会让它进到……进到小莎的……啊……嫩穴里去的……”
　　“老丁那么可怜，你就让他干一次吧？”我继续不依不挠，在小莎的耳边诱惑道。
　　听到男友如此费尽心思地大方想献出自己，小莎温暖潮湿的蜜穴明显开始收紧，淫液随着我肉棒的抽送不断地被带出来，滴在雪白浑圆的大腿根部不停淌下去。
　　“嗯……不要……人家的小穴……就给老公一个人……啊……享用……丁伯伯要是……要是想要爱爱……人家……会想办法让他……啊……让他舒服的。”
　　我又是感动又是兴奋，看起来小莎还能坚持自己的“底线”。
　　“那你……怎么帮他呢？”
　　“啊……人家会帮他……打飞机……帮他口交……啊……好舒服……老公再快一点……”
　　这……这样也可以？幻想着眼前性感可爱的女友在猥琐老丁身下含着他的鸡巴的淫荡画面，我的肉棒好像又涨大了几分。
　　“那……那……老丁还不射，怎么办？”
　　“那……啊……人家给他乳交，让他的大鸡巴……摩擦……小莎的奶子……奶头……最后射出来……啊……老公……我到了……”
　　小莎呻吟着，无力地靠在墙壁上，小穴就不断地抽搐夹紧，紧紧包裹住我的肉棒，肉棒涨得又更加粗更加硬，穴心儿还不停阵阵收缩，就像在吸吮着龟头。
　　我看到小莎已经高潮了，就开始了最后的冲刺。小莎这时已经欲仙欲死，娇躯好像毫无知觉般的任我抽插，白嫩的双腿紧紧地绷着，充血鲜红的阴唇被我的肉棒一次一次的带动外翻，发出“滋滋”的响声。
　　“老公……你真厉害……啊……干死小莎莎了……今天我是危险期，别……别射在里面……”小莎感到我的肉棒在阴道中涨大，低喃道。
　　与此同时，我腰间也感到了一阵酥麻，赶紧将肉棒拔出了小莎的穴儿，一个箭步冲到小莎面前，就把肉棒往小莎口中塞去，她知趣的张开小嘴，我滚烫的精液随即一股一股地在小莎的口中激射出来。
　　小莎心甘情愿地接受着我的口爆，等我把肉棒从她嘴巴中抽离出来的时候，她已经“咕咚”咽下了大部份精液，还有一丝白精从她秀气的嘴角流淌出来……
　　简单清理了一下下身的狼藉，小莎重新整理好衣装，对刚刚的淫乱她却有些不好意思，说道：“老公……你坏死了……勾引人家说那么淫荡的话……”
　　“哪里淫荡了？我高兴都来不及呢！”
　　“变态……”小莎羞红着脸，却还在照着镜子。
　　看到小莎还在镜子前驻足，搔首弄姿，我看了看手錶，很是有些着急，离她和丁伯约定的时间已经到了，於是就催促道：“怎么还不走啊？”
　　小莎白了我一眼，娇嗔道：“哼，皇帝不急太监急！”我只能无语。
　　小莎摆弄着自己的头发，好像对自己的发型不是太满意，长久以来，女友就是披肩长发造型，女神范十足，可是今天小妮子显然有另外的打算。
　　她歪着脑袋想了一会，忽然将自己后脑勺的头发分别向两侧梳起了辫子……不会吧，小莎想挑战“双马尾”？萌妹子的装扮？怪蜀黍的最爱？
　　果然不出我预料，几分钟后，眼前出现了一位集“娇憨可爱”的邻家萝莉与“大胆风骚”的SM女王於一身的造型！这……这真的是童颜巨乳啊！天神啊！
　　数分钟后，小莎终於出门，还特地带了个拎包，里面除了钱包、手机，还带了一个避孕套。我咽了口唾沫，道：“小莎，我们不是说好……难道你想……”
　　小莎一个媚眼抛来：“以防万一！”
　　喂喂，不是吧……说好的底线呢？不过也许小恶魔只是用这招调皮地捉弄我而已！我心里自我安慰着。
　　我张大了嘴巴，眼睁睁地目送着女友转身扭臀而去，紧身背心裙里包裹中的臀部丰腴，很圆很翘，走路的时候，露在外面的臀肉那几分如果冻般的颤动，十分诱人。
　　他妈的！我都忍不住了，不知道到时候丁老头能不能按她的计划进行？万一他把持不住……我……我会怎么做呢？到底……到底是保住小莎的底线重要，还是……还是放任老人家突破女友的底线呢？
　　一边想着，我一边悄声走出寝室，鬼鬼祟祟地猫到了丁伯宿舍的窗口外，嘿嘿！小莎叫我在这“保护”她，却不想此刻的我只是“期待”着里面即将发生的事情。




　　（七）不伦之曲

　　昏黄的灯光下，这房间内充满了老人腐朽的气息，丁老头正坐在床脚，贼兮兮地翻着一本小册子，口中念念有词，好似在盘算着什么。
　　性急的我比慢慢踱步在楼道中的小莎要快得多，早就猫身在一楼丁老头宿舍窗外，低头在一棵低矮的海棠树下，期待着房间内即将上演的好戏。
　　好戏的女主角当然是集美貌和善良於一身，呆萌和性感於一体的小莎啦！可惜的是男主角，却……却是房间里那神经兮兮的垂垂老者！
　　只听那敲门声轻轻响起，丁老头和躲在窗外的我同时深吸了一口气，知道一定是小莎了，老头居然还对着桌上的镜子，煞有介事地理了理他脑袋上所剩无多的头发，才一溜小跑，去为小莎开了门。
　　随着小莎的漫步而入，这屋子好像“年轻”了起来，刚才的腐朽的气息好像一扫而空，我才明白，古人说的“蓬荜生辉”是什么意思！
　　女友美丽的肉体，就像是阳光一样，驱散走了一切阴暗，可恨的是，今天她的肉体不再只属於我，眼前这猥琐可怜的老头，甚至有可能……有可能让他一尝夙愿，颠动他老迈丑陋的身躯尽情驰骋在女友迷人的胴体上！
　　我揉了揉眼睛，现在我只能静下心来，两手扒在窗台，眼睁睁看着好戏上演。
　　小莎刚一进门，丁老头那色瞇瞇的眼神就盯上了她的胸前，他妈的，谁说老眼一定昏花啊！丁伯那眼睛就像是美军的鹰眼雷达系统一样，女友白色连衣裙上明显有两个凸点，几乎一瞬间就让老头瞪得眼睛都大了。
　　而女友烟视媚行，故意在走动中抖动着胸脯，更让老头子呼吸急促，心脏一下子加快了两档速度，脸上却一脸潮红，如老年癡呆般地死死盯着小莎的大奶。
　　小莎不免羞涩，又暗自好笑，她一把搂住老丁的一边臂膀，毫不避嫌两个丰满的奶子就在老丁身上蹭着，娇声道：“丁伯，今天又要麻烦你了哦……帮我做按摩……”
　　这磨人的小妖精！明明是过来行那匪夷所思的“不伦任务”，偏偏不知为何还恪守着自己的“底线”，还自欺欺人地找“按摩”的借口来接近老头子！其实你只要向任何一个正常男人，用你迷死人的声音告诉他：“让人家量一下你肉棒的围度吧……”
　　是男人……哦不……是任何雄性动物，都会答应的吧！丁老头盼星星盼月亮，终於再次等到了为梦中的可人儿“按摩”的机会，早已性奋得无以复加了。
　　只是这人是典型的有贼心没贼胆，平常像是色中恶鬼，一看到小莎就巴不得把脑袋探进小莎的乳沟里或者短裙中，而此刻面对飞来艳福，却慌了手脚。
　　两人之间实际上只隔了一层薄薄的衣料，老丁甚至能感觉到小莎胸脯上那可爱的乳头在手臂上划来划去。
　　他能感受到女友的体温吧？我心里默念道，一定也被女友乳房的弹性爽到了吧！原本！原本这一切只能属於我的啊！！丁老头的说：“没关系、没关系，小莎、你、你今天好漂、亮啊！”
　　结巴好半天，这老头居然开窍了，夸赞了一句女友的漂亮。
　　小莎得到老头的赞美，喜不自禁地说：“真的吗？”
　　丁老头口水都快要出来了，眼睛却不离我女友的胸口，吃吃地道：“当然是真的！”
　　今天来，小莎就是准备让丁伯伯好好“观赏”一下自己的肉体，否则……否则怎么进行那“测量”任务呢？所以小妮子对丁伯火辣辣的眼神不以为忤，小声道：“丁伯，我告诉你个秘密哦，人家、人家今天都没穿罩罩呢……”
　　随即眼神有意无意地瞟向窗台。
　　Fuck！同学梦中的女神，在这个猥琐的老者耳边，竟说出这种话来！我的天哪……小妮子真的说出“人家没穿罩罩”这样的淫乱话语！
　　今天你那火辣的装束谁会视而不见！丁老头又不是瞎子，早就透过外在看到你的本质啦！还向我抛媚眼，这是想气死我吗？小妮子真可恶！
　　丁老头身体一抖，显然心头狂跳，难道……今天有戏？他嘶哑道：“本、本来今天就是要按摩，穿着、穿着奶罩多有不便，况且、况且小莎我告诉你，平日里不穿奶罩倒是件好事！”
　　“是吗？今天我是为了来做按摩才没穿的，丁伯伯你为什么说人家平日也、也不要穿呢？”
　　小妮子一脸天真烂漫。
　　“唔……这是因为小莎你的胸部太大了啊！”
　　小莎啊了一声，小声咕哝道：“可是、可是阿犇最喜欢人家这里了，丁伯，难道、难道胸部大也不好？”
　　小莎的天真活泼和主动热情终於让丁伯进入了状态，老头也的表情中也终於不再只是一种惊艳的神色，他嘿嘿笑道：“胸部大自然是好事咯，不但阿犇喜欢，老人家我也喜欢呢！”
　　小莎一听大羞，小手粉槌轻捣丁伯，嗔道：“丁伯伯说什么呢！坏死了啦！”
　　丁伯伯哈哈一笑，正色道：“小莎啊小莎，论年纪我都可以做你的爷爷啦，所以看你就像看孙女一样的，嘿嘿，伯伯喜欢你的身材，是纯欣赏啦！”
　　我暗自呸了一声：“才怪！”
　　小莎也笑了，她自然知道丁伯的话是言不由衷的，老头子窥探自己的胸口的那种眼神，和别的男人别无二致！不过冰雪聪明的她却也不点破，说道：“那大家都喜欢、喜欢人家的胸部，为什么伯伯刚刚说太大也不是件好事呢！”
　　丁老头说道：“小莎妹妹胸部现在很漂亮啦，可是将来可能就会因为太大，也许会下垂哦……”
　　小莎一听花容失色，想想自己的34D巨乳又大又白又软又挺，一直是她的骄傲，乍一听丁伯说将来会下垂，可怕的景象就出现在脑海中了！下垂？垂到哪里？肚脐？哇！那样的话，岂不是恐怖之至！小妮子乱糟糟地瞎想着。
　　见小莎花颜苍白，丁伯立马摆出一副“得道高人”的腔调来。
　　只见他咳嗽了一声，摆摆手，气势万千，道：“小莎妹妹不用急，你今天不就是过来按摩的嘛！我知道几个独门穴位！不是老头子我吹，只要经过我的手定期按摩那些穴位，你的奶子一定就像是人间飞弹啦！到了50岁，还是能迷倒一片啦！”
　　小莎俏脸红晕一片，小声嗔道：“丁伯伯，你怎么那么粗俗啊！说什么奶、奶子……”
　　却也心头一松，竟相信了老头的话。
　　丁伯猥琐地一笑，“不是奶子是什么啊？小莎妹妹你不要那么拘谨啦，我把你看成是孙女辈的……”
　　妈的，又是这种论调！小妮子却傻傻的低着头，没有反驳，忽然想到一件事，道：“啊？我以为今天还是来按摩肩膀的啊，那……那……”
　　丁伯说道：“肩膀上次按摩过啦，今天的疗程是按摩胸部啦，哦不对，其实就是奶子啦！”
　　小妮子下意识地双手怀抱在胸前，可是她胸前两团美肉实在过於丰满，纤细的藕臂完全无法将它们完全掩盖，而这个环胸的动作更是强调了她平日引以为傲的一对宝贝的硕大，那两团美肉简直是要裂衣而出！
　　天真可爱的小莎不知道自己的动作如此的夺人眼球，我在窗外都看傻眼了，更不要说丁伯了，他的胡子都有点颤抖，却故意说道：“干嘛？难道小莎你信不过我这个老头子？”
　　小莎弱弱地说：“没、没有！”
　　“那你想不想以后变成那种下垂的老太婆？”
　　“不想……”
　　小莎轻轻咬着下唇。
　　“那、那就把衣服脱掉吧，我帮你、帮你做按摩……”
　　丁老头显然也是性奋异常，喉咙都有点干哑了。
　　喂喂喂！不对吧！明明今天好像是应该小莎来做任务的嘛！怎么看起来丁老头掌握起了局势！怎么回事？小莎眼神有些无助，她下意识地瞟向我在的窗台，想来寻求我的决定，我也有些犹豫，可是再仔细想想，丁伯的这个想法和小莎的计划似乎没有什么抵触的地方，而此时已经是骑虎难下，我伸出手，竖起了大拇指。
　　小莎一看，便点点头，坐到了丁老头的床沿，看起来小妮子好像在和她心里最后的矜持做斗争，她沈默了一小会，说道：“好吧……不过我有点渴了，丁伯有没有水？”
　　丁老头此时性急如焚，听小莎答应了，笑瞇瞇地乖乖去倒了一杯，那眼珠子却一转，端水过来的时候，身子一颤，手一抖，那杯水竟打翻在女友的身上！！
　　这是怎么回事啊？老年癡呆吗？美尼尔氏综合症？中风了？我暗骂道，眼睛却被淋湿的小莎所吸引，再也挪不开。
　　原来女友的那白色紧身背心一沾水，马上呈现出透明的状态，更加贴紧小莎那异常丰满的奶子，两颗可爱的小乳头被冷水一激也翘了起来，清晰的出现在背心上，一瞬间就成了一件情趣透明内衣！丁老头不断骂着自己的笨手笨脚，却死命盯着小莎胸脯春光猛看，眼睛一眨不眨。
　　小莎大嗔道：“啊呀……丁伯……你在看哪里啊……还、还不快毛巾来……”
　　丁伯尴尬一笑道：“反正、反正呆会也会看到的……我、我这是纯粹想先了解一下实际情况……你、你不要多想”
　　说着，不知从哪翻出一条又脏又黑的毛巾，递给女友。
　　女友眉头大皱，道：“有没有纸巾啊？”
　　丁老头装模作样地四处看了看，道：“没有，对不起……只有这毛巾了。”
　　我自然不相信，那晚你还在房间内肆无忌惮地对着小莎的美腿艳照，打着飞机，打飞机没有纸巾却怎么可能呢？难道……难道用的就是眼前那块发黑的毛巾吗？我越看越像，那旧毛巾上显然还有些发暗黄色的斑点……这、这难道是精斑？
　　小莎接过那块毛巾，秀气的鼻子也皱皱，可能是闻到了那股精液发酵的怪味，但天生善良的她不忍伤丁伯的心，於是也就勉为其难地擦拭身体起来。
　　只见小莎拿着毛巾，慢慢的、轻轻的擦拭起胸口来，纤手所及之处，乳肉随之荡漾。
　　足足有两三分钟，小莎才算擦完，这时小莎胸前的两点已经非常明显的挺起，出现在紧身背心上了！和日本AV里巨乳女优不同的是，小莎的奶子虽然大，奶头却很小巧，充血挺起时是向上高高翘起。
　　此刻屋子里的气氛异常地暧昧，小莎不避嫌地在丁老头眼前上演湿衣诱惑，老头子的胸口大幅度的起伏，显然也在在疯狂用残存的理智勉强压抑着自己，他知道心急吃不了热豆腐的道理。
　　可笑的是，两只手却在垂在身旁抓捏着，虽然是空气，老人家的脑海已经忍不住已经开始幻想用手死命抓捏这对宝贝时的样子，幻想着那从未在A片里见过的大团雪白的乳肉在自己掌心弹跳的奇妙感觉。
　　见一向老实的丁老头的目光死死粘在自己的胸口不放，女友禁不住连着打了几个寒颤，小巧的乳尖更加硬凸起来，双腿间的禁地里划过一道让人眩晕的迷醉电流！“怎么啦？……怎么会这样？！只是被男人看……而且是爷爷辈的丁伯，居然就……”
　　她带点困惑的自责着，虽然大脑依然被巨大的羞耻感所牢牢控制，可她那熟透的身体似乎已经在呼唤着彻底的解放。
　　这种前所未有的刺激感竟然带来小莎的下体又一波更加甜美的瘙痒。
　　“难道……出水了？”
　　小妮子涨红了脖子，脑子里乱糟糟的。
　　我在一旁看得性奋起来，但又有点疑惑，他妈的不是要脱衣服吗？小莎怎么还在不停地擦拭着自己的湿透的衣物呢？直接把衣服脱下来绞干不是更快吗？还是女友早就明白这一点了，而故意不紧不慢地以这种让人喷鼻血的媚态横生的动作，来诱惑丁老头的呢？
　　丁伯就像被点了穴一样，口角流着口水的癡态被小莎尽收眼底，而我早已拔出胯下怒耸的肉棒，在窗口花丛的掩护下，对着湿衣诱惑的女友开始撸了起来！
　　房内的丁伯一直是背对着窗台的，所以没有发现我的身影，而我和小莎早已交代过计划的整个过程，所以小妮子从一进屋就不断地用眼角扫着我这边，此时看到右肩上下抽动，不禁嘴角含笑。
　　小莎眼波流转，用迷死人不偿命的声音轻吐：“丁伯，那……我就要脱衣服了哦……”
　　丁老头用力地咽了口唾沫，已经无法出声回答了，只能点点头。




　　（八）以胸部的名义

　　小莎眼波流转，用迷死人不偿命的声音轻吐：“丁伯，那……我就要脱衣服了哦……”
　　丁老头用力地咽了口唾沫，已经无法出声回答了，只能点点头。
　　只见小莎小嘴张开微微的喘息，饱满的胸脯随呼吸节奏剧烈的上下起伏……她甚至还用粉红色的小舌尖在饱满的双唇间轻轻舔动。
　　终於要……终於要脱掉了，终於要完全脱掉了，整个身体……都会被丁伯伯看到了……小莎心中也是有点打鼓，虽然……虽然这是早就有的决定，但、但是事到临头，小妮子还是不免有些害羞，可是丁伯那急色的表情，和刚才言不由衷的苍白解释，都让女友更加怜惜他的坎坷人生境遇。
　　所以小莎已经按捺下心中最后的那一丝害羞，尝试用自己最擅长的“肉体攻势”去瓦解丁伯伯的心理防线，让年老的他也能够至少“观赏”一下女性最诱人的部位——胸脯……
　　哦不对！丁伯伯喜欢叫大奶子，那就是大奶子吧！我就让他看个够！把人家的大奶子看光光！
　　少女的矜持已经被抛到了九霄云外了，小莎心里也渐渐对别人，尤其是丁伯，他粗俗而又诚实地叫自己胸为“大奶子”，也认可了。
　　小莎擡起双臂托住自己胸前两只大白兔，隔着薄薄的衣料把它们轻轻的互相挤压磨擦着，那可爱的乳头隐藏在湿透了的薄薄的衣料后面若隐若现。
　　他妈的，小妮子还在挑逗！当然不只是房间内的丁伯，我在窗外也看得赏心悦目，目瞪口呆！
　　女友没有选择从下撩起连衣裙，因为这样一来下身也会露出来！并不是说不想让丁伯看……人家……人家是有底线的……我……我的奶子足可以让兴奋！小莎有着身为校花的自信！
　　小妮子先姿态万千地拉下了两侧的背心肩带，一点一点向下，晶莹剔透的白嫩颈项部肌肤完全暴露出来，柔美的肩头和迷人的锁骨构成了完美的曲线！
　　而她的动作不急不缓，这种欲说还休的媚态，让丁老头和我的眼睛像是喷出火一般！而我的肉棒也被我揉搓得红肿怒耸。
　　这时我疑惑地盯着丁伯的下身看去，这等香艳的场景居然……居然没有让他裤裆里竖起帐篷来？？
　　女友眉眼含春，撩人之至，脱衣的动作虽然缓慢可是一刻都不停，不过通常是向下脱个三公分，又向上盖起两公分，即便是这样，女友形状饱满的乳房上半部逐渐暴露了出来！
　　！！！！！！！女友的身体，女友的大奶子，终於、终於要暴露给眼前的这个又老又丑的男人眼前了！而且女友还是心甘情愿的奉献出自己的身体！
　　我气喘籲籲，手里却更加努力，只能把性欲发泄在自己的右手上，而本应该承担此项任务的女友，此时却在屋内的，用最撩人的姿势去勾引年逾60的丑矮老头！
　　屋内的小莎迟疑了片刻，终於一咬牙，随着三个人共同的心跳加速，面红耳赤，女友胸前的一对人间至美刹那暴露在空气中！！
　　一瞬间，我好像看见原本昏暗斗室中充满着阳光，蕴育着香气！很难想象，女友不盈一握的腰肢向上，胸前却有着一对34D的大奶，无瑕的乳房上，那两粒乳头耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托，显得可口异常！
　　我真怕丁伯忍受不了，一头凑上去吞吐那抹嫣红！
　　还好，我担心的没有发生！丁伯只是捂着胸口，坐倒在床沿，看来他一时无法消化眼前的艳光四射！
　　你！你不是刚才还说用“纯欣赏的眼光来看”吗？
　　不是说“小莎是孙女辈，自己不会有那种邪念”吗？
　　那……那你怎么也是一脸癡相啊？
　　喂喂！口水！口水快要流出来了啊！
　　我飞快地套弄着怒耸的肉棒，心中却愤愤地讨伐着里面的丁老头！
　　不过老丁这种表现，在小莎眼里却是笨拙可爱的体现！小莎曼妙的身子慢慢接近床上的丁伯，娇俏地道：“丁伯伯，你说……你说要帮人家按摩的……怎么了？是不是人家没救了啦！”
　　丁老头用力捏了一下自己的大腿，这才缓过神来，却还是目不转睛地盯着小莎的D奶，口中回答道：“有救！有救！”
　　女友深吸一口气，坐到了床沿，现在全身上的连衣裙已褪至腰间，上半身寸缕未着，小妮子第一次毫无保留地将自己身上最完美的部位展露给眼前这年逾60的老头子看！女友朱唇轻启，道：“我准备好了……”
　　丁老头佝偻的身躯慢慢挪到了小莎胴体前，老头子的神情却开始变得肃穆起来，死命投射到小莎大奶上的目光中的色欲竟开始消退，取而代之的是一种专业而又专註的意味，好像是一个久经考验的大厨在打量自己做菜的食材……
　　可是我知道，这一切都是假象，丁老头最擅长的就是尽力隐藏自己内心的真实想法，而打造自己“和蔼老者”的长者形象！
　　果然，女友也被丁伯的目光所感染，好像是真的希望老头能用那种独门手法，揉捏刺激自己的奶子，来永葆乳房的健康美丽。
　　女友也不知是有意还是无心，竟然将自己高耸入云的胸脯挺了起来，而这样一来，就使得她的一对直插云霄的硕乳玉峰在老头的面前更加的突出醒目，好让老者看得更加的真切！小莎的大奶丁伯已经觊觎幻想很久，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。
　　我却有所疑惑，那老伯裤裆里怎么毫无动静？难道是不举了？不会啊！他年纪还没老到那种程度吧！况且前两天的深夜，小莎和我明明真真切切地听到老头在房内，拿着小莎的美腿艳照套弄肉棒时发出的喘气声啊！
　　我有点疑惑，却无暇再做思考，因为老头终於开始他的行动了！
　　老头沈声道：“要按摩，先要检查，小莎妹妹，你准备好了吗？”
　　小莎显然是对老头信任有加，乖乖滴点了点头。
　　老练的丁老头没有直接将手抓向他梦寐以求的美肉，而是先用嘴慢慢接近我女友的乳头处，正当我以为这个老不修会先吮吸品尝一下小莎的乳头时，他竟缓缓对着那鲜红娇嫩的蓓蕾吹着气！身为男友我当然知道小莎浑身上下的性感带中，乳头是最容易受到刺激的！
　　果然，小莎呼吸急促起来，雪白柔嫩的酥胸随之起伏，乳头早已像春天破土而出的嫩芽，俏生生地在乳晕上挺立起来。
　　“丁……丁伯……为什么……为什么要吹气？”
　　小莎早已做好被揉奶的准备，丁老头却迟迟不行动，让小妮子更加的七上八下，而嫣红乳晕上传来的热气，更让她有一种羞耻的感觉。
　　“别急！”
　　丁老头一脸诡笑，这时候局面有些逆转，小莎变成了主动索求老头爱抚按摩的那个了！我在窗外看的巨爽，自己心爱的绝色女友在我怂恿下，将被眼前那老丑的丁伯肆意玩弄，人生如此，夫复何求！
　　“让我先试试它们的敏感度！”
　　丁伯笑道：“看来还不错，乳腺神经发育的很好！”
　　“是……是吗？”
　　小莎有些惊喜，又有些害羞。
　　“是的……你瞧……奶头都翘起来了，我才吹了一口气而已！这种敏感性，真是极品啊！”
　　小莎更是大窘，一张俏脸满是酡红，这……这不是变相地在说自己是小淫娃嘛……这个丁老伯！虽然心头这样想着，可是小妮子却没办法让自己对眼前这个又老又丑的丁伯产生更多的负面情绪，反而更加期待等会儿的乳房按摩……
　　“敏感性好，说明乳腺神经健康，这样一来，营养物质容易被乳腺所吸收，於是你的奶子就不会下垂，而且……会越来越大哦！”
　　“是吗？”
　　小莎又惊又喜，不过也有些担心，她自己知道，34D的乳房在同龄女生中已经算是另类了，虽然比不上同寝室那个奶牛芊芊，不过也已经算是惊世骇俗了，特别是夏日衣着单薄之时，路上男人们炙热的目光总是盯着自己又大又挺的酥胸，还是有些不好意思。
　　要是以后还会再大……丁老头好像看出了小莎的顾虑，一本正经地道：“小莎我知道你在担心什么，不过你要知道，你的奶子形态如此完美，简直是上帝的傑作，是傑作就应该被关註！被更多的人观赏啊……你说是不是？”
　　小莎喘着气，纵使她天生媚骨，这种话题也没办法现在回答，随着她的呼吸，胸前那宛如超大水蜜桃的巨乳正随着她微微颤动，鼓胀胀的白嫩乳肉焕发出油亮光泽。
　　“接下来……是检查奶子的弹性！”
　　丁老头咽了下唾沫。
　　“怎么……怎么检查啊？”
　　小妮子心里已经是乱如麻了。
　　“嘿嘿……当然是用手捏咯！”
　　话还没说完，丁老头已经像是脱韁野马，一头紮进了小莎的怀中，那迅猛的架势和如饥似渴的迅捷，根本不像是一个老头所能做到的！我……我的女友……小莎……终於……终於要被别的男人摸奶了！
　　心里突然有一种声音传来：“不要再继续了！这是潘多拉魔盒……”
　　我悚然一惊，是啊……从什么时候开始……
　　我一步一步地沈沦到今天这样的状态呢？
　　虽然一直有着暴露女友的情结，可是如果是三个月前的我，至多只能接受女友有意无意地暴露她的美腿或者大半个乳房给人看……
　　怎么……怎么到今天这样的愿意真的将女友奉献给那粗鄙的老头子呢？
　　那老头正一步一步接近小莎！伸出的干枯手掌即将碰触到小莎最引人瞩目的大奶上！
　　我要大吼一声吗？
　　我要结束这一切吗？
　　我要女神般的小莎仍然回复到最初的模样吗？
　　虽然心底的声音越来越响，可是我……我却没有叫喊出声，那心底的狂吼最终只是转变为更快更有力的套弄肉棒！
　　我……我认命！让我沈沦在这无边的快乐地狱中去吧！
　　於是……一切都发生了！
　　黝黑色终於接触到了那白嫩色！
　　“啊……哦……”
　　女友口中发出了一声充满着媚意的低吟，在喊出“啊”的时候还只是惊讶，到了“哦”的时候，就完完全全转变为舒爽的吟叫了。
　　一开始，老头并没有直接揉捏她的大奶，而是调戏式地用粗糙大手托在美人巨乳的下缘，向上轻轻掂量着，仔细体验那份惊人的重量。
　　小莎低头一看，自己的两颗大奶随着丁伯双手的颠晃，左右奶呈此起彼伏的上下弹跳，就像是两只皮球在跳动，又像是可口的布丁在摇晃！
　　还可以这样啊！
　　我看的目瞪口呆，不禁对丁老头的娴熟的玩弄技巧所折服，三十年未近女色，居然有这般的调教功力！
　　果然，女友的感觉完全被丁老头这种半玩弄半调戏的手法所激发，眼睛已经半闭起来，我知道，这是小莎进入癡女状态的表现，因为闭起眼睛，一向表面清纯的女友才能面对将要越来越淫乱的自己。
　　看到小莎星眸半闭，吐气如兰，丁老头这才完全放下心，如鸡爪般的双手按上了女友34D的大奶……手刚一放上，超强的弹性所带来的手感就让他惊叹：“好弹……太棒了！”
　　我眼睛快要喷出火来了，女友的乳房我自然是了解得一清二楚！不同於A片里经常出现的巨乳女优，小莎特别令人惊异的是，这对看起来沈甸甸，份量感十足的大宝贝，在没有乳罩托举的情况下，仍然坚强无比的高耸挺立着，骄傲的对外宣誓着自己的永不屈服。
　　老头狠狠的把少女的美乳抓在手里用力揉搓，一点都没有怜香惜玉的意思，好像准备要把这对宝贝搓爆似的。
　　“轻……轻点……”
　　小莎只能含含糊糊地抗议，身体却没有半点退后，依然老实地站立在老头面前，乖乖滴被他淩辱胸前的一对宝贝！“轻点？我在为你检查奶子的弹性呢！”
　　真是臭不要脸啊！“检查弹性？”用得着这般如饥似渴吗？丁老头一张本身就皱纹满布的脸上，青筋暴起，更是显得无比狰狞。
　　老头这是……这是想把三十多年来未近女色，所积聚的欲望在我心爱女友身上得到一次性的宣泄啊！
　　可怜！可怜我的小莎最惹人眼球的一对美乳，被他以“检查弹性”的名义，不断地在他手中变形！
　　而小妮子也只是咬着嘴唇，紧闭着眼睛，好像有一丝屈辱的泪水从眼角渗出。
　　揉面团揉了三分钟左右，丁老头总算检查完了女友奶子的弹性，他满足地叹了一口气，好像终於将三十年来无比惆怅的孤单生涯说了再见。
　　而此时的小莎也早已迷乱在禁忌的不伦性爱中了，胸前那一对如同熟透了的蜜桃的乳房上已经被揉出了汗，白嫩的乳肉有如涂着一层油，闪烁着诱人的光亮，光润柔腻无比。
　　34D的大奶随着女友的喘息而颤抖出淫乱的肉浪，丁伯手上的硬茧和他刚才粗野的动作，更让小莎的奶子充血，好像又大了一圈，特别是红艳乳晕显得更娇艳欲滴，而那上翘的娇嫩乳头不断在寝室暧昧的空气中画着诱人的弧线。
　　“我……我的奶子……奶子……的弹性怎么样？”
　　已经处於神志迷散的小莎，居然问出这样的问题，她也已经沈浸在那给她带来越来越多快乐的不伦行为里了！
　　沈默了一会儿，丁老头回味着刚才指间流淌的触感，用力点点头，道：“完美……”
　　完美！自然是完美！女友乳房的触感，谁摸谁知道啊！不用完美这个词，真想不出还有其他任何词去描绘了。
　　“那……那接下来检查什么呢？”
　　小莎斜倚在床头，右臂还是不好意思地挡着胸前的巨乳，不过语气里若有若无地晕着一丝期待。
　　真是绝世淫娃啊！此时此刻，小莎明明知道，丁老头的行为无非只是挑弄自己，却仍然甘心让他在自己宝贵的双乳上一逞兽欲，甚至，还用故作天真的问题去进一步挑逗起丁伯深藏数十年的欲望！她真的只是为了拍下和丁伯坚硬肉棒的合影吗？
　　我恍惚起来，房间内的小莎的目光早已散乱，眼神中清醒的神志渐渐被迷离的春意所替代。
　　我真怕……真怕她忘记了上午和我说的底线……
　　难道……难道就是今天？
　　丁老头得陇望蜀，见小莎那集乖巧和淫乱与一身的模样，佝偻的身躯也渐渐挺立起来，只不过从我这个角度看过去，他的短裤里那一坨阳物却还未显山露水！
　　咦？这是怎么回事？任何男人见到自己床上那团摄人目光的美肉，肉棒还不高高竖起？至少我手里揉搓的已经红肿硬直得无以复加了。
　　这老头，有功夫！我暗自咂舌！
　　只听老丁怪笑一声，道：“接下来是品味道啊！”
　　小莎一呆，喃喃道：“品味？”
　　“是啊！小莎你的奶子虽然是形态极佳，弹性惊人，敏感度也恰到好处，可是呢……要成为世间美乳，还有一关，那就是味道……”
　　小莎俏脸一红，道：“我……我的奶子哪有……哪有什么味道……我天天洗澡的……”
　　丁老头眨巴一下，笑道：“这你就有所不知了，女生天生就会散发出荷尔蒙，靠的就是奶子上和小穴里散发的味道，但是这味道不会浓烈，甚至是若有如无，不过老人家我的鼻子！哼哼！天下无双！”
　　我不禁绝倒，这老头还懂“荷尔蒙”？天知道他是从哪里看来的！不过面对现在已经神志散乱的小莎，足以将其唬得一楞一楞的了！果然，小莎轻蹙了眉头，双臂却慢慢打开，重新将胸前的那团美肉贡献给这足以做她爷爷的老者面前。
　　老头眼见小莎胸前的那一对雪白山峰，刚刚经过自己不懈的抓揉，更显得硕大坚挺，那巍巍颤颤的乳峰饱满胀实，显示出绝色美女魅力和韵味，峰顶两粒红色已经微微泛紫，顶边乳晕却还是一圈粉红，体现出少女的清纯和矜持。
　　他再也忍耐不住了，一头紮进小莎的怀中，丁伯身材很矮，又已经老态龙钟，所以抱住女友的时候，鼻尖所对的地方，却正好是小莎的胸前。
　　真是便宜他了，只见他慢慢接近小莎的一只雪乳，在两人心跳脸红的暧昧中，老头鼻头一抽，对着小莎完美可爱的乳尖疯狂的闻着，手上则同时握住了另外的一团美玉巨乳，又开始尽情的搓揉抚弄起来。
　　此番“鼻头对乳头”的淫靡动作，小莎怎么消受得了，更不用说从丁老头鼻孔中喷出的炙热呼气对自己娇嫩乳晕的烘烤！
　　小妮子只能不断发出娇哼：“嗯……啊……啊……”，
　　可恶的是，丁老头虽然大口呼吸着空气，却小心翼翼地不让自己的鼻尖或嘴唇过多地在女友诱人的乳尖上停留，即便是碰到，也只是稍稍一个停顿，便再挪开，惹得小妮子欲罢不能。
　　老头深深吸入几口芬芳的乳香后大为震惊，刚才的品味只是敷衍，却不想这小莎的双乳居然真的隐隐弥散出香味！小莎被刺激得春心荡漾饥渴难耐，她无法再忍耐了，小妮子终於沦陷在体内愈来愈强烈的欲望中了。
　　女友只觉得腿间湿濡濡的，想来小穴中的玉液蜜汁已慢慢潺潺而出，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着丁伯。
　　柔声说道：“丁伯……奶香闻得差不多就……就……”
　　老头一脸诡笑，道：“就如何？”
　　小莎粉脸绯红，心跳急促，饥渴难耐，道：“就……就再用……用嘴来尝尝小莎奶子的味道吧！”
　　说罢，她竟一手扶着自己的一只饱满肥挺乳房，一手搂抱丁伯伯的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵向老头的脸颊！！
　　这……这是哺乳吧……
　　绝色的20岁的大学校花，在……在主动给60岁的宿管老头喂奶！
　　这等好事丁老头怎么能放过！只见他双手环握，才将将把握住小莎一只柔软滑嫩雪白抖动的大奶子，老头激动得嘴巴流口水，却贪婪的含住眼前那娇嫩粉红的奶头。
　　老头这时变成了繈褓中的婴儿，对着小莎的奶头用力又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，看得我又羨慕又心疼！
　　小莎在丰满的乳房被丁伯捧在脸前，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，小妮子早已被吸吮得浑身火热，情欲亢奋，她媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“丁伯……啊……小莎受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”




　　（九）春潮满溢

　　全市着名的一所师范大学的男生宿舍底楼，阵阵女生柔媚淫靡的呻吟从宿管老头的寝室里隐隐传出，幸好是暑假，一幢宿舍中的学生十之八九都放假回家了。
　　冷清的楼道里，女生的呻吟还是让人面红耳赤，又撩人心弦，气氛十分诡异。
　　我心爱的女友正在这门后，做着别人绝对想不到她这个冰清玉洁的学院女神会去做的事情！
　　“啊，好痒啊………再用点力吸……吸我……奶头……丁伯伯……”
　　小莎呻吟着，叫出的伯伯二字，拖着长长的尾音，把老头的骨头都叫酥了。
　　我趴在窗外，小心地掩着身子，窥视着里面的情景，只见昏暗的房间内，正在上演着不伦的动作片！
　　小莎白嫩双臂紧紧环着丁老头粗糙而黝黑的脖子，而娇小可爱的手指则紧紧地掐着老头的肩头皮肤，好像在承受着什么难忍的刺激。
　　小莎个子不算高，却也比外号“三寸丁”的丁老头高出半个头，女友主动正面抱着老头子的话，等於将老头的脸完全埋入自己的胸怀里了！
　　为什么要用“埋”这个词呢？
　　实在是因为小莎的34D美乳是如此挺拔傲人，那凝白色的乳肉，粉红色的乳尖，就好似那刚刚成熟还挂在枝头的水蜜桃，硕大欲坠却又而傲挺不下垂，而丁伯的老脸，死命地贴着小莎的乳肉，深陷其中。
　　女友小莎的胸脯，就像是埋藏在每一个男人心中的梦，激发起了年幼时期在母亲乳房上寻求安慰的本能。
　　那猥琐的丁伯也不例外，此刻他就像是刚出生的婴儿一般，脸上暴起了青筋，却享受着来自小莎主动的赏赐。
　　女友的投怀送抱，丁老头自然是却之不恭，一头就紮进了眼前一对来势凶凶的大奶子。
　　就这样，学校中每个男生梦寐以求的女神的大奶，便被这猥琐丁老头张开一张臭嘴，奶头都被含在了嘴里。
　　“小莎妹妹……你怎么……怎么突然……噢……”
　　“嗯……丁伯伯……人家……人家的奶奶好不好吃？”
　　“嗯……好吃！嫩！滑！弹！还乳香四溢！”
　　丁老头品尝着这人间美味，嘴巴里还不停滴赞叹，虽然含糊不清，可是在小莎听来，仍然是在无可避免的害羞中有一丝自豪，自己的奶子被丁伯不客气的吮吸着，而老头衷心地对乳房赞赏有加。
　　哎！我心爱的女友，对这老实不客气的丁伯没有任何负面情绪，甚至比对我这个正牌男友更加的热情，紧紧用双臂环绕着丁老头的脖子，这种姿势下，胸部根本是不设防的。
　　而……而我的淫荡女友还一个劲地想前挺耸着身子，好让丁老头在揉捏吮吸的动作更加的尽兴！
　　我操！少女为老头哺乳！
　　我操！校花女神为宿管老头喂奶！
　　还能有更淫乱的情景吗！
　　“滋滋……啵啵……”
　　妈的，激情中，两人越来越靠近床边，我的视线逐渐被电视所挡住了，却能听见里面丁老头发出的猪吃食一般的声音！
　　一定……一定在肆意吮吸着女友的乳房吧！！
　　怎么……怎么一点都不怜香惜玉啊！
　　为什么这么用力！
　　吸坏掉可怎么办！
　　我恨得咬牙切齿，心头却更加被酸爽的快感所占据！
　　老头这一次可以说是可以肆无忌惮地玩弄小莎这一对傲人双乳。
　　“肆无忌惮”这个词是最好的形容，离开了主人的保护，那对大奶被欺压揉捏至变形，那嫣红的乳尖被老伯伯狠命含在口中，虐戏般地拉伸至极限再猛然松口，啵的一声下坠回弹，整个乳球跟着一阵荡漾。
　　一时间，老头手口并用，左右反複，玩的个不亦乐呼。
　　“嗯………嗯…………”
　　小莎那美妙的仙吟传入了丁老头的耳中，无异是最好的鼓舞，更让他抖擞精神，全力以赴地炮制着眼前的那团美肉！
　　虽已不是处女但女友毕竟才是20岁的清纯少女，自己傲人的双峰虽然是阿犇的最爱，却从来没有被男人这样玩弄过，丁伯对自己大奶出人意料的专註和热衷，让小妮子又是吃惊又是窃喜，更多的还是性欲勃发。
　　本来白嫩的乳房上的皮肤早被搓揉的通红通红，已然完全区别於周边的肤色，两只乳头同时被他含在口中还不时触碰到坚硬的牙齿，可恶的是他狂亲自己的乳房，品嚐自己的乳头同时还发出响亮的声响，一阵“啵啵啵啵！”的声音令她还是无可避免地产生羞耻的感觉。
　　现在的小莎就是这样的矛盾！一方面，小妮子早已不只是那个几个月前的清纯女神，虽然从外表看上去，女友还是那样的清新脱俗，但眉眼间偶然传来的春意，和举手投足间的媚态横生，再加上愈来愈丰腴的胸脯和臀部，使她已然沈浸在性爱中的可爱女生。
　　更意外的是，男友对於性爱的异常大胆的开放态度，使小莎已经开始接受那奇怪的全新性爱观念——让自己的肉体完完全全放纵在无边的快乐中去。
　　只是，19年的守身如玉，加上外界一直给她的女神称号，让她实在无法真正完全进入到那个境界中去，离男友说的“性爱天使”还有一定的距离。
　　小妮子现在少的，就是丁老头这样的“谆谆教诲”，而老头也不负众望，成功地把小莎的心态，从一开始的“对滥交的犹豫”转变为“对行将就木的老头大发慈悲地肉体恩施”！
　　老头功力实在是太高了！
　　你看现在的小莎，整个人已经将最后的一点矜持和犹豫抛开，一心就想对身世坎坷的丁老头予以性爱的关怀，小妮子却没有想到，自己也从这场惊世骇俗的不伦之恋中，获得了前所未有的快乐！
　　丁老头自然不用多说，在外观战的我也看着眼前的淫乱，听着耳边的呻吟，看着自己女友被其他男人逐渐攻占的情景，喷射出精液！
　　一场美乳的盛宴，三个人的心满意足！
　　我的飞机已经完事，而房内的盛宴还在继续，自己的关键部位被彻底占领，电流般强烈的快感不断抽击着小莎的心里防线，艳绝天人的她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在丁老头的脸上。
　　女友已经站不稳了，只能缓缓坐倒在丁老头的床上，而老头也像附着在女友身上的吸虫一般，跟着她来到了床上，腥臭的嘴巴却还是不离开小莎的34D大奶！
　　在这种情形下，女友的双腿也渐渐地张开，原本就超短的连衣裙下摆根本起不到任何遮挡的效果，那情趣的紧身连衣裙现在就只是缠绕在小莎腰间的一团而已，上面将女友的巨乳毫不设防地展露出来，而下方随着女友越来越兴奋而动情，双腿间的春光也四溢出来！
　　那小小的棉质内裤已经泛出了一点深色，不用猜，也知道是怎么回事，水渍慢慢地沾染着这最后的遮羞物，显示出主人现在已完全沈沦在与老头的不伦表演中去了！
　　“啊……喔……唔……”
　　乳头是小莎最敏感的部位，长达五分钟，这淫乱的性感带被老头淩辱爱抚，使我的女友愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！
　　我知道，小莎快高潮了，想不到只是被玩弄了乳房，小妮子就这么快败下阵来，看来真的是一物降一物啊！
　　我1米8多的个子，在这些日子，都慢慢感觉到力不从心，快被这个床上的小恶魔给榨干了，而此刻的小莎面对丁伯，对方只使出了一招，女友业已沦陷！
　　功力之深厚，高下立判！
　　突然间，眼前这个明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，爆发了一声令人面红耳赤的浪叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，她忽然臻首一擡，忘情地一口咬住丁伯的左边肩头，而她死命环抱在丁伯背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那黑黝黝的干枯肌肉里。
　　一时间，女友爱液如潮，喷涌而出……
　　看到梦中情人小莎妹妹被自己送上了一波高潮，老头得意地一笑，他依然捧着小妮子的巨乳，将嘴覆上她红嫩滑润的乳头，舌头探出，一阵热情的搅动，更使小莎高潮延续到浑身酥软，一阵阵甜美的快感好似在身体里一波一波爆炸起来一般，将她的灵魂都炸的完全陷入了飘飘欲仙的销魂境界中。
　　“我……我还活着么？”
　　良久，小莎喘息着，从高潮的余波中回味过来。
　　“当然了……”
　　丁老头笑着道，却隐约脸上带着一丝奇怪。
　　“怎、怎么了？”
　　小莎看到丁伯的笑容，不由地有些心虚。
　　“哈，我说小莎妹妹，你真够狠的啊……”丁伯悠然说道。
　　“啊？”女友一脸尴尬。
　　“我刚刚只是想闻闻看你奶子的香味而已，你却一个劲地将奶子送到老人家我的嘴巴里……差、差点没有闷死我呢！”
　　你妹的，占了便宜还卖乖！你这个死老头子，像这样的美肉，无论是哪个男人都会甘之如饴的吧！你还在这……小莎心中想着，却没法说出口，因为刚刚那羞人的场景，好像、好像确实是自己按捺不住，主动将奶子送入了他的嘴里……
　　“啊呀！刚刚蛮好拍一张丁伯下面的，他一定硬硬的……让芊芊好看！”小莎忽然神转折，傻傻地想着。
　　小妮子还在那里怅然若失，丁伯伯和善地一笑，道：“刚刚累了吧？歇会儿吧……”
　　说着倒了一杯水给了小莎。
　　小莎还在懊恼着自己，刚才光享受在丁伯老练的手法按摩中，而忘记了最初的目标。
　　只听丁老头悠然长叹，道：“说实话……小莎妹妹，其实你的奶子已经是上帝的傑作了，无论从哪个角度去评价，都是完美无瑕的，所以……根本无需老头子我的按摩……”
　　“啊？那刚刚……丁伯你……”
　　丁老头挠了挠头，显得很是羞愧，道：“其实刚刚我只是……只是在享受……对你的大奶我爱不释手……我……我已经三十多年没碰到女人了……小莎妹妹……你肯定认为我是老不修啊！呜呜……”
　　这老头居然袒露心事，自怨自艾起来了！冰雪聪明的小莎何尝不知道，刚刚的淫乱表演怎么可能只是“按摩”呢，从心底里来说，她也是怜悯丁伯的遭遇，此刻老头的自曝心事，更是让她动容，天生善良的她立刻就搂住了丁伯，来安慰这颗看似脆弱的老者，丝毫不避讳自己的胴体再一次毫无遮掩地贴上了丁老头瘦弱的苍老身躯。
　　“没……没关系……人家……人家刚才也……很舒服……”小莎吞吞吐吐地说道。
　　“你一定是在安慰我……呜呜呜……”丁老头眼珠一转，却还是哭天抢地。
　　他妈的，你做戏给谁看啊！我在外面看得咬牙切齿，哭？你的眼泪呢？
　　“不是安慰你……我真的……真的好爽……”小莎脸上绯红一片，刚才的高潮确实是近来少有的舒爽。
　　奇怪了，丁伯也没做什么……他就只是……摸摸自己的奶子，舔舐自己的乳头而已……还没……还没……自己却……小莎乱糟糟地想着，小妮子也想不通刚刚只是乳房被玩弄，自己怎么就稀里糊涂地高潮了。
　　而那边丁伯还在不见泪水的“哭泣”，“不相信”小莎的话语，而不断埋怨自己是个老不修，癞蛤蟆想吃天鹅肉等等。
　　小莎无奈了片刻，此时一咬下唇，做出了一个令人意想不到的举动，她将芊芊玉手伸向了自己的玉跨间，在早已泥泞不堪的花径里弄了会儿，再放到了丁老头眼前。
　　“丁伯你看……我……我刚刚真的好爽……都……都出来爱液了……”
　　我在窗外立刻伸出头来，冒着被发现的危险，也要来看一看这淫乱的女友现在的惊世骇俗的行为。
　　娘的，真的是满手淫液光泽！




　　（十）老骥伏枥

　　小莎无奈了片刻，此时一咬下唇，做出了一个令人意想不到的举动，她将芊芊玉手伸向了自己的玉跨间，在早已泥泞不堪的花径里弄了会儿，再放到了丁老头眼前。
　　“丁伯你看……我……我刚刚真的好爽……都……都出来爱液了……”
　　我在窗外立刻伸出头来，冒着被发现的危险，也要来看一看这淫乱的女友现在的惊世骇俗的行为。
　　娘的，真的是满手淫液光泽！
　　“哦……唔……”
　　丁老头眼见小莎那沾满花唇间油润液体的粘腻手指，竟一口吞了下去。
　　小莎又好气又好笑，这老伯真的像小孩子一般，不过她也没有抗拒，怜惜着这老头三十年来的孤寡生活，但是见沾着自己淫液的手指被老伯品尝地津津有味，一种异样的情绪也开始迸发。
　　如果、如果丁伯真的用嘴尝一下我的……啊……我怎么可以这样想……阿犇还在看着呢……我来之前还和他说我有底线的……怎么……哎……
　　老头一边吸着少女下体中分泌的汁液，一边含糊不清地说着：“小莎妹妹……你……你真好……那……那我以后还能不能……”
　　女友自然知道他说的以后是什么意思，自然是答应了他，小妮子低着头，害羞滴嗯了一声。
　　在老头大喜过望的时候，小莎说：“但、但有一件事要你帮忙……”
　　“什么事？只要小莎妹妹你一声令下，我就赴汤蹈火！”
　　丁老头终於舔干净了小莎的手指上沾满的淫液，拍了拍瘦弱的胸脯。
　　妈的，“小莎妹妹”！你叫的倒亲热！你的年纪足以做她的爷爷了好不好！
　　还一口一个妹妹！小莎却不以为忤，乖巧地依偎在老头的身边，还有意无意地将自己的一条白嫩无比的大长腿搁在了丁伯的腿上。
　　妈的，一边是白净无瑕的雪肤玉腿，一边是斑痕满布长毛怪异的老头黑腿，此刻叠在一起，竟又形成一种诡异的魅惑！只见丁老头半瞇着眼睛，心满意足地享受着小莎的特殊关怀，此刻即使是少活10年，这老头恐怕也愿意。
　　小莎一五一十地将和芊芊的赌约讲了出来，当丁伯听到“小莎需要有一张和粗粗的肉棒合影的照片”时，眼睛忽然睁开，一抹异色出现在本来昏黄的眼睛里，当听到“男友阿犇的肉棒不够格”时，老头的嘴角弯起了一个奇妙的弧度。
　　我在外面看得是心潮澎湃，最关键的时候来了，我知道在这种情况下，丁老头必然不会有任何的推托，关键是他是以什么态度来应承下这个古怪的要求，换句话说，他有什么条件开出来，这是重点！而看到他诡异的表情，我心中也是没底，如果他真的……真的提出什么非分的交换条件，我……我将如何处置？
　　我已经对於小莎的“底线”，早已不抱任何希望了……怎么办？
　　出乎我的意料，丁老头只是眼珠子骨碌骨碌转了几下，也没有提出让我难以想象的要求，否则我不知道自己会做什么决定。
　　他只是无奈地笑笑，道：“你们年轻人啊……我都看不懂了……”
　　小莎也知道这事确实是惊世骇俗，哪有她这么一个如花似玉的超级大美女，巴巴地央求着老头子露出他的性器，而且还要自己还非要凑上去，合一张影。
　　老头装模作样的叹了口气：“小莎啊……想不到……想不到你把我这个快踏进棺材板的老年人当做完成赌约的工具啊……”
　　我日，得了便宜卖乖啊你！装模作样给谁看啊，谁都知道你心里乐开了花啊！单纯的小莎却以为丁伯伤心了，连忙道：“丁伯伯，是我好啦，下次肯定不再这样了。”
　　情急之下，小莎的柔荑握住了老丁的手，盯着老丁恳切的说道。
　　老丁一听，这可怎么行？这种事情正应该年年搞、月月搞、日日搞才对。
　　於是他立刻正色说道：“虽然这种行为是不大好，但我一直把小莎妹妹你当成自己的孙女辈的……孙女有难，老头子我拼了老命也只能上啊！”
　　拼了老命也“只能”上了？我看是拼了老命也“想”上吧！
　　小莎擡起头来望向身边这个人生导师般的丁伯伯，圆圆的眼睛中充满着感动的星星：“那……丁伯伯的意思是……”
　　老丁按捺下心中的欲火和激动，一副悲天悯人的口吻回答道：“丁伯伯已经老了，可是我不想我可爱的小莎妹妹输给那个芊芊啦，且看老夫的手段吧！话说那个芊芊也真可恶呢！”
　　小妮子点点头，鼓起了香腮，一副气呼呼的神态，道：“是啊！那个芊芊……那么嚣张……”
　　丁伯呵呵一笑道：“芊芊呢我也知道，她三天两头也来男生寝室，不过身边的男朋友总是换来换去……是个小骚货！”
　　小莎张大了美目，嗔怪地瞪了一下丁伯，看上去，小妮子居然对於丁伯如此关註芊芊，有了一点吃醋！丁老头今日却是机灵万分，随即说道：“当然她来得再多，我也不会多看她几眼……我只……我只巴望着小莎妹妹的身影呢！”
　　“哼……谁知道是真是假，丁伯你……你那么喜欢人家的……人家的大奶子……那芊芊……芊芊比我还要大上两个罩杯呢……她一来，你……哼……”
　　小莎一直对自己的身材充满着高度的信心，即便是芊芊那个学校里着名的乳牛，小莎也自信在体态和美感上，高出她不止一筹，但是今天在丁老头面前，小莎却始终有些惴惴不安……难道……啊！这种患得患失的表现，一定是小莎的心都慢慢倾註到这个糟老头身上了。
　　本来，身体的出轨，我是能接受的，但……小莎显然已经从对丁老头的怜悯和关怀，转变了真情实意的爱恋了，这是我始料未及的！听到小莎这么说，丁老头立马伸出右手的三个指头，朝天赌誓起来：“我向天发誓……不会再正眼看一下芊芊！这样你放心了吧！”
　　看到丁伯那么的郑重其事，显然是对自己百般爱慕而不敢有半点的不听话，小莎扑哧一下笑了起来，道：“哪有那么严重……只不过芊芊也太可恶了，哼！
　　找到一个下面粗一点的野男人，就想气我！“
　　丁老头拍拍胸脯，道：“包在我身上吧！”小眼睛中却闪起了异样的光芒。
　　小莎见他如此自信，也雀跃起来，搂着丁伯的脖子，用力亲了一下他的脸颊。
　　小莎把事情的原委说出来之后，整个人也变轻松了，丁伯如此通情达理更让她感激万分。
　　要拍照片，必须要先把丁伯的肉棒弄硬硬的，这点小莎很清楚，善解人意的她挪动着半裸的胴体，乖巧地跪在了老头的身前。
　　女友的小手拿住丁伯的宽大的裤头轻轻向下一拉，只见那黑色的一坨物事突然跳了出来。
　　这么一大坨……小莎显然是吓了一跳，而我虽早已知道丁老头本钱的硕大，现在窗外仔细一瞧，也不由地暗自咂舌。
　　这粗细……就像是一个巨大的药杵，古人说粗如儿臂，说的就是这个吧！看起来，比起小莎日前给我看的芊芊男友的照片，老头的东西更加伟硕！黑黝黝的，丑态毕露的肉棒就盘踞在老头的腿间，想起马上小莎的俏脸就会和这个物事来一张亲密接触的合影，我心里就腾起一股酸意。
　　不过……不过好像有什么不对！我定睛一看，原来……原来这肉棒居然还是软趴趴的状态！我操！经过刚刚的一番爱抚和激情，这老头居然毫无反应？这是阳痿了？不会啊！前几日我才窥见他对着小莎的艳照手淫的啊！而且、而且没有坚硬也已如此粗壮，要是、要是真的硬起来，这……这……
　　小莎显然也註意到了这点，她擡起了头，狐疑地瞧了瞧丁老头，道：“丁伯伯……你……你……”
　　老头抓了抓屁股，猥琐略带尴尬地一笑道：“实不相瞒，老头子我已经三十年未近女色了……所以……所以这老家夥要……要变成那坚挺的棒子……挺……挺难的……”
　　小莎不可思议地瞪大了美目，还有这种事？她已经习惯男人们面对艳光四射的自己癡迷的神态和望眼欲穿的眼神了，每个见到她的男人都巴不得立马拜倒在她的石榴裙下。
　　这丁伯居然……居然还没有硬？刚刚、刚刚的淫乱的表演居然他都没有硬？
　　啊！自己都已经泻过一次身子了……他、他……那现在要怎么做呢？小莎只是瞪大着眼睛，不可思议地看着眼前虽然硕大粗壮，可是软趴趴的肉棒，她像一只小猫一样，可爱滴趴在丁老头身前，屁股高高翘起，超短的裙摆下，小小的内裤也无法遮掩住她丰满翘弹的嫩白臀肉。
　　我在心底无声地喊道：“这硬不硬又没什么关系，只要拍张照片就可以证明清楚啦！”
　　但是芳心大乱的小莎却没有想到，她只是被眼前的丁伯肉棒所震撼，而心里也隐约瘙痒着。
　　小莎也不是第一次见男人肉棒，但是此时却也没有了平日里的那种天生媚骨的媚意，相反她只是瞪圆着眼睛，偶尔眨巴眨巴，就像一个初为人妇的小女人般，一脸的娇羞。
　　丁老头轻声咳嗽了一声，结结巴巴地道：“小莎、小莎妹妹，你可……你可以……”
　　在丁老头“善意”的提示下，小妮子这才如梦初醒，媚态横生地瞪了一下老头，她终於明白自己应该做些什么了……
　　小莎熟练地伸出手，纤细的手指轻轻握住了老头子软趴趴的肉棒。
　　“啊……，这……小莎妹妹……”
　　三十年来，他的肉棒再也无缘女性的胴体，每日里泄欲只能靠着自己的五指姑娘来完成，直到……直到今天，美若天仙的校花级的小莎，终於……终於让他得偿所愿了！看着自己的坚挺被那双葇夷握住，老头子一股被压抑三十年的火焰在胸中勃然升起，就如将自己身体炸爆一样，但是却又无比的享受这种突如其来的快感。
　　不过……不能这么就……我、我要多享受一会儿……丁老头满脸大汗地想着，我要……我要用出那本书上的招数……说着，老头照着几年前在那旧书摊上淘到了《玄阳真经》上所写的“气聚丹田，抱元归一”大法，开始抵禦来自天生媚骨的小莎的柔情攻势。
　　小莎天生媚骨，强忍下心里对趴在窗口窥视的男友的歉疚，手法熟练地对着另一个男人的肉棒又揉又捏，忽快忽慢地套弄，不时轻抚着子孙袋，还轻刮过龟头周围的敏感处。
　　老头子一边体验过这等舒畅的境界，双眼发直，一边不自觉地“啊……啊……”叫了出来，小莎见到他脸上大汗漓漓，表情扭曲不禁觉得好笑。
　　“呜……，丁伯伯，你舒服吗？人家……人家这样弄……是阿犇最喜欢的了”
　　小莎快速的瞟了丁伯一眼，故作羞涩的说道。
　　“嗯……，舒服……喔，小莎妹妹，你真是太好了……要是学校里别的男生知道校花正帮我这样弄，啊……那还不引起轰动啊，大家……大家都排着队的要来我这呢！”
　　“讨厌啦，丁伯伯，除了阿犇……人家……人家只服侍你一个……”
　　天仙般的女生浑身上下只有一件紧身连衣裙，偏偏这连衣裙已经完全褪到了小妮子的腰间，无论的上身的34D大奶还是下身的浑圆桃形美臀都暴露得淋漓尽致，小莎乖巧地跪在猥琐老头面前努力地帮他打着飞机，一头长发飞扬的飘着，好一副魅惑的景像。
　　可是五、六分钟过去了，老头子固然是舒服地呼天抢地，但仔细一看，他肉棒越来越通红，却丝毫没有变硬的迹像。
　　这、这是怎么回事啊！……还得拍照片给芊芊看呢！小莎的好胜心被激了起来，她偏不服输，咽了咽口水，缓缓地在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的黑粗肉棒上头当作润滑液，小手又是搓又是挤，加快了速度，配合口水快速地上下套弄！哪知道老头依然翻着死鱼眼，欲仙欲死的表情刻在脸上，肉棒却还是如死蛇一样趴在老头的腿间。
　　又过了五分钟，小莎的手臂又痠又麻，实在是无可奈何，双手向后撑在床上无奈坐倒在地，沮丧的说：“丁伯，我不行了，你实在太猛了啦，人家这样弄，你都不硬……”
　　丁老头也快要把持不住了，毕竟那《玄阳真经》他也只修炼到第三层，其实是抵挡不住小莎那蚀骨销魂的媚态的，见小莎气力不足，他也赶紧大口深呼吸了几下。
　　小莎此时看着丁伯的眼神已经由惊讶转变为钦佩了，我在窗边已经蹲了快一个小时了，里面的淫乱表演还不知道要到什么时候！
　　丁老头面有得色，沈吟道：“今天可能我的身体也不在最佳状态，要不……要不……我们试试别的招数？”
　　小莎心想，不会是真的让自己和他真枪实弹来一场吧？这可不行，阿犇还在窗外看着呢，自己来之前刚刚和他说“底线”问题呢……
　　所以小妮子有些紧张，道“什么招数啊？如果是做爱……那可不行。”
　　嘴巴上说着不行，可是小莎心里也很忐忑，她不知道如果丁老头再以可怜的“三十年未近女色”而来哀求自己，她会做何抉择。
　　女友心里也没底，说不定、说不定……自己真的会……会从了老伯……即使、即使男友阿犇正在外面窥视着这一切，他会阻止吗？
　　这难道不是他心中想要的吗？把心爱的女友奉献出去……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文提要：为了向室友芊芊出一口气，小莎在我的怂恿下去丁伯伯那找寻“粗大”肉棒的照片，却不想使出浑身魅术，老头的家夥竟不不能翘起，为了帮助小莎实现这个目标，丁伯试着提出了一个方案……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十一）咫尺之遥

　　嘴巴上说着不行，可是小莎心里也很忐忑，她不知道如果丁老头再以可怜的“三十年未近女色”这个借口而来哀求自己，她会做何抉择。
　　女友心里也没底，说不定、说不定……自己真的会……会从了老伯……即使、即使男友阿犇正在外面窥视着这一切，他会阻止吗？这难道不是他心中想要的吗？把心爱的女友奉献出去……小莎乱糟糟地想着。
　　幸好，丁伯听到自己的“底线”后，犹豫了片刻答应道：“怎、怎么会……我、我没有什么非分之想的……小莎妹妹你放心好了……”
　　小莎长舒一口气，至少、至少今天自己不会再面临这种艰难的抉择了，最多……时候再和阿犇商议下……究竟、究竟愿不愿意让自己真的……想到这里，小莎也禁不住满脸发烫，明明前两天的夜里辗转反侧几个小时都睡不着觉，想了好久，才咬牙决定了在性爱方面的“底线”，那就是再如何淫乱，自己的小穴只能属於阿犇一个人，所以今天直到现在，无论场面怎么荒淫无度，再怎么匪夷所思，短裙下早已湿透的小内裤并不曾脱下，还顽固地坚守着双腿之间的方寸之地。
　　可是、可是为什么现在自己又有点迷失了方向了？芳心大乱的小莎已经有些迷糊了，对於前几天好不容易的决定，又有点想反悔了。
　　场面再也不由得她的胡思乱想，丁伯结结巴巴地提出了他的想法：“我……我刚刚实在是差一点点就……就硬了……要不……要不然小莎妹妹，你可……可不可以用……用嘴帮我……一定行的……”
　　小莎一听，这倒是没有突破自己的“底线”，只不过，一想到自己将要用嘴巴吞吐丁伯又黑又丑还发着臭味的肉棒，心里也不由得一丝犹豫。
　　丁老头见小莎的神色犹疑，哀求道：“小莎……小莎妹妹你就行行好……反正、反正刚刚你也用手帮我弄了……你就看在老头子我孤苦无依的份上，帮帮我吧……”
　　小莎踯躅了片刻，终於咬着下唇，点点头，怎么会这样？几个月前还是冰清玉洁仙子般的自己，怎么……怎么变成眼下这个模样了？还、还要用嘴巴去服侍这个糟老头子，简直就像是A片里的场景！
　　淒苦的哀求起到了作用，天性善良的女友心中最柔软的那个地方被此刻的丁伯触碰，普渡慈航的善心终於压倒了不伦之恋的耻辱感，她颤抖着小手，将那坨软软的肉棒重新捧在手中，丁香小舌沾满了口水，从她樱唇轻启中伸出。
　　我不禁闭起了眼睛，不忍心看见为心爱的女友的樱唇触碰到别的男人的肉棒，就在这个屋子里，就在这一个小时中，女友身体的各种部位慢慢的，都已经不只是属於我一个人了！包括、包括曾经深吻过我的嘴唇，即将、即将触碰别的男人的……我知道我不会阻止，却只能下意识地不去看，好像一个埋头在沙粒中的鸵鸟一样。
　　而事情并不会因为我没有看到而没有发生。
　　小莎的嘴巴在丁伯龟头处停留了片刻，似乎在等待着什么，但是窗台处男友阿犇并没有阻止她的意思，她的眼神中闪过一抹复杂的神色，接着轻叹一口气，轻轻一嘬，跐溜一声，老头那半裹着包皮的龟头就被她吸入了口中，那股强烈的雄性气息，老而弥坚，刺激的她娇躯一阵颤抖。
　　“多长时间没有这么享受过了呀！”
　　在女友颤抖的同时，老头的身体也打了个哆嗦，这就是那学校里公认的女神，多少男生追逐的偶像，现在就这样跪在自己的胯间，吸舔自己的老肉棒，看着自己黑乎乎的家夥被身前的小美人儿含在樱唇中卖力吞吐，感受着她口腔的热度与在龟头上来回打转的香舌，一股火热开始在乾涸的身体瀰漫，软趴趴的鸡巴渐渐的挺立了起来。
　　果然有效！小莎强忍下反胃感，果然自己这样一弄，他就有变化耶！可这……这老伯也太不讲卫生了吧……这肉棒腥臭难当，是多久没洗了啊！
　　小莎是学院中的女神，平日里对男生们不假辞色，哪里会想到有朝一日这般低贱地趴在这老头身前，用嘴巴去服侍他！还必须忍耐住那散发出强烈异味的大家夥！
　　不过敏感的她也真切感受到丁伯下体的变化，口腔中传来的是肉棒慢慢变硬的感觉，眼见自己的努力终於有了回报，女友心里也不由产生满足感和自豪感，动作更加卖力起来。
　　“小莎妹妹，你……你好棒啊……给多少人吃过屌啊，啊哦……技艺如此好，喔……舔的我的老人家我爽死了！”
　　“没有～～人家、人家就只给阿犇吃过……啊～～呜～～丁伯～～你的～～哦～～好大，人家～～喔～～含不过来了”
　　“阿犇没有我大吧？”
　　丁伯嘿嘿笑着。
　　“他……他虽然长，但、但丁伯你粗得多啊……我、我都含不过来了……”
　　小莎不断地含糊着呻吟，期待着用这种方法再让老头子更加性奋一点，不过淫声浪语第一时间，是将一旁观战的我的欲火重新点燃。
　　刚刚撸了一管，照说现在已经是强弩之末了，不过，看着自己心爱的女友，如仙子般的小莎跪在一个乾瘦如柴的老头胯下，不断吞吐着粗如棒槌的肉棒，鲜红的的唇间，一滴滴唾液顺着她那光洁如玉的下巴滴滴落下。
　　我重新感到一阵火焰从小腹中升腾而起，也不知是欲火还是怒火，身体就像要炸开了一般。
　　丁老头在这种香艳刺激下，如果再没有应，就真的是神乎其神了！果然不一会儿，本来像死蛇一般瘫软的黑粗肉棒，在小莎勤劳的小嘴伺候下，显示出它狰狞的一面。
　　原本就粗如儿臂的肉棒，在女友的嘴巴里膨胀，简直是要撑破她的腮帮子了，小莎感受到了口腔中的变化，心中也是讶然，要是……要是这般粗的东西真的……真的进入自己的小穴，那……那是怎样的感觉呀！想到这里，小妮子俏脸又是一红，怎么、怎么又想到那方面去了，今天自己是怎么了？一再的自我暗示和提醒，还总是想着“突破底线”……
　　嗯，该拍照片了，小莎小嘴一张，退出了里面的怪物，她看了看丁老头异常舒爽翻着白眼的表情，也是有些好笑，从一旁的包包里掏出了自己的手机。
　　老头也心满意足地看着小莎，她充满惊奇期待和一抹欲望的眼神让他很是满意，故意抖动着肉棒，好像在像她示威。
　　对於丁老头怪兽级的粗短肉棒，小莎已经从一开始的嫌弃变成了好奇，她像是面对什么惊世骇俗的宝贝一样，用皮尺在上面绕了一圈，一看，吐了吐可爱的舌头，说道：“好粗……25公分呢……”
　　丁老头得意一笑道：“嘿嘿，怎么样？比起芊芊的男朋友？”
　　小莎凑上去，狠狠滴对着肉棒波了一下，脸蛋贴着老头的性器，有些不好意思地道：“当然是丁伯伯你的更粗啦！”
　　说着，小妮子右手拿着手机，左手比出了一个V字手势，微笑着拍了一张照片，留下了打败可恶的芊芊的照片，也留下了她和丁伯第一次真切情深，裸裎相对的证据！
　　大功告成？
　　还没有！
　　已经熟知丁伯为人的我知道事情还没有那么简单，而小莎如此的冰雪聪明，更是做好了老头提出进一步要求的准备。
　　小莎现在心情大好，刚刚丁伯又反复强调绝对不会突破自己的底线，於是小妮子放心之余倒还是蛮期待的，瞇着魅惑的眼睛，瞟向一脸踌躇的丁老头。
　　果不其然，老头先是挠挠头，吞了口唾沫，好一会儿，才下定决心，道：“那个、那个小莎妹妹……你看……我帮了你的忙……可是、可是也不上不下的……你行行好，送佛送到西吧……”
　　女友故作癡呆，傻傻道：“什么意思啊！”
　　丁老头尴尬一笑，道：“就、就是让老人家我射……射出来呀！”
　　“啊？刚刚弄的好久，我手都酸了，丁伯你又那么厉害……把你弄硬已经好不容易了，还要射出来，哼……丁伯伯你要把人家搞死呀……”
　　小莎媚媚的语气，加上“把人家搞死呀”这种淫乱的话语，惹得老头翘起的肉棒又是一阵抖动，他急忙道：“小莎妹妹我知道你好累了，可是……可是我真的很难受，要不然这样，这次换我主动，不需要你干什么，我、我自己弄出来就好……”
　　小莎美眸流转，心想既然事情已经到了这一步了，就随他吧，於是点点头答应了，她将刚刚已经差不多穿好的小背心重新脱了下来，放在了一边的床上，用最娇媚的语气道：“丁伯伯，你开始弄吧……人家……人家就在这里……”
　　女友酥软的身子横陈在床上，一副予取予求的样子，惹得丁老头食指大动，胯下的肉棒似乎又胀大了几分，眼见老头一步一步接近自己，肉棒随着他的步伐上下弹跳，小莎不禁也有些慌乱，道：“可是……可是你不能……”
　　丁伯眼珠一转，点点头道：“我当然不会真的做……否则就太对不起阿犇了啊！”
　　操，这个时候他才想起有我这个人啊！香艳的忘年交已经发展到了现在，这个时候提起了我这个正牌男友，是何意思？小莎媚眼轻微地从窗口瞟过，和我炙热的目光短时间交错了一下，一抹浅笑出现在她的唇角，她理了理鬓角被香汗打湿的乱发，道：“丁伯伯，今天我来找你，阿犇不知道的，放心吧……只不过我有我的底线，我、我还不想那么快就……就真的做出对不起阿犇的事情来……”
　　好笑！难道你的奶子刚刚被老头子又摸又舔到高潮，然后又卖力地为老伯伯舔屌，就不算“对不起”我？
　　可是老头的註意力被小莎的“不想那么快……”所吸引，他大喜过望，颤颤巍巍道：“这么快？难道、难道说小莎妹妹你……”
　　小莎俏脸绯红，故作不悦道：“不和你说了，你自己想吧！可是今天绝对不行哦……丁伯你快快自己弄出来吧……”
　　老头摸了摸颌下稀疏的胡须，半天咳嗽了一声，道：“小莎妹妹，我的情况你也看到了，把这夥计弄硬就花了不少的功夫，要真的射出来，恐怕……恐怕真的很难哦……”
　　一副愁眉苦脸的样子，把我恨的牙痒痒的，这老家夥难道还想另起波澜？不过真的很不可思议，这半入棺材的猥琐老头，怎么一下子变得如此的老而弥坚？简直是金枪不倒啊！找个机会我一定要弄明白！
　　小莎听了丁老头的诉苦，倒也是很理解，因为自信的她也没想到，就光弄硬这老棒子，自己又是脱衣表演，又是湿衣诱惑，给他揉奶吸奶，最后还是动用了小嘴服侍，才将这肉棒算是弄硬，她眨巴着眼睛，道：“那怎么办呀？”
　　老头子舔了舔干枯的嘴巴，道：“我有个办法，就怕你不愿意哦……”
　　“只要不是来真的……我都可以的……今天我就属於你了……”
　　“那我说了，是这样的，三十年前，你伯母还未去世之前，我们……我们经常为了情趣，想出一些花招……”
　　三十年前？那还是很压抑不开放的时代吧，那个时候就开始另辟蹊径玩起情趣来了？小莎的好奇心也被激起，道：“什么花招啊？”
　　丁老头干咳了一声，道：“我经常绑住你的伯母，蒙起她的眼睛……”
　　“啊？强奸游戏？！”
　　小莎瞪大了圆圆的眼睛，不可思议道。
　　“嘿嘿，原来小莎妹妹你也知道啊？”
　　“唔……片子里看到过……”
　　“我发觉在那个时候，我最兴奋……小莎妹妹，你……你可不可以让我重温一下旧梦？”
　　“啊？我……”
　　小妮子有些犹豫了。
　　“你不要误会，我只是希望重新能进入到三十年前的那个场景中去，绑起来后，你放心，我自己会弄出来的……不会真的碰到你，哪怕一丝一毫！”
　　老头子信誓旦旦。
　　“那……那好吧……”
　　小莎点点头，就怪刚刚自己答应了老头，看他的样子，也不像是骗自己入甕的，而且男友阿犇也在窗外，情形不对的话，男友也会沖进来的吧。
　　见小莎答应了，老头眼泪都快流下来了，佝偻着身子在不到十平米的房间内转来转去，不一会儿不知从哪个角落里翻出了一捆红绳和一块眼罩。
　　这老家夥看起来是早有准备啊！“怎么……绑？”
　　小莎瞧丁老头的装备倒是很齐全，声音有些忐忑。
　　“小莎妹妹，你不用紧张，躺在那里就好，剩下的事情，老头子我都包了……”
　　丁老头此时的面孔已然有些诡异。
　　说着，老头便按住小莎的藕臂，反剪到身后用那红绳子捆住手腕，然后按住她露在连衣裙外的雪白长腿，也一圈圈的仔细捆了起来。
　　“啊！丁伯你……呜……嗯……”
　　老头的手法异常的熟练，女友也没有任何的挣紮，只是低吟了几声以示抗议。
　　转眼之间小莎已被捆了个结实，绳子深深的勒进了她雪白光滑的肌肤之中，那对大奶子更被绳子一下勒住根部，高高的勒了出来。
　　这时的小莎就像是上了屠宰场的小羊羔，虽然腰间还象征性地缠着她的紧身小背心连衣裙，嫩穴也被湿湿的内裤覆盖，但是整个人已经无法反抗了，只要……只要丁老头此刻兽性大发，她根本是无法抵抗的！而我呢，也将裤子穿好，随时准备跃入屋子里去“营救”我的女友，至於怎么和老头解释我们的行为，已经不重要了。
　　“小莎妹妹你不要紧张，来……伯伯帮你带上眼罩，这样就好了……”
　　丁老头怪笑着将眼罩给小莎戴好。
　　此刻小妮子眼前一片漆黑，房间里只有老头子粗重的喘气声，鸡皮疙瘩从光滑的肌肤上冒出来，她也不知道情况是怎样，也不知道等待她的是怎样的结局。
　　不可思议的是，在这种折磨人的紧张中，小妮子竟然也感到一丝的性奋，半裸着胴体的她无助地在丁老头的床上轻轻扭动，她那光滑修长的双腿相互微微摩擦更是体现出主人内心深处的渴望。
　　三个人的心都狂跳着，潘多拉魔盒已经打开，接着会发生什么呢？小莎的视线被阻，只觉得床一摇动，知道是丁伯已经爬上床来，复杂情绪交杂在她的心中。
　　女友已然鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，她的双腿已经被分别被丁伯用绳子绑在了两侧的床脚，那短短的裙摆早已遮掩不住股间春色了，能够稍稍缓解一下她的羞意的只能是那业已湿透了的小内裤，那小小的布料依然忠实的守护着最后的岗位，但是也被小妮子分泌的淫液打湿而呈半透明，粉嫩的阴唇和浅黑的阴毛隐约透出，更添一丝诱惑。
　　胸口那一对硕大被红绳缠绕的巨乳傲然挺立，敏感的她立刻感受到一股炙热的鼻息在她的双乳间缠绕，两颗小巧粉嫩的奶头已经硬挺到极致！
　　是丁伯在盯着自己的乳房看吧！刚刚已经被他又舔又摸了，他……他还没吃够么？小妮子又是自豪又是害羞，虽然静寂无声，但是床头的抖动告诉她丁伯此刻一定是一边死命欣赏着自己的奶子，一边疯狂的撸着他那怪异的粗短肉棒！
　　事实上也是如此，只见床头一黑一白的躯体交织着，雪白的女体犹如维纳斯般的典雅，玉体横陈於床头，而在她旁边形成鲜明对比的是，老态龙钟而又猥琐的黝黑躯干的抽动。
　　小莎双手被绑，无法移动，却已经被老头子鼻孔中的气息弄的哼哼唧唧，这小淫娃！丁老头甚至没有触碰到你任何一寸的肌肤！女友两乳发颤、柳腰急摇，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　这时，小莎感觉到一直盘旋在自己大奶上方的呼吸已经慢慢离开，转而一路南下，从双乳，腰肢，肚脐，小腹，再、再往下的话……啊……终於……终於要到这里了么？丁伯伯会信守他的诺言吗？他……他真的就只是看看而已吗？
　　胯间的鼻息已经变得越来越炙热，甚至说是有些滚烫，那鼻息粗重而散乱，不断沖击着小莎美腿间的细嫩肌肤，更不要说是丁伯有意无意的吐出气来逗弄她的神秘花园了。
　　“噢……啊……嗯……丁伯伯……你……要不然……帮人家脱掉小裤裤吧……也好看的更真切一些……”小莎娇躯颤抖，居然说出这样的一句话。
　　“好、好、来了……”
　　丁老头品味着眼前的美色，右手疯狂地上下撸着，已经说不出完整的句子。
　　只见他伸出颤抖的左手，如鹰爪般的手指触碰到女友凝脂般的雪肤，故意停留了一会儿，粗糙的皮肤摩挲着她丝绸般光滑的肌肤，直惹得她娇喘连连，等老头子的手不安分地接触到女友内裤时，她居然配合着他的动作，将那小小的三角裤从屁股上褪下。
　　最后的一块遮羞布啊！至此，小莎成了一座赤裸裸、活色生香的象牙色雕像，她那曼妙诱人的惹火胴体，随即纤毫毕露地呈现在老头面前。
　　小莎阴毛乌黑柔软，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，最让人喷血的是那两片深红的阴唇一张一合的扇动着，好像在邀请着什么东西的插入。
　　整个……整个小穴都暴露给丁伯伯看了，好害羞……啊……湿透了都……讨厌……小莎眼前一片漆黑，被那眼罩挡住了视线，更加让小妮子不能了解现在情况是怎样，只能胡乱的猜想。
　　他……他会不会来真的吧……虽然他答应自己不会插入，可是自己的双腿都已经打开，肉穴都已经毫无遮掩地暴露在他的眼前，他会忍耐的了吗？恍惚间，小妮子脑子里充斥着被丁伯插入时的淫乱场面，阿犇是自己第一个男人……丁伯伯会是第二个吗？那么粗的东西进来，会不会把小穴撑坏掉？又会不会更加……刺激呢？
　　冰清玉洁的女大学生，校花级别的小莎正躺在门房老头的床上，赤裸裸的娇躯上，只有红绳缠绕，那老头却悄悄接近，手里握着他那异於常人的粗黑肉棒。
　　而我？正享受着磨骨噬魂的变态快感，正趴在窗口窥视着女友的沦陷。
　　丁老头满头大汗，原本泛黑的脸上，显出一抹不健康的红晕，眼前的景像令他欲火大炙，终於……终於又看到了女人的小穴了！而且、而且还是学院中最漂亮的那一个！那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在老头的眼前，校花的白嫩双腿呈现M型张开，一点都不设防，老头的脸越凑越近，都快贴上小莎花园蜜穴了，粗重的鼻息早已开始有意无意地对准那萋萋之地发起侵扰了。
　　不到五公分的距离，老头的脸终於停止了向前，而如此近的距离，也让他能够全方位地窥视着眼前的美景，小莎的芳草不算太多，稀疏地散佈在嫩穴的上方，肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“真是人间美景啊，这样的景色就算看一百次一千次一万次都看不够的。”
　　老头由衷的赞叹让小莎娇躯颤抖，她颤声道：“别、别说了，人家……会害羞……丁伯伯……你……你不能进来的……”
　　老头沈默了一会儿，脸上的肌肉不停地抽动，我也在窗外做好了准备，只待他有任何异动，就准备跳进去营救女友，却没想到，纠结半天的他闷声说了一句：“我……知道……我不会碰你的……”
　　听到了这个答复，女友悬在空中的心才总算放了下来，隐隐间却有一丝失落，这种情绪怎么会有？难道丁伯伯答应今天不侵犯自己，并不是她内心深处真正期待的吗？床上传来的震动告诉小莎，丁伯伯正在自渎，而嫩穴唇瓣上传来的热气表明了，他正热切地註视着，或者说是视奸着自己！
　　女友并不反感，甚至暗自欣喜老伯伯对自己年轻胴体的渴望，为了让他更尽兴，小妮子扭动着娇躯，似乎在迎合着老者的意念奸淫，还不断的樱唇轻启，发出阵阵无比销魂的淫声。
　　正沈溺在手淫快感中的老头，听到来自学院女神口中传来的如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来，过了不久，他喉咙里传来一阵怪声，连忙站了起来，将那粗短异常的肉棒对准小莎的俏脸，一股黄浊的巖浆精华就一股脑的全射在她娇美的俏脸和大奶子上面了！
　　好满足啊！老头子虽然也会在宿舍里偷偷的自渎，但是没有一次能比得上今天这次！虽然没有真正占有她，但是近在咫尺的美人也使得他的心儿好似重新焕发了活力，最后的喷发瞬间他鼓起勇气，把自己的雄性精华一股脑射向女神的身体，似乎在用另外一种方式去占有她！
　　但是……这样做她会反感吗？发泄完了这无边的快乐后，老头回过神来，他喘着粗气，心里惴惴不安，这……这是不是唐突了佳人？小莎会不会生气？
　　他趋前窥视，只见小莎娥眉轻颦，竟然伸出香舌将他射在她脸上的精液，舔入口中，好像在吃着什么山珍海味般，那神情竟是如此淫媚，让他看的目瞪口呆，又感动异常。
　　老头试着用手指将射在小莎胸前和脸颊上的精液刮起，放入她口中，只见得她竟津津有味的吸吮起来，丁老头几乎哭了出来，“小莎……你……你竟不嫌弃我……”
　　女友的喉咙动了一下，显然是吞了一口唾沫，也不知道有多少的精子随之进入她的胃肠！我心爱的女友竟然吞下了别的男人的精液！甚至、甚至她还没有为我这样做过！我悔之不已！竟然让丁老头拔了头筹！
　　只听得小莎媚声回答道：“丁伯……你说什么呢……什么嫌弃不嫌弃的……这……这可是高蛋白的哦！人家吃还来不及呢！”
　　“那……以后我多弄一点给你好吃！”
　　老头听得小莎如此娇媚和淫靡，大喜过望……
　　“好呀……”小妮子甜甜一笑，“丁伯伯你射出来了哦，那我们可以说是各求所需啦……”
　　老头想着，好一个“各求所需”，大大便宜了自己，他心儿乐的都要跳出胸腔了，连忙将床上的小莎松绑，免不了的又是一阵卡油，在小莎的乳波臀浪间上下其手，而女友也没有拒绝，心甘情愿地让他尽兴而为，还偷偷地在他耳边轻语：“老伯你好听话哦……叫你不碰人家，你真的就不碰……嘻嘻……”
　　“你……你的意思是！？”
　　老头回过神来，懊悔道：“难道……难道说我如果真的进来，你不会拒绝？也不会生气？”
　　小莎没有立刻作答，她想了想，摇摇头道：“不知道……我也不知道……”
　　听到这里，老头跌足道：“那……那我现在也可以！”
　　女友斜睨着老头射完后软趴趴的肉棒，嗤地一笑，道：“太晚了啦……”
　　她在老头脸上一个香吻，又悄悄地道：“以后……说不定……就……让你……哈……我走啦！”
　　说着，甩了甩头发，打开房门，轻扭香臀，留给老头一个无限美好的背影。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文提要：女友和老伯间，长达三个小时的淫乱，偏偏就差最后的真正插入！身为正牌男友的我，在窗外看得口干舌燥！我和小莎，在这场不伦的性爱盛宴结束后，又怎么面对彼此？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十二）痒

　　我跌跌撞撞地从丁伯寝室外离开，从他宿舍窗外到我自己的寝室，不超过30米的距离，可是一路上的我心潮澎拜。
　　这场淫戏最终落幕，持续了竟有三个小时，这场女友和丁老头之间的不伦的白日宣淫，也许、也许会永远铭刻在我脑海中吧！
　　小莎……小莎已经不是我一个人的了，我强忍着眼中的泪珠，却难免还是胸口发闷，她胴体的任何一个部位，都被丁伯用眼睛品尝过了，甚至、甚至那对傲人弹翘的大奶子被这老家夥使劲抓捏蹂躏，尖端的嫣红葡萄上终於也沾染上了他腥臭的口水……
　　而最后关头，女友湿濡濡的粉嫩肉穴与老头巨大肉棒间的距离……只有5公分啊！我心有余悸，如果……如果真的插入了，我会做什么反应？我真的会沖进去阻止他吗？
　　我的脚步越发的蹒跚了，因为我也不确定那时自己的反应会是如何。
　　虽然严格意义上来说，女友的肉体并没有沦陷，但是真的只是一步之遥了！量变总有一天会成为质变的，哲学课上的知识在我脑中前所未有的醒目耀眼。
　　事态的发展，我还能充满信心的尽握掌中吗？我还能总揽全局吗？不可能……刚刚那小屋中的春色无边就已经证明了这点了！我哪里是操控者？我充其量只是一个旁观者而已！
　　我点燃了火，但是我控制不了它！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小莎先我一步离开，早我一步回到了寝室，等我拖着沈重的步伐回来时，她已经跑到洗手间里去了，洗手间中水声淙淙，应该是她正在擦洗着身子吧。
　　原本像这种时候，我总是会不怀好意地凑过去，和她来一番鸳鸯戏水，不知为何，此时我却没有兴致，只是颓然站在洗手间门外，哀愁地叹了一口气。
　　小莎可能听到了我的叹息，她的声音从里面传来：“阿犇，是你么？”
　　“是我。”
　　我楞楞地发了一阵呆，女友也没有多说话，她没等我回来就直接去里面擦洗身子，可能也是不知道怎么面对我吧，毕竟刚才的荒淫无度的场面都落入到我的眼睛中去了，正牌男友的註视下，和别的男人搞这么一出，怎么想也太过火了吧。
　　我的心绪如同那淙淙水声，不得片刻宁静，又过了一会儿，我低声道：“你……还好吧？”
　　这话有很多意味，卫生间中的水声一下子停掉了，想必是女友关了龙头，她低低地回答：“还好……”，虽然隔着一道门，但我也听出她的声音中也有着一丝迷惘。
　　我心里却放下了一块石头，我最怕的就是小莎无所谓我的感受，而迷失在肉体的欢愉中，显然事情不是这样，刚刚小莎和丁伯的淫乱，恐怕此时她也对我有些愧疚吧。
　　想到这里，我深吸了一口气，敲敲门，道：“我进来了？”
　　小莎轻轻“嗯”了一下。
　　卫生间的门没有锁，我轻易地进入，透过雾气，美妙的女体曲线出现在淋浴房的玻璃上，巨乳高耸而出，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿。
　　如此的香艳美景让我一下子窒息住了，此刻的小莎有着无与伦比的美丽和魅力，这是拜丁老头滋润的恩赐吗？我呼吸急促，一把拉开了淋浴房的玻璃门，只见女友玲珑而丰满的玉体已一丝不挂，一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙白，在水汽蒸腾下，又隐隐泛出一抹红晕，真是美不胜收。
　　小莎凝视着我，妩媚的眸子里好像在诉说着什么，也盯着她的眼睛看，忽然嘴角露出一抹微笑，我一下子抱住了浑身湿透的她。
　　女友“嘤咛”了一声，软倒在我的怀里。
　　温香软玉在身，她绝色娇美的脸蛋晕红发烫，双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱桃上有几滴水露沾染，更添诱惑。
　　而我没有像以往一样脱下裤子就和女友来一发，因为我明白现在的她需要的是我的拥抱，仅此而已。
　　果然，相拥数分钟后，我感觉到怀中的胴体不再颤抖，她胸口的起伏也慢慢舒缓了下来，我吃吃一笑，道：“你洗了好久呀，能洗干净吗？”
　　女友白了我一眼，嗔道：“你说什么呢！讨厌！”
　　“你刚刚……啧啧啧……真是浪啊！也亏得丁伯伯他是正人君子，没把你就地办了！”
　　小莎脸蛋像熟透的番茄，道：“还、还正人君子呢……人家身上的所有地方，他、他都看遍了……”
　　我心中的小魔鬼又欢腾起来了，低低地笑道：“那还不是你自愿的……骚成那样！”
　　小莎身上越来越热，身体也越来越软，她在我怀中挣紮了一下，道：“哪、哪有这样说人家的……还、还不是因为你这个变态老公……”
　　“嘿嘿嘿，好老婆，我就是变态！你就是个淫娃，我两正好配一对！”
　　“你坏死了……刚才看的爽吧……你亲亲老婆想方设法地取悦另一个男人呢！”
　　听到这里，我按捺不住了，扯下裤头，肉棒腾地一下弹了出来，撞击到女友弹性十足的大腿上。
　　她好像吓了一跳，慌忙道：“别、老公别、我……我已经不行了……人家好累好累……”
　　在她说话讨饶间，我已经亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，娴熟地含住她的丁香小舌吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。
　　三管齐下的缱绻缠绵，小莎玉腿酥软，口中开始发出娇喘呻吟，在我耳边响起，无异於是催情的天魔音，忽然我想起，刚才女友着温软湿润的口腔中，温柔侍弄的却是丁伯的粗短肉棒！一下子我泛起阵恶心，看来我虽然有着强烈的NTR情结，可是身体的本能反应却还没跟上思维的前卫，我从她的香唇上离开，道：“看在你今天表现这么好，就不再逗弄你了……”
　　小莎看起来是真的累了，乖乖地依偎在我身上，任由我用毛巾擦干她的胴体，我一边擦着一边说：“我从来没有见过你筋疲力尽……让我想想……刚刚的两小时，你高潮了几次呀？”
　　“不、不知道！”小莎羞红着脸，都不敢看我。
　　我自言自语道：“脱衣服的时候泄了一次、被丁伯伯吸奶的时候泄了一次、丁伯伯最后绑住你，看着你的小穴自慰的时候，你也高潮了是吧？”
　　我悻悻道，“这样一来，就是三次啊！”
　　我没说一句，小妮子的身体就颤抖一次，显然又想起了之前在丁伯伯房间里的放浪形骸的场景。
　　见女友此刻的浪态，我忍不住掐了一下她的雪臀，没想到忽然间她发出“啊……”一声尖叫，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出。
　　“这……这……是第四次了！”
　　我喃喃道，想不到女友的身体如此敏感，这四次的高潮，却都因为丁老头！那个佝偻猥琐的可怜老头！
　　过了一会儿，女友才从第四次高潮后回过神来，累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅，她的俏脸灿若桃花，却羞意莫名，她偷偷看我一下我，轻轻地说：“阿犇……我、我这样子，你会不会不要我……”
　　不要你？我喜欢还来不及呢！对於我这样有着强烈NTR情结的男人来说，小莎这种集可爱清纯和放浪性感於一身的女友，真不吝於是天赐神女！我轻拍着她柔若无骨的肩膀，安慰道：“怎么会呢……我就喜欢你这样的……你今天高潮了四次，我告诉你，刚刚我在丁伯伯窗外……也、也打了两次飞机呢……”
　　“真、真的吗？”
　　“当然是真的，这两个小时中，我看到最后丁伯都爽飞起来了！你想想看，这是多么大的功德啊！丁伯伯淒惨的后半辈子都有可能铭记着这一抹亮色了！”
　　“我……是做了善事了吗？”女友眼睛一亮。
　　“是呀，你在里面和丁伯伯春色无边，我在外面飞机打的也暴爽，你看丁伯伯最后射出的精液这么许多，爽的都翻起白眼了！”
　　我在她耳边低语：“你呢？爽到了没有？”
　　小妮子软绵绵地道：“嗯，人家、人家都丢了四次了呢……”
　　“那就对了嘛，今天发生的事，我们三个人都爽到了，而我们都没有损失啊……”
　　我搂住她，使劲地掐了一下她的D奶，嘿嘿一笑：“我怎么会生气？我怎么会不要你？”
　　女友内心一阵欢喜，嘴里却娇喘籲籲呢喃道：“可是……可是……在这样下去，我怕、我怕总有一天我真的会……会……”
　　难道现在和真正的肉体沦陷还有差别吗？我笑笑：“你不是有底线的嘛……”
　　小莎一阵气苦，白了我一眼，娇嗔：“讨厌！你明明知道……明明知道……”
　　“嘿嘿，别说了，我知道，底线就是用来突破的呀……”我调笑着女友，托着她的奶子在掌间一沈一浮，掌心细细体会那沈甸甸的感觉。
　　“讨厌……”女友呢喃着，也不知道是抗议我现在色瞇瞇的袭胸，还是说到了她的心事。
　　此刻和小莎的水乳交融，再无隔阂，我终於暗暗下了一个决定，吸了口气，手里也放开了那两团美肉，一改刚刚的调笑声调，反而正色道：“小莎，你知道，如果你真的……真的失身於丁伯伯，和他来一场往年交，或者只是一场露水情缘，我都不会怪你的，反而……反而我会更加性奋……”
　　小莎凝视着我，眸子里雾蒙蒙的一片，有几分感动，也有几分欲念，她悠悠地说：“我知道……但是阿犇你要知道，即使、即使我最后真的……真的和他发生关系，我也不会背叛你，我的心，永远属於你一人的……”
　　我一把握住了她的柔荑，说道：“太棒了！那、那等到下一次丁伯伯提出这个要求，你就从了他吧……”
　　小莎盯着我，咬着下唇，点头道：“好吧，但一定是他主动，我、我不会主动去勾引他的。”
　　“那当然，毕竟你是我的亲亲老婆呀……”
　　我明白她的用心，答应与丁伯伯真的发生性关系，已经是突破她的底线了，小莎毕竟是内心纯情的少女，为了说服自己，她还坚持着这最后的矜持。
　　一定要丁老头主动？
　　是这样吗？
　　我砸吧着嘴，暗自好笑，这又有什么差别？
　　老头今天只差最后一步就侵犯到她了，食髓知味的他的欲火被小莎熊熊燃起，一定急不可耐地会想办法再接近小莎的……
　　我只要等着就可以，估摸着两周内，我女友的身体，会有另一个占有者了！想到这里，我心中还是不免一阵酸楚，无法回头了……
　　我在这条路上渐行渐远了！
　　在我患得患失间，小莎竟主动的抱住了我，还轻轻扭动她凹凸有致的身体的，我体味着她浑身火热的胴体，眼中欲火此时更加的炽烈起来，我说：“怎么……怎么了你，不是说丢了四次，整个人都酥软掉了，你还想？”
　　小莎火热的香唇在我胸口游走，迷迷糊糊地道：“我是你的女人，当然也要服侍好你……”
　　女友变得如此的媚态横生，风情万种，真是性爱天使啊！我现在终於理解“分享美好的事物，你得到的愉悦会成倍增加”这话的含义了。
　　小莎如此主动，我的患得患失的小情绪一下子被抛到九霄云外去了，尤其是窥见她胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤，饱满胀实，坚挺高耸，不由地吞咽了一下口水。
　　我色心大动，一边亲吻着她芬芳的湿发，一边双手肆意地抚弄她饱满坚挺的玉峰，小莎只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，忍不住呻吟了一声，便又嘤咛着软倒在我的怀里……
　　至少此刻……你还是只属於我一个的……最后我脑海中出现了这么一句话，再后来，无边的快乐就如同潮水一样，淹没了我，也淹没了她……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　解开了心结后，小莎整个人都如同新生了一样，原本就是校花级别的她，更添一丝成熟女性的妩媚，长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！惑乱众生的一代尤物即将诞生。
　　还欠东风！
　　我和她达成了共识，只要、只要丁伯伯提出性要求，女友就会满足他。
　　原本我以为这算是水到渠成的事情，可是事情并没有我想象中的那么容易，或者说，丁老头简直就是一个怂货，一个彻头彻尾的老怂货！
　　离上一次的白日宣淫，都已经过去一个多月了，这老怂货却没有胆量再向我女友提出什么“想法”，真是有贼心没贼胆啊！
　　只不过，他现在看小莎的眼神简直就……就像猫儿盯着鱼儿的一样，满满的都是不加掩饰的欲望，每一次我都会善解人意地给他们一些独处的时光，就像现在……
　　我咳嗽了一声，示意旁边的女友去丁老头的那个台子上做登记，自己却先施施然地向寝室走去。
　　“哎……阿犇啊……其实、其实不用签了……我们都这么熟……”丁伯想叫住我，此时发现小莎对着他媚笑着，於是最后的声音越来越轻。
　　我暗自好笑，到楼道的拐角处，便停了下来，伸长了耳朵，想听一听丁老头和女友间的对话。
　　“小莎妹妹啊……你今天真漂亮！”
　　只听得老头发出了谄媚之极奉承，我听了后翻起了白眼，还是这句话，现在只要他有机会和小莎独处，每一次都是这么一句，毫无新意。
　　小莎却听的很开心，毕竟每一个女生都喜欢别人的赞叹，而且丁伯的赞叹那么的由衷，那么的发自肺腑……其实是从他充满欲念的眼神对她身体的窥视里看出来的。
　　今天小妮子穿着一身水手服，对的，你没看错，就是水手服，当然是我从网上淘来的，式样并不是那种暴露异常的款式，也不能算是情趣衣物，但是穿在小莎身上，她浑身上下却只散发出一种韵味，那就是诱惑！女友的胸不是一般的丰满，而是弹翘诱人，原本是D罩杯的她上围又有所增长，把略带紧身的水手校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！在我的影响下，女友的奶罩是针织鏽花镂空的蕾丝罩杯的那种，而不是棉底垫杯。
　　因为凭着女友本身乳球的弹挺就足以撑起整个上围，而不需要靠棉底垫杯所托起。
　　反而罩杯的柔软轻盈，没有约束到她那丰满玉乳的天然动感，使蕾丝胸罩包裹下的奶子波荡，散发出性感韵味！
　　所以当她俯身在丁伯面前的那个台子上签名的时候，老头轻而易举的就见识到了那传说中的“乳摇”，激动得他胡须乱颤，眼珠几乎射到我女友的乳房上。
　　小莎被他看的也是春心萌动，明明知道这老头火辣辣不怀好意的眼神，窥视着自己薄薄衣料下的双乳，可是不知为何却动作变得异常缓慢，简单几个字她足足写了有一分多钟，当然也让老头过了一分多钟的瘾。
　　我在一旁看的是口干舌燥，女友如此近距离地被视奸，让我感觉无比性奋，正当我竖起耳朵，想仔细听一听他们的对话的时候，我的肩膀却被拍了一下，我大吃一惊，连忙回头看去。
　　是阿强，低我一级的学弟，又是我高中时的学弟，矮胖矮胖的，活像一个大南瓜，我俩先后考入当地师范大学，彼此间也挺熟的。
　　他的小眼睛此刻圆睁，狐疑道：“阿犇学长……你、你在干嘛呢？是不是脖子扭到了？”
　　我紧紧倚在墙角，脖子歪着，眼睛贼溜溜地窥视着外面，脸上还一抽一抽的，确实是活像是脖子扭到了，我忙不叠地道：“对啊……对啊……也不知道是怎么搞的……学弟我先回寝室啦……”
　　阿强傻乎乎地，心地却很善良，关心道：“学长要当心哦……”，说着过来扶着我，不得已靠在他身上，被他架走了。
　　“嗯……那个……话说今天怎么没看到小莎学姐啊？”可能是心理作用，我觉得他说话好像有点心虚。
　　我回答道：“她在丁老头那登记呢，一会儿就来，怎么？你找她有事？”
　　那阿强肥肥的身体居然一抖，好像是做了什么亏心事一般，忙不叠地说：“没、没有事……”
　　我嘿嘿一笑，这小子难道是对我女友动心了？说起来以前他和我也没有多熟，可是这几个月来，他三天两头就往我寝室跑，难道是因为小莎成为了我的女友？他想多看几眼女神？“哎，我想起来了，你是不是摄影社的？倒是和小莎一个社团呢……”
　　阿强的脸涨红成猪肝色，他心虚道：“是啊，但我、但我不能和学姐比，她是社团的经理，我、我只是社团里打杂的……”
　　我暗暗嗤笑，这大学里的社团多如牛毛，大多数都是插科打诨，无所事事的，这摄影社也是一样，小莎这个摄影社经理其实也是没有什么具体的事情的，还不是前任宅男社长觉得小莎长的好像漫画人物《新世纪福音战士》里的明日香，才软磨硬泡忽悠她入团的，这阿强还真以为小莎这个经理是有多大能耐呢！
　　真傻……好天真……我摇了摇头，怪不得没有女朋友，不由的有一种“恨铁不成钢”的感觉。
　　忽然听到阿强小声说：“阿犇学长，我……我跟你说，你要当心点那个丁老头……”
　　我眉头一皱，问道：“什么意思？”
　　“我、我好几次都看到他偷偷看着小莎学姐，而学姐好像、好像也没什么反感……”
　　“是吗？这老小子！”
　　我嘴里骂着，心里却想，你才是偷偷看小莎吧，否则怎么会发现丁老头偷偷看她呢？
　　我俩一边说话，一边就慢慢走到了寝室，才进房，小莎就回来了，她一阵风似的打开门，说道：“老公……你知道吗……刚才……”
　　还没说完，她就发现寝室里不止我一个人，阿强也在，刚刚她快步进来的时候，差点和阿强撞个满怀。
　　她脸红了红，把嘴边的话咽了回去，阿强看到女友进来了，而且还是热辣的水手服打扮，胆子甚小的他竟一阵恍惚，相比是女友明艳无比的容颜闪花了他的眼睛，他竟慌忙低下头不敢看，喉咙都有点干哑：“学、学姐……”
　　“嗯……阿强你好……”小莎倒是落落大方。
　　阿强根本不敢和女友对视，目光低垂，印入眼帘的却是女友超短裙下浑圆修长的大美腿，配上露在凉鞋外细腻柔滑的脚趾头，让宅男阿强的心头如遭撞击！豆大的汗滴都淌了下来，这……这也太美了……好想摸一摸……不……要是被踩一踩也好……
　　也许是发现阿强的神色不对，小莎上前几步，问道：“阿强你怎么了？是不是不舒服？”
　　女友走过来，柳条儿般的腰肢款款扭动，香风袭来，阿强只觉得体内热血沸腾，鼻子里好像都要喷出血来了，他四肢僵硬，道：“没有不舒服！小莎学姐……我、我走了，阿犇学长我走了！”
　　他一说完赶紧低头疾走，慌忙间没看路，一头撞到了大门，在我的嗤笑下，才笨拙地打开房门离开。
　　“他怎么了？是不是病了？”女友呆呆望着阿强的狼狈不堪的背影，问道。
　　“病了？嘿嘿嘿……是心病吧……”我抹了抹鼻子，恶狠狠地道。
　　“心病？”小妮子喃喃了几句，似乎不得要领。
　　“不管他了，你刚刚回来时候，想和我说什么呀？难道是丁伯伯终於……啊……提出要求了？”
　　小莎跺了跺脚，脸却红的像熟透的番茄一样，她心中有鬼似的看了看周围，轻轻道：“不是……他刚刚……问我今晚有没有空，要……要帮我做第三个疗程的按摩了……”
　　我一下子跳了起来，大叫道：“这还不是提出要求！你怎么说？”
　　妈的，第一次是肩膀按摩，第二次他的手都摸到小莎奶子上去了！这第三次，他妈的，一定是要真的染指她了啊！
　　女友并没有立刻回答我，她凝视着我，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪极为动人，过了一会儿，才说：“你想我怎么回答？”
　　我也犹豫了片刻，如果说不心痛，那是不可能的，这等於是羊入虎口啊，丁老头一定会借着今晚帮女友按摩的名义，来一尝夙愿的吧，到时候两人你情我浓，水到渠成……这样我的女友就等於彻底沦陷了！
　　我深吸一口气，拳头捏紧，尽量使自己的声音听起来冷静一写，缓缓说道：“当然是答应他啊，我们都有过共识了……”
　　小莎一听这话，眼神中最后的一丝挣紮也消失了，她轻轻点了点头，说：“我也是这样回答的，我……我答应他了……”
　　“我……我去阳台上抽根烟……”场面有些尴尬，我都不知道该说些什么，在这气氛中无所适从的我便想借机离开一会。
　　女友嗯了一声，道：“那……那我去洗个澡吧……这衣服太奇怪了……我还是换一件吧……”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋日的傍晚，西方天空红霞曼舞，我站在阳台上，思绪如飞，烟头有节奏地一亮一灭，恰似我心中的犹豫。
　　吐出最后一缕青烟，我突然狠狠地将手里的烟头向外抛去，他妈的，再想也没有用了！开弓没有回头箭！我呸了一口口水，随即转头进屋。
　　嘟的一声，书桌上小莎的苹果手机屏幕亮起，我忍不住凑过去一看，是丁老头的信息，我心里暗骂着，转头听了听，卫生间里的水声还没有停掉，於是悄悄滴输入手机密码，偷偷点开了那信息。
　　“11点吧”
　　丁老头的信息就这几个字。
　　我看的一头雾水，这是何意？好奇下，我又点开了上一条信息，那是小莎发给他的：“好吧，那具体是几点？”
　　发送的时间却是五分钟前！我这才恍然大悟！他妈的！显然之前丁老头的要求，小莎并没有立刻答应，女友问我“你想我怎么回答”，而我犹豫之下，还是要她答应他，女友这才趁我在外面抽烟，发了这条消息给老头子的！一切都是我酿成的吧！
　　是我亲手将女友推向丁老头的！一瞬间，我心中翻起一阵淒苦，颓然坐倒，正唉声叹气时，忽然脑袋一亮，一股脑坐了起来！
　　不对啊！心里有一个声音大叫着。
　　哪里不对？
　　小莎虽然性格有点迷糊，可是做事情却异常的有分寸，可以说的上是细致如发，冰雪聪明，如果她打定主意要背着我和丁老头联络，就不会这么不当心，在洗澡之前发消息给他。
　　明明……明明知道老头一定会回她那条消息的！
　　手机没有放在包里，反而放在桌子上，明摆着就是引诱我去看嘛！那……那这一切都是做给我看的？
　　怪不得10分钟过去了，这澡……哼哼……还没洗好呢！
　　可是、可是她这样做有什么目的呢？我嘴角抽动了一下，原来如此……到底是谁痒了？
　　是我？
　　是他？
　　还是她？




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文提要：小莎背着我和丁老头暗通款曲，老头终於按捺不住色欲，借着“按摩”的名义，让我的女友去到他的住处。我和女友都已经知道这一切都是丁老头的幌子，而最终小莎的肉体也将会彻底沦陷！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十三）挠

　　“哐”一声，又一瓶空了，我重重地将啤酒瓶敲在桌面上，地上也散落着七八个烟头。
　　四瓶啤酒下肚，我有些犯困，可是身体再怎么疲倦，脑袋里却像有着计时器在嘀嘀嘀的响，让我一点睡意都没有。
　　我摇摇头，想把脑袋中幽幽传来的炸弹引爆似的计时器的声音抹去，却无法做到，我眼睛中充满着血丝，欲望和痛苦交织在一起，瞪大望着前方，空虚而没有焦点。
　　时间已经过了午夜了，小莎是11点去丁老头那的，我没有像上次一样，“性”致勃勃地偷窥目睹他们的荒淫——虽然是假借“按摩”的名义。
　　我知道这次是来真的了，虽然NTR的变态情结野火般在心头肆虐，但女友肉体的初次背叛，还是像纠结的蔓藤一样，缠绕在我的心头，那蔓藤一下一下收紧，压榨着我的五脏六腑，我没有勇气，亲眼目睹事件的发生……我苦笑了一下，这就像是埋头沙子中的鸵鸟吧……
　　可能这个时候，丁老头那粗短有力的肉棒早已在小莎的蜜穴中驰骋……想到这里，一阵酸楚又涌上心头，我默默地又打开了一瓶啤酒，我必须这样麻醉自己。
　　我无数次想打电话给小莎，每每又在最后一刻掐断了电话。
　　酒精在血管中混合着血液，让我的视网膜逐渐缺水，眼前的场景变得越来越模糊，我依稀看见我心爱的女友正一丝不挂地被老头压在身下。
　　她的俏脸一阵酡红，更显娇艳妩媚，鼻息急促，额上布满细密的香汗，媚眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇急促的呼吸着。
　　而她身上的那个男人却如此的卑微猥琐，干瘦的佝偻的身躯散发出腐臭的气息，正肆意占有淩辱我心爱女友的每一寸肌肤、每一个细胞！
　　操！
　　这是我最后的意识，之后便是眼前一团漆黑，昏死过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的眼皮跳动着，眼前有一道光，像是溺水的人看到头顶水面，我一下子睁开了眼睛，从混沌的水底浮出头来中。
　　原来是女友回来了，寝室门开启时“吱呀”的声音惊醒了我，我吞了口唾沫，只感觉喉咙里像是着火了一眼干渴，几点了？我擡头看了看钟，一点半？原来只过去了半个小时，在我焦急慌乱的煎熬中，却好像过去了几个小时……
　　黑乎乎的房间里掩不去她凹凸有致的曲线，我挣紮着从床上坐起，却没有开灯，因为心情复杂的我不知道该说什么，现在的她……应该已经不是我一人的禁脔了吧？
　　我应该怎么说呢？
　　小莎，你……你疼吗？
　　你爽吗？
　　你开心吗？
　　你……会离开我吗？
　　还在我患得患失间，小莎已经打开了灯，和我想象中不同的是，她穿戴整齐，脸上显出一抹高潮后的红晕，只是眸子里却有一点失落。
　　还没等我说话，她看着我，轻叹了口气：“别问了……没有……”
　　啊？我有些目瞪口呆，居然、居然没有？这可是送上来的美味佳肴啊！我试探性的问：“两个多小时里，你们……你们在干嘛啊？”
　　女友没好气地说：“按摩啊！”
　　我为之绝倒，是的，丁老头是以“按摩”为借口邀请小莎去他的宿舍的……可是大家都知道这只是一个借口，通过上次的按摩事件，即使是小莎也明白，这次难逃被真正插入的命运了！
　　“和上次一样？你让他摸了吗？”
　　“嗯”小莎俏脸红了红，解开上身的衣领，里面的小背心有些潮潮的，原来她刚刚是真空上阵的，奶罩都没有。
　　“他……怎么按摩的？”
　　“……他倒了一点按摩油在我胸部……隔着、隔着我的小背心，又揉又捏的……你看……这边都被他捏的发红了……”
　　我将那小背心向上拉开，定睛一瞧，女友那对诱人的大奶挺立在前，乳晕胀胀的，粉红色乳头微微充血峭立，原本那白嫩的乳肉却有些红肿了！他妈的！都捏肿了，这按摩真是爽啊！这么极品的大奶，他竟下如此重的手！
　　“到最后他……他没有提出……性要求？”
　　“没……最后他只是像上次一样，在我面前打手枪……最后我……我帮他弄出来了……”
　　想到这里，小莎不好意思地低下头，又低低地说：“我、我先去一下洗手间……”
　　洗手间里传来小莎漱口的声响，我一下子呆住了，难道丁老头在我女友嘴巴里口爆了？她刚刚所谓的“帮他弄出来”，指的是用小嘴帮他吹喇叭？我越想越气，这老头花样倒挺多，就是最后一步的勇气却没有！
　　等小莎从卫生间里出来，我怪笑了一声：“这老伯还真有意思啊……难道他有心理阴影？你看出他想不想……想不想插入你身体里面？”
　　“坏死了，你说的太露骨了嘛～～”小妮子眨了眨眼睛，“他是想的……好几次我看他都要忍不住把我内裤扒掉了……”
　　我摸了摸鼻子，说：“你不会自己脱掉啊！”
　　小莎俏脸涨的通红，连脖子都有些僵硬，轻轻地说：“不是说……一定要他主动的嘛……人家……人家不会主动脱掉内裤的……”
　　都愿意帮别的男人舔棒了，还如此娇羞含蓄，女友真是口是心非的很啊！不过话说回来，在淫乱时能保有那一份难能可贵的清纯，清纯和淫靡同时在女友身上交织，并没有丝毫不和谐，反而相得益彰，她真有一种莫大的天赋啊！让我这种有着强烈NTR情结的男友满足得无以复加！
　　我探出手去敞开她的衣襟，将她那对饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳完全展现在我眼前，怜惜地握住了女友那对D奶，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的可爱蓓蕾，“丁伯摸的你爽吗？你看，都红了”
　　“嗯……”女友丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副难以自禁的模样。
　　“真不怜香惜玉，要是捏坏了可怎么办……”这对人间美肉，我真是当做宝贝一样的，说着伸出嘴巴在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地又舔又吸。
　　“如此美味，丁伯不吃，我可要吃咯……”我嘿嘿一笑，将裤子脱掉，露出早已翘起的肉棒。
　　小莎眼睛迷蒙，春意撩动，却闪过一丝失望，这失望是什么意思？难道说女友真的对丁伯那粗如儿臂的肉棒念念不忘？我的手指拨开小小的丝质内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。
　　“已经那么湿了啊……看来你已经做好准备了，丁伯还真忍的住呢……”我在她耳边吐着气。
　　“嗯……老公，别、别说了，刚刚人家被摸奶子了，难免、难免有点兴奋嘛……快……快进来……”
　　“说实话，你更希望现在进来的是谁的鸡巴？”
　　“啊……当然……当然是老公的……”
　　“说实话……”
　　“……”
　　“告诉我，我不会生气的……”我语气放缓。
　　女友沈默了一会，声音低如蚊呐：“丁伯的……”
　　“那你现在就去他那吧！”我虽然说不会生气，可胸中还是一阵郁闷。
　　“不……人家不会主动的……”小妮子虽然已经动情，可这句话说的斩钉截铁。
　　我不由动容，叹道：“那……那我们再给老伯一点时间吧，今天……就让我代替他来好好爱你！”
　　“嗯……老公，用力爱我……”
　　说着，小莎张开了双臂，紧紧抱住了我，扭动娇躯，用身体的各个部位摩挲着我。
　　她是把我当成了丁老头了啊……酸楚下的性欲之海却波涛汹涌，我调整了下位置，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是两个礼拜过去了，丁老头还是没有什么进一步的行动，等得我心痒难耐，看的出，小莎也是芳心惴惴。
　　明明一定会发生的事情，却不知道何时发生，真是挠心瘙痒。
　　弄得我和女友在一起的话题都故意绕开，气氛好不尴尬！丁伯你真牛！无论你做还是不做，都弄得我女友心驰神摇！
　　他妈的，缩头一刀伸头一刀，偏偏这刀迟迟不落下，我纠结了好几个晚上，现在终於做出了决定。
　　我在丁老头宿舍门前驻足，心中泛起最后一丝犹豫。
　　女友保有着最后的矜持，不愿主动变成那个放浪的淫娃，而丁老头却不知为何，怯懦在最后的那一步上。
　　怎么办呢？我最后决定，还是由我出面，将事情向他和盘推出，这不算是小莎主动吧？
　　真贱啊！这话是骂自己的，妈的，身为男友，却好像求着别的男人去淩辱占有自己心爱的女友，还有没有更变态的家夥呢？这……这种奇怪的绿帽情结有何而来呢？我审问着自己。
　　我不禁想到，引领我进入这一魔幻境界的前辈，FACEMASKDON大大曾经写道：因为…老婆是最私人的东西，本来别说让别人用，被别人盯着多看两眼，从雄性动物的生殖本能的驱动下，都会产生一种挖掉那人眼睛的沖动。
　　可奇怪之处就在於，当你自己已经与你女朋友或是妻子欢愉过一千次，你就会发现从别人视角看出来的这个女人，比自己眼里的老婆要吸引人得多。
　　也许令你兴奋的，就是那种代入别人的角色，感受他对你私有性工具的原始欲望的刺激……还有代入老婆的视角，在你的调教鼓励下，放弃根深蒂固的贞操意识，放纵欲望…每个平凡女人渴望狂野的幻梦，和她暂时压抑，但始终在深层存在的罪恶感的交织……是不是还有，当另一个男人占有你的女人，对你尊严的完全践踏，那种和平日充满自我优越感的男性本能感觉的对比的刺激，激发出性格里渴望受虐的一面…
　　就是这样，我一步一步推动着女友进入我梦中的那个境界，包括现在我正踏入註定成为她第一个裙下之臣的老头的房间！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听了我的话，老头一脸的不可思议，浑浊的眼睛中有震惊，还有一点歉意。
　　“阿犇，你……你没开玩笑吧？”他结结巴巴地说。
　　我苦笑着，“我也希望自己是开玩笑，但事情就是这样……”
　　“所以，你是知道小莎前几次来我这里做按摩，其实是……”老头搓着手，有些不知所措。
　　“知道的，包括她第一次在你面前全裸，第一次被你摸奶，第一次帮你口交，我其实……其实都在窗外……”
　　他用脏兮兮的毛巾擦拭着脸上的汗：“怪……怪不得那天我总觉得有人在偷看我们……我还担心……”
　　“别担心了，其实就是我……”
　　他呆呆地看着我，楞了很久：“我……我还是难以置信……”
　　我耸耸肩，说道：“这种希望分享女友肉体的变态想法，其实有专门的一个名字叫做……”
　　丁伯打断了我：“是叫NTR吗？”
　　我倒是吃了一惊，道：“你也知道？”
　　他打开了电脑桌面上的一个文件夹，说道：“有很多A片，都是这样的场景……”
　　原来你深谙此道啊！“那你吃惊什么呢？”我苦笑着。
　　他抹了抹脸：“我是吃惊小莎这么漂亮的女生，也……也愿意这样……”
　　我心中默想，一开始确实是说我推动着小莎来实现我NTR的变态想法，不过到了如今，也许暴露自己，成为你的玩物，已经是小莎本人的意志了！不过这点我也没有和他说，只是环顾着周围，暗忖月前女友就在这个屋子里，被你肆意玩弄，虽然只差最后一步，可还是让我心中又痛又爽。
　　丁伯看出了我的心理，他在一旁惴惴道：“阿犇，对……对不起，我实在是太喜欢小莎了，所以……所以偷偷发信息约她过来……本来我是想着帮她按摩一下，最多过过干瘾……想不到……想不到她竟要我……”
　　我打断了他：“要你一张肉棒的照片是吧……”
　　他老脸通红：“你……你也知道？”
　　“这根本就是我的安排！”我一挥手。
　　“阿犇！”突然间，老头子跪在我的面前。
　　我慌忙扶起了他，“怎么了，丁伯……起来说话！”
　　“阿犇，你真是我的再造恩人啊！老头子我活了60年了，从、从没有遇到你这样的活菩萨……那天小莎第一次……第一次把自己身体全部露给我老人家看的时候，我已经觉得人生圆满了……即使我立刻死掉，也是值了！请……请受我一拜！”说着，他以头抢地，重重地磕了一个头。
　　我沈默许久，他的态度如此虔诚卑微，我最后的一丝犹豫也烟消云散了，也许真的是这样，小莎肉体的淫乱，保有的却是天使般的心灵，她是来拯救世人的啊！
　　“人生圆满吗？”我轻轻一笑。
　　“是……是啊！那对大奶子……真漂亮啊……又白又圆又弹又挺……我摸着它们，爽的连灵魂都要出窍了！”
　　他匍匐在我脚下，脸上却在抽搐，眼睛里闪耀的是色欲的光芒。
　　我按捺下恶心，将他扶起，“小莎奶子的好处，你不说我也知道，但其实，她身上最好的地方……却是……”我悄悄滴在他耳边低语。
　　他一听，大吃一惊，整个人都晃了晃，急忙道：“这……这……”
　　莫大的屈辱感笼罩在我心头，我竟恬不知耻地诱惑着这老头子去淩辱自己心爱的女友！现在看上去丁老头如此卑微，可真正猥琐下贱的，却是我啊！我都那么主动献媚了，这老头还在惶恐，我不由有些动怒，道：“怎么？你是不愿么？”
　　老头又一下跪在地上，头如捣蒜：“不是不愿！而是不、不敢想！说实话……我、我也好几次都看到小莎的……小穴……，每当……每当那个时候，我都有插、插入的欲望……只不过，一想到就这样……糟蹋了小莎年轻的身子，我、我都有点不忍心……”
　　我一脚踹去，喝到：“不忍心？你都把我女友的奶子捏的青一阵红一阵了！还怜香惜玉？说实话！”
　　“好……好……好……其实、其实是怕……”
　　“怕什么？”
　　“怕对不起阿犇你……”丁伯呻吟道。
　　我悚然一惊，竟然是这个原因？望向他的眼睛，诚恳而又惶恐，只怕、只怕是真的……我默默叹了口气，扶起了他，“不用再怕对不起我……对我这样的人来说，最快乐的、最快乐的……”
　　我深深吸气，继续道，“……莫过於女友沈溺在和别人的交欢中……”
　　那丁伯还是一副难懂的表情，我斜睨着他，“就是希望你真的和她做爱啦！”
　　“行……行！”丁老头擡起头来，一下子我觉得他的神情狰狞，欲火在他眼底燃烧。
　　“剩下的事情……不用我多说了吧？”我回过头去，下意识闪躲着他炙热的目光。
　　“不用了！交给我吧！”老头一副信誓旦旦的样子。
　　“只有两个个条件……”我低低地说。
　　“什、什么？”
　　“第一：你们、你们做爱，别在这个屋子里……”我环顾四周：“一定要让她的这次的肉体首次出轨，成为人生中美好而浪漫回忆！这个屋子，太……太脏了！”
　　老头一阵答应，真不知道他能不能知道“浪漫”这个词的意思。
　　“第二，我来这里的事，别、别和她说，我不想让她知道……”
　　“好的，我明白，我明白！”老头子忙不叠的说。
　　我在想，现在即使是让他交出所有的存款积蓄，他也没有二话吧！
　　一切……一切都交代好了……一切都尘埃落定了，我也要离开了。
　　在我离开前，老头子犹豫了下，问道：“阿犇，还有一事，我有个网友……叫……迷茫的小葡萄……”
　　我停步，并不回头：“不用想了，就是小莎！”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文提要：猥琐的我忍受不了内心深处的瘙痒，去向丁老头和盘而出前因后果，丁伯心里最后的石头业已落地，剩下的，就是最后一击了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十四）共赴巫山

　　“老公……今天丁伯伯约我去……嗯……去理科大楼楼顶的天台上去耶……
　　他说这是按摩的最后一个疗程，要借助大自然的力量耶……“小莎正在衣橱前搔首弄姿，一边和我说。
　　我本来正舔着嘴唇，欣赏着小莎试衣服时的天然媚态，听到这话，心里咯噔一下，暗忖，该来的还是会来的。
　　我恬不知耻地去丁老头那将事情和盘托出，鼓动着这个糟老头子去真的插入眼前美艳清纯的女友，有个附加条件，就是希望小莎肉体出轨的淫乱伴随的是浪漫的情调。
　　这两周，我的心里好像住了个发情的公猫，挠着我整个人痒痒的，现在终于尘埃落定，老头还是发出了邀请。
　　上两次丁伯还是一如既往地邀请小莎进他的房间里，自然又是一阵虚凰假凤的温存，而这次……要动真格的了……难道就在那个天台上……小莎彻底“肉体背叛”？
　　“怎么了？”小莎从镜子里见我的脸色不对，有点惊讶。
　　“没、没什么……”我连忙道，换出一副微笑的样子。
　　“我知道……你还在担心，其实不用啦，丁伯伯这人……嘻嘻……有贼心没贼胆的很，人家……人家都脱光光的躺在他身前，他只会……只会最多对着人家的……胸部打飞机……”
　　我苦笑了下，这次不会了啊！小莎继续说道，声音中带着期待和雀跃：“不过……他的按摩也真有用……人家的胸好像又大了一点呢……上次买的胸罩好像又小了一点了……”
　　这次不仅仅是你的奶子啊！他会用自己粗大的肉棒插入你粉嫩的小穴中去啊！穿过那湿润褶皱的肉壁，说不定……会将他珍藏30年的精华都射到你的花房中去啊！
　　沉默了一会儿，我抬起了头道：“我也去。”却发现自己的声音有些嘶哑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　丁老头约小莎午夜时分在理科大楼楼顶会面，他是老校工，学校里的钥匙他都有，早早地就将大楼顶楼通往天台的门打开。
　　虽然是南方的城市，可是秋夜的风还是有点凉，在我身边的小莎不由地打了个哆嗦，我仔细将身上的罩衫批在她肩头，笑道：“叫你多穿点，非不听……”
　　小莎白了我一眼，哆哆脚，小脸有点冻红：“我想……等下要按摩……穿多了的话太麻烦了呀……”
　　她穿的是一件白色的雪纺连衣裙，这衣料在11月份已属轻薄异常，皎白的月光下丰腴圆润的胴体隐约可见，依稀可以看见粉色的乳罩和小得不能再小的内裤，曲线玲珑的娇躯。
　　秋风阵阵，将小莎连衣裙吹在她凹凸有致的身上，更显得她乳房丰硕浑圆，豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，偶尔露出的小半截的大腿洁白如雪，看得我心跳不已。
　　“不过你穿的也太大胆了吧……”我吞了口唾沫。
　　“嘿嘿，反正半夜里也没人，都已经十点了，不过说回来，怎么丁伯伯今天竟把人家叫到这里来呢？”
　　我自然是知道原因的，我希望丁老头以“最浪漫”的方式，夺取小莎的身体最后的防线。
　　席天幕地？夜风阵阵？秋叶萧瑟？呵呵，可能是他这个糟老头子想到的最浪漫的场景吧！
　　对于女友的奇怪，我不能对她说原因，否则在女友心里，我的形象会更加猥琐一个级别啦……男友竟然千方百计地让另一个男人占有自己，这是怎么样的奇葩啊！我只能摆摆手，表示自己也不知道。
　　小莎眨巴着眼睛，有些好奇道：“你怎么今晚那么好兴致，跟过来……”
　　“我……想看嘛……”
　　“上次、不是看过了嘛……就是那次在丁伯伯窗外……”
　　这次不一样啊，话说事到临头，老头子会不会到时又犯怂，这倒是很有可能发生的事，我怕他心里有想法，反而束手束脚的，到时候气氛尴尬，就没办法实现我的龌龊梦想了啊！
　　今天我是来调节气氛的！
　　只不过这一切没办法对女友直言，我闷闷地说：“我还想再看一次……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楼梯口出现了一个人影，佝偻着身子，瘸瘸拐拐地过来，看起来正是丁老头。
　　小莎抢上几步，就像乖巧的孙女扶着爷爷般走过来，老头眼光灼灼地盯着性感装束的女友，她也没有什么不自在，反而扭动着娇躯更贴上老头干枯的肩膀。
　　丁老头一副甘之若饴的表情，走上前来看到我在，他有些吃惊，飞快地和我换了个眼色，我对他点点头，随即他狡狯地一笑。
　　“丁伯，今天我跟小莎一起过来，是来向你学学按摩的手法的，我听小莎说，你的按摩对她的帮助很大呢！”
　　“是她本来的底子好！”丁老头笑嘻嘻地走到我的身边，指着我女友的胸脯说：“瞧这大奶子……又挺又圆！”
　　小莎娇嗔道：“丁伯，你说什么呢……什么、什么大奶子……好粗俗哦……”
　　老头挠挠头道：“老伯我文化少，只……只会用这个词哦……阿奔你不会介意吧？”
　　我耸耸肩：“当然不会啦。”随即和他相视一笑。
　　小莎咬着下唇，俏脸绯红道：“不理你们了！哼！”
　　丁老头撸起袖管，道：“那……那我们就开始吧。”
　　“怎么来？”小莎看了看他，又看了看我，小妮子还是不习惯两个男人同时在场吧。
　　“嗯，你就靠在那根栏杆上吧，今夜冷，你不用脱掉衣服了，只要将裙子领口打开，把奶子露出来就好了……”丁老头摸着自己的下巴，色眯眯地道。
　　女友犹豫了一下，还是乖乖地靠在栏杆上，扭捏着将连衣裙的前襟敞开，露出那一抹深邃的乳沟，她看了下我，看到我眼神中急切的目光，便咬咬牙，微微前倾，两颗硕大的被乳罩包裹着的大奶就弹跳出来了。
　　“脱掉奶罩！”丁伯用不容置疑的语气命令道。
　　喂喂喂！他的正牌男友也在旁边好不好！你就用这种口气叫他的女友脱掉奶罩？！我脸色古怪之极，心下却是痛中带爽，反而瞪大了眼睛，看着女友的一举一动。
　　“好嘛……”女友不敢看我，可怜兮兮地从后面解开乳罩的扣子，随即深吸一口气，缓缓地将那布料挪开放在一旁的地上。
　　此刻女友春情荡漾，飞霞满脸，杏眼中水波荡漾、摄心勾魄，两片殷红的嘴唇红润，使人忍不住的想去咬上一口。
　　我脑袋都要炸掉了，女友身上最夺人眼球的莫过于那对大奶，弹性，白嫩、光洁，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着女友细细的娇喘而在那里微微的摇荡着，鲜红的乳头，粉红的乳晕，我无数次流连在这团美肉中，可是每一次还是有心颤神摇的感觉，更不要说另一个男人也在身旁，用更炙热的色欲目光在我的禁脔上徘徊。
　　“阿奔，我和你一边一个，上去握住……”老头干哑着声音，示意我跟着他一起上前。
　　虽然说是要握住，可是小莎的乳房哪里能被我用一个手掌就能掌握？我已如此，手如鸡爪的丁老头更加是没有握住她乳球的一半，女友的乳房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳珠更是娇嫩得就像有水滴出来。
　　当老头和我的手分别接触到她细致柔嫩的左右乳房时，小莎发出了荡人心弦的闷哼声，显然变态男友和宿管老头同时在身上敏感处抚摸，让她又刺激又娇羞。
　　我学着丁老头的手法，不急不缓地在小莎完全赤裸的胸膛上慢慢游走，就像是在细细聆赏某种人间极品一般，时而从又从下方捧住轻轻颤抖，像是在掂量那那颗大肉球的斤两。
　　“啊……阿奔……丁伯……你们……”小莎都快说不出话来了，整个人酥软在栏杆上，嘴里只能发出含糊不清的呻吟声。
　　“阿奔，现在就是最佳时机，小莎奶子上的神经彻底打开了，现在的手法就要用重一点的了，你瞧……”
　　喂喂喂！你不用那么大力嘛！只见老头子微眯着眼睛，舒爽无比的表情，鸡爪般的手用力揉捏着我心爱女友的乳房，乳肉在他指缝中溢出，不断地变化着形状！操！我咬着牙，也只能跟着他的动作施展。
　　如此粗暴直接的凌辱按摩，天生媚骨的小莎却觉得体内一波波的快感不断向四肢扩散，想着要在男友面前要保持一点矜持，因此奋力的压制住体内的悸动，可是小穴的琼浆玉液却不听她的使唤，越流越多了。
　　下体的瘙痒实在让她忍不住了，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大了。
　　“现在！用嘴巴吸吮她的乳头！”丁伯对我眨巴着眼睛，对我挤眉弄眼，随即用他那臭烘烘的嘴巴贴上了小莎雪峰顶的那一抹嫣红。
　　想不到要和他共同享用我女友的奶子！心中虽然愤愤然，可是我也不甘落后，深处湿濡濡的舌头就卷向另一侧的乳晕。
　　丁伯和我争先恐后的舔弄，小莎不由发出淫荡之极的闷哼，然后情不自禁地抱住我和他的头，按进自己那丰硕娇挺的乳肉中去。
　　女友被我们弄得双颊似火，浑身瘫软，原本是的鼓涨涨的乳房迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖也不由自主地挺立起来。
　　“老公……丁、丁伯……我……我不行了……要……要丢了……啊……你们……啊！！！”
　　小莎忽然发出一阵狂喘娇啼，脸蛋僵直地向后扬起，一双美眸中在天台的夜空中蕴育着狂热的满足，乌黑亮丽的长发随着她胴体的扭动而在背后飘荡，她高潮了！
　　在我和丁老头尽心尽力的按摩下，女友高潮了！
　　淫荡的叫声在空旷的天台上回荡着，要是此刻有人靠近，绝对以为是哪个淫荡的骚货正在放浪形骸，哪里想得到白天优雅清纯女神般的小莎正在被两个男人同时玩弄。
　　看到小莎满足慵懒地瘫软在地，老头得意地对我笑道：“怎么样……学会了吗？只要每周用我这种技法来按摩她的奶子，肯定又挺又大，到老了也不会下垂！”
　　我也挺佩服他老练的手法，有些心虚地道：“我……我怕我还不熟练……”
　　“怕什么！以后我再多来指导你们几次……”
　　“丁伯……你讨厌死了……让人家在阿奔面前丢脸……”小莎从高潮中回过神来，低低地说。
　　“阿奔是你男朋友嘛，不要紧的，女生的性高潮后会分泌雌性荷尔蒙，是最好的激素……用不着丢脸的！”
　　我也在一旁帮腔道：“不用在意我啦……反正我也见多了你的高潮了呀，倒是丁伯伯揉你的奶子都揉的手酸了。”
　　小妮子跺跺脚，白了我一眼，娇嗔道：“变态……”
　　老伯乐呵呵地说：“不……不要紧，我手不酸……”
　　我的目的达到了！现场的气氛好得无以复加！
　　我的绿帽情结是建立在女友能通过自己的放纵获得享受，我自然能在变态欲望满足的过程中获得快乐，而小莎呢？她真正能开心吗？我知道天生媚骨的她也会在放纵中得到愉悦，而显然世俗的观念会禁锢她的手脚，这个时候，我能做什么呢？
　　答案就是——足够多足够多足够多的安全感！
　　在小莎身上，她的所谓“底线”的不断沦丧，或者不断的后退，表面看上去是小妮子内心的无法自守，抵不过愈演愈烈的出轨欲望，可是更深层次来看，却不是这样，而是我不停地在她犹豫的时候，仿徨的时候，不知所措的时候，给予她斩钉截铁的论断！
　　－“丁伯伯要我的照片，怎么办？”－“给他呀！”
　　－“这样诱惑丁伯伯，万一他真的看上瘾了怎么办？”－“那好办，再多给他一些这种你的照片不就好了！”
　　－“让丁伯摸一摸，他好久没碰过女人了，你就当可怜可怜他吧”－“啊…
　　…这样……噢……老公你同意的话，人家……人家就让他摸……“
　　－“我……是做了善事了吗？”－“是呀，你在里面和丁伯伯春色无边，我在外面飞机打的也暴爽，你看丁伯最后射出的精液这么许多，爽的都翻起白眼了！”
　　每一次，在女友纠结的时候，我都会适时地用最真挚的语气，鼓励她一步一步尝试再往前走走，再往前走走……
　　今日不同往时，老头子今天真的是下定决心去采摘小莎这娇嫩欲滴的花朵了，而我一直陪在她的身边，为的就是让她感受到无比的定心，安全感！安全感！现在足够多了吧！
　　秋夜的凉意已然被天台上爱意浓浓的春意所置换，我突然起身道：“明天我还得早起，要不然先走了。”
　　老头眉梢一动，道：“阿奔……你、你要走？你……你不学了？我……我还想再帮小莎按摩一下大腿呢……”
　　大腿？你的目的可不是这个吧！我哈哈一笑：“学了按摩奶子的招数，已经足够，我要回去多琢磨琢磨，贪多嚼不烂，下次再学吧，你们继续吧……”
　　说着，便转头离开，小莎也有些惊讶，不过还是笑意妍妍地和我挥挥手道别，也许在她看来，只不过是再和老伯温存一番，可是我知道。
　　事情没有那么简单！我刚刚已经用实际行动告诉丁老头，对于他两可能发生的事情，我秉持的是豁达的态度，接下来，就看老头自己的了！
　　当然我的离开也是假象，闷闷地在黑暗的楼道里吸了根烟，又徘徊了一会儿，我像幽灵一样，悄悄滴摸索到天台的露口，偷窥着他们！
　　果然我的离去，并没有让天台上的气氛有变化，笼罩在天台上的还是浓浓春意，小莎虚掩着敞开的衣襟，并不在乎老头猥琐的目光透过手臂的缝隙，灼灼地盯着她那硕大的丰乳，反而嘴角含笑，满怀期待地瞪着大眼睛，瞧着老头子。
　　老头子心怀鬼胎，他今天的目的可不单纯，不单单是再帮小莎来一次全身按摩，而是……真正占有这个青春可人的校花！他躲避着小莎充满好奇的眼光，搓着手，道：“按摩的话，上半身的疗程已经结束，接下来……是下半身的按摩，小莎你、你要知道，下半身的穴位也很多，如果按摩得当的话……”
　　小妮子听到老头言不由衷的话，咯咯笑起来，轻声道：“丁伯……人家知道了啦……现在是要按摩人家的大腿吗？来吧……”
　　她故意咬字不清，将“按摩”的“按”字发音很轻，变成了“现在是要摸人家的大腿吗……”再配合她撩人的动作，端的是媚态横生。
　　她勾人的眼睛斜睨着老头，坐在栏杆上的她轻轻一笑，双手按着裙摆，却将她一条比例完美的白皙大腿缓缓探出，直达丁老头的胸前。
　　老头子眼睛中好像要喷出火来，鼻息沉重中，如获至宝地捧住那条玉腿，一张老脸贴上了她的玉足。
　　“丁伯……你……”在女友略带惊讶的声音中，丁老头竟一下扯下了她脚上的棉袜。
　　“太……美了！”老头发出由衷的赞叹！这是一只柔软秀气的香足，修剪整齐的趾甲涂着玫瑰色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，就像是女主人一样清纯可爱。
　　由于刚刚经历了高潮，小莎脚掌也略微有些汗津津的，在脚掌的纹理间散发出淡淡带着微弱汗味的肉香，但是老头子毫不在乎，这股味道反而更加刺激他的心醉神迷，小莎那只玉足柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象贴着一只颤抖的小鸟，温热，细腻，滑嫩！
　　“啊呀……丁伯……你怎么……好痒……”伴随着小莎的低吟，老头低头伸着舌头舔舐起来，先是她的脚底板，然后探向她的粘乎乎的脚趾缝，最后再一根一根舔着她的细长白嫩的脚趾头！
　　“小莎你忍着……我在刺激你的涌泉穴！”
　　虽然他这么解释，可他此刻这种野狗舔骨头的痴态，哪里像是在帮助女友按摩足底呢？
　　“可是……可是人家……啊……”生平第一次被人舔着脚，一种奇异而刺激的感觉从她的足底通过神经一直传递到她的中枢神经，不由地发出娇媚的低吟声。
　　“涌泉？”
　　至少从字面上去看，的确是这样，女友小穴中湿润如泉涌！想不到女友身上最后一个敏感地带，也被丁老头发觉了！她做梦也没有想到，自己被人玩着小脚居然也会出现这样的现象，自己跟阿奔从来没有这样过！
　　“丁伯……别……别舔了……再这样下去……人家又要……又要……”
　　老头低低的笑声传来：“又要高潮了是么？”
　　“是……讨厌……不知道为什么，我的脚一被你舔着就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样……”
　　“这说明你下半身的神经系统也很敏感呀，和你奶子上的一样！呵呵，小莎可真是天生媚骨啊！”
　　“讨厌……哪有这样说人家的！”女友已经羞得无地自容了，潮红满脸，眉目含春。
　　妈的，老头貌不惊人，可是在挑逗女生这方面可真是个中翘楚啊！我在一旁看的目瞪口呆。
　　可能感觉再这样下去，小妮子又要泄一次身子，对他的计划有所不利，老头又舔弄了一会儿后，才恋恋不舍地放开她的小脚，转而从足踝部向上，开始按摩起小妮子那修长浑圆的双腿了。
　　女友此时的姿势非常不雅，本来那短短的裙子只能堪堪遮住那春光艳美的臀胯，可是现在双腿上传来的酥麻感觉，让她不由地张开玉腿，这样一来，裙下风光早已溢出，虽然隔着小小的内裤，神秘之处的凹凸有致却被他一览无余。
　　摸着摸着，老头的手不老实地开始向上滑去，直到大腿根部，鼻息粗重的气息冲击着小莎短裙下的内裤，她当然知道老伯向往着什么，于是善解人意地将腿打开到极致。
　　“小莎妹妹，你的内裤都湿掉啦，这样下去要感冒了，我帮你脱掉吧？”
　　女友红着脸点了点头，低吟道：“坏人……”却任由老头扯下自己的内裤。
　　全身席天幕地暴露在外，充满了刺激感，女友浑身颤抖，脸上的表情却夹杂着愉悦。
　　“小莎妹妹……我可以……可以刺激一下你的阴蒂吗？这是按摩效果好的关键！”老头对着女友光溜溜的神秘花园，也不抬头。
　　“阴……阴蒂？是什、什么？”
　　“嘿嘿嘿……小莎莎明知故问哦……就是这个小豆豆啦……”
　　“不要弄那里，好羞人的……”小莎貌似哀求，身体却有另外的反应，竟不知不觉地一挺胯部，凑上前去。
　　老头嗤笑了一声，含住她那已经充血挺立的那颗小珍珠便吸了起来，并用舌尖来回的拨动着，女友柳眉颦蹙，娇躯狂扭，她颤声道：“丁伯……啊……好痒……你的舌头不要再动了，我真的受不了……”
　　听到女友的娇声哀求，丁老头果然不动了！
　　他不动了！！一动不动！！！
　　小莎正在兴头上，哪里想到丁老头居然这么“听话”，反而弄的她更加难受，她不自觉地晃动着臀部，竟凑上去，阴唇开合间，去找寻老头那可恶的舌头！
　　没想到老头子好像一下子兴味索然，抽身离开了那香艳的方寸之间，裤裆中高高耸立，望着无比诱惑的胴体，舔了舔干枯的嘴唇。
　　小莎真的想告诉他，自己也渴望着那强有力的占有，只是苦于内心的最后一丝矜持，她用几不可闻的声音哀叹了一下。
　　就在她失望的时候，老头委顿的面孔一肃，说道：“其实……其实在一开始，我就喜欢上你了，小莎。”
　　小莎明媚的眼睛亮了起来，像是夜空中闪亮的星星，她檀口微张：“丁伯，你……”
　　老头不敢盯着她，只是望着远方的天际线，“那天下午，你进来，我还记得你穿着一件浅黄色的T恤衫，阳光从后面照过来，你整个人就像……就像是真的女神一样，一下就照亮了我的生命。”
　　女友脸蛋有些发烫，想不到丁伯这个时候竟提起他们第一次见面的情景来了，这……难道是表白吗？
　　老头顿了顿：“我在那一瞬间，感受到了好久都没有过的生命感！我听到窗外鸟儿们在树梢头的歌唱！我闻到雨后泥土中发出的芳香！我甚至体味到花草在土壤奋力滋长！”
　　他越说越大声，也越来越投入，“我看到好像天使在我眼前对我微笑！”
　　他最后一字一句地道，好像在像全世界炫耀这一美妙的瞬间。
　　这剧情……这剧情也太狗血了吧！在这当口，老头居然有感而发，对小莎一诉衷肠，而女友却好像真的被感动了，她慢慢坐起身子，靠了过去，依偎在丁老头瘦弱的胸口。
　　老头还在继续，不过声音已经渐渐低沈：“本来……本来我觉得这样就足够了……能总是见到你，我已经心满意足了，可是……可是谁知道，老不修的我竟一直在梦中见到你，还……还竟然妄想和你做……做爱……可是你是我的天使啊！我怎么……怎么会有这种龌龊的念头呢！！”
　　小莎握住了他的手，安慰着，“这不怪你……是我一直……一直诱惑着你，你才会……做梦梦到那种事情的！”
　　“再怎么说，我也是60岁的人了，你还20岁不到，这在我那个年代的人看来，简直是……简直是禽兽不如的啊！”
　　小莎沉默片刻，忽然指着西侧天空，“丁伯你看……是流星！”
　　老头顺着她的匀称纤细的手臂的方向看过去，果然有一颗流星划过天际。
　　“这是狮子座流星雨，”小莎悠悠地道，“丁伯你看，流星虽然很美，但只有一瞬间，就像人的一辈子一样，我最美好的芳华如果不绽放光芒，那……等我老了之后，只能抱着没有去做的遗憾了……”
　　女友仰着头，虔诚地盯着如墨的夜空，神情是如此专注，丁伯痴痴地看着，我也一样，只觉得小莎此刻前所未有的漂亮。
　　小莎闭起了眼睛，手放在胸前做祈祷状，良久，继续说道：“而对于我来说，绽放光芒就是……就是成为天使……性爱天使！”
　　虽然她半裸着上身，裙裾已经被拉至臀部，可是当她吐出“性爱天使”这四个字的时候，一点都没有淫靡的感觉，反而整个人隐隐散发出神圣的光辉。
　　老头颤声道：“小莎你不是流星！你永远……永远这么漂亮！你是……你是太阳！你是光！你是照亮我生命的天使！”
　　小莎哑然失笑，“这听起来怎么那么像歌词呀……不过能给丁伯伯你带来快乐，我也心甘情愿的……”
　　话到这个份上，老头再不懂就属于智障了，他脱下了裤子，动作坚定有力，充满了自信，露出了他那异于常人的粗短肉棒，他用最斩钉截铁的声音说道：“我能真的占有小莎妹妹吗？”
　　只见硕大的肉棒一抖一抖的跳动，虽然不长，但是足有婴儿手腕那么粗，其上一个鸡蛋般大的龟头傲然吐信，肉棒上的的血管如一条条蚯蚓般暴起，看上去狰狞无比。
　　小莎自然知道自己应该在此时扮演什么角色，她恰到好处地惊呼了一声，随即唇角发出一抹动人的浅笑，顺从地躺倒在地，低吟：“可以的……占有我！丁伯伯！”
　　这一刻天地合而万物生，阴阳接而变化起！
　　小莎第一次被别的男人占有了身子！
　　小莎第一次接受了性爱天使的身份！
　　她打开了心结，脱胎换骨！
　　而我……也许今后会无数次想起现在自己的纠结，我是不是该阻止这一切，趁一切还可以挽回？而不是如现在一样，沉溺于无法自拔的酸楚感中！
　　能不能，能不能回到那个最初的时候？我的小莎还是那般的单纯，那般的纯净，她会为了别人的一个调笑而面红耳赤，在床上只会娇喘忍住不发出叫床声…
　　那时的她？现在的她？
　　从我这个角度没有办法再看清了，至少没有办法看到小莎和丁老头交合处的样子，我只见到一个天使般美丽的倩影被如干枯柴狗般的老者正压在身下，过了几秒钟，夜空中又划过一道光，渺渺地传来她荡人心魄的低吟……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面的话：
　　最后的桥段，我用了虚笔，结束了长达14章的《梨花与海棠篇》，可能有读者会失望，但是作者已经是费了很大的力才一字一字敲出最后的章节的，因为心痛啊，可能我的绿帽情结还太稚嫩吧，居然差点走不过自己内心的那道关卡。
　　用10万字来呈现小妮子第一次出轨，对我来说是个很大的考验。细节的描绘、情节的设计、对话的开展，我很是花了一些心血的，不知道读者感受到了没有？（笑）
　　也有遗憾，很多想表达的东西，最后都没有完成，应该还是笔力不够的缘故吧，而且就像在春之文祭活动中，象大对我的点评一样，我也意识到小说中的缺陷：前后视角的不统一（挠头），今后会改善的吧～
　　最后声明，本篇的结束不意味小莎系列的终结，我想问问读者们，接下来，希望读到小莎莎和谁的故事呢？（眨巴眨巴眼睛）
　　我会统计一下，以便于满足大家～～～（鞠躬）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（6）小莎特別篇——冥阴节救援

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Chapter1：秋日早晨与春情女神

　　秋意已浓，周末的早晨正适合补眠，温度也正好，不厚不薄的棉被轻轻盖在身上更是舒适十分。
　　房间渐渐变亮，阳光慢慢变强，透过窗帘倾泻在床头，睡梦中的她无意识地皱了皱眉，鼻子里发出慵懒之极的低哼，背过身子，转了一个方向，继续好梦。
　　她的身子转过去了，本将她捂得严严实实的被子却被这个动作掀开，露出里面无限美好的春光，正对着窗口的我。
　　我贪婪地舔了下嘴巴，虽然已经无数次在她完美妖娆的胴体上驰骋、癫狂，可是此刻，我依然被她隐约露出的诱惑美肉所震撼。
　　“她”……是谁呢？她侧卧在床，整个人蜷曲成一个弓形，好像缺乏安全感似的将被子拥在胸口，却将整个背脊露在外面，苗条均匀、浮凸毕现。
　　“她”……是谁呢？一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，随着她的呼吸，肩膀轻轻颤动。
　　“她”……是谁呢？最夺人眼球的是她的美臀，那一团嫩白大方地露在被子外。
　　这丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，色泽雪白，如素莲似玉脂，再看两片臀瓣的形状，浑圆丰腴，形成一个诱人的桃形，一条粉红色的缕花丝质T型内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，也只遮住了最重要的萋萋之地，两瓣弹翘的臀肉尽收我眼底。
　　“她”……是谁呢？她当然是我的女友，哦不，现在已然是我的未婚妻——小莎。
　　大学毕业已经两年了，我们都有了工作，在这个城市里也有了安身之所，虽然是租的房子，可是也算是温馨甜蜜。
　　我和小莎都是师范大学毕业，我供职于一家国有银行，而她则在培训机构上班，事业逐渐步入正轨，而小莎这个人爱花见花开的“性爱天使”
　　也慢慢变成了沈稳端庄的OL，现在回想起大学时的日子，那种放浪形骸好像已经很遥远了，回忆起来，别有一番滋味在心头。
　　就在上个月，她接受了我的求婚，正式成为了我的未婚妻。
　　真的是像当初我们所约定的：青春该绽放的时候，热烈而不计后果，在那些时光里，小莎和我沈浸在无边的欲海中，她在我的鼓励下，挣脱世俗的伦理禁锢，尝试着和好多男性发生了关系，追求着肉体的快乐，而我也在其中享受着常人难以理解的酸楚快感。
　　而现在，她真的成为了我的未婚妻，重新变为了那个纯美又略带一些天真萌态的小莎，她就像是喷发后的火山一样，逐渐沈寂，很难想象曾经的她有着怎样的淫靡之态。
　　让我想想，离上一次……离上一次扮演“性爱天使”
　　的角色，已经、已经过去了一年半了吧……走出校园的仿徨和初入职场的压力让我和小莎不再流连于曾经的放纵，这一年多来，小莎她真的慢慢开始成为我的贤妻，而不是两年前那媚态横生的性爱尤物了，我抿了口桌上的咖啡，饶有兴趣地欣赏着小莎被子外露出的美背和香臀。
　　我心中喟叹：小妮子变得愈发的性感了呢，这肉感十足的大屁股简直勾人犯罪嘛！那被子里藏着的胸前巨乳，现在更是张大到了F杯。
　　肉体愈发的成熟美艳，小莎整个人就像是熟透的番茄，散发出诱人香气，比起在学校那会儿，少了一点清新，却更多了几分娇媚，我端详着近在咫尺的臀肉，心中不由暗想：“小莎这座火山好久不喷发，只是不知道是彻底熄火了呢，还是休眠火山？底下还隐藏着汹涌岩浆？”
　　“嘟”的一声，手机亮起，一条短信显示在屏幕上。
　　“大勇？丁大勇？”
　　我还未点击开短信，就小声嘀咕起来，我心中不免有些奇怪，这大勇也是当年的小莎的“裙下之臣”之一了，是丁老头的侄子，因为老人家中年丧偶，没有子嗣，所以把大勇视如己出，当做了自己的干儿子。
　　和小莎的其他“入幕之宾”不同的是，大勇倒是高大俊秀，一表人才，加之性格沈稳老实，那时我的女友小莎真的芳心暗许，差一点就弄巧成真，脱离我的怀抱而变成了大勇的女友！幸好我很是用了一点心机，才将事态扭转了回来。
　　从此之后，她和大勇之间，就没有再有联系了，嗯，两年都过去了，他今天忽然来了一条短信，而且是发给我的，不知道是怎么回事。
　　我小声嘀咕，却被已经快要醒来的小莎听见，只见她美目半睁，转过身子，含含糊糊地问道：“是谁的短信啊？”
　　虽然她一副还未睡醒的样子，眼尖的我却发现小妮子露在外面的脚趾扣了起来，绷得很紧，我早已了解她身上任何一个部位，这是她紧张的外在表现。
　　妈的，明明听见我说了“大勇”，小妮子还在装！这是什么意思？难道小莎还未对他忘情？她在下意识的掩饰？我犹豫了一下，说道：“是大勇……”
　　“大、大勇？”
　　小莎的声音也变得有些异样，本来躺在床上的她坐了起来，被单从她的光滑的身上滑落，那对丰满尖挺的大奶如两只白兔般跳跃而出，小巧的淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　我狠狠剐了一眼未婚妻的胸脯，想起两年多前，这对美乳曾经无数次被那个大勇揉捏玩弄、舔舐吞吐，甚至打奶炮也有几次，我心里就有点酸楚。
　　还没等我说什么，小莎说道：“他……他想干嘛？”
　　她没有问“短信里怎么说”、而是直接问“他想干嘛”，显然是心里觉得大勇是有所图，他能图什么呢？还能有什么？当然是旧情人小莎啊！而小妮子会作何反应呢？我不得而知，现在只知道她紧张，非常紧张，紧张到一向冰雪聪明的她问出了这样的话。
　　小莎显然也知道自己失语，俏脸微红，面对我的眼神，也有些闪躲，我没有多说什么，低头点开了短信。
　　我啊的叫了一声，大吃一惊！看到了短信内容，刚刚的那些小情绪都被震惊所替代。
　　“奔哥，我是大勇，抱歉打扰你，实在是有急事。我大伯月前生了场怪病，两个礼拜每天都发烧到40度，昨天终于退烧了，可是好像失忆了，谁也不认识，我都愁死了，你和小莎姐姐能不能来看看他？”
　　还有这样的事？莫不是中风了？我把手机递给未婚妻，在床边沈吟。
　　这丁老头也已经60多了，算得上是女友第一个入幕之宾，大学期间小莎的荒淫无度可以说就是从这个貌不惊人的老头子这开始的。
　　一直在学校当着宿舍管理员，久坐不动确实是容易生病，虽然……虽然在那方面，丁老头还算让小莎满意，尤其是他那异于常人的粗短家伙，在众多有幸进入到我未婚妻肉穴里的肉棒中，很是有点特色。
　　这老家伙……失心疯了吗？而大勇……叫我们过去，又有什么想法？小莎看了短信，也是一脸的困惑，她看着我，张嘴想要说些什么。
　　我摸了摸鼻子，道：“丁伯……他不会连你都不认识了吧？”
　　小莎柳眉微皱：“你……你什么意思啊……大勇说他谁都不认识了！”
　　我嘿嘿道：“丁伯他可能忘记我，忘记大勇，绝对不可能忘记你的！”
　　小莎俏脸一红，张口结舌道：“为、什么啊……”
　　我斜睨着她：“哼，你明知故问……想当年，你们……嘿嘿，只要你过来我的寝室，还没走到大门口，你的脚步声丁伯就能听出来，马上一溜烟地跑出来迎接你……”
　　小莎跺跺脚，娇嗔道：“讨厌……都是陈年旧事了啦……”
　　我摆摆手，道：“好，说正经的，去不去？”
　　小莎咬着下唇，犹豫道：“你……你说呢？”
　　我点起了一支烟，“你和丁伯，确实是有缘分，算得上是忘年交了，没有道理不去的……”
　　小莎不知道为什么，听到我说“忘年交”三个字，睁开了圆圆的大眼睛瞪了我一下。
　　“性交吗？”未婚妻心里暗忖，有点心虚。
　　我假装没看到，继续道：“我就怕……大勇……他对你的心思可不简单……你知道的，在性爱上面，当年我是很开放的，甚至鼓励你去找寻肉体的快乐，但是大勇那家伙，要的可不仅仅是你的身体……”
　　小莎轻轻叹了一口气，点头道：“嗯，当年他还小，不懂事，我、我也有些鬼迷心窍……”
　　我狠狠吸了几口烟，没有说话，只是盯着小莎的眼睛。
　　小莎好像被我看的有些不自在，低下了脑袋，过了一会儿，忽然扬起头，一字一句道：“现在我已经是你的未婚妻了，今生非你不嫁，阿奔你放心，我会处理好和大勇的关系的……”
　　一块石头终于放下了，多年来心底的那一丝芥蒂今日终于解开，我掐灭了烟头，大笑站起，道：“老婆有你这句话，我就放心了……”
　　小莎说完之后，整个人也放松了，她笑道：“那我们出发吧？”
　　我摇了摇食指，道：“不是我们，是你……你一个人去就可以了！”
　　小莎吃吃笑了起来，胸前巨乳随之乱颤，她媚声道：“我一个人去……你就不怕大勇把我给……”
　　我扯下裤头，扑倒床上的尤物，在她耳边轻声道：“我不在乎……反正是露水情缘，只要你的心一直在我这里……”
　　小莎乖巧地将臀部向后撅起，小妮子一直知道我有这种爱好，最喜欢从后面撞击她肥美弹翘的大屁股，她嘟起可爱的小嘴，道：“老公……你……你还是没变呀……听到我和大勇可能会……就这么兴奋！”
　　“知我者莫如老婆！今天我在场反而不好……你就一个人去，而且说不定大勇不会想要再和你来一发呢，毕竟你是去看丁伯的嘛！”
　　“哼！变态的老公！嗯……要是、要是大勇真的没那个想法、我……我就主动和他欢好……”
　　“啊！小莎你这个狐媚子！”
　　“啊……这顶绿帽子你是戴定了！啊……轻点……”
　　“妈的，戴就戴！让我先来治治你的骚劲……”
　　我熟门熟路地顺着她滑溜绵软的丰耸香臀，一直探向那股沟朝后庭花，另一只手也不闲着，大力按摩那娇嫩欲化的阴户嫩肉，中指和食指沾了沾她小穴中溢出的淫液，轻轻进去剐蹭敏感的肉壁。
　　未婚妻那天然湿润的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合，随着我手指的不断抽离，涌出着缕缕晶莹透明的淫液，发出“噗嗤……噗嗤”的细微水声。
　　在未婚妻的娇呼中，我小心翼翼地拨开了她水润的两瓣花唇，那粒原本还在探头探脑的小肉豆早已发红发胀，我用手指头将整粒阴蒂都挤得激凸而起，说道：“有没有被大勇玩过这颗小肉豆？”
　　小莎紧张的喘着气说：“没……没有……”
　　“骗人！那天晚上，你和他，还有他的那两个朋友，搞了10多次，居然，他没弄你这里？”
　　“啊……真的……没骗你、是没弄……”
　　“那今天一定要他玩一次！”
　　“噢……不要……老公……啊……不要再弄了……快……快……”
　　“快怎么？”
　　小莎的羞耻心在此刻早已消失，她摇晃着自己的大白屁股，娇喘道：“快用……用你的大肉棒插进来！”
　　“骚货……接招！”
　　我低吼着用紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片沼泽地的娇嫩肉穴，瞬间便嵌入一小部分的龟头，紧接着毫不怜惜地挺枪而入，钻向那春水荡漾的细缝里。
　　我暗自赞叹，未婚妻在我的怂恿下经历无数性事的洗礼，偏偏那肉穴还是那般紧致粉嫩，娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧箍夹住整个大龟头，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。
　　想着今天我鼓励小莎去寻找她旧日的情郎，这种蚀骨销魂的味道会被另一个男人品尝，一种变态的愉悦感又从小腹中传来，我一把将窗帘拉开，顶着前方趴着的小莎，一路将她贴上了落地窗户。
　　“啊……啊老公……你……别人会看到的呀！……轻点……”
　　她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，而那对惊人尺寸的F乳，贴上了冰冷的玻璃，像柿饼一样，乳肉从两侧摊开在窗玻璃上。
　　小莎的胴体暴露在秋日的早晨阳光里，如果此时有人抬头看过来，就会发现四楼的窗户上，有一副完美的女性身体毫不掩饰地展露，一对普通女性永远望尘莫及的丰满乳在向他打着招呼……“啊……啊……啊啊……会被看到……”
　　小莎感觉到久违的极其强烈的羞耻，身体也出现了兴奋的反应，体内的快感也像潮水一样越聚越多。
　　“看到就看到……最好都上来一起来玩你……反正今天你一定会被大勇干的……”
　　“大……大勇……干死我吧……”
　　小莎突然身躯僵直，紧紧贴着前面的玻璃，大声娇唤着别的男人名字。
　　一股滚烫的阴精从她花腔中激射出来，从两人交合处渗漏下来，雪臀缝里一路流淌到她的绷直的修长浑圆双腿上。
　　高潮中的小莎一双迷人的媚眼几乎都要翻白了，嘴角的口水更是大量流出，好一个淫娃浪女！两年前大学校园中的那个性爱天使又重新回来了！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Chapter2：侏儒的悲鸣和OL的善良

　　我一眨不眨地看着镜子前的未婚妻，她又要去向那个丁老头和可恶大勇去施展绝世风华了吧！
　　这两年生活的波澜不惊有没有让她觉得有些无聊？
　　也许……也许这两年我做错了？大勇的那件事真的只是偶然事件吗？可能纵欲的小莎才是真正的她吧！我摸着下巴，又是性奋又是心酸。
　　小莎二十四岁的年纪，正是女性一生中最艳美的芳华，缎子般黑黑的长发披在颊边稍显肉肉的俏脸上，唇朱齿白，扇形的漆黑长睫毛卷翘迷人，最漂亮的杏眼亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤。
　　太美了！真的是天使般的面容啊！这还不算！魔鬼般的身材才是小莎的王牌！话说女为悦己者容，小莎好好地在镜子前打扮着自己。
　　身材比起两年前更显成熟性感诱人，硕大的F乳峰把简单白色的休闲女式衬衣顶出诱人浑圆的形状，未婚妻将衬衣最上方两粒纽扣故意解开，微微敞开少许的衣襟里露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条沟壑，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵。
　　小莎短裙下的圆臀丰满浑圆，单薄的短裙面料下依稀显露出小的不能再小的三角裤的轮廓，圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我情不自禁的抽动了一下。
　　太……太美了！！！但是注定会被别的男人脱掉！一副上班族OL打扮的小莎已然如此让人心动了！更不要说她打定主意今天会好好和大勇再续前缘一番！我干渴的喉咙像是要冒烟了，嘶哑着声音，说道：“你……你一定要把今天的事情告诉我……”
　　小莎也不知道怎么回答，听到我这么说，她也只好答应了：“哦……”
　　随即对我微微一笑着加了句：“只要你忍受的了……”
　　还没等我回话，她拉开门，踩着高跟鞋，圆臀轻扭，婷婷袅袅地留给我一个无限诱人的背影。
　　丁伯的家在大学城附近，他退休后，用多年来好不容易存下的微薄存款，买了一个单间，生活的倒是很是清贫，大勇虽然也有工作，但是也没有能力在这个城市里买房，所以暂时也住在丁伯的家里。
　　小莎搭乘地铁前往丁伯家，这是最快捷的方式，一路上小妮子心里满是担心和期待，担心着丁伯怪异的“失心疯”，期待着和大勇的重逢。
　　“下一站大学城，请乘客们从右边车门下车”
　　车厢里的广播告诉她已经快到达目的地了，小莎走到车门口准备下车，突然觉得有一只手搭在自己的屁股上。
　　这种事小莎碰到的多了，她凹凸有致的胴体对每个雄性生物来说，都是一剂春药，能勾起他们心底的雄性荷尔蒙，平日里她总是皱皱眉头，快步离开，但是今天，她不知为何，可能是大勇的事情让她心中起了涟漪，她居然没有在第一时间闪躲，默默忍受着来自陌生人的抚弄。
　　那男人在小莎的侧后方，旁边都是要下车的人群，遮挡住了他的猥亵行为，手里传来的丰润感和惊人弹性，让他大感意外，而最让他性奋的是，前面的那长发OL美女，居然对他的侵犯没有什么反应，只是俏脸有些微微发红。
　　他咽了口唾沫，本来只是贴着小莎臀部的手渐渐游移起来，手指用力，深陷在她弹翘的臀肉中，虽然隔着一层薄薄的短裙，也能感受到她的体温。
　　小莎咬着下唇，暗自恼怒，刚刚自己鬼使神差地没有阻止那人的触碰，现在他竟然得蜀望陇，真的掐弄起自己的臀部来了！更无奈的是列车快要到站了，自己的前后左右都是拥挤的人群，没有办法摆脱那人的纠缠，而到站还有一分钟左右，自己是忍耐呢？还是豁出去怒叱那人的猥亵行为呢？如果选择后者的话，小莎也有些惴惴，担心那色狼会恼羞成怒，更加做出对自己不利的行为，毕竟这个社会上，女子还是势单力薄的，而有勇气打抱不平的也少之又少。
　　所以小莎只是挣扎着把双手遮在自己臀部后面，尽可能减少那人肆虐的面积，眼睛向后方瞪去，瞧一瞧到底是什么人如此胆大妄为。
　　后面是一对高中情侣，正你侬我侬地依偎在一起，浑然忘我，两人拥抱对方，显然不是他们……奇怪！那会是谁呢？小莎美目流转，忽然发现那只正掐着自己臀肉的手，正来自两个高中生侧后方。
　　但是、但是那里没人啊！小莎望过去，并没有发现有脑袋，这是怎么回事啊！再仔细一瞧，小莎终于从人群的缝隙中，看见一个低矮的身影，那人最多只有1米的个子，怪不得自己看不到他！这种身高，难道……难道是小学生吗？现在的00后真不得了，这么小就懂得做电车之狼了啊！那低矮的色狼，浑然没有察觉到前方那凹凸有致的OL美女已经回眸，还在一个劲地尽量把胳臂伸长，不停地揉捏着小莎弹性惊人的屁股。
　　如果是小学生的话，哼哼，一定要教育教育他，晾他也做不出更出格的举动！小莎闷哼了一声，虽然这阵抚摸还是让敏感的她感觉有点刺激，可是对方可是祖国的花朵啊！自己如果不去阻止，那简直是对祖国未来的不负责啊！小莎的闷哼声，一定让那色狼听见了，那人也是胆小之极，嗖的一下飞快将手抽回去，却不小心打到了一旁那对高中生情侣，可能速度过快，用力也是挺猛的，女生的腰被他撞了一下，发出了“啊”的叫痛声。
　　一旁的男友大怒，护花使者立刻行动起来，回头一瞧，却是一楞，但只是楞神了一秒左右，随即便是一个耳光抽向那色狼。
　　“你这个侏儒，也学别人来做地铁，还不安分，弄疼我的女朋友，我抽死你！”
　　那高中生可能也是混混类的，说起话来一点都不留情面，小莎听了却是一惊，难道刚刚摸着自己的并不是小学生，而是……她定睛看去，果然，一个矮子出现在视野中，哪里是什么“祖国的花朵”，而是不足一米的一个猥琐侏儒，那侏儒惊恐之极，脸上被抽了一个耳光，半个脸都通红起来，却只是“啊……呜……嗯……”的呻吟着，不能够说出什么完整的句子来。
　　小莎本来是想也跟上指责那侏儒色狼的，可是一看到他那副可怜兮兮的样子，心底善良的她暗中叹了口气，也就回过头去，不理会这出闹剧了。
　　想不到那高中生得理不饶人，见那侏儒没有任何还手的可能，又飞出一腿，正踹到那侏儒的腹部，那侏儒一下便被踢飞了起来，身子像虾米一样蜷缩在地上，表情痛苦，还是只能“呜呜”的叫唤着。
　　果然，现在的人并不肯为弱者出头，谁叫他是弱者呢？在这个弱肉强食的世界里，弱就是不对，就是错！没有存在的价值！我为什么要帮你？你又有什么值得我去帮助的地方呢！很明显的道理，所以周围的人只是皱了皱眉，回过头去，装作没有看到，这是他们最擅长的。
　　只是，小莎不这么想，善良的她却有着一颗扶弱的心，她的扶弱的方式可能和别人不一样，将自己的肉体，来宽慰那些需要帮助的“弱势群体”，当年的孤寡老伯丁老头、宅男胖子阿强、干瘦学霸阿斌，莫不是这样，虽然小妮子在其中也获得了肉体上无穷的舒爽快乐，但是使她“灵欲登峰”的，“帮助弱者”后得到的满足感，也是重要的拼图！
　　所以，此刻的她忘记了，刚才正是这侏儒肆意狭玩着自己的屁股，她只是看到，有一个倒在地上的挣扎的人，无助而可怜。
　　她伸出手去，轻轻按住了那男生的肩膀，而那男生正在兴头上，瞪着牛目回首望去，大吼道：“谁敢来管闲……”
　　“事”
　　这个音还没出，那男生竟生生憋了回去，那个字就像被自己吃掉了一般，眼前有一个大美女啊！妈的，怎么这么好看？映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　和这美女一比，自己的女友简直是庸脂俗粉……“嗯……刚才是他不对，可是、可是这位同学你也不要得理不饶人啊”
　　那男生脖子一梗，还想说什么场面话，可是嘴巴里冒出的竟然是：“嗯……嗯……也对……”
　　依偎在男生身边的女友却不满起来，她并不是真的觉得刚刚碰到她的那丑恶侏儒是多么的罪不可恕，而是一向蛮横无理的男友，面对这说话的女人，一脸痴态的模样。
　　她上前一步，下意识地站在了男友和小莎中间，大声道：“你算老几，凭什么管我们的事！”
　　小莎柳眉一扬，自然知道这女生心里在想些什么，不禁好笑，但从她蛮狠的态度中，依稀又想起当年那个可恶的芊芊的影子。
　　小莎也有些火起，她明白自己最有杀伤力的武器是什么，也没有什么言语上的回击，她只是深吸一口气，将双臂环在胸前，这样一来，更是将她那傲人双峰挤压得像是要裂衣而出。
　　胸大一杯压死人……那女孩只是高中生，虽然是女生，也被小莎薄薄白色衬衣里的巨乳晃得目眩不已，一下子便委顿下来，只能咬咬牙，不再多说什么了。
　　小莎嫣然一笑，笑容里也带着一丝胜利的骄傲，见那侏儒还是蜷曲在地上，上前将他扶好，那侏儒受宠若惊，倒也没有在小莎扶他的时候趁机再上下其手，只是呆呆地盯着她绝美的脸庞，闻着她身上的幽香，整个人都酥了。
　　“大学城站到了，请乘客们依次下车……”
　　此时，列车已经停稳，小莎对着眼前矮她两头的侏儒点点头，便离开车厢，还未行几步，听到后面的脚步声接近，自己的腰间衬衣被轻轻拉扯了几下。
　　小莎回头看去，却是那侏儒，一脸的涨红期待。
　　干什么啊？她心想，这侏儒真是又可怜又可恨，身躯算是半残不废，色胆倒有，刚才趁着车厢里摩肩接踵的机会，吃自己的豆腐，现在又跑过来想干什么？他掏出一张纸片，上面写着：谢谢。
　　他难道是个哑巴？又是侏儒，又是哑巴，怪不得刚刚被打，只能发出呜呜的声响，小莎心中恻然，对他的嗔怪也少了一点。
　　“不用谢，以后你检点一点，就不会被人打了……”
　　侏儒听到小莎的责怪，手足无措起来，他嗫嚅了片刻，又掏出一支笔来，在纸上写着：对不起。
　　小莎笑了起来，如同春风吹过柳林，那侏儒诚惶诚恐的样子让她也好笑，她左右看了看，低声道：“不用对不起了，幸好你碰到的是我，要是别人，早就报警把你抓起来了！”
　　侏儒眼睛里满是感激，小莎看了看手机，时间已经不早，便说道：“我还有事，就这样吧……”
　　那侏儒抿着嘴，好像在考虑什么，忽然又在那纸上写了几个字：我能求你一件事吗？小莎心中一紧，那侏儒身高不足一米，站在自己面前真如小孩子一样，这身高虽然对他来说，是人生的一大缺憾，可是现在倒成了优势，虽然小莎赶着时间去会大勇和丁伯，但是这侏儒如此卑怯，再配上他半残的躯体，真的让她不忍心拒绝。
　　小莎低声道：“你想干什么？”
　　语气却有些疑虑。
　　那侏儒见小莎竟有些答应他的意思，脸上出现了一抹怪异的神色，他在纸上写着：我想……见他写到这里，小莎不由地有些惊惶，这侏儒色胆不小，竟敢刚刚在车上大肆摸着自己的屁股，真怕他提出什么非分之想。
　　却看到他继续写道：我想抱抱你。
　　小莎呼出一口气，这……这虽然有些奇怪，但还好不算是太过分，她咬了咬牙，道：“好……但是不能在这里……”
　　周围都是下车的人群，他们杵在这里，高挑OL和佝偻侏儒的组合已经让人奇怪了，经过他们身旁的路人纷纷为之侧目。
　　那侏儒见小莎答应了，跪了下来，“咚”
　　一声竟磕了一个头，又刷刷在纸上写着：请你跟我来……小莎无语，脸上一阵酡红，无法再面对路人怪异的眼神，便低着头跟着侏儒快步离开。
　　显然这个地铁站是这侏儒的大本营，他对这里倒是十分熟悉，虽然人矮步子小，可是一瘸一拐的他七弯八绕，真的来到了一个偏僻的楼梯底下。
　　平常这里都是紧急出口，一般人都不会路过这里，更不要说是楼梯下面的那一个隐蔽空间了。
　　那个空间虽然隐蔽，却也不大，只有两个平方左右，地上铺着纸箱子，四周散落着一些饮料瓶，看起来是这侏儒在地铁里捡来换钱的。
　　虽然简陋，可是深处底下，也免去了街头风餐露宿之苦，那侏儒忙不迭地请小莎坐在那唯一的矮板凳上，简直把小莎当成了什么了不起的大人物一样。
　　也是，这侏儒平日里受人白眼，这几年来孑然一身，平日里接触的最多是其他的残疾人或乞讨者，哪里会有像小莎这般犹如下凡天仙的美女。
　　小莎一身OL的装扮，坐在那板凳上打量着四周，她拱曲着双脚，今日她穿的窄裙很短，又是这种坐姿，双腿之间难免漏出一条缝，一下子吸引了侏儒的目光。
　　那侏儒面对着她，他人矮的优势发挥出来了，从他的这角度可以很自然地窥见小莎窄裙里的美景。
　　这OL美女穿着一件紫色半透明的内裤，依稀能透过内裤的花纹看见里面稀疏的阴毛，这幅美景实在太诱人了，让他的目光都无法转移开来。
　　也许察觉到这侏儒热烈的目光，小莎换了种坐姿，粉腿交迭，遮住了双腿间暴露的春色，无意间又将右腿后方大片洁白的肌肤露出来，又让这侏儒一阵惊艳。
　　过了一会，侏儒不知从哪里搬来一个热水壶，想帮小莎倒点水，她说道：“不用……我……我还赶时间……”
　　侏儒很是听话，讪讪地将水壶放了下来，他搓着手，又不会讲话，只能挠挠头，一脸的尴尬。
　　小莎笑了笑，知道这侏儒很是紧张，刚刚提出了要抱抱，现在又这么退缩，于是张开双臂，迎着面前的侏儒，挺着胸脯，道：“来姐姐的怀里吧……不要紧张！”
　　那侏儒居然脸上一热，感动得眼眶都有些湿润了，真的像孩子一样，一头凑向我未婚妻的怀中。
　　侏儒小孩般的个子让小莎心存怜惜，她一时性起将他的头揽在自己的胸前，一对巨乳隔着薄薄的衬衣紧紧贴上了侏儒的脸。
　　侏儒从未和女生有如此的亲密接触过，只觉得脸上贴着小莎的胸部软绵绵十分舒服，而温热乳肉所传来的惊人弹性，让其身体不自觉得颤抖起来。
　　他环抱着小莎的柳腰，只觉得人生已经圆满，一切的苦痛都已被治愈，社会上对他的不公完全化成了此刻的无限温柔。
　　更……更让他想起了小时候妈妈的怀抱，侏儒痴迷着自己的眼睛，鼻孔一张一翕，传来的竟是那熟悉的乳香，他壮起胆子，嘴巴凑到我未婚妻大奶上，竟隔着衣物吮吸起来。
　　虽然隔着衬衣和乳罩，可是侏儒的吮吸却异常准确，找到了小莎身上最敏感的性感地带——乳头，她一下子酥软下来，想抗拒这侏儒奇怪的举动，身子却好像不听使唤，无法挣脱侏儒不算强健的双臂环腰。
　　虽然好似隔靴搔痒，侏儒有意无意的行为，也是弄到了小莎的痒处，她渐渐没有了气力，母性的天性慢慢占领了上风，竟不再抗拒，只是腻声道：“别……别弄湿了我的衣服……”
　　那哑巴侏儒“唔”
　　了一下，颤抖着双手想要解开小莎襟前的扣子，小莎挺起胸脯，好让他更加顺手，她也不知自己心里在想些什么，兴许是对丁老头和大勇的憧憬太过于强烈了吧，她此刻却只想自己的身体被抚触，被侵犯，无论……无论对方是谁。
　　侏儒的手灵巧之极，在小莎的默许下，顺利解开了那些纽扣，明晃晃、白馥馥的半裸酥胸，乍然出现在他眼前。
　　侏儒简直不敢相信眼前的美景，屏气凝神，睇赏着那激烈起伏的傲岸双峰、以及白蕾丝胸罩下那道深邃而神秘的乳沟。
　　他没有迟疑多久，便低头急急吻向了我未婚妻乳沟的深处，同时右手也覆盖到那高耸的左乳房上。
　　随着侏儒粗糙急躁的抚摸和轻吻，未婚妻轻轻呻吟了一声，她已经完全将这个侏儒想象成了一个需要找寻安慰的婴儿，在他莽撞地试图隔着奶罩寻觅那诱人的葡萄时，小莎已经主动解开了胸罩。
　　本想着放荡一日的小莎选择了这种前开式的胸罩，实在是既方便又神奇，那侏儒根本不晓得小莎是怎么解开它的，只见它向两旁一滑，那对找寻已久的挺凸的小奶头便已弹跳在面前。
　　没有一点迟疑，他一张嘴便将小莎的乳头吞入口中，被他唾液滋润之后，它不断膨胀、变长。
　　小莎的闷哼与呻吟，一阵阵地飘荡在地铁站中阴暗的角落里，她爱抚着那侏儒的后脑勺，大奶被吸吮，更是激发起她的母性。
　　足足有五分钟，直到白嫩无瑕的巨乳上满是这侏儒的腥臭口水，小莎才回过神来，推开了这沈浸在母爱中的侏儒，那一对大奶的乳肉，已经变得有一点发红。
　　场面静悄悄的，气氛有些暧昧，那侏儒不会说话，胯下倒也没有什么变化，脸上只有孺子般的虔诚，小莎不知该说些什么，刚才荒唐的放任他在自己乳房上肆意揉捏吮吸，已经违背她的本意了。
　　悄然无声间，小莎只能默默穿好自己的衣物，当她抬起头来的时候，只见那侏儒在纸上写了两个字：谢谢，眼角闪着泪光。
　　这一刻，刚刚被这个侏儒摸乳吸奶所产生的些许羞赧，都已烟消云散，取而代之的是完成一件功德无量的事情的“满足感”，小莎略带红晕的脸上浮现出了无限娇媚，道：“谢……谢什么呢……你不要自暴自弃……”
　　侏儒感动莫名，一个劲地点头，眼神中传来的是难得的坚毅的目光。
　　“那……那我走了哦……”
　　小莎轻轻地道，站起来转身离开，那侏儒痴痴地盯着小莎离开时曼妙的身姿，背后曲线妖娆惹火，让他又吞了口唾沫。
　　小莎走了几步，停了下来，没有回头，低声道：“以后……以后我还会来看你的……不要让我失望……”
　　说完，踩着轻盈脚步离开了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Chapter3：坐怀不乱的丁伯和如饥似渴的大勇

　　等小莎来到丁伯那久违的小屋子，已经是中午时分了，由于在地铁站里耽搁了一点时间，她只是在路上麦当劳中买了个汉堡充饥，便急急地赶到了丁伯家中。
　　走到门口，小莎心跳就已经加速，自己第一次放纵就是挑逗丁伯进而和他来了多次的“忘年交”，而第一次身心都出轨，差一点交付给另一个男人就是他干儿子大勇，这两人就在屋子里面，等待着自己……他们还是从前的他们吗？丁伯还会不怀好意地盯着自己身体窥视吗？大勇还会想尽一切办法不择手段来获取自己的芳心吗？两年来，虽然绝断了任何与他们的联系，小莎知道，心中的那团野草仍然是肆意的生长，越接近目的地，她的心中越是忐忑，隐隐间，也是越来越期待。
　　来到了门口，小莎四处张望了一下，竟有点做贼心虚的感觉，准老公阿奔答应自己一个人前来，一定、一定是又想起那种色色的事情来了，就像以前疯狂喜欢看着自己和别的男人做爱……这种变态的情绪，他今天又重新燃起了，想到这里，小莎心中那一丝歉意再也没有了，这算是各求所需吧……反正自己已经决定非他不嫁了！只当是结婚前的放纵吧！于是最后做了一个深呼吸。
　　正当她想敲门的时候，那门“吱呀”一声打开了，大勇那张熟悉而又陌生的脸探了出来。
　　小莎想要打招呼，喉咙里却发不出声音来，虽然那些年自己淫乱的身体上不知沾染了多少其他男人的精液，可是真正挑动她心弦的只有男友阿奔，和眼前这个男人。
　　两年不见，他清瘦了好多，原本光洁的下巴上也有了胡渣，不变的却是他看着自己的眼神中出现的那种狂热，只是变得更加的内敛。
　　“小莎姐……我早就听到你的脚步声了……快……快进来吧！”
　　倒是大勇打破了僵局，“嗯……”
　　小莎芳心微乱，胡乱应了一声，跟着他进了屋子。
　　“小莎姐你坐，我把干爹扶出来……”
　　大勇脸上虽然有着重新见到小莎的喜悦，更多的却是愁云不展。
　　小莎啊了一声，道：“扶出来？”
　　“我发短信说我干爹病了啊……”
　　大勇有些着急。
　　这下小莎尴尬之极，小妮子一路上只是在脑子里想着和这两个老情人的会面，她却忘记了最初大勇给阿奔发的短信就是说丁伯失心疯了，不认识任何人了。
　　她满脑子都是与大勇和丁伯的再次会面可能会出现的淫乱场景，却忘记了自己来这的最初原因，真是太迷糊了。
　　她暗骂了自己一下，急忙站起来，关切地道：“不用……不用他出来，我进去看看他吧……”
　　于是跟着大勇来到了丁伯的房间，老头坐在榻上，眼睛直瞪瞪地盯着前面，一瞬不瞬。
　　照理说外面的声响他应该听见，可是即便是小莎进来站在他的眼前，他的眼神也没有变化，好像当她不存在一样。
　　小莎这下着急起来了，想不到所谓的中风这么严重，对于丁伯，她一直有着好感，她的第一次肉体淫乱就是献身于他……大勇的声音从后面传来：“上个月他发烧后就是这个样子，腿脚不便，而且还不认识人了，吃饭、上厕所、睡觉他都会，但就是整日里痴痴呆呆的，叫他也没有反映。”
　　小莎快步上前，扶住丁老头的胳膊，俏脸凑上去，直到他眼前，朱唇轻吐：“丁伯……你不认识我了么……我是小莎呀……”
　　丁老头眼珠好像挪动了一下，但还是没有多大的反映，任凭小莎在他眼前呼唤。
　　尝试了好久，丁老头还是不言不语，也不看着小莎，她心中很是着急，回头斥责大勇：“为什么……为什么不去看医生？”
　　语气颇有些不善。
　　“看过了，医生说他身体没有问题，他们也解释不清楚为什么他现在这样……”
　　“难道……是老年痴呆？”
　　小莎喃喃，挥手在丁伯眼前晃悠，他也没有任何反映。
　　“我一开始也这么认为，但是医生帮他做了脑电图和颅腔透视，都没有病灶……”
　　小莎皱皱眉，无奈地坐下，捂住腮帮子，盯着前面眼神发空的丁伯，怎么……怎么会这样……大勇也坐了下来，继续说道：“前几天老家来了个亲戚，年轻时他干过几年的赤脚医生，他说干爹是被鬼上身了，所以神志不清。”
　　“鬼上身？”
　　小莎惊讶道。
　　“对……他说干爹生了两个礼拜的病，年纪又大，很有可能阳气不足，被恶鬼缠身，就变成现在这样了。”
　　小莎将信将疑，再看看丁伯的脸，这两年不见，虽然又显苍老，但脸色还算是不错，头发日渐稀疏，老人斑也多了点，其他也没有多大的变化，可是整个人看起来，和那时的他相比，总有些不一样。
　　是眼神，现在丁伯的眼神很是奇怪，好像是在执拗地盯着某个东西看，视线的焦点好像在遥远的地方……难道真的是鬼上身了？小莎不由紧张地看着四周，却看见大勇正搓着手，欲说还休的样子。
　　她狐疑道：“怎么了？”
　　大勇吞了口唾沫，道：“那亲戚还说这种情况以前在乡村里很常见……”
　　听到这里，小莎心中一安，原来不是个案啊，道：“那他说了解决办法了没有……”
　　大勇顿了顿，好像在纠结着，过了会儿，才吞吞吐吐地道：“是有解决办法，这也是今天找你和阿奔过来的原因。”
　　说到这里，大勇看了一眼小莎，道：“奔哥怎么没来？”
　　小莎摆摆手，道：“怎么了……要他过来吗？”
　　“没……不过来可能更好……”
　　小莎安静了下来，知道大勇接下来要说出解决方案了，听起来大勇很难启齿。
　　果然，大勇抹了抹自己的脸，道：“所谓鬼上身，其实就是病人体内阳气不足，才被脏东西有趁虚而入的机会……只要……只要能想办法，激发起干爹的阳气……那此消彼长下，就能驱邪成功了……”
　　小莎心里一跳，好像有了点预感，她试探地问道：“怎……怎么激发起他的阳气啊？”
　　大勇俊脸一红，也不敢盯着小莎的俏目，道：“让我干爹翘起来就可以……”
　　“翘起来？”
　　小莎讶然，她一时还没反应过来。
　　大勇不好意思地苦笑了一下，指了指丁老头的腿间。
　　原来是这样啊……怪不得要我和阿奔过来，这种事……这种事可能也就自己最合适吧！哎……果然今天自己……自己又要展现出肉体攻势了吧！“小莎姐……你不同意吗？”
　　大勇见她的脸色忽晴忽暗，慌忙问道。
　　小莎脸上闪过一丝羞涩，“肉体攻势”的话，自己不会拒绝的吧，况且、况且对象还是丁伯伯。
　　小莎沈默了会儿，扬起头道：“我、我该怎么做呢？今天我都听你的大勇……”
　　大勇喜上眉梢，但又摇摇头道：“别、小莎姐……这方面你是专家……你来做主吧……”
　　什么“专家”，小莎有些无语，性爱专家吗？她嗔怪地瞪了一眼大勇，他把自己当成什么了……不过、不过这种称呼细想起来倒也妥帖。
　　大勇好像又想起什么来了，忽然道：“对了还有件事，我那亲戚说，如果要成功的话，只有今天这一天可以，所以我到今天才把你叫来。”
　　小莎鼻子一皱，道：“这又是怎么回事？”
　　“今天是阴历十月初一，冥阴节，只有今天阴阳两界有通路，鬼才能找到回家的路，才可能离开我干爹的身体……过了今晚24点，恐怕就不行了。”
　　小莎吐了吐舌头，这还真有点瘆人啊！还扯到冥阴节了说！可是现在才中午12点，还有12个小时才到午夜呢，不可能弄不硬他吧……那时的丁伯，简直是色中老鬼，一看到自己，那肉棒就自动硬起来的呢！想到这里，小莎嘴角含笑，伸手便探向老头的胯下，动作熟练，驾轻就熟，显然是两年前的套路。
　　时值深秋，丁老头倒穿的不厚，而老家伙的本钱也算很强，小莎小手隔着裤子，便感觉到里面肉棒的硕大。
　　小莎媚眼如丝，手中开始了揉捏，一双美目瞟向了丁老头。
　　可是丁老头居然像是一块石头，坐怀不乱，目不斜视，只盯着前方的虚空，胯下肉棒被眼前这个久违了的情人如此照顾，却没有任何一丝的变化。
　　大勇见到小莎如此妩媚淫荡的动作，不由地舔了舔嘴巴，他咳嗽了下，道：“这样好像没有用的……我今天早上也帮他弄过，一点……一点反应都没有……”
　　小莎为之绝倒，娇躯乱颤道：“哈哈哈……你……你帮你干爹弄啊……你真是个好儿子啊……哈哈……”
　　气氛一下子活跃起来了，小莎媚眼横扫大勇，道：“你帮他弄当然没用，可是我就不一定啦……”
　　说着，将丁伯松垮垮的裤子向下一扯，连着里面的内裤，都褪了下来。
　　只见他的胯间稀疏散乱的毛发间，一坨黑黝黝的肉棒软软地趴在那里，还是那么粗啊，她暗赞道，就不相信弄不硬你！我未婚妻的温暖手指圈住那两年都不曾碰触到的老人肉棒，温柔细心地上下缓缓套动，丰润的嘴唇微微发颤，忍住前方肉棒上传来的异味，先是舔出舌尖轻轻在上方点了一下，见老头的眼神没有多大的变化，小莎“嗯……”
　　的一声，张大了嘴将整个龟头连同一截软趴趴的肉棒吞了进去。
　　小嘴被丁老头粗粗的肉棒撑得慢慢的，虽然不曾勃起，那上面传来的雄性荷尔蒙气味却一样浓烈，惹的小莎芳心狂颤，雪胯间依稀已经有些潮湿了。
　　小莎口交技巧十分高超，她调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸丁伯的龟头，希望能给它最大的刺激。
　　小莎香腮鼓起，甜美滑腻的香舌在口腔里灵巧的转动，随之而来的就是舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来。
　　一旁的大勇已经看呆了，干爹坐怀不乱，他的肉棒倒已经隔着牛仔裤撑起好大一片，一双手不知道该放在哪里，过了会儿实在忍受不了，便从腰间伸进去，用手安慰自己的小兄弟。
　　小莎见状又是好气又是好笑，笑是因为这大勇两年不见变得如此的急色，气的是因为丁老头竟然好像入定了一般，任凭自己使出浑身媚术，都不能让他矗立起来呢！看起来，这样子是没有什么用……小莎的口腔和舌头都动的麻木了，无奈停了下来。
　　她用纸巾擦了擦嘴边的口水，问一旁的大勇：“这样是没有效果，让我再想想其他办法……”
　　大勇已没有了注意，他的注意力早就被小莎淫乱的身体所俘虏，一双眼睛尽是在她OL装扮的身上打转，两年不见，她更加丰满了，要是能再与她的颠鸾倒凤一番该有多好。
　　小莎也不理会他色眯眯的眼神，打量着丁伯的房间，想在其中找一点灵感，忽然她眼睛盯着桌上面的电脑，手托香腮，若有所思。
　　“要不然……放一段A片给丁伯看？我知道他电脑里一定有的。”
　　“啊……好主意……他眼睛能看的见的……这倒是个办法！”
　　大勇手忙脚乱地开机、登陆、丁老头的片子很好找，就放在桌面上，一打开文件夹，数十个A片……哇……这老头！大勇眼花缭乱，随便点击了个，将丁伯扶到了椅子上，将他的头扶正，对着电脑屏幕。
　　正好那A片是《南の岛から来た老人介护士》，说的是年轻的女护理来道老人院，新鲜的肉体护理各种白发苍苍的老头子！这个猥琐的老头，下载的片子也如此的猥琐，是把里面的女优幻想成小莎吧，用肉感的胴体以各种方式抚慰同样是老头的自己！小莎和大勇也坐在一边，陪同丁老头欣赏这A片，直看的小莎面红耳赤，里面淫乱的场景都是似曾相识，其中女主和老头间的各种交媾体位，基本上，她和丁伯伯都尝试过……大勇眼睛像是喷出火来了，鼻孔一张一翕，一股股热气喷发出来，哆哆嗦嗦探出手去，碰了碰小莎的柔荑。
　　小莎见大勇如此紧张，也不禁好笑，她知道此刻的他已经忍耐不住了，两年里的朝思暮想，加上在一旁窥视着小莎和痴呆丁伯间上演的淫戏，大勇实在已经是欲火焚身，也不在乎自己的干爹正坐在一旁，就伸出手去，想再次抚触到无数次魂牵梦萦的娇躯。
　　两年后，大勇的手重新握住了她的小手，小莎也是略有些激动，柔嫩的掌心处已经出了一点汗，偏偏电脑里还不断传来女优浪荡的呻吟，不由地身子一软，就乘势依偎在大勇的怀中了。
　　嘤咛一声，双唇已经被大勇火热的嘴巴贴上了，小莎又羞又喜，突然就……啊呀……她双颊马上晕起了桃红，不清不楚地喃声道：“大……大勇……别……”
　　这种抗拒如此软弱而充满诱惑，简直是勾引大勇再进一步的行动，他有些粗暴地将小莎推倒在床上，喘着粗气道：“小莎……小莎姐……我……我想死你了！”
　　小莎眯着眼睛，虽然早已想到今日不免和他再谱前缘，可是没想到那么突然，她有些慌乱，小声唤道：“可……可是你干爹就……就在旁边……”
　　“不……不要紧……反正神志不清……没……没关系的……”
　　“可、可是人家……人家会害羞……”
　　大勇已经在小莎的半推半就下，不知用什么手法，隔着她的衬衣扯掉了里面的胸罩，他坏笑着将扯下来的奶罩丢到了一旁的丁伯头上，嘿声道：“害羞什么……说不定、说不定我干爹看了我们……嘿嘿……就能硬起来了呢！”
　　“啊……你怎么把人家的罩罩丢、丢到你干爹头上去了啊……”
　　小莎不依道，又有些好笑，只见那丁伯面无表情地瞪着干儿子和小情人的颠鸾倒凤，头上还顶着一只香喷喷热乎乎的奶罩。
　　大勇也笑了一下，不过他显然有更加重要的事情去做，他的右手已经探进我未婚妻敞开的衬衫内，痛快地把玩她高耸的乳房，另一只手也开始来回爱抚着她雪白光滑的大腿和臀部，直把小莎逗弄得哼哼唧唧。
　　“好像……屁股比以前又大了好多呢……”
　　大勇隔着小莎的窄裙，尽情掐拧着臀肉。
　　她脸上一红，自己的屁股是比两年前大了很多，可能是OL的她久坐办公室的关系，阿奔也经常调笑自己。
　　“可是我就喜欢大屁股！”
　　大勇嘿嘿一笑，让小莎松了口气，转忧为喜。
　　“要不然……把你的内裤也让干爹闻一闻好吗？”
　　大勇凑在她的耳边低语道。
　　小莎自然明白大勇的醉翁之意，害羞地低下了头，不过身体却将紧紧关牢的大腿稍稍分开了一点，这种半推半就的暗示大勇再清楚不过了，只见他的左手猛地从她的短裙中钻了进去，摸索了一会儿，小莎阖着眼帘，嘴里轻轻“啊……”
　　了一声，挺耸了一下香臀，那条已经湿润的丝质小内裤就轻易地被大勇脱了下来。
　　大勇不怀好意地一笑，将手里揉成一团的内裤凑到鼻尖，夸张地吸了口气，赞叹道：“还是熟悉的味道……”
　　小莎媚骨天生，此时反而狠狠地用充满诱惑的眼神瞪了一下他，腻声说道：“还不快点过来……”
　　大勇迅速地将那湿透的内裤也端放在丁老头的头顶上，还说着：“干爹，你一边看一边闻，这就是小莎姐的味道啊！你快点醒来，我们一起来玩她……”
　　“要死啦你！还要和你干爹一起来玩！”
　　小莎软倒在床上，佯怒道。
　　“嘿嘿，又不是没试过！”
　　大勇脱下了裤子，以命令的口气对她说道：“现在先把你的大腿张开。”
　　丁伯就在面前，要在他眼前，和他干儿子真枪实弹……小莎还是惴惴，但大勇的话又不能不听，而且他还用那么强硬的语气……简直打到了小莎的软肋，于是她缓缓地张开了双腿，一边面红耳赤、羞人答答的转头望向窗外，根本就不敢去看丁伯伯，虽然她知道此刻的丁伯的眼神虽然对着自己，可是完全焦点不在这里。
　　羞耻的命令，小莎还是不折不扣地完成，已经呈60度角张开的那双迷人玉腿，让她整个阴部毫无保留的暴露出来，那湿糊糊的阴毛和湿淋淋的整颗水蜜桃体现出主人心中此刻的欲望。
　　大勇吞了口唾沫，大声说：“现在将你的浪逼对着我干爹，呼唤他……”
　　小莎浑身哆嗦了一下，犹豫了好一会儿才下定决心，手指向下探去，竟然象是在剥橘子般的将那羞人的两片大阴唇翻了开来。
　　整个粉嫩多汁的秘穴瞬间全暴露了出来，直对着丁老头，小莎浪声道：“丁伯伯……醒醒……快……快来弄人家……啊……快来……小莎莎等着你……丁伯伯……”
　　回答她的不是老头，他的干儿子早已准备好了，奋起他那长逾20公分的银枪，顶着小莎泥泞的穴口肉褶，插了进去。
　　“啊……好大……”
　　小莎发出了一声舒爽至极的叫声。
　　“我的弟弟想死你了！”
　　大勇竟有些失语，激动万分。
　　“那……那今天就好好补偿你吧……快一点……啊……弄……弄死人家吧……”
　　干柴烈火……断了两年的感情线又连接起来了？还是、还是重来没有断过？大勇的动作自然骠悍无比、就连小莎也象是久旱逢甘霖般的四肢交缠在大勇身上，她那双白晰修长的美腿，时而高举向天、时而紧紧夹住大勇的腰身，霹哩啪啦的撞击声掺杂着淫水涔涔的声音，谱成了一首极度挑逗人心的淫糜乐曲。
　　而此时，丁伯的眼神忽地一闪，脸上的表情也有些异样，可是没过多久，他又重新地变成了痴痴呆呆的样子。
　　两人正缠绵在一起，也没有发现丁老头脸上一转而逝的异样。
　　小莎被干得螓首乱摇、雪臀急顚，那苦闷的表情和不断发出哀号的嘴巴，看起来象是已然不堪再被蹂躏的模样，但任何有经验的男人都知道，这其实正是女人被抽肏得乐不可支的写照。
　　都已经决定嫁给阿奔了，再也……再也不过以往那种浪荡的日子了，为什么……为什么现在又……又沈沦在和大勇无边的性爱欲海中了呢……小莎茫然，却无法再想下去了，此时的她已经完全臣服在大勇疯狂的抽插盛宴中了。
　　又过了五分钟，她双眸紧闭，呼喊道：“……要……要来了……啊……大勇……你好棒……”
　　小莎叫床声拖着长长的尾音，足以令人销魂蚀骨。
　　她蜜壶里爆发高潮，喷洒出大量的阴精，撞击在大勇喷张的龟头上，刺激他一阵抖动，通体酥麻。
　　大勇一泄如注，不断地喷射出一股又一股的浓精，两年后又再一次灌进了小莎的蜜穴里。
　　高潮后的两人依然紧紧相拥，两片舌头再次交缠在一起，仿佛一场爱戏又要重新再来一次，此时小莎眼角一瞥，见那丁老头还是无动于衷地坐在那里，似火的热情也渐渐凉了下来。
　　于是她挣扎着离开了大勇的怀抱，说道：“今天……今天我来是为了丁伯伯……”
　　大勇一楞，也是一阵惭愧，怎么只想着自己和她的缠绵，干爹还在那里鬼上身……他擦拭着下体的泥泞，小莎已经快步跑进洗手间中了，他说道：“小莎姐……刚刚……刚刚给干爹看A片好像都没有用……你说现在该怎么办？”
　　小莎急匆匆地洗着身子，小穴里大勇浓稠的精液量好多啊！不会……不会就这么怀孕了吧……和阿奔结婚，怀着……大勇的孩子……她耳后一阵发烧，赶紧清洗着，不敢再多想。
　　“要不……要不我们到大学里去？我看有些电视里，唤回失忆者记忆的方法就是回到曾经熟悉的地方去……”
　　大勇见小莎没有反映，提出了他的想法。
　　“啊……也好……”
　　小莎重新出现在他的面前，已经整理好了衣装，OL装扮的她脸上还晕着一丝高潮后的晕红，让大勇还是看呆了。
　　小莎低声道：“死相……还看什么呢……现在已经是下午三点了哦……还有不到10个小时的时间，要去大学，就赶快吧！”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Chapter4：凄美的落日和闪烁的流星

　　两人扶着丁伯，漫步在大学的校园中，两年也不算太久，周遭的景物没有多大的变化，秋日的黄昏微风拂面，卷起地上片片红叶。
　　大勇和小莎真的是天生一对，男的英俊高大，女的靓丽性感，不时地，两人视线相交，发出会心一笑。
　　“去哪儿好呢？”
　　大勇问道。
　　小莎沈吟了会儿，忽然想起什么似的，脸上一红，不过还是说道：“要不……要不我们去理科大楼的天台上吧……”
　　“为什么呀？”
　　“啊呀……那个天台是我第一次……第一次和你干爹……”
　　小莎跺跺脚，说不下去了。
　　“嘿嘿……第一次就这么刺激啊！席天幕地白日荒淫！”
　　大勇一惊，后又发出一阵怪笑。
　　小莎只能暗自责怪阿奔，当时是他一手设计的，光天化日下的做爱，让阿奔这个变态男友更加性奋……理科大楼是全校最高的建筑物，足有28层楼，通往天台的门常年是紧闭着的，不过因为丁老头当时是校工，知道在27楼的茶水间中藏有一把钥匙，两年过去了，那把钥匙居然还在，于是三个人顺顺利利地到达了天台。
　　“干爹……你想起来了吗？这里是你第一次插入小莎姐身体内的地方！”
　　大勇扶着丁老头，大声说道。
　　小莎瞪了他一眼，有些恼怒于大勇如此直白粗俗的话语，可看见大勇脸上流露出的哀容，又有点心折，一向善良敬老的她对大勇的孝顺也暗暗满意。
　　天台上四下无人，只有秋风扫过时的瑟瑟声响，整个校园鸟瞰在两人的视线中，西方的天空，一轮红日缓缓落下，余晖洒满了天台，将小莎和大勇两个人的声音拉的很长。
　　这里不是什么旅游的胜地，可是在小莎看来，却美到了极致，小妮子思绪如飞，想起了多年前和丁伯就是在这里偷偷地纵情狂欢，自己也第一次领略到了这种刺激心跳的不伦之爱。
　　那一天……也是这样的黄昏……大勇脚步从后面传来，小莎的腰间被他有力双臂扶住，她没有闪躲，反而发出嘤咛声，顺势依偎在大勇的怀抱里。
　　“把你和干爹的那次欢愉，再来一遍吧，小莎姐还记得吗？”
　　她怎么会忘记……这是她第一次真正意义上的肉体出轨，那个傍晚，每一个细节她都牢牢记在心里，甚至还不止一次在和阿奔做爱时说出来，以加强刺激。
　　那一次是和丁伯伯……现在是和他干儿子大勇……啊呀……自己简直成了他们父子两人共同的玩物了！不过她不会拒绝，聪慧的她也已经隐约判断出丁伯的“鬼上身”
　　很难在今天治愈，大勇的请求更像是他自己的欲望吧……不过如此良辰美景，纵然是毫无希望，但是只要丁伯在场，也算是给了交代了吧。
　　小莎没有多说什么，只是扬起头，就像多年前一样，主动吻上了身后男人炙热的唇。
　　没有什么不一样，只是大勇要比丁伯高的多，小莎只是比从前多点了一下脚而已。
　　第一次献身的老头就杵在那里，而自己正和真正挑动心弦的那个男人热吻，小莎胸口那团欲望之火又燃烧起来了，脑袋里两人的身影已经迭在一起，她也搞不清楚到底在和谁上演那场不会忘怀的淫乱大戏了。
　　在这里她不用担心被人窥视，可以纵情欢爱，小莎眼睛闭了起来，把记忆中的那个片段一步一步的演绎。
　　她将大勇在自己腰间抚弄的手按到了胸口，他倒是知趣，也不发出声音，手中却不停闲，熟练地解开了小莎的衬衣，和套裙。
　　不一会儿，在大学校园里的最高点，一具丰满白嫩的女体在秋日的余晖中出现了。
　　兴奋的闷哼与淫荡的眼神，让此刻的小莎看起来就像是个失去了道德规范的纵欲女神，只见那两粒巍颤颤的粉嫩小奶头，随着主人紧张的呼吸上下急促起伏。
　　小莎主动环臂抱住大勇的头，好让他的嘴巴刺激到奶子上最敏感的那个点，大勇仿佛像个初生的婴儿一般，他不仅贪婪的紧啜不放，而且舌头还不断的又舐又舔……就像那个时候的丁伯伯呀……小莎脑袋里想着，不由地回头看了一眼丁伯，发现他本来毫无表情的脸上，竟抽动了一下。
　　她想慌忙叫停，可是还没等她发出声音，他闷声不响地一把抓住小莎的纤腰，倏地向前一顶，又狠又准的将他那坚硬如石的大龟头使劲地顶进小莎的下体。
　　小莎被这突如其来的顶肏刺激得发出一声嘤咛，她也没办法把刚刚的发现告诉身后的那个男人，心想等爽完了之后再说吧，反正也不急这一时半刻。
　　虽然之前射过一次了，可是天赋异禀的大勇早已恢复过来了，开始耸动屁股，在这种光天化日之下，行这种茍且之事让他也兴奋异常，抱住小莎的腰，好像拥有了全世界一样。
　　强而有力的冲肏和顶刺，双方都极容易得到非比寻常的快感，两具汗流浃背的躯体热情的碰撞和磨擦在一起，浓浊的呼吸伴随着高亢的喘息，他们俩一吻再吻，合了又分、分了又合，最后两个人一面交媾、一面各自伸出舌头继续在空中缠斗。
　　忽然间，大勇发觉不对，为什么有第二个人的影子？这个时候太阳已经在身后的地平线附近了，干爹的影子正投射在交媾男女旁的地上，可是现在怎么又另一个影子呢？小莎已经快到高潮了，春情荡漾的眼睛一直紧闭，没有发现异样，大勇用余光向后瞟去，看见通往天台的门已经悄悄打开了一个缝隙，一个男生贼眉鼠目地探头探脑，窥视着天台上小莎魔鬼般的身材。
　　大勇一分心，身下的耸动便慢了下来，小莎正欲攀上高峰，却有点失落感，她发出呻吟声：“啊……怎么了啊……大勇哥哥……快一点啊……”
　　“小莎姐……好……好像有人在看我们……”
　　“啊呀……知道啊，不就是你干爹在看嘛……快一点……用力，让他好好爽啊……”
　　“不是，是另外有个人在后面……”
　　另一个人？小莎也有些慌乱，大勇抽离了肉棒，快步走向那个猥琐偷窥的男生，他和阿奔不一样，不希望自己的女人被随便窥视，好像自己心爱的东西被人分掉了一部分一样。
　　小莎有些无奈，如果阿奔在这里，一定不会理会那个胆小的偷窥者，说不定反而会鼓励自己去引诱那个男生呢。
　　小莎稍稍遮掩着自己的玉体，不过这也只是下意识的动作而已，那对硕大挺翘的F巨乳，只是被遮住了乳头那一部分，下身的蜜穴也不加遮掩。
　　那男生好笑之极，似乎没有发现男主人已经发现了自己，还是一个劲地瞪着充满血丝的眼睛，透过厚厚的玻璃镜框，看着小莎的胴体。
　　“喂……你看什么呢！”
　　大勇的呼喝声非常恼怒。
　　那男生浑身一颤，显然被惊吓到了，他慌忙起身想逃跑，却一下子头碰到了门框，啊呀一声，便摔倒在地上。
　　大勇一个飞腿踹到那男生的小腹处，那人居然已经褪下了裤子，肉棒坚硬间，徒然被踢到，疼得他满地打滚。
　　小莎翻翻白眼，这大勇还真是凶狠啊！她上前扶住丁伯，怕被大勇的暴戾波及到，却发现丁老头裆下有点异样，鼓起来了一块。
　　小莎惊疑不定，小手上去按了按，发现老头的下体有点微微发硬，这是怎么回事？难道……难道是因为那个偷窥者？小莎想起来了，这个丁老头也是淫妻爱好者呀！自己后来和他那两个老兄弟肆意淫弄，正是他的授意啊！这种凌辱女友情结，丁老头不比阿奔少啊！原来如此……解决“鬼上身”
　　问题，最好的就是让丁老头的本性占到绝对上风才行。
　　大勇说的不错，最好的方式便是让丁伯伯硬起来，他却不明白，对他干爹和阿奔这种人，最刺激的是让自己和别的人插入啊！小莎想到这里，脸上一阵烧，但还是急忙劝止了大勇的愤怒，把自己的看法说了说。
　　大勇也是将信将疑，狐疑着：“那……那为什么干爹看我和你性交，却没有反应啊？”
　　小莎眉目一蹙，这大勇真是不开窍啊，还没等她说话，地上的那男生居然怯生生地说道：“是……是不是因为你们认识啊……ntr的精髓是在于虐心啊……如果你是这位老伯的亲近的人，就没什么用了啊……”
　　那男生的话，又遭来大勇的一阵乱锤，却没有刚刚的力度了，显然他也有点不确定了，他看了看小莎，小莎红着脸点了点头，便放开了那男生。
　　“现在……现在怎么办呢……”
　　小莎半晌不说话，想了想，才说道：“反正……反正他也看到现在了……不如……不如算了让他看下去吧……这样丁伯的病可能会好……”
　　大勇脸上阴晴不定，看了看干爹，木然的表情和佝偻的身体依然杵在那里，裤裆处又重新风平浪静了……良久，大勇咬牙切齿一挥手，道：“妈的，便宜你这小子了，听着，你扶好我干爹，把他裤头拉下去，发现他完全硬了后，告诉我们，还有！只能看！不能动手你！”
　　那男生狂喜，一个劲地拍手答应，挣扎着起身，扶着丁老头，乖乖地站在那里。
　　小莎见事态变化的如此之快，心里也是非常复杂，可是刚刚差一点高潮的欲火还在肉穴中骚动，也就不再理会这些了，她媚眼如丝，先瞟向那男生，对他眨了眨眼睛，好像在告诉他，自己的身体任君观赏。
　　大勇额头上一阵汗，他不知道现在该怎么做，小莎却是驾轻就熟地凑上来，火热的躯体再次贴上了他。
　　虽然有些不知所措，但是心爱女人的丰满肉体，还是重新点燃了大勇的欲火，虽然她的浑身上下片缕未着，被那男生看光光，心疼之余也突然有一丝诡异的快感，他看着小莎的俏脸上充满了无比放荡的撩人风情，便不再犹豫，果决地再次将那湿哒哒的肉棒顶入那团美肉中。
　　小莎也扭摆着雪臀大胆回应，原本星眸半掩的她，感受到了那男生的灼热的眼光，她偷偷地用眼角余光向一旁瞟去，看到男生正在对着她咧嘴淫笑。
　　小莎用四肢着地的姿势往右边移位，那淫贱的模样就宛若一条春情勃发的母狗，她毫无羞耻心的趴在那男生的跟前，下体中还插着大勇的肉棒。
　　大勇肌腱分明的结实臀部一前一后，沈稳而有力的顶肏着小莎的小穴，那不急不徐的节奏，恰好和小莎激烈的喘息形成对比。
　　刚刚的感觉又要……要到了……“喔，大勇哥……你这样……把人家干的好舒服……噢……啊……到底了……喔……哇……呼、呼……人家的花心……已经……被你干开了……那个人也在一直看我……他好像要把人家吃掉一样……”
　　小莎淫荡的叫床声，让其他那男生不断用手虐待着自己的肉棒，他一边看着小莎那长发散乱的淫乱模样，一边说道：“快……再淫荡一点……老伯的肉棒又硬了一点点……再来……”
　　在那男生的鼓动下，大勇长趋直入，拼命发动着狂抽猛插的强悍攻击，次次到底，并每次都顶住小莎的花心研磨一番，马上又使她忘我的呼喊起来：“啊呀……噢……啊……美……美死我了……喔……呜……好哥哥……噢……啊……请你就这样……把人家的花心磨碎吧！”
　　小莎媚眼如丝、春心荡漾，也不管旁边还有别人在欣赏她表演活春宫，她就是难以克制的淫态尽出，她的高潮来得又快又急，她浑身颤抖、嘴里唏哩呼噜的不知在说些什么东西，身体一软，正趴倒在那男生的面前。
　　那男生抽动了一下鼻子，马上护住了小莎，一双手却不偏不倚地按住了她的大奶。
　　小莎也没有管，仍由他吃着豆腐，她正体味着无边的快感。
　　等到她神志回复，大勇早已抱着她离开了那男生的双臂，他正问着话：“刚刚我干爹硬了没有？”
　　那男生正努力将自己坚硬的肉棒塞回裤子里，这男生看起来书呆子气很重，胯下的东西却也挺大的，虽说比不上大勇的天赋异禀，但也算的上是“器”
　　宇轩昂了，所以再怎么努力，慌乱间，他还是无法将其塞回去，只能回答道：“刚刚老伯的家伙硬是硬了，但好像没有到最硬的程度……”
　　大勇叹了口气，都已经做到这种地步了，干爹还是疲软……真的没有办法了吗？他求救似的看向怀里的小莎，刚刚经历了又一次的高潮，小莎媚眼惺忪，悄悄滴在他耳边低语了几句，又看了看前面如坐针毡的男生，嘴角漾起一阵高深莫测的微笑。
　　大勇听了呆了呆，小莎又说了几句，终于他点了点头，上前扶着丁老头坐在一旁。
　　小莎对着眼前的男生微微一笑，不知道为什么，看着这个男生，她就想起了另一个裙下之臣——有些肥胖的阿强，他也是这样，偷窥了自己和丁伯伯的欢好……那男生见女神般的小莎居然对他浅笑倩兮，受惊若宠之极，忙不迭地回了一个要多难看有多难看的笑容。
　　小莎也不以为忤，清了清喉咙，道：“你叫什么名字啊……”
　　“我……我叫许如涛……海涛的涛，叫我涛涛就可以了……”
　　徐如涛，名字倒是气势万千，怎么长的如此不济呢？小莎不是外貌协会，但眼前这个男生确实是貌不惊人，但偏偏那个东西的尺寸还蛮大的。
　　小莎想着，等下那个东西插入自己的蜜穴，该是什么样的感觉呀……她伸了个懒腰，将完美的身体曲线，尽现在这个涛涛眼前，诱惑之意不言而喻，乳房轻轻颤抖，似乎在召唤着他。
　　涛涛吞了口唾沫，痴呆的表情浮现在脸上，此时的他，看起来倒和丁伯有几分神似了。
　　小莎闷哼了一声，道：“你……你在做什么呢……”
　　心道这小子怎么如此不机灵，换成别的男生，在自己的默许下，早就扑上来了啊。
　　涛涛可能没有听懂，呆呆地回答道：“我在做什么……哦……我本来在教室里自习，有一道高数题没弄懂，便出来散散心，在楼道里溜达了一会儿，就……就听见楼顶好像……好像有女生在……女生在叫……我以为是谁在喊救命……就……就上来看一看，没想到……没想到女神你……女神你太漂亮了……”
　　那男生一口一个女神，直叫的小莎心花怒放，看起来这小子也不是那么不解风情啊……她勾了勾手指，涛涛便听话地一步一步上前，来到她的身前。
　　全裸的女神就在眼前，涛涛从来没有想过自己今天会有这般的艳遇，这女神眉目如画，香腮杏眼，偏偏身材又惹火至极，尤其是那对丰满诱人的大奶子，随着她的呼吸一颤一颤，只惹得自己的心房也随之狂跳！可是……那个凶狠的男人……想到这里，涛涛驻足不前，偷偷地看了看后面的大勇，小莎好像知道这胆小的男生在怕些什么，轻声道：“不要担心，我告诉过大勇，现在你是在帮助他干爹……无论我们做些什么……他都不会插手的……”
　　涛涛喜上眉梢，搓搓手，道：“那……那女神我该怎么做……”
　　小莎微微一笑，道：“你叫我小莎姐姐便可以了，来，让姐姐来疼你……”
　　她知道自己越浪荡，丁伯获得的欢畅就越多，这种NTR情结就是这样的，于是她整个人只是想着如何用自己的肉体去取悦这个貌不惊人的男生，即便他们才认识不到十分钟！小莎跪倒在地上，淫贱地盯着涛涛的肉棒，用膝盖点在地上，匍匐前进，胸前的巨乳像吊钟一般前后晃动，直看得涛涛发出了浓浊的喘息和吞咽口水声音。
　　一丝不挂的美妙躯体，就在自己的身前，涛涛虽然从来没有真正和女生欢愉过，可是也像其他男生一样，看过无数部A片，知道这个时候该做什么，他福至心灵，无师自通地小腹一顶，只感觉自己的下体被一层温暖潮湿的腔体覆盖。
　　她先是轻舔慢舐的吻遍整个柱身，接着才把龟头含进嘴里去吸吮，让涛涛舒服得两腿不停乱抖，她抬眼媚笑着，说道：“不要那么快就出来哦……我们多玩一会儿……”
　　“小莎姐……我……我尽量吧……”
　　涛涛已经快要说不出话来了。
　　大勇在一边看得又是心痛又是兴奋，而一旁的干爹似乎也真的有变化了，眼神中的迷惘好像少了些，虽然眼珠依然浑浊，可是隐约能察觉到里面的一丝神光，而随之而来的，是下体不断的膨胀变硬，不过还只是停留半硬半软的程度上。
　　那边，小莎已经卖力地吮吸着那涛涛的肉棒，还不断地发出啧啧的声音，她抬眼看着比自己小了好多岁的男生，魅惑地说道：“你的东西还挺大的嘛……看不出来……”
　　“小莎姐姐……我快……快忍耐不住了……啊……啊啊……啊！！！”
　　虽然嘴里嚷着不想射，但他瘦弱地身躯却还是不断地抖簌，抑制不住的快感在须臾之间便爆炸了开来，小莎也猝不及防，任由它在自己口腔中爆炸喷射，心里却一丝无奈。
　　那边丁伯还在努力，这小子居然这么快就败下阵来，她暗想着，却没明白凭着自己天生媚骨肉体，和淫靡的表情，任何雄性动物都会在片刻缴械投降啊！那男生也是懊恼异常，不断地唉声叹气，小莎见状，知道虽然这小子没有大勇这么强，可是胜在年轻，虽然刚刚才射过，但一定可以再次硬起来的。
　　于是她乖乖匍匐在他的跟前，仔细吸吮着那颗沾满了精液的龟头，费了好大的功夫，才将崚沟里的秽物也舔舐干凈，这种认真的表情搭配无比淫乱的动作，巨大的反差，果然让涛涛的肉棒又一弹一弹地苏醒了。
　　涛涛好似在云端，舒爽的无以复加，女神般的小莎在尽心为他服务，直让他眯着眼睛，站在地上的双腿都有些发抖。
　　“妳真美！小莎姐……你真漂亮、奶子又大又圆……我……我都没见到过这样的奶子……好美……”
　　小莎听见这男生的由衷赞美，心头也是一喜，更加勤快地服侍，不一会儿那肉棒上的精液就被她吞吐干凈了，而狰狞的棒身似乎比刚刚又胀大了一圈。
　　“想不想真的操我？”
　　小莎媚眼如丝，娇媚地说着。
　　“我……我真的可以吗？”
　　涛涛喘气着，脸上浮现出惊喜的神色。
　　“来吧……我来教你怎么弄……”
　　小莎捋了捋鬓角的湿发，让涛涛躺倒在地，虽然瘦弱，可是躺在地上的他倒是一柱擎天，也颇为壮观。
　　小莎回头向阿勇示意，让他将丁伯的头压低一些，好更真切地看到自己和这陌生男生的淫戏。
　　阿勇吞了口唾沫，拼命揉弄着自己的肉棒，他知道小莎要开始使出最磨人的那一招了。
　　只见小莎缓慢地转身，张开修长的双腿跨立在涛涛并拢的大腿上方，接着她便往后面慢慢的蹲下去，右手引导着他的肉棒找到准确的位置，闭着眼睛，哦了一声，肉棒便滑入那早已泥泞不堪的花径中了。
　　“小莎姐……你……你里面好热……好湿……好紧啊！”
　　涛涛语无伦次，抱着小莎的纤腰，好让她更加轻松地在自己身上驰骋。
　　小莎缓缓地坐下去、再轻轻地抬起屁股，如此周而复始的套弄了几次，涛涛的肉棒还算雄壮，尤其是这种性交的体位，也能碰触到小莎的花心了。
　　我的未婚妻开始动情了，加快速度骑乘起来，她的动作便越来越迅速、越来越狂热，不但她那对豪乳弹荡的像两团翻滚的白肉球，就连她满头秀发也被甩荡的凌乱不堪，而她那时而仰首轻呼、时而瞟视着丁伯和大勇他们低声呻吟的表情，不但显得无比淫猥、也充满了叫人难以抗拒的媚惑。
　　谁能想到，凄美的秋日日落时分，师范大学校园的最高点，正上演这种不堪入目的淫乱表演？女主角还是我心爱的女人！涛涛双眼发白，两手四处爱抚着小莎的雪肤玉乳，嘴里则呜呜噢噢的不停发出痛快的呻吟。
　　“喔……涛涛……你的东西好长啊……人家的花心被你顶到了……噢……呜……呼呼……羞死我了！……啊呀……丁伯你看到了吗？你心爱的女人正骑在别的男人身上……啊……”
　　小莎舔着下唇，无比淫荡，这还是那个端庄大方的OL人妻吗？那涛涛哪里抵挡的住小莎全开的火力？天生媚骨的厮磨下，五分钟不到，这小子又是浑身打着冷颤，从后面紧紧的搂住小莎的腰肢，嘴巴抽动，下半身一阵乱抖，显然又一次爆浆了，但这次是在小莎的体内！小莎却没有高潮，她仰着头说：“喔……涛涛……你怎么这么快……就射了……人家还要……”
　　最后一丝落日的余晖也在西方地平线上结束，太阳终于下山了，夜色开始笼罩世界，秋夜的凉风嗖嗖吹着，而此刻的天台却春意盎然，一女三男沈浸在淫乱的梦境中。
　　唯一的女生闭着眼睛，从一个瘦弱的男生身上爬下来，显然还欲求未满，又卷又长的睫毛微微翕动着，舌尖舔弄湿润的红唇，似乎还在勾引着雄性动物的侵犯。
　　但无论是痴呆的丁老头，还是天赋异禀的大勇，还是这书呆子一样的涛涛，面对此刻小莎的痴态，都有些心有余而力不足的感觉。
　　我的未婚妻见三人都没有什么行动，也不管他们了，自得其乐起来。
　　她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，当暮色中第一声呻吟传来时，她细长的中指也同时滑进了自己的阴道中。
　　小莎脑海中不断翻腾着一张张男人的脸，有阿奔、有大勇、当然也有丁伯伯，她幻想着在和他们一个个的轮流作爱……那几年的放荡，拜倒在她裙下之臣一个手都数不过来，更不要说和她有过露水之缘的男人了……小莎此时脑袋里一阵轰鸣，只想着那些男人黑压压的一片，从东南西北四个方向缓缓向正中间赤裸的自己走来……终于小莎兴奋地大张着修长的双腿，下体喷射出一道水线，她低声呢喃着，喉咙里发出奇怪的声响，手指还在逗弄着自己既温润又滑溜的阴唇，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵中。
　　失神的双眼和地上一滩的水渍，都说明了小莎刚刚经历了什么，大约又过了两分钟，她才慵懒地从地上站起来，却看到大勇和涛涛都不约而同地正用手机摄像头对着自己，显然是将刚刚她自渎的全过程都记录了下来……“你……你们……真讨厌……”
　　小莎嗔道，说话还有点有气无力，刚刚真的是耗尽了她的体力。
　　“小莎姐……”
　　大勇和涛涛不约而同地道，两人这时倒很有默契，两人相视一笑，竟有点惺惺相惜的感觉，大勇扬了扬眉，又说道：“涛涛你先说。”
　　涛涛点了点头，道：“小莎姐姐，刚刚的表演真的是太棒了！朝闻道夕死可矣！有你的这段视频，我此生足矣！”
　　大勇也在旁边补充道：“好难想象……阿奔是怎么满足的了你的……”
　　小莎又有些羞意，好像刚刚无比放荡的女子是另一个人一样，她说道：“人家……人家平时也不是这样的……今天……今天是特殊情况……”
　　大勇说道：“那以后这种特殊情况越多越好……如果有需要……我随叫随到，还、还有这位小兄弟，也会挺身而出的，你说是吧？”
　　“是、是的！”
　　小莎娇嗔地看了他们一样，刚刚还水火不容，现在倒像是多年的好兄弟一样……她说道：“别总想着自己，丁伯伯的病……”
　　听到这里，大勇一阵苦恼，道：“干爹刚刚是硬了一点，神志也有点回复了，好像刚刚都发出了几下声音，可是、再怎么努力，都差那么……”
　　小莎无奈地摇摇头，要在今天午夜之前完成让丁伯变硬的任务，真的好难，难道没办法完成吗？她忧心忡忡地看着丁伯，刚刚的肉体狂欢的愉悦感渐渐退去，她现在只剩下对老伯的担心了。
　　正在愁苦仿徨间，那涛涛结结巴巴地说道：“我……我有一个想法……不知道该不该说……”
　　大勇立刻道：“只要能让我干爹的病好起来，什么都可以，小子你说！”
　　小莎也对他点点头，她倒是对这个貌不惊人的男生有些好奇，他难道还有办法？涛涛吞了口唾沫，说道：“是、是这样的，刚刚、刚刚这位老伯的东西能硬起来，说、说明他真的有NTR情结，小莎姐和我交合的时候，他的确是激动万分，这样一来他的本性就占领了上风，那个上他身的鬼的地位就岌岌可危了！”
　　他越说越顺：“可是到最后都差一点，说明，老伯的情绪还没有到最高点……我从书上看到过，有一些人的NTR情结很是诡异，他们……他们希望的是自己的女友出轨的对象，越是下贱越是猥琐越好，最好是和女友地位身份、体态有巨大的反差，这样他们才越性奋……我看这位老伯，也许是这样的心理……”
　　听到这里，小莎明白了，她犹豫道：“所、所以问题出在你身上……”
　　涛涛用力地点头，道：“是啊……主要是我还不够……不够猥琐……”
　　大勇失笑，这小子还不够猥琐？身无四两肉，头发像鸡窝，眼镜厚的像啤酒瓶底……忽然他又有些慌乱，如果……如果要到干爹要求的那种程度，那么小莎就要和……就要和更猥琐的对象去交媾吗？小莎也一直迷惘，她也在想着，如果说这涛涛是正确的话，要治好丁伯伯的“鬼上身”，她要作出更大的牺牲吧！怎么办？要不要相信涛涛？丁伯伯值不值得自己这样付出？忽然天边一颗流星划过，她依稀想起多年前的那个夏日，在这个天台上，第一次出轨后，她依偎在丁伯的身边，他安抚着她出轨后仿徨的心灵。
　　那一夜，丁伯指着天上的流星，慈祥地说：“小莎，你看，流星多漂亮，你就像夜空中的流星一样明艳，流星的意义就在于惊艳到人们啊！虽然短暂，青春也是这样，你不必惊慌失措，今天你迈出了重要的第一步，就如同那耀眼的流星一样……”
　　他的话萦绕在耳边，但说话的人现在却痴痴呆呆的，当下，小莎就做出了选择，她站了起来，凝视着夜空，道：“有一丝可能，就要用百倍的努力，现在离午夜还有四个小时，一定行的！只要找到……找到卑贱的那个男人就可以！”
　　想到此处，未婚妻的眼里闪烁一下，她忽然想起一好人选，中午在地铁上遇到的那个男人。
　　那个侏儒，又矮又哑，浑身上下散发出社会最底层的绝望气息啊！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Chapter5：纵欲的人妻和归来的老伯

　　当下小莎便一五一十地将中午地铁上遇到事说了出来，听了之后大勇的神色复杂，心里还在犹豫，而那涛涛倒是异常积极，催促着出发。
　　幸好时间还够……小莎一边走着一边庆幸，半个小时后，一行四人便找到了大学城地铁站的阴暗角落，怎么回事？那……那侏儒竟然没在？小莎有些恍惚，辛苦地跑过来居然扑了一个空？她颓然坐倒在地，愁容满面，大勇和涛涛也只能陪在一旁，宽慰着她。
　　“哒哒”
　　声由远及近渐渐响起，小莎燃起了一线希望，果然几秒钟后，一个异常低矮佝偻的影子出现在楼道旁。
　　那侏儒终于出现了！他惊疑不定地看着大勇、涛涛和呆在一旁的丁老头，不知道怎么会有人找到这个偏僻的角落来，等瞧见三个男人身后绰约的小莎，眼睛里才闪出一些喜悦，但是脚步还是站定，远远地打量着他们。
　　小莎挥挥手，招呼着这个侏儒，柔声道：“来……我有事需要你的帮助……”
　　涛涛在一旁小声地说：“小莎姐姐，你说的话他能听见吗？”
　　大勇嘿地一声，道：“他是哑巴，又不是聋子，虽然说十聋九哑，但是哑巴未必是聋子……”
　　说到这里，又暗骂了一声：“倒是便宜这个矬子了！”
　　那侏儒一天都沈浸在中午那香艳的梦境中，想不到晚上这绝美OL又找上门来了，虽然她旁边两个男人有点让他感到害怕，他还是忍不住走上前去。
　　什么事？他在纸上写道。
　　小莎有点害羞，微微垂下了头，不知道怎么开口，一旁的涛涛越俎代庖，嘿嘿一笑道：“是这样的……”
　　等他把事情的原委说清楚，那侏儒已目瞪口呆，一方面被这种奇怪的事情所惊讶，一方面对自己的幸运感到不可思议！这女神般的OL，居然会为了那个糟老头子，和自己真枪实弹地干一场？“怎么样？你答应了吗？”
　　大勇见那侏儒脸上红一阵白一阵，没好气地道。
　　那侏儒好似沈浸在马上就要发生的艳遇中，飘在云端的感觉，慌忙在纸上回答道：答应！小莎有点茫然，看着那侏儒手舞足蹈地性奋，片刻后叹了口气，知道箭已上弦，不得不发了，她做了几个深呼吸，丰满的胸脯上下晃动，她最后看了看痴痴呆呆地丁伯伯，眼睛中最后的一丝犹豫也消失了，取而代之的是眼睛里燃起的熊熊欲火！成败就在一举了！
　　丁伯伯一定要“举”起来！
　　那侏儒高兴得简直要跳脚，手都不知道该放在哪里，小莎见他太过于紧张，浅浅一笑，梨涡深陷，媚眼水汪汪地凝视着他，就像是看心爱的男人一样。
　　这种笑容勾人心魄，而且和善亲切，一下子拉近了侏儒和小莎间的距离，像小猫一样趴倒在地上，这样一来和侏儒间的身高差都消除了，一身的OL装束，配合着她劲爆的身材和魅惑的动作，偏偏没有任何的不协调。
　　小莎爬到侏儒的面前，将窄裙向上拉到腰间，而双腿间竟然光溜溜的，那小内裤早已不知被扔到哪里去了，侏儒眼睛瞪得大大的，窥视着从来没有见到过的美景，这OL貌似端庄，此刻却将她光滑的白嫩双腿、修剪齐整的阴毛、如花朵般绽放的小穴都暴露在他眼前。
　　小莎魅惑地说道：“来……先来服侍一下我……亲爱的……”
　　她为了让丁老头的绿帽快感上身到最强烈，竟然称呼这猥琐的侏儒为亲爱的！那侏儒虽然身材只有正常人的一般大小，却很灵活，只见他轻巧地拨开小莎那两片湿淋淋的大阴唇，仔细端详了好一会儿，朝那个嫩蕊中吻了下去。
　　“啊……啊……天吶……好舒服……亲爱的你好会舔……”
　　看不出来，这侏儒却是舔穴的个中高手，不一会儿就将小莎弄得娇喘连连，她的屁股向前耸地越来越高，到了后来她整个身躯就靠着肩部的支撑，头下脚上、双腿大张的超级淫荡姿势，居然面对的是无比猥琐无比卑贱的侏儒！“小莎姐……你好淫荡啊……啊！那老伯嘴巴开始颤动起来了！”
　　涛涛在旁喟叹着，忽然发出惊叫，看起来小莎如此淫荡地被这侏儒玩弄，这老头子的失心疯真的有所起色啊！小莎受到了鼓励，说道：“亲爱的……咬……快咬人家的小豆豆……人家已经不行了……”
　　侏儒咿咿呜呜发出舒服的声音，而舌头听话地开始卷弄那粒怒凸在阴唇外的小东西。
　　从阴蒂处传来电流般的快感，从下体处急遽的扩散开来，这是今天第几次高潮了？小莎知道这里是人来人往的地铁站，可也忍不住发出了动人心魄的浪啼……侏儒继续咬啮着小莎的阴蒂不放，迫使她猛扭着香臀，喷出一股又一股滚烫的阴精。
　　小莎紧绷在半空中的身体，在连续抽搐了几下以后，才重重的跌回地上，气喘嘘嘘的瘫在那儿，良久，悠悠问道：“大勇……丁伯伯他、他硬了没有？”
　　“硬了！”
　　大勇回答着，她的浪荡表演让他目瞪口呆，果然，让干爹身上的“鬼”
　　离开，真要付出这样大的代价吗？丁老头看到了心爱的女生正和那侏儒旁若无人的欢好，他的眼神中的迷惘稍稍有点褪去，僵直的身体也慢慢发颤，就快成功了吗？老头虽然已经六十多了，可是肉棒却一点不逊色年轻人，尤其是那令人咂舌的直径，本来软在胯下，现在如毒蛇吐信，狰狞之处才真正显现出来！“小莎……就、就差一点点了！你、你在淫荡一点就好！”
　　涛涛大声说着，手里在飞快上下套弄着下体。
　　还要再淫荡一点吗？小莎喘着气，鼓胀的大乳房微微颤抖，她星眸微睁的仰望着，脸上的表情却是有点复杂，再淫荡一点？那……那真的要被这个侏儒插入了吗？她偏头看了一下那侏儒，他正舔着嘴唇，把刚刚她花径中泻出的蜜汁都一股子咽了下去，还有些意犹未尽，他巴望着小莎，眼里只剩下浓烈的欲火，和一丝乞求。
　　算了吧……就让他如愿吧，小莎心头一颤，嘴角上扬，对他轻轻点了点头。
　　不必再多说什么了，那侏儒已经知道她的意思了，他快速地将裤子脱下，却让小莎感到吃惊，虽然那肉棒不是很粗，却有着和他身高不匹配的长度，最奇怪的是，它还向上卷起一个奇妙的弧度，这倒是前所未见……小莎毫不避忌的直盯着那侏儒的肉棒赞佩道：“喔，亲爱的，你的东西怎么这么长一支？”
　　侏儒是哑巴，自然说不出话来，可是脸上却也露出一种怪异的笑容，好像在反问小莎说：“你喜不喜欢？”
　　小莎白了他一眼，轻咬着下唇、羞答答地说道：“不要中看不中用哦……”
　　那侏儒鼻孔中喷出一团热气，好像是觉得小莎小觑了自己，整个人扑倒在她的温香软玉上，由于身子矮小，他头部正好正对着小莎的大奶子，于是他一边吸着这个绝美OL的娇小乳头，一边将自己怪异的肉棒插入那梦寐以求的小穴中。
　　小莎既紧张又兴奋，除了这侏儒颇长的肉棒的顶入，更让她舒爽无边的是那肉棒向上弯曲的地方，正好厮磨到她花径中的G点，所以每当侏儒抽动一下，小莎就会发出一声淫叫。
　　“喔，亲爱的……你这样……把人家干的好舒服……噢……啊……到底了……亲爱的……就是那里……喔……被你顶到了……噢……啊……你是第一个顶到人家那里的……啊！”
　　小莎淫荡的叫床声，让其他那三个旁观者不断用手虐待着自己的生殖器，对！包括丁老头，他已经开始在套弄自己的肉棒了！虽然眼神中还有最后一丝迷茫，可是他的身体已然开始属于他本身了！那侏儒完全沈浸在小莎给他带来的快乐海洋中，他在抽动之余乱舔着她的乳房和脸蛋、有时则反复怪叫。
　　小莎又是性奋又是怜惜，也抱着他残缺的身体浪哼道：“哦……亲爱的……人家今天就……给你……痛快的插个够……喔”
　　受到如此鼓励，那侏儒更加疯狂地耸动着他的腹部，这种全力以赴的力度和速度，让人怀疑他是不是要将生命之灯就燃尽在此时了！呜呜呼呼了好一会儿之后，小莎开始尖叫道：“啊……我又要来了！……噢、噢……来……来了……来了！抖簌的肢体加上泉涌而出的淫水，使人看不出来她这波高潮到底是前次的延续、还是另一回合的泄身？而那侏儒也到最后时刻，他狠狠地顶了几下小莎的小穴，喉咙处发出了一阵嘶吼，慌慌忙忙地抽离，没想到半途中便喷射出来，直接射在小莎不断起伏的F奶中间。
　　小莎彻底陶醉在官能快感中，那如梦似幻的绝美娇靥、以及沾满了淫液和精液的胴体，构成了地铁站偏僻角落的淫靡画卷。
　　她的眼睛虽然张开，但是眼前却一边空白，极度的高潮后她已经没办法再转动眼睛了，只有脚步声渐渐接近。这次……是谁呢？小莎乱糟糟地想着，她心中默念，希望是丁伯伯……
　　“小莎妹妹……”曾经无比熟悉，现在却有些陌生的老者声音传来，他的口齿不清又带有口音，小莎娇躯一颤，眼角滑过了一滴泪水！
　　这是丁伯伯的声音，只有他才会称呼自己“小莎妹妹”，而且那个“莎”的“Sha”音只有他会念成“Sa”。
　　“丁伯伯……”
　　小妮子不知道哪里又来了一股子力气，扑入老者的怀抱。
　　“你终于醒了！”
　　小莎喜极而泣，紧紧地抱着这个足以做她爷爷的老头。
　　丁老头眼眶也湿润了，虽然现在他才回过神来，可是一整天发生的事情他都看在眼里，他颤声道：“小莎妹妹……真是辛苦你了……我不知道该怎么报答你……”
　　“丁伯，我永远是你的小莎妹妹，你太见外了。”
　　小莎已经停止了流泪，满足地微笑着。
　　“可、可是……”
　　“没什么可是！如果真的要报答，那……那就好好疼爱人家吧……”
　　小莎绝美的脸上晕起红润，她闭起眼睛，与老头口唇相依。
　　有生之年能再和小莎亲密接触，白发苍苍的老头感动得连鱼尾纹都挤成一团。
　　两个人的嘴唇也紧紧相印，而她的四肢就宛如章鱼般，热情缠绕在丁老头瘦小的躯干上，两具根本不搭调的肉体交迭在一起，显得无比的淫秽及诡异。
　　浓浊的喘息和曼妙的轻哼中，两个人的嘴唇好不容易才分开，小莎欣喜地握住老头那老而弥坚的粗硬肉棒，她的下身已经完全门户大开，而丁老头的插入，是她最为心甘情愿的一次。
　　小莎嫣然一笑，笑容中既有慵懒也带着无比风骚，她知道丁伯伯已经年纪偏大，所以还是选择女上男下式的交合方式，既省力又能让他更好地欣赏到自己的媚态。
　　她低头注视着那根直挺挺的粗硬肉棒，然后一面蹲下、一面调整角度，轻轻摩娑了几下棒身，在老头欣喜的吼叫声中，雪臀缓缓落下，两人交合处再没有一丝缝隙！未婚妻轻哼着，没有之前的淫乱，她只是在好好享受和丁伯伯的交换，与其说是肉体的放纵，不如说是心灵的沟通，她双手扶着自己的膝盖上下套弄，摇头摆脑，浪态毕露。
　　“噢！啊……好……好舒服……喔……丁伯……你的大龟头好粗好棒……把小莎莎顶的好美……”
　　“小莎妹妹……我想死你了……没有你的日子……我好孤单……”
　　“以后不会了……啊……你那么会弄……我以后一直来……”
　　老头的肉棒虽然雄壮，可是毕竟已是将军迟暮，他奋起最后一阵气力，使尽吃奶的力量向上挺耸臀部，好让小莎能够满足。
　　这是今日小莎最放浪的一次性交，因为丁伯伯的病已经好了，那个上他身的鬼已经不见了！小莎像一只羚羊般在丁伯的身上雀跃，而老者不可思议的绵长勇力再一次让她冲上高潮。
　　只见她螓首往后急掀，“呜、呜……丁伯……快……小莎莎又要到了……”
　　随着哀妻的尾音，她的身体开始可怕的颤抖起来，她紧紧搂住丁伯斑秃的脑袋，嘴里冒出了歇斯底里的呻吟。
　　就在那一瞬间，风云际会，丁老头也呜怪叫的嚷着说：“啊、啊……喔……小莎妹妹……我也要射了……”
　　两人虽然年纪差了将近有50岁，可是此刻却同时攀上了高峰，你中有我我中有你。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尾声：

　　秋日的夜晚，虽然是南方城市，却也是凉意阵阵，但街上的五个人却没有半点凉意。
　　小莎扶着丁伯走在最前面，大勇、涛涛和那侏儒亦步亦趋地跟在后面，意犹未尽地窥视着我未婚妻款款摆动的肥臀。
　　“就到这里吧……”
　　小莎停了下来，向四人说道。
　　四人一阵默然，忽然大勇说道：“你会把今天的事情告诉阿奔吗？”
　　小莎咬着下唇，犹豫了一会儿，说道：“嗯……我会告诉他的……”
　　“他……不会生气吧？”
　　涛涛问道。
　　“我……我不知道……但是我会告诉他的……因为……”
　　说到这里，小莎伸出了左手，中指上的戒指在月光下闪烁，她继续道：“因为我是他的未婚妻呀……”




　　（7）小莎修订版之“学姐的雨露”篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋风中，天台上，好事多磨的小莎和丁伯终赴巫山，阿奔在旁也得偿所愿，体味着无数种快乐中最奇特的那个——女友肉体出轨的绿帽快乐，却没想到还有另一双眼睛正在窥视……
　　小莎并不是阿奔的禁脔，自然也不能是丁老头一个人享用！颠倒众生才是她的归宿！新篇会出现新的人物，有大家熟悉的，也有陌生的，敬请期待！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）肥胖学弟的忧伤

　　对于摄影社的社员来说，阿强首先是他们社团活动的乐趣，每每闲得无聊的时候，他们总是问：“阿强！在干什么呢你？”
　　阿强一定老老实实地回答：“在看漫画啊！”
　　社员们于是再问：“怎么你总是在看漫画啊？我们是摄影社啊，不是漫画社的嘛……”
　　阿强就回答：“我想拍cosplay……”
　　他会吸吸鼻子，脸上的肥肉颤颤，“而要拍好cosplay，诀窍就是……一定要真正了解漫画角色，这样一来的话，就能拍好了！”
　　众人笑了起来，鹦鹉学舌道：“可不，就能拍好了！”
　　老实的阿强也不会生气，点头说：“是啊，就能拍好了。”一边继续看他的漫画。
　　众人的揶揄没有错，固然阿强有自己的一套完备的“摄影理论”，可是大前提是他得有coser让他拍摄，这一点傻乎乎的他根本没有想到吧……
　　别人的嘲笑和揶揄其实阿强也是知道的，他虽然呆呆的，可是没迟钝到这种地步，只不过在他看来，漫画里的女性角色才是最完美的，对比漫画角色，现实中的女生都好像缺少一点什么，环顾四周，很难捕捉到能和网上那些精美的cosplay摄影作品相契合的coser。
　　所以他选择忽视这个重点，只是钻营自己的漫画二次元世界中，小心翼翼地保留着最后的希冀——真的会出现那个完美的coser，在将来的某个日子，让他一展所长……
　　这不是傻，而是一种自我的保护，如果他现实一点，那么也许对于这个肥胖宅男来说，大学里的最后一点乐趣，都会没有了啊！生命岂不是一片灰暗？
　　可是最近这小胖子生命中的色彩显然是艳丽了起来，这还要回到几周前的那个秋夜。
　　********************************************************************
　　那天阿强照例逃课，看了一天的漫画，直到自己眼睛充血，脸色灰败，他知道再这样下去，可能真的是不行了，偏偏在床上辗转反侧不能入睡，于是乎大半夜地在校园中闲逛。
　　他有着自己的小世界，二次元的世界那么缤纷，故而现实中他也不需要有很多朋友，孤零零的独自漫步倒也不新鲜，只不过在深夜中的漫步，却是第一次。
　　就是这第一次，让他见识到了传说中的成人漫画里的场面！“啊……啊……”
　　夜空里怎么好像有奇怪的声音传来呢？阿强长得虽然笨笨憨憨的，土拨鼠般的肥脸两侧却有着超大的两只耳朵，眼睛虽然小却很有神，算得上是耳目聪灵，夜空中的那声音飘渺之极，很轻很轻，却也被他察觉到了。
　　虽然对现实中周围的女孩子没有什么兴趣，但是阿强的电脑硬盘里也有超过50G的A片，当然，绝大部分都是成人动漫罢了，偶有真人出演的，那也是诸如《潜入搜查官》这种变装cosplay的，他能分辨出，这传来的声音发自一个正沈浸在性爱欢愉中的女生的，而且这女生声音柔媚，一定长相甜美异常……
　　体内不多的雄性荷尔蒙刺激他，阿强本能地摸索着靠近声音源头，在理科大楼前，他注意到天台上面似乎有黑乎乎的人影，于是他悄悄地爬上楼去，在顶楼却撞见阿奔学长正猫着身子窥视着天台。
　　难道阿奔学长也在欣赏这场野战了？
　　阿强兴高采烈地和他打了个招呼，阿奔是他的学长，应该算得上是为数不多的会和他主动说话的人了，大部分原因可能是他们都来自同一个高中吧。
　　可那天阿奔学长一看到阿强，表情却是尴尬之极，阿强也往天台看去，这才明白他眼睛中的慌乱是怎么回事，那场景阿强简直是瞠目结舌！
　　小莎学姐！
　　是小莎学姐！她像条美人鱼一般，那雪白晶莹的惹火胴体，在月光下煦煦发亮，闪闪生辉，散发出无比动人的诱惑。
　　怎么会……她是阿奔学长的女朋友啊！她是学院女神啊！怎么会在这里和另一个人席天幕地来这么一场鱼水之欢呢！
　　而且还是这么淫荡的男下女上式！学姐的大奶子正随着她耸动的身躯而上下翻飞，激荡出无比淫靡的肉弹曲线！
　　啊！有没有搞错啊！更让阿强无法相信的是，小莎学姐身下的那个男人……竟、竟然是那个猥琐的门卫老头！
　　女神般的学姐居然当场和个年逾六旬的老家伙作出这么放浪的表演！
　　阿强先是狠狠揉揉自己的眼睛，简直不敢相信眼前发生的春情！然后他仓皇地回头看向阿奔，得到的却是一个苦笑，以及一句“以后和你说，现在你想看的话就看，别说话……”
　　阿强怎么不想看？他第一次觉得，现实中的女生也没有什么不好的……哦不对……这场景、这场景怎么那么像那个著名的ntr启蒙成人动漫《臭作》？也是宿管和青春靓丽的女生间的浪荡淫乱。
　　阿强越想越像，越想越性奋，二次元的世界对他来说才是归宿，他将眼前赤裸的小莎当成了是“近藤渚”、“藤间萌子”、“高部绘里”，经典的角色和眼前的绝美女生完美地交织在一起！
　　这时丁老头和小莎已经开始了第二场了，看不出来，老头子确实是老而弥坚刚刚射过一次，现在竟又能挺枪耀武了，两人紧紧搂抱在一起，学姐她赤裸着身子任由老头的摆布，虽然已经失身与他，和他才雨露承欢一番，此刻还是害羞，她把头扭向一边，不让他看到俏脸已经红到了脖子。
　　趁着这个机会，老头湿漉漉的嘴巴已吻住了学姐的红润双唇，小莎竟也不嫌弃，反而热烈回应着，两人双唇紧紧贴粘一起，久久无法分离，小莎的鼻息急促喘息并发出嗯……嗯……的呻吟声。
　　小莎星眸半掩，潮红满面，好像在期待着下面现在就有根粗大的东西插入里面抽动，手指也好，龟头也好，她不顾一切的高声呻吟起来：“丁伯伯……你……啊……快点来……来……啊……”
　　丁老头似乎得到莫大的鼓励，灵巧的手先是伸进内裤里慢慢来回摩擦着阴户，接着越来越快甚至拨开阴唇，用一根手指抽插着，他俯下身子，对着小莎的大奶轻轻的吸舔，年逾六旬的老头此刻有如小孩般吃到棒棒糖模样。
　　小莎下身不停扭动着，温热的淫水让花径潮湿之极，淫液更是阵阵流下，见情况已经差不多了，老头嘿嘿一笑，抓起她的小手朝他的下腹摸去。
　　顺理成章，已完全水乳交融的都知道彼此下一步要做些什么了，小莎温柔地伺候着丁老头躺在地上，细心地将两人之前褪下的衣物垫在老头的身下，生怕他着凉生病。
　　之后她的修长双腿勾住老头的腰，而老头也嘿嘿一笑，双手尽情享受着她光滑的后背、丰腴的臀肉。
　　小莎腰肢准确地沈下，将丁伯伯整个肉棒吞入小穴里，她的双手轻拂过老头瘦骨嶙峋的胸口，整个人微微前倾，吊钟般双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过老头的脸颊，小莎深吸了几口气，微皱着眉头，似乎无法承受老头那异于常人的粗大肉棒的尺寸，她尝试着几次，小穴中才润滑起来。
　　小莎此刻就像是女骑士一样，她好像骑了一匹野马一样上下震荡着，只不过这匹野马又老又丑，但俗话说的好“老骥伏枥，志在千里”，这“老马”却也能在她的身体内驰骋取悦着她。
　　只见老头那根肉棒的上挺，不断加快速度，两人的交合处传来大声的“噗滋”“噗滋”的淫靡之声。
　　显然这匹老马很让她很满意，她呻吟声越来越大，双手开始顶着老头的胸膛挺起腰，上半身定住不动，腰部以下却已开始前后驰骋，速度之快让阿强惊叹得无以复加。
　　这……这就是“腰震”吗？小莎学姐居然这么熟练！
　　旁观者都在惊叹，丁伯更不用说了，为了对抗小莎这种磨骨噬魂的刺激，他赶紧气运丹田，开始了他的“抱守元阳”大法。
　　那书上所记载的方法果然神奇，于是任凭小莎如何施展浑身魅术，老头都金枪不倒，岿然挺立。
　　而小莎却香汗淋漓，红晕满面，体内的快感如电流般袭来，在老头神奇的技法下，天生媚骨的她却先一步快要泄身了……
　　可恶的老头此刻却停了下来，看不出瘦弱的他倒有一些力气，他缓缓地扶住小莎的腰肢，向上抬起她的胴体，这样一来，那坨硕大粗肥的肉棒便离开了小莎那充盈着淫水的肉穴。
　　慰藉之物刚一离开，怀春少女的阴道内立刻充满了空虚和渴求，微微翻开的阴唇间水汪汪，诱人的穴口处虚张着，在轻轻抽动着。
　　“啊……怎么……丁伯，快点，快点呀……”
　　小莎已经无法忍受这种等待的煎熬，越发的放浪，哪里还像是学院男生梦中的女神形象，她本能的分开双腿到了极致，将自己肥美的阴户呈现在老头的腰部上空，还在不停地晃动，期待着下方狰狞龟头的再次插入。
　　“想要吗？”
　　“嗯～～想……”小莎居然恬不知耻地表明自己的饥渴。
　　“想要什么啊？”老头继续挑逗，强忍住巨杵捣穴的冲动。
　　小莎红着脸，没有回答，只是不停地喘气。
　　“快说出来，伯伯才给你……”
　　“你的……肉棒”
　　犹豫了好一会儿，校花才娇羞地说，平日里狡黠的双眼中此刻蒙着一团水汽，只有欲望在里面氤氲。
　　“叫大鸡巴！”老头怪笑一声，慈爱地做着“指导工作”
　　“不要啦……丁伯伯……好难听喔。”
　　“呵呵……怎么难听呢？你不说的话，就不给你了哦……”老头还在孜孜不倦地游说。
　　“可是……可是……人家真的好痒～～～”
　　“那你赶快说啊……说了就给你！”
　　“大……鸡……巴，唉呀！老难听喔！”
　　“小莎莎要谁的大鸡巴？”
　　老头的声音发颤，显然也是激动不已，能听到这种污言秽语从这般清纯可人的小莎嘴里说出来，巨大的美丑反差，让羸弱的老头心脏都不堪刺激而快速跳动。
　　“要……要……要丁伯伯的大鸡巴……”小莎闭起了眼睛。
　　“要我的大鸡巴干什么？”
　　“插……插小莎莎的……”小莎的声音更是春情萌动。
　　“小浪穴！”老头真是诲人不倦啊！
　　“嗯……啊……插小莎莎的小浪穴……”校花学姐身体的渴望，终于压倒了内心深处最后一点矜持，任由老头调教着自己。
　　“再……重头到尾说一遍！”
　　“啊～要丁伯伯的大鸡巴插小莎莎的小浪穴……好了么……”
　　“小莎妹妹……你说什么？我听不见……大声一点！”
　　“我－要－丁－伯－伯－的－大－鸡－巴－插－小－莎－莎－的－小－浪－穴！”
　　说到最后一个字的时候，小莎简直是在声嘶力竭的哭喊，一股热流从下体的阴道中传来，快感像神经电流般直直地轰进大脑，亮晶晶的淫水顺着雪白的双腿间滑落。
　　“伯伯来了！”
　　随着小莎的高潮再度降临，老头子猛地放开了小莎腰间做固定的手掌，将她那圆润的屁股对准自己胀痛不已的大肉棒直插下去。
　　“啊……丁伯……伯……啊……爽死了……小莎莎美……美翻了……啊……啊啊啊……”
　　终于得到了满足，校花耸动着年轻美好的身体迎合着猥琐老头的抽插，一对丰满的乳房垂在胸前划着优美的曲线。
　　两人下体撞击的声音夹杂着淫靡的浪叫，在空旷的天台上空不停的回荡……忽然，阿强浑身打了一个大大的冷颤，他翻着白眼，好像灵魂都随着这个冷颤出来了一样，他竟射精了！这才十分钟不到啊！憨憨的阿强乍见这种淫戏，性奋之余根本也没有手淫，他那肉棒就窝在牛仔裤里，干脆地射了出来！
　　阿奔见他浑身哆嗦，满脸虚汗就知道发生了什么，挥挥手让他离开，以免让交合中的两人发现他的存在，于是阿强只能带着无限的惊艳和激爽走开了。
　　阿奔果然没有食言，很快就将这件事的来龙去脉和他说了，一向老实的阿强惊得呆了，他心里有着8分的不可思议，和2分对丁老头的无比艳羡。
　　“阿奔学长……那个……那个……我在网上查过NTR的意思了，我……我能不能也……也……”
　　他满头大汗，张口结舌“也”了半天也没“也”出个什么来。
　　阿奔坏笑着，说了句：“我知道你也想，可是小莎和你一点都不熟，你是没有机会的啦！”
　　被说中了心事，阿强如中雷击，一脸仓皇无措，而阿奔好像特别享受这种挑逗宅男的感觉，又悄悄滴说：“不过以后我会时常通知你过来，来观摩小莎和丁伯伯的性爱表演的。”
　　以后的两个礼拜，前后三次，阿奔都发短信通知他“好戏上演，快来观看”，而阿强也从不缺席，兴致勃勃地透过门缝、通过红外望远镜、手机视频观赏着真人成人动漫《小莎版臭作》。
　　小莎学姐那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的雪白女体，和身上的那个老头子，用各种方式交合着，她一声声的娇啼呻吟，一次次地婉转相就，含羞承欢都让阿强的单纯少男情怀遭受考验。
　　这……才是学姐的真面目吗？阿强的这个问题越来越强烈！要是……要是自己能够找到一个契机，和小莎学姐上演一场成人漫画里的那些场景，那该多好！哦不！哪怕能够近距离看一看小莎学姐的……身体，我就满足了呀！
　　想个办法才好……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　千呼万唤始出来，阿强终于自丁老头后，也粉墨登场了。第一次尝试和别的男人上演鱼水之欢后，小莎骨子里的那抹媚意更加撩人了，是不是也可以泼洒些雨露，来滋润少男干涸十八年的心扉呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（二）白日宣淫

　　“阿强？就是……就是上次嘿嘿……的那个胖子？”我的语气半惊奇半揶揄。
　　“你嘿嘿干什么啊？”小莎眼睛眨呀眨的，眉梢间却也带有一丝春意。
　　“如果是这小子的话……”我摸了摸下巴，说道，“倒也可以……”
　　女友眯了眯眼睛，舌尖可爱地在唇上舔了一圈，道：“你不怕……”
　　听到这里，我一把搂过她，手不安分地从她的睡衣下摸去，从腰间一路向上，来到了她的大奶子耸立的胸脯上，打断了她故作狐媚的话语。
　　“我不怕！这小子有贼心没贼胆的……上次你和丁伯的欢好，足足一个小时，他在门外偷窥，你好几次用眼神勾引他进来，他都没敢，我就不相信这次他能把你怎么样……”
　　小莎白了我一眼，端的是风情万种，她腻声道：“还说别人呢……那一次你也不是在窗外看我和丁伯伯……”
　　我喉咙里“咕哝”了一声，舌尖舔舐了一下牙床，回忆起了那场淫戏——在我不断地鼓动下，潘多拉魔盒打开后，她真的从心底里愿意将年轻的身体奉献给她中意的老头。
　　那一次我足足在窗外看了两个小时，小莎尽其魅惑之能事，去取悦勾引那60岁的老头，让我看的酸爽无比，过足了ntr绿帽瘾，我使劲地掐弄着小妮子的乳房，低声道：“说下去，你和丁伯伯干什么……”
　　知道我的凌辱情结又上来了，女友知趣的很，顺势软倒在我的怀中，呼吸急促起来，挺着那对34D的大奶子，好让我的手更方便地玩弄她的敏感之处，她故意用轻柔魅惑的声线轻叹着：“你在外面，一直在看……眼巴巴地看着丁伯伯玩我的……我的胸……”
　　现在我和她的性爱情趣，更多的就是幻想中的第三人的乱入，不但我能够尽兴，女友似乎也获得了莫大的快感。
　　我掐捻她的奶头，鼻孔中喘着粗气，道：“奶子！说奶子！”
　　我粗暴地打断了她的话，这越是粗俗的称谓，我越是性奋！“啊……轻点……丁伯伯他玩我的……奶子……就像……就像现在你一样……后来……后来我又、我又舔他的肉棒，帮他口交，啊……老公……我想要了……”
　　说着说着，小莎气喘吁吁，沈浸到那场荒诞的淫戏中去了，她媚眼如丝。
　　“你这个狐媚子！想到丁伯伯就性奋啊！你这么骚就去找他啊！他今天应该休息的！”
　　我抱住她的双膝，顺势将她的双腿架开，小妮子薄薄的睡衣下面只有光溜溜的屁股，那条小内裤早已在昨晚的某个瞬间就被我扒掉了，不知道被我丢到房间的哪个角落里去了。
　　现在她整个人都被我抱起在身上，双腿被我架在手上呈大大的M型对着外面，这种耻辱的姿势让小莎很是不自在，虽然在性爱房事上她已经变得很是开放，可是骨子里还有着一丝小女生的清纯可爱。
　　我身高马大，这种姿势对我来说，还不算太过于吃力，忽然我脑袋一热，将房门一脚踹开，大学里的宿舍装修粗糙低劣，年久失修的寝室门的质量只分两种——一脚能踹开的，或者两脚能踹开的，而我的宿舍房门就属于前者。
　　女友刚刚还沈浸在欲海中，忽然发现男友竟大胆地将房门踢开，而自己光溜溜湿滑滑的小穴正被他毫无遮掩地对着外面，不由得花容失色，悬空的双脚却不断踢打。
　　而在我看来，小莎那凌空踢动的那双修长玉腿，尽管动作激烈，但那优美而撩人的曲线，却是更加的性感迷人。
　　“阿奔……你……你疯了啊！”小莎惊恐道。
　　“干嘛啊！刚刚你那么想念丁伯伯，现在我就送你去啊……”
　　“不、不要……万一、万一被人家看到怎么办？”小莎浑身激烈的扭动起来。
　　“这么早……谁、谁会在楼道里乱转啊……”
　　嘴上这么说，我却也不敢就这么堂而皇之地将半裸的女友架出门外，而这种暴露也已经满足我的变态欲念了。
　　小莎眼睛闭了起来，好像鸵鸟一样，以为闭起眼睛别人也看不到她了，喘气如兰的她真的以为会被男友抗出门外吧……真是风骚撩人啊！嘴上说不要，身体已经有了反映，在幻想与丁伯交欢的期待，和被人窥视的双重刺激下，她忽然一把反抱住我，并且主动地吻向我。
　　真是被你打败了！女友竟然不在乎自己的娇躯浑身光溜溜的，赤裸在清晨的男生宿舍过道里！如果……现在有人经过……看到这般惊世骇俗的香艳场景，还还得了？小莎在学校里的女神形象会瞬间崩塌啊！她难道不在乎么？一场与另一个男人的雨露交欢，已经让她彻底沈溺在性欲的波涛里了？我倒是有点慌了，毕竟还是太过于危险了，而我还是希望小莎的风骚性感在我的控制下，我暗骂了一声，气喘吁吁地又勉力把房门重新关上，将她放下，紧紧贴住大门，相拥她入怀。
　　有了遮挡，我放下心来，尽情地和她热吻，同时痛快地把玩着她那对豪乳，她的小手早已灵活地探向了我的胯下，将肉棒掏了出来，她轻轻地揉捏了几下，便将其导入了她那湿糊糊的下体中去。
　　“啊……好紧啊……”我的舒爽感无法用语言来表达。
　　“老公你也很长……啊……”小妮子星眸半掩，娇喘着。
　　“你更喜欢哪一个？”我问道。
　　“什么、什么意思？”小莎明知故问。
　　“我的肉棒好还是丁伯伯的好？”
　　“坏死了你，哪，哪有这么问的？你……你让人家怎么说嘛……”
　　“说嘛……快说，不说我就不继续了……”
　　“嗯……变态老公……你的棒棒又硬又长……都……都顶到人家的最里面去了……啊……对就是这样……”
　　小莎媚眼变得越水，勾魂摄魄地盯着我，梦呓似的哼着：“而丁伯伯的呢……就粗好多了……剐的人家穴穴壁上好痒好舒服……啊……”
　　见女友如此淫贱的话语，我再也忍受不了，欲火漫天燃烧，我马力全开，使劲顶着小腹，肉棒沾染着她的淫液在小穴中进进出出，直发出滋溜滋溜的声响。
　　小莎忽然像八爪女般的抱住我，不在乎自己的声音会不会被外面经过的男生听到，叫喊道：“啊……喔……来……来了嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……老公……我要来了！”
　　我停了下来，女友的高潮来的如此突然，可能是在我提到丁老头的时候，这小妮子就开始异常性奋了，我紧紧与她相拥，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗双乳在我胸膛上的摩擦，浸泡在她阴道里的肉棒，明显的可以感受到一波波喷洒在他龟头上温暖的淫液。
　　足足有两分钟，小莎才从高潮的巅峰中慢慢滑落，我将肉棒从她体内抽离，似笑非笑地说道：“怎么一提丁伯伯，你就来了啊？”
　　小妮子鼻翼翕动，腻声道：“哼……坏家伙……明……明知故问……”
　　我哈哈笑了两声，将肉棒甩到她的俏脸旁，说道：“快帮我弄出来，你和阿强约的是八点，现在还有半小时！”
　　女友媚眼含春瞟视着我，她张开小嘴，舔遍整个龟头以后，慢慢的将整个龟头含入嘴里，整个脸上流露出的是甘之如饴的表情，以前的她虽然不排斥口交，可是现在倒很享受这个过程了嘛！女友变得那么淫荡，我也不知道是对还是错，但此刻无疑是舒爽到家了，我连吸了好几口大气，浑身都打起了哆嗦，勉强坚持了两分钟，在小莎漂亮魅惑的唇齿间的蚀骨勾魂下，我丢盔卸甲，一泄如注。
　　我一边发出呻吟，一边拉扯着女友的秀发低吼道：“喔……哇……干…真爽……妈的……我要射了……吃下去！……统统吃下去！”
　　今天的我很是暴戾，是对女友和丁老头成为一对稳定和谐的狗男女的心痛，而小莎却好像很吃我这一套，竟很有一点受虐倾向。
　　她听话地服侍着泄了的我，当我拔出已然软趴趴的肉棒时，女友嘴角也溢流出一沱白色的精液，她抬头望了望我，魅惑地一笑，然后又低首把沾染着精液的肉棒舔了个一干二凈。
　　“好有营养呢！”小莎舔着嘴唇上最后的一丝白色液体，挑了挑眉毛。
　　“那以后就多吃吃！美容的！”
　　她的眼神中传来了一点挑逗又有一点挑衅，“就怕你不够生产……”
　　“那还有丁伯伯呢……另外，这个阿强，也可以考虑吧……”
　　小莎白了我一眼，嗔道：“人家才不吃别人的呢……我……我是有……”
　　“有底线的吧？我知道的！”
　　女友又抛出她的“底线”来了，嘿嘿，一开始，女友最多让老头子饱饱眼福而已，后来在我的怂恿下，不断地突破自己的底线，或者说，底线不停的后退，从摸奶，到口交，到真正的插入，现在……已经只剩下“吞精”这种淫荡到极致的事情了吧？
　　没等我庆幸多久，她犹疑了一下，又说道：“我和阿强只能算是工作上的伙伴而已……”
　　妈的，言下之意，丁伯伯的精液你就甘之如饴了啊！我抬头看去，小妮子的眼睛中传来分明有点戏谑的意味，真是磨人的小妖精啊！说不定她背着我早就被丁老头那根老而弥坚的肉棒给口爆过了吧！我干咳了一声，道：“说不定……说不定现在工作上的伙伴，将来会发展到床上去呢！”
　　小莎眨巴眨巴眼睛，轻笑道：“嗯……也说不定呢……好了不跟你说了，我要穿衣服了，等下就要去阿强那了……”
　　我吞了口唾沫，颤声道：“穿……穿那件紫色的吧……”
　　她打开衣橱，没有回头，道“你舍得吗？那件那么暴露，我也只穿过一次给你看呢！”
　　“舍得……舍得！衣服就是用来穿的嘛……”
　　“万一阿强学弟把持不住怎么办呢？”小妮子闷头翻着衣柜。
　　“嘿嘿……那不是正好，干柴碰烈火嘛！”
　　“讨！厌！人家说了，和他只是正常的工作关系嘛……”
　　听起来，小妮子还拉不下这个脸，我连忙道：“嘿嘿，我错了，你穿那件衣服，更能显出身材啊！今天你的任务就是帮他拍一点社团的宣传照嘛！”
　　“也对……那好吧……”
　　小莎故作犹豫，但眼尖的我看到她早就将那件紫色纺纱长裙拿在手上了。
　　我暗暗一咬牙，当做没看到，却偷偷将小莎的小内裤藏了起来，哼，要骚我就让你骚到底！




　　（三）司机大叔的艳遇

　　说起阿强，这小子是小我们一届的学弟，胖胖的憨憨的，心宽体胖的他算得上是人畜无害的典型，在如今的大学里，此类沈迷于二次元世界的宅男比比皆是。
　　可是我们可爱的小胖子平静的心灵这一个月来却波澜起伏，19岁的他第一次体味到“魂牵梦萦”这个成语的内涵。
　　偶然的一次散步，得来的是那天秋日夜色中天台上的偷窥，他发现他心中的女神居然在和这个貌不惊人甚至有些猥琐卑微的老头子竟有着不为人知的性爱关系，而小莎的正牌男友也知道这事，却一点都不在意，反而竟一而再再而三地邀请他“观看”他们两人的“表演”！
　　五次，他记的很清楚，因为在每次事后，小胖子都会用他那颤抖的手在笔记本上一笔一笔做着记录，生怕自己将来忘记，在门缝外，幸福又可怜的他的眼睛都瞪得老大，满布血丝、酸肿不堪，那短小的肉棒也前所未有的忙碌，不知道爆了多少次！
　　女神和老头宿管的活春宫，堪比他看过的最淫乱的岛国漫画！甚至、甚至最近一次的偷窥，他觉得小莎学姐都已经发现门外的他了，好几次学姐都用魅惑的眼神瞟视着门缝外，似乎在勾引着自己的加入！
　　小胖子阿强甚至已经和一起偷窥的阿奔成为了莫逆之交，俗话说，什么是真正的朋友？
　　就是一起喝过酒，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，现在可能要多加一句了！
　　一起撸过管！
　　透过那到每次都会神奇地打开一道窄缝的大门，小胖子阿强无比心痛地看着女神学姐的淫乱，旁边的正牌男友阿奔也喘着粗气，用自己的手给予下体宽慰。
　　“进去吧……”
　　好几次阿奔学长都流露出这个胆大包天的想法，但是阿强不敢！小胖子一直以来充斥内心的怯懦让他望而却步，痴痴呆呆地只能忍受着女神在老头身下娇喘奉承的煎熬，他有个隐藏文件夹，里面有很多黄色漫画，其中不乏NTR情结的章节，但是没有一次比得上这种真枪实弹的内心冲击。
　　阿强好像是行尸走肉，脑海里只剩下天使般倩影在无比佝偻矮瘦的身子下的颤抖。
　　天哪……为什么要这样折磨我？我本来只是一个老老实实的宅男小胖子，单纯无忧地过着自己可怜的小日子啊！
　　一方面心里充斥着酸楚，一方面深植在本能中的性欲也悄悄在他胖胖的身子里萌发，他想学姐！他想要她！小莎那诱人成熟的性感身躯变得越来越真切，只要他闭起眼睛，学姐的一颦一笑一举一动都会自动出现，擅长摄影的他已经在意念中为小莎设计了好几个造型和姿势了！
　　正好，他是学院摄影社的社员，小莎也同为摄影社的成员，日后会有个新一届摄影社社长选举的活动，他本来没有兴趣也没有信心报名的。
　　但这正好是个借口，于是他期期艾艾地向小莎提出能不能为他当一次模特，因为要竞选社长，必须在那个选举会上拿出自己最得意的一副摄影作品。
　　他一直希望拍摄cosplay作品，只是苦于没有合适的coser——其实是找不到愿意搭理他的女生，而今天胆小的胖子居然鼓起勇气，向小莎发出了邀请。
　　忐忑，忐忑，心跳加速……幸好出乎他的意料，小莎答应了他，小胖子阿强真的是欣喜若狂，那潜伏于心底瘙痒也越来越浮出水面，变的蠢蠢欲动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　却说女友听从我的建议，选取了那件半透明的薄纱连衣裙，为了不太过于惊世骇俗，在里面还加了一件黑色小背心，不过那对超级弹挺的D奶还是峰峦迭嶂，在连衣裙下撑起一个美妙的弧线，夺人眼球。
　　女友的下身更是散发出成熟女性的诱惑，那连衣短裙的裙摆设计成前短后长的式样，从后面看，那略有弹性的面料将女友那团翘挺的臀肉紧紧包裹了起来，随着她曼妙的步伐而摇曳生姿，而从前面看过去，短裙下那两条白生生的浑圆长腿曲线毕露，女友更是不多见地穿着丝袜，更将双腿的匀称线条勾勒地无以复加。
　　女友在想什么呢？当然是在小胖子学弟面前做一个“合格”的傲娇学姐啦！而学姐最重要的是什么呢？当然是性感黑丝啦！
　　“好了老公……我走了哦……”
　　小莎飞了个媚眼，便婷婷袅袅地扭着她紧身裙下的屁股走了，胸前那对34D的大奶子也在小背心下惹眼地挤出了一道深沟，乳肉随着步伐的在左右摇摆地晃动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋日街头因为有了小莎而生动起来，现在女友那双丝袜美腿正在早晨阳光的照射下散发着淡淡的光芒，诱惑着路人的双眼。
　　小莎看了看手表，距离约定的时间都快要到了，虽然说迟到是美女的优待权，可是她也不希望小胖子学弟痴痴地等好久，而且今天衣着略显大胆性感，还是打车去吧，万一在公交车上碰到什么痴汉，那可就惨了。
　　小莎在路人色眯眯的目光窥视下，略显不自在，脑子里乱糟糟地回忆起了昨晚在丁伯宿舍里跟他一起看的A片，从酒吧里回家的OL，醉醺醺地坐车，被整个公交车上的男人轮X的桥段，虽然说是太不真实的场景，又极端淫靡，整个120分钟的片长，110分钟那女主人公都在被各种男人，用各种体位，做着各种凌辱。
　　在丁老头的房间里，那可恶的A片，让小莎看的面红耳赤，却又心跳酥软，和丁老头温存了一番后，媚骨天生的她竟在高潮后还久久不忘里面的场景……不能再多想下去了，坏家伙男友阿奔将她的内裤都藏了起来，连衣裙前方的超短裙摆危险之极，一个不小心就会走光，那可是是真正的走光呀，虽然有丝袜，自己光溜溜的裆部如果被人看到的话就惨了，啊呀……
　　再想下去，那湿濡濡的东西都快顺着光滑的大腿淌下来了！
　　小莎拦下一部TAXI，跨入车内的时候她就发现司机的眼神有异，猛盯着她的双腿之间。
　　她低头一看，糟糕，原来本来就很短的裙子由于凹陷的座位更加往上收起，丝袜长腿整个大方地暴露在外，连裙下风光隐隐约约都能被前面的司机从后视镜中看到，小莎暗暗吐了吐舌头，赶紧调整了下坐姿，将大腿紧紧并拢起来。
　　“XX路XX号，谢谢”，昨晚没睡好，今天又起了一个大早，还和阿奔在寝室楼道里大战了三百回合，小莎有点困倦，说了目的地后便打起盹来，脑袋一点一点的。
　　司机见一大早的生意就是一位秀色可餐的女大学生，兴奋异常，不断地透过后视镜观察这后面座位上的小莎。
　　“小姐你昨晚没睡好哦……”
　　那司机见多识广，但像小莎这种集可爱清纯和性感火辣与一身的校花级别的美女，还是很少见到的，他不由地想和这位困倦的美女说说话。
　　“唔……”
　　小莎闷闷地应了一下，她个性开朗又大方，倒是不在意这中年司机的搭讪，可是现在她太累了，车厢里的空气又很闷，所以只是应付似的嗯了一下。
　　在阿奔的鼓动下，小莎答应了阿强的请求，去做他的摄影模特，现在倒是有些后悔了，阿强在她心里就只是一个人畜无害的小胖子而已，宅男学弟……她倒是不介意给他一些滋润雨露，她知道有好几次和丁伯在嘿咻的时候，阿强就在外面偷看，这……这倒无伤大雅啦……而且那个时候，知道除了男友还有另一个男生在疯狂窥视自己和丁伯的忘年“交”，让她也是更加性奋啊！
　　小莎只觉得下身又有些湿漉漉了，讨厌啦！怎么……这么那么敏感啊……只是想想就……就……
　　小莎略显无措地合拢了一下裙下修长的美腿，回避着那司机火辣辣的眼神。
　　这司机真色啊……还在看……小莎暗骂了一句但也没有说什么，毕竟路人的这种眼神她也算是熟悉的。
　　不受那司机的色眯眯眼神的干扰，她继续想着：阿强却是有贼心没贼胆的性子，有一次自己兴头上来了，故意瞟视着门缝，还对他舔了舔嘴唇，这么明显的性暗示，他居然都没有破门而入，说明从本质上来说，他还是原本那个宅男呀……
　　自己今天过去做他的模特，到底应该以什么样的态度呢？
　　不要到最后搞的两个人都很尴尬就好……哎～～～～真烦……
　　小莎摇摇头，要是阿强是丁伯伯那种性格就好了……
　　“嘿嘿嘿，小妹妹你摇什么头呢，是不是男朋友惹你生气了啊……”
　　小莎眉头皱了皱，这话隐含一点挑逗的意味啊！她有些生气，于是捋了捋耳边的秀发，说：“是啊，昨晚的伯伯弄得我好累哦……”
　　心想反正也就是陌生人，既然你要挑逗我，不如我来挑逗你，哼，只会占嘴上便宜，我让你馋死！而且小莎也没有说错，昨晚确实和丁伯伯搞了好几次……车头忽然歪了一下，那司机被这校花级别美女口里说的惊世骇俗的话震惊了，方向盘不免一晃。
　　“伯……伯？……”中年司机沈默了好久，结结巴巴地说道。
　　“当然……你看，伯伯眼睛不好，哪里不好亲，哼，居然把草莓都种在人家这种尴尬的地方了……”
　　小莎浅浅一笑，身子略微前倾，那连衣裙的领口本来就开的很大，这样一来，里面的无限春光暴露得更加夸张了！她胸前那对硕大浑圆的乳峰的上半部分都在那中年司机的视线中了，随着车辆的行驶，那种活蹦乱跳、呼之欲出的刺激视觉体验，让他口干舌燥！小莎手指停留在她露出的一截乳沟处，只见那深邃的事业线上真的有个吻痕，作为昨晚一夜荒淫的证据。
　　“小姑娘，你的身材真好……”过了会儿，司机才憋出一句赞叹，听得出来的确发自肺腑。
　　小莎嫣然一笑，将自己暴露在外的胸口稍微遮掩了一下，却听得司机发出一声叹息，她抿着嘴笑笑，考虑了一下，还是将手拿开了，要看……就看吧，反正也不会……也不会少块肉。
　　“小姑娘，你真的只是大二的学生吗？”
　　“什么意思啊？你不相信我是学生？难道你以为我是……”小莎皱了皱秀气的鼻子。
　　“没……没有，你身上散发出一股大学女生的清纯和娇媚。”这司机虽然眼神可恶，用辞却挺文雅。
　　“那你什么意思？”
　　“我是说，才大二，你的身材就……就如此劲爆……就像是熟透了的番茄……”
　　“哈……哪有……”小莎骄傲之余又有些害羞，毕竟是一个陌生的中年男人在评价着自己的身体，小妮子还是有些不适应。
　　“你别谦虚了啊，干我们这一行的，可以说是阅人无数，小姑娘你胸前的那对宝贝，又大又挺，是我从来都没有见到过的，让我猜猜……有E罩杯吧？”
　　司机还在开着车，除了眼睛还在欣赏着小莎胸前沟壑间的春光，胯下也起了反应，他将车速尽量压下来，生怕过快地到目的地。
　　“我……我没有E啦，最多……最多D……”
　　女友红着脸，却还是低声报出了自己上围的数字……从司机搭讪的第一句话起，聪明的小莎就已经暗自提醒，他是在有意无意地想“骚扰”自己，但天生媚骨的她还是慢慢放松了警惕，竟顺延着车内暧昧的情绪，和这司机讨论起大奶的尺寸来了！
　　这也许就是彻底解放肉体，与丁老头上演不伦之恋的后遗症吧！
　　“我看不像！绝对是有E了！小姑娘不相信你以后找家内衣店量量看！我真羡慕你的那个伯伯啊……他年纪应该很大了，还能满足的了你吗？”
　　“哼，你别小看丁伯伯，他虽然……虽然年纪是大了一点，耐力不行，可是那东西好粗的……弄的人家好舒服的……”小莎酥胸起伏，微微有些气喘。
　　司机砸吧着嘴巴，眼睛发亮，道：“我……我能不能也做你的伯伯呢？叔叔也行啊……”
　　哼，还真当人家是做援助交际的！小莎心中冷笑着，却小嘴微撅，千娇百媚地飞了个白眼，“那不行……我只属于丁伯伯一个人的，我要是和你……那……那丁伯要生气的……”
　　听了这话，司机垂头丧气，连连叹气，把着方向盘，转了个弯。
　　这弯有点突然，小莎重心一下子没调整好，随之侧翻，整个人都倒在后排的座椅上。
　　这下，她本来就超级短的裙子侧面打开了一个缺口，里面的春色在一瞬间暴露在外！一个美妙动人的桃形屁股在紫色的裙摆下诱人之极，女友上身软倒在座椅上，那翘挺的香臀却向侧方撅起，不知道为什么，小莎没有在第一时间整理好自己的裙摆，而是仍由自己丝袜下香臀春光四溢。
　　这一切当然落入了那中年司机的眼睛里！他吞了口口水，甚至冒险在马路中央停车，他不满足从后视镜中去偷窥了，而是大胆回头张望，哇塞！这屁股真漂亮啊！丰腴！滚圆！弹翘！
　　小莎的臀瓣扭动着，勾引着中年男人的心脏！
　　桃尻！
　　司机心头蹦出一个词，那是昨晚偷偷看的A片的片名嘛！眼前的屁股真的比起A片里女优的大屁股，丝毫不逊色，真是美艳绝伦，不可方物！
　　那司机的眼睛都快喷射出火来了，神魂颠倒间他又发现了一个神奇的事情！这小姑娘完美的翘臀上，虽然有着一层薄薄的丝袜，可是……内裤的痕迹呢？
　　哇！好骚啊！穿着这么容易走光的裙子，居然、居然不穿内裤啊！
　　时间仿佛静止了，那中年司机的眼睛里，欲望如火灼烧。
　　半个世纪后，当已垂垂老矣的他在病床上终于咽下最后一口气时，低喃出了让家人费解的临终遗言：“真……真漂亮啊……”
　　那一刻，这司机就像有名的葛朗台临死前，瞪着一桌子的把黄金：“这样好叫我心里暖和！”
　　画面渐渐又重新清晰起来，周围的声响从耳孔中渐渐渗入，让司机回过神来的是后面车辆的喇叭声。
　　小莎坐直了身子，眸子里盛满的都是春意，“你……都看到了吧？”
　　那司机再次发动引擎，握着的手都在颤抖，良久他说：“嗯……”
　　小妮子微微叹了口气，“想不到……做出租车都不安全……也会被看光光……”
　　司机一时不知道该说什么，“你……你穿的那么大胆，确实不能做公交车。”
　　小妮子当然知道他在指什么，脸红扑扑的，抱怨了一句，“都怪我的男朋友……把……把人家的内裤藏起来了……”
　　“是……是你的那个伯伯吗？”
　　“……不是……是另外一个……”
　　“我……我也想当你的男朋友……”司机情不自禁地说。
　　“哼……想得美！”小莎飞了个白眼，却是又甜又媚。
　　“求你了……小妹妹……你行行好吧……”
　　“这怎么行？我都不认识你！”
　　“我……我叫丁卫国……今年40岁，曾经当过兵……”
　　“慢着……你姓丁？”
　　“对啊……”
　　“嗯……当男朋友是不行了啦，这样吧……看在你也姓丁的份上，给……给你再看一次吧……说，卫国叔叔，你想……想看人家哪里呀？”小莎声音软糯糯的，眼神却妩媚似小刀子。
　　姓丁的司机失落的心头总算有些慰藉，他只考虑了几秒钟，便急急地说：“我要看你的胸部！”
　　小莎眨巴着眼睛，“你不想……不想再看我的屁股吗？从我上车起，你的眼睛就一直偷偷在看我裙子下面……”
　　司机闭着眼睛，好像在回味着什么，喟然道：“不用了……刚刚小妹妹你的屁股都印在我的心里了，一辈子都不会忘记！”
　　“……变态……”
　　小莎显然没有想到这中年司机的赞美如此的露骨，一时也不知道该怎么回答。
　　那司机憨然一笑，并不觉得“变态”这个称谓有什么不妥，他急色地盯着小莎的胸部，想到等会儿可以一览无余，脸上的皱纹好像都多了几条。
　　看着司机猪哥般的表情，小妮子有些好笑，“那你准备好了哦，我只给你看……三秒钟！”
　　小妮子郑重其事地宣布。
　　司机点点头不说话，他开着慢车，眼睛通过后视镜死死地盯着正准备宽衣解带的尤物女大学生。
　　她可能也有点紧张吧？眼睑上长长睫毛一动一动，略带婴儿肥的小脸看起来肉肉的特别粉嫩，娇靥粉红桃腮下，领口间那线条优美的玉颈下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，他不由在脑内想象着薄薄衣料下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的玉乳。
　　小莎深吸了一口气，星眸微闭，左手拉住右侧的肩膀上的纱裙肩带，灵活地一勾，整件紫色纱裙便向下滑去，她犹豫了一下，最后也没有用手去遮住那坚挺的双乳。
　　少女的一对34D大奶猛然出现在中年丁姓司机的视野里，宛如两颗雪白饱满的大馒头在酥胸前上下颤动，奶子不但丰腴圆润，而且好像不受地心引力的影响，乳尖向上傲然挺立，两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽，欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，更显诱人。
　　中年司机喉咙中咕隆了一下，嘴巴哆嗦着，似乎在品味着这少女乳房的美味。
　　小莎捧着自己的奶子，手里还轻轻晃动，好让那司机看的更真切，弹翘的乳房上两颗娇嫩的乳头也跟着她的34D巨乳一道摆荡。
　　说是只给看三秒钟，但是小莎足足等了三十秒，才重新将纱裙穿好，在司机意犹未尽的表情下，小妮子恰到好处地浅浅一笑，娇媚不可方物。
　　“我的人生圆满了……”良久，那中年司机发出了由衷的喟叹。
　　车里的气氛香艳得无以复加，但也只能到这一步了，那司机老老实实地将车拐过一个弯，终于到了目的地，本来10分钟的车程，他足足开了有半个小时，只是这半个小时，一定会成为他记忆中最闪耀夺目、不能忘却的时刻。
　　他无意识地张开了嘴巴像是要说些什么。
　　“叔叔，我们不约……”
　　还未等他开口，从车里出来的小莎已经轻轻抛出了一句话，留给他的，是一个无限诱人的背臀曲线。




　　（四）女友与学弟的第一次“亲密接触”

　　小莎把手遮在眉毛上方，挡住下午耀眼的阳光，仰头望着面前的大楼，又比对了下包包里的小纸片上面写的地址。
　　那是阿强在一个下午偷偷的塞给她的，小莎回想着那个时候，阿强学弟的鬼鬼祟祟的动作，和呆呆萌萌的表情，就忍不住好笑。
　　说到底，我的女友小莎还是个心地善良的女孩子啊，虽然在我这个变态男友的要求下，已经和年逾60岁的丁老头发生了性关系，但是她内心深处，至少到今天都没有发生多大的变化，依然是那个天真活泼的清纯校花。
　　学弟的困扰，学弟的忧伤，她看在眼里，急在心里，如果换做是以前的她，一定是义不容辞的去帮助。
　　现在的她呢？已经慢慢陷入情欲世界的小莎来说，还是会帮助这个宅男学弟，只不过……现在的小莎，可以用更加“积极”的方式，去帮助，去安慰这个学弟了呀！
　　在上楼的时候，小莎调整着自己的心态，又重新理了理思路，最终决定，无论……无论他要求什么……自己……都可以满足他……
　　只是……男友阿犇……应该没有意见吧……呵呵，他肯定不会有意见的，他这个人……就巴不得把自己的女友推给别人呢！他一定在家里等着我回去，给他说等会和阿强会发生的事情呢！
　　啊呀……怎么回事……自己好像……有点湿了呢！可恶！身体怎么变得这么敏感了！都怪阿犇！还有……丁伯伯！把人家变成今天这个样子！
　　哦……对了！还有刚刚的那个的士司机！把人家挑逗的不上不下的……
　　刚才在出租车上和那中年男司机互相挑逗的时候，小莎终于发现自己的内裤都没有穿，两个小时前在她离开寝室的时候，我偷偷的把她的内裤藏起来了，这个时候，小莎等于是下身真空，光着屁股穿着薄薄的黑色打底裤呀！
　　她的脸红透了，象是火烧一样，刚才给了那个司机一点点福利，看起来……不是一点点啊……等于全部的屁屁都被那个中年男司机看光光了啊！不知道小穴有没有被他偷看到……
　　不管了！反正……反正他也不认识我……小妮子只能这么安慰自己，小莎确实是一个冰雪聪明的少女，但是平日里偶尔也会有些天然呆，看，连“没穿内裤”这种情况，她都会没有注意到！
　　这是一间商住两用楼里的单位，楼层好高，出了电梯，已经是顶楼32层了，小莎推开3201的大门，发现阿强早已经到了，见到自己来了，忙不叠的站起来迎接。
　　阿强身为摄影社的一员，就是所谓的“萌新”，前辈们都瞧不起他，所以社团的大型活动都不见他的踪影，可怜的阿强只能负责一些设备的搬运，以及资料的汇总之类的事情，而他，也从来不会抗拒，只是一味的逆来顺受，无奈的接受着社团前辈们的鄙夷和奚落。
　　幸好还有小莎……每每在夜深人静的时候，在他再也无法坚持下去的时候，全身赤裸但似乎散发着圣光的小莎就会光临，然后，短小的肉棒在手掌里的撸动，和四射出来的浓稠精液，稍稍能宽慰到宅男的脆弱的内心。
　　一反常态，阿强今天居然西装笔挺，虽然身形又胖又矮，但是人靠衣装果然不假，粗看起来，倒真有点摄影师的样子了，小莎倒是被阿强利落的形象震撼了一下。
　　小莎被震撼到了，阿强更加是这样，虽然我的女友只是简简单单的浅黄色T恤和牛仔短裙，但穿在凹凸有致的小莎身上却平添了许多诱惑，而且是清纯中散发出的自然性感，更显得另有一种滋味。
　　身为师范大学的校花级美女，小莎和一般的校园美女颇为不一样，她简直是“童颜巨乳”这个词的最佳代言人，虽然只是普通的T恤，那对丰满的大奶子还是隐藏不住，一小截乳沟在T恤领口呈现出来，而下半身的牛仔短裙长度刚好，直到膝上15公分，再配上一双半包尖头高跟鞋，将她的美腿修饰得更显修长匀称。
　　阿强一副猪哥般的表情，本来异常狭长细小的眼睛，瞪得大大的，似乎就是要把眼前的小莎吃掉一样，偏偏他是绝对的有色心没色胆的宅男典型，只看了一眼，就不自禁的把眼神挪开，生怕他自己的行为会引起小莎学姐的反感，更可笑的是，眼神挪开了之后，竟然还会恋恋不舍的，时不时眼珠咕咚转一圈，再扫过女神般的学姐。
　　两个人互相瞪着，气氛稍显尴尬，不过，对于天性纯真热情的小莎来说，破冰异常的简单，她上前走了几步，来到阿强身前，帮阿强整理了一下衬衫口的领带。
　　阿强简直不知道眼睛应该放到哪里去了，小莎学姐来到他的跟前，胸口的一对巨乳就颤巍巍的在他眼前晃悠，那乳沟就象是吸铁石一样，将他的目光完全吸引过去，他只觉得心跳加速，气都喘不过来了一样，好在这个时候小莎说话了。
　　“阿强～～怎么今天穿得那么正式啊？到底是我当模特还是你当模特啊？”小莎娇声问道。
　　“模特当……当然是学姐了，我……我是专业的，所以……所以请学姐你放心。”阿强看到梦中情人终于俏生生的站在自己面前，说话都开始结巴起来。
　　“放心？”小莎嘴角含笑，“马上……会有我担心的事情吗？”
　　“没有没有……没有……没……”阿强一时间汗如雨下。
　　还真是呆萌呆萌的呢！真……可爱……小莎心里想着，这阿强貌不惊人，嗯，简直是又丑又矮，不过呢，就象是个受惊的小兽，还真能惹人怜惜啊！不能在逗他了，否则他就要哭出来啦！
　　“知道啦……”小莎拍拍阿强的肩膀，“知道你是没有恶意的嘛……学姐我就是和你开个玩笑……”
　　阿强听了这话，才算心定，整个人放松下来，掏出一块手帕，擦着脑门上冒出的汗。
　　“话说……”小莎咳嗽了一下。
　　听到学姐有话要说，阿强情不自禁又是一个立正，好像是在聆听领导讲话一样。
　　“啊呀……你……你不用那么紧张啦，我们随便聊聊……”
　　“好……”
　　“话说，今天来这里拍片，是因为你要竞选社长是吧……要有个作品……具体是？”
　　“哦是这样的学姐，那个……那个我竞选社长只是想证明一下自己，我……我阿强也能拍出好的摄影作品来的！让他们都看看！”
　　“谁？”
　　“就、就是那些看不起我的人。”
　　小莎柔声说：“阿强，你听我说，你不用太在意别人对你的看法，那些恶心的人，他们对你的成见，并不会真正伤害到你的，你不能总是活在别人的阴影里。”
　　“那……那我该怎么办？”
　　“学姐问你，你真的喜欢拍摄吗？”
　　“喜欢！”阿强一副呆头呆脑的样子，这个时候却异常坚决的点头。
　　“那不就对了，做你喜欢做的事情，这才能帮助你获得快乐呀！傻瓜！”说着，小莎轻轻用手指点了点阿强的脑门。
　　女神学姐的手指触碰到了自己，阿强此刻只觉得浑身上下无比的舒爽，每一个细胞都活跃了起来，他喉咙里不由的发出“咕哝”的声响。
　　“怎么了？”小莎笑颜如花。
　　“没……没怎么，就是学姐你真好……谢谢……”
　　“呵呵……先别谢的那么早，真的要表达感激的话……嗯，马上帮我拍的漂亮一点就好啦！”
　　“一定！一定！我……我一定聚精会神，一定全神贯注！绝对把学姐拍的美美的！”
　　“好啦好啦……”见阿强又在那表决心，小莎就一阵吃不消：“还是以你为主，今天……今天学姐都听你的……”
　　说这话的时候，小莎不免还是有些不好意思，言下之意，等于根本就是把自己交给你了，她脸上绯红，偷偷看了一眼阿强，却发现他像个呆头鹅一样，一点也没有听出她说的话中的隐含的挑逗意思。
　　真是……给瞎子抛媚眼啊！
　　“话说……阿强学弟，你比较擅长拍什么题材的摄影呀？”
　　小莎坐到了一旁的沙发上，小心翼翼的将自己的裙摆整理好，毕竟今天穿的裙子还是比较短的，不留神的话，便会走光，而且……是真正的走光光啊，因为连内裤都没有穿。
　　“我比较擅长拍cosplay啦……”阿强自信的笑了起来。
　　“cosplay？”
　　“对，就是一些动漫人物，我的梦想就是将漫画里的那些人物，原汁原味的呈现到现实生活中来！”
　　“那倒蛮有意思的，你都拍过哪些动漫人物呀？”
　　阿强的胖脸一下子红了，这个单位是三天前刚刚被他租下来的，所谓的摄影棚只不过是匆忙之间搭建的背景、衣架和试衣间而已，连灯光都是偷偷从学校摄影社中借来的。
　　而身为宅男的典型代表，哪里有机会去接触到那些coser呀！而根本也不会有人愿意给他当模特吧！
　　聪颖的小莎一下子就看出了阿强的窘迫，她善解人意的说：“做任何事情，都有第一次的嘛，学姐这不就来了么，今天你想学姐打扮成谁，就打扮成谁……想怎么拍，就怎么拍……”
　　阿强眼神里立刻透露出感动的光彩，这是泪花吗？一个大男人居然就这么哭了，真是不可思议，也印证了我的女友——小莎，就是拯救广大男性的性爱女神吧！
　　“阿强你又怎么了？为什么要哭啊？”
　　“眼、眼睛里突然进了沙子，没、没事……”阿强连忙道。
　　小莎也不点穿，抿了口他递来的茶水，问道：“现在要我做点什么吗？”
　　阿强点点头，从上往下打量了一下小莎，眼神忽然变得很专业，那种特有的自卑似乎也少了很多，整个人好像真的有了一种“摄影师”的感觉。
　　“怎……怎么了……”小莎有些心虚。
　　“首先呢，我要知道你的身体条件，这样，我才能帮你量声订作最适合你的人物，拍出来的照片更好！”
　　“好……”小莎点点头。
　　“现在，学姐……”阿强跑到门前，把门的保险锁上，又跑到窗前，把帘布拉上。
　　“嗯？”小莎有些不知所措，学弟这是要干嘛？
　　“把你的衣服脱掉吧！”阿强一本正经的说。
　　“噗……”小莎差点被水呛到，一口吐了出来，“什么……脱、脱衣服？”
　　虽然天生媚骨的女友，在答应阿强做他的摄影模特之后，就做足了思想准备，并且在来这里的路上，小妮子已经做好了“用身体来安慰学弟”的准备，却没想到，一直呆萌可爱的阿强居然那么快的就直奔主题。
　　都不给人家准备，就要脱衣服……但是小莎又瞄了瞄在屋子里忙前忙后的阿强，真的是没看出一星半点的猥琐的表情，难道他真的仅仅是为了“要知道我的身材”这个奇葩的理由吗？小莎前思后想，还是不能确认，这时阿强已经将拍摄现场整理好了，正目光炯炯的瞪着她。
　　女友可能是被这种专业的眼神吓到了：“好……好……学弟，我脱、我脱！”
　　阿强双手环臂，嗯了一声。
　　小莎一边脱，一边问：“要……要脱光吗？”
　　“不用，就脱到内衣就好……”
　　脱到内衣……小莎脑袋里乱哄哄的，心想这个学弟还真傻，还不如要求自己都脱光光呢！还让我穿着内衣给他看……忽然她又想起一件事，那就是……自己根本没穿内裤啊！这样一来，怎么能做到“只脱到内衣”呢？
　　她原本是想尽诱惑之能事，来带给这个傻傻的学弟一些福利的，却没想到，阿强现在这样一副一本正经的模样，要是让他知道了，他心目中敬佩的学姐，居然淫荡的连内裤都不穿，他会怎么想……要是因为这个事情，阿强对人生感到失望了可怎么办！
　　“我觉得……还是脱光吧……”小莎挣扎了一下，红着脸说道。
　　“脱光？为什么啊？”
　　因为这样的话，你就不会知道，你的学姐今天“内裤没穿”这个事实啦！
　　“因为只有我……脱光了，你才能看得更真切呀，更能掌握好我、我身体的尺寸……我们都要专业一点不是吗？”女友开始言不由衷的表演。
　　这拙劣的表演却已经足以骗过呆萌的学弟，阿强信以为真，在心里多了一份对小莎学姐的敬仰：“学姐……你真是太好了……真的很专业……”
　　正准备捶胸顿足来表达心中的感激的时候，阿强只觉得眼前一亮，明明……明明都把窗帘拉好的呀，怎么、怎么眼前还是阳光灿烂的样子……
　　鹅蛋脸，齐刘海，眼睛又圆又大，给人一种调皮而又温暖的感觉，让人不自觉的想要和她亲近，在出门前小莎特地化了点淡妆，更使得整张脸在清纯之外，多了点妩媚和高贵，再配上诱人嘴唇，简直太完美了。
　　长长的黑色头发披散在背后，虽然学姐的身材并不太高，大概165公分左右，可是身材比例绝佳，显得非常的高挑，她已经全部脱光，上身没有穿任何服饰，最夺人眼球的莫过于，那对饱满的巨乳，尺寸绝对超过36D以上，两颗粉嫩的蓓蕾在豪乳的顶部，一圈粉粉的颜色包围它们，随着呼吸的颤动而在空中画出一道道诱人的线条。
　　沿着白嫩而又平滑的小腹往下看，稀稀疏疏的耻毛下，嫩穴正安静的紧闭着，修长的大腿微微的分开，刚好在两腿之间可以看到这粉嫩的小穴，绝对想不到这个美丽的小穴里曾进入过不止一根的肉棒，看上去还是那么的美丽粉嫩。
　　从侧面看过去，高高翘起的臀部，和诱人的豪乳，构成了完美的S型曲线，修长的大腿下，小莎光着脚，很是可爱，白白嫩嫩的，几根脚趾卷曲着，似乎在传递着主人内心的一点点小紧张。
　　光彩夺目！阿强觉得自己就象是踏入了个虚幻的梦境，如果不是梦的话，为什么会出现这么完美的女体！他傻乎乎的揉了揉眼睛，再捏了捏自己的大腿肉，疼痛感传来，让他咧嘴叫了起来，却确认了这不是个梦，是真真切切的事实！
　　小莎学姐正站在他的面前，一丝不挂！
　　要专业！要专业！要专业！阿强念念有词，强行按捺下内心深处萌发的雄性本能，但是越来越力不从心。
　　要专业！要专业……学姐的奶子是怎么长的……怎么那么完美，比……比任何漫画里的都要美啊……
　　要专业……好像还能闻到一股子香气，真想凑上去闻一下……再舔一下那粉嫩的乳头……原来真的是粉色的……我还以为漫画里都是假的……
　　要专……还有那屁股……这么翘……哇塞……那些日本A片里的女优，比起小莎学姐来，简直是弱爆了！
　　“看够了没有……”小莎的声音不知从哪里传了过来，也许是叫过了几次，只不过他才听到。
　　也难怪，五官中，现在最应该发挥作用的就是眼睛了，其他的感官的能量都被眼睛借去用了吧！
　　“看够了……哦不……没有……太……太美了！”阿强结结巴巴的说。
　　没有女生不喜欢男人的赞美，尤其是这个男生显然是发自肺腑的感言，小莎轻轻笑了，她当然知道自己的身体有着多大的魅惑，照男友阿犇的话来说，简直就是“老少咸宜”！咸宜个死人头啦！哪有这么说自己女友的！不过看现在阿强那副目瞪口呆的样子，看起来，真的是迷倒他了啊……
　　“你要不要……”小莎刚刚想说“要不要摸摸看看……”
　　没想到阿强已经打断了她，他义正言辞的说：“不要了！不需要再纠结了！我已经决定啦！最适合你的角色，就是……”
　　小莎不由为之绝倒，她还想让阿强这个呆头呆脑的小子，真枪实弹的尝尝甜头呢，不过看他那副样子，也许真的是希望把照片拍好吧！她不由的有些感动，没想到美色当前，阿强也能做到传说中的“坐怀不乱”，真是难得啊。
　　阿强忽然大叫一声：“我可以把原先准备的服装给扔掉啦！”
　　他的这声突如其来的嚎叫，让正想着心事的小莎吓了一跳，真的是吓了一跳。
　　这一跳可不得了，女友还赤裸着身体啊，一瞬间乳浪汹涌，她手捂着胸口，白了一眼阿强：“你要死了啊，吓到我了！”
　　阿强一个劲的鞠躬道歉：“对不起……学姐……我不是有心的……”
　　“算了，原谅你了，你要稳重一点才好呀，才会……有女生喜欢你啊！”小莎皱着眉头。
　　可是也太没有说服力了吧，你自己这么一个校花级别的大美女，浑身上下寸缕不沾，居然还要求学弟“稳重”一点。
　　不过阿强倒是从善如流，他大点其头，附和着：“是啊是啊，我要稳重一点……哦不对！”
　　小莎好奇道：“又有哪里不对啦？”
　　“我……我不需要女生喜欢，我有学姐就……就够了……”阿强一本正经的说，颇有些呆头呆脑。
　　小莎也忍俊不禁，心里充满了对这个宅男学弟的怜惜，她靠近几步，把赤裸胴体靠近他，娇媚的说：“那……那你希望学姐为你做些什么呢？”
　　她是想，如此挑逗的话语，加上急促呼吸而上下起伏的乳房，足以让这个未经人事的少男热血冲头，到那个时候，半推半就给他些“爱的鼓励”，却没想到阿强不解风情到极点。
　　面对这等温香软玉入怀，他……居然退后了几步，上上下下打量起小莎来，沈吟着。
　　赤裸裸的女友被他的目光也看得有些不自在，有些扭捏，说：“你……到底想怎么样呀……”
　　阿强嗯了一声，说道：“我是想学姐你……cosplay不知火舞！”
　　“不知火舞？”
　　“是呀！你知道的，她的身材……”说到这，阿强似乎也有点不好意思，他用手在自己胸口比划了几下。
　　哦原来是这样，小莎也知道那个著名的游戏人物，简直是大众女神啊！她点点头：“好呀……没问题的……”
　　阿强语气一下子热切起来：“那……那我今天就上网买好衣服！明天就能送货过来！”
　　“好呀，等你的消息……”
　　小莎觉得今天可能就到这里了，正想穿回衣服，阿强忽然又说：“只是……”
　　小莎叹了口气，又把手里刚刚拿起的奶罩放下：“你有什么话一起说好不好……别总是一句一句的啊……”她觉得阿强这一次肯定是忍不住，想来亲近一下自己了。
　　他挠挠头，搓着手：“就是……不知道该怎么说。”
　　小莎翻了翻白眼，没好气的说：“实话实说！学姐……学姐都这样了……只要是艺术方面的事，我……我没有不答应的……”
　　就算是……你想当场验一下我身体的“内部结构”，也没问题，女友暗暗的想
　　“那就太感谢了！”阿强咳嗽了一下：“是这样的……学姐你可能知道，不知火舞的服装是很……劲爆的……”
　　“怎么啦？担心我不能驾驭？”女友挑了挑眉毛，故意双臂向内挤压着34D的奶子，让那道深邃的乳沟更吸人眼球。
　　“不是……不是……学姐你的……你的上围绝对是可以把那衣服的……特点……体现出来的！”
　　“那你担心什么？”
　　“就是……就是她下身穿的是……丁字裤啊……”
　　“丁字裤……”小莎这才懂，原来是担心这个，她是不喜欢穿丁字裤，她不喜欢裤子后面的那条细细的带子卡在她的屁股中间的感觉，他……是担心……小莎忽然暗笑，想不到呆头呆脑的学弟竟然观察的……这么仔细……那……那再诱惑他一下也没什么大不了的。
　　“学弟……你是担心我的……耻毛的……问题吗？”小莎吐气如兰。
　　阿强一听马上低下了头，不敢再看。
　　“要不然……你现在帮我修剪一下……好不好……”
　　突然阿强仰头看着天花板。
　　“怎么了？”小莎有些好奇，难道天花板上有什么奇怪的东西吗？
　　“我、我的鼻血……”
　　“哈哈……”女友花枝乱颤。




　　（五）满足宅男的瑰丽梦想

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　建议读文顺序：小莎前传系列【12章，已完结】
　　↓
　　《梨花与海棠》篇【14章，已完结】
　　↓
　　《学姐的雨露》篇【连载中】
　　↓
　　小莎的夏天系列【12章，已完结】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“后来呢？”
　　我搂着小莎，在她耳边轻轻的吹气。
　　她大概有点痒，笑嘻嘻的逃开，灵活的身躯就像一只可爱的小兽，她回眸一笑，若有若无的舔了一下自己的嘴唇：“后来？老公，你真的想知道？”
　　我一把抓住她，从背后抱住她的腰：“你……真的让他帮你修剪了……毛毛……快！让我看看……”
　　她耳后忽然变得通红，有气无力的挣扎了几下，低声轻喃着：“才……才没有……又没有工具……我是和他说着玩的……”
　　我还是不放过他，因为听女友说到这里，我已经兴奋的无以复加：“要是他有工具，你……你就会让他剃毛么？”
　　她的声音甜腻的似乎要滴出蜜汁来：“嗯……我准备好了都……”
　　“你就这么心甘情愿的……张开自己的腿，把小穴都暴露给他看啊？”
　　“嗯……”
　　“你湿了没？”
　　“湿了。”
　　“他万一把持不住怎么办？”
　　“不会的……阿强他……他是个正人君子……”
　　“你好骚啊……老婆，人家这么呆萌的学弟，你竟然这么勾引他……”
　　“还……还不是因为你喜欢……”
　　我当然喜欢，可是我也已经渐渐觉得，这种走钢丝的游戏，让女友去取悦别的男人，已经不再是我一个人的狂欢了。
　　除了我之外，小莎其实也慢慢迷失在这种刺激之中了，再加上阿强，简直是一场游戏，三个人的狂欢！！
　　“你不喜欢么？”我问女友。
　　“……”
　　“说话！”
　　“喜……欢……”
　　“他……有没有偷偷摸你的奶子？”
　　“没……他规矩的很……”
　　“你都脱光了，奶子都凑上去了，他都没有动手动脚？”
　　“讨厌……就是……就是没有嘛……”
　　“那你希不希望他摸一摸？”
　　“嗯……”
　　“下次正式拍照的时候，你一定要让他摸，好不好？”
　　“好……”她突然回头，用嘴封住了我的嘴。
　　两个人软倒在地板上，她熟门熟路的把我的裤子脱下，我和她早已心有灵犀，一把就将她短裙翻起到腰间。
　　她的内裤早就不翼而飞了，小穴湿漉漉的，我肉棒进入的时候没有遇到什么阻力，只觉得周围的热乎乎的媚肉从四面八方挤压过来。
　　“啊……啊……”两个人一起发出了满足的呻吟。
　　女友的美臀丰满但不臃肿，匀称而肥美，从后面操弄绝对是一种让人舒爽到极致的享受。
　　可惜不再是我一个人享受的了……丁老头应该也……也用这种姿势占有过小莎了吧？还有这个死宅阿强……一定也会……
　　想到这里，我忽然有了一个主意。
　　“小莎……学姐……”我学着阿强的语气。
　　“你……你……你叫我什么……啊……”
　　女友扶着墻，享受着我从后面的撞击，听到背后的我突然冒出这么一句，小穴一下子收紧了，差点就让我瞬间交货。
　　“小莎学姐……”我没有理会她的抗议，继续学着阿强的声音：“学姐……你好湿啊……”
　　“讨厌……”
　　“呜呜呜……学姐你讨厌我……那……那人家就走了……”说着，我将插入的肉棒故意抽出了几公分。
　　“别……别走！”
　　“学姐……人家现在应该怎么做呢？”
　　“继续……啊……”
　　“继续什么？”
　　“继续……继续捅……”
　　“这样吗？”我故意提速，一下一下猛力撞击着小莎高高翘起的圆臀。
　　“啊……啊……对……对……就是这样……阿强你捅死学姐了……”
　　小莎也进入了状态。
　　“还……还要怎么做？”
　　“啊……抓……抓学姐的奶子……用……用力！”小莎星眸半闭，淫乱的话语不时的冒出来。
　　我两只手从她的腋下穿过，慢慢的从后面抓住了她的不断晃动的双乳，却感觉到一只手根本掌握不过来，这小妮子……什么时候奶子又变大了？
　　“学姐……是这样吗？”
　　“啊……嗯……好棒……对……对……用力……用力捏……”
　　“可是这样的话，阿犇学长会不会生气？”
　　“他……他才不会……他最喜欢看到的就是你用力捏我的……我的奶子了……阿强……啊……用力……对……就是这样……”
　　小莎完全进入了状态，根本就是把在她身上驰骋的男友当成了是那个可怜兮兮的肥男了！
　　“学姐你好骚啊……没想到看上去那么冰清玉洁的学姐……”
　　我的话使女友的脸蛋红到了脖子，她回头大大的赏了我一个白眼，随后继续闭上双眼，享受着不知道是我还是阿强的抚摸，揉捏，抽插，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　“啊……竟然……竟然说学姐骚，那……那我骚给你看……嗯……好爽……阿强你摸的学姐好舒服……”
　　这个游戏还真好玩，我幻想着自己真的变成了那个呆萌的阿强，放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄。
　　肉穴和奶子上的双重刺激使得小莎忍受不住阵阵快感：“啊……阿强……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……”
　　这个时候我感觉到她的肉穴一紧，整个人痉挛了一下，接着温暖的爱液涌出，我的肉棒象是浸没在暖热的水中一样，异常的舒服。
　　这么快？居然已经高潮了？
　　我听着她不断低声叫喊着“阿强”的名字，我就知道，这次的高潮，其实不是我带给她的，而是那个呆萌的学弟——阿强。
　　那个傻乎乎的胖小子，真是……何德何能啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小莎蹦蹦跳跳的走在前方，年轻靓丽的外形吸引了大街上所有男性的目光，在我和丁老头无限悉心的浇灌下，这朵芬芳可人的花朵更加的鲜嫩欲滴，举手投足间已然显出了一些成熟女性的妩媚，更难能可贵的是，在这份妩媚之中，女友居然还保有着原有的清纯，还象是那个大学校花。
　　妩媚中带着清纯，上天真是待我不薄！可是今天我颇有些郁闷，之前女友答应了学弟阿强拍摄cosplay的要求，第一次去了他那之后，让这个傻乎乎的学弟占尽了便宜，甚至到最后，小莎都脱得光光的，浑身赤裸让阿强大饱了眼福。
　　只是不知为什么，阿强这人倒是奇怪，碰到任何其他的雄性生物，面前有着这么一个如花似玉的赤裸娇娃，还不得大快朵颐一番？他却不然，反而正儿八经的丈量了一下小莎的胴体，结果给出了结论——让她扮演“不知火舞”。
　　说实话，这不是一个出人意料的决定，这个所有宅男心目中的女神，有着无限劲爆的好身材，恐怕对于沈浸在二次元世界中的阿强来说，第一次对女性的垂涎欲滴，可能就是源于屏幕里不知火舞那对颤颤悠悠晃动不休的巨乳吧！而我的女友，有着34D傲人上围的小莎，无疑是扮演这个角色的不二人选，当下阿强就决定，从网上购买不知火舞的cosplay服装，和小莎再约时间，来完成他好事多磨的拍摄任务。
　　这都可以理解。
　　只不过……为什么要我跟着一起去？难道他不知道，学姐的正牌男友就在一旁，气氛会尴尬吗？难道他不知道，趁着拍摄的机会，在学姐凹凸有致的娇躯上偷偷上下其手的时候，我在一边，会有所不便吗？
　　正常的男人，有了这种机会，一定是巴不得学姐的男友滚得越远越好啊！而阿强居然要求，这一次的拍摄——最好的和学姐缠绵的机会——学姐的正牌男友也要到场，我得知他这个惊人的决定之后，一口老血差点喷出来，颇有种“哀其不幸怒其不争”的感觉！
　　我皱着眉头，阿强这小子……小我一届的学弟，真是搞不清楚他的大脑袋瓜里想些什么东西。
　　在我的一再怂恿下，小莎已经半推半就的同意，让这个呆萌有余而情商不足的学弟“尝一尝真正女人的滋味”，说的粗糙一点，就是答应和他来一发了。
　　而一定要我到场，这算是哪一出？
　　此时单纯的小莎应该没有注意到身后的我在想些什么，仍然是蹦蹦跳跳的，一个劲的走在前面，答应了阿强学弟的要求，做一个人见人爱的“coser”，也很能满足她的少女心吧！
　　阳光很好，我们信步而行，没有搭乘公交车。
　　听说上次她去的时候，搭乘了出租车，女友还给了那司机一些福利呢，她真是性爱天使啊，在人间四处播撒着爱！不过真正的美是掩盖不了的，颠倒众生对于此时的小莎来说，简直是小菜一碟。
　　这不，选择步行的结果就是……让路上的行人大饱了眼福！
　　女友一头乌黑长发如同瀑布般披下肩头，娇嫩的小嘴今天特地涂上了性感的艷红色口红，上身穿着一件纯白色的衬衫，虽然衬衫的钮扣全部扣紧了，但也挡不住两个硕大D奶所勾勒出的完美弧度，由于这是一件白色的衬衫，透过衬衫的映衬，隐约可以看见里面竟然是非常诱惑的红色半杯罩乳罩。
　　红色的奶罩啊……这不是任何人都能驾驭的啊！也许是小妮子为了配合等下“不知火舞”服装吧——如果那也能叫衣服的话，可能称之为“布料”会更好一点！
　　这么一来的话，红色的奶罩也不算什么吧……
　　而女友的下半身更是诱人，浑圆紧翘的臀部将一条超短黑色套裙绷得紧紧的，裙摆短得似乎只要一弯腰就可能看见里面的小内裤，黑色的吊袜带吊着闪光的荷花边黑色透明丝袜，让女友那浑圆修长的双腿看起来更加诱惑。
　　其实比起如今街头上的辣妹来说，小莎的装束还不能算是太暴露，可是女友特殊的气质，让她变得特别的夺人眼球，几乎是走到哪里，就变成哪里的焦点，人们的目光总是被她吸引。
　　我在后面，当然是又心酸又性奋，紧身裤子里的裆部难受之极，简直是硬了一路！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于……到了……20分钟后，我们终于来到了阿强租住的房子，他还是真肯下血本啊！为了拍摄，居然自己瞒着父母，用积蓄租了一个单位，这种决心真是常人莫及呀。
　　阿强当然早早等在那了，殷勤的站在门口迎接，那点头哈腰的样子，让人好笑的很。
　　我喝了口水，清了清嗓子：“话说……”
　　“您说！”阿强大声答应着，就像个等待老大发话的小弟一样。
　　“喂喂喂……阿强，用不着这样吧，我和阿犇是你的学长，又不是你的上司！”小莎在一旁掩口而笑。
　　“是我的再造父母啊！”阿强大声说：“阿犇学长，小莎学姐，你们答应我拍摄的要求，让我能够一展所长，而且……也让我圆了儿时的梦！”
　　不但能圆你儿时的梦，也能园你做真正男人的梦啊！我心里想着，却有气无力的摆摆手：“不用那么客气啊，话说，今天的任务是什么啊？为什么……为什么要我也来？不是说好了，是拍小莎学姐么？”
　　“您有所不知！”阿强赶忙在我和小莎的水杯里倒了茶水，想不到他还是挺细心的，“是这样的，原先我是觉得，凭着小莎学姐这么出众的条件，cos不知火舞是一点都没有问题，不过，后来我一想，所谓的cosplay，一定要引入本身游戏或者漫画中的元素，否则就变成”为拍摄而拍摄“了，所以，我特地设计了一个环节！”
　　说到这里，他自豪的仰起头，还浮夸的捋了捋油腻腻的头发，动作简直令人发笑，“学长学姐你们看！这……这是我用心布置的场景……”
　　我回头一看，差点喷出嘴里的水来，这小子……是按照kof里的一个对战场景来布置的！
　　“你是要……”我忍不住站起来。
　　他眼睛亮了起来，右手握拳用力砸击左手掌心，“阿犇学长你也想到了吧！我今天准备，让小莎学姐cos对战中的不知火舞！”
　　这小子真行！亏他想得出，也亏他能在短短时间里布置出这里逼真的场景。
　　“那我……”
　　“您就扮演不知火舞的男朋友啊！”
　　“Andy？”
　　“对！”
　　小莎在旁边听着我们的对话，一点也听不懂，我解释了老半天，她才知道阿强是什么意思，也被他天马行空的创意震撼的目瞪口呆。
　　“不是就是找个机会，让他得偿所愿吗？尝尝女生的滋味吗？怎么……怎么气氛越来越奇怪啦？好像是真的要帮他完成拍摄的任务了……”女友在我耳边悄悄的说。
　　我对她笑了笑，暗暗的做了一个无可奈何的手势，我们原本想的就是，借着拍摄cosplay的机会，给这个可怜的学弟一点甜头尝尝，却没想到，阿强真的是用心去做。
　　他简直把这件事当成了一个伟大事业！我心里倒是蛮佩服这样的人的，做事认真，还能克制住内心对性的渴求，我是知道这小子是多么仰慕小莎的，他居然能这样把男性的本能克制成这个程度，还真是难能可贵。
　　阿强走到我们跟前来，把两袋衣服分别递给我们，“这是……cosplay服装……”
　　我苦笑了一下，看来我自己也是不能摆脱coser的命运啦，居然是和女友一起，还真是一桩奇怪的事情啊！
　　小莎现在看起来倒是兴致盎然，她对我瞇眼一笑，回头命令阿强：“学弟！你把窗帘拉上吧，我和学长就在这里换衣服！”
　　“哦，你们不去卫生间换啊？”
　　“怕什么，反正……反正都是自己人……”小莎娇媚的说道，“不是都被你看光过的么……”
　　说着，女友大方的开始脱衣服，很快，在我和阿强学弟的注视下，小妮子略显羞涩，但还是把上身的衬衫和下身的裙子脱掉了。
　　女友的内衣从来不依靠内衬，饱满的大奶还是将那红色的奶罩撑得满满的，白嫩的乳肉看上去似乎要溢出来一样，虽说刚才大方的评价阿强是“自己人”，可是内心深处她还是保有了一点与生俱来的羞涩。
　　她似乎能感受到面前两个男人炙热的目光在她的胸口投射，她千娇百媚的给了两个猪哥一个白眼，不由的手捂酥胸，背转过去，可是……她浑身上下都透露着美感和魅惑啊！
　　我的视线又开始从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握的细腰，再到丰腴的臀部。
　　已经无数次迷失在她的胴体上，但对她娇躯的痴狂，我从来没有消减，而我最喜欢的就是她那肥而不腻的翘臀。今天女友也没让我失望，她特地穿着我帮她买的那条小内裤，有多小呢？那块红色的布料紧紧贴在小莎的臀丘中，最多遮住三分之一，因为内裤是比基尼设计，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两个蝴蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。
　　这样一来，她那两瓣青春圆翘的臀瓣上大半都暴露着，那曲线圆润，紧实而饱满，丝毫没有赘肉，再配上她那长逾一米的美腿，让我看的发呆，眼前这一阵恍惚。她背对着我，不知道此刻我的心情就是把她按倒在地，来消消欲火，她不知我压抑的有多辛苦，终于，在我越来越响的喘息声中，她换好了阿强帮她准备好的cosplay的服装。
　　我暗暗叹了口气，一边憋着下体传来的巨大膨胀感，一边手忙脚乱的也换好了我的服装。
　　不一会儿，小莎和我都整装待发，相视一笑，呀……好像真的是携手坠入了某个宅男的梦境中一样，显然，那个幸运的宅男就是眼前的阿强。
　　他一副目瞪口呆的模样，小莎此时的装束，完全满足了他的想象，甚至超越了他的想象。
　　童颜巨乳的女友完美诠释了“不知火舞”最大的特色，那就是胸口摇摇欲坠的“动感”，那是女友34d的奶子才可以做到的啊！慢着，这小妮子早上在穿戴那红色的奶罩的时候，还在不停抱怨内衣太小，啊呀呀，在我和丁老头的滋润下，恐怕，女友的上围又有所增长啊！一对尺寸惊人的巨乳，肆意在薄薄的布料下彰显著诱人的气息，它们好像在说：“还等什么呢！赶紧把我们释放出来呀！然后再摸摸我们！揉揉我们！最后再舔舔我们！最好，把你们的精华液体都涂抹在我们身上呀！”
　　对呀，我还在等什么？女友显然是穿着那套性感女神的cosplay服装，淘宝上去买这套衣服的人，大部分都是用它来做情趣用品的吧，我只感觉到裤裆紧暴了，肉棒正不安分的跳动。
　　在等什么呢？我……我努力的使自己安静下来，克制住与不知火舞，哦不，是与女友的激情！
　　我深深吸了一口气，眉头皱了起来，斜视着一旁的阿强，他妈的，他居然真的一本正经的在调试设备，难道你不知道，你的小莎学姐也已经爱意满满了吗？我敢肯定，女友的蜜穴里一定已经是春潮满溢了。
　　只要你提出要求，可能你都不用提，只要你走到她身旁，用以往你那种恨不得扒光学姐衣服的那种目光，投射到小莎学姐红晕升腾的俏脸上，再和她水汪汪盛满情欲的大眼睛来一秒钟的对视，她就会揽你入怀的呀！到那个时候，我再找一个借口离开，你们的事情不就水到渠成了么！甚至，我还可以留下来，做你们的性爱指导！手把手的教你怎么将你那又短又小的肉棒，塞入女神学姐的小穴中去！
　　扶不起的阿斗啊！我暗暗悲叹着，这么激动人心的剧情已经在我脑子里过了一遍，仅仅是意淫了一番，就让我这种有特殊NTR性癖的人浑身毛孔收缩打了个舒爽至极的哆嗦了啊，若是此时此刻真的上演了这场淫乱的戏码，也不枉我跟过来走一遭了。
　　然而……这个死宅显然不会照着我的剧本演，他正凝神考虑拍摄的细节问题，而不是考虑小莎学姐胴体上的细节问题，要知道女友的娇躯此时只是被一袭轻薄布料包裹着，曲线毕露，撩人至极啊！
　　看到阿强这个摄影师如此“专业”，我也只能暂时收拾好“凌辱暴露女友”的欲望，百无聊赖，陪着还算是兴致满满的小莎，上演了一幕幕KOF中的对战场面……真无语……
　　闪光灯闪个不停，阿强从各个角度拍摄着照片，主角虽然说是小莎cos的不知火舞，他也没有特地选取那些很刁鉆的角度，去偷拍女友动作起伏间偶尔暴露出来的春光。
　　这小子……还是男人吗？听小莎说，上次她都已经在阿强面前脱得精光了，饱满动人的胸脯差点就贴上他的脸了，赤裸裸的乳肉都能感受到学弟鼻孔中喷射出的热气了，但即使是那种情况，他都能把持的住，真是非常人所及啊。
　　不动如山？我脑子里突然蹦出这个词来，又哑然失笑，怎么可能？
　　此时女友用“千娇百媚”来形容毫不为过，她与生俱来的清纯再加上诱惑至极的服装，怕是有几十年修为的和尚看了都会心动，这未经人事的胖小子怎么可能免俗？
　　“你找个机会，去看看阿强是不是对你有想法，否则我在这里多无聊呀！”我找了个机会，小声在女友耳边说道。
　　她给了我一个白眼，当然美貌如她，做出这个动作来也是风情万种，“你……就知道把我……把我送给别人……”
　　我偷偷伸出手，把她后侧的裙摆掀开，捏了一把丰润的臀肉：“我的这些心思，你不是一清二楚么……再说我爽了，你也爽……阿强学弟也爽呀……”
　　她好像有点不自在，毕竟敏感带被我轻轻抚弄，她扭扭屁股，躲着我不安分的手，“好啦……只是……”
　　“只是什么呀？”
　　“只是我怎么知道他是不是也想……”
　　“这还不简单……找个机会，你碰一下他的裤裆，看看里面的东西是不是硬起来了。”
　　“真变态……让人家去碰……别人的……东西……”
　　“哈哈，别纠结了，我知道你也想的！去吧！”说着我的手忽然灵活的找到了她内裤中间的凹陷，不轻不重的摁了下去。
　　“啊……”女友不禁叫出声音来。
　　阿强正看着相机里的照片，突然听到小莎的叫声，仰起头来，一脸的疑惑：“怎么了学姐？”
　　我见机不可失，手上用了暗劲，将女友向前面的阿强推去。小莎顺势将他扑倒在地，右手却不知怎么的，恰好触碰到了学弟的裤裆位置。
　　“啊……”阿强忍不住叫了一声。
　　女友好像没听见，整个人慢吞吞的从他身上爬起来，如果我没看错的话，她还故意用她那一对E奶蹭上了学弟的脸！右手仍然在他的裆部摸索着什么东西一样！阿强是个十足的运动白痴，身体不协调至极，他当然也不知道小莎的目的就是来“想方设法探究他身体上的秘密”，傻人有傻福的他只是一个劲的沈浸在女神学姐的温柔攻势中。
　　我有些嫉妒了啊，温香软玉在怀，这小子真是幸福啊！过了好一会儿，小莎总算是能够“勉强”爬起来了，阿强也被我搀扶起来，只见两个人的脸上都红润一片，想来是各怀鬼胎了吧！
　　“阿强，小莎学姐不小心摔了一下，幸亏你挡了一下，否则她整个人都要摔倒地上去了，谢谢啊！”我强忍住心中的嫉妒，向他说道。
　　“没、没有……不、不客气……”显然他神智还是不大清楚，毕竟刚才的那一下，任何男人都会神魂颠倒一阵吧。
　　“你继续弄你的相机吧……”
　　“好……”他倒是乖的很。
　　我乘机在女友耳边低语问道：“怎么样？摸到了没有？”
　　她瞥了一眼阿强，看他没有注意，便对我轻轻的嗯了一声。
　　“有什么发现？”
　　“他……硬了……”女友娇羞的说，低下了头。
　　硬了？哼哼，我还真的以为他是个柳下惠呢，能够坐怀不乱，看着近乎半裸的女友在他眼前晃悠，能够不动心，哈哈，原来不是这样，他还真的是硬了！这小子！很能压抑住自己的渴望么！不简单呢！我有些愤愤然，却在想，我怎么都一点都看不出他硬了呢？
　　恐怕是阿强的肉棒实在是太小了吧，穿了裤子，硬了都看不出来。
　　我忍不住又问起女友：“怎么……怎么一点都看不出来他硬了？”
　　她呆了一下，沈吟着说：“怕……怕是太小了吧……”
　　我捉狭说道：“小的你也要？”
　　她一个媚眼飞过来：“不是你说的么……人家的……身体……老少咸宜，大小兼收……”
　　老少咸宜？？？
　　大小兼收？？？
　　这象是一个清纯校花说出来的话吗？我差点鼻血喷出来，果然是天生媚骨啊，小妮子你要馋死你的老公么！
　　我舔了舔嘴吧，凑上去又说：“这样弄下去，太没意思了……”
　　小莎和我心灵相通，当然知道我想干什么，她眨巴着水灵灵的大眼睛，故作不解：“怎么？你又想搞什么花招？我觉得蛮有意思的嘛……”
　　说着，她还无辜的看着我，拿着手中不知火舞的扇子，向我点了点，动作虽然不大，可是仍然使她的巨乳晃动了几下。
　　我深吸一口气，强行按捺下将这小妖精就地正法的冲动，“我们……我们诱惑一下阿强学弟好不好？他都硬了，都不敢表达，好可怜呢……”
　　“可怜的是你吧……”小莎歪着头，用她那无辜的大眼睛瞪着我，咬着下嘴唇，过了一会儿，幽怨的说：“你……就想让我……去……去安慰别的男人……”
　　“你是性爱天使么……本来就是拯救世人的呀……”
　　“好吧……不过呢……”小莎手指点在自己肉嘟嘟的俏脸上，略作思考，“那老公你要负责逗他……上次……上次人家都在他面前脱光了，他都没有胆量扑过来，可能他有些怕我吧……”
　　“好吧……”在女友面前，亲自鼓动另一个男人，来占她的便宜，对我来说，也是第一次。
　　好……性……奋……啊！！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友借机上厕所，我慢慢踱步到阿强身旁，清了清喉咙，干笑了一声，问道：“你觉得……小莎学姐怎么样？”
　　话一出口，我就觉得浑身不自在，怎么……怎么那么象是个拉皮条的？阿强不知道是真傻还是装傻，张大了嘴巴看着我：“小莎学姐？怎么样？”
　　我没好气的说：“你是复读机啊？”
　　他傻乎乎的又说：“复读机？”
　　我实在忍不住，一脚踢过去，他踉跄了一下，颤声说：“阿犇学长，你干嘛踢我？”
　　我翻起了白眼，恶狠狠的说：“你这个家伙！惹小莎生气了你知不知道！”
　　他如遭雷击，也不怕我再踢他了，一下子扑到我身前，抱住了我的腿：“不……不会吧？为什么啊！她……学姐她……”
　　我倒是没想到他这么大的反应，看起来，小莎在他心目中，真的是女神一般的存在啊！而我今天就是要把这个女神，亲手送到你的床上去！我还是一副要吃了他的表情：“你真的不知道哪里惹到了小莎学姐？”
　　他跪在了我面前，呼天抢地：“真……真不知道啊……”
　　忽然他仰起头来，一脸的疑惑：“怎么了学姐？”
　　我见机不可失，手上用了暗劲，将女友向前面的阿强推去。小莎顺势将他扑倒在地，右手却不知怎么的，恰好触碰到了学弟的裤裆位置。
　　“啊……”阿强忍不住叫了一声。
　　女友好像没听见，整个人慢吞吞的从他身上爬起来，如果我没看错的话，她还故意用她那一对E奶蹭上了学弟的脸！右手仍然在他的裆部摸索着什么东西一样！阿强是个十足的运动白痴，身体不协调至极，他当然也不知道小莎的目的就是来“想方设法探究他身体上的秘密”，傻人有傻福的他只是一个劲的沈浸在女神学姐的温柔攻势中。
　　我有些嫉妒了啊，温香软玉在怀，这小子真是幸福啊！过了好一会儿，小莎总算是能够“勉强”爬起来了，阿强也被我搀扶起来，只见两个人的脸上都红润一片，想来是各怀鬼胎了吧！
　　“阿强，小莎学姐不小心摔了一下，幸亏你挡了一下，否则她整个人都要摔倒地上去了，谢谢啊！”我强忍住心中的嫉妒，向他说道。
　　“没、没有……不、不客气……”显然他神智还是不大清楚，毕竟刚才的那一下，任何男人都会神魂颠倒一阵吧。
　　“你继续弄你的相机吧……”
　　“好……”他倒是乖的很。
　　我乘机在女友耳边低语问道：“怎么样？摸到了没有？”
　　她瞥了一眼阿强，看他没有注意，便对我轻轻的嗯了一声。
　　“有什么发现？”
　　“他……硬了……”女友娇羞的说，低下了头。
　　硬了？哼哼，我还真的以为他是个柳下惠呢，能够坐怀不乱，看着近乎半裸的女友在他眼前晃悠，能够不动心，哈哈，原来不是这样，他还真的是硬了！这小子！很能压抑住自己的渴望么！不简单呢！我有些愤愤然，却在想，我怎么都一点都看不出他硬了呢？
　　恐怕是阿强的肉棒实在是太小了吧，穿了裤子，硬了都看不出来。
　　我忍不住又问起女友：“怎么……怎么一点都看不出来他硬了？”
　　她呆了一下，沈吟着说：“怕……怕是太小了吧……”
　　我捉狭说道：“小的你也要？”
　　她一个媚眼飞过来：“不是你说的么……人家的……身体……老少咸宜，大小兼收……”
　　老少咸宜？？？
　　大小兼收？？？
　　这象是一个清纯校花说出来的话吗？我差点鼻血喷出来，果然是天生媚骨啊，小妮子你要馋死你的老公么！
　　我舔了舔嘴吧，凑上去又说：“这样弄下去，太没意思了……”
　　小莎和我心灵相通，当然知道我想干什么，她眨巴着水灵灵的大眼睛，故作不解：“怎么？你又想搞什么花招？我觉得蛮有意思的嘛……”
　　说着，她还无辜的看着我，拿着手中不知火舞的扇子，向我点了点，动作虽然不大，可是仍然使她的巨乳晃动了几下。
　　我深吸一口气，强行按捺下将这小妖精就地正法的冲动，“我们……我们诱惑一下阿强学弟好不好？他都硬了，都不敢表达，好可怜呢……”
　　“可怜的是你吧……”小莎歪着头，用她那无辜的大眼睛瞪着我，咬着下嘴唇，过了一会儿，幽怨的说：“你……就想让我……去……去安慰别的男人……”
　　“你是性爱天使么……本来就是拯救世人的呀……”
　　“好吧……不过呢……”小莎手指点在自己肉嘟嘟的俏脸上，略作思考，“那老公你要负责逗他……上次……上次人家都在他面前脱光了，他都没有胆量扑过来，可能他有些怕我吧……”
　　“好吧……”在女友面前，亲自鼓动另一个男人，来占她的便宜，对我来说，也是第一次。
　　好……性……奋……啊！！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友借机上厕所，我慢慢踱步到阿强身旁，清了清喉咙，干笑了一声，问道：“你觉得……小莎学姐怎么样？”
　　话一出口，我就觉得浑身不自在，怎么……怎么那么象是个拉皮条的？阿强不知道是真傻还是装傻，张大了嘴巴看着我：“小莎学姐？怎么样？”
　　我没好气的说：“你是复读机啊？”
　　他傻乎乎的又说：“复读机？”
　　我实在忍不住，一脚踢过去，他踉跄了一下，颤声说：“阿犇学长，你干嘛踢我？”
　　我翻起了白眼，恶狠狠的说：“你这个家伙！惹小莎生气了你知不知道！”
　　他如遭雷击，也不怕我再踢他了，一下子扑到我身前，抱住了我的腿：“不……不会吧？为什么啊！她……学姐她……”
　　我倒是没想到他这么大的反应，看起来，小莎在他心目中，真的是女神一般的存在啊！而我今天就是要把这个女神，亲手送到你的床上去！我还是一副要吃了他的表情：“你真的不知道哪里惹到了小莎学姐？”
　　他跪在了我面前，呼天抢地：“真……真不知道啊……”
　　忽然他仰起头，脸上发红，结结巴巴的说：“是、是不是因为、因为我刚刚看了她的……她的内裤？我、我是实在忍不住……才……才看的……而且我只看了一眼……”
　　拉倒吧！不是因为你看了，而是因为你看的不够！
　　“不是的，你先站起来吧。”我冷冷的说。
　　他一听，马上站起来，双腿居然还是在打颤。
　　“是这样的……小莎刚刚和我说……”我顿了顿，整理了下思路，继续说：“她和我说，她很不开心，是因为，上一次，她都已经在你面前脱光了，你都……你都没有正眼看过她，她觉得受到了……受到了莫大的侮辱！”
　　“啊……啊……啊……”阿强一脸震惊，张口结舌。
　　我拍拍他的肩膀，柔声说道：“你知道，小莎她最受不了的是什么吗？”
　　“是别人偷看她么？”阿强不自信的回答。
　　“你真是傻瓜，像她这么动人的漂亮女孩，会害怕别人的偷看？”
　　我小声说：“你知道，和小莎有亲密关系的……不止我一个人吧！”
　　“是……是的，那个……那个宿管丁伯伯也……”
　　我心中一荡，忍不住打断他：“是的！你知道丁老头是怎么俘获小莎学姐芳心的吗？”
　　他摇摇头。
　　“就是每次都用要吃掉她似的，色瞇瞇的眼神看着她呀！”
　　“她不反感么？”
　　“怎么会！”
　　我斩钉截铁的说：“小莎最喜欢别人的这种目光了！”
　　“是这样啊……”阿强总算跟上了我的思路。
　　我继续循循善诱：“你想想看，上一次，小莎学姐对你多好，一个活生生的大美人，脱的精光，把……把最宝贵的东西都给你看了，她……她期待你什么反应？”
　　“学姐难道希望我……”说到这里，他向自己裤裆处扫过一眼。
　　我有些纠结，一方面想彻底满足自己的“淫妻癖”，另一方面，又不甘心这么个校花级别的大美女，就这么送到这个阿强的嘴里去。
　　我只能折中的说：“她就是期待你至少能……能……能摸一摸她的身子……难道你一点都没有反应么！”
　　阿强蒙了一阵，才苦笑道：“实不相瞒，阿犇学长，我是有心杀贼，无力回天啊！”
　　一拳打过去，“你他妈的突然给我拽什么文啊！说人话！”
　　他犹豫了一下，才不好意思的说：“我……我硬不起来啊……”
　　“撒谎！”我一下子怒从心起，我可以容忍你的懦弱，但是不允许骗我，“刚刚小莎学姐趴在你身上的时候，试探过的，你绝对硬了！”
　　他张口结舌的说：“原来刚刚……学姐是为了……不过学长你听我说，虽然是硬了，但是……但是之前那一次，我真的硬不起来啊……我……我有病的……”
　　“有病？”我将信将疑。
　　“是这样的，我这个人……可能是宅了太久的缘故，生活在自己的小世界中，从小到大也没有什么朋友，青春期中，对现实中女孩子的爱恋都转移到了……漫画或者游戏中的女性角色身上去了，所以……”
　　他低下了头，“所以，现在的我，只有看着黄色漫画，或者成人游戏，才能获取性刺激，别的……别的任何方式都很难……所以说，上一次，小莎学姐脱光了，站在我的面前，我实在是……实在是没办法，我也想摸一摸的啊……她的……奶子那么的大，那么的挺，那么的白……奶头也那么的好看……可是我就是怕亲近了她之后，被学姐发现……我是个不健全的男人……就丢脸了……”
　　他一脸的垂头丧气。
　　我一下子就相信了，这小子实在是个实心眼的，在我的威逼下，吐露出了心中最大的秘密，只是我还有个疑问：“那……那今天小莎学姐她说，你刚刚硬了啊，难道是她摸错了？”
　　他一下子不好意思起来，却又有点兴奋的样子：“我、我也想不通啊，后来、后来我想……也许是因为学姐今天打扮成了……不知火舞的样子……我、我才……可以……”
　　不知道什么时候，卫生间里的小莎已经出来了，正俏生生的站在阿强的背后，把我和他后来的对话，一字不差的都听见了。
　　她温柔的将阿强抱入怀中，大方的将胸口挺起，让阿强那张胖脸深深的埋入红色巫女服胸口的开叉处，把双乳的弹翘和丰满都奉献给了这个可怜的学弟。
　　过了好久，她才退后一步，轻轻说道：“阿强，学姐答应你……一定帮你……帮你治好你的病……”
　　阿强眼泪止不住的留下：“谢……谢学姐……”他突然一个大大的鞠躬，又对着我来了一个：“谢谢学长！”
　　操，怎么气氛变得这么煽情？我鼻子也有点酸，看起来，之前对小莎的定位一点都没有错，她并不是陷入了无端的淫乱中去，即便是和别人有了肌肤之亲，也是饱含着对那些人的爱怜，水到渠成之后，才施设雨露滋润的，就象是对现在的阿强……她真的是天使啊！
　　性爱天使！
　　阳光从窗户中照射进来，背光看去，小莎身后似乎长出了两只羽翼，性感绝伦，却又无比圣洁！
　　阿强学弟有病，他无法对现实中的女孩产生性冲动，即便是像女友小莎那样的美女，脱光了站在他的面前，他都没办法硬起来。
　　他活在自己的二次元世界里，只有漫画里的那些女主角，才能给寂寞男孩的心里带来些许安慰。而性爱天使小莎，又要出马了，她决定，不惜任何代价，治好阿强学弟的病！而怎么治呢？
　　这就要靠我啦！眼前这一男一女正眼巴巴的看着我，我沈吟了片刻，便有了主意。
　　“阿强……我们一步一步来，既然你能硬起来……今天呢，我们就来锻炼锻炼它的持久力！”
　　“怎么锻炼啊？”
　　“简单！小莎学姐一直给你刺激不就……不就行了么！”
　　而女友听到这里，恰到好处的给阿强抛了一个媚眼，“学弟，你希望……学姐，哦不是，你希望不知火舞帮你做些什么呢？”她真是聪明伶俐过人，一下子就领悟到了事情的关键所在。
　　阿强痴痴呆呆的盯着小莎，也说不出什么完整的句子来了。
　　小莎媚笑着说：“学弟你是不是最喜欢……不知火舞的……乳摇吧？我……我摇给你看……好不好？”
　　好！我都差一点叫出声音来了。
　　阿强一个劲的点头，差点就喷出鼻血来了的感觉。
　　只见小莎有模有样的摆出了一个造型，想来她为了配合好阿强的拍摄工作，还是花了一些功夫的，她准是在网上查过了相关的资料。
　　她目不斜视的盯着前方，身体却有节奏的前后晃动，似乎眼前真的是有一个对战者一样，当然啦，晃动的核心……就是胸口的那对雪乳，它们在轻薄的布料中调皮的跃动，忽前忽后，忽上忽下，我的心脏也跟着一下一下的颤抖。
　　想不到这么像！我打定主意，今晚一定要小莎穿着这身cosplay的服装，在床上和我来一发真枪实弹！
　　“硬了没有？”小莎朱唇轻吐，清纯的女友动情了，居然问了一句这种问题，简直是真的把自己当成了取悦学弟的性爱天使了！
　　“硬了！”阿强在裤裆处摸了摸，惊喜的说道。
　　“别分心！感受不知火舞的乳摇！”我大声在旁呵斥，我做梦都想不到，这辈子会说出这句话来。
　　“哦。”阿强点点头。
　　之后，小莎又换了好几个姿势，神态和身段都像极了kof中的不知火舞，真的把阿强的眼睛都看花了。
　　在我的一再鼓动下，阿强害羞的将裤子脱掉了，我第一次看清了他的生殖器。
　　原来……这么短，这么小。我心下一阵叹息，比起年逾60的丁老头，阿强的这个家伙，还真是太差劲了啊。
　　“小莎，换个动作，坐卧在地上，左手撑地，右手打开扇子放在奶……放在奶子上，眼睛看着我。”
　　小莎很乖的听从着我的安排，这个动作把小莎妩媚的一面展露得淋漓尽致，尤其是下身的裙襬垂坠在地上，大半个又翘又白的臀肉在灯光下更加迷人，臀缝中间只有一条没有任何遮挡作用的细带，曲径通幽到神秘的花瓣让人浮想翩翩。
　　“阿强，你看到了吗？那里就是……就是仙人洞了啊，任何男人都向往的所在！”我拉皮条似的指了指女友的丁字裤遮挡不住的桃花源处。
　　我明显听到阿强喘息声越来越响，喉咙里也传来咽唾沫的声音。
　　小莎的眼睛里充满着情欲的眼波，她已经完全的做好了准备，不待我的提醒，天生媚骨的她早已明白应该怎么做了，她慢慢的调整着姿势，背转过去，向听话的小狗一样，双手撑地，膝盖跪在地上，翘臀高高撅起，还略微摇晃。
　　硕大的臀部就像水蜜桃一样，丁字裤深陷在晶莹剔透的臀肉中间，两瓣阴唇上水珠可见，足见主人此刻内心深处的饥渴，她幽怨的回头看着阿强，朱唇轻吐：“阿强……来吧……”
　　我的一颗心揪了起来，这么快？小莎就又有了一个入幕之宾？鱼水之欢过后，她……她还会是原先那个清纯可人的校花吗？
　　我还在纠结，耳边忽然听见阿强的猛地吸了一口气，接着双腿打颤，再转头看去，这家伙已经坐倒在地上了，只听见小莎也轻呼一声，大眼睛里透露的都是不可思议的神色。
　　阿强双腿前面，一滩粘稠的液体，这家伙……居然就这么射出来了？这……这算是个什么事啊？我翻着白眼，阿强还真是烂泥扶不上墻，他正发着抖，不知道是因为射精后的舒爽，还是感觉到对不起这么帮他的学姐和学长，总之他的眼睛根本不敢看我们，总是在躲着我们的视线。
　　我气不打一处来，上去就是一个飞腿，踹到了他肉呼呼的身上，他也没有反抗，只是闷哼了一声，小莎反而此时慢慢冷静下来了，没有对自己刚才白白的卖弄风情感觉到太生气，她制止了我再拳打脚踢的冲动。
　　女友稍稍整理了一下她的衣服，蹲到了阿强身边，虽说从刚才欲望焚身到现在，体内就象是燃烧的一团火被冷水浇透，异常的不爽，她还是温柔的安慰着不知所措的学弟，“没关系的，我们一步一步来，总会好的……”
　　一步一步来？这宅男真是祖坟冒青烟啊，这么貌美如花的学姐愿意牺牲色相，陪着你“一步一步来”！我暗自咬牙切齿，我没好气的说：“那接下来该怎么办？还打算让小莎学姐打扮成哪个动漫人物？”
　　“今天恐怕是不行了……”小莎站起来，俏生生的在我耳边低语，“看他那样，估计是筋疲力尽了……要不我们改天？”
　　真是好事多磨啊，算上今天，已经是第二次啦，难道还有第三第四次？不过看着阿强一副颓丧的样子，我也不忍心再说什么了，也凑过头去，在女友耳边说道：“你真是个磨人的小妖精呀，你看阿强那个样子，还没真的开始弄，就已经被你榨干了……”
　　她在我腰间重重一拧，声音中却也带了三分笑意：“说什么呢！还不是因为他的情况很特殊，人家……人家才不得不摆出那种羞人的姿势……”
　　“是吗？我怎么觉得你是真的动情了，自然而然就把屁股撅起来对着他了啊？却万万没想到会隔空打牛，阿强一下子就交了货……”
　　“你轻点……被他听见了，又该自哀自怨起来了……”
　　“你好关心这个学弟哦……”
　　“哼哼，吃醋了？”
　　“哪里会，你知道我的，你越是体贴阿强，我越是性奋！”说到这里，我克制不住自己的欲火，在女友光滑的脊背上开始摩挲。
　　小莎娇躯一阵颤抖，刚才勉强压抑下来的欲念又开始升腾，她低声说：“别……别在这里……回去……回去弄……好不好？”
　　我斜眼看了一下阿强，他果然是扶不起的阿斗，好不容易被弄硬起来的肉棒，射过一次后，又象是冬眠的小蛇一样，蜷缩在那里，看起来要蛰伏好长时间才能恢复了。
　　真是抛媚眼给瞎子看！于是我只能悻悻然的说：“好吧……不过你要答应我……我们回去之后去操场后面的那个小树林里……”
　　女友嗯了一声，她也巴不得早点有人能消消她的火。
　　“这件衣服我们带走了哦！”我指了指小莎身上的cosplay的衣服，“有用！”
　　阿强当然知道我要用来拍什么用场，忙不叠的说：“可以！可以！带走吧！”
　　小莎看他还是一副丢脸的神情，又走过去拍了拍他的肩膀：“放心吧阿强，你的问题不严重的，你看，你能硬起来的，而且还能……还能射精，下次……也许下次就行了……”
　　是啊，也许下一次他就能占有你了啊！我忍住没有把这句话说出来，又听女友说：“你别多想今天后来的事啦，过去就算了，你可以想想看……又没有什么更加让你感觉到刺激的动漫人物……我……我下次来装扮给你看……好不好？别伤心啦！”小莎就象是在安慰做错事的孩子一样。
　　看着眼前这个在女友怀中无限感激的阿强，我忽然有了一个主意，说：“话说……阿强，除了动漫人物，游戏人物可不可以？”
　　阿强挠了挠头：“学长，什么意思？”
　　“真是笨吶！”小莎用手，一左一右，捏着阿强脸上的肥肉，“学长是问，如果我装扮成游戏人物，能不能让你……硬起来呀？”
　　真是知我莫如女友呀，我瞪着阿强，他心虚的眨巴着眼睛，“可以的……不知火舞其实就是游戏人物……”
　　我一摆手，打断了他的啰嗦：“那好，我想起一个游戏，不知道你有没有玩过，不要说是你，连学长我小时候，也非常的爱玩……”
　　一说到游戏，阿强双眼立刻放光：“是什么游戏？”
　　我眨了眨眼睛，神秘的一笑：“脱衣雀！”




　　（六）荒唐一夜（上）

　　答应了阿强学弟会和他来一场“真人脱衣雀”的表演，我就一直在网上搜索相关的游戏，原来，所谓“脱衣雀”是一家叫做“ELF”的游戏公司出品的，以前我倒是听到过这个名词的，网上一查之后果然如此，就是一帮知名的动漫游戏女性角色，陪着一起打麻将啊，然后呢……呵呵呵，其实重点不是打麻将啦，重点是，只要玩家赢了，那些二次元女生身上的衣物就会一件一件少下去……直到脱得精光光啦！
　　我就喜欢这样的游戏，简单、粗暴！也不用多做什么准备工作，就可以让阿强学弟领略到二次元世界给他带来的性刺激！
　　我受不了的是阿强这小子三天两头的短信和微信，都是问“什么时候可以真的开始游戏”、或者就是一个劲地宣称“自己已经做好完全的准备”，哎……真是的，他怎么不明白……现在最大的问题是，三缺一啊！
　　阿强算一个，当然小莎算一个，我算一个……那还有一个呢？总不见得玩翘脚麻将吧！这不是三缺一么！
　　本来这种事，就属于很私密的东西，毕竟我只是希望，女友小莎能够播撒一点雨露给那个可怜呆萌的胖学弟而已，在此之中，我也能够满足一下小小的变态的凌辱女友的心理，想来那死肥宅也不会将这事暴露出去，而要是被第四个人知道了……那小莎的清纯校花的形象，不是就彻底毁了么！强烈的反差带来的是极度的快感，要是没有“清纯校花”这样的光环围绕，小莎堕落成人尽可夫的“欲女”，那多没意思啊！我要的就是平日里看起来温婉可爱的女友，被我调教成可以满足我偶尔萌发出的变态心理，这才是我梦寐以求的快乐！我并不希望她真的变成那种放荡的女生呀。
　　而且更重要的是，这场“真人秀”实际上是给阿强治病的，他的病说来奇怪，居然对“真实世界中的美女”没有一点性冲动，即便是如同小莎这样的天使面庞魔鬼身材的大美女，脱得一丝不挂在面前，他也硬不起来，真是奇哉怪也！相反，他只能从漫画、游戏中获取“性刺激”，已经以“性爱天使”自居的小莎，当然只能满足这个宅男的瑰丽梦想，扮演各种二次元的女性角色啦。
　　阿强很是有些自卑心理的，否则也不会有这么变态的性取向了，这第四个人一定不能嘲笑他——这基本很难，需要理解阿强这种怪异的心理，也需要有良好的心理素质，如果在“脱衣雀”游戏过程中，小莎脱着脱着，那人的心思就不在麻将上，而是按捺不住想把女友“就地正法”，那样的话……这就会把正常好戏给玷污了啊！
　　“要不然……就算上丁伯伯吧……”小莎怯怯的说。
　　这算是个好主意，我也不是没考虑过，丁老头算是一个心地还算善良的老人，虽说是比较的色啦，可是还算是听话，他应该不会嘲笑同样是老实人的“阿强”的吧，只是呢……他的身子骨还吃得消么？
　　“只怕丁伯伯的身子骨啊……脱衣雀耶……想想就兴奋啊，到时候阿强学弟的怪病痊愈了，丁伯又被你榨成人干了。”
　　“去你的，居然这么说人家，丁伯伯才，才没有那么没用呢……他……他还是很行的！”小妮子脸红了，肯定是想起这两个礼拜来，和那老头的欢愉，反差极大的两人竟然在性事上这么的水乳交融，颇令我意想不到。
　　我不禁有些醋意：“你不要看丁伯伯一副老而弥坚的样子，那……那是回光返照啦……你就这个小淫娃三天两头的跑到他那里去，早晚他死在床上的！”
　　女友嘻嘻一笑，呸了我一下，拿起手机便联系起她人生中第二个性伴侣——年纪足足大她四十多岁的老头——丁老伯。
　　果不其然，老头对小莎的要求可谓是言听计从，表示一定会尽量配合我们的工作，并对女友那种“泽披天下”的胸怀感到无比的敬佩，还真是难为他了，一大把年纪，陪着一帮少男少女瞎胡闹。
　　可是呢，我明白在他内心深处，不知道会有多窃喜呢，和年纪整整比他小一大半的小莎经历了好几次鱼水之欢后，他已经深深陷入了小莎的温柔陷阱中了，他是男生的宿管，平日里慈祥和蔼，半点也没有人们印象中“不通人情”的老古板形象，只是这些日子以来，这栋寝室楼已经开始流传出这么一个说法：
　　丁老头开始变得更老了，身体一天比一天更佝偻下去。
　　男生们纷纷认为宿管丁伯是得病了，只有我知道……其实是“纵欲过度”啦！近三十年未尽女色的他，遇到了百年难遇的天生媚骨的小莎，哪还能把持的住？精关一朝失守的结果，就是一溃千里啊！
　　真担心他的身体……不管怎样，解决了千古难题——“三缺一”——之后，“脱衣雀之夜”便闪亮登场啦。
　　这回我们聚会的地点从阿强租住的那套公寓，转移到丁老头的那个小屋子里来了，就是在这里，小莎极尽诱惑之能事，一次又一次的突破小妮子自己设定的底线，在那个深秋的夜晚，我心爱的女友终于将身心都奉献给这个眼前貌不惊人的老头子了，今晚注定也会在此上演淫戏，最主要这里有着必须的道具，也就是麻将桌，要玩“脱衣雀”，至少得需要麻将牌吧！恰好丁老头家就有！
　　于是乎，这个秋日的夜晚，我，小莎，阿强，丁老头四人分坐方桌四边，屋子里除了我们粗重的呼吸声以外，只有那熟悉的麻将声响。
　　国粹啊！上至六十老头，下至双十校花，都算是玩得很溜，就连宅到极点的阿强学弟，居然也是一副老手的架势，不过他一定是从游戏中学来的。
　　可是我们的心思并不单纯，心照不宣，都知道今天赌的并不是钱财，而是身上穿的衣服啊！目的只有一个！那就是欣赏现场唯一的女生——我的女友小莎，期待她身上的衣物慢慢的，一件一件的，从外到里的消失……直到露出她光溜溜的胴体呀！
　　脱衣雀这个游戏的精髓并不是最终一定会光溜溜的女生，而是在于过程，最棒的体验就是女生衣不附体，却依然敬业地陪着主人玩耍的场景，所以呢，小莎今天穿的衣物很多，秋天的晚上并不冷，在我的建议下，小妮子里三层外三层，裹得严严实实，把曲线玲珑的身体都掩盖住了，当然，最里面的那件内衣……嘿嘿嘿，还是颇有看头的，那可是我精心设计的，只不过，在此之前，还得过关斩将好久。
　　所以现在的我们算得上是各怀鬼胎，小莎俏脸微红，仔细看看的话，双腿时不时的还会突然夹紧一下，只有我知道，女友是发情了，不只是阿强和丁老头期待这个晚上，就连她自己，实际上也是满心期待呀！话说她真的可以算得上的天生媚骨，短短的半年里，她的外表还是那么的清纯可爱，可是丁老头和我都知道，这个师范大学的校花，已经是脱胎换骨了。关键是，我还在她旁边啊！正牌男友在侧，她还这般饥渴……
　　我和丁老头的眼神当然不会在牌上了，心思都放在正在发情的小莎身上，如果说眼神是实质的射线的话，女友早就被我们剥光一百遍了，不过呢，也没有多少差别，早晚的事！计划就是剥光小莎，造福学弟么！
　　但是，究竟是怎么搞的，怎么会变成现在这个样子！我捂着裆部，遮掩住稍稍勃起的肉棒，上身早已赤条条的，那丁老头只比我好一点点，总算保住了内裤，上身还剩下那件可笑的老头衫，女友呢？居然还是全副武装！只是摘掉了围巾而已。
　　都怪阿强这个楞小子，他真是入戏啊，明明是心照不宣的逢场作戏，偏偏他一上场却尽心尽力，居然使出吃奶的气力与我们打牌，天知道宅男一个的他的麻将技术为什么会这么好。
　　而小莎却是运气特别的好，把把都是安全的度过，只有我和丁老头一对难兄难弟，频频放冲，对上丁老头不解幽怨的目光，我也只能回以无奈的笑容。
　　他妈的，这小子到底是怎么回事，哀其不幸怒其不争的情绪又充满了我的胸臆：没有人让你这么拼的啊！我们的目的应该是一致的啊！怎么到头来是我和丁老头的衣服一件一件少了，而最应该宽衣解带的小莎还是全副武装啊！真是的！男人有什么好看！我脱光了你又没有什么好处！
　　“胡了！清一色！脱！”阿强忽然双眼发光，叫了起来。
　　有没有搞错啊！就在我埋怨他而心思不属之际，我又放了一个炮。
　　“已经没有办法脱了啊！”我哀叹道。
　　小莎咯咯咯地娇笑起来，她脸上红红的，应该是衣物太厚，裹的小娇娃热乎乎的，本来做好了三下五除二就脱光的准备，没想到先脱光的是我和丁老头。
　　“这……”阿强挠挠头，不知道该怎么办，游戏结束了？边上的丁老头冒出一句：“那还不简单？小莎可以帮着脱嘛！”
　　“这……这不大好吧？”我还得做出一副大义凛然的样子，否则“出卖女友”的态度就过于明显了，这游戏也玩不下去了啊！
　　“小莎学姐……你说呢？”阿强突然问道，他还没有傻到家。
　　“我？啊？”小莎一呆，可能没想到阿强竟然那么的直接，她低下头，“我没问题~~~”
　　于是乎小莎羞答答地脱下了她的外套，露出了里面的……大衣。
　　游戏继续，因为看到了我一直打着哆嗦，毕竟秋夜还是有些凉意的，小莎很是善解人意，想着“早点脱光就好”，和我还有丁老头组成了“攻守同盟”，只要是任何一个人胡牌，倒霉的都是小莎，于是，女友脱衣的进度一下子便加快了。
　　“话说，阿强你的麻将技术真不错啊！哪里学的？”丁老头打着哆嗦，一边问。
　　“QQ麻将……”
　　“哦……”丁老头哦了一声，估计他也不知道什么是QQ麻将，他的计算机里根本没有任何的游戏，硬盘里塞得满满的都是A片，毕竟那个更直接，更对老人的胃口。
　　“呀……阿强你的……下半身……”我瞄了他一眼，大惊小怪起来。
　　哈哈，阿强现在的造型可笑的很，上半身衣冠楚楚，只有脖子上还挂着一条“许文强式样”的白围巾，配上他的胖脸蛋、大背头，整一个纨绔子弟的造型，只不过下半身的裤子因为刚才放了一炮，只能脱下了，里面居然穿的是一条粉色的平角内裤，重点是，虽然内裤松垮垮的，但是依然能看见里面的小小强正在奋力地……向上顶起！
　　“硬了？”
　　丁老头也凑趣地神秘一笑，“果然是……年轻人啊……啧啧啧……”
　　老头饱含深意的“啧啧啧”我明白，不就是觉得气血旺盛的年轻人的……生殖器尺寸还没有他来的大么！也难怪，阿强算是男人中的极品了，非但不能像正常人一样随心所欲的硬起来，只能借助着荒诞的“二次元游戏”来完成这个夙愿，鸡巴的大小也让人捉急！你这样怎么能满足近来索取无度的小莎学姐呀！
　　小莎也是笑意盈盈，略带一点婴儿肥的脸上，大眼睛里盛满的都是天真少女的纯真，偏偏身上已经被脱得只剩下贴身的内衣了，那内衣的款式却一点都不纯真，简直可以称得上是“淫荡”，淫荡的内衣配上小莎天使般的面庞，让人垂涎三尺，不仅仅是阿强已经硬了，丁老头和我也是一样！
　　小莎的内衣是我“精挑细选”的结果，一件是黑色透明的蕾丝隐形吊带乳罩，一件是黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是透明度很高的黑色裤袜，整个人就象是黑暗天使一样，散发着无尽的诱惑。
　　由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和粉红色的乳头隐约可见，超过D罩杯的乳肉被束缚在小了一个尺码的半透明的乳罩内，显得朦胧而诱惑，白如羊脂的胸脯上挤压着，形成一道深深的乳沟。
　　在她摸牌打牌的时候，尤其是牌局开始前的洗牌，我们的眼前就会出现白花花的肉在晃动，我看得心里有些酸溜溜的，这么漂亮性感的女友，就在别的男人的目光中，毫无保留地展示着自己的身体，尤其看到丁老头不停地吞咽口水，甚至在牌桌地下偷偷地抚摸裤裆的样子，心中一阵难受，当然更多的是一种不知何来的刺激。
　　视线再向下，女友的双腿被牌桌遮住，我坐在她的对面，没办法瞧见那双黑丝美腿，但是坐在她上下家的胖子阿强和丁老头一个劲地往侧下方瞄着，估计是被女友侧面露出的大腿风情给迷住了眼睛。
　　“小莎妹妹呀……”老头子干咳一声，露出了黄牙，神态猥琐恶心。
　　有没有搞错啊，你这大把年纪了，还管小莎叫“妹妹”？只听得他继续说：“这种丝袜……倒是……不错，很显你的身材呀，不过你好像从来不穿的么……”
　　“这是……因为人家不习惯穿丝袜啦～～～总觉得怪怪的～～～”
　　“哪里怪！那今天你穿着黑丝袜，是为什么呢？老头子我的口水都要流下来了呀！”
　　“讨厌呢！丁伯伯你坏！”小莎娇笑了一下，下身一动，那旁边的丁老头缩了一下，估计是被女友踩了一脚。
　　他妈的，正牌男友在身边呢！你们就如此的打情骂俏，成何体统？我刚想给老头一个严厉的眼神，却发现阿强学弟的呼吸急促了起来，那……那裤裆中的旗帜升得更高了，原来这样的气氛，正是“脱衣雀”游戏的精髓呢！半裸的美女欲说还休，春光半露，再聊些咸湿的话题，惹得阿强这个宅男色心大起！
　　“讨厌什么，丁伯伯在……在问你问题呢……小莎你今天为什么要穿丝袜？”
　　她给了我一个妩媚的白眼，心想你还问为什么，明明是阿犇你自己要求我穿成这样的，她舔了舔嘴唇，说：“人家穿丝袜是因为晚上太冷了嘛！”
　　“可是……一会儿脱掉后不是更冷么？”丁老头打趣道。
　　“哼！这也不一定哦……说不定人家不用脱呢！只要你们打打好，别再乱点炮！”
　　“别脱丝袜！”阿强忽然说。
　　这一下，我们都被他斩钉截铁的语气吓到了，什么意思？小莎更是掩着小嘴，吃惊地看着他。
　　“我是说……”阿强被美丽的学姐看着，不自主地垂下了头，结结巴巴的说：“我、我喜欢……喜欢看、看学姐的丝袜……等会儿……学姐就算输了……最好、最好也不要把丝袜脱掉……”
　　看不出，阿强还有这样变态的恋物情结呀！我一时无语，那边的丁老头一拍桌子，胡子都颤了起来，一竖大拇指：“小子有见地！小莎妹妹的腿呀，又长又直，胖瘦正好，这黑色的丝袜更显出了这双腿的修长！”
　　您老还懂什么叫“修长”？我目瞪口呆，小莎却象是得到了什么人的最大的肯定，丝毫也没有羞涩，反而把一条长腿伸出桌肚，让坐在旁边的阿强仔细观看。
　　“要不然等会儿，等这场游戏结束后，阿强你把小莎妹妹的袜子要去，要知道，这原味丝袜可是一件妙物，尤其……尤其是刚刚脱下来的，还带着一股子年轻女生的青草香味！啊呀呀，说着说着老头子我也想要了，那个……阿强弟弟，等下你分我一只袜子可好？我就要小莎妹妹右腿上的就好……”
　　他还在那里喋喋不休，我终于忍不住了，打断了他的罗里吧嗦：“丁伯你消停会吧，还左腿右腿的，你看看清楚，小莎今天穿的是裤袜啦，不是那种长筒丝袜，怎么分给你？小莎你说说看，如果丁伯和阿强学弟都想要你的……原味丝袜，你给谁呢？”
　　女友睁大了眼睛，没想到我会帮着丁老头来调戏她，她抿着嘴巴略微想了会儿，眼珠子灵活地转了一圈，慢慢的说：“你们吶～～～真是太色色的了，嗯……人家就只穿了一条裤袜，结果都想要～～～～要不然，人家身上还有别的衣物～～～～你们～～～～～～”
　　听到这里，我的鼻孔里喷出了热气，那丁老头也瞪大了眼睛，只有阿强这傻小子不明白小莎学姐现在正暗示着什么。
　　我一举手，先来后到嘛，高声说：“我要……原味奶罩！”
　　丁老头胡子一抖：“那老头子就不客气了，小莎妹妹……你的内裤……哈哈哈……足以聊慰深夜值班的老人家啦！”
　　小莎见阿强还在发楞，柔声说：“学弟，他们要去了人家的……内衣内裤，那我就把腿上的这条丝袜送给你好吗？”
　　阿强哪里受得了小莎的这种温柔攻势，更加不要提女友现在的小动作，她包裹着半透明的连裤袜的足尖，已经碰触到了阿强的肥胖短腿，正慢慢地上下挑逗着这肥胖学弟的神经。
　　阿强张开了嘴巴，却半天没有出来声音，他这个猪哥般的表情让我很是气愤，他是在享受呢？还是在享受呢？眼见他裤裆被里面的小东西越顶越高，我心想今天的目的算是达到了，本来就是希望通过今天的“脱衣雀”行动，来提升阿强的性功能中的耐力，要知道，上回，不到三分钟，无能又敏感的阿强在小莎的挑逗下便一泄如注，今晚的表现算是很好了。
　　正想着话，我的一张红中被丁老头抓住，又胡牌了，这下，三个男人的目光都炯炯，盯着唯一的女生，小莎此刻身上只剩下三件布料，我们都想知道，她会先脱什么，是奶罩？还是丝袜？还是内裤呢？
　　“老公……帮我脱好不好？”
　　小莎眼中流波，目带春情，游戏到这里其实已经结束了，然而，更加精彩的游戏即将上演！
　　“脱什么呢？”我嘿嘿笑着，搓着手走向女友。
　　“随便你啦！！！”小莎娇嗔着。
　　“那我先把你的裤袜脱下送给阿强学弟！”
　　“嗯～～～～好吧～～～～”
　　我走到了小莎身边，在三个男人的轮流视奸下，小妮子早就动情了，她浑身发软地靠在椅子上，她的身体语言告诉我，这个时候不要说是脱她的衣物，就算是我就当着另外两个男人，把肉棒插入她的小穴，她也不会有任何的拒绝。
　　但我不会这么做，今天的目标不是“调教女友”，而是“帮助学弟”，我的手顺着小莎大腿一路往上摸去，来回在光滑的丝袜上摩挲，最后停留在女友肥美的臀丘上，轻轻的一阵的抓捏，在我的抓捏下，臀肉晃个不停，活像是一团吸饱了水的面团被挤来捏去。
　　小莎作势想推开我的手，但都只是有气无力的挣扎，只好听之任之，藕臂无力悬垂身侧，任由我的禄山之爪在她的丝袜肉臀上肆虐。
　　红霞已然印染在小莎的脸蛋上，两颊如熟透的苹果，令人心生啃咬之心。
　　就在我的手指将将触碰到她的腰际的裤袜边缘的时候，丁老头忽然说道：“等……等会儿……”
　　我歪头看着他：“怎么？你要小莎的内裤，首先要把外面的这条裤袜脱掉啊。”
　　“不是，阿犇，你、你看阿强……他……好像……好像……”
　　我一回头，阿强整个人好似被施了什么咒一样，本来就蠢萌蠢萌的脸平白又呆了三分，最夸张的是嘴边的口水竟流了出来，呼吸急促，脸上呈现出一种不健康的红色。
　　这家伙难道要中风了么？有没有搞错啊！阿强才19岁啊，要中风，也应该是旁边的这个老不死的丁老头啊！
　　我一边不靠谱的乱想，一边大声疾呼：“阿强！你怎么了？”
　　他浑象是没听见，眼睛睁得老大，丁老头在这个时候挺镇定，小声对我说：“你看，阿强的手指尖在动！”
　　是啊！我也发现了，虽然整个肥胖的身躯僵在那里，可是两只手却不停的颤抖。
　　我柔声说：“阿强，你要什么，就、就指给我们看！”
　　这一下，阿强的眼神中的神采慢慢回复过来了，七魂六魄算是归位了，他颤颤巍巍地指了指前方，我和丁老头随之望去，赫然是瘫软在椅子上的小莎……的……脚。
　　你妹的……难道说，阿强他是想？正在我妄加揣测这个呆萌小学弟究竟发癫是为哪般的时候，丁老头在一旁冷不丁地说：“阿强，你是不是想要小莎的脚？”
　　“嗯！”阿强喘着粗气，无法言语，只能嗯嗯嗯的表示赞同。
　　“那你就去呀！小莎不会介意的！”
　　女友一听，也对阿强点点头，还把仍然穿着丝袜的脚尖轻轻伸出一点，好让阿强看个真切，善良的女友确实是担心学弟是身体，总是希望用自己力所能及的满足他的要求。
　　阿强如获圣旨，双手颤抖着，居然跪在了小莎身前，握住了那只丝脚，天，他把脸埋了下去，大大的鼻子顺着光滑的脚面开始深深的嗅了起来。
　　有这么好闻么？有这么销魂么？我心里大声叫喊着，原来你还有“恋足癖”啊！却浑然不知自己也随着阿强的动作，深深地一吸气，好像也能闻到女友足尖的芬芳。
　　宅男学弟神情痴迷，几欲癫狂，我分明发现他胯下的帐篷也越发高耸，终于把那黑丝袜尖含进了嘴里，开始啃那丝袜，口水流了出来，几条长长的液线挂在嘴角，吃吃一笑，眼睛却望着小莎，充满了感激，一点都不为自己俯首称臣感到难为情。
　　小莎呼吸也慢慢急促起来，对阿强如此迷恋自己的小脚有着羞涩，也隐含着一丝暧昧，她喉咙里发出了舒服的呻吟，小脚配合着往学弟的嘴巴里送，让丝脚更深的进入那温暖潮湿的方寸之间。
　　丁老头可能已经按捺不住了，佝偻的身躯变得更加衰老，手却在裤裆中摩挲着，从隆起的形态上来看，确实比阿强要大了很多，只看长度的话，甚至可以比我都要长。
　　“舒服么？”我问。
　　“嗯……舒服……”两个人一起回答，小莎是敏感部位被舔弄的舒服，而阿强是迷醉于学姐柔嫩的脚丫间，瞧他双目微闭，口水直流的模样，就象是在吸毒一样。
　　“舒……服……”干哑的声音从旁边传来，那丁老头竟也一脸陶醉的样子，他瘦小干枯的身子打着颤，手在裤裆中摩挲的幅度越来越大。
　　我没好气的说：“你凑什么热闹，小莎……正……正帮阿强治病呢……”
　　“我……我也要……阿犇你看……这里……都肿得老大了……”
　　“去你的，今天轮不到你，你就自己玩吧！”
　　女友穿着的这条裤袜有着特殊设计，裆部并没有加厚，透明黑丝里面的薄纱丁字裤都显露得很清楚，中间那饱满的一团就这么鼓鼓的涨了上来，几缕黑毛从那内裤的侧旁卷挂着，钻出了丝袜的缝隙，在空气中微微摇着。
　　小莎M腿大开，毫不在意春光旖旎的下体暴露在众人眼前，我决定再加一把火，假如今天女友能够真正触碰到阿强的生殖器，那就算大功告成啦，毕竟上回她已经像条发情的小母狗一样，把臀部撅得高高的，湿漉漉的蜜洞就等着阿强的进入，没成想这胖小子居然被女友的媚态“隔空打牛”，没有肌肤之亲，就一泄如注，今天呢，可不能就这么算啦。
　　“小莎，你看阿强他已经硬了好久啦，给他一些奖励好不好？”
　　小莎还没有回答，阿强竟退开一步，捂住其实已经遮掩不住的裤裆中的旗杆，脸上流汗，说：“不、不要吧……否则又像上次一样……实在是太丢脸了……”
　　我走过去拍怕他的肩膀，循循善诱：“不丢脸的，今天你已经很棒啦，我看看，从牌局一开始到现在已经过去一个多小时了，你都在硬着的状态，不容易啦，就算是……就算是射出来也没有关系的，这种病越压抑越难治，你放轻松，小莎学姐会帮你，保证你舒服！”
　　说着说着，我觉得自己好像变成了拉皮条的一样，不知廉耻地把自己的女友介绍给其他的男人，还保证他“一定会舒服”，果然小莎白眼飞了过来，我不甘示弱，嘿然一笑，她嘟起了嘴，最后还是移开了眼睛，随后转向今天的幸运儿——阿强。
　　只听得女友用最甜腻的声音轻轻唤道：“阿强……嗯……阿强学弟……你过来……”
　　阿强显然被迷得神魂颠倒，直楞楞地走向小莎，后者还仰面躺在沙发上，双腿淫荡地张开，正对着这个肥胖宅男。
　　“阿强……你看……学姐现在把丝袜变得更漂亮……”
　　小莎双手往下体抓去，手指捏抓，拎出一大片档下薄薄黑丝，用力一扯，刷的一下，把那裤袜的挡部撕扯出了一个大洞，被撕破的薄薄丝袜瞬间绷缩到两瓣臀丘上，那薄纱小内裤清晰的展现众人面前。
　　我的眼睛睁得圆圆的，肉棒像得到命令一样，绷的一下，从九十度一下子猛的上扬成一百八十度，再看旁边的丁老头，整一个老色鬼模样，毫不知耻地掏出他的肉棒，喘着粗气使劲撸动。
　　但是我们两个只能过着干瘾，有过和沙发上这个淫乱校花鱼水之欢的我，还有丁老头，今天注定只能是看客，性爱天使今年侍奉的对象是阿强，难道就是今晚？阿强会真枪实弹的占有小莎？现在我也不知道了，只能静心等待事态的发展。
　　女友温柔地把阿强的裤头脱下，露出了虽然勃起但依然短小的生殖器，可是女友没有半点嫌弃的表情，轻轻一笑，便引导着他的肉棒，磨到了她一瓣的臀丘上，还拉起一片绷缩的丝袜将其包裹住。
　　这是要……黑丝套肉棒么？
　　原来不是要性交，而是真的要帮助他射精呀！
　　可是怎么我觉得更加……刺激呢？
　　“阿强，你不是要学姐的丝袜么，马上就给你哦，这是人家贴身穿的丝袜，有我身上的味道，现在呢，我希望上面也有你的气味，这样……我们就合二为一啦！”
　　这是什么意思？？
　　合二为一？？
　　比起真的交媾，还要满足我的“凌辱女友”的变态愿望啊！
　　我呼吸急促，说：“阿强，学姐正……正帮你调试肉棒，你自己……自己也动一动……”
　　“调试肉棒”！亏我想得出来！阿强可能已经被巨大的幸福包围了，根本分不清东南西北，他只是依照着我的指示，挺动着肉棒在那臀丝之间缓缓的抽插起来，爽得发出一阵尖叫：“啊……好……舒服……学姐……你的丝袜……太棒了……哎呀呀呀……好爽……太会弄了……我要死掉了……”
　　即便不是阿强，我也能体会到，那种全身透爽感觉一定是销魂到了极点，女友得到了鼓励，温软的小手抓着丝袜套弄着阿强的肉棒，速度不断地加快，肥胖宅男的短小生殖器被包成了一根黑色丝袜状的柱体。
　　小莎学姐的丝袜深情冲刷着他的神经，他的灵魂，不停不断的深入体髓，吸附在他每一滴喷张的热血上。
　　“要出来了么？阿强学弟你不用强忍着，今天……你的表现已经很不错了～～～嗯……呼呼……学姐手也酸了～～～～～～～”
　　小莎的声音中带了点喘息声，更加使现场气氛变得淫靡。
　　“可、可是……学姐。”
　　“呼……呼……可是什么呀……阿强学弟？”小莎媚眼如丝。
　　“可是我要……啊……要是射出来了……你以后还会……再……再来么？”
　　“当然啦～～～～～学姐要……呼呼……呼呼……彻底治好你的病才行呢～～～总、总有一天……你和学姐会真的～～～～呼呼……合二为……一～～～～”
　　“好……谢谢学姐……我……忍不住了……啊……啊……天哪……学姐……啊！！！！”阿强双腿直颤，两眼放空而且翻起了白眼，整个人好像神游太虚，肥胖不堪的身躯似乎飞了起来。
　　沸腾，沸腾，再沸腾，喷薄而出赤热浆液和那绢丝柔意融为一体。
　　只持续了三秒钟，阿强就完成了这次喷射，他的身体就是那么的虚弱！他短小的肉棒包在丝袜里，被小莎学姐的拿在手里，那肉棒还兀自不停地在女友的手中抽动着，一股热热的白浆透过薄薄的黑丝，顺着她的大腿往下流去，两个人的体液在这条淫荡的破洞黑色连裤袜上，交融在一起。
　　“阿强……今天表现的很不错！”我违心的说，实际上，如果阿强刚刚真的鼓足勇气，将小莎摁倒在沙发上，完成直接的插入，也属于顺理成章，但是最后他还是像个木头人一样，虽然得到了小莎施舍的“帮助他射精”的待遇，可是我仍然觉得意犹未尽。




　　（七）荒唐一夜（中）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　建议读文顺序：小莎前传系列【12章，已完结】
　　↓
　　《梨花与海棠》篇【14章，已完结】
　　↓
　　《学姐的雨露》篇【连载中】
　　↓
　　小莎的夏天系列【12章，已完结】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“阿强……今天表现的很不错！”我违心地说，实际上在我看来，如果阿强刚刚真的鼓足勇气，将小莎摁倒在沙发上，完成“强行插入”，也属于顺理成章，但是最后他还是像个木头人一样，虽然得到了性爱工具——小莎学姐施舍的“射精辅助”的待遇，可是一旁观战的我，依然觉得意犹未尽。
　　“脱衣雀”游戏到此已经名存实亡了，可是呢……这注定是荒淫无度的夜晚才刚刚开始啊！
　　阿强性事方面的耐力有了长足的进步，并没有出现那天“只是看着半裸的小莎就一泄如注”的丢脸场面，今天至少……呵呵……还真枪实弹地在学姐身上弄了好几下呢……从他体内喷发出的浓白色精液，还黏糊糊地混合着小莎学姐身体里分泌出的淫液，沾染在她大腿上那条黑色丝袜上呢。
　　丁老头当然也不想这精彩的夜晚提前谢幕，老头看看墻上挂着的钟，这才是晚上8点钟呢！正是春宵一刻值千金的时候，怎么能辜负呢？老头顺着我的话头：“只不过呢，要锻炼阿强的持久力，射精前面的锻炼固然重要，射精后面也很关键……重整旗鼓也要快……”
　　我翻了个白眼，丁老头显然是话中有话，看他那副佝偻的样子，半只脚已经踩入棺材了，竟然还这么跃跃欲试，真觉得有朝一日他一定死在小莎的肚皮上！不过有他在一旁，也省得我再劳心劳力了，果然，他作势思考了一下，浑浊的眼珠骨碌碌一转，右手拳头向左掌上一击：“有了，要不然阿犇，我们再来设计一个场面……比脱衣雀更直接更刺激的，就现在！让阿强再沈浸其中，他如果能再硬起来，今晚的治疗的效果一定比预期的更好！”
　　你这个老色鬼，你以为我不知道你的小心思？眼见阿强得到了小莎的性爱关怀，老不死的你也按捺不住了是不？还大言不惭地再叫我“设计一个更刺激的场面”……
　　你有完没完？
　　小莎同意了没有？
　　我看了看正做着“善后事宜”的女友，她正将沾染着阿强浓稠精液的丝袜脱掉，阿强正拿出一个塑封袋，视若珍宝地装好收藏起来，真是古怪的癖好呀！女友一定听见了丁老头和我的对话，眼角向我们这里瞟了瞟，却没有抗议，反而一副脸蛋通红，胸口起伏，被老头子说中心事的样子，显然她也是欲求不满。
　　太骚了！小莎你怎么变成这个样子了！我这个时候不免地回忆起第一次在那个阶梯教室里，遇到清纯可人的小莎时候的情景了，然后我还想大声呼喊一句：“那时的小莎到哪里去了啊！现在……现在你这种样子，我只希望……一定要……继续保持下去！”
　　我看这个荒淫无度的夜晚，既是在“治疗”阿强的性无能，也是在调教小莎这个清纯校花呀！
　　不得已，我只能开动脑筋，设计“更刺激的动漫游戏场景”，妈的，我从小到大都没看过多少动漫，现在脑子里正一团浆糊。
　　“阿强，如果……如果设计一个动漫场景……适应……适应丁伯伯和小莎学姐的，你觉得哪个比较好？”
　　我忽然想起来，阿强不就是个现成的参谋么！
　　肥胖的宅男坐在椅子上，一边气喘吁吁，他还在体验者学姐带给他的高潮后的酸爽余韵，不过这个话题是他最擅长的，他稍微想了想，说：“臭作……”
　　《臭作》？这是个啥呀？
　　他喝了口水，口沫横飞起来：“臭作很合适啊，也是个宿舍管理人员，和如花似玉的校花们的……故事……”
　　我一口水差点喷出来：“这不就是为丁老头量身定做的么？”
　　“只不过呢……那是个强壮的男子，而丁伯伯却……”他小声说。
　　我凑在胖子的耳边，低语：“你可不要小看丁伯伯啊，他的……呵呵……哈哈……比你大得多呢！”
　　接着，我大声向正色瞇瞇看着半裸小莎的老头喝道：“丁伯，你听到了没有？阿强帮你想好了一个角色！”
　　“哦？好！来吧……”他正瞇着眼睛看着此刻散发着无穷风情的小莎，闻言大喜，搓着手，一副跃跃欲试的样子。
　　3分钟后，丁老头从卫生间里出来，脸上的表情有些疑惑还有些性奋，那种猥琐的神气，应该很符合这个角色的定位吧！再看他的打扮，上身套着一件脏兮兮的白背心，外面是墨绿色的外套，最精彩的莫过于那条搭在脖子上的半黄半绿的毛巾，这就是男主角？
　　这不重要！重要的是，丁老头已经向浑身上下只剩下内衣裤的小莎走去，而阿强瞪大了眼睛，看着自己亲手打造的臭作大伯即将凌辱可怜的学姐，期待着自己再一次勃起。
　　“记住呀，要扑上去，千万不能太温柔……”小胖子拭目以待，嘴里还在嘟囔，自己编织的梦境，不容有半点瑕疵。
　　小莎很是入戏，恐怕也是乐于完成宅男学弟的瑰丽梦想，也激发出了小妮子善于表演的天赋，她幽怨的目光，配上双臂掩胸的动作，很是能引起男人们的怜惜，和……兽欲！尤其是这个可怜兮兮的校花，现在只穿着性感内衣的时候！
　　丁老头却没有这种表演的天赋，要……强奸……小莎，他是从来都没有的念头，这不是亵渎女神么！他从来都是把小莎妹妹带给他的雨露滋润，当成是性爱天使对他六十年可怜人生的馈赠，巴不得整天都跪舔在比他整整小四十岁的少女膝下，而这剧本要求让他“扑上去”，“凌辱”可爱的小莎，他一时不知道该怎么做才好。
　　还是女友用细不可闻的声音提醒：“要不然……你……先、先把裤子脱掉……”
　　看丁老头手足无措的样子，本来应该是“受害者”的小莎反而忍不住提醒了这个“凌辱者”。
　　老头老脸一红，才如梦初醒一样，哆哆嗦嗦，将他肥大的裤子连同内裤一起拉下，乱糟糟的阴毛中，一条软软的黑乎乎的鸡巴像肉虫一样盘在那里，哇塞，瞧那尺寸，还没有完全勃起，就已经是阿强那家伙的两倍了！妈的，真是人比人气死人啊，单论长度，可能比我都不遑多让！难怪小莎这些天一个劲地往他宿舍里去鉆。
　　后来我知道，他的干儿子，比他还生猛！差点就凭着那天赋异禀的不逊于黑人的大肉棒，彻底征服我的女友了，不过那是后话了。
　　薄纱一样的内衣遮不住曲线玲珑的胸脯线条，连那可爱的粉色乳晕都依稀可见，小莎见丁伯伯还没有“兽性大发”，生怕阿强学弟的梦境崩塌，顾不得在秉持着清纯校花的矜持，上前一步，主动引导着老人枯枝般的手，朝着她自己乳鸽般娇嫩的乳房进发！
　　我靠！直接把老丁的手放进你的奶罩？！小莎啊，你是觉得隔着奶罩不尽性是么？这么快就把奶子完全交给这个老男人了？你这么主动的话，这还算是强奸么？
　　幸好，触碰到少女胸脯嫩肉的丁老头终于受到了刺激，老脸变得慢慢狰狞起来，皱纹的皱褶更加深厚，平日里和蔼的温润老者，终于变成了觊觎年轻校花的卑劣“宿管”，他开始脱离小莎的引导，用力在她的奶罩里肆意揉捏着，我心痛不已，那薄薄的乳罩上出现了丁老头干枯大手的轮廓，随着他的不住抚摸、揉捏，女友被弄得满脸潮红，她的兴奋点就在乳尖，或许丁老头早已知道这点，现在正刻意玩弄那个神秘的凸起呢！
　　虽然是“凌辱”的戏码，天生媚骨的女友也不由自主的兴奋起来，我察觉到小莎的腿从原来并放的姿势变成了叠在一起，从膝盖到大腿那里不时对夹一下，我可以肯定，她的蜜穴一定湿透了！就象是雨后的热带雨林一样潮湿！
　　“啊……啊～～呜～～不要～～啊～～好难过，呜呜～～不要弄啦～～啊～～”
　　身上最敏感的部位被老人抚弄，小莎情不自禁地叫了起来。
　　虽说是在抗拒，但是她整个人也只是在沙发上扭来扭去而已，一看就知道只是“表演”而已，表演好身为一个“被无情凌辱的少女”的角色罢了，刚才被阿强挑弄起来的性欲还无处发泄呢！
　　刚刚还是她自己主动将老头子的手放进她的奶罩里的！现在女友这幅媚态横生的模样，活脱脱印证了一句用烂掉的话“嘴上说不要，身体却诚实得很呢！”
　　果不其然，那丁老头狞笑一声“小莎莎呀，你嘴上说不要，身体却诚实得很呢！”
　　“啊……你……你胡说……人家哪里……哪里有……”小莎的话语却一点都没有说服力，更象是和丁老头打情骂俏。
　　“那个……丁、丁伯，你再用……再用点啊！”
　　突然，一旁聚精会神观战的阿强痴痴呆呆地说。
　　“好！好！再加把力……”丁老头吞着唾沫，在小莎乳罩里的手搓弄的更加快，气力用得也更大，我真害怕女友的乳房被他捏得红肿起来！
　　“接下来呢？剧情应该怎么发展？”我小声问着阿强，再这么下去，你学姐的奶子都会被捏爆啦！
　　阿强低头看了下手边的攻略，说：“接下来应该是强迫……口交……”
　　老头子听见这话，终于松开了在少女双乳间肆意揉捏的手，转而嘿嘿一笑，将那坨硕大黝黑的肉棒凑向小莎的俏脸。
　　好强烈的对比啊，一方是洁白无瑕年轻娇嫩的肌肤，一方是黝黑丑陋虬结粗鄙的肉棒！
　　这个时候我赫然发现，呆坐在地上的阿强低下头，然后脸上露出一抹微笑，原来是他发现自己重新变硬了，果然这种持久的刺激，对他的“性能力”有极大的好处，只是不知道还有多久，他才能完全克服“勃起障碍”和“早泄”两个大问题，到那个时候，小莎学姐的嫩穴就会对你开放啦！
　　只是现在……阿强你只好看着丁老头在鲜嫩多汁的学姐身上驰骋了。
　　“不要……啦……不要……不……嗯……别……啊……”
　　丁老头按着小莎的脑袋，将其往自己的肉棒上凑，而女友则一个劲地躲闪，就象是A片里的强奸戏，只不过两人演的真是太假，凭小莎的青春活力，怎么会抵不过年逾60的干枯老头的凌辱呢？不过呢……再假点也没事，只要能满足阿强的要求就行。
　　阿强这个小胖子正瞪大着眼睛，还不时的点头，看起来，前方两米处的沙发旁，发生的这场强奸戏很符合他的心理预期。
　　终于丁老头按着剧本，狠狠地给了小莎一个巴掌——其实是慢动作，一点也没有用力，丁老头也不可能用力，他才不舍得呢，只见老头脸部抽动了一下，做出一副恶狠狠的表情，然后从兜里翻出一张纸片，大声地说：“要是你不配合，我就把这张照片贴到学校里去！让所有的人都知道你是个淫娃！哈哈哈！”
　　这是《臭作》的剧情吧……依靠着偷拍来的照片来胁迫女孩子……真是无比……无比没有新意的桥段哪……
　　而沙发上的两人却过足了表演的瘾，丁老头放完狠话还不忘哈哈哈三声，小莎则美目含泪，咬着下唇，一副楚楚可怜的样子，然后轻轻地点了点头，她不再作势挣扎地扭来扭去，紧紧抓在沙发上的手也松弛了下来。
　　丁老头露出了一抹满意的笑容，挺起佝偻的身子，已经完全充血膨胀的肉棒向小莎的脸上顶去。
　　“好好的舔！”他命令着。
　　整场戏渐入佳境，来到了关键时刻！女友闭起了眼睛，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快，丰满的奶子在乳罩里不安的颤动，小手抓着那脏兮兮黑黝黝的肉棒，小嘴在他恶心的龟头处一张一合，好像在挣扎着是不是要把那龟头吞到嘴里。
　　丁老头不耐烦起来了，用力在她的奶子上一抓，敏感的小莎呻吟了一声，不由自主的伸出香舌，往嘴边的肉棒上舔去，舔了几下就将他的龟头整个含在口中。
　　这样就屈服了？太快了一点吧！看上去好像是小莎自己按捺不住，主动去寻求眼前那根脏乎乎的肉棒的啊！
　　“爽，真爽，骚货，技术怎么那么好！”丁老头颤声叫着。
　　女友当然没有办法回答，嘴巴里都被他的鸡巴填满了，只好“呜呜”几声，以示抗议，趁着这个机会，丁老头从后面解开了她的奶罩扣子，天知道三十年没有碰女人的老头的动作为什么会这么熟练！小莎的双乳白花花的，一下子就弹跳了出来，嫣红的乳头已经充血，向上翘起，在空气中划着一道道的诱人线条。
　　丁伯没有平日里的怜香惜玉的样子了，可能真的入戏了，他竟然一下下地拍打着女友的奶子，我的心随着他的击打，一下一下的纠紧，而后更加猛烈的刺激随之而来，我竟是如此迷恋这种感受！
　　老头子的肉棒在她的小嘴里捣弄，简直有些横冲直撞的意味，女友嫩鼓鼓的香腮不时被捣的鼓起，有几下丁老头还特别深入，把小莎捣的美眸泛起了白眼，让我惊讶的是，她不仅不反抗，还不时扶住丁老头的腰，将他的生殖器深深吞下，用力旋磨。
　　女友的口交技术我是一向了解的，虽然她学会这项技术的时间不长，可是天生媚骨的她在性爱这方面可谓是天才，很快就无师自通，而且技术一流，我生怕老丁一下子便交货，这场戏再也演不下去了，连忙道：“可……可以慢点……小莎……丁伯你也一样！”
　　听了我的话，丁老头亟不可待抽身而出，看起来再慢个几秒钟，老家伙就要射出来了，还好我及时提醒了他，那便自然地过度到下个阶段了，这个时候本来是要插入了，就在阿强的面前，“可恶的宿舍管理员强行插入少女的蜜穴”的戏码，但是眼下显然是不行了，只要被女友的嫩穴一夹，老头必定是一触即发，溃不成军！
　　那……那……只能换种方式了，要保持性刺激给阿强看啊！“张开双腿！我……我来舔你！老实点！”丁老头犹豫了好久，才憋出这么一句话。
　　我一口老血差点喷出来，这象是胁迫么？怎么搞得象是服务一样啊？还老实点！前言不搭后语啊丁老头！不过呢，只要阿强认可……我偏头瞥了一眼，他也楞了一下，而后竟点点头，然后一脸“正该如此”的神态。
　　我捅捅他：“这……符合要求么？”
　　他咧嘴一笑，脸上的肉都颤了起来：“当然了阿犇学长，这个时候，可恶的宿管大叔，会用他最狡猾的舌头，彻底征服校花，从而打破她的最后一点自尊，最后这女生就会沈沦下去，最终变成宿管一人的禁脔啊！”
　　他舔了舔嘴唇，呼出一口长气：“这是最精华的部分啊！我一定要好好看！”
　　我听得目瞪口呆，果然宅男的世界只有他自己才懂，原来事情还能这么解释！
　　老头喘着粗气，将瘫软在沙发上的小莎屁股搬起来，一下子瞬间扯掉了她遮不住任何东西的丁字裤，一片茸茸的小黑草儿在女友小腹底部冒了出来，那诱人的红色小缝就从这簇阴毛下面裂开，配上鼓鼓的如小包子般紧紧闭合的阴唇。
　　这不是丁老头第一次看到小莎的私密处，和我的女友确立了性爱关系之后，三天两头他都会光顾这个销魂之处，只不过这么近距离的观察，还属于头一回，老头伸出两根颤颤巍巍的手指，压在的女友阴唇两侧按了下去，然后用力的分开，那鲜红娇嫩的穴肉层层叠叠的暴露在了空气中。
　　“啊……”小莎惊呼一声，下意识想要伸手去挡住双腿间的桃源口，但却被老头一声猛喝：“别动！”，老丁嘴里的热气一下子传到了少女最隐秘的地方，小莎快感来袭，又小声“呀”
　　了一下，脸上一时间艷若桃李，情不自禁的扬起了头。
　　老头的手也没有闲着，探向了女友的屁股，把两片臀瓣肆意的捏扁揉圆，留下几道红红的手印，然后伸着大舌头开始向下舔去，直到碰触到了女友充血已久的阴唇，那分泌而出的爱液，被丁老头全数刮入了臭烘烘的嘴巴。
　　“真美，不愧是校花，连穴都美到了极点。”
　　老头一边说一遍伸出暗红色的粗大舌头，舔上了尽头那充血的小红豆。
　　“啊，坏人，那……那里不行啊，不要舔……快停下～～～～”小莎的身子猛地向前一挺，大奶都被震颤的晃动起来。
　　“不要？你是希望我把你的照片发到网上去吗？”按照剧情，丁老头说了一句。
　　“不……”
　　“哼哼，那你应该怎么做？”
　　“请……请尽情……享用～～～～”女友的脸侧向一边，做出一副委屈的样子，其实在我看来，在丁老头“无微不至”的舔弄下，小妮子简直是爽的要升天了。
　　“这才乖！你看看……其实你是个淫荡的女生呀，小豆豆都已经充血了哦……”
　　“啊～～别～～啊～～不要舔啊～～呜呜～啊～～要～～啊～～要死啦，啊哦～～好难过，啊～～受不了，人家～啊！！”
　　在舔上阴蒂的瞬间，小莎突然仰起了头，抓着丁老头脑袋上所剩无几的头发，身体不断的扭动，脸上充满了难过、渴望、不能忍受的复杂表情。
　　“好骚啊！看不出来，你的汁水这么多！”
　　“啊……别、别说……讨厌……人家、人家……才……才没有……”
　　“没有？这难道不是么？啧啧啧啧……”老头故意砸吧着嘴巴，舌头搅动淫水的声音瞬间传了出来。
　　“啊……别、别……别那么用力……啊……人家会……会受不了……啊……不……”
　　“真的么？那我不吃了哦……”丁老头突然挪开了自己的嘴巴。
　　“啊～～～”女友低声呻吟了一下，听起来却隐隐约约有着一丝不满的情绪。
　　老头嘴巴虽然离开了小莎双腿间的桃源，却故意将浓重的呼吸吐向她早已张开的阴唇中去，惹得小莎浑身发颤。
　　“怎么了？小莎莎呀，我怎么感觉你浑身在颤抖啊……是不是……哪里……不舒服呀？”
　　“啊……别、别吹气……我……快要……要……”
　　“要什么啊？”
　　“讨厌啦～～～人家已经这样了……你还不给人家～～～～～”
　　小莎的声音越来越低，语速却越来越快，听起来整个人好像就在零界点上了。
　　“那你刚刚还在拒绝我！”丁老头坏笑着。
　　“……”
　　“怎么不说话了？”
　　“想要么？”
　　“……嗯……”
　　“大声一点，我听不到！”
　　小莎睁开媚眼，不好意思地瞟了我和阿强一下，嘴里却忍不住地说：“想……想要……”
　　“求我！”
　　“求求你～丁伯伯～～快用你的……嘴巴……给人家～～～～高潮……人家就、就快要到了～～～～～”
　　“你这个骚货！你的男朋友还在看着呢！”
　　“啊……人家就、就是骚货……里面……里面痒死了～～～～～快点、别管他，丁伯伯，快点舔，把、把舌头伸进来～～对……啊………………啊！！！！！”
　　丁老头此时早已蓄势待发，恶狠狠地张开嘴，把小莎泥泞不堪的花房一口卷入嘴里，他就象是品尝到了什么不得了美味的东西，一边舔着她的小豆豆，时不时还将舌头钻入她分开的屁眼中，刚刚舔了几十下，小莎一声长长的呻吟，身躯剧烈的颤抖起来，大量的淫液伴着尿液从蜜穴中喷发而出。
　　“竟然是潮吹！”阿强的眼睛通红，指着瘫软在沙发上，双腿呈大大的M型的小莎，她的身下一片狼藉。
　　确实我也没有想到，这才五分钟不到的功夫，小莎就迎来了今晚第一次高潮，而且是潮吹，这在以往和她欢好的经验里，也是不多见了，看起来，这场强奸的好戏，真正爽的，并不是阿强，也不是丁老头，而是天生媚骨的小莎啊！
　　当然，还有我！
　　这个时候，响起了一阵敲门声！




　　（八）荒唐一夜（下）

　　这个时候，响起了一阵敲门声！我大惊失色：“是谁？这么晚了！”
　　虽说已经是晚上九点多了，又是放假日，可宿管丁老头的屋子里却满是淫靡春色，要是被寝室中别的男同学看见了，小莎的“纯情校花”的形象恐怕会瞬间崩塌啊！女友以后还怎么见人？
　　“我、我去看看！”丁老头蹒跚着走过去，下身的肉棒还硬邦邦的，那和他瘦弱身躯毫不相称的巨大肉棒在胯下一颠一颠，好诡异！
　　他在猫眼里看了看，回头小声和我们说：“是……是我的两个朋友，啊呀我忘记了……本、本来我是约了他们今晚去喝酒的，他们等不到我，怕是担心我一个人出什么事……”
　　原来如此，这个时候外面传来粗豪的声音：“老丁啊！你在不在家？是不是出事了！”
　　丁老头快步走到了我们面前，小声说：“要不然你们快点在我的房间里躲一躲，我在客厅里打发掉他们，就、就一会儿！”
　　眼下也没有其他办法了，外面的那人已经开始说：“老丁啊，你再不答应，我们就要破门而入啦！”
　　我、阿强、小莎飞速整理着丁老头的房间，把散落在一地的衣物全部拾起来，一时间也没有其他地方可以堆放，就藏在了麻将桌下面，好在有遮掩的桌布，应该短时间内不会被发现，然后我们躲进了丁老头的卧室。
　　“我没事！”他大声回答：“你们别砸门，我没事！”
　　“没事？你这个老小子，真是吓死我们了！”
　　另一个老人的声音也响了起来，“还以为你心脏病发作了呢！还不快点开门！”
　　“好……好……”丁老头穿好了衣服，用脏兮兮的毛巾最后擦拭了一下沾满着小莎淫水的沙发，刚才女友潮吹的量十分的惊人，整个地板湿漉漉的，眼下也没有办法了，他便走过去将门打开。
　　我们三人静心闭气，悄悄扒着门缝，看着客厅中来访的两个老头，一个身型胖硕，估计有三个干枯老丁的体重，光着脑袋，红润的脸上有很多的老人斑；另一个身材矮小，戴了副老学究般的眼镜，可笑的留着上世纪中叶的中分头，配着他的八字胡，整一个汉奸造型。
　　两人一进屋，就对老丁横看竖看，表达着对丁老头的关心，而老丁则一脸尴尬，搓着手不停的笑着，表示着歉意。
　　然后那胖老头就发现了不对：“你有客人？”
　　“没……没有啊……”
　　“这麻将正打到一半么！”
　　操！光注意玩“脱衣麻将”时候散落在地上的衣物了，没想到应该也把麻将牌收起来！
　　“这……这是我一个人闲得无聊，自己和自己玩的……”
　　“还有这事？”那矮老头瞇了瞇眼睛，忽然鼻子吸了吸：“好像……好像有什么味道嘛！”
　　都是快进棺材的老头了，怎么鼻子这么灵？他一定是闻到了小莎淫液的气味了！我瞪了一眼黑屋子里的小妮子，用力捏了一把她水灵灵的肉臀，她脸一红，并没有挣扎，反而垂下了头。
　　“你很古怪嘛！最近是不是老年痴呆了啊！今晚的约会都会忘记，还一个人在家里打麻将？是不是神经错乱了？”
　　“哪里……哪里……你们听我解释……我是一时糊涂了……才……”
　　听上去，丁老头的地位属于三人中最低的，就象是个跟班，这个时候被两个老头毫不客气地数落着。
　　那胖老头往沙发上一坐，忽然猛的站了起来：“怎……怎么回事！沙发上怎么湿哒哒的！”
　　那是师范大学校花的刚才分泌出来的淫液好不好！人生难得几回尝啊！量老头你一辈子也没有这种艷遇吧！如此嫌弃的表情是什么意思！
　　“我看我看！”矮老头推开老丁的阻挡，凑了过去，翕张着鼻翼，突然嘿然一笑，指着丁老头骂道：“你这个老贼头！”
　　“干嘛骂他？”那胖老头摸摸脑袋。
　　“哼哼！你是不是招妓了？这分明是……是女性的淫液的味道！”
　　“好你个老不羞！原来放我们鸽子是为了嫖妓啊！”那胖老头满脸不忿的表情，还捏起了拳头：“真是见色忘义啊！”
　　“不……不是……”丁老头被他们的气势吓到了，结结巴巴的说。
　　“还不承认！”
　　矮老头似乎生气了：“这种味道……这种味道分明就是，虽然淡淡的，没有我家老太婆那么的浓郁，可是我也能闻出来！你不要狡辩了，你孤寡一人，家里怎么会有女人的淫液呢？一定是招妓了！”
　　他妈的，这老头竟然把小莎和他的老婆比起来了，女友年芳二十，是师范大学有名的校花级别的美女，味道能和你老婆一样么！还“淡淡”的，难道你没有闻出少女独有的香味么！
　　那胖老头哀叹一声：“我说你老丁呀，你可不能这样啊，虽说是三十年没有尝到女人的味道了，你也不能欺骗老兄弟啊！说，是不是刚才这里有女人？”
　　丁老头是个老实头，既然那胖老头已经这么问了，只好说：“对……”
　　那胖老头夸张地摇摇头：“你千万要记住了！离那些女人远点！她们都有病的！你这把年纪，万一染上什么疾病，就完了！完！了！”
　　“说不定还会觊觎你的财产……虽然你也没多少，要是你的棺材本也被骗掉了可怎么办！”那胡老头也在那痛心疾首。
　　老丁终于忍不住了，热血上头：“不会的！小莎不会这样的！她也没有病！”
　　“小莎？？”两个老头一齐问。
　　在两个老头的一再逼问下，丁老头只好无奈地说自己最近交到了一个小女友，给他寂寞的晚年生活带来了无限的激情和色彩。
　　卧室的门没有关严实，丁老头的声音清晰可闻，他说着说着我发现小莎的眼睛里充满着自豪和爱意，这个时候她才意识到“性爱天使”的身份是多么的光荣，“性”也不是唯一带给丁伯伯的东西，还有……“爱”呢！
　　而那两个老头也听得目瞪口呆，然后是一脸的不相信，也难怪，就凭着丁老头这么个一无相貌二无财产的糟老头子，居然有着他口中“貌若天仙”的女朋友，关键还是个大学中的校花，谁都不会相信！
　　“你……莫不成真得了老年痴呆？”那胖老头过去摸了摸丁老头的额头，“是不是烧坏掉了！那个女人是妓女！不是你的女朋友啊！”
　　“滚！”丁老头难得生气了一回，他用力推开胖老头的手，鼻子里喷出热气来，不可一世的说：“你居然说小莎妹妹是妓女！小心我打死你！我说的都是真的！我……我……我有一个校花女朋友！”
　　那矮老头用可怜的目光瞪着丁老伯：“可能是精神分裂了……他为自己幻想出了一个女朋友……”
　　“就是嘛……要是说他不甘寂寞招妓，那还情有可原，他居然宣称自己有了一个年纪足足比他小四十岁的小女朋友，别笑掉我们大牙了好不好！”
　　然后两个老头又是一阵嘲笑，纷纷认为丁老头描述的“女朋友”，只是他这么个孤寡多年老头的无稽之谈。
　　嘲笑声越来越响，而丁老头最笨笨的，本来就不善言辞，这个时候为了维护心中“天使”的形象，热血上头，说起话来更是结结巴巴。
　　这个时候我发现黑暗中女友的眼睛越来越亮，一种坚定的神色出现在她的眼眸中，小拳头也捏得紧紧的，难道她是想……我凑到她耳边低语：“是不是想为丁伯伯打抱不平？”
　　“嗯……”她咕哝了一声，但听得出虽然柔柔的，但是异常的坚定，看起来女友对这个老头是动了真感情呀，要征服天生媚骨的小莎，从“性”到“爱”，从阴道到心灵，是个不错的选择！我以后一定要注意了，丁老头这个半个身子已经踏入棺材的老头还不要紧，要是以后出现一个年轻帅气的男生……我不敢想下去了。
　　那边阿强这个小胖子也在仔细聆听，终于知道了为什么他心目中“世界上第一美女”会委身于这么个“糟老头子”，原来是真爱呀，真的是“忘年交”呢！他感动之余不由得对小莎学姐比出了大拇指，你这小子，简直是火上浇油啊！
　　事情到了这一步，容不得我再拒绝了，我只是有些担心：“你……你就这么出去？”我指了指她光溜溜的身体，“会不会太夸张了？”
　　小莎脸一红，突然意识到，刚才在和丁伯伯玩“强奸游戏”的时候，自己早就已经浑身赤裸了，就这么赤条条的出去当然不行，那伯伯们一看之下还不得心脏病突发呀！
　　我一挥手，阿强蹑手蹑脚地在丁老头的屋子里寻觅起来，借着手机屏幕上的微弱光线，我们找到了一个箱子，里面居然……居然都是女性的衣物！标签都还在上面没有撕掉，难道丁老头还有这种猥琐的癖好？喜欢打扮成女人？
　　小莎却感动的不行，在我耳边低语：“丁伯伯一直说要送衣服给我，我都拒绝了，原来他……他都买好了放在这里了啊！他还真有心呀！”
　　我心里想你这是被蒙蔽了啊，你看看这都是些什么衣服，基本上都是情趣装啊！老头子是想你穿着这些与他共赴巫山呢！！你还在这边瞎感动！阿强此时已经从那堆衣物中翻出了一件来，我一看差点喷出鼻血来了，这不是女佣服么！这小胖子还真会挑！
　　我早就想让小莎装扮成一个“性感女佣”了！今晚……居然让外面三个老头先得逞了！可是再看看其他的衣物，更加是不堪入目，这件至少还有所遮掩，我一咬牙：“就这件女仆装吧！小莎你快换上，然后大大方方的出去，让那两个可恶的老头看看，丁伯伯没有说谎，是真的有你这么个校花级别的女友的！”
　　“嗯！”小妮子坚定地点点头，平日要是想让她穿上这种诱惑的衣装，还需要我费一些口舌，而现在的她，早就被“帮丁伯伯出一口恶气”的心态所占据了，一点都没有推脱，反而在我和阿强学弟的帮助下，飞快地穿好了这件……情趣女佣服。
　　“我去啦！”小莎款款走向了房门口，还不忘回头帮我挥了一下拳头！
　　“学姐加油！”我还没有回答，那阿强已经先我一步，小声的加油，应和如女武士出征的美艷学姐。
　　************************************
　　卧室通往客厅的门瞬间打开，然后又合上，对于那一胖一矮的两个老头来说，就象是天堂的大门突然打开，然后……走下来了一个仙女儿般的美女！
　　透过门缝我看清了女友此刻的装扮，刚刚在黑暗中看不真切，小莎一身低胸的女佣制服，被特殊剪裁过的胸口非常低，几乎酥胸的大半部分呼之欲出，估计是胸口底下有类似衬托的物件，把这对E奶高高托起，更显诱人，因为里面根本没有穿奶罩，粉粉的乳头在薄薄的布料上凸出了形状。
　　小莎的腋下被特殊剪裁过，只剩下两条窄窄的带子，所以动作时，就能看到另外没有呈现的侧乳，这样的开衩一直到腰间以上，突然收口，把腰和臀清晰分开，露出她平坦洁白的下腹，可爱的小肚脐也显露出来，甜美可爱。
　　我知道会诱人，但没想到会这么诱人！老头们包括丁老伯也是一阵恍惚，都被眼前穿着超级劲爆女佣服的小莎迷得神魂颠倒。
　　还是小妮子先开口了，她双颊通红，显然是老人们的视线太过于炙热，女友第一次穿这么羞耻的情趣服，也是有点紧张：“那……那个丁伯伯……我……我换好衣服啦……”
　　“哦……哦……哦……”丁老头摸着脑袋上所剩无几的头发，显然没有搞清楚情况，只能附和着。
　　小莎凑了上去，拥入他的怀抱，腻声说：“丁伯伯呀，刚刚我们玩牌，人家输给你了，你不是让人家进你的房间……穿上你要求的这件衣服么……你忘记啦？”
　　“哦……哦，是这样的啊，哈哈，我、我怎么会忘记呢！小莎莎你真乖呀！哎，给你介绍一下，这是我的两个好朋友，老胡和老黄，你就叫他们胡伯伯和黄伯伯就好啦！”
　　丁老头一下子回过神来，原来小莎妹妹是来帮自己找回面子的！小莎非常有礼貌地向那胖老头和矮老头分别鞠了一躬，娇媚地说：“黄伯伯好……胡伯伯好……我是小莎，嗯，伯伯们可以叫我小莎莎！”
　　她弯腰的瞬间，两团白肉似乎要从低胸女仆装中弹跳出来，甚至能看到那一抹粉色的乳晕，那矮个子老胡颤声问着丁老头：“这……这就是你说的那个小女友？？”
　　还没等到丁老头回答，小莎已经点点头，环抱住丁老头干瘦的臂膀，用自己34D的大奶蹭着他的肩膀：“是呀……丁伯伯是我的……嗯……忘年交……”
　　女友的声音异常甜腻，尤其是那个“交”字，咬得又酥又软，惹得老胡和老黄一阵晕眩。
　　那胖老头老黄看来是个胆大的，他一边死死盯着小莎下半身露出的白大腿，一边搓着手说：“哈哈忘年交……不、不知道是什么交呢？”
　　小莎对他的挑逗早有准备，大方地对他抛了个媚眼：“黄伯伯你说呢……你觉得丁伯伯最喜欢我哪点？”
　　“咳咳咳……我、我也不知道，老丁你说呢？”那老黄显然反而被小莎挑弄得不上不下，只能王顾左右而言他了。
　　“那个……小莎呀，这件衣服……是……是……”丁老头还在那纠结。
　　“不是你挑的么？”小莎打断了他，还轻轻踩了一下他的脚：“难道我穿的不好看？”
　　“好看！怎么不好看！”胡老头插嘴道：“简直美爆了！把小莎莎的身材凸显的淋漓尽致！”
　　“哼！就你嘴巴甜！”小莎轻轻一笑。
　　“是真的漂亮！还不是我乱夸，要不然，转一圈让我们看看？”
　　“老……公……你说呢？”小妮子这话一出口，我还以为是叫我呢，差点忍不住回答，幸亏一旁的阿强捂住了我的嘴巴。
　　老丁二十年没有听到“老公”这个称谓了，而且是那么轻柔娇俏的女音，听得他老骨头都要酥了，咧嘴笑道：“既然伯伯们想看你转圈，小莎你就转过去让……让我们好好欣赏吧！”
　　“好……老公我听你的！”
　　小莎乖巧地说，随后听话地转过身去，三个老头的视线立刻投射向小莎的下半身去了，女友的女佣服搭配的是一条超短的蕾丝黑白裙，那条裙子也太短了吧！裙摆只是装模作样的裹着她丰满诱人的臀部，随着小妮子转身的动作，腰肢扭动，裙摆上的白色蕾丝轻轻表动，时不时露出因为过短而藏不住的大腿根部风光。
　　“呀……好白啊……这大腿……不愧是年轻校花的大腿……”老胡赞叹着，胡子都在颤抖。
　　“讨厌啦……怎么这么说人家！胡伯伯你坏死了！”小莎跺跺脚，却故意晃动着臀部，裙底露出了更多的春光把刚刚才穿上的丁字裤变成老头们视线集中的所在。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”老胡俯下身子，从更低的角度观赏着老朋友的小女友内裤，一边笑瞇瞇的说。
　　“人家……人家才不爱你呢！你刚刚还在怀疑丁伯伯，说他根本没有女朋友！哼！”
　　“啊呀呀，刚才我只是随便说说的，丁伯伯都没有往心里去呢……小莎莎，你就原谅你的胡伯伯和黄伯伯好么？”
　　“讨厌！人家什么时候变成你们的了？”
　　“哈哈……又、又是口误！你是丁伯伯的嘛，我们知道！”
　　“那人家可以转过来了么？”小莎回过头来，妩媚地说。
　　“可、可以……”丁老头点点头。
　　眼见面前的这可人儿娇憨可爱，一副货真价实的校花的模样，可偏偏胸前的美乳又沈甸甸的从紧身女佣服中怒耸着，这种强烈的反差让三个老头同时咽了口唾沫，象是要把眼前的这个性感乖巧的小女仆给生吞活剥了。
　　显然大吃冰激凌的黄老头和胡老头不准备就这么结束今晚的“香艷之夜”，于是提议喝点小酒，丁老头确实个老实头，无奈答应了他们的“醉翁之意不在酒”
　　的要求，在小莎忙前忙后的帮助下，很快便在原先麻将桌上摆好了四个酒杯，又从冰箱里翻出了几包花生瓜子鸭脖，当成是下酒菜。
　　四方桌边，老丁坐北朝南，小莎坐在身边相陪，那肥胖的黄老头坐在老丁和小莎的对面，而汉奸般的胡老头坐在侧面。
　　酒过三巡，那色胆包天的黄姓胖老头更是借着酒兴调戏着女友：“那个小莎莎呀，刚才我进来这个屋子就闻到一股子味道，好像是在这沙发上面沾染到一些不知名的液体，不知道是什么呀，你能帮伯伯们解释一下么？”
　　丁老头一听，正拿着筷子的手一颤，险些掉了下来，那老胡却嘿嘿一笑，跟着说：“对呀，还请小莎莎说说看，这味道很是奇特呀！”
　　不知道是酒精上头还是羞意萌发，小莎的俏脸一片绯红之色，“什么味道？人家、人家怎么没有闻到呢？伯伯喝酒~~~~”说着举起杯子来，和两个居心叵测的老头们碰了杯。
　　可那黄老头不准备就这么算了，不依不挠说：“小莎莎没有闻到么？就是……就是那种女人身上特有的味道！嗯？好像……好像小莎莎身上也有的……”
　　他就像一条老狗，还吸了吸鼻子，露出了不怀好意的笑容，歪过身子，凑到小莎那去一阵狂吸。
　　因为是丁伯伯的老朋友，小莎不好太过明显地闪躲，而且小妮子本身就是为了帮助丁伯伯争面子来的，所以她咯咯娇笑着，任由黄老头近距离的窥视，忍受着他赤裸裸沾染着欲火的眼神在她身上游弋。
　　“闻够了没有？还有完没完？”丁老头却是有点吃醋了，因为他明显看到那黄老头的胯下好像隆起了一大片，呀！小莎妹妹女仆服下面，根本没有奶罩，布料又那么薄，这老头凑这么近，一定把乳头都看得真真切切了！
　　“哈哈……老丁啊你真是好福气！”黄老头恋恋不舍地将脑袋从小莎的胸口处挪开，用力拍拍瘦弱的丁老头的肩膀！又猥琐一笑，凑到他的耳边低语：“还是粉色的呢！真嫩！”
　　“你这家伙！”丁老头愤愤，声音却是极轻，生怕小莎听见生气。
　　这时候，那矮老头老胡一副若有所思的表情，在他看来，小莎愿意以这样性感清凉诱人的装束，出现在他们面前，说明本身这个艷美无双的女孩儿骨子里就透着淫荡，可是他又不敢确信，生怕是他搞错了，反而把此时美好的气氛弄僵了，也把和丁老头多年来的友谊给破坏了，于是他眼珠骨碌碌一转，便有了个主意来试探一下小莎。
　　“啊呀……”
　　胡老头故意将被子打翻，啤酒撒了一地，女友当然当仁不让，很快便从桌上抽出了餐巾纸，俯下身子做起了清洁，呼吸在这剎那猛然窒息，一阵吞咽声响起，包括还在丁老头卧室里偷窥的我还有阿强都不约而同地吞了口唾沫。
　　半曲下身的女友，自然将她那一副丰圆高翘的美臀对准了众人，她似乎一点都没有认识到身上的裙子是那种情趣服，只要动作一大，就会春光外露，更不要说是这种弯腰的姿势了，可是她却一点都不在意，反而更夸张地撅起屁股，把让无数大学男生垂涎三尺的完美香臀，呈现给三个年龄加起来可以到180岁的老头子们细细赏析！
　　女友丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，白皙光润，盈盈欲滴，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，那两辫雪白的臀瓣间，一条粉红色小内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部的沟壑曲线毕露，令观者无不希望视线能够有穿透力，能窥见她那半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹乌黑……
　　“果然如此！”
　　老胡老黄简直看晃了眼，这雪白雪白的臀肉的主人毫不避嫌，近在咫尺露给他们欣赏，两个心怀叵测的老头随即交换了一下视线，多年的老朋友了，一个眼神就知道对方所想，“真是个……小淫娃呀……非但不怕春光外泄，反而还……还……太劲爆了……还！还在不停地摇晃自己的大屁股……好白……好嫩滑！还在摇！！太过分了！喂喂！适可而止吧！”
　　小莎还在地上进行着“撅臀扭腰擦地表演”，趁着这个机会，黄老头向老丁急急的低声问道：“这个小妞真是极品啊，奶大腿长屁股翘，你是怎么勾搭上的啊？这真的是你的小女朋友？还是你雇来表演的妓女？如果是妓女的话，你这个可不可以转让给我两天？让我也尝尝？”
　　胡老头也大发艳羡之情：“我活了大半辈子，还没有见过像小莎一样又可爱又风骚的女孩子呢！要是……要是我能一亲芳泽，也死而无憾了！”
　　老丁啐了一口：“当然不是妓女，小莎莎真的是我的女朋友，哼哼，我们是忘年交哦！”
　　不过看到两位老友急色的表情，从来没有这种成就感的老丁又叹道：“不过我们是快五十年的朋友了，只要你们听我的话，让你们过过干瘾也行的！”
　　“真的吗？”老胡和老黄同时道：“听你的，什么都听你的！”
　　在三个人半个世纪的交往中，老实巴交的丁老头还从来没有这种万众瞩目的焦点感觉，此刻他仿佛是指挥大军的将军一样，一种自信的神采出现在干瘦的身子上了。
　　小莎还在擦着地板，当然是尽浑身魅惑之能事，丁老头干咳一声，小莎就听出了其中的意思，慢慢地从地上爬了起来，用她那大眼睛，故作无辜地看着三个老头子，她当然清楚，之后她的身份就是“老人晚间的甜心”，只是不知道丁伯伯会想把这场好戏进行到什么样的程度……啊呀……差点忘记了，阿犇和阿强还在丁伯伯卧室里面呢！如果这里太过火了，他们是不是会有什么想法呀？男友阿犇应该没问题，他就是个大变态……可是那阿强呢？
　　小莎正迷迷糊糊地乱想，那阿强其实也性奋得不行，这不就象是工口动漫里的场景么？一个如花似玉的少女，被猥琐的老人们用各种方式，无情地玩弄！
　　丁老头开始了：：“小莎，我们酒也喝得差不多了！不如我们玩个游戏吧！”
　　小莎有些心虚地瞄了一眼门缝，我和阿强都不约而同地向她竖起了大拇指，不知道门外的她看到没有，只见她回过头去，拍手腻声道：“好啊好啊！人家最喜欢玩游戏了，不知道是什么游戏啊，规则是什么？”
　　老丁干笑一声：“猜谜！我们四个人各出一个题目，指定在场的其他人来回答，如若回答不出，则答题者要为出题者做一件事情。”
　　做一件事情……那岂不是说，万一需要她帮老伯伯们“来一发”，她也只能乖乖地答应？我紧张起来，打心里我还不希望小莎变成那种真正意义上的“淫娃”！但事情不在我的掌控范围内了，只见小莎红着脸侧头考虑了一下，居然点了点头：“好呀！人家最喜欢和伯伯们玩游戏了~~~不过要我先出题！”
　　“好！”三人齐声应道。
　　“伯伯们你们听好啦！这一题是，人家的……乳头……在哪里？”
　　小莎站起身，双手背在身后，上身挺得笔直，一对丰乳在紧身女仆装下随之颤悠悠，晃颠颠的。
　　玩这么大！我简直不敢相信自己的耳朵，阿强突然一阵粗喘声，我回过头去一看，这小子吐着舌头，右手用纸巾蒙着肉棒，原来他又泄了一次，外面发生的淫靡戏码真的是太刺激这个宅男了！“你怎么那么没用？”我低吼一声，难道你没看出来，后面会有更精彩的表演上演么！
　　外面那三个老头你看我、我看你，都又惊又喜，原来眼前的性感校花放得那么开，出了那么一道香艳异常的题目，都纷纷举起手，要来答这一题。
　　“这题谁来回答呢？”小莎食指点着自己的脸颊上，略带婴儿肥的脸上满是天真的表情，她看到三人急切的希望叫到自己，微微一笑，娇声道：“胡伯伯年纪比较大一点是吧！就你啦！”
　　说罢，她闭上眼睛深吸了一口气，胸脯涨得更大了，可能由于小妮子还有点紧张和羞耻，那两颗紧身衣下曲线毕露的巨乳还在轻轻的颤动，好不迷人，不足十平方的小屋子里春意盎然，淫靡的气氛越来越浓。
　　胡老头大喜过望，喉结明显滚动了一下，颤巍巍的起身，走到了小莎身前。
　　小莎鼓涨涨的丰乳被女佣制服紧紧包裹，很明显地看到两粒小小的乳头在衣料上激凸，这……这是送分题呀！胡老头激动得手都在颤抖，缓缓地盖住年轻女孩子右边的奶子，鸡爪般的手微微用力，小莎的胸口便现出了五道指印。
　　“啊……”
　　两个人都发出了低吟，老黄和老丁在旁边裤裆里也顶起了帐篷，丁老头对小莎的最初欲念就是来源于她胸口的那对宝贝，现在居然又有别的男人染指了，他不由地回想起当初是怎么一步一步陷入小莎的温柔陷阱的，而那胖胖的老黄眼睛瞪得大大的，里面的血丝都清晰可见！
　　“在这里！”胡老头用力揉着下我女友弹力十足的右乳，过了好久才出声回答这一题，拇指和食指掐住了她小小的乳头。
　　他肯定是在想这一辈子不会再有机会触碰到这种少女的酥胸了，还不得抓紧机会！
　　“嗯……对……就是那里……胡伯伯不要再捏了……嗯……还有……还有一颗……”乳头是小莎身上的敏感带，被老胡这么一弄，顿觉下体处传来了电击般的感觉，淫液也渐渐弥漫在蜜穴中了。
　　胡老头依葫芦画瓢，另一只手也颤巍巍的摸到了小莎左乳上，可是由于太激动了，居然没有点歪了，没有准确拿捏到她的乳头。
　　小莎红着脸，睁开了大眼睛，俏皮对老胡一笑，说：“胡伯伯你点到哪里去了啦！人家的奶头不在那啦！哼！说好的，猜错了，要为我做一件事哦！”
　　老黄和老丁都在一旁起鬨：“对啊，你是长辈，可不能说话不算话！”
　　老胡惨然一笑，居然这么简单的事情都没有完成，可是手掌里少女胸脯里的体温还在，那又柔软又弹跳的感觉似乎还能在手上感受到，自己也赚到了。
　　“小莎……小莎妹妹，你要我做什么呢？不会是帮你做那个吧？”胡老头腆着脸说。
　　“哼！你想得美，来给本姑娘跳一支钢管舞！”
　　胡老头顿时懵了，钢管舞？自己这个半只脚踩进棺材的老头子跳钢管舞，这不是太荒唐了吗？小莎看老胡正迟疑着，撅起了俏丽的红唇：“不愿意就算了，愿赌不服输！人家不玩了啦！”
　　老胡心想这个游戏可不能因为自己而中断啊，连忙道：“跳！谁说不跳？”
　　说着，跑到门旁，对着开启的门板浑身乱扭起来，还发出诸如“耶耶”、“切克闹”的口令。
　　更有意思的是，那黄老头居然打开了手机音乐，找出了几首动感十足的“农村重金属”音乐，将气氛更是推上了高潮。
　　小莎看到六十多岁的老头在自己的命令下竟不知廉耻地跳起钢管舞，成就感油然升起，又看到老汉奸般的老胡毫无美感和节奏可言的动作，配上他枯树老枝般的胳膊，娇笑连连，毫不在意另外两个老头的视线集中在自己花枝乱颤的臀波乳浪上。
　　胡老头足足跳了五分钟才结束，坐在椅子上不断地喘着粗气：“小莎，你的问题也问过了，接下来该伯伯们提问了哦！”
　　小莎早已知道这个游戏是针对自己的，那问题肯定也是抛给自己的，所以摩拳擦掌的准备起来：“好的！人家准备好了。”
　　那肥胖的黄老头首先发问：“请问，这里谁的年纪最大啊？”
　　这个问题不算刁钻，可是也让小莎陷入了沈思，她娇憨的用食指点着自己的脑袋，眼波不断地在三个老头身上来回转动，“很难回答呢……三位伯伯都不老呀……要是猜的话，我猜……是胡伯伯吧？”
　　看到三个老头里，老胡的头发最白，于是小莎就胡乱揣测。
　　“哈哈！不对！这里年纪最大的是我啦！我六十五岁了哦，足足比他们俩大三岁！”
　　听到小莎答题错误，黄老头兴奋得大叫起来，脸上的肥肉不断颤动，舔了舔干枯的嘴唇，说道：“小妹妹，你要乖哦，接受惩罚。哈哈！”
　　小莎故作可怜，左右食指面对面点着，轻轻的说道：“是黄伯伯你长得太年轻了啦，人家怎么猜得到。”
　　“惩罚就是……把你的小内裤送给我！”
　　“啊？好羞人……黄伯伯你坏死了……人家不依嘛！”
　　想到自己已经沾满淫液的内裤就要送给眼前这个满脸横肉的老头，小莎心里确实有点不愿意。
　　老丁这时心虚了，看起来他还是胆子小，没有他的两个老伙伴的色胆包天，不过也就是因为他是个老实头，小莎才愿意把年轻的身体奉献给他啊！他悄悄地掏出手机给我发着消息，应该是来征求我的意见。
　　既然要玩，那就玩到底，于是我回了一条消息：“只要不插入，其他你看着办！”
　　阿强看了我回的消息，竟然又硬了起来，扒着门缝一个劲的偷看，看来今天真的会颠覆这个宅男对于“性”的理解呀，相信他会转变吧！得到了我的许可，丁老头也来了兴致，他语重心长的说道：“小莎，这就是你不对了，答应别人的事情就要做到！你看，刚刚胡伯伯不是也愿赌服输跳了舞吗？”
　　“哦……”女友一时呆住了，连丁伯伯都帮这个色老头讲话。
　　“刚才小莎莎你说话不算话，需要应该惩罚一下……”
　　丁老头颤声说，他也有意让身旁的两个老朋友吃醋吃到爆，于是他继续说：“让我来打你屁股！小莎莎呀，在沙发上趴好！”
　　小莎回头，幽怨地看着他，做出一副可怜兮兮的模样，还把一根食指伸入嘴巴里，皱着眉头，却还是乖乖的照做，趴在了沙发上，还不忘把屁股高高撅起。
　　二十岁微熟少女的浑圆美臀又圆又翘，弹性十足，手感真是好的不能再好，尤其是手掌起落间，白中透红的臀肉在白色小内裤里面上下乱颤，“不～～啊～～丁伯伯，啊～～不要惩罚人家啦，啊～～轻点，呜呜～，啊～～轻一点，要坏了，啊……。”
　　女友半真半假的娇喘声更使这个单生汉的宿舍里春意浓浓，丁老头手上的力道不知不觉又大了几分。
　　“知道……错了么？”老头子训斥着。
　　“啊～～知道了啦～～～老公～～～～”小莎现在全然是一副丁老头的小女人的模样。
　　“那你听不听话？”
　　“听……你说什么我都听～～～啊……别打了……”
　　“那好，现在我把你的内裤送给黄伯伯，你答应么？”
　　小莎害羞地将头埋在沙发里，无奈地呻吟着道：“好……小裤裤送给黄伯伯了啦！老公，你帮我脱……”
　　老丁听到这话，大喜过望，急忙凑上前去，弯下老腰，研究起小莎短裙下的白色小内裤起来。
　　那内裤是绑带式样的，侧面有个活结，一拉的话就会掉落，老丁右手一下子拉开了那活结，内裤就分成前后两半，这样小莎的臀缝、小穴和菊花都暴露在了空气之中，只可惜还有那短短的裙襬的阻挡，三人的视线都不能看清那神秘的花园！小莎的内裤绑带扯掉之后，因为她双腿夹得很紧，并没有掉落下来，得此良机，老丁当然不会放过，咸猪手便从后探进了小莎旗袍的后裙襬，他如同鹰爪般的大手在小莎富满弹性的美臀上来回搓揉着，指尖轻抚小莎细嫩的阴唇，让她感到下半身传来一阵酥麻引起，娇喘连连，良久，老丁才恋恋不舍地把她臀缝间的小内裤取出来，这时他的肉棒已经涨得无比巨大。
　　黄老头拿到了小内裤，深深的放在鼻尖吸了一口气：“好香啊！这正是刚才我在屋子里闻到的味道！真棒呀！”
　　小莎知道上面沾满了自己的淫液，小脸通红，讪讪道：“哪里香了……啊……黄伯伯，你不要再闻了……你带回家去慢慢闻就好了……不要这种表情……人家会害羞的啦~~~~”
　　黄老头这才把内裤从鼻尖上拿开，喜滋滋地向老丁讨了一个塑料袋，如获珍宝般的把那原味内裤妥贴包好，放进自己的包里。
　　“嗯……下一个提问的是胡伯伯啦！老胡，你有没有休息好啊？”
　　老胡整理了一下自己有些凌乱的汉奸头，大声道：“早就缓过来了。小莎，你听好，这个问题很简单，你来判断一下，我们三个老伯伯里，高中时候谁的女朋友最多？”
　　“当然是老公啦！他那么善良，又会照顾人，那个……那个东西又很大，一定很受女孩子欢迎的啦！”小莎不假思索的就回答。
　　老胡斜睨着老丁，傲然道：“哈哈，错了，他的鸡巴就算大？哈哈，老丁，这题的正确答案是什么？”
　　“唔……是胡伯伯啦！当年他可是我们学校的风云人物啊！”看不出现在老态龙钟、一脸猥琐的糟老头子，居然在当年也是迷倒万千少女的人物！小莎双手扶着裙襬，两条长腿向内并拢，心头忐忑，期期艾艾道：“那……我答错了，胡伯伯你要我做什么呢？人家没有什么东西可以再送啦！”
　　老胡淫笑了一下，昏黄的眼珠在老花镜后闪着光芒：“我想要吃东西……我相信小莎妹妹一定能让我满意”
　　“什么东西呀？”小莎娇嗔道。
　　“嘿嘿，小莎莎你那么聪明，一定想得到的啦！”老胡瞇着眼睛，死死瞪着女友硕大的像白面馒头般的乳房，嘿然道。
　　丁老头心中一百个不愿意，他当然知道这胡老头是不怀好意，觊觎着小莎的奶子，可是刚刚已经让他得逞了啊！还让他亲手体验了一把“少女的乳峰”，他还想吃？真是老不羞啊！老丁气得浑身发抖，老胡斜眼看着他：“怎么？刚刚自己定下的规矩，老丁你还想反悔？这可不是五十多年交情的朋友会做出的事情啊！”
　　“可是你居然想吃……”
　　“吃什么？我说了什么没有？”
　　那胡老头可恶地一笑：“关于吃什么，就看小莎莎自己的理解啦，你的面子越大，你的小女朋友就会准备的越充分，让我这个老朋友吃的尽兴，哈哈哈哈！”
　　善良的小莎看到两位老者都有点火气，也不想老丁在朋友面前丢了面子，当下一咬银牙，仰起俏脸对胡老头甜甜一笑，说道：“没关系的，如果胡伯伯想吃东西的话，来吧！”
　　说罢，转头对老丁说道：“老公，我去厨房准备一下……”
　　在众人屏息凝神等待之际，小莎便从厨房里走出，双手合于胸下，一衹精致的托盘呈于手上。
　　我有幻想过小莎究竟是在厨房里怎么准备给那猥琐老头的“食品”的，但依然被此刻小莎的媚态惊艷的无法言语。
　　而正面对女友的那三个老头，更是手捂着胸口，一副快要受不了的样子了！托盘上是小莎刚才女佣制服里呼之欲出的酥胸，她已经把上半身的制服脱掉了……她居然就这么把老头们垂涎欲滴的奶子，堆放在餐盘上！玉洁冰清的肌肤，白里透红，粉嫩无比。一陀奶油若隐若现的覆盖在乳晕处，白色和粉色交替，煞是好看，两颗通红的樱桃被点缀在奶油上，格外诱人，仿彿能看到樱桃下更为诱人的乳头。
　　原来女友把自己的奶子，真的当成了这个黄老头的酒后甜点了啊！还用托盘把沈甸甸的乳房给剩在上面！
　　始作俑者的胡老头欲望已经开始激荡，肾上腺素的分泌，让久未如此性奋的他的老脸泛出了不健康的红晕，胸腔起伏，呼吸也开始不规律，心脏也逐渐加快了搏动。
　　小莎依然保持着和蔼的服务员般的微笑，甜甜的走向喘着粗气的胡伯伯。
　　“胡老伯伯，您的甜点！请您慢慢享用～～～～”女友甜腻的声音贯穿了老头的耳膜，他激灵的一震，伸手已经伸上了托盘的“美食”，身体前倾，伸出了舌头，焦急的，渴望的向享受如此的“美食”。
　　“滋～～～滋～～～”
　　老头此时就象是一条贪婪的老狗，疯狂地吸飧着女孩子乳头处无比甘美的美味，腥臭的口水顺着那白里透红的肌肤，顺延在托盘上，在小莎的娇喘声中，她乳头处的奶油早已被舔尽，两颗原本遮掩住乳头的樱桃“意外”掉落在托盘上，显露出更为诱人的两颗红嫩的“樱桃”。
　　已经微微挺起的少女乳头在老头粗糙舌体的舔弄下，已经开始微涨，我知道乳头处正是她的敏感处，老头每次舌尖的撩动都让她身体不自觉的开始微微颤动，她小嘴里已经传出了轻微的低哼声“嗯～～～嗯～～～好痒啊～～～～嗯～～～～嗯～～～”
　　不消片刻，两份“樱桃奶酪蛋糕”已经被胡老头消灭的干干净净，品味着嘴里樱桃的甘甜，回味着“樱桃奶酪蛋糕”让人无法忘怀的美味，“滋吧～～～滋吧～～～”胡老头砸吧着嘴，而另外两个老头的嘴角都流出了口水。
　　小莎两颊泛红，软软的直起身体，刚才的老胡疯狗般的舔舐已经让她有了快感，敏感至极的胴体酥麻着失去了气力。
　　牛奶般雪白的丰乳上，两颗晶莹剔透的小乳头耸立在嫣红的乳晕上，虽然两颗巨乳感觉上沈甸甸的，却一点也没有下垂的痕迹，随着小莎略有急促的呼吸，象是鲜嫩布丁般在颤动。
　　那黄老头哪里能忍受得了？毕竟鲜嫩的乳房就在眼前啊！他用力推开瘦弱的丁老头的阻挡，扑向了还沾染着前一个老头口水的奶子！被不同的老头用不同的方式淫弄，让女友在羞耻之余也无比兴奋，丝毫没有对老黄略带蛮横的揉捏产生半点不满，老黄还很有经验的不时用牙齿轻咬着她的乳尖，舌头在她的乳晕上打圈绕环，弄得小莎浑身发软，她捧着老头的头，将一侧的奶子尽力向前送到这老头的嘴巴里去！这个场景真的象是在给他在喂奶，我美丽动人的女友，用自己的大奶子抚慰着可以做她爷爷老头的心灵。
　　“啊……黄伯伯……好厉害……再……人家乳头这里……还要……啊……”小莎喘着气，鼻音含糊。
　　黄老头哪里还顾得了回答，一心想着多多品尝这人间极品，视觉、听觉和触觉的三重诱惑，让他早已迷失在小莎白嫩怒耸的双峰之间。
　　老丁和老胡这个时候也瘫坐在椅子上，两个人的手都伸进了自己裤裆，搓着又老又黑的肉棒，开始自慰起来。
　　小莎被挑逗得越来越酥软，几乎已经站不稳了，双腿微微张开，却发现老黄趁机将膝盖顶到了自己大腿根部，短短裙襬挡不住那微微凸起的耻骨、柔软的阴毛和泛着水光的蜜穴，因为那湿透了的小内裤早已被扒掉了啊！蛮横的黄老头不断地用膝盖厮磨着少女的私密处，左手也悄悄探上了她紧俏的臀尖。
　　“啊……不行……”小莎眼看最重要的地方已经快要失守，赶忙压下自己的欲望，将这得寸进尺的老头推开，黄老头早已爽翻了，瞇着眼睛，又长又厚的舌头舔着自己嘴唇砸吧着，在回味小莎乳尖的少女味道。
　　小莎满脸晕红，盘在脑后的秀发不知道在什么时候散落下来，披在如玉的肩头上，贝齿轻咬，情欲和害羞在眼波中流转，左臂环在已经赤裸的胸前，可挡不住波涛汹涌，反而把本来就硕大的乳房挤压得更加惊人，深邃的乳沟吸引着三位老者的视线，调皮的乳晕也在指缝中溜出来，上面还残留着老胡和老黄两个年过60的老者口水。
　　本性清纯的小莎羞得捂着自己的滚烫小脸，超短裙已经因为黄老头刚才的动作，上卷翻到了小妮子的腰间，那条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。
　　“嗯…别…嗯…不…要…看……了……伯伯……小莎莎好害羞……”
　　小莎对老头们这种炙热的眼神一点也不陌生，毕竟几个月前，丁伯伯也是这幅要吃掉自己的模样！这个晚上，至少有五个男人的炙热眼光如同实物般的扫描在自己的羞处上，自己就忍不住的産生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，还顺着光滑的大腿向下流淌，真是羞死人了啊！
　　三个老头都精虫上脑，就在这千钧一发之际，老丁为了履行“不能让他们插入小莎嫩穴”的目标，只能强忍快喷发出来的欲念，结结巴巴说道：“黄伯伯和胡伯伯都……都问完了，接下来……该……该……该我问了。”
　　小莎低着头，嘤咛一声：“嗯……”
　　“这个问题比较特别，需……需要小莎莎帮……帮我来回答！”
　　“什么问题啊？”
　　“我一直想知道，到底我们三个人中，谁最老而弥坚？小莎……你帮我们打飞机，看谁用的时间最久，他就是胜利者！”
　　用这种方式吧！否则再这么下去，小莎的贞洁很难再保住了！帮他们打飞机算是个折中的办法吧！
　　胡老头和黄老头闻之大喜，纷纷应和，竟开始欢天喜地的拍起手来了，拍完不忘笨手笨脚的脱起裤子来，脱得真艰难呀，因为裤裆里竖着一根无比坚硬的肉棒，这种久违的体验，让三个老头都花了好一番劲才把裤头脱下。
　　小莎见三个老头盯着自己欲仙欲死的表情，心想权当做一回好事，让他们享受人生最极致的一种体验也算是功德无量，于是点了点头，缓步走到老黄身前，不就是……不就是打飞机么……自己也没有什么损失……只见小莎慢慢跪了下地，从老黄肥胖的肚腩下，纤手攀上了青筋虬结的老肉棒，发出了由衷地赞叹：“哇……好大！”
　　老黄得意的摸了摸光头，说道：“那当然，这杆老枪想当年也……啊……哦……”他突然没办法说话了，因为肉棒忽然被湿润的腔体所包裹住了。
　　我可爱的女友居然在帮那又老又胖的肥佬口交！这比单纯的打飞机更加淫荡啊！可是看到她那副如饥似渴的表情，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷一样，一点都不嫌弃，她含住了龟头，一手抚弄阴囊，一手套弄着肉棒，时快时慢的节奏使老黄的快感倍增，不断发出“噢……啊……”的满足叹息。
　　小莎秀发随着飞舞，香舌紧紧压住老黄不断胀大的肉棒，她知道这老头已经撑不了多久了，于是再次加快节奏，一对大奶引起阵阵波涛，一双大眼睛却无辜的看着老黄，象是在期待着什么，清纯的天使和诱惑的魔鬼，在女友此刻的表情中交融在一起，却无比协调！
　　突然老黄一声低吼，精关已告失守，老头子发黄的浓精喷涌而出，小莎虽然已经及时把小嘴离开了他的龟头，可是仍旧被精液糊了一脸。她微微皱眉，用老丁递来的纸巾擦拭了一下娇嫩的脸庞。
　　老黄翻着白眼，气喘吁吁的坐在椅子上。刚刚他体验到了人生最完美的一次高潮，美少女用自己的樱唇檀口帮助他重新找回了年轻的感觉，可是人却有些虚脱，一边喘气一边问道：“多少时间？”
　　“四分零十五秒！”老丁笑嘻嘻的答道，显然这个成绩让丁老头很是开心：“这么弱啊！哈哈……你这个快枪手……老胡呢？你准备好了没有？”
　　老胡没有应答，他早就准备好了。看不出他矮矮的体形居然有超过20公分长的肉棒，虽然没有老黄那么粗壮，可长度上也不遑多让，怪不得能在当年迷倒一片少女！
　　小莎没有站起身，而是晃动着胸口的巨乳，跪着挪动到老胡面前，和刚刚一样，开始了她的“答题”，用她的身体来完成这个题目。
　　小莎先是用娇嫩的手指点着胡伯伯的龟头，当前列腺液开始分泌的时候，她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。小莎就是喜欢大肉棒！她如获至宝地将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。然后她嘻嘻一笑，用粉淡的小嘴唇去亲吻那怪异的长肉棒，又不停伸出舌尖去舔着肉棒的四周。
　　老胡满足地呼出了一口气，低下头一看，一个清纯的长发美女，正低着头舔舐着自己粗大的肉棒，这是老头偶然发的春梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简直使老胡High翻天了，他当然不会放过吃豆腐的机会，双掌伸上前去，肆意搓揉着小莎的胸脯。
　　“啊……”小莎轻轻的呻吟。
　　“小妹妹，你的奶子好大啊！是谁帮你搓大的啊？”胡老头还不忘调戏着小莎。
　　“嗯……啊……是丁伯伯啦……他……他一直帮人家做按摩的……”
　　“按摩？我也会啊，小莎莎呀，以后你来找我好不好？我一定把你的两个大奶子再按大一个尺码！”
　　“呵呵，胡伯伯你坏死啦，人家的胸已经够大了嘛，丁伯伯一人就可以啦！今天算便宜你了，以后……以后的事情再说吧……现在胡伯伯你只管享受……小莎莎的奶子就好了……”
　　“小莎妹妹，我可以这么叫你么？”
　　“嗯……随便你……”
　　“那我和你说，小莎妹妹，伯伯我开了一家包子铺，能不能请……请你过来帮我做代言？”
　　“代言？包子？”
　　“……就、就是帮忙、拍、拍几张宣传照嘛……你的大奶子就像、就象是我店铺里的大包子……一模一样！又白又大！还很有弹性！”
　　“讨厌……胡伯伯……你～你这么说人家……”
　　“答应胡伯伯好不好？小莎妹妹……”
　　“好吧～～～输给你了……人家答应了就是了……”
　　小莎见时机已经成熟，开始使出浑身解数，樱唇小嘴将龟头整个含住，开始用舌头飞快地舔弄龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口。
　　此时老胡舒服得再也受不了，忘情地把双手抱着小莎的头，深怕她把头移开似的紧紧地按着，并且开始摆动老腰去干弄她的嘴巴。
　　下身不断涌升的快感，和征服年轻美女的成就感交织在一起，老胡也坚持不住了，浓精泄洪般的喷射，可是手却死死抵住小莎的颈项，不让她离开，这样，小莎就被这个老头口爆了！哆嗦了十多秒，老胡才松开手，小莎被20公分长的肉棒顶在喉间，很是不舒服，一些精液还不小心咽了下去。
　　她吐出剩余的精液，娇嗔道：“胡伯伯你真坏，弄得人家嘴巴里都是……”
　　“哈哈，这个可是高蛋白的哦……吃了养颜美容！”
　　“三分五十秒！”黄老头在一边冷冷的说：“还没有我坚持得久。我终于知道为什么你高中时那么多女朋友都和你分手了，原来你才是货真价实的快枪手啊！”
　　现在只剩下老丁了，不知道他能坚持多久？老胡和老黄大声道：“恭睹老丁神技！”
　　老丁虽然在三人中属于最瘦小的，简直就象是个干瘦的枯木条一样，可是肉棒的尺寸却是最大的，那肉棒已经被他自己搓得通红。
　　不过老头此时却冷汗直冒，因为这个淫乱的晚上，他已经见识了太多小莎的媚态了，本来就好像快要灯尽油枯的身体中就象是煮着一锅快要沸腾的水，再也忍受不住一星半点的刺激，所以老头看到小莎已经向自己爬来，一个劲暗示自己：‘不要丢脸，不要紧张！’可是越这样想，心里却越紧张，当小莎的纤手攀上他炙热肉棒的一剎那，他打了一个大冷颤，超大尺寸的肉棒居然不受控制的泄出精液。
　　小莎吃惊的看着精液飞溅到自己的眉间、唇上、眼睛上、发梢，良久说不出话。
　　老胡和老黄互望了一眼，一同捧腹笑道：“太厉害了，这简直就是触发式地雷啊！”
　　那老胡更是一阵奚落：“老丁啊，你的那家伙事只是大而已嘛，实在是银枪蜡棒头啊！不堪一击啊！”
　　老丁惨然一笑，一世英名就这么毁于一旦。
　　看到昔日老友还在不停嘲讽着他，怒气突生，大声喝道：“走！你们都走！”
　　“哈哈，恼羞成怒了啊，要赶我们走呢！”胡老头向黄老头挤眉弄眼道。
　　“两位伯伯，你们先走吧……”小莎见老丁很是伤心，就对两个老头说道。
　　那两个老头这才点点头，今天算是爽翻了，心满意足的对老丁说道：“老兄弟，你的福气真不错，有这么一个娇俏可人的小女友。那我们先走了！”
　　说罢，恋恋不舍的看了半裸的小莎一眼，一步三回头的离开了，那胡老头还不忘说“小莎妹妹别忘了答应我拍宣传照哦！”
　　******************************************
　　恼人的老友终于离开，老丁苦笑道：“人老了，是没用了，这么不行……”然后回头说：“阿犇、阿强你们……都出来吧！”
　　我和小胖子阿强努力忍着笑，并肩出来，阿强拍拍丁老头的肩膀，安慰：“刚才是意外，丁伯伯你不要丧气呀！”
　　我向刚才表现完美的女友翘起了大拇指，然后大声说：“今晚大家都很尽兴！阿强和丁伯伯最后都忍不住射出来了！那个……阿强还射了三次，已经远远超乎我的想象了，相信用不了多久，他的病就会痊愈了！”
　　老丁在一旁说：“就怕治好了阿强的病，我又得病了，都快被你这个小淫娃给弄得透支了！”
　　小莎脚尖一下一下点着地，俏脸微红，阿强和丁老头相视一笑，都觉得不虚此行，人生最美好的夜晚也莫过于此了。
　　我大手一挥，宣布最后的华丽乐章即将上演：“小莎呀，刚才我觉得最让我激动的，鸡巴都要搓掉的瞬间，你知道是什么时候么？”
　　她就如同我肚中的蛔虫一样，侧脸想了一下，“是不是……刚才胡伯伯吃我的……我的奶子？”
　　我嘿嘿一笑：“真聪明，我刚刚去厨房看了一圈，发现还有些东西，小莎你可不能厚此薄彼呀，快点去看一看，有什么我们可以来吃的？也……也要刚才的那样！我们也要尝尝小莎你的女体盛！丁伯、阿强你们说是不是啊！”
　　两人一同大点其头，一个劲地说是。
　　女友风情万种地白了我一眼，婷婷裊裊地摆动着赤裸的娇躯，走向了厨房，不一会儿，她的声音从里面传出来：“先生们，正餐已经准备好了，请来厨房品尝～～～～～”她的声音略微颤抖，带着无尽的诱惑。
　　我一马当先冲了进去，这个时候小莎自然是属于我一个人的，阿强和丁老头知趣地笑了一笑，指了指自己胯下疲软的肉棒，阿强拿出了相机，指了指厨房的方位，好像在问能不能将马上的华丽场景拍摄下来，我犹豫了一下还是点点头，快步走到了厨房门径处时，不禁深吸了口倒气。
　　厨房暗黄色的灯光照射在小莎洁白如羔羊的身子上，她侧躺在宽大的厨房餐桌上，眼睛明亮却又带着娇嗔，睫毛闪动，一手微托着脑袋，另一只手拿着一杯盛满牛奶的玻璃杯。
　　见到我进来了，她微笑了一下，杯子中的牛奶倾泻而下，直直地滴溅在她饱满的私处上，她修长的大腿弓起着，奶白色的诱人汁液滴落在微微涨动着的阴唇间，晶莹剔透。
　　我如痴如醉，伸出一根手指，轻轻触碰下女友娇嫩的阴唇，她轻轻发出声娇喘“嗯～～～～～”，我把沾着牛奶和她小穴里分泌出的蜜汁混合液体的手指缓缓放进嘴里，细细品味。
　　“好好吃！”
　　面对着小莎羞涩的眼神，我大声叫着，她满脸通红，眼睛却闭了起来，我知道这是让我为所欲为的暗示！我如狼似虎的扑向桌面上的美味菜肴——小莎，背后闪光灯不停的闪着，那是阿强在努力捕捉着每一个诱人的场景。
　　我的舌头如同灵蛇一样，蹂躏着女友已经完全湿润的阴唇，轻佻而又不失力度，侵犯着渐渐泛滥的花芯，里面分泌出的爱液和牛奶，被我卷入嘴巴里，手指也没有闲着，飞快的搅动着小莎敏感的阴道，另一个手搓弄着她已经渐渐鼓涨起的阴蒂。
　　如此激烈的动作当然使天生媚骨的小莎浑身燥热，身体发软。刚才托着脑袋的玉手，不知不觉慢慢移向了胸口，从自己大奶的底部慢慢搓揉至乳头，随即从嘴里发出交织着舒服和淫荡的呻吟声“嗯哼～～～嗯哼～～～好舒服，嗯哼～～～好舒服啊，老公你好棒……把我舔得～～～～嗯～～～好痒啊～～～”
　　我得到了鼓励，打心底也觉得是应该给女友今晚完美而不保留的表现一点奖励，更加的卖力地吮吸掏弄着小莎的蜜穴，她加快了手部的动作，本就硕大的巨乳被自己越搓揉越红润，乳头涨的又挺又红，乳晕发涨，呻吟声也逐渐越来越大声“呃～～～呃～～～呃～～～～嗯哼～～～嗯～～～～呃～～～～～～快～～～～～”
　　这个时候，整个厨房里剩下我卖力贪婪的舔舐声，小莎阴道淫荡的泛滥声和她如泣如诉的呻吟声，当然还有丁老头如同破旧的风箱中发出的艰难呼吸声，还有的就是阿强手里相机“咔嚓咔嚓”的快门声！
　　埋于小莎双腿间的我就像一衹久未觅食的棕熊发现了蜂窝，贪婪的吸食着甘甜的蜜汁，那牛奶早已没有了，我却觉得她花房中分泌出的汁水越来越多，而她自然被我无尽的舔舐和拨弄得越来越兴奋，快感如触电一般侵袭着身体，原本白如凝脂的肌肤变得越来越红艷。
　　女友搓揉着自己的乳房，拨弄着敏感的乳头，还不时地睁开眼睛挑逗着两旁“只看不动手”的阿强和丁老头，仿佛期待着这两个男性的爱抚，见他们迟迟没有行动，她只能扶住了深埋在她双腿间我的头部，然后高潮临近，急促的呼吸从她张大的口里不断的传出“呃～～～呃～～～要高潮了～～～～呃～～～～呃～～～～～要出来了～～～～～”
　　随着小莎柔软身体的拼命的颤动，一股股温热的液体从花蕾中不停的涌出，“啊～～～～～啊～～～～～”
　　她高仰着粉嫩的脖子，头部后倾，让高潮的爽快感能更猛烈地侵袭自己，一旁的阿强和丁老头的身体虽然已经不能再强行硬起来，可是仍然为此刻小莎散发出的无穷魅力所倾倒，前者正一个劲地按着快门，后者瞪大着眼睛，将生平仅见的美丽瞬间牢记在脑海中！
　　我颇有些自得，这是我第一次用嘴巴将女友送上了最后的高潮！虽然也靠着前面阿强、丁老头、黄老头、胡老头的积淀，但是女友在我眼前决堤，还是让我作为“正牌男友”感到荣耀，我继续着，用舌头舔着颤抖的阴唇，不遗漏一点汁水，还舔弄着女友白皙的大腿内侧，因为那里也有她潮吹后溅射出的点滴，最后，看着微微颤动的阴唇如娇媚的玫瑰花瓣，更贴切的说玫瑰色的肉瓣，我摆了摆手，对着阿强叫他走到我这里：“这里！来一张特写！”
　　阿强一脸迷醉的表情，眼神中除了有色欲勃发的饥渴之外，更多的是对艺术的热忱，他居然在我女友高潮后的性器官中获得了“艺术”的熏陶，他凑近小莎的双腿之间，无比虔诚、无比庄重地拍摄下了这张照片！
　　“名字我都想好了！就叫……绽放！”
　　“绽……放？太贴切了！”丁老头在一旁点头。
　　“先～～～～生，～～先生，您对这道，法式奶油蜜汁鲍鱼，是否满意呢～～～”小莎高潮过后颤抖的声音，微微弱弱的询问着。
　　还要玩？“嗯，太满意了，这是我吃过最满意的一道菜了！”我砸吧着嘴巴，满足地回答。
　　小莎缓缓爬起身，高潮后的身体抽动，还是有所影响她的动作，时不时会停顿下来。但是可以看出她依然很亢奋，难道真的还有节目么？
　　“先生该付账了！”
　　小莎扶着宽大的厨房桌，站到了地上，屁股向后高高翘起，回头妩媚的看着我！这个瞬间，这小妮子风情万种，好似真的变成了我梦寐以求的“性爱天使”！这才是……小莎！淫而不荡！媚而不乱！我福至性灵！
　　“我知道了……我就用……这个来付账如何！”
　　我嘿嘿一笑，掏出了昂首向天的肉棒！雪白的肥臀如满月般完美无缺，敏感的女友又开始泛滥，衹见蜜汁不停从阴唇里挤兑而出，红润的阴唇一张一闭，似乎是在期待着什么，渴望着什么，而女友恰到好处地扭动起臀部来，真要人命啊！我直直的走向了小莎的背后，肉棒激动得一抖一抖，感觉迫不及待的想刺入女友的阴道内，可是因为太激动了，几次尝试都只是刺到了小莎的臀肉，这种不痛不痒的触碰使小莎有点酥痒。
　　她轻轻扭动着小蛮腰，娇嗔道“先生，你到是付不付钱呀……你如果不付钱的话……我就找别人拉……”说罢，饱满的臀部左摇右摆着，还回头用诱惑的眼光看了看胯下又蠢蠢欲动的阿强和丁老头！
　　我虽然有“凌辱女友”的情结，可是这个时候显然不愿意把她交给别的男人，一手扶好了肉棒，深吸了一口起，并紧了臀部的肌肉，握住肉棒直直刺进了小莎春潮泛滥的阴道里“噗滋～～～～～～～”迳直顶到了底。
　　“啊……啊……插好深啊……阿犇……你的东西好大……”小莎被突如其来的肉棒刺激的仰头呻吟着，刚才高潮过后的阴道更加的敏感，焦热肉棒的侵入使她浑身发抖，淫液也更加的大量被分泌出。
　　“难道有丁伯伯的大？”我很是有自知之明，虽然比起丁老头的老而弥坚的肉棒，我肉棒的粗壮度远远超过，可是只论长短，我还是略逊一筹，后来我才知道，将来会有一个男人，天赋异禀，比我的更粗，比丁老头更粗，差点，就凭借着胯下之物，将小莎身心彻底征服！
　　“讨厌……你……你让人家怎么回答嘛～～～”小莎被我问的一阵尴尬。
　　“阿犇……你、你就不要再说我了啊……我的东西虽然长，可是一点都没有用啊……简直是一触即发！还是你年轻有为！”丁老头嘟嘟囔囔，说着不清不楚的话，听起来还是对刚才的丢脸事件耿耿于怀。
　　借助着泛滥的淫液，粗大的肉棒畅通无阻的在女友弹性惊人的阴道肉壁上来回的摩擦，刺激着两个人兴奋的神经，一起共鸣般的低哼着“嗯……呃……啊……呃……”
　　今天我好像神勇异常，不时低头看一看自己粗大刚硬的肉棒，蹂躏着小莎肥美的阴唇，一进一出间，不停把她的小阴唇的肉瓣带进带出，红嫩的肉瓣带着双方的体液不停翻滚，淫荡的抽插声声作响“噗呲……噗呲……噗呲……”，然后就是我的腹部和她丰满臀部撞击所发出的巨大声响“啪～～～～啪～～～～～啪～～～～～啪！”
　　“啊……老公你好厉害……我的肚子好热～～～～～好热啊～～～～～～阴唇麻麻的～～～啊～～～～～啊……”逐渐酥软的小莎，渐渐失去气力，本来撑着桌面的纤细手臂慢慢往下，整个臀部随之也越翘越高，女友有着惊人的长腿，她这个动作让身高比她高出一头的我也很难跟上，为了不影响抽插，我只好艰难的踮起了脚。
　　“你们还干看着干嘛！”我突然怒声一吼：“小莎……给你们带来了一夜的温柔，现在该是你们服侍她的时候了！快上！捏……捏她的奶子！”
　　我把女友用力一拽，她整个柔软的身体，被拉得仰了起来，一头秀美的长发，带着芬芳的汗香挥洒而开，她整个人被我有力健壮的臂弯前拉着，一步步挪动着，向另外两个男人挪动而去。
　　被我一吼，丁老头和阿强一个哆嗦，脸上却露出男人都懂的表情，哆哆嗦嗦地探出手来，一左一右，将上下颠晃的双乳覆盖在手中，这个瞬间我差点爽翻！心爱的女友在我面前、在我怀里，甚至还是跟我做爱的时候，被另外的男人握住了奶子！还是两个男人！阿强和丁老头一定小莎奶子的绝佳的触感爽翻了，急急忙忙揉捏起来。
　　小莎就象是个性爱机器一样，身上有无穷无尽的值得我们找寻的性爱点，她紧闭着双眼，享受着来自于三个不同男人的至高无上的性爱享受，高潮即将来临的触电感也频频使她的身体颤抖着。
　　一夜癫狂的她香汗淋漓，我都生怕她脱水，女友不间断地发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……好爽呀！……”
　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而小莎的乳房尺寸虽然超过了36D，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，最具视觉享受的是，得知男友要丁伯伯和阿强玩弄她的奶子，小莎更是上下扭摆，带动一对坚挺丰满的雪白乳房上下晃荡着，小奶头被两人揉捏得硬胀如豆。
　　经过这些时日来的接触，丁老头早就对小莎知根知底，他知道此刻的她并不需要温柔的爱抚，而是……如同疾风暴雨般的凌辱！他粗鲁地紧握住小莎弹性十足的娇嫩乳房，肆无忌惮地玩弄，女友简直是爽爆了，没有作出任何反抗的动作，只是像征性地不断哀求着：“丁伯……不要这样……丁伯……不太用力了……人家……还要……”
　　“你还楞着干什么？”丁老头踹向阿强，“还有另一边的奶子……快点去吃！”
　　阿强浑身一抖，听话地伏下头，一口叼住小莎左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，坚硬充血的乳头被阿强的牙齿不时地咬噬着，另一边的乳肉还被丁伯伯无情地揉捏，她的体内一阵阵刺激感传来，双手都不知道该放在哪里，只好握起拳头来，手背上青筋凸现。
　　极度消魂的呻吟声音从小莎的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”
　　此时屋子里四个人的喘息声，小莎的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐，在别的男人面前操弄自己的女友让我性奋得无以复加，更加用力向上顶着她的淫穴，粗大的肉棒进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，随着肉棒的插入，挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。
　　小莎这个时候已经忘我，只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，可爱的高耸大奶子剧烈地颤动，迎合着我的抽插和另外两个男人的揉捏，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……你们……你们……不……行了……”
　　我感到她阴道内的剧烈痉挛，知道已经到了今晚的最后关头，我大叫一声：“快点用力……小莎已经要到了！我们给她一次最美好的体验！！”
　　这个场景已经超越了我的想象，我已经打定主意将来一定少来几次这种大锅操，否则这份难得的清纯就很难在女友体内保留了，不过呢……眼下还是该好好享受！
　　一股热热的少女阴精从子宫内猛烈地喷了出来，与此同时我也为之一麻，再也守不住精关，憋了一晚的精液强有力地喷射出来！
　　“好舒服啊！！！”我们一起大叫着。

　　******************************************
　　后记：上一篇写完有些心灰意冷，原因嘛很简单，就是觉得劳动成果并不能被别人尊重，后来想想，也许是笔力太弱了一点，也怪不得读者，可能是自己的问题，五一假期间，静下心来写了这一章。
　　居然到了25000字！比原本的规划足足多出了四倍！
　　最后套路一下：求评论，尤其是建议，细心的读者一定发现，这个章节情节的推动，是采纳了好几个评论者的建议的，我发现读者的脑洞开的很大嘛~~我在写的时候，也是心潮澎湃呢！哈哈！




　　（九）尾行（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　建议读文顺序：小莎前传系列【12章，已完结】
　　↓
　　《梨花与海棠》篇【14章，已完结】
　　↓
　　《学姐的雨露》篇【连载中】
　　↓
　　小莎的夏天系列【12章，已完结】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“算起来，小莎好老婆，已经有四个男人成为你的入幕之宾啦！”
　　我一边瞄着女友的背影，一边说，语气有点吃醋，可是呢，毕竟是在正牌男友的推波助澜下，曾经身为师范大学的清纯校花，已经慢慢被开发成如今这等媚骨天生的淫娃了，可以算得上是“调教女友”的典型成功案例啦，而小莎最难能可贵的是，无论再怎么的放浪形骸，小莎还留有一丝少女心头的娇羞。
　　果然，听到我这么赤裸裸的挑弄，她回头瞪了我一眼，好看的鼻子皱了皱，好似要说点什么，却又只是哼了一声，转过头去，继续刷牙。
　　我舔了舔嘴唇，色瞇瞇地看着随着女友，这个时候的她真是秀色可餐，随着小莎刷牙的动作，她弹翘的臀部在不停地扭动，“花枝乱颤”的形容一点都不为过。
　　话说这种美景怎能只有我一人观赏呢？那不就是暴殄天物么？在我想象中，这等“此女只应天上有”的美和媚，应该是全人类的礼物！性感又甜美的女友尽情地播撒雨露，滋润孤寡老头、宅男学弟，这才符合她“性爱天使”的身份嘛！
　　我决定继续撩拨她，凌辱女友的快乐不仅仅来源于真枪实弹的奉献她的胴体，更源于日常生活中“无微不至”的骚扰和调教呀！
　　“你怎么不说话呀？难道不是么？短短的三个月时间里，丁老头，阿强学弟，还有丁伯他的那两个老兄弟……”我故意掰着手指头，嘿嘿嘿的笑。
　　她没有回头，而我却分明通过镜子，看见她原本就红扑扑的脸蛋又红了几分，活像是个熟透了的苹果，她嘴巴里咬着牙刷，含含糊糊地说：“哪里……黄伯伯和胡伯伯……他们不算啦……他们只是……”
　　“只是什么啊？他们难道没有摸到你的大奶子么？甚至都跪在地上帮助伯伯们各口交了一次，还美其名曰是比赛耐久力，A片里都不会有这么淫乱的场面吧！嘿嘿真……真是……我都不知道用什么词来形容啦，那天晚上你成为了伯伯们的甜心校花了呀！他们不知储藏多年的精液都贡献给你了啊！还不算？”
　　我一边说，小莎一边发出“呜呜”的声音以示抗议，最后她跺跺脚，“反正……反正就是不算啦……阿犇你好讨厌哪！我……我去找阿强了……不和你说了！”
　　又一股醋意上来了，我不由地说：“又去找你那小学弟去？今晚我们千娇百媚的大学姐，又要向学弟播撒她的雨露了啊，就是不知道今晚你们又会玩出什么新的花样，可不可以告诉我呀？”
　　“哼哼……讨厌鬼，我才不告诉你呢！”小莎刷好了牙，又在镜子前稍微打理了一下，转过头来。
　　淡妆的她绝美的面庞让我的呼吸一下子停滞住了，虽然已经无数次被这张俏脸惊艷过，可是在此刻在卫生间里昏黄的灯光下，小莎的俏脸还是让我一时无语，我甚至下意识地别过头去，终于明白什么叫做“媚态逼人”的含义了。
　　我嘴里却不依不饶：“要……要不要带上安全套？今晚你们的约会，没有叫上我，阿强这小子，应该是忍不住要真的上你了吧？”
　　阿强这个呆萌傻学弟真的算是一朵奇葩，小莎分明已经被我调教成“随时随地做好用身体来鼓励学弟的温柔学姐”，他却一次又一次地没有下手，真是奇哉怪也！小莎光溜溜的胴体他已经看到过很多次了，上次女友几乎已经是张开双腿，把无数男生梦寐以求的桃源入口送到了他的面前，他居然还是没有挺枪而入，简直不是正常男人！反而把性欲高涨的小莎弄得不上不下，最近几个礼拜，女友总是欲求不满，在床上就象是无限动能的榨汁机，我虽然是精壮的小伙，都快被榨干了，可想而知她心里一定也憋着一团火，明明做好了充足的准备把娇躯奉献给这个呆子胖学弟了，偏偏他不解风情，不来享用，巨大的落差变成了巨大的欲火。
　　女友这种欲求不满的状态，还白白便宜了丁老头，她隔三差五地在夜深人静时，往他那小屋子里去跑，如果不是老头房门的隔音还算是好，又特意把窗户紧闭，师范大学校花的浪叫声一定响彻男寝的一楼啊！前两次和学姐的约会，阿强都会叫上我，好像真把我当成了他和小莎学姐的“性爱指导”一样，弄得我也是尴尬异常，这样一来的话，等于要身为正牌男友的我，承认自己的淫妻情结，还零距离地手把手指导“初哥一枚”的阿强，用各种方式去挑弄女友，这真是……真是太……太过瘾了……
　　请原谅我的变态！
　　只不过，这一次，阿强怎么一反常态，难道是开了窍？终于觉得我这个“学姐男友”在侧，真的有点不妥？还是他这个臭小子，终于下定决心，在今晚真正地“吃掉”小莎学姐了？
　　我有些走神了，还有些怅然若失的感觉，不过马上我又振作起来了，毕竟，这是计划中的……原本就打算让这个宅男学弟品味一下真正女人的滋味，一切还尽在掌握！
　　话说小莎这一点还比较好，我们这一年来就象是在打游戏一样，第一个boss是丁伯伯，第二个关卡是阿强学弟，调教得越来越淫靡的女友并没有变成真正意义上的“淫娃”，只有在我许可下，才一步一步地诱惑不同的男人，而在不明真相的外人看来，她还是那个纯情的校花，只不过比起一年前胸更加大了，屁股更加翘了而已。
　　小莎虽然是“傻白甜”的代表，平日里迷迷糊糊，还有些天然呆，可是她有时候也异常敏感，可能是知道了我的心理波动，她一边换衣服一边说：“不用啦……安全套是什么鬼……阿犇你别乱想啦，没有你的最终认可，阿强学弟……不会……不会就真的……真的……插进来的……”
　　“插进来？”我一挑眉毛，女友倒是直言不讳，要是换成半年前的她，打死也不会说出这么直接的话的，我故意愤声说：“那……那你们搞那么神秘做什么？你……你还穿上这件衣服……太透了一点吧……你内衣的颜色都看的一清二楚啊！还有这条裙子是怎么回事？这也太短了吧……简直是……简直是齐逼小短裙啊！我怎么不记得你什么时候买过这条裙子啊？”
　　“这……这都是从丁伯伯那拿来的……丁伯他两天前送给我的……”她不以为意的说，在镜子前后打量着穿着无限诱惑服装的自己。
　　她最后往下拉了拉超级超级短的裙摆，将几乎要露出来的屁股给遮掩住，可是我知道这只是最后的娇羞作祟罢了，用不了几步路，在晚风的吹拂下，又会变成齐逼……哦不对……可能会变成“露逼小短裙”了啊！
　　“今晚呢……好像是阿强学弟又有了新的思路，为了刺激他的肉棒，帮助他硬起来，我们来玩一个游戏……”
　　又来？阿强还真会玩啊，从第一次的不知火舞cosplay，到后来的脱衣雀，再到“臭作扮演”，女体盛，今晚他又有什么鬼点子？
　　“嗯……好像是……好像是叫什么……尾行……这名字好奇怪呀……不知道什么游戏……”小莎呆萌地用手指点着自己的脸蛋，又对我眨巴着眼睛：“阿犇老公，你有没有听说过？”
　　我怎么会没有听说过！那是我的第一次玩的成人游戏啊！不知道有多少子孙贡献给了这个游戏啊！
　　“以前玩过……但是那是我初中时候的事啦，过了好久，已经忘记啦……”
　　“哦……那有没有什么经验可以告诉我呢？我演的真一点，阿强也可以更入戏呀，也能更快的治好他的病呢！”
　　也可以让他更快地操到你！我默默地说，开口却是：“这个游戏的关键就是男主人公，至于你……只要扮演好一个回家的女生就好了……”
　　“哦……这样啊……”
　　女友扶住橱柜，换上了放在地上的高跟鞋，她的臀部向后撅起，短短的裙摆当然遮不住她的裙下风光，一抹白色出现在我的眼前，还好，不是丁字裤，是很普通的少女棉质内裤，很搭配清纯校花的形象哪……可是呢，再普通的内裤穿在魔鬼身材的小莎身上，那就一点也不普通了，显然那白色棉质内裤比女友的肉臀稍小了一号，一片雪白的臀肉从内裤上缘出大方地显露出来，臀沟若隐若现。
　　“那我走了哦……老公你在家里好好等我就好，阿强学弟说今晚不会很久……大概两个小时就够了……”
　　喂！你的屁股不要扭得那么夸张好不好！我心中暗暗的说，小莎挺翘的屁股因为高跟鞋的缘故，更加向后撅起，整个人显得更加的前凸后翘，重心前倾的后果就是走起路来更加婷婷裊裊，万种风情。
　　现在已经是晚上十点了，应该没有太大的问题了，可是我仍然有点不放心，女友是个天然呆，阿强又是个呆萌宅男，要是有个万一……当下我做出了一个将来会感激自己终生的决定，我先来尾行女友吧……
　　虽说夜色已经很浓了，可是女友的倩影依然十分醒目，尤其是那紧紧包着她屁股的裙子很好地凸显了女友身材的优点——丰满却不显臃肿的臀部——隔着短裙的布料，透着夜色仍然能看出，随着她的步伐，裙子里面的臀肉一颤一颤的，我发现女友穿这种裙子或者紧身裤裤子都是这种效果，他妈的丁老头倒是眼力惊人，以后我也要帮小莎一直购置这种款式的裙子！
　　我一边欣赏着女友的动人体态，一边暗暗骂着丁老头，还一边在关注着周围有没有别的色狼尾随，幸好是大晚上……要是在白天，小莎这般薄衣爆乳外加美腿短裙的装扮，恐怕不知会引来多少狂蜂浪蝶啊，我蹑手蹑脚地跟着夜色中的倩影，晚风吹拂着她的裙子，时不时露出的白色内裤让我时不时的心潮澎拜，这个时间校园里没有多少人了，只有操场上的夜跑众，但是人也不多，可是只要发现小莎，都会情不自禁地停下脚步，用或大胆火热或猥琐闪烁的目光，贪婪地盯着小莎，我甚至生怕他们其中有几个健硕肌肉男忍不住扑倒楚楚可怜的小莎……
　　只不过这些我脑补出的场景，现实中都没有出现，跟着她走了大概十多分钟，来到了校园东门附近的一片小树林，莫不是她和阿强定下的约会地点就是在这里？
　　倒是个不错的地方，原本这里是学校的校办印刷厂，多年前停办了，这个地方变成了学校堆放各种杂物的所在，又远在东门这个平日里同学们不太会出没的地方，要是真的有尾行，那真算是个绝佳的场所。
　　果然，夜色中，一个矮胖的影子出现了，阿强一副可笑的夜行衣打扮，大晚上的要不是今晚月色明亮，还真难发现，他脖子上挂着一个单反，看到小莎如约而至，对着她便是咔嚓咔嚓一顿猛拍。
　　“阿强你怎么这身打扮呀？”小莎不由的好笑。
　　“马上要尾随学姐你啊……要是被你发现了，不就露陷了嘛……”
　　女友的笑容凝滞在脸上，我也一阵无语，她不确定的说：“难道不是装样子的么？按照常理来说，我……我肯定不会发现你的……是……是这样吧？”
　　阿强一呆，两人之间一阵静默，过了好久，阿强才挠挠头，似乎捋顺了思路，结结巴巴地说：“好……好像是……学姐……你……你看我……那么笨……啊呀……简直……简直……是头猪……还穿了这身衣服……”
　　我在树后点点头，这话不假，阿强你绝对算得上是前无古人后无来者的傻瓜了，小莎学姐早都已经做好了“播撒雨露”给你的准备了，你还迟迟不行动，简直是暴殄天物啊，还一个劲地弄这些劳什子玩意儿，更是不知所云，要我看来，现在正常男生都应该趁着四下无人的机会，将衣衫不整的小莎摁倒在草丛中才对！
　　此时场面无限尴尬，小莎只好说：“阿强，你这种扮相也挺好，更……更入戏……”
　　阿强点点头，只好说是，却还是苦着一张胖脸，责怪着自己如此愚笨，明明是做戏玩一场“尾行”，自己居然还当真了……眼见气氛还没有转好，比起刚才学弟又木讷了几分，于是小莎只好没话找话：“你今晚怎么带相机出来了？等会儿要跟踪我……是不是有点不方便？”
　　说起摄影，阿强倒是回过神来，整个人也自信起来，起码这是他唯一有自信的项目了：“是会有点不方便，不过我还是要拍一点呀，学姐你忘记了？我还要参加摄影社社长的竞选呢！要提供拍摄的作品呀。”
　　“可是上次不是拍过了么，就是那套不知火舞……”女友也想起来了，那是她答应学弟做他的专属模特之后，两人合作的第一个“作品”，话说为了弄好这个衣衫暴露的宅男女神角色，小莎出卖色相做了好多牺牲呢！
　　阿强脸一红，“那些照片我打算珍藏起来……怎么……怎么舍得拿出来给别的男同学看？”
　　这些天，他的一大兴趣就是对着手机里的“小莎艷照”打飞机，尤其是学姐衣不蔽体的“不知火舞”装束的那几张，更是他的珍藏版，几张照片上也不知沾染了多少精液，他可不想分享给别的男同学。
　　“哦对哦……那件衣服是暴露了一点……”小莎侧着头回想了一下。
　　什么叫暴露了一点？我的呆萌大小姐！你那次都把奶头露出来啦，而现在你身上的这件也不遑多让啊！那么薄，绝对是省布料的极致啦！我从离你十多米远的地方都能清楚看出你的蓝色胸罩的款式啊！还有阿强，你干嘛蹲着拍？这么低的角度，裙底风光肯定进入镜头了啊！你难道就舍得别的男同学也分享到这一瞬间的诱人景致？
　　小莎和阿强，一个人见人爱的傻白甜，一个怒其不争的矮胖宅，又在那嘀嘀咕咕了好一阵，声音太小我离得又远，没有听清楚，只见阿强端起相机来到小莎的侧身位置，这个角度，女友34d巨乳的线条向外突出，最为诱人，一阵闪光灯后，阿强心满意足地点点头，小莎也叉着腰，摇摇头，不过最后仍然是摸摸矮她一头的阿强脑袋，一副怜惜的模样。
　　“小莎学姐……我想问你……”突然阿强深吸了一口气，战战兢兢地问。
　　难道好戏要上演了？我不禁凝神屏息，这小子是不是要提出那些“非分的要求了”？比如“我的肉棒好涨学姐你能不能帮我治疗一下”，或者“我想看一看真正女生是身体结构”，有比如更直接的“可不可以操一操学姐你……”
　　我相信只要他提出以上的要求，小莎肯定不会拒绝，一定就在这荒郊野外，半推半就地答应，让这胖学弟就在今晚，变成真正的男人！
　　“我的病一旦好了，学姐你……你真的会跟我来……来一发么……”说到最后几个字，阿强的声音变得异常的奇怪，好像是在走钢丝一样，不停地打颤。
　　你这个怂货！还问这种问题！果不其然，我分明看见小莎好像也无奈地翻了个白眼，可能也在心里暗骂着“你这个傻逼为什么不问”学姐你现在能不能跟我来一发？“不过几秒钟后，她又变成了”甜心学姐“的模样，她动情地说：”嗯……只要你的病好了……我就……我就答应你……随你……随你想怎么弄……“
　　说到最后她娇羞地低头，这种秀色可餐的模样，简直要人命啊！“我、我这段时间发觉我的病……快好了……”阿强还不是无药可救。
　　“是么？”小莎可能也是这段时间等得不耐烦了，听到了如此好消息，雀跃地说，竟然下意识地舔了舔嘴唇。
　　“是啊……这几天晚上我都……我都能够勃起了……还打了飞机……”
　　“哇！好棒！真好！说明我们的治疗已经有了效果呢！来~~学姐赏你一个！”小莎拍起手来，还夸张地在胖子脸上亲了一下。
　　“而且……我都不用再借助……别的东西了，以前，我要打飞机，必须要把学姐你的那张不知火舞的照片拿出来撸，但是……昨天！我居然不用了，我闭上眼睛，那个女神就是你！不是别人！也不是什么别的二次元的东西，就是学姐你……我和你在一片大草原上……在湖边……来了一次……”
　　“那感觉好么？”小莎轻轻地靠了上来。
　　“好！”阿强微微喘息，语气却斩钉截铁，。
　　“那今晚……”小莎忽然脸红了一下，大眼睛忽闪忽闪地观望了一下四周，“就这里么？”
　　妈的到最后还是女友主动！我知道接下来顺理成章地就是，小莎来检验这些时日“治疗成果”的时候了，没有想到阿强却大力点头：“就这里！学姐，这是一个很好的地方，没有人，正好可以来玩尾行的游戏！”
　　我无力吐槽了。
　　小莎咬了咬下唇，然后跺跺脚，她用力掐了一下阿强肥脸上的肉，然后在他诧异的表情中，小莎向前走去，她踩着不太常穿的高跟鞋向前走去，扭动着高翘的臀部，不习惯的高跟鞋带给她的是，扭屁股的走路姿势比平时更夸张了几分，这样一来，无穷无尽的魅惑从她的腰肢以下的肉片扭动中散发出来，我感觉我喉咙发干，下体也硬了。
　　阿强低矮着身子，大概离开了小莎十米左右，提着相机，开始了他的“尾行”。
　　小莎摇曳着腰肢，在前方款款而行，一双雪白的大腿在夜色中更加夺人眼球，可惜四下安静之极，除了她身后的宅男胖子阿强，和更后面的我，就没有别人能观赏到这两条用当下流行的话来说“可以玩一整年”的美腿了。
　　三个人前后形成了一条松散的纵队，当然小莎是明白后面是跟着阿强这个尾行者的，但玩着尾行游戏的两人并不知道，原来后面还有我这么一个关注者。
　　后来我才知道，螳螂捕蝉黄雀在后这句话的真谛，在我身后不到五米的草丛中，还蹲着另一个人。




　　（十）尾行（中）

　　那天夜里后来发生的情况如下，后来经多方回忆，整合而成。
　　心扑通扑通地在瘦削的胸膛中乱跳，夜色中，这男生脑门上的汗顺着鬓角慢慢流了下来，而他却毫不知觉。原本苍白的脸颊上潮红一片，算起来，已经是深秋时节了，在这个南方的城市中，秋意不算很浓，可是过了晚上十点半，依然有些冷嗖嗖的。
　　而他的心头却是一团火热，甚至出现了无法自禁的颤抖。
　　他心中的女神就在不远处！
　　如果说阿强是个矮胖宅男的话，阿斌更是个无可救药的书呆子，比起家庭颇为富裕的阿强来说，他更是自卑而缺少别人的关注，至少，死胖子还有点呆萌呆萌的可爱气质，而在阿斌身上，只剩下尽力隐藏自卑的阴郁气质。
　　而有句话说的好，在这个世界上，有三种东西越想隐瞒，就越欲盖弥彰，那就是咳嗽、贫穷和爱。
　　后两者阿斌都占了。
　　虽然他尽力掩饰，可是时不时从他瘦削的脸庞和干瘪的嘴唇中透露出的偏执，就说明了他绝对是个屌丝。
　　而他最终没有沈沦下去，反而因为有了对“爱”的渴望，成为了他仅有的安慰自己的凭借，是因为一年前的那个晚上。
　　那还是我和小莎刚刚开始恋爱的时候，平日里身为学渣的我们为了考试能合格，胆大包天地窃取了考试试卷，但是苦于没有人能告诉我们正确答案，无奈之下，就找到了班级中的学霸，而且不会多嘴的学霸——阿斌——来救场。
　　当时我们不敢找其他人，因为只有阿斌他性格内向，与人接触不多，不太会把我们窃取考卷的行为透露出去，而这个脸色惨白的书呆子果然不负众望，很快便完成了答案。
　　而作为报答，或者说是让他闭嘴的甜头，小莎这个天生媚骨的小妮子骨子里就有的淫荡已经初露端倪，居然最后把腿上的黑丝袜脱下来送给了阿斌！那“女神的馈赠”被他视若珍宝，将之藏在枕头下，每每夜深人静之时，他就会凭借这条黑丝来安慰自己，尼龙布料上已经不知沾染过多少这书呆子的精液了！
　　自那晚之后，小莎娇媚可爱又不失成熟性感的形象，便深入他的心灵，成为了他最后的寄托，他甚至已经打算几十年之后，一起随他进入棺材中去。
　　明天又是考试日，除了女神的丝袜，阿斌仅剩不多的存在感就靠着一场一场的考试维系着，当考试成绩下来的时候，其他人才会意识到原来班级中还有他这号人物。
　　脆弱而偏执的阿斌不容许自己有半点闪失。
　　不知为何，今晚的复习状态十分差，阿斌根苦恼，遇到这种情况，他的选择就是散步，因为他也没有任何好友可以倾诉。
　　其实他是有小莎的手机号码的，偶尔他也会涌起一丝冲动，想找心目中的女神聊聊天，可是比起阿强来，阿斌的自卑是深入骨髓的，他根本没有勇气拿起手机，拨出他早已倒背如流的号码。
　　于是半夜三更，瘦削的影子出现在了这个注定不会走别人经过的林子里，然后，他看见了光。
　　圣光？
　　那是月光在光洁无暇大腿上的反光！今晚是满月！阿斌一下子脑袋里出现了高中时候的地理知识，应该是农历十五或十六，现在月球出现在东南天空，忽然他毛骨悚然起来，我要知道这个做什么？现在最大的问题是，这个往常绝对不会有人经过的地方，怎么会有一双大腿？难道是……鬼啊！！！！
　　他的毛孔一下子收缩，一阵冷汗，在深秋的夜晚，自卑胆小的阿斌一个哆嗦。
　　不过呢……这双腿还真是美……又白又直，丰腴又不失线条美……是个女鬼……哦不是……应该说是一个美女妖精吧！难道是神仙姐姐？？阿斌脑洞大开，乱七八糟的想法一股子鉆入他的脑海里。
　　顷刻间，色欲打消了他的恐惧，他恢复了神智，然后他忽然觉得这双美腿他曾经是见到过的！那个自己注定要铭记一辈子的夜晚，自己第一次自渎的深夜，也是因为这双腿！和从这两条白生生大腿上脱下来的黑色丝袜啊！阿斌记得，就是这双大腿白白嫩嫩的，匀称而修长，这双腿的主人走起路来也是同样的婀娜多姿。
　　这是……小莎的腿？？
　　阿斌恨不得张大自己的小眼睛，去看一看到底是谁，不过因为夜色太暗，加上这神秘的女生正背对着自己，看不到她的正脸，可是他确信，仅凭着这双腿，她一定就是生命中的女神！小莎！
　　她……在做什么？这么晚了……她为什么走在这里？阿斌心头火热，又是一阵迷惘，他弄不清到底女神为什么会在这个夜晚，出现在这个荒凉的地方。
　　也难怪他搞不懂，事实上，校花小莎这个时候的行为解释：要帮助无法持久坚硬的阿强学弟，迫不得已采取宅男所认同的“二次元角色扮演”的方式，小莎扮演成“成人游戏——尾行”中的受害者，让那个宅男能够得偿所愿。
　　如果我这个时候要向阿斌如实解释，也要花好大的功夫，这个书呆子胡思乱想着，可雄性本能驱使着他不自觉地跟随着性感女神的步伐。
　　突然间！！！又一个黑影出现在阿斌的视线中，那团黑影比起婀娜多姿的小莎靓丽身影来说，又矮又胖，而且比起最前面的轻盈动作，显得如此的笨拙，一瞬间，阿斌就下意识地认为，后面的人不怀好意！！
　　那个矮胖的黑衣人，当然就是呆萌的阿强了啊！以后阿斌和阿强可算得上是小莎学姐身边的“哼哈二将”，一个宅，一个呆，用最俗的话来说，将来会“战斗在同一个战壕中”的战友！只不过，第一次两人的相遇，源于这场误会！
　　阿斌完全把正沈浸在自己虚幻世界中的阿强，当成了是对小莎女神有了觊觎之心的色狼！
　　小莎也不知道今晚的自己是怎么想的，可能在小妮子内心深处，确实是渴望一场“拯救式”的性爱吧，在我的潜移默化的影响下，她自己完全接受了“性爱天使”的角色定位，而身后的那个阿强，就是她的第二个拯救对象，丁伯伯是第一个，他是第二个，以后会不会有第三个？第四个呢？
　　小莎一边走着，一边默默地想，内心深处最后的一点羞涩也被这种“伟大光荣正确”的目标所打消，她原本清澈的眸子变得有些水蒙蒙的，在这个秋天的深夜，女友又一次打定主意，将自己贡献给身后的那个宅男，就象是几个月前，在那个天台上，她将肉体毫无保留地贡献给年纪大到足以做她爷爷的丁伯伯一样。
　　性爱天使又要出动啦！今晚的目标是……彻底拯救这个宅男学弟……让他在真实世界中，也能尝到美女的滋味～～
　　小莎是知道应该如何挑逗勾引男人们的，丁伯伯特别热衷的是她的双乳，而阿强显然对自己的屁股……更加地迷恋……
　　小莎的身材不能说是非常高挑，也不能算是那种“骨感美人”，她拥有着与之年龄不相符的窈窕和丰腴曲线，眉眼之间确实是娇憨少女的清纯与诱惑，整个人凹凸有致，前凸后翘，把20岁左右的少女体态勾勒得淋漓尽致，她的臀围更是达到了标准体态中的上限，在轻薄窄裙下显出了饱满圆润的臀线，而且短到极致的裙襬更给人一种感觉，仿彿只要轻轻一掀，就可以让她的浑圆美臀袒露在眼前似的，试问这种诱惑，又有哪个男人可以抵挡得住？
　　而小莎却不知道，除了阿强这个诱惑目标，正牌男友也跟在后面，更加不晓得还有个阿斌正担心着自己，紧张地跟着他们，女友突然做出了一个大胆的决定，为了更好地完成“尾行”的任务，以及今晚与阿强学弟来一场“鱼水之欢”的冲动，她开始展现出娇媚学姐的无限风情，她走得很慢，突然，她停了下来，然后开始……弯腰系鞋带，我靠！我的大美人啊！你难道不知道你穿的是超短裙么？还是齐逼的那种！你现在的这种姿势，等于将屁股完全翘起，给后面的阿强学弟欣赏的吧！你为什么不蹲下来呢？而是直着腿前倾身体这种姿势呢？
　　哇塞……我也要流鼻血了……你的屁股翘到天上去了啊！！小莎你一定是故意的！
　　不止是我和死宅胖子，阿斌也看到了一副平生仅见的美景，只见在前面的大美女，走着走着忽然弯腰下来系鞋带，一只雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣翘着，两条修长浑圆的美腿从脚踝到腿根，完全地暴露在他的视线中！那纤弱只堪盈盈一握的柔软腰肢，和浑圆翘挺的硕大臀瓣对比鲜明，分外具有冲击力。
　　女友一边系着鞋带，一边还晃动着屁股，尽自己所能来诱惑阿强，她却不知道，不止是阿强，在她身后另外两个男人几乎同时要喷出鼻血来，因为她的此刻动作，饱满的臀部在满月的月色下，好似一个巨大的探照灯，强烈得把身后三个男人的视线都晃到神魂颠倒。
　　女友真的是个天然呆啊！你在表演这种诱人到极致的动作之前，至少要回头看看周围的情况啊！说不准你的春光乍泄，不止给一个人窥视到了呢！你瞧，现在白白不就便宜了另外一个男生！阿强嘴角已经流出了口水，他简直已经痴狂了，无法控制嘴角的肥肉，觊觎已久的女神就在他的面前，他整个人已经魔怔了，在这个时候他已经陷入了这场秋夜的梦境中去了，他真的以为自己是在跟随着“猎物”，随时准备抓准机会，上前侵犯女神！而这个猎物居然傻呼呼的，竟然停下了脚步，撅起了他向往已久的臀部！她在做什么？这不重要，重要的是她臀部的气息就在眼前！
　　阿强静悄悄地慢慢接近，在夜色的掩护下，前进到了“猎物”身后不到五米的地方，他蹲下了肥胖的身子，还不急……他嘴角挂起了一阵奇怪的冷笑，他还好慢慢欣赏这个猎物的媚态！
　　齐逼超短裙根本已经是失去了遮掩的功能，小莎实际上是知道阿强正慢慢接近，呆萌学弟自以为蹑手蹑脚，可这里四下无人，脚步声还是会传到她的耳朵里去的，她继续着“系不完的鞋带”这个动作，将高翘起的臀部慢慢对向身后脚步声的位置，就让学弟好好“观光”吧！观赏女神学姐“光溜溜”的臀部吧！哦～错啦～人家还穿着一条内裤的……只不过在出门之前，人家是特意挑选了一条紧身的小内裤，虽然不是丁字裤，可是……应该能更诱惑这个呆萌学弟吧！
　　这条白色的棉质内裤实在是太贴身单薄了，无裤缝的设计更是紧紧的贴在了她的胯下，因为女友臀部太过于饱满而紧紧绷在臀肉上，少女完美的玉壶形状，还有那美丽的花瓣竟然也曲线毕露！都在小内裤的中条位置清晰地凸显出来，怎么能不让男生目眩神迷？
　　阿强已经做好准备了，这几分钟，他拍摄了无数张小莎臀部的照片，只要挑选出其中的一张，新一期的社长就不在话下啦！这也是拜小莎学姐所赐！眼前这个女生，以前从来都视若神明，就象是天上的仙女人间的千金，衹能远望不可亵玩，不过这一个月来，小莎学姐已经慢慢地融入了这个宅男的生命中去了，似乎只要自己一伸手，就能将她揽入怀中，就可以真正占有她！到时候了，现在连傻子都知道，阿强已经到了爆发的边缘了，他终于要克服了“畏惧真实女生”的怪病，他确认了眼前这个翘起屁股准备接受他进入自己身体的这个女生，并不是他幻想出来的“二次元美女”，而是出现在他生命中的真实美女，小莎学姐！
　　我在后面看着，心脏就象是被一只无形的手掐住，然后紧紧旋转，好痛！我的心好痛！我只能在远处看着阿强佝偻的身体慢慢挺直，越来越靠近仍然在翘起臀部的女友！阿强学弟比起小莎矮很多，他的脸正对着小莎撅起的臀肉，两者相距……不到一米了！等等！他似乎在那个位置又停了下来，是不是想要从小莎学姐小内裤的中缝中窥视他心中女神的私处？那么近！在他那个位置，一定也看到我的女友肥厚阴唇的轮廓了啊！说不定还能发现几根弯曲的阴毛从内裤两侧溢出，他能不能闻到他梦寐以求的女神的阴部传来的……气味呢？
　　他的手！慢慢地垂下，解、……解开了皮带！是什么意思？？？难道就要脱下裤子，把他那多日不洗的短小肉棒露出来了？
　　然后两人心照不宣？小莎一定不会抗拒的！她不但不会拒绝，而且会温柔地从后面抓住那根生殖器，然后引导它进入自己的娇躯吧！不是说好不插入的么？不是说好在此之前要我的“最终许可”么！
　　都是假的，这个时候什么承诺都抛到九霄云外去啦！估计还有十几秒钟……我的女友终于要再一次……沦陷……第一次是丁老头、第二次是阿强……还会有谁呢？
　　今晚小莎和阿强在玩一场彼此心照不宣的“尾行”游戏，其实，真正在玩游戏的是我啊！我如同是在享受一场凌辱女友的性爱狂欢，在小莎向其他男人播撒雨露的同时，从脑垂体到前列腺，我都有着吸毒般的快乐，只不过，所有的狂欢都会曲终人散，这个时候我突然想：要不然不要那么快？是时候把进度条往回拉一点才是最正确的做法？
　　要不然……我脑袋里忽然转过一个念头……要不然慢一点……要不然我现在站出去阻止这对男女？？只要我喊停，谅这个正在慢慢掏出肉棒的胖小子不会不听话……只要我喊停……
　　后来我想，要不是有阿斌在一旁搅局，那天晚上我真不知道，自己会不会在阿强即将插入女友身体的那一刻挺身而出…………
　　“住手……”
　　我的话还在嘴边，前方路边的树丛中忽然倒下一个黑影。
　　我操什么情况？明明不是我喊停的啊！怎么声音却出来了？
　　我瞇着眼睛使劲向前辨认，那黑影……是……是个人啊！怎么又来了一个？还晕倒在路边？再往前看去，在那个荒废的大楼入口处，今晚异常神勇，或者说是色胆包天的阿强，肥胖却又灵活的手指已经地触碰到我女友光洁的臀肉了！那个黑影正好位于正准备交媾的学姐学弟和我的中间，他这么一个倒地，惹出的动静在这个夜深人静的地方异常的明显，阿强整个人明显打了一个哆嗦，那本来已经悍然挺立的肉棒正以我肉眼能察觉到的速度萎靡下来，而小莎也被惊吓到了，终于结束了她长达三分钟的装模作样“系鞋带”的行为，她转身向后看去。
　　她这么一回头不要紧，竟然一下子看到了也正发呆的我！
　　“阿犇？”小莎惊讶地叫了一声，肥胖的宅男一听立刻回头，也看到了我，我尴尬至极，嘴角挤出一丝笑容，只好点点头一时回应。
　　但是现在的当务之急不是“我为什么出现在这里”，而是“晕倒在地的那个神秘人到底是谁”，万一他是一个陌生人，等于将刚才小莎和阿强的所有暧昧的行为尽收眼底，那后面会发生什么事情，谁也说不清楚了。
　　小莎和阿强显然也明白了这一点，三个人从前后两个方向，一道跑向那个晕倒的神秘人。
　　“是阿斌！”我看到了他的消瘦的侧脸。
　　“阿斌？”小莎喃喃着，也靠了过来，“他……他来这里做什么？刚才……我……”
　　我一挥手：“先别管他来这里做什么，或者他看到什么东西，小莎你看看，就刚刚，我们都听到了声响，会不会是他晕倒的时候脑袋撞到了地上？他怎么还昏迷不醒？”
　　阿强这个胖小子从旁边凑过来：“那个……让我来看看他的情况……”
　　我想起来了，阿强学弟是学医的呀，连忙让出位置来，低头却看到他的裤子还没拉上去！“妈的你先把你的裤子拉上去好不好？你的东西还荡在那里啊！”
　　“噢！！对、对不起……我、我……”他一阵大汗，可能还想解释点什么，却被我阻止了，反正早晚小莎也肯定会失身于他，哦不对，是早晚他一定会失身于小莎，现在弄得太尴尬也不好。
　　“没什么外出血，这里也不是水泥地，而是泥土地，即使是脑震荡……也不会太严重……”阿强捧着阿斌的头左看右看，做出了判断。
　　小莎也蹲在阿斌的身边，“可……可是为什么他还不醒呢？”
　　“也许是被惊吓到了……你也知道，他是个胆小内向的家伙！”我插嘴道。
　　“惊吓？”小莎嗯了一声，看着我，表示不解。
　　我挠挠头：“他……他应该是……应该是刚才看到了你们两的……行为……所以、所以……所以……”
　　我半天没有所以出来。
　　可是善解人意的小莎早已明白了，她知道阿斌是把他当成生命中的女神的，毕竟天天投向她的，略带偏执的，火辣辣的眼神，只要是女生，就一定会有所察觉，况且在一年前的一个夏天晚上，她鬼使神差地会把一双黑丝袜就这么送给这个可怜的书呆子……每每想起那个大胆的暧昧行为，小妮子的脸都会发烫。
　　“对……对不起……”阿强也是个呆萌的，突然又在这里自怨自艾起来了。
　　真是一对活宝啊！我暗暗地呼出一口气。
　　现在可好，地上躺了一个，边上站了一个，躺着的是个身无百斤重的超级书呆子，站着的是集蠢萌与肥痴于一身的无敌宅男。
　　为什么遇到的都是这种人啊！偏偏小莎就喜欢把雨露播撒到这种缺少关爱的学弟身上去！“你别对不起了，要对不起，也应该对这个受到你们刺激的阿斌去讲，话说你有没有办法把他弄醒？”我轻轻踢了一脚死胖子。
　　胖子一个踉跄，退了几步才站定，他不知从哪里掏出一块手帕，擦着脑袋上的汗，嗫喏着：“掐、掐他人中穴……”
　　“我来吧……”小莎清脆的声音响起，她觉得自己应该对阿斌的倒地负有责任，在我看来也是这样，我已经把事件的来龙去脉想得八九不离十了。
　　应该是这个书呆子跑到这里来散步，天知道他为什么会选择这种荒凉的地方，偏偏遇到了正在玩“尾行”游戏的小莎和阿强，小莎是他的女神，可能在这个书呆子心里，就是他活下去的唯一寄托了，而这个完美女神，竟然即将被眼前这个又矮又丑脸上长满青春痘的胖子给侵犯，阿斌虽然是个奇怪的人，但是一定没有那种奇怪的“NTR”的病，所以激怒攻心，正要上前一步行侠仗义，将女神解救出来的时候，他孱弱的心脏和手无缚鸡之力的身板没有办法承载了，所以呜呼一声，惨然倒地……
　　事情就是这样……
　　那边小莎使劲掐着阿斌的人中，阿斌在这种刺激下，悠然转醒，没想到他醒来的第一句是：“住手！！”
　　住手？？？
　　我们三人一齐发呆，这是什么情况？？只见阿斌眼睛瞪得贼大，以至于瞳孔周围的红血丝都清晰可见，他孱弱的身躯颤抖着，脑袋前后左右乱转，似乎在找寻什么，却找不到目标，嘴里一直在喃喃：“住手！住手住手住手住手住手住手住手住手……”
　　神经错乱？？怎么象是计算机死机了？他一直在重复着“住手”这个词。
　　事情大条啦！小莎女神被玷污，居然会对这个书呆子造成这般大的影响？这种情况就象是七魂六魄都四散而去了，要送他去医院了吧！那这事件又要怎么解释呢？总不见得把这事的缘由公布出来吧？那女友还怎么做人？我又怎么做人？
　　见事情竟演变成这样，我慌了，没想到平日里宅到极点的小胖子阿强却双臂环胸，一副深思的模样。
　　难道他有办法？我悄悄地问胖子：“你有办法？这种情况应该怎么办？”
　　“可能是受到刺激后造成的意识中断……”
　　我不耐烦的说：“问你怎么办，别扯没用的！你到底有没有解决的办法？”
　　阿强继续说：“可、可能有……”
　　我像抓住溺水的人抓住最后一根稻草似的，一把拉住他：“什么办法？”
　　“既、既然是意识中断，我们应该试试看，将他的意识续上，他可能就会恢复正常了！”
　　“怎么续上？”
　　“就是把事件重新在他眼前过一遍，这叫重温刺激法……电视剧里一直有这种桥段的。”
　　“好办法！从……从哪里演呢？”我突然觉得这是一个靠谱的办法！
　　阿强皱着眉头：“他不是说住手么？”
　　“是啊！”
　　“说明他的意识在喊出这两个字的时候中断的！”
　　“是什么时候？”
　　小莎忽然在旁小声地插嘴：“就、就是在我系鞋带的时候！”
　　说完，她的脸蛋羞得通红。
　　“你刚刚哪里是在系鞋带，你的鞋子根本没有鞋带！”我气愤地说。
　　她羞赧道：“我……我……”
　　她半天也“我”不出来什么，我瞪了她一眼，叹了一口气，不准备再继续说下去了，毕竟，美貌动人的学姐主动把屁股撅起来，露出裙底风光，来诱惑少不经事的宅男学弟，这种事……也太工口了！
　　“好好演！把阿斌的魂给我招回来！要是他一直这么痴呆下去的话，我们就吃不了兜着走啦！”
　　小莎和阿强一起点头，我说：“赶紧的，小莎你快点开始系鞋带！记得，把裙子要掀到腰那里去，把屁股完全露出来！”
　　小莎一听到“系鞋带”三个字，脸又红了红，不过她还是照做了，还瞪着我小声说：“你怎么知道的那么清楚？哼，你是不是也在远处偷看？”
　　“别废话！赶紧的！”我没好气地说，“阿强，你也摆好你刚刚的……姿势……”
　　说到这里，我有点不自然，因为这个胖子刚才的姿势很是不雅，裤子解开散落在地上，右手扶着短小的肉棒正准备接近小莎光洁的臀部！“真的……可以么？学长？”阿强怯生生地说。
　　我一口气憋在胸口，你还问！简直要我的命！我只能大声吼叫以掩饰我的尴尬：“废话！赶快！”
　　阿强如获圣旨，笨拙地将裤带解开，两个人此时又恢复到十分钟前的模样，圣洁如天使的女生弯下了腰肢，撅起了诱人的臀部，背后却有着一个丑陋肥猪般的男生，正裸露着同样丑陋的肉棒，觊觎着眼前的美肉和蜜穴。
　　我一边忍受着心底里越来越强烈的变态快感，一边关注着阿斌的情况，却发现他还是无动于衷，眼睛的焦距显然没有对准小莎和阿强那边，嘴角流着口水，嘴唇一张一合，好像还是在断断续续地说：“住手、住手…………”。
　　哪里出问题了？我大声叫道：“阿强，怎么回事？他一点反映也没有！”
　　阿强的惨叫声传来：“这是因为他眼前的场景和刚刚的不符合啊！”
　　“哪里不符合？”小莎奇怪地回过头来，看了一眼痴呆的阿斌，一边又把自己的肥臀翘高了几分。
　　“是我啊！我硬不起来了又！”阿强惨叫着：“明明刚刚还很硬的……”
　　操！刚刚这胖小子正准备把好不容易硬起来的生殖器，杀向女神最宝贵的地方，冷不丁被一个陌生的声音打断了，估计本来就能力不强的他又有了心理阴影，妈的，怎么像玩RPG游戏一样，在攻打紧要关卡的时候，却发现没有带道具，还得回去拿！
　　“你给我赶快硬起来！”我已经乱了。
　　“好……好……我努力……”
　　胖子嘴里这么说着，哆哆嗦嗦地用手套弄着他短小的生殖器，却越紧张越难以为继，原本就短小的肉棒此时就象是条……肉肉的蚯蚓，蜷缩在胯下，一点要雄起的状态都没有……
　　“别着急……我……我来帮你……”小莎清脆而温柔的声音响起，她知道这个时候越着急越没有用，她暧昧地看了我一眼，若有所问：“行么？”
　　我和她算得上是心有灵犀，我咬咬牙，对她点点头，任凭女友对这个肥猪施展无穷的诱惑，反正也不是第一次了，我心里安慰着自己，却发现我的肉棒已经悄然挺立。
　　女友转过身，跪在泥地上，俏脸绯红，向阿强的肥胖小腹靠近，直到整个挺直秀丽的琼鼻陷入他双腿间的杂草丛，我分明听到自己心脏中有什么东西碎裂的声响。
　　最让我心痛和性奋的是，小莎竟然浑然忘我，仰头和正低下头观赏的死胖子来了个四目相接，她那含羞带痴，又透露出几分幽怨的凄迷眼神好像是在向这个宅男学弟说：“硬起来吧，只要你能硬起来，就能占有我！”
　　小莎逐步套出胖子的包皮，直到红彤彤的小龟头完全从里面露出，女友真的是天生媚骨，对于口交这种高技术的本领简直是无师自通，丁老头无数次在这种服侍下溃不成军，这时，她服务的对象变成了同样猥琐的肥胖学弟，小莎一点都没有嫌弃这个散发着酸臭味道的肉棒，她连吻带舔，极其挑逗之能事的在撩拨着阿强，希望他能尽快硬起来，那灵活而湿润的粉红色的舌尖，忽隐忽现的舔舐着双唇间的柱身，一道明显的水痕开始出现，那是小妮子的唾液留在上面的痕迹。
　　渐渐的，阿强发出了痛快的呻吟，平日里视若天人的学姐竟然跪在地上，如此的低姿态，就为了取悦自己！更不要说学姐娴熟地用唇和舌头甚至牙齿，时而狂野时而温柔地侍弄着他短小的肉棒。
　　阿强已经完全有了自信，就在这个时候，他和过去的怯懦自己告别，迎来了新生，他再也不是那个害怕女生，痴迷于二次元世界，就象是鸵鸟般把头埋在沙子里的那个男生了，他心目中最崇高的女神，也如此低声下气地服务他，让他自信心爆棚，他相信，他能拥有现实世界中的任何女生的青睐了！
　　“小莎学姐……你真是……够浪……”阿强突然冒出一句从来不象是他说出的话。
　　小莎分明能感受到在她无微不至的“照料”下，嘴里的肉棒有了起色，她没有责怪阿强的唐突话语，反而是眉眼含春，嘴角带笑，一边轻舔着阿强一侧的睪丸，一边娇声抗议道：“讨……厌……阿强学弟……你……你居然这么说人家……人家不依嘛～～～～”
　　看着这两个“狗男女”的打情骂俏，我一阵的心痛，然后伴随着蚀骨磨心的快感，我不知道小莎的这个时候的热情，是出于真心喜欢这个呆萌的学弟，还是为了赶紧让他硬起来，好结束这个荒诞的夜晚。
　　我决定不再想下去了，我要好好享受这难得的NTR时光！尤其是女友丁香微露，一面舔着另一个男人的睪丸，一面断断续续说话的神情，不但性感至极，更是绝顶的诱惑。
　　“快要硬了……”阿强颤声说：“学姐……快……帮我整根吃下去……马上就好了……”
　　你居然还敢提要求……真是贪心哪……小莎心里想着，却没有流露出半点不快，绝美的脸上带着乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口便他短短的肉棒吃进了大半根，女友就象是在品鉴一只美味的小香肠，肉肉的腮帮子时鼓时陷，一付吃得津津有味的模样。
　　“好、好了……学姐……停……停……”阿强翻着白眼，心旷神怡至极，却突然打断了小莎学姐的口交。
　　“怎么了？”连我都忍不住发出了疑问，这个时候不该停的啊！
　　阿强赶紧把湿漉漉沾着小莎学姐口水的肉棒抽出来，喘着粗气说：“再、再这么下去……我、我就要射了……学姐太厉害了……要不容易硬起来，等会儿又不行了就完了……”
　　小莎楞了一下，随即吃吃一笑，将刚才激烈动作垂坠下的秀发拢至耳后，学弟的称赞她很是受用。
　　“那……那我们继续！”我也从刚才的痴迷中回过神来，赶紧“指导”女友和阿强摆好姿势，小莎重新向后晃起了屁股，就象是一条发情的小母狗，而阿强，胯下垂坠着一根半硬不软的小肉棒，对准她内裤中缝上的凹陷处，咦？是不是我看错了，怎么那白色内裤的凹陷处有一点点深色的痕迹？难道说刚刚为胖子口交的时候，小妮子自己也忍不住了。
　　我用力将左右乱晃的阿斌脑袋箍住，把他的眼睛对准在眼前正准备交媾的清纯校花和肥宅学弟。




　　（十一）尾行（下）

　　“住手！”
　　阿斌还是这么一句话，可是语气却强烈得多，比起刚才癡癡呆呆的喃喃，显得有力许多，我感觉到忽然间他瘦弱的身躯里好像迸发了无穷的力量，1米7不到的小个子居然能挣脱身材健硕的我，然后他三步并作两步，在我目瞪口呆之际，一脚飞踹向阿强——他正扶着自己半硬不软的肉棒试图顶插小莎向后撅起的屁股。
　　“啊……疼！！！！”
　　阿强的惨叫声在夜空中无比淒迷，肥胖的他居然被体重不到他一半的阿斌飞踢倒在了地上。
　　小莎见事情有了进展，也不再弯腰撅臀，她这个姿势保持了好久，也已经累了，她转过头来，却一下子看到阿斌的眼神，好……可怕……没有了刚才的癡呆，现在里面是充满着一种偏执和狂热，苍白的双颊上布满着不健康的红润。
　　这书呆子无比的亢奋，他戟指着地上哀嚎的阿强，横眉冷对，大喝一声：“猪妖！”
　　猪腰？我又被他搞糊涂了，什么猪腰？酱爆猪腰么？这小子饿了？小莎整理好了衣裙，一听这话，瞇起眼睛，抿嘴笑了一声，顺着她的视线，我看到了瘫软在地上打滚的阿强，才明白阿斌刚才说的是“猪妖……”
　　哈哈，倒也贴切！阿强又丑又胖，还在不停地哀嚎，活像一头猪啊！只见那干瘦的书呆继续大吼道：“猪妖！休得无礼！待吾来替天行道！”
　　这戏剧腔是怎么回事？半文半白的词句又是什么意思？我和小莎对视一眼，从彼此眼睛里都读出了惊奇，这小子……还是没有回复正常啊！又是哪根筋搭错啦？不过已经比刚才形同白癡好多了，至少、至少他现在是个能说能动的……见义勇为的……少侠了！
　　这种对话，我和女友无论如何也没办法接上，诡异的是，阿强的脑回路也与别人不同，这个时候他竟然顺着阿斌的话头继续：“是……是何方神圣？竟……
　　竟敢惊扰本座？“
　　“呔！”
　　阿斌忽然一跃三丈高，然后站定，一副大义凛然的神态：“无知猪妖！也配我的名姓？告诉汝，吾行不改名坐不改姓，东城区林国斌是也！！！”说罢，捏起小小的拳头，关节发青，嘴角还不忘挂着一个冷笑。
　　小莎美目圆睁，小嘴微张，不知道这平日里胆小怯懦的书呆怎么变成这副模样了，还……哈哈……还……东城区林国斌……不过看他这狂热的架势还不能惊扰到他，否则一旦打回原形又变成只会说“住手”两字的傻子了。
　　“原、原来是阿斌好汉……是我、是我有眼不识泰山……请饶我一命吧！！”阿强也是个孬种，面对情绪异常高涨的瘦弱书呆，话都说不清楚了，一个劲地讨饶。
　　阿斌摸着自己下颌处根本不存在的美髯，森然道：“哼哼，光天化日之下，调戏良家妇女，还想行茍且之事，怎么饶你？”
　　“不是……光天化日啊……现在是深夜……”阿强忍不住小声说。
　　“无耻猪妖，竟敢狡辩！”阿斌怒喝一声，又是一个飞腿。
　　这画风转得好突然啊！我竟一时恍惚，这是在干嘛呢？小莎也一样，傻傻地看着阿斌。
　　“啊……兄台好脚法！”胖子在地上又是一个打滚，嘴里还不忘谄媚。
　　“猪妖……你……你先跪在一边！”阿斌语气突然一变，头转向小莎。
　　阿强听话地从地上爬起来，规矩地跪在地上，我发现阿斌的瞳孔中显然散发着色欲，感觉情形有些不对，立马挡在他和小莎中间。
　　他鼻孔里喷出热气，不耐烦地说：“汝又是何人！”
　　“我、我……”我一时不知应该如何接嘴。
　　那阿强一个劲地给我使眼色，我发觉没有得到回答，那阿斌的神色变了，变得焦躁不安，可能又要变回去那副癡呆的模样了！我只能低下头，不再和他对视，胖子在地上说：“他……他是大小姐的管家……”
　　“管家？是么？”阿斌问。
　　“是……”我只好违心地说。
　　“可恶小人！刚才你家主人被猪妖调戏，你竟胆小怯懦，一言不发，该……该当何罪？？”
　　罪你妈妈个头！要不是看到你神志不清，早就一拳把你撂倒了！我没有说话，反而身后的小莎款款走到他的面前，低声说：“这……这位……好汉……多谢你的救命之恩，这……这管家虽然是胆小，可是也跟随我多年，你就饶了他吧……”
　　小莎一出现，阿斌的眼神中的坚毅立刻变成了……不怀好意，他直勾勾地盯着她因刚才帮助胖子口交后的红晕脸蛋儿，女友含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，然后他可恶的视线开始下移，来到了小莎的胸前，那条T恤又是如此的薄透，阿斌火热的视线几乎能看见她奶罩的花纹，那对微微颤动的巨乳，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着。
　　他吞了口唾沫：“小娘子这么说的话……自当从命！来啊！你这个……管家……就、就在旁边帮我看管住这个猪妖！”
　　“好！”我忍住要狂扁他一顿的沖动，站到了跪在地上胖子的身边。
　　“小娘子……”阿斌的声音透露着无比的淫荡：“今晚你受苦了……”
　　“没、没有……”
　　小莎见阿斌的眼神不对，平日里胆小怯懦至极的他竟然贼溜溜地向她的身上乱扫，她也有些慌乱，不敢看他的眼神，低头看着自己的脚尖。
　　绝美的少女就在眼前，阿斌炙热的瞳孔中清晰地反射着夜色中的倩影，少女的衣物好……透……啊，她胸前那一对高耸着的乳房，已经从白色的薄纱衣下完全显露出来，清晰可见蓝色蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，胸罩也……也是情趣款的，半罩式胸罩完全不能掩盖少女的丰乳，哇操……这……这是什么…
　　…这种颜色……淡红色……哇……难道是……少女的乳晕？
　　果然，小莎浅淡色的乳晕从小小的罩杯边缘微露，双乳的正中则露出一条诱人的乳沟。这一片少女春色，只看得陷入幻境的阿斌立刻产生了扑上去将她压在身下的念头，不知不觉间，他发现自己裤裆中间隆起了一大块。
　　“哈哈哈！”阿斌忽地仰天大笑三声，然后一张脸变得无比亢奋，脖子上的青筋都暴起了，他尽量压抑着自己的沖动，说：“小娘子，我刚刚从猪妖那里把你解救出来了，你……你拿什么来谢我？”
　　“谢？”小莎眨巴着眼睛。
　　完了，阿斌这个时候完全进入了角色，他原来并不是路见不平拔刀相助的少侠，而是个色胆包天的采花贼啊！
　　“嘿嘿嘿……小娘子别害羞么……大晚上的你穿的如此地清凉……这意思谁都明白……只不过被这猪妖玷汙可太糟糕了……小娘子你瞧……我是东城区人，现年20岁，还未婚未娶……”说着，搓着手，就向小莎靠近。
　　你妈的，这小子胆敢如此放肆！我刚要上前，旁边跪着的阿强轻轻拉住我，小声说：“别去，他现在完全是精神分裂的症状了，要是你再打断他，就完全无药可救了……”
　　“那……那怎么办？”
　　胖子无奈地摇摇头：“只能顺着他，说不定……说不定他有什么心愿未了，等到了却他的心愿，他的好汉人格就会消失了……”
　　他的心愿？那就是要占有小莎啊！我就这么看着？小莎也听到了胖子的推测，本来要逃走的她迟疑了一下，面对阿斌的步步逼近，她银牙一咬，做出了决定。
　　看到她这个表情，我就知道，今晚的小莎必然会失身於这个书呆子了，万万没想到，肥胖宅男并不是她第二个入幕之宾，反而被原本瘦弱书呆捷足先登了！
　　关键我还得在旁边看！还得顺着这个书呆子来！没有比这事更憋屈的了！
　　“这位好汉……人家被猪妖胁迫，幸而得到好汉的相救……人家无以为报，只有以身相许了～～～虽然人家有夫君……但是今晚……人家就是你的人了～～～”说罢，小莎媚眼先向我这里扫了一下，却又回头对着阿斌娇媚无比地说：“好汉……你……你要人家做什么，人家就……做什么……都……都依你～～～”
　　阿斌鼻子里都快喷出火来了，他颤声说：“此话当真？”
　　“当然是真的……”小莎风情万种地靠近他，胸口的那一对硕大的奶子都顶到他的胸膛了。
　　“你的……夫君……不会恼怒么？”
　　“他呀～～～～”小莎媚眼看过来，柔柔地说：“不会的，他是个……好人～～兴许也会支持我用……身体来报恩的呢～～～～”
　　“那委实好！！！小娘子……你……你先把衣物脱掉可好？”
　　“讨厌……那么直接……”虽然在娇嗔，可是小莎还是顺从地退开几步，装出羞怯的样子，就在校园的荒凉角落宽衣解带，她刚脱下半透明的T恤，阿斌就开始发出野兽般的呼吸声，我和胖子也看傻了，只见女友白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的D罩杯美乳被包裹在明显小一号的蓝色绣花乳罩内，乳肉从奶罩的边缘处溢出好多，而纤细的腰肢却没有一丝赘肉。
　　“好看么……”小莎见我们三人都是一副惊艳到极点的表情，也是心下暗喜，故意挺起了胸膛，问道。
　　“好看……小娘子你的……奶子真大！”阿斌眼珠都快要掉出眼眶了。
　　“啊呀～～～这位好汉～～～你说的真粗俗～～～～人家不依么！”
　　小莎作势跺跺脚，却更激起上半身双乳的一阵乱颤，差点都要从奶罩里弹跳出来了。
　　“不是奶子是什么？小娘子，你说说看……你的奶子怎么生的这般大？就像是两个大西瓜一样！”
　　“讨厌啦！都是你们这帮臭男人，平日里都不怀好意，总是往人家身子这里看……”
　　“就这么看大了？我看不会吧……是不是被男人摸大的？你的未婚夫？还是你的管家？”说到这里，这阿斌诡异地给了我一个眼神。
　　“别、别瞎说……人家……人家就属於好汉你一个人！”小莎还是有些害羞。
　　“哈哈哈！”阿斌仰天长啸：“你的那个未婚夫还真是个妙人啊……舍得把你这般千娇百媚的女生贡献出来！”
　　“你别笑了……好汉……接下来要我做什么？”小莎怯怯地说，她就想赶快结束这个事件，即便是……委身於他也在所不惜……反正已经有了丁伯伯这个裙下之臣，再……再多几个也没关系……只要这书呆能回复正常就好～～～否则就麻烦大了！
　　“先把那烦人的奶罩摘掉！”阿斌不耐烦地吼叫。
　　“好汉……你……你好直接～～～呀……人家不依么！！”
　　“我第一个要求你就不答应？”阿斌故意皱了皱眉头。
　　“啊呀人家只是……害羞嘛……要不然～～～好汉你帮我摘掉～～～～好不好？”
　　“我要看你自己脱！小娘子你就想着你未婚夫就在旁边看着！那样更刺激呀！”阿斌大声说。
　　被他说准了啊！小莎的正牌男友就在在这里，看着女友小莎被这精神分裂份子各种调戏！小莎媚眼不时地扫向我这里，我竟然发现天生媚骨的她的大眼睛里，也慢慢弥漫起了一丝挑逗和性奋的意味，果然，不止是我有“淩辱女友”的变态情愫，小莎自己也有“暴露自己”的潜意识啊！尤其是在心爱的男友面前，和另一个书呆子似的男生打情骂俏，让她在羞耻之余，更有一种别样的刺激荡在心头。
　　虽说是微微有些凉意的秋夜，校园的这个角落却春意盎然，简直有些淫靡，只见女友轻轻一笑，当着我的面，伸手到背后，轻轻松脱扣子，然后双手托着乳罩。
　　“要不要看？”小莎故意逗弄着阿斌，双手将自己饱满的乳肉挤捏得更加地诱人，整个胸口白花花的一片，却异常小心地不让嫣红的乳头和乳晕露出痕迹，成心就是挑逗对面的男生。
　　“要！！！！”阿斌的声音简直是野兽一般。
　　“人家……人家还是黄花大闺女……好汉～～你今晚看了之后……要对人家负责哦……”
　　小莎媚笑一声，慢慢地将小手挪开，一对娇嫩挺拔的玉兔便弹跳了出来，两颗红葡萄似的乳头还坚硬的在空中挺立着。
　　“真……美……”阿斌张大了嘴巴，神情就像是在吸毒，瞳孔中充满着幸福和满足。
　　“好汉～～～人家有点冷～～～～胸口都起疙瘩啦～～～这里都……都竖起来了～～～”
　　小莎害羞地说，尾音撩人至极，两根纤细的手指却夹着自己的一边奶头：“好汉能不能帮人家取暖？”说着挺起了自己的胸脯，随着羞人的话语出口，小妮子也是呼吸急促，硕大丰满的乳峰如山峦般起伏不定。
　　“来了！！！”
　　阿斌眼睛里瞪得血色通红，干嚎一声，猛扑到小莎的怀中，从小就是书呆子的他第一次触碰到了女性赤裸的胸脯，而且对方还是那么的主动，随着两人喉咙里一同发出满足的哼叫声，阿斌手心扣着小莎的乳房，然后徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来，书呆子越发大力，乳峰在手中变幻着各种形状。
　　男友在一旁看着，自己却被这个书呆子肆意摸奶，这种淫靡的气息令小莎的芳心跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就像已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　“小娘子……你……你还冷么？”阿斌喘着粗气问，双手更加用力地在小莎乳肉间肆虐。
　　“好……好汉……不冷了……你……你摸得人家浑身……浑身发热了……好……好舒服呀……”小莎星眸微闭，胸膛却向外更加挺起，好让那一双手更加抚慰自己的心灵，女友本来今晚就是准备献身给阿强学弟的，现在……现在只是换了一个人而已……没关系……小莎这样安慰着自己，我也这样说服自己不要上前打断这场淫乱的戏码。
　　阿斌的动作没有什么新意，因为说到底，他还只是个未尝性事的大男孩罢了，虽然机缘巧合之下，变成了一个色魔，可是技巧还是生疏得很，他只是一个劲地揉捏着小莎胸前的一对巨乳，都把奶肉给搓红了。
　　乳房固然是小莎的敏感点，可是最敏感的乳头，那阿斌偏偏忽略过去了，小妮子这个时候竟然暗暗地希望阿斌能刺激她的乳头，可是男友在旁边，还有呆萌的学弟跪在地上，她实在是不好意思开口，可是到最后天生媚骨的她实在无法抗拒来自体内的欲火，小嘴微张，发出一阵荡人心脾的呻吟：“好、好汉……你千万、千万不要……吃人家的奶头……”
　　千万不要？
　　还是万般想要？
　　只要不是癡呆，现在就肯定知道小莎的言下之意了，有这么提醒的么？还指明了身体的部位！
　　我裤裆中的肉棒坚硬如铁，而那阿斌更是直接，张开大嘴伸出舌头，舔着小莎乳房上那两颗逐渐发硬膨胀的樱桃颗粒。
　　“好汉哥哥，和你说了，不要吃人家的奶头，你还偏偏就吃……啊！轻一点啊，人家很敏感的啊～～～”
　　“真好吃……小娘子你身上真香啊……这是奶香味么？我终於吸到了女人的奶子了！”阿斌这家夥一点都不知道怜惜，重重咬住她的一只乳头，晃悠着脖子左右撕扯，可怜女友每日都要精心保养，喷涂乳霜，就连女友她自己洗澡时都不忍心用力揉搓的细嫩乳房，生生地被这只初尝女人滋味的书呆子晃来扯去，荡起层层乳浪，痛得她连连皱眉，不过天生媚骨的她在疼痛中又不免地性奋起来，只觉得胸口的敏感部位被无情玩弄，而男友就在一旁目睹，下体中一股热流传来，湿哒哒的感觉又起来了。
　　阿斌一个劲地在小莎胸口又捏又舔，两人黏糊糊地抱在一起，不免身上的其他部位也被彼此触碰到了，小莎有意无意地试探了一下阿斌的裤裆处，惊奇地发现虽然这个阿斌是完完全全的书呆子，可是下体却有够硬的，而且尺寸还不算小！而陷入温柔乡的阿斌却完全进入了角色，扮演起了一个色心大起的劫色大盗，他忽然在小莎的短裙下掏了一把，狞笑了一声：“哎呀呀，原来……哈哈……原来小娘子已经那么湿了哦……是不是想汉子了？”
　　敏感的身体被人发现，小莎也禁不住一阵发烧，她羞不可抑地解释：“那……那是汗水……啦～～～”
　　“那么……现在小娘子又有什么吩咐呢？”阿斌诡异地笑着。
　　这个时候女友可以算得上是衣不蔽体了，轻薄短小的T恤扔在了地上，乳罩搭在跪着的阿强的脑袋上，上半身光溜溜的，美乳上布满一圈圈齿痕，只有下半身还算是有遮掩，只不过裙子也太过於短小，一双白生生的美腿在夜色中尤为耀眼。
　　她咬着下唇，轻轻地说：“好汉……你玩过人家的……奶子……就好……千万……千万不要……”说到这里，声音轻如蚊呐。
　　“不要什么？？”阿斌凑到她的嘴边。
　　女友媚眼一横，扫向了正喘着粗气的我，一咬下唇，说：“千万不要脱掉人家的……内裤……”
　　“嘻嘻……小娘子还真放得开！！！！”
　　阿斌楞了一下，随后发出赞叹的声音，接着，在小莎作势努力夹紧双腿的防禦状态之下，阿斌老实不客气地翻起了她的超短裙，只见纯白棉质内裤透现出一圈湿答答的水渍。
　　阿斌半蹲在小莎身前，一张写满情欲和偏执的脸正对着她的双腿之间，他把目光集中在向往已久的地方，女生虽然穿的并不是很暴露，而是保守的白色棉质内裤，可是相对於她丰满的臀部来说，内裤的尺码稍稍小了点，这样一来，布料包裹着的臀肉简直是曲线毕露，把那诱人高耸贲起的阴部勾勒的纤毫毕现，中间深深的凹进去，两边的大阴唇部分无奈的鼓起来，就像里面塞了一只鲜嫩可口的水蜜桃一样。
　　这条内裤穿了等於没穿，更何况中央的凹陷部分已经被女友分泌出的爱液沾湿，在浑身的颤抖中，阿强小心翼翼地脱掉了这最后的遮羞物，我在一旁分明看见小莎扭臀晃腰，显然是在配合他！嘴上说不要！身体倒是很诚实啊！只是苦了阿强，本来这荒淫一夜，小莎是准备献身给你的，现在只好便宜阿斌这个半路杀出来的书呆子了！
　　女友的浓密乌黑小草原下那处湿溽的洞穴，不但充满了极致的女性之美，也散发着叫人难以抗拒的诱惑，两瓣光滑的大阴唇已经充血而微微分开，中间一条粉红色的肉缝里，正流淌着透明的爱液！
　　看着如此美景，阿斌不免有了一丝轻微的晕眩。
　　“这里四下无人，小娘子想发出什么声音，你尽管叫出来就是了！”
　　阿斌“善解人意”地告诉小莎。
　　“讨厌……人家……人家会发出什么……什么声音？？啊……嗯……好深……你的手指……怎么那么突然！！！啊～～～～”
　　刚刚还在一本正经地说自己不会发出声音，那边阿斌的手指已经侵犯了她的桃源深处，在极度的性奋之下，这句话就变成了呻吟，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥。
　　小莎人已经站不稳了，那阿斌分明感觉到面前的女生双腿都已经开始打颤，於是灵机一动，叫跪在一旁的胖子过来，弓起身体，双手撑地，做一个人肉椅子，而阿强也不得不迫於他的淫威照做，於是小莎得到了一个支撑物，一屁股便坐到了阿强的背上。
　　阿斌还在继续，把小莎的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，她已经完全变成了欲女了，对阿斌的要求可谓是予取予求，这时他慢慢开始用手指来试探，中指和无名指在她的小穴中慢慢活动，惹得女友的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……好汉你怎么那么会弄……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　小莎脸红心跳，但是却怎么也忍不住那一声声悠长的浪叫，生理的本能反应让她泄漏了心里最深沈的欲望，她有点不晓得自己应该如何是好，因为正牌男友毕竟就在不到五米的地方。
　　“啊……好汉……你千万……千万不要～～～用嘴～～～～”
　　天晓得这句让人脸红的句子怎么会从她的嘴里吐出来的，在场的四个人都惊呆了。
　　阿斌最快反应过来，用力把他的臭嘴贴上了分泌着花蜜的小穴上，虽说是书呆子一个，也没有多少技巧，从刚刚爱抚小莎乳房的粗野动作中就可见一斑，可是他有个好处，做事都十分投入，他激烈的动作弥补了口舌间的不熟练，而且这种来自其他男人陌生的口技正好更加刺激到了淫欲勃发的女友，阿斌按着不断上扬的小莎腰部，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，死命地挖掘肉壁间的褶皱缝隙，然后使劲吸吮着她的阴蒂，享受大美女泛滥的香甜花蜜。
　　小莎坐在阿强身上，大开双腿，整个身子尽量向后仰，下半身完全交给了阿斌，这种羞辱的姿势让她的小小的肉丘很快隆起，双腿之间的吮吸传来啾啾的声音，和从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，两种声音交织在一起，在夜空中无比淫靡。
　　阿斌感觉差不多了，再弄下去小莎就会一泄如註，他於是停止了在她肉穴里的吮吸挑弄，仰起头，对着小莎含羞带怯又无限满足的俏脸：“小娘子，洒家弄得还舒爽不？要不要再继续？”
　　女友梦呓般地“嗯”了一声，并没有回答，她只是将双腿张开更大一些角度，似乎是在等待这书呆子能有更进一步的行动。
　　“洒家要你说话！小娘子你告诉我，你现在最想要的是什么物件？”
　　阿斌说着话，手却不停忙活，三下五除二就把裤子脱掉了，没想到精瘦精瘦的他居然拥有着与他身材毫不匹配的本钱——长达18公分的肉棒！虽然不及我，也没有丁老头的粗壮，可是也是异於常人了，比起可怜的阿强，更是遥遥领先！
　　女友鬓发淩乱的侧脸显得暨性感又淒美，那对水汪汪的眼眸充满梦幻的光辉，却还残留着少女特有的娇羞，她怎么能说出口，可是在阿斌炙热的眼神和男友的默许下，她只好结结巴巴地说：“好汉～～～～你～～～～你～～～～你千万……千万不要……不要进来～～～～”
　　“什么东西？进来哪里？”阿斌还是不依不挠，他只想好好用言语来羞辱这个绝代美人。
　　“就是～～～就是你的大～～大肉棒～～～～千万不要～～～不要进来我的小穴～～～小浪穴～～～～好不好～～～不要～～～～”小莎彻底放下了少女的矜持，闭起了眼。
　　得到了美女的允许，阿斌忍不住了，整个人便压了上去，两个人的体重就压在充当人肉凳子的阿强身上，幸好他们都不重，而完全做好献身给这个男生的小莎没有再闭着眼睛，而是用美丽清澈的大眼睛柔情地註视着我，长长的睫毛抖动着，目光里充满了爱意和鼓励，这种予取予求爱意满满的神态让我也嫉妒到极点。
　　这个瞬间，两人的距离只有零点一公分，再差一点，那硬若钢骨的肉棒就会触碰到那黏稠又多汁的秘穴上，阿斌和小莎都在大口、大口的喘着气，然后就在四目相接、彼此互相凝视的那一瞬间，我居然喉咙干渴，没有发出制止的吼叫，换来的，就是自己心爱的女友身子再一次沦陷。
　　“小、小娘子，我……我要进来了……”阿斌干哑着声音。
　　“嗯……”女友小声地回应着，声音妩媚性感，催人奋进！
　　那小子充血胀大的龟头一点一点，从湿漉漉的洞口顶了进去，我的心也在泣血，不知道小莎心里现在在想些什么，不过看她她星眸半掩的迷蒙表情，难道此刻心中就只有享受而没有半点羞耻？阿斌的肉棒就这么让她满足？以后是不是她就会沦落为A片里的那些奇葩女主，只要看到健壮的肉棒，就会情不自禁、情难自已？
　　操！我心里暗骂着“操”，而眼前不到五米的地方，阿斌也正在“操”着我的女友，而猛然被插入小穴的女友羞赧地望了我一眼，随即两手搭在阿斌瘦弱的肩膀上娇喘道：“喔……轻点……好汉～～～你的东西太大了！”
　　胯下美女的激情反应，使初哥一枚的阿斌淫兴更盛，他不仅是抱着美人儿在阿强这个人肉凳子上埋头苦干，而且还不断吻噬着她的粉颈，耳垂和香肩，但每当他的臭嘴想印上小莎的香唇时，她却总能适时的闪躲开去，不管他怎么努力，美人儿就硬是不肯让他如愿以偿。
　　身体得到满足的小莎，满脸春意地仰望着满脸苍白的阿斌，不断地喘息：“好汉……好厉害……每次都插到人家……最里面……哎呀……啊……顶得人家……好美……好舒服呀～～～”
　　我有点癡呆了，在书呆子胯下宛转娇啼，蠕动不已的绝色美女真的是我的女友么，一时之间我也有些纳闷起来，到底在她那清纯迷人的外表下，包覆着一颗如何淫荡的灵魂？
　　女友的双臂环抱在阿斌的颈后，她一面扫视着一旁的我，一面像央求般的对阿斌说道：“你……怎么不动了？人家……要你继续……动嘛！”
　　我也是怒火中烧，这阿斌怎么在这紧要关头停下来了，好不容易染指小莎学姐，也抚慰了她饥渴已久的身体，怎么说停就停呢，难道他还想玩什么花样么？
　　而那阿斌却好像又丢了魂一般，苍白的脸上十分扭曲，极度喜悦和迷茫，两种表情交织在一起，一会儿是喜悦，一会儿是迷茫，而下身的肉棒却还插在我女友的阴户之内。
　　操！难道是要还魂了？我目不转睛地瞪着他，突然，阿斌就像是一只涨满气的气球被戳破了一样，一下子萎靡下来，原本凶狠色情的眼眸重新清澈回来，虽然还是他这张脸，但我明显感受到他原先的怯懦书呆子的一面又重新占领了他这个瘦弱躯体！
　　“我……我这是在……啊……啊……”
　　阿斌看见自己正和一位全身赤裸的美女交合，而且还是在另两个男人的註视下，一个男人正虎视眈眈地在旁，另一个男人被他们当成人肉凳子压在身下！阿斌简直不能相信眼前发生的一切，渐渐回过神来的他註意到正在他身下扭动的女生竟然是……他梦寐以求的女神！小莎！
　　“好汉……你怎么……怎么停下来了……快……快点来嘛……人家、人家要到了～～～你坏死了～～～～嘛～～～啊～～～～”
　　阿斌原本苍白的脸上一阵潮红，他不能明白刚刚发生了什么，他最后的意识是从树丛中一跃而出，去拯救快要被阿强淩辱的小莎，却一阵恍惚，现在醒来，为什么那猪头竟然变成了人肉坐垫？而正和女神性交的却是自己？而且小莎的男友也在一旁！女神在他身下求欢，她隆起的丰满耻骨顶动着阿斌的小腹，雄性本能驱使着他想要耸腰推送肉棒重新回到那个温暖的女性生殖器内，可是她的男友就在身边……阿斌忍不住往我这里看来，我鬼使神差地说了一句：“小莎叫你干什么，就……就干什么！！”
　　阿斌瞳孔一收缩，然后眸子里出现了不相信和极度的喜悦，可是美色当前，即便是梦，他也不愿就此醒来，於是他猛地又一次扶着小莎白嫩的腰肢，将他的肉棒重新插了进去！因为已经有过亲密的接触，胯下已经湿的一探糊涂，也没做任何的前奏，另一个男人的生殖器重新光顾，小莎她已经开始娇媚的轻哼起来。
　　“好汉～～～～你真棒～～～～～啊～～～～～又顶到人家最里面了～～～～啊～～～～对就是～～～这里～～～～啊……”
　　一根不算粗，倒也比较长的黑红的肉棒整在女友洁白细嫩的双腿尽头，在那两瓣娇嫩饱满的大阴唇中间进出着！两种颜色形成了鲜明的对比！也在折磨着一旁的我，终於这书呆子快要到高潮了，他今晚十分卖力！后背上佈满了汗珠，都浸湿了衬衫，面对这样世间难得的尤物，虽然是第一次真正意义上的性交，却能给宅男的他带来兴奋刺激。
　　再加上天生媚骨的小莎床上功夫简直是出神入化，书呆子的龟头刚一没入她的身体内，女友阴户中就出现了一阵强大的吸引力，紧紧包裹住他的肉棒，阴道里面的嫩肉不住的蠕动着，主动的吸吮着他的龟头，怎么叫这初哥一枚的阿斌招架得住！再也坚持不住了，阿斌不断抽插，龟头上感觉到了越来越强烈的压迫，他看着胯下的美女，从原本他心中高不可攀的女神形象，到现在被自己干的放浪淫靡，阿斌发出了狼狗一样的吼叫，随后小腹一松，用力插了几下就射在了最里面。
　　完成了人生中第一次和真实女性的射精后，阿斌喘着粗气，仍然舍不得抽出肉棒，直到那东西变得有些疲软，被小莎肉穴一点点挤了出来。
　　小莎无力地坐在胖子阿强身上，一点来自别的男人的精液，混着她的淫水，形成浑浊的乳白色液体从闭合的穴口流出，从光洁的屁股滑过。
　　这种媚态我怎么能让阿斌一人独享？他已经成为了这个晚上世界上最幸运和幸福的男人了，这个时候显然已经还魂，恢复正常了，我再也不客气，一脚踢去，用同样的方式，把他踢倒在地，就在阿强身旁，接着……是我的时刻了……既然……既然已经沈沦在肉体的欢愉中了，那……就更加彻底地来一发吧！我也不再介意有别人在旁观赏，我和小莎的性交了。
　　月光下看得分明，体魄熊健的一个男人浑身赤裸，上身微弯，双臂间搂住一个人儿，耸动着屁股，做着人类最原始的勾当。
　　而前面一个可人儿，正双手搭在另一个男人的背上，弓起身子，可人儿曲线激凸有致，两个奶子如同倒挂金钟似的来回晃荡，那两瓣臀肉滚圆挺翘，形态极美，檀口微张，夜空中发出无限媚惑人心的淫叫。




　　（十二）俏护士夜访宅男学弟

　　那晚，小莎本来是想陪着阿强学弟来一场“尾行”游戏，到游戏最后，阿强学弟一定忍不住露出原型，半推半就下，就和学弟来一次真正的鱼水之欢，将身体完全交给那呆萌的学弟。
　　却没想到，半路杀出个程咬金，非但男友在后面欣赏着这一切，而且竟然一直对自己想入非非的阿斌也发现了他们，在一系列机缘巧合之下，小莎居然失身于那个书呆子，还被他内射了，幸好那天是安全日，否则后果真的不堪设想！
　　说起来阿强还真是倒霉，原本是想用学姐的身体去安慰他的，却没想到尝到甜头的竟然是横空杀出的另一个书呆子，更悲催的是，在那晚，阿强还被阿斌用力踢了一脚，当时还没觉得有什么问题，后来这小胖子感觉到肋部越来越痛，不得已之下，去到医院查看，原来是被阿斌踢到了肋骨，虽然没有断，但是也出现了一些骨裂，摔倒的时候更是扭伤了脚踝，两伤凑在一起，他的父母为了保险起见，还是将阿强送入医院，他正式成为了住院病人。
　　而这时候的小莎，正在梳妆镜前打扮着自己，颇为内疚的她决定半夜偷偷潜入医院，去安慰照料这个倒霉的胖学弟，至于用什么方式去“安慰照顾”，这几个月来和丁老头一起看过数百部A片的女友，自然知道世界上最好的安慰剂，就是年轻女生青春的肉体啊！虽然已经是深秋时节，小莎依然是性感无敌的装束，学弟不是喜欢cosplay吗？那么性感小护士，那一定能够让他开心起来！
　　要说这种情趣制服谁最多，那当然是丁老头，自从有了小莎这位性伴侣之后，隔三差五的，老头都会偷偷上网去买诸如水手服、警察制服、教师制服、护士装、女仆服等等，所以早些时候，小莎很轻易地从他那把那件几乎不能称作衣物，而只能称为布料的“护士装”借过来了，借的时候还神秘兮兮地夸下海口，说一定让阿犇满意！
　　小莎红着脸，丁伯伯还以为自己借情趣服是为了男友阿犇呢，其实人家是去取悦另一个男人去了，啊呀……自己什么时候变得那么的……淫荡……“淫荡”这个词突然出现在小妮子的脑海里，正当她有点犹豫的时候，男友阿犇一直称赞她的词——“性爱天使”也出现在她脑子里。
　　到底是天使，还是淫荡的妖女呢？小莎看着镜子里灿若桃花的俏脸，一时也没了主意，但时间一分一秒过去，已经将近凌晨了，自己和学弟约的是半夜1点钟，要是到时候自己不出现，那阿强学弟一定对人生更加无望了！她开始把乱糟糟的念头放到一边，开始“艰难”地穿着那套护士服。
　　这粉色的护士服很窄小，而小莎的身材又异常凹凸有致，好不容易才将这连身裙式样的护士服穿好，而她的一对超过D罩杯的大奶，将胸口的面料撑得饱满丰腴，在这种情趣服下，自然不能穿胸罩，薄薄的面料下，两颗神秘的凸起彰显著女主人的欲望，上半身最别致的莫过于胸口那处鸡心型的大开口，女友双乳中的事业线深的就象是马里亚纳海沟，绝对会在第一时间，将男人们的视线集中过来。
　　不知是情趣服本来就设计成短小的款式，还是小莎的一双美腿实在太长，那裙摆看上去十分不像话，只能堪堪遮住女友高翘的屁股，只要她稍稍一动，裙下就会有走光的威胁，本来她不想穿内裤，但是想到医院里可能还有其他患者或者医生，万一被他们看见自己的私处那就太不雅了，于是她还是选择了一条短小的蓝白条纹的小内裤。
　　小莎照了照镜子，少女浑圆翘挺的臀部被一层薄薄半透明的粉色布料包裹着，隐约间可以看见其中粉嫩红润的皮肤，还有那蓝白条纹的内裤的轮廓都能清楚地看见，要是在大白天，打死小莎都不敢穿这样的连衣裙出门。
　　粉色护士服的最佳伴侣，莫过于集纯洁与性感于一体的白色丝袜，更不要说宅男学弟一直将“白丝即正义”这话作为口头禅，小莎也勉为其难地穿上了一双渔网白丝将她的美腿裹上——其实她一向不喜欢穿丝袜，无论是黑丝还是白丝，她和我一致认为，最美的腿是没有任何修饰的粉嫩光洁的大腿，不过今夜为了学弟，为了情趣装穿出来的效果，她也只能做出牺牲。
　　出门之前，女友又检查了包包里的物件，嗯，避孕套带好了，还有护士帽，也先放在包包里吧，等到待会儿和阿强在一起的时候，再戴上吧，否则太奇怪了。
　　医院就在我们租住的公寓对过，走过去只有10分钟的路程，虽说如此，又是午夜，小莎还是不敢就这么穿着情趣护士服在大街上走，况且因为我不在她身边，她就在清凉性感的护士服外面简单地加了件从头到脚的风衣，就这么走在秋夜的寒风中，直到阿强住的医院。
　　凌晨一点，整个城市都在睡眠中，这家医院不算是很大的规模，半夜来急症的病人很少，更不要说在角落里的住院楼了，除了偶尔出现的值班护士外，几乎没有人在走动，很顺利，小莎来到了阿强所在的楼层，放轻脚步，在昏暗的楼道里找着门牌号码。
　　因为阿强家境富裕，所以在病床位十分紧张的条件下，他的父母还是为他找到了一间双人间，而要是没有背景的病人，只能住楼梯口的那几间8人间，那么这种夜探病房的好戏只好作罢了。
　　阿强的伤不算严重，所以也用不着人来陪夜，小莎悄悄地打开了门，猫着身子进入了房间，她原本有些担心，担心病房里的另一个病人没有睡觉，会发现她，但她显然低估了凌晨1点的威力，这楼层的病人都已经进入了梦乡，说不定只剩下阿强还在等自己……“呼噜……呼噜……”
　　小莎原本以为学弟会很期待自己的到来，却没想到，他居然已经睡着了，他可能在等着自己，手里还攥着与她联系的手机。
　　真是烂泥扶不上墻啊！小莎心里哀叹道，怪不得没有女朋友！就算你再是个富二代，就这种意志力，简直是没办法追到任何一个女孩儿吧！还亏得自己穿着那么性感的护士服来找你！她气呼呼地看着嘴角流着口水的宅男学弟，用力捏了把他脸上的肥肉。
　　“啊！～～～～”
　　突然被狠狠地掐住，阿强一下子就惊醒了，懦弱的他还以为是什么人要对他不利，张嘴就是大叫，小莎怎么允许他的叫声招来不必要的麻烦，在他张嘴的剎那，用力捂住了他的嘴巴，使他发出的“啊”只维持了不到半秒钟。
　　两个人大眼瞪小眼，等到阿强终于确认眼前的人是他朝思暮想的学姐时，这才冷静下来，小莎皱着眉头等了会儿，确认了阿强的尖叫并没有传出多远，才放下遮住他嘴巴的手。
　　“学姐你来了！”阿强揉了揉睡眼惺忪的眼睛，一边乐不可支地说。
　　“嘘！！！”
　　小莎把食指竖在唇边，埋怨道：“你干嘛那么大声？万一你的病友醒了怎么办？”
　　“啊？哈哈！不要紧的，学姐，那个人是聋子……听不到了，他睡得可死了，前两天我半夜里放歌，他都没反应的……”
　　原来如此呀！小莎放下了心事，又看了一眼正呼呼大睡的聋子，转头说：“阿强你真是的，和你约了一点钟，我过来了，你倒好，睡得像死猪一样！”
　　阿强受到了学姐的责骂，一点都不敢回嘴，本来就是他理亏，性格又无比懦弱，只好低着头，做出可怜兮兮的样子。
　　不过他这种“逆来顺受”的可怜模样倒是击中了小莎善良的心，原本她愿意播撒雨露给学弟的初衷，就是因为她觉得阿强太可怜了，于是，这时候她的母性本能又压倒了对他的反感。
　　她先把两个病床中间的隔断帘拉上，虽然睡在一旁的是个聋子，可是她还是有点不适应，毕竟在一个屋子里，和阿强颠鸾倒凤，卧榻之侧还有人在酣睡，太奇怪了，把帘子拉上，至少是个相对私密空间，她心里也舒服些。
　　“阿强，你看看学姐……”她朱唇轻吐，接着讲外面披着的长风衣一下子脱掉。
　　阿强简直看呆了，房间里的光线虽然不好，但是学姐穿着一身性感的情趣护士服还是让他感觉到有一道光射过来，尤其是当学姐挺着胸向他款款走来的时候，那窄小贴身的布料因为被那对巨乳撑开，而变得略微通透，没有带着胸罩的一对翘挺美胸在这薄薄衣料的包裹下形态尽显！更不要说那鸡心型的大开口处的乳沟了，简直要把他的灵魂都吸进去！
　　阿强因为肋骨和脚踝都做了手术，脚上还打上了石膏，肥胖的身躯躺在床上，他并不能动弹，只是他侧着头看着日本成人漫画里经常出现的“性感小护士”就在眼前，似乎还冒着香气，他的眼睛里充满着向往的神采，更不由自主地舔了舔嘴唇。
　　女友款款地走到学弟床边，弯下腰来，那一对平日里男友阿犇最喜欢的大奶子，如今正在肥胖学弟眼前不停晃悠着，阿强情不自禁地伸出手来，却被小莎打掉：“这位病人……你想要做什么呀？”
　　真的要玩角色扮演！阿强虽然不能动弹，还是爽得龇牙咧嘴，宽松的病人服下面凸起一个大包，这性功能障碍的小子居然那么快就勃起了！
　　小莎眼睛很尖，一下子就发觉了学弟下体的异常，她把头凑了过去，离阿强双腿之间只有差不多10公分的样子，“这是什么呀？”
　　“我、我、我……”阿强显然还是太嫩，结结巴巴了半天也没说出什么来。
　　“啊……这位病人……你这里是肿起来了么？？”小莎一副正儿八经的样子，就象是在观察病患的护士一样。
　　“是、是啊……”阿强终于找回了状态。
　　“那我来帮你看看好吗？”小莎一脸真诚地向他说。
　　“好……好的！”这种清纯中带着淫乱的小护士，就这么轻柔地说了几句话，他觉得自己就要射出来了。
　　“这位病人请不要担心，人家这就帮你治疗……”说着便解开了学弟的裤子，此时女友不知道是紧张还是兴奋，这么玩还真有意思……小莎心里想着，心里却回忆着和丁伯伯一起欣赏的那些“日本成人爱情动作电影”，那些护士应该怎么做呢？女友心里其实早就心里有谱了。
　　女友此时刚把学弟的裤子解开，就见那根短小的肉棒唰的一下蹦了出来！这么有力？一点都不象是有性功能障碍的样子嘛……小莎捂着小嘴吃惊了半天，就连阿强也一脸震惊，从他仰躺着的角度都能看见短短的肉棒以一种不可思议的角度翘立在空中！暗红色的龟头涨的紧紧的，白皙的阴茎下基本没有多少阴毛。
　　“这位病人……你病得不轻呢……你看……都肿成这样了～～～～～”
　　小莎轻轻握住学弟的勃起也不足10厘米的小肉棒，一边观察一边说。
　　“啊……学姐……”
　　说到这里，阿强就觉得肉棒被狠狠地捏了一下，连忙改口：“护士小姐，能治吗？”
　　小莎略带羞涩地望着这根竖立在自己面前的小肉棒，仰起头来看着阿强说：“这位病人，这里这么肿，应该是被虫子咬到了，但是这里太暗了，人家看不清你的伤口在哪，你能说说大概在什么位置吗？”
　　阿强极力忍住生殖器被美艷学姐捏在手里的快感，他那白皙的肉棒除了龟头上的马眼之外就根本没有别的口子，于是他颤声说：“护士小姐……啊……我、我也不知道啊，感觉好像就是头头那里疼……”
　　小莎忍着笑，用手指轻轻碰了一下阿强变成紫红色的龟头。“啊～就是这儿……”
　　阿强舒爽地叹了口气。
　　小莎又用手指轻轻按着学弟的马眼上，红着脸说“是有个小口子，应该就是这里，病人弟弟，你忍一下啊！”说着小莎便用手挤压起他的龟头来。
　　阿强完全沈浸在女友对他的爱抚中，体虚的他气喘连连，还不时地发出大声的呻吟，一点都不害怕被隔壁的聋子听见。
　　小莎做出一副天真无邪的清纯模样，一边揉搓着学弟的龟头，一边说：“我感觉有些湿湿的，应该是挤出了点毒液，病人弟弟你再忍一忍吧……”
　　这完全就是在帮他打飞机嘛，阿强表情十分享受，深深吸着气说：“护士姐姐，我好难受啊，挤出来的毒液多吗？”
　　“不太多呢……这样也不是办法。你、你再忍一下，人家现在就帮你把毒吸出来～～”
　　说着，终于女友张开小嘴把那根腥臭的肉棒含进嘴里，她的动作好自然，像吃棒棒糖一样吮吸起来。
　　阿强一副极其享受的表情，看见清纯小护士把头深埋在自己胯下，便用颤抖的声音说：“护士姐姐……人家好像好点了……也不疼了……”
　　女友嘴中不断发出“咻咻”的淫声，勾起了阿强的淫欲，他也想在这场游戏中得到更大的快感，于是故意皱着眉头说：“护士姐姐～还是疼啊，我的鸡鸡好涨啊……好疼的，呜呜呜……你能不能轻一点，慢一点，对，就这样，能不能再用舌头舔一舔，嗯……对对～多用舌头……”
　　小莎听他这么说，妩媚地白了他一眼，不过也就顺着他的意思将肉棒吐出，用两双玉手缓缓的按摩着学弟短小的肉棒，然后伸出嘴里那条小长舌轻缓的舔弄起龟头上马眼，一边舔着一边仰着头含情脉脉地看着学弟轻声说“这、这样可以么？”
　　“啊……啊……好爽……啊……护士姐姐你真好……”阿强满足地叹着气。
　　得到了“患者”的肯定，小莎象是得到了鼓舞一样，又将他肉棒吞进了嘴里，此时女友弯着腰，微扭着肥臀，一起一伏的脑袋晃动着那柔顺的马尾辫，将头深深埋进学弟胯下，一会儿吞吃着他的肉棒，一会儿又伸出细舌舔弄着他的龟头，这样反复努力为阿强“解毒”，每次吐出肉棒都能见到她嘴里的口水沾着龟头拉成一条淫荡的丝线，到现在女友的口水已经沾满了他的肉棒，而那根肉棒在这样的刺激下也已经涨大起来，虽然不及丁老头和阿斌的程度，对于他来说也是不得了的进步了。
　　只不过此刻阿强并不想这么快就射出来，小莎也是故意将节奏放得很慢，就是希望能够延长一下阿强射精时间，毕竟漫漫长夜，她可不想只一会儿就让学弟缴枪，于是在阿强的凝神屏息和小莎的快慢相间下，两人很有默契地放缓步伐，充满享受着你侬我侬的爱意夜晚。
　　突然间！
　　小莎觉得身后有什么东西在触碰自己的臀部，她正弯着腰为学弟做着“口交”，屁股向后高高撅起，其实她的半个身子都在帘子的另一边，而这个时候屁股上感觉到有东西，那一定是那个刚才在熟睡的男人！
　　那个聋哑人！正当她想大叫的时候，大腿上突然被一个尖锐冰冷的物件抵住！！这是一把刀！




　　（十三）陌生汉子后入彀

　　突然间！小莎觉得身后有什么东西在触碰自己的臀部，她正弯着腰为学弟做着“口交”，屁股向后高高撅起，其实她的半个身子都在帘子的另一边，而这个时候屁股上感觉到有东西，那一定是那个刚才在熟睡的男人！
　　那个聋哑人！正当她想大叫的时候，大腿上突然被一个尖锐冰冷的物件抵住！！这是一把刀！
　　小莎能感觉到背后的那个男人正用一把刀抵住自己，虽然没有发出半点声响，他的意思很明确，如果她大声呼叫，就会捅刀子伤害自己！说不定、说不定在床上不能动弹的学弟，也会遭殃！
　　时间好像静止了下来，女友此刻没有发出声音，极力忍住大惊失色的喊叫声，她光洁的皮肤上都起了鸡皮疙瘩，但是仍然忍住了声音。
　　心理斗争了会儿，小莎终於决定选择不反抗或者叫喊，她一边继续为阿强做着“口交”服务，一边将紧绷的身子松弛下来，她不想让阿强看出什么异样来，这呆萌的学弟根本不知道危险就在身边！
　　背后的男人有刀！如果事情搞大了，什么可能性都会有！包括……死？
　　一想到这个词，小莎更是不敢再抗拒，只是下意识地将在帘子后方张开站立的双腿并拢了一点。
　　似乎从身体语言中了解到小莎没有反抗的意图，身后的那个男人满意地拍拍女友的后背，似乎在表扬她的知趣，而另一只手却毫不放松，仍然用尖锐的刀具顶着她的大腿上的动脉要害部位。
　　这聋哑汉子是被一阵幽香弄醒的，一般聋哑人的其他感知力是很强的，虽然失去了听觉和开口说话的能力，但是他的嗅觉是远远超出一般人的，所以当年轻女生的肉体发出的幽香袭来的时候，好运气的他从梦中醒来。
　　而当他狐疑地观察四周，突然看见一个浑圆翘挺的屁股翘着，正对着自己，他的心脏都快跳出胸膛了，虽然他是个聋哑人，但是其他功能还是很正常的，他是因为没有听见摩托车的鸣笛，所以被撞倒伤了肩膀才住院的。
　　想不到住个院还有这等好事！他虽不能说话，但是喉咙里还是发出嘶嘶嘶嘶的声音，显然是激动得难以自已！这女人一半身子在帘子的另一头，那个病床上的患者是个胖小子，这点他是知道的，而从那女人有节奏地晃动胴体的样子，哈哈哈！一定是在做那羞羞的事情！而且还是用嘴巴！操！这呆呆的胖小子怎么会有如此的艳遇？聋哑汉子一时间心里很不平衡。
　　看不见她的脸，但从她曼妙玲珑的身材上来看，绝对是个年轻女生！她应该不知道身后有个血气方刚的壮年男人正虎视眈眈地瞪着她的屁股，而她依然在帘子那头一个劲地用嘴巴满足胖小子的需要，那就别怪我不客气啦！聋哑汉子嘴角泛出一抹淫邪的微笑，如果不吃掉这送上门来的少女，就算的上是暴殄天物啦！
　　他悄悄地从床头柜上拿起一把水果刀，慢慢走到她的身后，轻轻地将刀刃抵触到那少女的大腿上，我靠！这是什么？是白色丝袜吗？真让人受不了！还是渔网型的！
　　果然不出那聋哑汉子所料，那少女紧张了一阵后，还是松弛下来了，想来不想有血光之灾，嘿嘿，这就对了嘛，所谓识时务者为俊傑，他真的不忍心用刀片刺穿少女光洁大腿上的大动脉啊！可以为所欲为了……只要动静小一点，他咽了口唾沫，将少女臀部上裹得紧紧的那裙子向上拉去，我日！
　　好漂亮的屁股啊！雪白浑圆又充满着弹性！聋哑汉子摸了摸，绝对弹性十足，少女雪白的屁股上立刻翻起了一阵肉浪。
　　小莎知道自己今日是在劫难逃，背后男人有着凶器，所以她只能忍受他的淩辱，她只希望这男人不要太过分，而那男人下一个动作就让她打消了这个侥幸念头。
　　她只感觉到系在腰间的内裤绑带一下子就松了下来，再就是腰肢上突然间的凉意，女友知道这男人一定是用刀子划破了她的内裤，接着下体一凉，屁股上的内裤已经不翼而飞。
　　“护士姐姐……你的嘴巴好灵活……我……好舒服……啊……稍微快一点好吗？”阿强竟在此时还是不明真相，一个劲地在叫唤，享受着学姐的服务。
　　女友这个时候很是紧张，一方面是要应对阿强，不让他感觉到异样，另一方面，还要应对后方那陌生的男人的抚摸。
　　因为紧张，帘子这头的小莎双腿尽量夹紧，可是这又有什么用呢？聋哑汉子稍稍弯下腰来，把头凑了过去仔细观赏，从他这个角度望去，那粉红色的两瓣阴唇也清清楚楚！
　　他的右手慢慢地从少女雪白的臀肉上移到她的胯下，那少女娇躯一颤，聋哑汉子可管不了那么多，反正刀子还拿在另一个手上，他不满地用力捏了把她的屁股，等到这少女害怕了，不再动弹了，他咧嘴无声地笑了，便继续他的淩辱行动。
　　只见他右手探入少女最私密的地方，生疏地揉捏着那两瓣粉红色的阴唇和那小豆豆，竟然是一手粘滑，他楞了会儿，心想这美臀少女还真是淫荡，连被陌生人摸也会这么有感觉，他将沾染着淫液的手放到自己口鼻间，真是香啊，就是这味道！他忽然回想起刚才让他在梦中醒来的香气，同这蜜液的香味一摸一样！
　　原来是个淫靡的女生呀……有着劲爆的身材而且又敏感异常的女生呀！不知道她身体其他地方怎么样？聋哑汉子一边想着，一边轻轻挪动着身子，来到小莎的侧面，正当小莎庆幸那只怪手终於离开她的阴户时，她感觉到一只手悄悄地从帘子中间的缝隙中穿过，开始摸上她的奶子来了！
　　他好大胆啊！屁股被他摸的还不够，居然把手伸到帘子这头来了！小莎心里很紧张也很害怕，但是看了一眼正癡癡呆呆的阿强，还是放弃了暗示他的决定，如果反抗的话，弄得不好，这呆萌的学弟一定会受很大的伤……为了他……我还是忍住吧……而且……
　　小莎突然开始安慰自己：正抚摸着她身体的男人是个聋哑人，她一向怜悯这些社会上的无力的男人，就算……就算是做善事吧……小莎眨巴着眼睛，终於决
　　定忍耐下
　　去。
　　如果别人对你没有爱，就让小莎莎给你一点温暖吧～～～～小莎只能闭起眼睛这样安慰着自己，只是那聋哑汉子一点都不知足，右手抓住了自己的奶子就是一阵乱捏。
　　好大的奶子好有弹性啊！少女的乳房刚一入手，那聋哑汉子就不由讚歎道，自己捡到宝贝了，那少女正在帮那胖小子口交，动作幅度比较小，可是依然使得她垂在胸前的一对大奶摇晃着！虽然在帘子的另一边，欣赏不到这种传说中“乳摇”的场景，但是光想想就了不得呢！
　　聋哑汉子胯下之物越来越硬越来越大，将病服都鼓起好大一块，是时候了！
　　他的手突然离开了小莎的乳房，缩回了帘子另一边，女友原本已经闭起眼睛认命了，但是从乳房上传来的酥麻感觉居然让她有了一点快意。
　　啊呀自己是怎么回事？她苦恼地想，嘴里含着学弟的肉棒，奶子和屁股又被陌生男人肆意玩弄，应该是件很屈辱很羞愧的事啊！为什么、为什么……好像身体有了感觉呢？？这时候，那个怪手竟然放开了自己的奶子，让她心口突然有种失落落的感觉，只不过这种失落感只持续了几秒钟，小莎心中又被另一种恐惧占据了！
　　他……他居然拿出了肉棒……小莎屁股上突然感觉到一根热乎乎的东西，经验丰富的她一下子就判断出来那是男人的生殖器！
　　怎么办？
　　正在小妮子慌乱的时候，阿强突然急促地喘息，大声说道：“护士姐姐，我……我要出来了……你……你加快点速度好不好？我……我好舒服……”
　　小莎急得眼泪都要出来了，学弟啊学弟，另一个男人的肉棒正对着学姐的屁股呀！只是她为了大局，不让学弟发现有异样而陷入危险，她顺从地开始加快口交的频率。
　　聋哑汉子显然很有耐性，他打定了小莎不会张扬而只会任其蹂躏，於是他先只是用自己火热滚烫的龟头摩擦少女的阴唇，虽然没有插入，但是龟头上传来的那小嘴不停翕动的吸力，还是让那聋哑汉子感觉到前所未有的舒爽，真是个尤物啊！简直是天生媚骨！这简直是请君入甕啊！
　　半个身子在帘子那头的女生突然从喉咙里发出一阵低低的呻吟声，显然也是动情了，好骚的女生！
　　原来她也喜欢被陌生男人玩弄啊！
　　尤其是当他的肉棒触碰到她小穴外缘之时，那雪白的屁股颤抖得更加厉害了，好敏感的身子哦……聋哑汉子一脸贼笑，继续用龟头蜻蜓点水般地挑逗着女生，阵阵吸力从里面传来，淋漓的汁水不停地从中流淌出来，甚至顺着她雪白光滑的大腿一直流淌下来！都把那骚魅的白色丝袜弄湿了！
　　这可是少女的圣水啊！聋哑汉子连忙将肉棒向前，任由那少女的蜜液淋在自己龟头之上，好爽啊！聋哑汉子险些射了出来，他连忙一弓腰，这下小尤物真是个极品啊，仅凭着这样就差点让自己喷了，不能那么急！
　　这时在慌乱惊恐中的小莎也再次来了感觉，原本就春情荡漾的她哪里禁受得前后两个男人的夹击？况且身后的男人还是陌生人？？
　　快……快进来吧……索性进来吧……小妮子这么想着，虽然心里还在埋怨着自己的淫乱，可是本能却驱使着她晃动着臀部来迎合身后男人火热的肉棒。
　　快点插进来吧……人家好痒……她这么想着，身后那男人却死活不肯真正插进来！鬼使神差下，小莎的手慢慢向后探去，准确地抓牢了聋哑男人的肉棒，然后她深吸一口气，主动将这根陌生人的生殖器插入自己的花房。
　　“啊……”
　　虽然嘴里含着另一根肉棒，小莎还是发出满足的叹息声，天生媚骨的她实际上刚刚已经被后面的陌生人挑起了情欲，况且一直被男友阿犇称作为“性爱天使”的她也希望用自己的胴体去安慰后面的聋哑人，所以当那聋哑人的肉棒进入她的湿漉漉的小穴的时候，她浑身发抖，实际上是迎来了一次小高潮。
　　那个陌生人的肉棒好大呀……虽然比不上男友阿犇的长度，但是也绝对超过了18公分，小莎的小穴并不是很深，即便是插到底，那男人肉棒还有一部分在外面，见女友如此主动，大腿上那冰冷的刀锋也不见了，想来是拿走了。
　　聋哑汉子简直是要爽暴了，原本是用卑劣的手段去胁迫身前的这个女生，他也没想过能够真正占有她，他本来就想用龟头稍稍触碰一下女生的花瓣，仅此而已，如果真的插进去，无论威胁再怎么大，那女生也一定会奋起反抗的，去没想到，那女生非但身材劲爆，而且还是个骚媚到极点的性子，居然主动引导着他进入她的身体……
　　聋哑汉子的双手扶着女生的纤腰，一下一下地用力向前顶着，他不敢太快，免得被帘子那头的小胖子发现，另一方面也不能再加快节奏了，从他进入女生身体的那一刻，他就发现这女生的小穴异常的紧实，虽然已经湿透了，但是里面的媚肉会有节奏地挤压，这简直是人间极品的美穴啊！
　　他活了大半辈子，有过的性经历只有街边的发廊妹，他现在觉得，以前所有在性爱方面的快感加在一起，都比不上现在的一半！
　　如果他再加快速度，过不了几分钟，一定会一泄如註，他还不想这么快就结束，他希望这一刻能够永恒。
　　身后陌生男人不急不慢地抽插，使得小莎的身体也一前一后地耸动，幸亏阿强缺乏性经验，不知道学姐此刻俏脸上绯红一片是别的男人在后方耕耘的结果，他只觉得被巨大的幸福所包围，虽然短小但是异常坚硬的肉棒，在学姐嘴巴里变得发粗发紫，他觉得快要到了巅峰，喘息声也越来越粗重，并不时地发出阵阵呻吟：“啊……啊……啊……嗯……哦……护士……姐姐……我、我快要到了……”
　　小莎原本正闭着眼睛享受着身后男人的操干，她刚刚甚至有一瞬间忘记学弟阿强的存在了，於是她轻柔地小手又伸到帘子后面，在那陌生男人毛乎乎的小腹上画了一个等号。
　　这是暂停一会的意思，相信他能明白吧……果然那男人的动作突然停了下来，又过了一会儿，轻轻地将他的粗壮肉棒从女友花房里抽了出来，然后听到轻轻的脚步声，越来越远。
　　他还是蛮知趣的么……虽然一开始的时候有点强迫人家……小莎心里不由得对这男人有了一丝好感，她深吸了一口气，将小穴突然空虚的失落感抛到脑后，她决定先满足阿强学弟的需要。
　　她把阿强的肉棒从嘴里吐出来，今晚过来的主要目的，就是让这矮胖宅男真正尝到女人的滋味，如果让他在她嘴里射出来，那意义就没了。
　　小莎直起身子，光溜溜的屁股也从帘子后面回来了，阿强突然发现有点不对，他颤声问道：“护士姐姐……你……你的裙子怎么？”
　　小莎暗暗吐了舌头，刚才那聋哑汉子为了摸自己的屁股，早就把她的超短裙翻到了腰间，她刚才心乱如麻，居然忘记把裙子先翻下来了，於是她只好娇憨地说：“刚才……人家为你解毒的时候，不知怎么回事，身体热的很，只好……只好把屁股露在外面了……”
　　“哦……原来是这样……”阿强一脸恍然大悟的表情。
　　他还真是好糊弄呀……就这样的性格，怎么能找到女朋友呢？小莎暗自摇头，心想，还是尽力服侍好他吧，也不要让那个陌生人等太久。
　　阿强完全不能移动肥胖的身子，所以唯一可选择的性爱方式，就是小莎骑坐在他的身上，这时女友脸上泛着淫乱的红润，以观音坐莲的姿势缓缓套了上去，不到10公分的肉棒立刻整支顶进她的下体。
　　有了刚才那陌生男人的刺激，小莎觉得并不是很爽，幸好长夜漫漫，那男人还在帘子后面等着自己，於是一手撑着阿强的肩膀，屁股开始上下颠着。
　　这种姿势能让身下的阿强得到最好的享受，女友故意没有脱光身上的护士服，就是希望让学弟能够感受到是美貌的“护士姐姐”在用身体帮他解毒疗伤，这毕竟是阿强学弟的第一次真正的性经历，小莎想让一切能够最美好，让他留下一个最深刻的印象。
　　小莎用出了浑身解数，身材娇小玲珑的她实际上腰部力量很强，她扭着腰，肥美的臀部吞吐着学弟可怜的小肉棒，而大眼睛则含情脉脉地看着阿强貌似已经神游太虚的脸，“啊～～～～啊～～～～好棒啊～～～～病人弟弟～～～～你的～～～～你的坏家夥怎么～～～那么硬～～～～人家舒服死了～～～～”
　　阿强不知道学姐的淫声浪语其实是在鼓励他，他还以为自己真的让学姐满足了，他显然像是听到了沖锋号，开始不自量力地向上顶着，结果就是身体完全不受控制，不到两分钟，他的肉棒就火山喷发了！
　　在他喷发前的几秒钟，小莎很敏感地感受到阿强细小的肉棒在她体内胀大了一圈，她感觉学弟快要射了，考虑到她只带了一个安全套，想马上在和陌生男人交欢的时候使用，在用“骑乘位”和阿强做爱的时候，她并没有给他带套，於是在最后千钧一发的时候，她轻巧地离开了阿强的肉棒，那白浓的精液从他肉棒的马眼处喷出，只是射在床单上而已。
　　“学姐……”阿强神游太虚，眼睛都翻起了白眼，嘴里喃喃地说，“谢谢你……”
　　他很是感激小莎，终於让他变成了真正的男人，脱离处男的身份的他今夜很是满足。
　　小莎从床上下来，整理好自己的衣装，从她清纯的面庞上根本看不出刚刚才和眼前的肥胖学弟来了一场性爱大戏，她微笑着说：“你是因为我而受伤的，当然我要好好照顾你了……”
　　她吐字非常的柔媚，尤其是“照顾”这个词，咬得更是暧昧。
　　阿强激动起来：“以后学姐还会照顾我吗？”
　　“嗯～～～直到你找到女朋友为止～～～”
　　“那我一辈子不找女朋友了！我只要学姐！！学姐你做我的女朋友吧！”阿强大声说。
　　“那你的阿犇学长怎么办？”
　　“那……那……那……”阿强还是个老实性子，也不知道该怎么回答。
　　“好啦……”
　　小莎微微一笑，在他的肥脸上亲了一口，“今晚就好好睡吧……以后的事以后再说……”
　　然后和他摇摇手，就要离开。
　　阿强很听小莎的话，乖乖地点点头，也挥挥手。
　　小胖子学弟你终於成为了真正的男人，可是，今晚还没有结束呢……




　　（十四）性爱天使觉醒

　　小莎用自己最擅长的“骑乘位”，给了阿强学弟人生第一次之后，又服侍他睡着，然后小心翼翼地拉开了帘子，发觉另外一张床上空空的，想来那聋哑男很是聪明，果然，当她走出病房的时候，发现楼道的拐角处正冒出个鬼鬼祟祟的脸。
　　啊……是个中年人呢……小莎犹豫了下，还是走了过去，从刚才进入她身体里的肉棒感觉，她还以为是个强壮的年轻人呢。
　　小莎早在出房门之前，就在病房里找到了一个医用口罩并戴上了，她可以原谅自己一夜的放纵，但是不能让对方知道自己的身份，这是她的底线。
　　饶是如此，她心里也是惴惴不安，刚才鬼使神差之下，竟然真的让后面的那个陌生男人干到了小穴……小莎抿着嘴，心里想，这还是第一次真正意义上的放纵和出轨呢……
　　当然，她不是真的看上去那么清纯的少女，她凹凸有致的玲珑身体，已经被许多男人染指了，但这都是在男友阿犇的纵容或者默许下的，可是……可是今晚绝对不是……
　　那个时候明明……明明是被那个男人胁迫着的，为什么……为什么到最后居然是自己把他的生殖器主动放入自己的小穴的？难道她已经变成了真正的欲女了么？女友不敢再想下去了，她的脸蛋通红，幸亏有口罩的遮挡，但是眼睛中也充满了犹豫和自责。
　　聋哑汉子突然跪了下来，不知道是福至心灵还是故意为之，他的这个举动打消了小莎的心里挣紮。
　　原来是个可怜人哪……两种身份，其实小莎刚才纠结和犹豫的就在於此，到底是彻底放纵的绝世淫花，还是内心保持纯洁的性爱天使。
　　现在看来，毋庸置疑了，眼前这可怜汉子彻底匍匐在自己腿边，如果不是乞求她的“爱的施舍”还会是什么？
　　既然如此的话……就让天使姐姐好好安慰你吧……女友打定了主意，眼睛中的仿徨消失了，弯起了一个可爱的月牙弯，款款地走到了跪在地上的陌生男人身前，当然在此之前，她给我发了个消息。
　　“老公，今晚我晚点回来，除了阿强，还有另一个男人等着我的安慰……”
　　发好短信后，她选择关机，然后将手机放入随身的包包中。
　　接着，小莎依然保持着微笑，轻轻弯下腰，托起了那可怜汉子低垂的下巴。
　　聋哑汉子低垂着头，其实他的眼睛里冒着火，那女生胆敢深夜前往医院，给那傻乎乎的胖小子送来矮的关怀，想不到自己也有幸成为她的“照顾”对象，等到小莎走到他的身边，托起了他的下巴，他知道，今晚一定是他最难忘的夜晚！
　　他简直相信这是上天赐给他的天使，虽然看不见戴着口罩的她的脸，相比也是绝美的，视线再向下看去，那年轻女孩的身材却极为有料！那对波涛汹涌的胸脯在略显小了点的护士服的包裹下简直要呼之欲出，透过那粉红色的薄薄衣衫，简直都能看见里面白皙的乳肉，在橘黄色的灯光下，甚至让这聋哑汉子能看到，少女那粉嫩的凸出两点的粉红乳头在紧身护士服下若隐若现。
　　此时无声胜有声，完全是为了解决心中的欲火，那聋哑汉子和小莎此刻的想法一致，也没有多说话，实际上两人之间也没办法对话，一个不能讲话，另一个嘴上有口罩的遮挡。
　　那聋哑汉子慢慢站了起来，小莎这才发现，其实他的身材极为高大，比起壮硕的男友阿犇来说也不遑多让，甚至从裸露出来的双臂上还能发现更加浮凸的肌肉线条，怪不得……怪不得他的肉棒也很大呢……
　　小莎默默想着，心里更升腾起了欲望之火，刚刚帮助阿强完成了“成人仪式”，她其实根本没有得到满足，就学弟那可怜短小的东西，其实更撩拨起了小妮子的欲望，偏偏又没办法让她尽兴，还好今晚还有这个聋哑汉子呢……
　　乖……天使姐姐安慰你的同时，希望你也能表现好一点，不要让天使姐姐失望呀！！
　　两人只是一阵对视，彼此的双眼中都有着掩不去的火焰，十秒钟之后，就知道对方的想法，聋哑汉子惊艳於小莎的身材和容貌，虽然有口罩的遮掩，但明媚的眼睛和精巧的脸型是掩饰不了的，他呼吸声很重，突然一把拉过走道中央的小莎，将她拖入旁边的卫生间。
　　说是“拖”，实际上是半推半就，小莎甚至占据了主动，刚一进卫生间，小莎就反手将门锁上，接着扑入那聋哑汉子的怀抱，飞快地将他的衣物脱掉。
　　刚才虽然阿强得到了人生的第一次，也是异常完美的一次性高潮，但小莎根本没有得到满足，她的体内好似燃起了一团火，就想有谁能够帮她一把。
　　那聋哑汉子咧着嘴怪笑，任由这神秘而性感的女孩子帮他脱掉了身上的病服，随后正当他想扑上去也照葫芦画瓢，脱掉这神秘女生单薄的护士服时，小莎却对他眨巴了下眼睛，轻轻退后几步，示意让他安静一下。
　　原来她是想……是想表演脱衣舞？？聋哑汉子简直控制不住嘴角流下来的口水了，眼睛直楞楞地看着眼前的美人儿轻扭腰肢，慢慢地褪去那套几乎遮掩不住她傲人身躯的护士服。
　　整个过程维持了三分钟，在这三分钟里，聋哑汉子眼睛都没有眨过，甚至连呼吸都停滞了，虽然不能说话，聋哑汉子的嘴巴也张得老大，刚才他在帘子后面骚扰这女生的时候，就发现她的臀部堪称完美，而此刻她全裸站立在他的眼前，他才知道，不光是臀部，她身上的任何部分都如同美神维纳斯般的完美！
　　尤其是那对乳房！在小莎那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白乳房几乎占据了那中年汉子全部的整个视线，虽然失去了衣料的衬托，但这两团乳房似乎根本没有受到地形引力的影响，竟几乎没有下垂！双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾，令人恨不得咬上一口才甘心！
　　看到那中年汉子一副癡呆的表情，小莎也有点不好意思，她知道经过这几个月许多不同男人的滋润，她的乳房也大了一圈，已经成为大家爱不释手的玩物了，对此她也是挺高兴的，但被一个完全不认识的聋哑汉子这么癡迷地瞪着奶子，她还是有点羞涩，但也有一点不满：刚才这男人那么大胆地骚扰着自己，现在却变成这个样子……难道她不知道人家已经受不了么？
　　女友的下体已经完全湿漉漉的，连爱液都慢慢顺着光滑的大腿根部向下流出一点来了！他怎么还不过来？！女友咬着下唇，挺着高耸的胸脯走上前去，将那已经硬挺的小乳头，故意对准那汉子的嘴。
　　不用她再多说什么，那汉子一下子便扑向了她的怀抱，人类与生俱来的哺乳本能，让这汉子直接就捧住了小莎一侧的奶子，开始吮吸起来。
　　“嗯～～～～～啊～～～～～～～轻点～～～～～”
　　小莎抱着他的头，一边扭动着身子，一边爱怜地说，说着，从将事先早已准备好的避孕套，套在了他硬邦邦的肉棒上面。
　　聋哑汉子又吸又摸，让敏感的小莎欲火越烧越旺，医院的洗手间很脏，她可不愿意躺倒在地，唯一可行的性交方式就是她扶住墙，让那男人从后面来，但显然她低估了那聋哑汉子的力量。
　　只见他从小莎双乳之间缓过劲来，竟一把抱起她，一对有力的臂膀环住小莎的雪白的双腿根部。
　　他是想要……还没等小莎反应过来，他猛地将坚挺的肉棒向上一定，正好没入小莎早已湿透了的小穴，“啊……好满……”
　　小莎尖叫了一声，而那聋哑人自然听不到，只是抽动着嘴角，一副志得意满的样子。
　　这种姿势女友还从来没有经历过，只有和丁伯伯在一起看A片的时候，才偶然会欣赏到这样的交媾方式，只不过能完成这种高难度动作的都是那些强壮的男优，却没想到这个貌不惊人的汉子也可以……
　　小莎又是惊讶，却也有一些性奋，蒙着俏脸的她很配合地抱着那汉子的后颈，然后将双腿盘在那精壮结实的腰身上说：“你太厉害了～～～简直要干死人家了～～～～你这个坏人～～～～怎么会这种姿势……”
　　她不介意说出一些淫荡的话语，反正他也听不见，说出口之后能让她更加性奋。
　　聋哑汉子虽然听不见她在说什么，但这女生好像会滴出水来的大眼睛明确地告诉他，她此刻很是满足，愿意将自己全部的一切都奉献出来，让他一逞兽欲。
　　他脸上青筋都暴起，双手扶紧小莎的肉臀，腰部开始发力，向上方狂野地顶操着这神秘的少女，狂野的肉搏战随即廝杀开来，有时聋哑汉子发动一轮狂插猛顶、有时则是小莎主动逢迎套弄，总之他们两都希望在彼此身上获得今夜的满足。
　　刚才在阿强身上得不到的快感，此刻居然在这个聋哑汉子身上获得，小莎既是舒爽又是羞涩，但还是不停地发出浪叫：“快、快点用力的撞！再顶深一点！
　　喔……对！就是这样！人家爽死了！！“
　　“既然已经迈出了放荡的一步，那就不要再有顾虑啦！”
　　这时候男友阿犇曾经说过的话，又进入了她的脑海，那好吧……小莎正式沈迷在性爱的体验中，她用力揉搓着自己的乳峰，让这种电流般的快感能更加强烈。
　　这时要是有人闯进这个深夜的卫生间一定会目瞪口呆，一个虽然蒙着口罩但依然能感觉到是绝色的少女，正一丝不挂地被一个同样赤裸的男人抱在身上，少女一边肆无忌惮地发出阵阵浪叫，一边主动揉搓晃动着大大的乳房，那黝黑精壮的汉子正抓住少女雪白的臀部，那臀部上尽是激情的抓痕，少女美丽淫荡的两片阴唇不停吞噬和吐出他那粗大肉棒，那肉棒上已经佈满了少女甘甜的蜜汁，湿淋淋，滑腻腻，闪动着美丽淫荡的色彩。
　　一个是疯狂顶操着神秘少女，一个是双腿交缠在猛男背后，两具肤色有着明显差异的胴体，在深夜医院卫生间里相拥着耸动着，聋哑汉子像装了电子马达的强壮臀部，不停撞击着怀中优美而动人的少女肉体，而那长发散乱的人间尤物，除了不时耸腰扭臀之外，她那对足以勾魂摄魄的大眼睛，更是紧紧盯着这聋哑汉子，用眼神来媚惑着他的心情。
　　虽然看不见她的真实面目，聋哑汉子也已经非常满足了，性爱大战进行到这里，已经过了三十分钟，怀中少女虽然不是很重，但他渐渐感觉到力不从心了，而少女小穴中的媚肉不停地在磨压着他的肉棒。
　　聋哑汉子从来没有享受过如此美妙的感觉，他即将到高潮了，他双臂上的肌肉纠结起来，嘴里发出“荷荷！！！”的叫声，突然发现怀中紧抱着的女生的娇躯开始抖簌起来，像是完全失去了自制，原来小莎已经先一步到了天堂！
　　“不要停……用力点……啊……来了我要来了……大哥你再、再用……我来了！我出来了…………啊！！！！！”
　　女友的光洁双腿用力勾住这聋哑汉子的腰，手指掐进他的背肌，铭刻下深深的指痕，一场绝伦的高潮过后，她像八爪鱼软瘫攀附在这男人的身上，她已经沈醉在高潮极乐的峰巅上。
　　聋哑汉子静静享受着怀中少女因为高潮，阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，他感觉到有一丝微暖的液体，由阴道深处射到他的龟头上，这种魔鬼式的挤压没有几个男人受得了，没几下聋哑汉子的肉棒便开始发出抽搐，一股股灼热的精液由涨硬的龟头前端接二连三地不断向她阴道发射，虽然戴着套子，但是浓烈滚烫的精液仍然能被敏感的小莎感觉到。
　　“好烫啊……”
　　隔着避孕套，小莎没有直接被这男人内射，可是仍然能被这一大泡热乎乎的精液所刺激到，女友这时迎来了今晚第二次高潮，她臀部肌肉抽搐似的夹紧屁股，阴道口与肛门一阵阵的强劲收缩，并且随着阴唇的蠕动喷出一些液汁。
　　连续高潮……好完美哦……她心里想着，这种刺激到骨髓的舒爽感，她已经很久没有体验到了，自从男友阿犇开始实行他的变态计划以来，和小莎有了露水情缘的丁伯伯、阿强、阿斌都没有这种超强的能力，更不要说抱着自己完成30分钟的疯狂顶操了，这个聋哑汉子真正填补了她内心的空缺，也用自己的实际行动，滋润了小莎这朵盛开的美人花。
　　慢慢地从射完精显得有些萎靡的男人怀中下来，站在地上，她甚至也有点双腿发软，轻微地打着颤，两次高潮后的她脸上潮红一片，幸亏有口罩的遮掩。
　　在一片安静中，小莎哆哆嗦嗦地穿好了衣物，正当情况尴尬之时，那聋哑汉子竟然一下子跪倒在地，向着女友磕了三记响头。
　　这是……深夜的卫生间里，虽然地上一片狼藉，残留着刚才两人性交时溅落下来的体液，但是身着暴露淫荡护士服的女友看上去很圣洁，就像有一道光环在她身上环绕，那卑微的聋哑汉子双膝跪地，朝拜似的向她磕头，而小莎脸上洋溢着的是圣洁的笑容，看上去就像是圣母一样，她半蹲在那汉子身前，一只手温柔地爱抚着他的头顶。
　　在这个秋夜的医院里，性爱天使觉醒了……

　　**************************************
　　后记：终於，小莎系列的第三篇《学姐的雨露》篇，继《前传》、《梨花与海棠》篇之后，也已经完成了，在最后一章中，小莎完成了对其性爱天使身份的真正认同，之后一定也会继续向世间播撒爱的雨露，很多狼友已经猜到，下一篇章的主角又会多一人，那就是芊芊，比小莎奶子更大一点的她，到底何时会和大家见面呢？还要看大家的支持度了……




　　【小莎修订版之“夭桃秾李”篇】

　　（一）缘起

　　小莎低着头，绞着手，明媚的大眼睛里充满着不多见的犹豫之色，但她性格明媚，依然鼓起勇气，把前几天晚上发生的事情原原本本地告诉了我。
　　“这样啊……”听了女友的诉说，知晓她在我不知情的情况下，和另一个男人交欢，我隐约有些心痛。
　　我曾经和她达成过共识，也就划出了所谓的“底线”，允许她和不同男人尝试性爱，可是不容许她滥交，而前几天的那个晚上，女友竟然被陌生男人上了，而且对方还是个聋哑汉子，这显然和之前所说的不一样。
　　我心里有些过不去，虽说一边听着女友讲着那些“细节”，我的肉棒昂然挺起，却还是隐隐觉得小莎如果变成了那种“公共汽车”，被人随便就能上到，那就失去了“NTR”心理的本质了，我现在能获取的快乐，很大程度上是基於小莎的“清纯校花”身份，再变身成为“性爱天使”，去满足那些得不到人生意义的那些人……
　　而如果，她变成了那些大学里经常能听说的“滥交女王”，那这一切还有什么意义呢？
　　我一边思考，这时候的眼神估计吓到了女友，不过小莎是外柔内刚的性子，“阿犇……你是不是觉得我很……”小莎虽然有些内疚，但还是仰起头，鼓起勇气问我。
　　“你快乐么？”在她说出“下贱”那个词之前，我打断了她。
　　“这个……”她没想到我会如此直接地问她，一时有些举足无措。
　　“告诉我实话！”
　　“那时候，挺满足的，因为之前和阿强在做的时候，他太弱了……”小莎红着脸。
　　“那个聋哑男人很强？”
　　我不由得心生警惕，她不会是沈迷於肉欲之中了吧？我希望女友成为一个“性爱天使”，在与男人交欢的时候是要掌握主动权的，而不是臣服於某个男人强力的性能力之下。
　　“还行吧……其实、其实人家只是觉得像他这样的残疾人太可怜了……所以才……所以才……”
　　原来如此！一切都是我想错了，我还以为是小莎只是为了“肉欲”而去放纵自己！如果是施舍性爱，那就另当别论了！
　　听到这句话，我的心放下了一半，果然如此嘛……心地善良且有些天然呆的小莎其实是在“施舍肉体”，而不是“奉献肉体”，这对我来说，是个绝大的安慰。
　　我和女友对视着，她的眼睛又大又媚，似乎还会说话，尤其是和相处了两年之久的我，於是乎，在小莎真诚中夹带着一丝羞愧的眼神中，我知道了她绝对说的是真话，她并没有沈迷在肉欲的陷阱中，虽然那晚她的放纵也有阿强学弟实在太弱满足不了她的缘故，但绝大部分原因，是因为“性爱天使”本能驱使，让她去用自己最厉害的武器——20岁少女的肉体——去安慰社会上得不到关怀的那部分人群！
　　说起来，“性爱天使”这种说法，还是我有意无意地一直在她耳边灌输的，是希望打消她内心深处一直存在的羞涩和不安，现在我知道，她已经“觉醒”了，那些羞涩和不安已然消失不见，她完完全全就是我希望她成为的播撒雨露的“性爱天使”了！
　　我刚才那种患得患失的情绪慢慢消散，不就是又多了一个类似“丁伯伯”、或者“宅男阿强”之类的角色嘛，我完全是可以接受的！
　　不必要的担心烟消云散后，我色欲又起，故意挑了挑眉毛说：“我很生气哦！”
　　一听到我生气了，小莎慌忙地仰起头，却看见我嘴角捉黠的笑容，迷糊但聪明的她知道我心里根本没有在责怪她，於是白了我一眼：“你生气什么啊？你不是巴不得我、我去和别的……别的男人……”
　　“是别的男人啊，可不是路边随便的野男人，况且……还是用刀子来威胁你的那个野男人！”
　　我眨巴着眼睛，虽然还在责怪，话语间却没有一丝火气，只是贪婪地盯着女友的裸体，还在幻想着那个所谓的聋哑汉子看到这样美丽动人的少女肉体，当时是什么样的反应，有没有流口水？有没有流鼻血？有没有心脏病发作？
　　“人家、人家不是觉得她可怜嘛～～～”
　　小莎可怜兮兮地说着，小妮子敏锐地察觉到了我的眼神，还有渐渐粗重的呼吸声，讨好般地把她那赤裸的身体靠过来，以乞求我的原谅。
　　“好了！”我一摆手，故意说：“要我原谅也不难，只要……只要你也和我来一次强奸游戏！”
　　“强奸游戏？”小莎捂着嘴，“这怎么可能？你能入戏么？”
　　他妈的，这风骚的小妮子居然还小瞧我！看我的！想到这里，我气不打一处来，猛地就扑了上去，将她的娇躯压在地板上。
　　“冷……阿犇，地板上好冷的……”小莎一边咯咯笑着，一边在我耳边哀求，声音中却充满着挑逗。
　　“什么乱七八糟的！我不是阿犇，我是……我是郭老师！你这个女生居然换衣服的时候不关门，是不是故意想引诱老师啊！让老师来惩罚你！”
　　这个郭老师是大学有名的体育老师，说是有名，只是因为他总是色迷迷地对待上他课的女生，他最喜欢的就是夏天，让“不听话”的女生全体做俯卧撑，而他一会儿在女生身前蹲下，偷看她们低垂领口后的丰满乳房，一会儿伏在女生身上，贴着她们的娇躯，“帮助”她们来完成难度颇高的俯卧撑。
　　“啊～～～～郭、郭老师～～～～～请你别这样……人家、人家只是不小心而已～～～～”小莎倒是演技派，把清纯少女突遭体育老师猥亵的慌张感都演绎得淋漓尽致。
　　“你的名字叫小莎是吧？哼！老师註意你很久了！你才18岁，怎么就有这么大的奶子？是不是男友一直揉搓的？今天你绝对逃不出老师的惩罚了！”
　　说着，我装作就是那中年体育老师，用力搓揉小莎丰满坚挺的双乳。
　　小莎徒劳地在我身下扭着身子，虽然是在抗拒，力道却不大，她的敏感部位就是那一对D罩杯的巨乳，现在被我无情地玩弄，她脸上红彤彤的，气喘籲籲说：“这是……这是因为人家男友一直……一直叫别的男人一起来摸我，所以才这么大～～～”
　　这小妮子简直是在诱惑我嘛！要是真的是郭老师那个色鬼在场，哪里还会忍得住？
　　於是我继续挑逗着她：“你这个小淫娃！！那……那郭老师以后也来揉搓小莎的大奶子，行吗？”
　　“只要……只要我男朋友答应……”小莎已经基本不抗拒了，反而挺起胸，好方便我摸她奶的动作。
　　“你真淫荡啊！！”
　　我大声骂了一句，从她身上站了起来，这戏演不下去了，哪里还像是在强奸？简直是大学女生和体育老师之间的茍合嘛！
　　小莎嘻嘻一笑，从地上爬了起来，她捋了捋有些淩乱的头发说：“怎么样？人家演的还不错吧？”
　　我没好气的说：“要是你碰到强奸都这样的态度，简直就是在侮辱强奸犯嘛！”
　　“不会的啦！”小莎撒着娇：“如果真的遇到坏人，人家会大声呼救的啦！不会让坏人得逞的！老公你就放心吧！”
　　我暗暗翻了白眼，心想到那个时候，谁知道你会呼救还是享受呢！就像是那晚上的那个陌生男人，最后变成他来满足你的欲望了！
　　算了，不和你计较了，还有今天还有正事，於是催促着光溜溜的小莎赶紧穿好衣服，我们还得去阿强那。
　　阿强是摄影社成员，在那天晚上终於得偿所愿，小莎学姐让他脱离了“处男身份”，他终於变成了真正的男人，之前，他提交了希望做下一任社长的愿望，并顺利通过了初赛。
　　所谓初赛，就是上传一张他最得意的“摄影作品”，他另辟蹊径，选取了小莎做为摄影模特，於是乎，我的女友为了满足他的愿望，扮演了各种性感的漫画人物，最终小莎cos不知火舞的一副作品被阿强选中，参加了竞聘初赛，并顺利晋级！
　　我拿到了那幅作品后都惊为天人，本来kof中“不知火舞”最出彩的地方就是那对超级大奶，而小莎则很好地将角色身上最有特点的地方演绎得更加夺人眼球。
　　照片里小莎因为弯腰的缘故，两颗硕大的奶子悬在半空之中，从衣襟的领口处露出至少一半的雪白腻滑，虽然是静态照片，但从中也能感受到那浑圆硕大胸脯的弹性，身材已然如此劲爆，可惜的是阿强忠实地履行了承诺——不能露脸，於是他把小莎的脸给PS掉了。
　　而我当然能欣赏到原版，小莎俏脸微红，却极力表现出“不知火舞”的英气和妩媚，尤其是一头乌黑的长发散落在红色的巫女服之上，更让照片中的人物有了一丝神圣感。
　　光凭这幅作品，我觉得阿强就可以去获得社长的位置了，却不知摄影社作为传统社团，自有一套繁琐的竞聘程序，为了防止社员们用网络上的照片，或者请别的专业摄影师代拍照片，要完成成功竞选，还必须从通过初赛的两个人中，进行一场“现场摄影比赛”，从中再决出冠军来，而那冠军，才是下一任的社长！
　　而这场决赛由谁来评定呢？原来还真的有个所谓的评委会！
　　其实就是社团的元老骨干，而小莎居然也是其中一员，女友纯粹是因无聊才加入这个社团的，她基本上就是点个卯就算完成任务了，尤其是当她成为了我的女友之后，社团中的其他人更是忙得一年都见不到她，就是这样，小莎依然被推举成为社团的骨干中坚力量。
　　女友好奇地问过我，我自然知道其中的奥妙，虽然小莎压根没有参加过几次社团活动，但是师范大学第一校花的芳名远播，那些社员们早已将她当成了“吉祥物”，或者是“广告招牌”，每一年的社团招新之时，免不了用上这个噱头，那些不明真相的新人们，为了在社团活动中能够一睹女神校花的芳容，自然是请君入甕了。
　　要是……要是社长们知道阿强这小子，已经和他们心目中不可亵渎的小莎有过露水情缘，不知道会是什么表情呢？哈哈！
　　那些骨干们还不知道，那张“不知火舞”照片的扮演者就是小莎！阿强告诉我们，当他展示出那张照片的时候，至少三个社员们惊艳出了鼻血！
　　今天的摄影会，对阵PK的双方分别是宅男一号阿强，还有宅男二号……那人好像叫什么“远”的，就叫他阿远吧……
　　另外评委会由四个人组成，分别是现任社长阿昌、现任副社长阿平、社长助理小莎、还有特邀嘉宾阿犇——也就是我。
　　且不论小莎不知何时怎么就成为了“社长助理”，我这个从来和摄影社没有任何关系的人，怎么就成为了评委会中的一员呢！？这不是活见鬼了？
　　后来从阿强那我才明白，两个正副社长担心小莎不肯前去，於是就拍脑袋想起如果男朋友到场，小莎总归会给面子一起来，哎……大学里搞社团的都是这么一帮挫男么？
　　我摇摇头，其实我更关心那个“模特”是谁！从前的现场摄影一般都是去到公园里拍摄花朵，或者天文台去拍摄星空之类的，而今年，不知是谁的提议，居然是人物摄影，而谁来做这个模特呢？
　　其实我希望那些宅男们大胆一点！
　　小莎担任“评委”，这多没劲？？要是让她来担当“模特”，那才劲爆呢！
　　可惜呀，虽然女友早就是那些摄影社宅男的梦中情人，肯定是因为那张性感的“不知火舞”并没有露脸，他们不知道平日里清纯可爱的小莎原来还有如此大胆的一面。
　　“要不然……小莎你自告奋勇去当模特吧！”我拍了拍女友弹翘的臀部。
　　“讨厌呢！人家在穿衣服，别动手动脚的！”
　　小莎扭扭屁股，她上身已经穿好了，下半身却还光溜溜的，更加让我食指大动。
　　我摩挲着她光滑如玉的臀瓣，她一边扭着屁股躲避着我的怪手，一边皱眉说：“不是有模特了嘛？那个叫……芊芊的女生……”
　　哦……原来是她呀……那个芊芊小我们一届，和阿强一个年级，虽然只是大二，却已经是名扬天下了，如果论起学校里的名气，并不亚於小莎。
　　当然她和小莎是两种截然不同的类型，至少是从表面上来看，小莎是完美地扮演着“清纯校花”的角色，平日里并不张扬，在人前穿着也不算大胆，把她那傲人的身材隐藏得很好，虽然经过了我的调教，慢慢地也开始尝试超短裙、丝袜、弹力T恤，但是这个度她还是把握得很好，再配上她略显稚嫩的脸蛋，绝对是人们心目中“校花”的样子。
　　而那个……芊芊……和她的名字却一点都不像，还算是比较漂亮的脸蛋并没有天仙般的小莎那般完美，却隐隐透出一些狐媚的神色，尤其是她那双略显细长的眼睛，瞇起来看着人的时候，还是挺撩人心魄的。
　　如果只是这样，芊芊只能算是个小美女而已，关键是她异常大胆的穿着！她的经典造型就是大浓妆、然后就是堪堪能够盖住雪臀的超短裙，凸显出那两条白皙的大腿，最后是那总是有意无意敞开的衣领下的乳沟深陷，每一个经过她的男人总是忍不住将视线投註进去，我也不例外……真是个骚货啊！
　　有一次在食堂里就餐的时候，芊芊就坐在我对面，就只穿着一条印花的吊带睡裙，如此清凉的打扮居然都没有在外面披上一件外衣，垂下的睡衣领口处的奶子被我一览无遗，甚至我都能确信她那天早上并没有穿上奶罩，但她竟毫不避讳胸口春光外泄，反而还用她勾人的眼神不停地瞟着我，我简直难以自控……如果不是女友小莎恰好也在食堂里看到这一幕的话。
　　我一边想着，不由自主地放慢了对女友臀部的侵扰，小莎显然感觉到了什么，回过头来，柳眉倒竖：“怎么？听到这个骚狐貍的名字，你就忍不住了？”
　　被说中了心事，但我这时怎么能承认！我结结巴巴地说：“当、当然没有！芊芊？她、她算什么……哪有我的小莎莎漂亮……”
　　“哼！心口不一！那次在食堂里，你的眼睛都快贴到那骚狐貍的胸脯里去了！你们男人哪……没有一个好东西！请那个骚狐貍当模特，也不知道是怎么想的！”
　　小莎愤愤然，用力拍掉了我试图再次侵犯她臀部的手，然后以最快的速度穿好了牛仔裤。
　　请她当模特就是因为她够骚啊！愿意穿各种各样的衣服给宅男们欣赏、拍照、评论，要是换做你，你愿意吗？
　　我心里想着，却突然一惊，其实……只要阿强来游说，相信小莎她也一定会答应的……她心里的“性爱天使”那一面已然觉醒，播撒点雨露给这些个宅男们，也不算是违背本心吧～～～～况且天生善良的女友，为了阿强学弟，她除了用自己的身体来让他成为男人外，还意外地被陌生男人干了一炮啊……
　　要是小莎和芊芊……都成为了摄影会的模特，那该是多么棒的局面啊！我不由地幻想起来。




　　（二）大奶芊的摄影会及小莎的危机感

　　莫名其妙成为四个摄影大赛评委中的两员，小莎和我虽然有点纳闷，却也没有迟到，一向有点拖拉习惯的女友今天居然一直催促着我，我在想，是不是“大奶芊”的存在让心高气傲的小莎感觉到了久违的危机感？
　　比预定时间提早半个小时，我们便来到了“摄影社社长竞选决赛”的现场！
　　其实场地就设在小富豪阿强租用的一套两居室的商住两用房，就是在这间公寓里，小莎第一次主动将裸体献给呆萌的胖阿强欣赏，不出意外的话，今天在这里会诞生另一个性感女神啊！
　　原本我想如果场地设在野外，那就更好了，但是转念想到，今天的主题是人物摄影大赛，芊芊纵然风骚非常，可是如果在室外的话，恐怕也很难放开的吧…
　　不用说，除了阿强，还有他的对手阿远，以及那两个正副社长阿昌、阿平——四个傻兮兮的宅男们早就在现场翘首以盼了，我摇摇头，兴师动众来搞一场这样的“摄影会”，其实就是满足一下那两个正副社长的低级趣味，谁让阿强有钱呢？
　　说实话，担任摄影社这种小众低端的社长一点好处都不会有，反而很多时间要社长自掏腰包，去往各大景点去拍摄照片，那个阿远其实也不是真心想和阿强争夺这个“宝座”，我估计是临时被阿昌、阿平拉过来的。
　　我的傻学弟啊！居然相信社长们的鬼话，当真觉得一场“人体摄影”是为了证明他的水准能不能到社长的位置，其实呢……阿昌和阿平就像见识一下大学里有名的“大奶芊”的身材罢了！小胖子竟然真的舍得花上3000元大洋来请芊芊过来，一直以来就受到其他社员们欺负的胖子阿强，终於在他即将登上“社长”
　　宝座的时候，最后再出一次血。
　　但这话我不能和小莎说透，要是她知道了，一定会为了保护阿强而抵制这场“摄影会”！我可不能让这事发生，其实我也很向往……
　　不知道等会儿他们会叫芊芊换上什么样的衣服！那个大学中有名的“大奶芊”
　　，至今我都忘不了那天早上在食堂里偷窥到的极品大奶——说是偷窥实际上不公平，明明是她故意把大奶子露给我看的。
　　芊芊并不是摄影社成员，她是啦啦操社的当家花旦，虽然身材劲爆，容貌也不差，但是人品堪忧，除了出了名的贪富爱财之外，不守时是她的名片了，而小莎和我早她一步来到了摄影会的场地。
　　小莎刚一进门，屋子里的四个宅男就一起转头，阿强、阿远、阿昌、阿平的头咕噜一下向门口转来，连速度和幅度都差不多，就像是四个人都在身上设置了遥控开关一样。
　　情况真是好笑。
　　我和小莎没有料到室内居然是这种气氛，也楞住了足足有十多秒，期间竟然没有一个人敢上前与她打招呼的，突然有个成语闪现在我的脑海里——艳惊四座！可能是对芊芊这个骚狐貍很不满意，小莎今天倒是一改往日的清纯形象，衣着颇为大胆，就是存着和那个风骚大奶妹比一比的心态。
　　女友今天上身是一件黑色斜露肩T恤，丰满的乳房挺立在薄薄的衣衫下，因为刚刚上了五楼，那对34D的巨乳正随着她的喘息而剧烈地颤动，因为衣服很透，所以四个宅男们居然可以隐约看见校花衣服里凸显的胸罩的形状！而小莎下身是一条小喇叭口的紧身牛仔裤，小莎是非常喜欢穿裙子的，而今天却一反常态地选择裤装，这并不是她希望保守一点，反而是想用这条牛仔裤来压过那个风骚狐貍一筹，原来这裤子是特制的，也是从丁伯伯那里借过来的，其实是一条情趣裤子，那紧身的程度之高，绝对让人咂舌！
　　原本小莎的大腿就很直很长，丰腴而修长，现在穿着那紧致程度不亚於皮裤的牛仔裤，如果眼神够好的话，都能隐约可见她绷着得鼓鼓的阜部！！
　　这……这还是他们梦中的那朵清纯可爱的校花么？
　　小莎的芳名在全校都有名气，是师范大学当仁不让的校花级人物，她也是这个摄影社的一员，但这个圈子里的男生，都比较害羞或者内敛，把小莎都视作是天使一般的人物，即便是小莎参加的不多的社团活动过程中，也根本不敢和她对视，更不要说是搭讪了，而现在，这朵可爱的校花就在眼前，穿着异常性感的衣服，俏生生地站在他们面前，还不得让那四个宅男们孱弱的心灵狂震？
　　气氛很是怪异，阿强、阿远、阿昌、阿平表情各异，眼睛倒是齐刷刷地瞪着我的女友，小莎倒是还好，虽说她也知道她今日的造型绝对能让这些男生们大吃一惊，天生媚骨的她还是没事人一样，和四个宅男一一挥手打招呼，然后当然得不到正在“癡呆状态”的他们的回应，她也不生气，只是笑笑，然后坐到了一旁的沙发上。
　　看她那副意得志满的表情就知道，她很满意自己的先声夺人。
　　正当我准备清清喉咙想说点什么的时候，还是刚刚脱离处男身份的阿强，殷勤地小跑迎上来，他第一个从“神魂颠倒”状态中回过神来，毕竟是已经和小莎有过露水情缘，除了有点虚胖，此刻阿强看起来好极了，也许是小莎用身体终於将他心里的怯懦完全消灭掉了，他一脸沈着和自信，坐在我们身边攀谈起来。
　　“原来你还是花了钱的呀……”小莎知道了事情的原委，皱皱眉头。
　　原来为了当选所谓的“下一届社长”，阿强下了血本，除了继续租用这不算小的公寓之外，还邀请芊芊来作为模特！我们还以为是免费的呢！只是认为今天芊芊是来友情客串一下，却没成想，足足花了阿强三千元钱！虽说阿强家境不错，但如此挥霍，还是让人大跌眼镜，小莎更是埋怨：“你花那么多钱，值得么？”
　　阿强一脸坚毅的表情：“当然值得！小莎学姐你……你让我真正成为了男人……”
　　一听到这里，我不由地脸上发烧，这小子居然如此直白！小莎脸上也挂不住，悄悄看了一下旁边的三个男生，瞪了他一眼：“你要死啦！说这个……说这个干嘛啊……要是被别人听到了怎么办？”
　　阿强也意识到了，他低声说道：“我是说……小莎学姐你不仅让我从身体上，而且是从心智上，都成熟了一大截……我已经知道我人生的目标了！就是……
　　就是……“
　　说到这里，他鼻孔中喷着热气，原本平庸的肥脸上竟也浮现出一种自信的光芒：“就是成为一名摄影家！而成为学校的摄影社社长，就是第一步！！”
　　小莎被他的自信所感染，不由地点点头：“原来是这样啊……不过……不过你其实可以邀请我来当……模特……的嘛……为什么非要花这个冤枉钱呢？”
　　我靠！果然不出我所料，女友在与学弟交欢之后，其实也慢慢倾心於他了，不单纯只是可怜这个刚刚才脱离处男身份的学弟了，而是真情实意地为他着想，甚至愿意主动去当这个“人体模特”，却不想，如果真的当了这个摄影模特，免不了要被其他三个男生大吃冰激淩！
　　阿强一楞，然后恼怒地拍了拍自己的脑袋，懊恼地说：“是啊……我、我怎么没想到……但是学姐……如果你当这个人体模特，他们……他们都会……”
　　看起来阿强还没有傻到家，他并没有我的那种变态NTR心理，好不容易真枪实弹地干到小莎学姐，他已经把与她那晚上的交欢，视作女神的馈赠了，他可不愿意平白无故的和其他的男生共享学姐美丽动人的肉体——当然，除了我以外。
　　果然，阿强并不在意那个芊芊被男人们占便宜，虽然曾经也听到过阿强谈论起这个有名的大奶妹，对这个大奶妹成为“人体模特”，阿强的心态很是开放，并没有如同对小莎般的视作禁脔。
　　我侧头看了下正忙前忙后摆弄器械的另外三个男生，恍然大悟，“邀请芊芊”这个主意一定是集思广益后的结果，至於为什么近水楼台去请小莎，那当然了，小莎在他们心目中的地位，远远超越了芊芊，一直把她视作女神的社长们，当然不敢提出这样的要求！
　　这是一帮怂货嘛……芊芊虽说要价高，但还是有具体数额的，而小莎……估计在他们心目中，是无价的吧……
　　“别多想啦……你今天就好好拍吧……至少我和阿犇学长会给你打高分的！
　　加油加油！“
　　小莎举起小拳头，为她生命中的第四个男人加油，假如此刻此地阿昌那一夥不在的话，估计小妮子都会扑上去用自己的身体为阿强打气了。
　　我心里酸酸的，当然这种酸意正是我想要的，因为在酸楚的同时，这情绪也会酝酿成快感，正当我忍不住想要怂恿女友和阿强去另外的房间里“检查设备”
　　之时，敲门声响起。
　　不会是别人了，一定是今天的女主角芊芊！敲门声传来，阿昌和阿平两个社长立马激动起来，看他们的神情，像极了花了两天时间才把A片下好，正准备摩拳擦掌好好撸一发的样子。
　　当然摄影社的正副社长虽然很激动，但是都没有胆量去开门，最后还是阿强像没事人一样走到门前。
　　我也有些期待，不由地呼吸稍稍急促了一些，毕竟是全校有名的“大奶芊”
　　啊……那天在食堂里，我偷看到了比起小莎更大一点的奶子……不知道今天有没有机会再……
　　想到这里，我的大腿肉被狠狠地拧了一下，回头看去，小莎正睁圆了美目，恶狠狠地瞪着我，女生对这种事最敏感了，更不要小莎就在身边察觉到了我的呼吸急促，我却只能忍着疼，这是男性本能啊……
　　房门打开，门外果然是芊芊，她比小莎略高一点，身材修长，瓜子脸，今天只是略施淡妆，并没有画上一直以来的夜店女王似的浓妆，倒还像是个大学女生的模样，只不过细长的眼睛配上眼角的痣，虽然与天生丽质的小莎不能比，但一股子特有的狐媚骚劲依然或多或少地透露出来。
　　四个宅男们的重点不在她的脸上……其实是，我们的眼神不受控制，雄性本能驱使我们死死盯着她蓝色的小背心上。
　　这天……没有那么热吧！芊芊上身只有一件小小的蓝色背心，将她那一点都不像是大学生的火爆身材显示得淋漓尽致，大学里人称“大奶芊”的她好像一点都不在意自己的乳房将那背心撑得异常饱满，随着她的步伐，那对大奶子晃晃悠悠，好像会随时摆脱背心的束缚而蹦弹出来。
　　芊芊没有理会一旁阿昌、阿平的呆滞目光，她看到了我和女友小莎之后，似乎楞了一下，修长的眉毛微微一挑，却马上回复了正常，款款向我们走来。
　　没有办法，美女向我打招呼，自然要站起来，但当我站起来的时候，我突然想起小莎还在身旁……要是她不愿……还没等我想完，小莎也跟着从旁边的沙发上站起身来，并先我一步向芊芊伸出了手。
　　“芊芊你好，我是朱忆莎，是今天的评委，今天……辛苦你了……”
　　“啊……学姐好……我……我是胡芊芊……”
　　咦？女友不是一向看不起这骚狐貍么？怎么竟然主动打招呼了？我偷偷斜眼看去，却发现小莎俏脸上淡淡的笑容，眼睛却微瞇着，我突然打了个哆嗦，这种似笑非笑的表情好熟悉……那晚她终於下定决心，到丁伯伯房间里去“奉献”自己年轻的肉体之前，也是这样的神情！
　　女友是进入“战斗状态”了呀！
　　“阿犇，你怎么回事？这么没礼貌？人家美女的手伸了那么长时间啦！”
　　小莎朱唇轻吐，皱着眉头。
　　啊！原来我刚刚在走神的时候，两大美女握了下手之后，芊芊还以为我也要与她握手，一直将手举在半空。
　　听到小莎的催促，我放下了遐思，哎……静观其变吧……我也向芊芊伸出了手。
　　三个人靠得很近，我一米八三左右，比起芊芊高了将近一个头，居高临下望去，从她的背心的低胸领口处把她那白花花的乳肉尽收眼底，我操！还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，我暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测她的胸部的尺寸是36D还是36E的时候，发现手里的小手微微用力。
　　哎？怎么回事？我把视线从她的胸口转向了芊芊的脸上，不知是不是我眼花了，她狐媚细长的眼睛似乎对我眨了眨，并伴随着眨眼，小手又轻轻在我手掌中用力握紧……这妮子……在挑逗我？？就像是那天早上在食堂里故意把领口拉低那样？喂喂喂！我的女友正在身边啊！芊芊你这样做的话是不是不大好？
　　不行！我要把持住！再这么下去，小莎一定会察觉到了什么异常了，我赶紧把手从她的小手掌中抽了出来，眼睛也不敢再看她春光外泄的胸脯了。
　　“阿犇学长、小莎学姐……芊芊久仰大名了……”
　　芊芊似乎不谙世事，又或者城府很深，总之她的脸上一点都看不出心里在想些什么，她就像是一个乖巧的大学后辈，恭敬地向前辈们行礼。
　　芊芊说完“久仰大名”之后，还来了个90°的鞠躬，不得了……你穿着低胸背心，还这么弯腰……不是要我老命么！我赶紧挪开视线，却看见一旁的小莎瘪了瘪嘴，余光正地对着我，幸好！小妮子正观察着我的一举一动呢！
　　向我们鞠完躬——或者说是露奶秀——之后，芊芊又分别向正副社长阿昌和阿平鞠了一躬，对於芊芊大方的“春色奉献”，从他们两个鼻孔翕张的模样中就可以知道他们心中的激动。
　　“真是个骚狐貍！！”芊芊走到阿昌他们身边与之寒暄的时候，小莎在我耳边低语。
　　“是不是第一次被别的女生抢了风头？”我也低声说。
　　“才……才没有呢！胡说什么……”小莎矢口否认，但语气却不甚坚决。
　　“那……那也没办法啊，你看芊芊多大方……把半个奶子都露在外面给那些宅男们看……你包得这么好……只能让她占尽上风了嘛……”
　　“我……我……人家不是穿了这条奇怪的紧身裤了么……”
　　小莎低低地说，没办法，她心里确实是恼怒，明明刚才自己已经是“艳惊四座”了，芊芊一进屋子，就将风头完全抢去，男人们都饿狼般盯着芊芊春光四溢的胸口，自己虽然也算得上是衣着大胆，但是比起芊芊的紧身爆乳小背心来讲，仍然是略逊一筹。
　　“你们男人都不是好东西！！嗯？不对……除了阿强！他就没被这个骚狐貍魅惑到！”
　　阿强果然像是没事人一样，并没有被艳光四射的芊芊所迷惑，其实想想也正常，饱尝过小莎肉体的男生，自然对芊芊有了抵抗力，就像我，虽然看到芊芊的大奶子，一开始有些神魂颠倒，现在却也回复过来了。
　　而前几天刚刚饱尝过真正的大学校花的阿强，根本就没有受到芊芊的“大奶攻势”，比起另外三个猪哥般的摄影社成员，他还能保持很强的克制力。
　　只见阿强上前几步，向芊芊说道：“芊芊今天麻烦你了……钱……你收到了么？”
　　“收到了，放心吧，今天我就是你的人了……随你做什么……”
　　芊芊娇笑一声，可能觉得这小子实在是呆萌，居然没有被她迷惑到，无往而不利的紧身小背心居然对这个宅男毫无作用，於是她上前故作亲热地环住了他的肩膀，更用暧昧到极点的语言来挑逗阿强。
　　我明显听见旁边的三个男生们呼吸声音也大了许多，更听见小莎一声冷冷的低哼。
　　阿强却没有什么异常反应，纵然芊芊硕大的胸脯在他的肩膀上变形了好大一块，他继续说：“今天其实就是拍一张照片，嗯……一张定胜负……所以时间不会很长的……”
　　“多长……都可以啦……人家都行……”芊芊继续狐媚的表演。
　　多长都可以？？这是什么话！淫乱到极点了啊！与小莎“藏媚於内”不同的是，这芊芊简直是九尾狐转世，竟然当着那么多人的面，去诱惑第一次见到的男人而毫无羞涩之态。
　　“今天决赛是人物摄影，主题是生或死——沙滩排球，芊芊你有没有听说过？”
　　果然是这样！！！如果不是女友就在身旁，我几乎就欢呼起来，如此劲爆的身材，如果不脱光穿上可爱性感的泳衣，那就太暴殄天物啦！
　　而阿远、阿昌和阿平也是呼吸急促，三个人互相看了一眼，随即胆小地低下了头，似乎生怕她拒绝而不敢听芊芊的反应，真是怂货一帮，有贼心没贼胆的典范！
　　“那……是不是要穿泳装？”天生风骚的芊芊却大方之极。
　　“那当然啦……沙滩排球嘛！”阿强一副理所当然的样子。
　　我也有点期待，真想看到芊芊穿着泳衣在眼前晃悠的场景啊！看起来这个芊芊没有拒绝的意思啊！也好像不在乎在五个陌生的男人面前穿上泳衣，把胴体春色露给我们看！阿远、阿昌、阿平这三个小子脸上都有了一种病态的潮红色，他们的计划几乎已经成功了，於是装腔作势慢慢围到了芊芊身旁，然后可笑地做出一副“聆听对话”的表情，而炙热喷火的眼神却出卖了他们，瞧他们的猪哥样，简直恨不得把眼睛都埋入芊芊的大胸脯里面去！
　　等会儿芊芊不免被这些或傻或呆或胖或瘦的宅男们看光光，除开一样的“吃冰激淩”心理，倒没有特别兴奋，为什么呢？很简单，将小莎开发成人间性爱天使之后，我也渐渐对普通的性爱不抱以太大的性奋了，只有狂热的NTR情结和气氛才能让我爽啊！
　　“芊芊泳装秀”，我只是略微有些期待，要是之后的是“小莎泳装秀”的话……这才给力啊！啊……我得想个办法……有没有可能……让小莎也在这帮没有体验过真正性爱的宅男面前，来走个秀？我偷偷看着小莎，发觉她微微皱着眉头，小嘴也抿着，看起来对芊芊的卖弄风骚很是不满意……有戏！等会儿随机应变吧……看起来大有机会呢！
　　阿强和芊芊的对话还没有结束，只见阿强一脸沈稳坚毅地表示：“芊芊，你其实不用担心，也不用太羞涩，一切都是为了艺术！我一定把你拍得美美的！然后拿到下一届社长的位置！”
　　阿强你还是太天真，她又不是外表清纯内心狂野的小莎学姐，瞧这骚狐貍的表情，哪里有一丝一毫的“羞涩”？恐怕你提出“裸体摄影”的要求，她也不会拒绝呀。
　　“对！为了艺术！！”
　　不知道什么时候，一旁作势聊天打屁，其实都在偷窥芊芊胸前壮丽美景的阿远、阿昌、阿平都围了上来，异口同声地说，可能事先还排练过，声音中虽然发着颤，但非常整齐，还带着一点朗诵腔。
　　他妈的，这帮人真会玩！
　　“一切为了艺术么？”
　　芊芊像是极力憋住忍不住的笑，其实我知道，一向有着“贪财公车”美名的她今天肯过来当这个“摄影模特”，一方面是料准了这帮宅男们有色心无色胆，另一方面其实是冤大头阿强支付的3000元劳务费。
　　忽然她飞快地瞄了我这里一眼，然后舔了舔比起小莎稍厚一点，却更显诱惑的嘴唇。
　　她……这是什么意思？为什么偷看我？为什么又舔弄自己的嘴唇？女友正在愤愤然，并没有察觉到芊芊这一细微的举动，而我却看得真切，难道说这骚魅的狐貍般的女生，真的在诱惑我？她难道对我感兴趣？
　　没等我有所反应，她已经挪开了视线，好像并不知道自己穿的是危险之极的低胸背心，又来了一次“巨乳攻势”，对围在身边的男生深深鞠了一躬，媚惑之极地说道：“为了艺术……芊芊豁出去了……那待会儿人家就拜托两位社长……
　　还有两位选手了……“
　　“装得可真像哪……”我又听见小莎喃喃着。
　　像什么啊！好做作的！如果要论装清纯，芊芊哪里比得上你啊！我差一点就说出口了。
　　芊芊俏生生地站在眼前，而除了阿强之外的三个男生却没有一个敢说话的，在他们心中，除了可望不可即的小莎女神之外，芊芊就是个完美的存在了，他们都死死地盯着她故作羞涩的面庞，和衣物完全遮掩不住的凹凸有致的身材。
　　最终还是社长阿昌走上前去，他曾经是嘲笑阿强最起劲的几个人之一，没想到阿强却用3000元，让他能够真正看到女生的凹凸有致的肉体，而这个肉体还是他一直以来的意淫对象之一——大奶芊！他极力压抑住自己勃发的欲火，笨拙地搓着手说：“那个……芊芊，今天谢谢你肯来见证我们新社长的诞生……我是现任社长阿昌……”
　　芊芊狐媚地一笑，然后蹦蹦跳跳地凑到阿昌的身前，做出一副可爱小女生的模样，还大胆地抱住阿昌的一个胳膊，娇声道：“啊呀……社长大人你客气什么……人家……人家其实也很想知道这个人体摄影到底是怎么回事？”
　　“……”
　　那阿昌社长像是被施了定身咒，一动也不动，鼻孔一张一合，看起来被突然起来的幸福所包围，而胳膊上传来的丰盈质感更让他觉得生命的美好。
　　他后面的阿平忍不住了，说道：“社长……”
　　听到副社长的催促，阿昌社长这才回过神来，继续说：“既然芊芊你愿意做我们的摄影模特，而刚刚阿强也告诉了你我们这次的主题，那就必须要穿泳衣，你明白吗？可能会冷，但是我们会开空调的！”
　　他显然有些底气不足。
　　“社长大人你太过虑啦～～～～你看看人家～～～～像是怕冷的女生么？”
　　说着，芊芊她居然指了指自己几乎露在外面的上半个乳房，“人家的肉很多的呢……”
　　阿昌一个踉跄，几乎都站不住了，他知道眼前的女生是以大胆风骚着称的，却也没料到如此大胆，简直……简直是……难道今天还能更进一步？非但能看到女孩子的肉体，而且……能……尝到？
　　副社长阿平不愿意阿昌抢占风头，上前扶住踉踉跄跄的社长，然后自然而然地站到了芊芊身前，继续说：“但是、但是我要和你说清楚，动漫摄影的精髓就是在於完全模仿其中的细节……这生或死沙滩排球女主角穿的……泳衣……和一般的泳衣都不一样的……更、更、更……”
　　“更？”芊芊显然知道阿平说的“更什么”，却故作无知。
　　“更那个一点……”阿平咽了口唾沫。
　　“更哪个？”
　　“更……暴露一点……”阿平艰难地说出口。
　　“会不会露点？”芊芊瞇着狐媚的眼睛，看她那副骚骚的模样，似乎对露点很有些向往。
　　“这……应该不会……我去上个厕所……”阿平突然冷汗淋漓，在芊芊面前也败下阵来。
　　居然用对话和言语就让两个男人难以消受，我料准，如果再这么继续几句，阿昌和阿平保不准会射出来了！
　　现在登场的是阿远选手，他倒是没有两个学长那么癡态毕现，只不过胯下支起的帐篷出卖了他。
　　“你们可要说话算话哦……要是露点了……人家可是会生气的！”
　　“啊……啊……不会……绝……绝对不会……我们都是正人君子，芊芊请你放心吧……”
　　正人君子？我简直要笑出声来，如果是正人君子，怎么会邀请芊芊这么个骚狐貍来这里，还故意让她穿泳衣？
　　“那好吧……比赛什么时候开始呢？我什么时候去换衣服？”
　　阿远推了推鼻梁上的眼镜：“比赛10分钟后开始，你……你先去那个房间换上泳衣吧……等你换好出来，我们就立刻开始！”
　　“好吧……你们等我哦……”
　　芊芊向我们挥了挥手便走进房间，不知是不是我眼花，我竟然发现她在进门那一霎，好像又对我眨了眨眼睛。
　　芊芊在房间里换衣服，不知是不是她的疏忽，我发现在她进房间之后，房门并没有关牢，至少我没有听见锁门的声响，也就是说，这个时候，只要“一不小心”撞到房门，那扇门就会打开，而劲爆尤物裸身换衣的场面就能尽收眼底了！
　　我这么想，其实阿远、阿昌、阿平应该也发现了，只不过三人简直就是“无胆三剑客”，不知道向那扇虚掩着的门看了多少次，却都没有胆量。
　　这个时候，沈默许久的小莎发话了：“等会儿好好拍，尽量早点结束。”
　　被屋子里的男生们冷落了许久，显然女友的心情很不好，更不要说她被并没有她漂亮美貌的芊芊硬生生地压了一头，心高气傲的她等於在男友面前吃了一瘪，当然很不爽，但是她又不能破坏自己青春可人的形象，也去换上那种奇怪又暴露的泳装，所以女友只能悻悻然地说。
　　一听见“真正的女神”发话了，那三个蠢蠢欲动的小子终於消停了，但他们不知该怎么回话，倒是阿强奉小莎学姐的话为圭臬，听完一个劲地点头哈腰。
　　“一定尽快完成任务！阿远！你就等着吧，我一定能战胜你！”
　　那个戴着厚厚眼镜的男生阿远，其实今天是被临时拉来凑数的，当阿昌社长找到他的时候，他根本搞不清楚为何要和这个胖子来争夺下一任的社长一职，他根本没有申请过啊，但后来听得阿昌神神秘秘地说出“摄影会”、又说出“芊芊”的名字的时候，他完全就明白了，原来是满足两位即将退休的社长“饱一饱眼福”的念想啊！只是阿强这家夥还蒙在鼓里，完全不知道事情的缘由，还以为真的要来和他“大战一场”呢！这家夥真是呆啊！还花了3000块钱！
　　面对咄咄逼人的阿强的“战斗宣言”，阿远简直无语，他选择不理睬，只是一个劲地瞪着那扇隔绝芊芊和自己的门，期待着“大奶芊”的出现。
　　不负众望，10分钟后，芊芊开门出现，她穿好泳衣走出来时，我眼睛一亮，哇！简直太性感了！即使我的女友是那么完美的小莎，但芊芊的大胆造型还是让我惊艳到心脏乱跳！那件游泳衣胸前只用两块亮银色的小小薄布片勉强遮住乳房的中间，其余部位全都露出来，几乎4／5的乳肉都暴露在外面，甚至都可看
　　到两颗乳头从小布片下面凸起；泳裤也只用两块三角形的小薄布片在两边用细线
　　绑着，只遮住大腿中间的重要部位，而那两片又白又肥的臀肉全都暴露在空气中。
　　如此……动人？？？
　　乳此……动人！！！
　　我无声地发出这样的感叹，而一旁小莎的脸色更加不好了，她并不是没有穿过这样暴露的泳衣，当和丁老头在男生宿舍一楼角落的暗门中肆意交欢的时候，好几次，老头都腆着脸要求她穿着这样的泳衣——如果这几片布料也能算是泳衣的话！
　　想不到这个骚狐貍居然敢当众这么穿！这时候的风头完全都在芊芊那一边了，那个骚狐貍在那天早上是狠狠地得罪了小莎，餐厅里男友阿犇那种眼神简直像是要吃掉她一样，阿犇那样的眼神明明是关註小莎自己的！
　　眼见男友阿犇极力压抑自己，却忍不住还是偷偷瞄着眼前的骚狐貍，小莎暗暗地做了一个决定，就让他看吧！等下有你后悔的！
　　拥有完美女友的我且如此失态，阿远、阿昌、阿平简直要疯狂了，两位社长慌忙做到沙发上，弯下腰，可笑又可怜地掩饰着自己下身的异常，而阿昌颤颤巍巍地和阿强站到一起，哆哆嗦嗦地拿起相机比划着，真担心他们心脏病突发啊！
　　五个男人和两个女人，就在这个不算宽敞的屋子里，其中的诡异气氛傻子都能察觉出来。
　　芊芊：当仁不让的主角，能在校花女神——小莎在的情况下，得到这一殊荣，绝对不容易，她虽然身着无比暴露的泳衣，可还是就像没事人一样，反而挺起胸脯，让她那对“人间胸器”更加袭人眼球！
　　小莎：男友在身边，心思却不在她的身上，而在那可恶的骚狐貍的奶子——不得不承认，仅仅看奶子尺寸的话，芊芊还比起自己大上一圈！可恶可恶可恶！
　　只有阿强学弟还算老实，并没有被这个骚狐貍迷住。
　　阿昌、阿平、阿远：好大！好大！好大！怎么这么大！好想摸！！
　　阿强：让比赛开始吧！我一定能拍出最完美的“人物摄影作品”！！！
　　芊芊款款地走到了布景处，那对丰满的乳房，亮银色的小罩罩只能遮一小部份，白嫩嫩的乳房差不多全露在外面，随着她的步伐，高高挺起的乳峰走起路来一晃一晃的，一旁的阿远喉结滚动，恨不得把那两团乳肉吞下去。
　　因为是静态照片，而不是动态摄影，无法将不亚於小莎的“乳摇”记录下来，芊芊挑逗似的向评委席挑了下眉毛，然后大方地摆出了随意拍摄的姿势。
　　阿强算得上是包括我在内的五个男生中最正常的一个，我有些纳闷，难道性爱天使小莎学姐，除了帮助你完成“成人仪式”之外，从精神上也治愈了你么？
　　依旧肥胖的阿强此时看上去真的像是个专业摄影师了，从他的严肃认真的表情中，我甚至无法将他与几个月前的沈迷於二次元世界中的“傻胖子”联系在一起，他微微皱着眉头，选取了一个比较合适的角度，从侧面柔光地将芊芊的倩影记录在镜头中，拍完之后，他仔细低头查看相机中的图片，然后露出了满意的微笑，他快步走到事先准备好的笔记本电脑旁，将图片从数据线中导出，然后在电脑的屏幕上，就显示出他的作品。
　　倒是很快呀！他真的很听话，很听小莎的话，并没有拖延很长时间，可是屏幕上显示出的芊芊照片，绝对是相当完美的，可以说，专业的摄影师的水平也不过如此，如果花一些时间好好PS一下，绝对可以算得上是艺术照了！
　　看着正副社长一脸满足的表情，我明白他们的目的算是达到了，可能身为宅男的阿昌、阿平从来没有想到过，可以如此近距离地欣赏到绝美的少女肉体，而这幅胴体的丰满程度更是出乎他们的意料，也不要说从薄薄的胸口泳衣布料下，隐约透出的凸起物，更让阿昌阿平知道什么叫做“激凸”！
　　更完美的是，两名选手的摄影作品，会一直保留在他们的硬盘中，借此可以撸上无数次，事实上阿昌都感觉到马上他都要射出来了，即使是没有物理接触，仅凭着眼睛得到的无上美味，他都快要到临界点了……
　　阿强的作品已经完成，剩下的阿远没那么快结束，他在想反正是来凑数的，何不让自己更尽兴一些？他满脸色欲，厚如啤酒瓶底的眼镜也遮挡不了他的热切眼神，他一边欣赏着从来没见过的美景，一边装作不满皱着眉头，然后缓缓绕到芊芊身后，接着很淫贱地蹲下身子，将镜头对准……芊芊的臀部！！
　　也许是芊芊经历过太多的风浪，察觉到眼前的阿远色心已起，只是犹豫了一下，并没有出口表示抗议，虽说是内裤很小，简直就像是丁字裤一般，但是她看起来早做好了准备，不知是天生白虎，还是仔细地做过清理，在镜头中“露毛”
　　的尴尬场面并没有出现。
　　於是乎，在阿强租住的屋子里，如果刚才小莎进屋子的时候气氛算得上是“暧昧”，那么此刻气氛简直奔着“淫靡”去了，只见大奶芊前凸后翘，白皙粉嫩的身体只隔着一层薄薄的泳衣布料，大方地展现在众人面前，而在这魔鬼身材的少女的臀部后方，正蹲着一个猥琐的男生，正用镜头对向她那几乎赤裸的白嫩臀部。
　　第一次见面的陌生男生就这么近距离地观察着自己的臀部，还左看右看寻找着拍摄的最佳镜头，骚魅异常的芊芊却一点都没有不安，反而轻轻扭动着身子，屁股还微微地一扭一扭……
　　无可否认，大奶芊的本钱不止是那一对“人间胸器”，臀部也绝对算得上是极品，虽然不及小莎的天生翘臀，可是已经算得上是肥美动人，极度诱人了！
　　美景当前，小莎好似也放弃了对我的勘察，於是我能够瞪大着眼睛仔细观赏着芊芊的大白屁股，反正有看不看猪头三嘛！毕竟阿强花了整整三千大洋嘛！我不由地意淫着，要是能够扶着她的腰，来一次后入式，那不知会有多大快感啊，甚至不需用双手扳开臀瓣，她应该早就湿了吧……这个时候只要轻轻一挺就能轻松的插入那火热的蜜壶之中……
　　看得出，此刻趴在芊芊屁股后面的阿远也是有这种沖动的，以至於拿着相机的手都在剧烈颤抖，这是摄影的大忌，一般初学者也不会犯的错误，而有着丰富摄影经验的阿远却好似控制不住，但是也不能一直蹲在那里吧……终於五分钟后，在众人的催促下，他也仓促地完成了摄影的作品。
　　哇！出现在电脑屏幕上的照片绝对算得上是诱惑无比，芊芊美臀原汁原味地呈现在众人眼前，美丽浑圆的大屁股没有任何瑕疵，白生生地呈现在电脑屏幕上，散发着无限的诱惑力！
　　只不过……今天的摄影主题是人物摄影，而不是“屁股鉴美”比赛啊！不用比了，结果一目了然，号称是人物摄影，而这阿远的照片居然就只是“一个屁股”，那简直是直接认输的表示了。
　　但看阿远的模样，却一点都不沮丧，本来就是过来当酱油的，没有抱着要赢的念想，能够用眼睛饱尝芊芊的动人肉体，已经算是赚到了，更不要说还能把她身上最诱人的地方记录在自己的相机中！
　　这场闹剧终於临近尾声，四个评委依次亮出了分数，果然，阿强以绝对优势获得了胜利，他大喜过望，终於得到了梦寐以求的“社长”席位。
　　现任社长阿昌极有风度地站起来，和他握了手，并在摄影社的微信群中公布了这个振奋人心的消息。
　　接下来，按照惯例，就是庆功宴了，阿强算得上是学校里数一数二的小富豪了，早就预定好了市里最豪华的KTV，一场不算漫长的“摄影会”下来，时间已经到了吃晚饭的时候了。
　　阿强招呼着屋子里的所有人：我、小莎、芊芊、阿远、阿昌、阿平一起前去，能和“大奶芊”一起去唱歌，宅男们纷纷叫好，况且她虽说换掉了泳衣，可也换上了她那件足够吸精的低胸紧身小背心。
　　我有些心虚地看了一眼小莎，发现她并没有拒绝的意思，但是神情却很奇怪，一副思考的模样。
　　“阿犇，我想……”正当我忍不住开口要问她的时候，她深吸了一口气，轻轻说。
　　“小莎，你想干嘛？是不是身体不舒服？”
　　“没有……不是、其实……其实我想拍一些艺术照片，正好今天这里设备都很齐全，然后……然后摄影社的精英们都在……”
　　我的眉毛皱了起来，你这是存心来刺激我么？看到她的眼神妩媚如刀，我突然明白，她这是在报复我，报复我刚才有点被芊芊诱惑的时候的表现。
　　阿强得知小莎学姐有这样的想法之后，麻溜地跑到她的身边，殷勤地说：“小莎学姐，这是好事啊！你这么……这么美……当然要留下点青春的回忆咯！”
　　芊芊也很好奇，眼前这个美貌不亚於自己的漂亮女生，怎么会突然有“拍艺术照”的想法。
　　一旁的宅男们也鼓噪起来，纷纷响应这个提议，其实我知道他们的想法，就是想借此也来欣赏一下清纯校花的胴体！
　　我暗暗叹了口气，女友还是不爽风头完全被芊芊抢去，非要来这一出扳回场子，那又能怎么样呢？你是想证明自己的诱惑力在芊芊之上吗？我的小莎啊！其实你和她完全是两种风格啊！她是明摆着的风骚荡女，而你呢？最大的诱惑其实就是在“清纯外表下的隐隐骚动”啊！要是也和大奶芊一样，来一场不伦不类的“艺术照摄影”，你“清纯可人”的名声就破坏了么？
　　正当我清清喉咙准备打消她的念头的时候，小莎又发话了：“人家……人家不习惯这么多人在场……只要留下一个人就好啦，等下你们先去KTV，拍完照之后，我们再来找你们……”
　　我靠！她清脆的声音进入我的耳朵，却像是平地起惊雷一般！原来是这样！
　　女友还想更进一步！孤男寡女共处一室！然后小莎羞涩地穿上那一件一件根本不能遮体的衣物，再让摄影师肆意用各种角度拍摄，拍着拍着……会出什么事？谁都不知道啊！
　　小莎，你是想逼死我么？腾地一下，我体内骚动着的“ntr”情结又蓬勃而出，你要玩？我、我就成全你！这样也好！至少小莎只面对一个男生，而以她绝对的掌控力，一定是占据主动的，她的清纯可人的形象也不会崩塌……
　　啊～～～～～性爱天使又要出动了么？
　　今晚是谁有这种幸运呢？




　　（三）女神的激凸与高开叉泳衣与玉足

　　“你是叫阿远么？”
　　小莎眨眨眼，好奇地问，“你也是摄影社的呀？啊呀我好像从来没有在社团活动里看到过你？”
　　这还是女友第一次和这猥琐和羞涩并存的男生说活，不过这话问出口，小莎就后悔了，其实很简单，这两年来，她在摄影社中完全是挂个名而已，简直算得上是吉祥物，总共也没参与过多少次活动，即使参加也是兴趣缺缺蒙头刷微博而已，怎么可能认识眼前这个貌不惊人的社员呢？
　　果然，今晚的幸运儿——简直可以算得上是中了六合彩的——阿远表情很奇怪，眼神飘忽不定，就是不敢投向美艳绝伦的小莎，他不知该说些什么，总不见得埋怨她身为“社长助理”而活动不积极吧。
　　小莎饶有兴致地看着阿远哆哆嗦嗦的表现，原本她认为阿强这个极品宅男已经算得上是“怂货”的最高境界了，想不到在普通的一个大学社团中，这样的男生比比皆是。
　　小妮子心里盘算着，本来为了报复色迷迷盯着其他女人的男友，自己也稍稍与其他男生暧昧一下，让阿远占占便宜，也能警告一下越来越过分的男友阿犇。
　　却没成想，这个叫阿远的男生，在自己面前居然哆哆嗦嗦，一副窝囊样，活脱脱是另一个阿强的感觉，嘿嘿嘿，看起来，要这个窝囊男生主动大胆地占自己便宜还很有难度呢。
　　“刚刚你不是蛮……蛮大胆的么？怎么现在都不敢看我的眼睛？”小莎似乎天生有种习惯戏弄内向男生的倾向，於是开始有意逗弄这个高度近视的男生。
　　“什么？我、我哪里大胆了？”阿远仍然不敢与小莎对视。
　　“还不承认呢！电脑里的那张照片是怎么回事？人物摄影耶～～～～你当我不知道么～～～哼哼～～～～阿远你明明就是有意对着芊芊的……屁股……照的对吧！你很喜欢偷拍女生的屁股么？看不出来，你这么好色！”
　　“啊？啊？啊……啊……那个是……”被女神指责“好色”，阿远一张脸涨得通红，看上去就像是一团猪肝在颤抖。
　　“别啊啊啊啊了……”
　　小莎根本没有指责他的意思，只是喜欢逗弄这样的害羞男生，她其实很清楚这类男生，他们基本上是没有交往过女朋友的，平常看上去老实巴交的，可如果遇到能占便宜的机会，绝对不会放过，就像刚才猥琐地凑到芊芊的屁股后面的行为，不过呢……如果真的与女生一对一交谈，那就绝对又变回怂货的老样子了，说起来，等下他还得帮忙拍“艺术照”呢，他这副模样能行么？
　　这个时候小莎的手机响了，她拿起来看，原来是男友阿犇。
　　“你真的要拍艺术照啊？”
　　小莎秀气的鼻子一皱，心想你还问这个干嘛，不是有大奶芊陪在身边么，还来关心我做什么。
　　“干嘛？”小莎简短地回复了一下，还发了个生气的表情。
　　“那个阿远是个怂包，你怎么叫他帮你拍啊？一点都不……”
　　“一点都不什么？”小莎又是生气又是好气。
　　“一点都不刺激啊……我本来想你要玩的话，应该找的是阿昌和阿平啊，那么我还会稍微吃点小醋。”
　　“哼！你现在就不吃醋？”
　　“一点都没有哦……就凭阿远那小子，绝对是有贼心没贼胆的啦！我们快到KTV了，你们赶紧弄好快来吧！”
　　这时小莎真的有点火气了，小妮子想借着拍艺术照的借口，来刺激一下这个可恶的阿犇，却没想到他如此看不起自己，她气沖沖地继续发：“别等了！至少要两个小时！我马上要去换上拍照的衣服了！”
　　“什么衣服？”
　　小莎一呆，她怎么忘记这茬了，拍艺术照的话，没有合适的衣服怎么办？临时起意却没有考虑到这个细节，怪不得男友阿犇一点都不担心的样子，原来早就看穿自己纯粹是气气她的。
　　不过这个时候势如骑虎，小莎不能退缩了，於是咬咬牙，发信息：“就是那些泳衣嘛！芊芊挑选了那件亮银色的，我看到房间里还有其他剩下的，我等下就穿那些泳衣拍艺术照！”
　　过了好一会儿，男友回复的信息才过来：“真的？”
　　看到这两个字，小莎才气鼓鼓地回过神来，啊呀！刚才一心要气气阿犇，却把大话不假思索说出口，难道……她看了一眼正惴惴不安的阿远……难道……真的要穿着那种根本不能算是泳衣的泳衣，然后让这个陌生男生乱拍？但一想起似乎正泛着冷笑的阿犇，一想起这个可恶的阿犇可能正与风骚的大奶芊谈笑风生，为了报复一下这个过於“自信”的男友，小莎默默地做出了决定。
　　“当然是真的了，不但要阿远帮我拍得美美的，而且……”
　　“而且我准备播撒一点雨露给他！”小莎一边脸红一边发着消息。
　　“我靠！”男友阿犇当然知道播撒雨露的真正含义。
　　“你激动什么？你不是一直叫我做什么性爱天使么？我今晚就准备做这个天使，来好好安慰一下阿远！”
　　小莎本来是随便按着键，但当她输入“性爱天使”这四个字后，心里的不适和尴尬竟慢慢消退，小妮子至少有80％认同之后的话语。
　　“你这么想要？你愿意把身体给这个阿远？你之前根本不认识他啊～”
　　虽然看不到手里另一头的男友，小莎也能感觉到阿犇正喘着粗气，肉棒也慢慢在裤裆处耸立起来，有着变态NTR情结的他最喜欢这个调调，面对面的时候，外表清纯娇羞的小莎还不大习惯如此直接地与他调情，但隔着空间，小莎用手机却顺畅地将内心深处的想法和盘托出。
　　“对，你的骚女友就是想要了，刚才阿远竟然众目睽睽下去偷看芊芊的屁股，他绝对是个色狼，不知道等会儿看到我穿着那种暴露的泳衣会性奋成什么样，然后你的骚女友再一挑逗，哼，反正我的身子今晚是丢定了，一定属於另一个男人了，你就慢慢和大奶芊调情吧！”
　　发完这条长信息后，小莎不禁闭起了眼睛，幻想着男友阿犇看到之后是什么样的表情，一定是性奋不已吧！他就想着自己与不同男人交欢，当然，主动权要掌握在自己手上。
　　果然，信息很快就回复过来：“好老婆，你真骚，我好爱你！”
　　小莎嘴角泛起了微笑，心中的石头也放下了：“我也爱你！可是今晚註定要给你戴上一顶大大的绿帽子啦！”
　　“大概几点？”
　　“这可说不清，问这么清楚干什么？”
　　“我要在你们偷情的时候同时打手枪！”
　　“变态阿犇！你不是有芊芊么？今晚允许你放纵一次！但是记得带套！”
　　小莎呼吸慢慢急促起来，她不知道为什么会发出这么一条消息，难道她是在为之后与阿远的纵情交欢寻找心里的平衡么？还是潜移默化中，她的性爱观念已经彻底得到了升华和颠覆？“那骚老婆你给阿远带不带套？！”
　　“看心情吧！”回了这条之后，小莎深深吸了一口气，然后关掉了手机，从沙发上站起来，看着一旁发呆的阿远。
　　呀！刚刚和男友阿犇在发着短信，一点都没想到这阿远还傻站在旁边，整整十多分钟，他就傻乎乎地干等了那么许久！
　　呵呵……他也不知道找个椅子坐下……还、还真是个呆子呢！
　　打定主意要在今晚和这个傻乎乎的眼镜男来一场鱼水之欢，小莎其实还是有点害怕和害羞的，她的脸颊发烫，呼吸也有点不正常而急促起来，不过幸好眼前这个男生木木的，一点都没有成为“幸运儿”的那种喜悦，反而像个受惊的小鹿一样，这恰恰击中了小莎的死穴，有着“性爱天使”称号的女友最喜欢向这样的弱势群体播撒“爱的雨露”，也打消了她心中对“滥交”的不安感。
　　该怎么开始呢？小莎眼睛咕噜噜地在阿远身上转着，看得他脸上发红，啊呀这样下去可不行，至少得先让他正常起来，看样子要阿远主动是不现实的了，那么，让老娘先来吧！不知不觉的，在这个老实巴交的眼睛男面前，小莎完全掌握了场面的主动权，甚至将自己定位为“老娘”的角色。
　　“那个……阿远呀～～～您会不会觉得有点儿热呀？我好像觉得有点闷呢～～～”
　　此时正是初春时分，其实并不炎热，可是为了刚才大奶芊的“泳装摄影会”
　　，阿强特地将窗子都关掉了，再加上用来补光的大灯，却是室内有些闷热，这给了小莎借题发挥的机会。
　　听见小莎的抱怨，刚刚在坐下的阿远立刻像屁股下坐着弹簧一样站起来，接着走到窗边，把窗打开。
　　“确实是有点热……刚才门窗紧闭，空气有点不畅，小莎你现在觉得怎么…
　　…“
　　将窗打开后，阿远回头一下子一个踉跄差点摔倒，原来他看到小莎正将黑色的t恤领口拉开，用纸巾在白晃晃的胸脯上擦着汗，衣服的黑色和小莎胸脯的白嫩，两种色彩形成鲜明的对比。
　　让你偷看一下女神的胸脯，算你上辈子修来的福分呢！小莎知道她自己在这帮宅男们心目中的地位，这个时候她为了逗弄眼镜男，把领口拉开好让自己的北半球露出来给他看，还用纸巾擦拭着不存在的“汗珠”，这种杀伤力，小莎是很有自信的。
　　女友的粉嫩乳房的上半部分在小莎刻意的大动作擦拭之下简直呼之欲出，充满弹性的奶子像极了果冻，随着她动作激烈地来回震荡，真可说是波涛汹涌，一波未平一波又起，看得还傻站在窗口的阿远目瞪口呆。
　　“怎么了？”
　　看着如同木头一样呆立着的阿远，小莎觉得有点好笑，更有点自豪，哼！芊芊算什么，老娘我只用了一成功力，这阿远就败下阵来了不是！
　　不知是小莎的话语惊醒了他，还是窗口的冷风让他清醒了，阿远浑身一个激灵，连忙挪开自己投註在女神春色满溢胸口的目光，低着头跑回来，就像是做了坏事一样的孩子。
　　咦？还真是坐怀不乱呢！小莎心里想着，刚刚明明那么好色地蹲在芊芊的屁股后面，不过看他心猿意马、头晕目眩的样子，果然是被自己迷住了，那么接下来就好办了！
　　“呀！”小莎“突然”意识到自己刚才似乎走光了，吐了吐可爱的舌头，然后故意做出一种害羞的小女生模样，对仍然在神魂颠倒状态中的阿远说：“阿远～～～你刚才……”
　　“我、我！对不起……我不是有意的！！”
　　阿远刚刚坐下，连忙又站起来，一个劲地点头哈腰，好像早已忘记自己留下来的任务是给眼前的女神拍摄“艺术照”！
　　小莎暗叹了口气，真是朽木不可雕也，於是打开天窗说亮话：“阿远～～我也是摄影社成员哦，嗯，严格来说，我是摄影社社长助理……”
　　“我、我知道的，女神、哦不是，小莎你是我加入摄影社的原因！”说到这里，阿远似乎有了一丁点的勇气，他扬起一直低垂着的头，然后看着小莎的眼睛认真地说。
　　小莎有些尴尬，因为身为“社长助理”，压根也没有在社团活动中出现过几次，要不是今天是阿强学弟的摄影大赛，她也不会想到要过来参加这一届社团的最后一次活动，她清了清喉咙说：“啊……之前是因为太忙了，我身为社长助理，以后会一直在新社长的身边服务的……”
　　当然啦，至於是哪种“服务”，就不用让阿远知道了。
　　阿远一个劲地点头，诚恳地说：“那就太好了！我、我们社团一定能在女神、哦不是，小莎的指导下发扬光大！”
　　诶，好像我不是准备说这些的呀！怎么被这个小子带偏了！小莎有点恼怒，继续说：“咳咳……但是我身为摄影社社长助理，也要主管社员们的业务水平…
　　…你看看你，刚才偷看到我的……胸部……不小心走光，你是什么样的眼神？？“
　　“我？眼神？对不起！”呆呆的眼镜男根本不知道小莎想说什么，只能选择一个劲地道歉——一副纯种屌丝的做派。
　　“我的胸……好看吗？”小莎突然用最甜腻的声音挑逗着宅男的脆弱神经。
　　“好看！啊不是！小莎你……”阿远突然被问到这个问题，一下子把内心深处的话直接说了出来，说出口后又后悔，连忙更正，却更是忙中出错。
　　“你的问题就出在这里！”
　　小莎的声音又变了，变得义正言辞，“身为摄影师，应该眼睛中只有艺术上的美与不美，而不能牵扯到性的方面！刚刚不小心看到了我的……胸脯，在你脑海中，应该立刻浮现出如何构图、如何采光、如何按下快门，而不该想……想那种猥琐的事情！”
　　阿远心中一惊，估计是没想到女神对於摄影还有如此深刻的见解，他有着多年的摄影经验，却被小莎如此不客气的话语所震撼。
　　小莎很满意他恍然大悟的表情，继续说：“为什么你在摄影大赛上输给了阿强？就是因为他早已超脱了性对於人体摄影的阻碍，芊芊的身体好看么？是好看，身为女生，我也知道，但是人家阿强呢？并没有被迷惑住，反而拍下了几乎完美的人物摄影作品，而你呢？”
　　小莎叹了口气，“你的那张照片只是个臀部而已，连…………连艳照都算不上，为什么？？”
　　阿远冷汗淋漓，结结巴巴地回答：“因为、因为我心里有、有杂念……”
　　“所以今天我特地选择你留下来”小莎居然越说越流畅，而且越来越认同她今晚对这个眼镜男的关爱，是“正义”的，是能“拯救人心”的，是符合“性爱天使”身份的！
　　“我选择你，就是希望借助着拍摄艺术照的机会，让你脱离心中的杂念！”
　　说到这里，女友居然上前一步，摸了摸比她高出半个头的阿远的脑袋。
　　此刻的情况和一个月前在那个病房一模一样，小莎就像是天使一样，关怀着人世间失落的男人，只不过抚摸的对象，从聋哑汉子，变成了这个貌不惊人的眼睛宅男。
　　小莎的话语如同当头棒喝，而她的抚摸又像是温柔泉水，阿远的膝盖都软了，正当他不自禁地想要下跪的时候，小莎轻柔地扶住了他，然后对着他的恍惚的眼睛，一字一句地说：“今晚我就来培训你，阿远你愿意么？”
　　还有拒绝的可能吗？阿远心中同时有一万个声音在呐喊：“愿意！”
　　“愿意！”阿远几乎是用叫的。
　　“那么，你要做好准备哦，等会儿我……我会穿着……很暴露的衣服来拍摄艺术照，你尽量要保持克制哦……你做得到吗？”
　　小莎故意用了“尽量”这个词，其实小妮子是在想，要是你实在憋不住了，身为“性爱天使”，也会答应给你“爱的雨露”的。
　　不知道这眼睛宅男有没有听出小莎的言下之意，他只是一个劲地点头。
　　小莎忽然又换成了那种甜死人的媚惑之音：“等下～～～人家～～～～可能
　　用各种手段～～～来逗弄阿远哥哥～～～～但是阿远哥哥你要记住哦～～～～那
　　都是对你的考验～～～千万不要～～～～不要扑上来哦～～～“
　　阿远的喉结滚动了下，吞咽下一口唾沫，小莎女神施展出她的绝世媚功，他真的很难消受。
　　紧接着，小莎一个飞吻，然后蝴蝶般地从他身边掠过，进到房间——也就是更衣室中。
　　呀……这都是……都是什么泳衣嘛……小莎看着散乱在床上的一对泳衣——如果这种窄小的布料也能称作“衣服”的话，她左看右看，喃喃自语：“芊芊你真是个骚狐貍，果然刚才的那件亮银色的比基尼，最能凸显你的那对不正常的大奶子！”
　　小莎抱怨着，浑然没想到她自己的奶子只是比芊芊的稍微小了一点点而已，论起弹性和翘立程度，更是比那个骚狐貍要强得多，如果她称芊芊的奶子为“不正常”的话，那她的奶子也“正常”不到哪里去。
　　但是床上的泳衣，除了那件芊芊穿过的亮银色比基尼外，其他的都设计得“天马行空”，似乎都不是为了“游泳”而生的，有几件都估计遮不住身上的任何的重要部位。
　　小莎心想，还是循序渐进一点吧，於是左挑右选后，终於拿起了一件泳衣，那是一件粉色的泳衣，看起来倒是挺正常——除了开叉太高以外。
　　费了一番不小的功夫，终於穿上了这件并不太合身的粉色连体泳衣后，女友在镜子前打量着自己，她挺庆幸之前曾很仔细地修剪过私处的阴毛，否则如此高叉泳衣穿上身子就尴尬了。
　　咦？怎么回事？
　　小莎越看镜子里的自己越是吃惊，原来这件粉红色的泳衣是少女款，虽然稍小了一点却极其富有弹性，将女友她完美的胸部轮廓显现了出来，这倒什么什么，让她吃惊的是这款泳衣居然没有胸托，她的那对34D的巨乳等於赤裸贴在那薄薄的布料下面！
　　可能刚才逗弄阿远的时候将胸口暴露在外面，有点受凉了，此刻她两颗的小樱桃硬硬的，竟然在那粉色的布料上清晰可见，这简直就是丁伯伯收藏的那种情趣内衣嘛！
　　然后她又侧过身对着落地的大镜子看看臀部股沟后面，不由地耳根发热，这泳装除了会凸点，开叉开得也太过分了吧……从后面看过去，比丁字裤也强不到哪里去……
　　正当她想着还是换一件泳衣的时候，男友的微信又来了：“开始了么？”
　　“什么开始不开始的，人家正挑泳衣呢！”
　　“呵呵，进展得还真够慢的，你穿好之后拍下来我看看！”
　　阿犇不怀好意的声音似乎就在耳边，如不是这条短信，小莎还下不了决心，哼，拍就拍！小莎打开摄像头，对准镜子里的自己自拍了一张，然后传给了男友阿犇。
　　“哇！喷鼻血了！好像激凸了么！”
　　“是啊！我正犹豫要不要换一件呢！”
　　“别换了！就这件吧，阿远一定忍不住扑上来的，到时候你不要忘记告诉我哦！”
　　“哼！变态阿犇～～～人家才不呢～～～～阿远刚刚信誓旦旦地保证在摄影过程中，不掺杂任何其他的杂念！”
　　“是吗？他真能憋住？即便能从你的泳衣上看到明显的乳头位置？”
　　“所以～～～人家不知道嘛～～～～”
　　“你要相信他嘛！就穿这件，当成对他的考验！”阿犇回复的速度越来越快。
　　“哼～～～你嘴上说得好听，你以为人家不知道你的心思～～～～你就巴不得阿远扑到我身上呢～～～～是不是？”
　　“生我者父母，知我者老婆也～～～～～”阿犇又发了个陶醉的表情。
　　“你就真的舍得？这顶绿帽子好大呢～～～～阿远等於是个陌生人哦～～～”
　　“老婆你又不是没被陌生人干过～～～性爱天使普度众生呀～～～”然后一个坏笑的表情。
　　被说中了心事，小莎脸上发烫，急急忙忙回了最后一条信息“你个大变态！
　　人家不和你说了，就穿这件泳衣出去了！“
　　门开了，小莎不敢大步走路，实际上小妮子心里还是有点害羞的，她脚步轻挪，慢慢走到了阿远身前，清晰地听见这个男生的呼吸声粗重了起来，更有止不住的咽口水声音。
　　虽然刚才已经“教育”过阿远该用什么眼光来看待拍摄的对象，但他还是像是傻子一样，看着学校的校花穿着粉色泳衣带着一抹娇羞出现在他的眼前。
　　对阿远这样毫无存在感的宅男来说，他们从入学就知道学校里有小莎这么个女神级别的存在，只不过，除了在春梦中，阿远从来都不敢想象小莎女神穿的那么单薄和……性感！
　　小莎完美演绎着“纯情少女身着泳衣”的娇羞，她明白自己硕大的乳峰一定会将胸口的布料高高撑起，没有胸垫的设计，会让乳头不可避免地凸显在粉色的布料之上，於是她轻轻地将双臂环在胸前，试图阻挡阿远炙热的视线。
　　“可以开始了吗？”
　　小莎眨了眨眼睛，她虽然在问，其实也是在为娇羞的自己鼓气加油，等会儿就是要使劲浑身解数来诱惑这个眼镜男，而女友很明白，就凭着这种宅男的定力，可能一下子就抵挡不住诱惑而沖上来了。
　　是直接给他？还是半推半就？还是先拒绝，而后拍完照再给他点答谢呢？
　　“可、可以开始了。”
　　正当女友心里七上八下的时候，阿远的回答伴随着颤抖传来，然后他拿起了桌上摆放的相机，但颤抖的双手出卖了他，他的心里一定激动万分，然而还要装作一副“去尽杂念”的神态。
　　“阿远哥哥～～～～好不好看？？”
　　小莎此刻的任务就是用各种方法来“诱惑”眼前的摄影师阿远，至於他是成功地坚守底线坐怀不乱地完成摄影，还是忍不住扑上来……她终於说服了自己，其实都无所谓，前者的话，是拯救了一个摄影师，而后者，是拯救了一个悲伤宅男。
　　她深吸了一口气，强压下心中止不住的羞涩，然后将遮掩在胸口的玉臂挪开。
　　没有意外，阿远第一次看到了女生的乳头，虽然隔着薄薄的一层少女泳衣，可是那两个诱惑的点依然那么清晰，他的胯下明显地支起了个帐篷，脸上也泛起了不健康的潮红。
　　可能阿远是有过在夜深人静的时候，一边自渎，一边幻想着小莎女神和他在一起，但这个时候，美梦居然成真了！他看见了！看见朝思暮想的女神的身体…
　　…甚至连……连她的奶头都在眼前晃悠。
　　来吧……都……都无所谓……小莎已经准备好了……女友不再护着激凸的胸脯，此刻女友等於将上半身毫无保留地呈现给了这个眼镜男，然而她也有点害羞，忍不住闭起眼睛，等待着雄性的侵犯。
　　令她感到意外的是，过了数十秒，胸前居然毫无动静，她略显讶异，睁开眼睛，发现眼镜男正颓唐地坐倒在离她不足两米的地上，但是阿远的眼睛中情欲已经慢慢褪去，转而是一种在阿强眼睛中看到过的“认真和专业”。
　　嗯～～～还不错呢～～～～可以继续逗一逗他呢～～～～小莎颇为意外，一般这种时候，所有男人都不可能忍住的，无论是正牌男友阿犇、还是丁伯伯、抑或是阿强、阿斌等，但这个奇怪的阿远居然能屏住欲念？小莎有点好奇，也有点不满，难道人家的胸部都没有芊芊的屁股来得诱人？
　　“阿远哥哥，这件泳衣好像太……太暴露了一点呢～～～人家好害羞呢～～～～”
　　小莎指了指自己胸口明显的两个凸起，女友选择诱惑这个眼镜男。
　　阿远深吸了几口气，从地上爬起来，然后说：“是有点暴露，但是小莎你不是要拍一些美美的艺术照吗？这样的泳衣才能凸显你的身材呢！”
　　听得出来，阿远虽然面对穿着暴露泳装的小莎女神，仍然是不自在，但也不是一开始的那种难以自拔的表情了，他正在极力压抑自己快要爆发的状态。
　　而小莎当然就继续在这个眼镜男面前展示自己的媚功了，既然胸口的凸点已经暴露给他看过了，那……那其他的都不算什么了吧，於是她摆出了众多媚态横生的性感pose，让眼前这个几乎拿不稳照相机的阿远一通乱拍。
　　来点更……更劲爆的吧……由於这套粉色连体泳衣的开叉实在是太高，从后面看过去，简直就像是条小小的丁字裤，小莎咬咬牙，为了锻炼阿远的“意志力”，既然自己穿的是高叉泳衣，那么……便宜你了……她决定摆出最具杀伤力的姿势。
　　她的俏脸更加红润，眉宇间的笑靥勾魂销骨，一双大眼睛时而迷离，时而轻眨，简直就是赤裸裸地勾引——这种芊芊似的表情在女友脸上可不多见！
　　只见她深吸一口气，34D大奶撑着薄薄的紧身泳衣，两枚再明显不过的凸点印在粉色布料上，然后……她的双腿竟然缓缓地打开，正对着拿着气喘籲籲拿着相机的阿远！
　　慢慢的，小莎粉嫩双腿的开合的角度从30°到60°到90°到120°，这是她所能够达到的最大的角度了，虽然做不到一字马，可是即便如此，主动将双腿之间的神秘之处暴露给阿远来拍照，她还是有些放不开的羞涩。
　　阿远眼睛瞪得通红，即便透过他厚厚的眼镜片都能看出他眼睛里的血丝，这个时候，女神白花花大腿内侧和腹股沟、甚至一点阴唇的边缘都不老实地从窄小的丁字裤般的泳装中露了出来！
　　阴唇？
　　呀！小莎当然也感觉到有什么不对了，下身凉凉的，因为双腿张开的动作使得胯间窄窄的粉色布条显得更加狭窄，自己右侧的粉嫩阴唇已经跑出来见人了！
　　而这一切都被阿远拍入了相机中！
　　完了……没脸见人了……好害羞……但、但是为什么好像下面湿湿的呢……
　　我、我怎么会在这种时候发情……阿远还端着相机拍照呢……万一被他拍到我身体的异常怎么办？
　　索性……索性……
　　小莎瞄了眼下身顶着一块大包的阿远，心想你还真能忍，她把开合成120°的双腿慢慢并拢，捋了捋耳边因为汗水黏在脸颊上的秀发，然后说：“阿远，你现在表现得很不错，接下来……对你考验更加大了……你要尽量憋着哦……在我做动作的时候，你要一直拍～～～～”
　　说完之后，小莎天生媚骨的淫乱本性开始发挥，她媚惑地盯着阿远，慢慢地将粉色泳衣的肩带拉下，正当泳衣的上半部分从她的身体上滑落的一瞬间，女友双手护住了差一点走光的双乳。
　　她微微喘息，媚眼中的水汽几乎要凝成水滴，她娇媚地说：“想不想看一看女神的……奶子？”
　　“奶子”！如此粗俗的词汇竟然从天使般的小莎嘴里说出来，更加显得淫靡和诱惑，阿远已经没办法回答了，他生怕他的回应会使这场梦境消失。
　　没有得到答案，小莎却听到了阿远喘息声音越来越响，她知道时机已经成熟，於是低声说了声：“一定要把人家拍得美美的……”然后，将手从丰满白皙的胸脯上挪开。
　　女友主动将手挪开，她那34D的大奶子暴露在了这个眼睛男的眼前，上面水嫩嫩粉红色的小乳头已经耸立了起来，小莎有些紧张，随着她胸脯的起伏，丰满洁白的乳房上下颤动。
　　如同行屍走肉一般的阿远慢慢靠了上来，他嘴里低吼出声：“小莎……我忍不住了……我不是个好的摄影师……我、我……”
　　“人家知道阿远哥哥想说什么～～～～要不然～～～我们换一种培训方式，
　　用人家的身体～～～～～先把你的杂念去除干净～～～～再来拍摄好不好～～～
　　～“
　　小莎双颊似火，她的欲火也慢慢燃起，刚刚主动把乳房露给阿远看，其实是她自己忍不住了。
　　乳头因为过度的性奋而又红又肿，且高高的竖了起来，粉嫩的乳晕衬着白皙透红的肌肤更加娇艳可口，一对奶子像是波浪似的随着小莎的喘息规律地上下摇摆，这对如同布丁一样颤动不已的乳房不知曾吸引多少人的目光，也是女友傲人的天赋，而这个时候，这对34D的宝贝正等着陌生眼镜男的玩弄。
　　“小莎……我……我……”
　　阿远已经走到小莎的身前，两人之间的距离不足一米，可是这个眼睛宅男面对着半裸的大美女，居然不敢跨出最后一步。
　　哎～～～～看起来还是要自己主动呀～～～～～这种宅男怎么都是这样的～
　　～～～小莎腹诽着，但还是露出她迷人的微笑——或者说是荡笑——问道：“阿远哥哥，你说实话，你进社团真的是因为我么？”
　　“是、是啊……我……我……我在社团招新会上一看到你，我就喜欢得发狂！”
　　没有女孩子不喜欢称赞的，况且还是个平日里默默无闻的男生，小莎听得出那一定是他的肺腑之言。
　　“你到底……到底喜欢人家身上的什么地方？”小莎娇声道，“等下我就让你得偿所愿～～～好不好？”
　　“真、真的么？”
　　小莎故意嘟起嘴，“人家、人家都把胸部露给你看了～～～～你是不是喜欢这个？要不要摸摸看？”
　　说着，渐渐淫荡起来的女友，小手托了托自己弹性十足的双乳，女友浑身都散发着诱人的气息，但如果说哪里最吸引人，那对34D的巨乳一定是诱人的存在。
　　却没想到阿远只是咽了口唾沫，艰难地说：“其、其实我更喜欢、更喜欢小莎的脚……”
　　“我的脚？”小莎失声说道：“为、为什么？”
　　阿远如同被施了魔咒一样，木楞楞地跪在地上，一边慢慢把手伸向小莎赤裸的双足，一边喃喃低语：“那一次社员们聚餐，小莎你就坐在我的身旁，我不小心将筷子掉到了地上，然后蹲下来，就看见……”
　　说到这里，阿远已经温柔地握住了小莎精巧可爱的脚踝，“就看见你穿着凉拖的小脚，好白、好小、好漂亮，你的这双美足就像是一对图腾，从此印刻在我的脑海中了，你知不知道，那天晚上我幻想着你的美足，一共手淫了五次！”
　　小莎呼吸急促起来，放心如麻的她不知所措，她从来不知道有个男人暗暗地迷恋她的双足，这种有些奇怪甚至变态的性爱好让她也失了神，但她却鬼使神差地没有抗拒，只是不自觉地将在阿远手里捧着的小脚丫，慢慢绷成了弓形。
　　阿远双手颤抖着捧着小莎的右足，他的表情如此之舒爽，就像是在吸毒一样，见小莎并没有太大的抗拒，他开始更进一步，揉搓起小莎那柔软滑爽的脚心。
　　女友立刻感觉到一阵难忍的瘙痒，这种奇怪的感觉她不知道是喜欢还是讨厌，心中生出一种难以抗拒、欲拒还迎的悸动。
　　阿远跪在地上，就像是供奉着心中的那个图腾，他将这只堪称艺术品般完美的玉足呈在前方，就像是一个接受女王赏赐的忠心臣子，然后嘴巴凑了上去。
　　“阿远哥哥～～～～你是要～～～～脏的呀～～～～啊～～～～～～”小莎失声喊道。
　　“才不是……这是上帝的傑作啊！人间的瑰宝！嗯……唔唔唔……”
　　阿远伸出他的猩红色的舌头，从小莎粉嫩的足跟、脚踝舔了个遍，然后仔仔细细地舔弄着女神的足底。
　　小莎从来没有被任何一个男人玩弄过小脚，这个时候她发现，除了乳头之外，身上原来还有另一个敏感部位，她水汪汪的眼睛看着阿远迷恋着自己的双足，时而更用他的舌头刮弄她的脚趾缝，时而将五个脚趾分别放入嘴中吮吸。
　　女友又是痒又是害羞，更多的还是舒服，她开始轻轻扭动腰肢，和她有过露水情缘的男人都知道她这种身体语言就在暗示她已经准备好了。
　　但眼睛宅男阿远是个老处男，他只是迷醉於小莎的双足之间，并不知道手里捧着的玉足的主人已经情欲上来了。
　　“小莎女神……我……我想……”
　　想怎么样？都随你吧……我已经都这样了，你这个傻瓜都看不出来，正当女友准备答应他“想做爱做的事”的时候，阿远却出人意料地说：“我想小莎你能不能帮我用……脚……”
　　足交？小莎不是不知道有这样奇怪的性爱方式，但她总觉得不太真实，即便是在丁伯伯的小黑屋里颇看了几部有这样情节的A片，她也不认为女性身上最迷人的地方是双足，但眼前的这个男生显然就是传说中的“恋足癖”！
　　她深吸了一口气，极力压抑住她自己的欲火，然后轻轻地说道：“好吧～～～～但是阿远哥哥，弄完了之后，你可要好好的帮人家拍照哦～～～～不要再有这种奇怪的……念想了～～～～”
　　此话一出，本来一直低着头的阿远马上精神焕发起来，胯下本来就鼓胀胀的地方凭空又上升了一点，然后不用女友再多说什么，他主动将牛仔裤连同里面的内裤一起除下。
　　小莎袒露着34D的大奶，接着轻轻将玉足踩了上去，当白嫩和黝黑相接触的那一瞬间，阿远明显喘出了一口粗气，还略带颤音，显然满足感不言而喻，甚至透过厚厚的玻璃镜片，能看到一滴泪珠滑落。
　　虽然是第一次尝试“足交”，可女友不愧是“天生媚骨”，很快，就照着曾经看过A片里的女优们的动作，双足及其温柔又不失力度地按摩，摩擦着阿远的肉棒，先上下后左右，再双足一起用力向内侧挤压龟头。
　　阿远已经进入物我两忘的境界了，所有的感官都用在享受“女神的服务”了，他都没有註意到小莎在帮他足交的同时偷偷拿出了手机，一边还在拍摄！
　　小莎这么做当然是用来满足男友的癖好啦，到时候倒是要看究竟哪个更爽一点？到底是和那个大奶芊的肌肤之亲好，还是这个帮别的男人足交的短视频更让他性奋！
　　随着阿远一声低吼，五分钟后，他的粗腰抽搐了几下，然后重重地喘息，虽然小莎的技法还不够纯熟，足交说到底也没有真正插入女神的小穴——或者小嘴来得舒服，可是处男一个的阿远仍然敌不过这种神秘的触感而一泄如註.
　　“啊～～～～～好烫～～～～～嗯～～～～”
　　小莎也发出一声娇呼，白花花的精液黏糊糊地顺着小莎的玉足向下滴落，还有几滴射到了她的小腿上！




　　（四）窗口的维纳斯

　　那一夜好漫长，我心爱的女友居然心甘情愿地为那个傻乎乎的“阿远”足交，这等美事连我这个正牌男友都没有福气尝试过呢！不要说我，最近几个月与小莎如胶似漆的丁老头，一定也没有领略过白玉裸足在生殖器上的无限温柔吧！
　　事后，我“仔仔细细完完整整真真切切”地打听那晚上女友“服务”阿远时候的细节，当她掏出手机，将足交时候的照片给我看的时候，我简直是无法按捺住自己激动的情绪，强行命令小莎也为我做了好几次“足交”的服务。
　　几分钟后，当我浓稠的精液沾染到她细嫩双足上的肌肤，我感觉到果然是神清气爽，这也让我忍不住开了个思路——性爱天使果然是名不虚传，浑身上下都是能让人魂牵梦萦的武器呢！
　　不知道如果让小莎完全放开来，她的身子究竟能同一时间满足多少男人？
　　当我把这个想法告诉她的时候，她红着脸用力捏了我一下，虽然小莎在我长期灌输她暴露春光、换伴群交的观念下半推半就地配合起我无数次荒淫的要求，甚至已经渐渐地反客为主，在诱惑男人的过程中都是小妮子自己占据着绝对的主动，可是最让我惊喜的还是她一直保有的那一份纯情和娇羞。
　　这才是我想要的状态嘛！一方面是如花似玉、冰清玉洁的大学清纯校花，另一方面又有着天生媚骨的无限淫浪，超级大的反差才能让我拥有超级大的快感嘛不是！这不，得知了我有这种“大乱交”A片里才有的想法时，虽然小莎睫毛微颤目光游移，显然一时也有些“心向往之”，可是马上就表现出了一副怒不可遏的样子，俏脸也绯红一片：“要死了你！你……你怎么这样？还……还真当人家是……是……什么……”
　　眼见女友有些恼意，我连忙打了个哈哈，把话题引开去。
　　说起来，这次阿强搞了个“现场摄影大赛”，还真是收获颇丰，居然和那个大奶芊一来二去之下，渐渐变得很熟，然后竟确立了男女朋友关系！这真的叫人大跌眼镜！於是，学校里最不可思议的、最不搭配的一对情侣就出现了，一个是集呆萌矮胖於一身的阿强，另一个是风骚过人有着一对F奶胸器的芊芊，两人手牵手走在学校里，所有经过的人都回头张望，这下子他们简直就成了校园里一道奇怪的风景！
　　这当然是好事，在暗自垂涎芊芊胸前巨乳之余，我也为阿强感到高兴，很显然，小莎也颇感欣慰，她觉得这几个月来的调教终於有了成果，这个学弟终於不再沈迷於二次元世界了，终於把目光开始投註与现实中的美女了，只不过呢，小妮子还是有点异样的情绪，这也很好理解，阿强对她来说，更像是一个养了好久的宠物，虽然靠着她，阿强才脱离了处男身份。
　　现如今，学弟阿强有了真正的女友，小莎免不了有点怅然若失，就像是刚刚养熟的宠物突然送给了别人一样。
　　“真没想到芊芊竟然肯答应阿强，做他的女朋友……”小莎低低地说。
　　“没有，我听说是芊芊主动追求阿强的……”我端起小莎的光洁的小脚，用纸巾擦拭去我沾染上去的精液。
　　“什么？”小莎瞪大了眼睛。
　　“是真的，那天唱歌结束后，芊芊主动要求阿强送她回学校宿舍的。”
　　“这里面一定有蹊跷啊……她……为什么会看上阿强？”小莎支起了秀气的下巴，一边喃喃自语。
　　我不由地低笑出声：“阿强有什么不好？你……你不也喜欢他么？还帮他脱离了处男身份。”
　　小莎嘿了一声，赤裸裸的足尖轻轻向我踢来，正好命中我的双腿之间：“这怎么能相提并论？”
　　“好……好疼啊……”
　　我装模作样地在地上打滚，一边说：“其实很好理解的，这个芊芊啊，是出了名的贪财，应该是察觉到阿强家境比较好，所以贴上去的吧？这几天我看了阿强的朋友圈，都是出去陪芊芊逛街，嘿嘿，简直是个移动ATM啊！”
　　“这样可不好啊……”
　　小莎忧心忡忡地表示。
　　“你想怎么样？”我皱了皱眉毛：“难道你想拆穿他们呀？”
　　小莎眨巴着眼睛，过了一会儿，才慢慢摇头道：“还是不要了，难得阿强找到个女朋友，看他的样子，还乐在其中，还是不要破坏他的美梦吧，说不定最后芊芊会真心喜欢上他呢？”
　　“其实我知道更加深的内幕，你想不想知道？”我不怀好意地问。
　　“什么内幕消息？老公～～～你告诉人家好不好～～～”小莎是个好奇宝宝，再加上实在是关心阿强学弟，凑上来甜腻地说。
　　“想知道也很简单，小莎～～～你去把窗帘拉开来～～～”
　　“窗帘？？”小莎掩口低呼，随即低头看了看浑身赤裸的娇躯，一时搞不明白我为什么要提出这个要求。
　　很简单啦，我就希望在光天化日之下，将赤裸的女友推到窗户上，这种一边交欢一边“暴露女友”，最能满足我的NTR欲望，许多成人小说不都有这样的情节吗？
　　“想知道内幕消息，一定要照做哦～～～让我舒服才行”我舔了舔嘴唇，狞笑道。
　　所有的女生都有着天生的八卦基因，再加上小妮子天生媚骨，说不定自己也很想尝试一下这样的刺激性爱，於是千娇百媚地白了我一眼，慢吞吞地挪到窗口，凑上去看了一会儿，才不安地拉开了一道缝隙。
　　只有一道缝，不过下午明烈的阳光还是射了进来，正好倾泻到女友的裸体上，这个瞬间让我口干舌燥，连赞叹的声音都不敢发出来，整个画面就像一卷油画，正午阳光斜射入朝南的窗口，射到了一个美貌无比的少女身上，她异常丰满的乳房正轻轻晃动，雪白的臀部微微翘起正对着我。
　　这等诱人的美景，如果只有我一个人能看到，那就太暴殄天物啦！窗口正对着一个工地，中午并不是施工的时候，所以被暴露看光的几率并不是很大，但也不能说是完全没有可能，只要有工友不经意间往我们窗口看来，那校花级别的少女胸脯就会尽入他的视线！
　　我喘着粗气，一个箭步，双手箍住了试图要逃跑的小莎，然后把早已坚硬如铁的肉棒向女友的肉臀顶去。
　　“啊～～～～”两人同时发出一阵呻吟，享受着灵与欲交流的舒爽。
　　那窗帘只有二十公分左右的缝隙，小莎还能承受这样的羞涩，她双臂顶住窗户，圆润的臀部高高地向后撅着，迎合着我九浅一深的撞击，蜜穴中不停地被翻卷出蜜汁淫液，发出动人心魄的娇喘。
　　“啊～～～～～太深了～～～～这种姿势～～～～人家好害羞～～～～阿犇
　　～～～～啊～～～～“
　　见女友已经进入了状态，她嘴上说害羞，实际上身体诚实得很，我感觉到肉棒在她紧致的小穴中驰骋的时候，翻出来的淫液已经顺着她光滑的大腿向下淌着，我明白时机已到，也不管三楼窗外外面情况究竟如何，深吸一口气，将虚掩着的窗帘“刷”地拉开。
　　“啊～～～～啊～～～～不要～～～～会……会被看到～～～～”小莎试图阻挡，却没来得及。
　　“我就喜欢让别人看到你这个淫荡的女友啊！！”
　　我说到这里，不禁感觉到一阵兴奋，赶紧把动作放慢，生怕自己一泄如註，并向外张望着。
　　小莎没有再挣紮，只是把眼睛合上，好像这样子对面的工人们就不会察觉到这个窗户中的异常了。
　　“啊～～～阿犇～～～～你好变态～～～～小莎被别人看光光了～～～～还
　　……还这么兴奋～～～“
　　对面的工地上并没有工人在走动，可是我也不知道他们休息的宿舍中，会不会有几双炙热的眼睛，往我这个方向来看，我已经完全陷入到“暴露女友”的状态中去了，缓缓地从后方用力，将浑身赤裸的女友向窗户上顶去。
　　这样一来，小莎的上半身已经完全紧贴在窗户玻璃上，两颗雪白的巨乳像吸盘一样和冰凉的窗户做着亲密接触，嫣红的乳晕像兔子眼睛一样窥视着阳光灿烂的街道。
　　“啊～～～～好害羞～～～～大家～～～大家都在看人家的～～～～奶子～
　　～～～“女友一边娇喘，一边发出阵阵淫荡的呻吟。
　　“小淫娃，想不想被对面的民工兄弟插啊？”
　　“啊……不要～～～～不要～～～～啊啊啊啊……他们人那么多～～～～会轮奸……轮奸人家的～～～～～小莎的小穴会……会被干坏掉的～～～～～”
　　外表一向清纯可人的小莎竟然会说出这样的淫言乱语，我肉棒不仅胀大了几分，后入的速度不由加快了一倍，我趴在她的光滑裸背上喘息：“小莎……你就帮帮他们吧……他们好辛苦的……女人……女人又不在身边……憋得太久可不好……”
　　“啊！！好爽～～～好～～～～大家……大家都来干小莎吧……轮奸……也没关系……我……我是你们的性爱天使……啊啊…………”
　　小莎的神志有些混乱了，香汗不停地从她的发梢、颈脖、乳沟处留下。
　　我幻想着几十根大小不一的黝黑肉棒在我可爱清纯的女友身上蹂躏的画面，比起看的A片来还要过瘾：小莎白羊般的胴体完全不沾寸缕，左右手正不停地替两根肉棒撸管，小嘴被另一根肉棒占领，只能发出唔唔唔的呻吟，高耸晃动的乳房被两根肉棒磨蚀刺激着，与此同时，小穴和后庭各插着一根肉棒，白皙的娇躯上沾满着两旁打飞机民工的精液！！
　　终於，我低吼一声，用力顶着小莎的臀部，精液从马眼中喷涌而出，射入她的体内深处，与此同时，小莎花心被我炙热的浓精烫到，女友也攀上了高潮，她浑身颤抖，星眸紧闭，口水也控制不住从唇边慢慢流出，浑圆雪白的双腿夹得更紧，本来就湿润异常的阴道深处又激射出了淫液。
　　足足两分钟，我和小莎才从高潮的余韵中缓过来，两人都享受到了性爱极大的美好，软到在窗户旁，也不将窗帘拉上，如果对面工地上的民工兄弟能把视线投註过来，他就会看到阳光下，天仙般的女生玉体横陈。
　　小莎慵懒而满足的声音传了过来：“刚刚人家满足了你的变态要求～～～那么你可以把阿强和芊芊的内幕消息告诉我了吧？”
　　还不知道是谁满足谁呢！
　　自从我和女友有了“别样”的玩法之后，两人之间正常的性爱已经很难达到刚刚的那种水乳相融的程度了，虽然不想承认，但总是有种“例行公事”的感觉，相反，小妮子偷偷告诉我，她的绝顶欢愉大多是和年迈的丁老头完成的，甚至那晚第一次被陌生人强占身体，她也获得了极大的满足。
　　啊呀，我突然感到有一种危机感，要是今后……我满足不了小莎可怎么办？
　　看来像今天这样刺激的性爱方式，今后可以多尝试一些！
　　想到这里，我摇摇头，把这个念想暂时放在一边，还是正事要紧，於是我说：“你不要告诉别人哦……”
　　女友一听这话，兴趣更是大了几分，她像一只猫儿一样蜷缩在我的怀中，任凭窗外的阳光洒入室内，将她的赤裸的身子照得更加的白皙透嫩。
　　“阿强说，最近芊芊遇到了些麻烦……”
　　“嗯？”小莎不算很惊讶，她内心深处，一直觉得这个人称“大奶芊”的女生不是什么好货，不仅仅是因为这个芊芊拥有罕见的F罩杯的巨乳，还因为她的行事风格和女友太不相近。
　　“有人逼债……”我悄悄地说。
　　“逼债？？”小莎这才惊讶起来。
　　“对啊……好像因为网络上的一些纠纷，弄得芊芊很是欠了一笔钱，现在人家找上门来了，要是不还钱，就告到学校甚至……会报警！”
　　“活该！”
　　小莎瞇起眼睛，骂了一句，但又停了下来，随即眉头轻轻皱了起来：“但…
　　…但如果她被抓了，那阿强就太可怜了……“
　　“是啊……他好不容易才找到女友……”我附和着。
　　“那么……这笔钱是不是阿强还？难道芊芊……答应做阿强的女友，其实是为了钱？”
　　“谁说不是呢！”我痛心疾首道：“明眼人都能看出来，可阿强那个傻小子却蒙在鼓里！还在一个劲地准备筹钱呢！”
　　“这怎么能行？以后她过河拆桥怎么办！”小莎怒道。
　　“那怎么办？任凭芊芊被抓走？那阿强还不得伤心欲绝？”我摇摇头。
　　两人相顾无言，良久，女友才幽幽地说：“这就是你的内幕消息？”
　　“啊……是……是啊……”我紧张起来。
　　小莎突然仰起头来，用她那明媚的大眼睛瞪着我，我被她的眼神电到了，心虚地挠挠头。
　　“说！还有什么……你肯定还没有说完吧？哼哼！”小妮子冷笑道。
　　我冒出了冷汗，只好说：“听说、听说对方是……是……是那个老胡……”
　　“老胡？？”
　　小莎蹙起眉头，过了一会儿，突然睁大眼睛：“是那个……老胡？上次丁伯伯生日那天的老胡？”
　　我点点头，说：“就是他！上次的生日party后，他对你念念不忘……”
　　“讨厌啦～”小莎红着脸，那次淫乱的宴会，是小莎第一次接受“性爱天使”
　　这个身份，在那个晚上，女友使出浑身媚术，将三个加起来超过200岁的老头弄得神魂颠倒。
　　“阿强告诉我的时候，我也吓了一跳，心想哪有这么巧的事情！”
　　“是好巧……哦！我知道了……”小莎半羞半怒地说：“你是不是希望我出马……来解决这件事？”
　　“还是老婆聪明伶俐呀！”
　　“哼！油嘴滑舌～～～”小莎在我身上掐了一把。
　　“啊～～～疼～～～小莎老婆你决定吧……”
　　“凭什么那个骚狐貍惹出来的事情，要我去摆平？”女友仍然是愤愤不平。
　　但是我知道，善良的她还是会依我所愿的，果然，过了不一会儿，她摇摇头说：“算了……就当是帮阿强学弟最后一次啦～～～～”
　　“老婆你真好！”
　　“少来！还有就是满足你的变态想法啦！天知道……那个色迷迷的老胡，会对人家做出什么奇怪的事情来呢～～～”




　　（五）深夜包子铺中的呻吟（上）

　　话说那天晚上女友稍作打扮，便信心满满地去到了胡老头经营的那家点心店，为什么小妮子如此“信心满满”呢？其实是料准了那年纪足以做她爷爷的那个胡姓老头实在是好色之极，非但在那天丁伯伯的生日宴上占尽了自己便宜，还会在网上去寻花问柳～～
　　不过越是如此，越是好对付，这样的老头……正好是小莎施展魅惑之术的对象！
　　小莎掐准了时间，正好是夜里9点15，临近点心店打烊收工的时刻，店里已经没有了顾客，只剩下又做老板又兼厨师的胡老头正在收拾店面。
　　正是好机会呢！小莎稍稍调整了下心理，说实话，虽然这种事情小妮子信心满满，算得上是驾轻就熟，可是天性清纯的她仍然有点羞涩。
　　她深吸一口气，将本已非常短的裙子再向腰间提了提，将自己修长雪白的大腿几乎全部露在外面，然后俏脸上绽露出甜美可爱的微笑，腰肢轻扭，款款地迈入店里。
　　“这么晚了，今天打烊了哦……想吃包子的话……明天再……”
　　小莎进来的时候，那胡老头正低头拖着地板，嘴巴里冒出一句无精打采的声音，突然这声音一下子消失了，原来在他的视线里，冒出一双绝美的双腿！这双美腿的主人，当然是我亲爱的女友——小莎啦！
　　因为算得上是有求於他，小妮子很是花心思打扮了一下自己，因为今天是假期，大学城里并没有很多留校的学生，所以她不担心有人会看见自己，於是选择的装束堪称大胆。
　　她今天穿的是粉白色的棉麻衬衫，并不是算特别性感的式样穿在小莎的身上却另有一番风味，不知道是衬衫小了点还是小妮子的胸部又一次发育了，那柔软的丝质衬衫贴着她硕大饱满的双峰，从侧面看去鼓出一个令人脸红的曲线。
　　下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，小莎一向没有穿丝袜的习惯，而那双美腿雪白修长确实不需要其他东西来修饰。
　　短皮裙和马靴之间的，正好是女友那一段大腿中部的白嫩肌肤！
　　“绝……绝对领域！！”那胡老头冒出一句话来，当然是心里默念的。
　　见胡老头拖地的动作突然停滞住了，头却还在低垂，目光死死地盯着自己的大腿，小莎知道，她今天的任务几乎已经成功了一大半！果然还是那个色迷迷的爷爷呀，这么瞪着人家的大腿，还真有点受不了呢……丁伯伯一定不会这样子的吧……
　　“胡爷爷～～～你好～～～～”
　　今晚是有求於人，女友只好耐着性子，让他好好观赏了一会儿美腿，然后在老头的脑袋几乎快碰到腿上肌肤的时候，小莎才小声说道。
　　被这个又甜又腻的少女声音酥到的老头赶紧把头扬起来，终於看清了眼前这个比他还要高出不少的女大学生的样貌。
　　“是你！”老头一个踉跄，显然是激动万分。
　　“是小莎莎……啊～～～胡爷爷～～～你怎么了？”小莎赶忙扶住快要有点站不稳的老头。
　　那胡老头一脸迷醉的表情，被小莎搀扶住，他也不推辞，反而顺势倚靠在温香软玉上面，胳膊处传来女生胸脯饱满温暖的触感更让他浑身起了鸡皮疙瘩。
　　太舒服了啊！老胡全身上下四千七百万个细胞透露出了喜悦。
　　喂喂喂～～这么快就进入状态了啊？有没有搞错～～～人家的正事还没办呢～～～小莎微微用力，在胡老头不情不愿下，还是把他推离自己的身边。
　　胡老头可能也发现自己却是有点过分，於是嘿嘿笑了两声，下意识地用手捋了捋头上油腻腻的中分头发，说道：“小莎莎啊，你今天……怎么……怎么来了？丁伯伯有没有来？”
　　“没有啦～～～人家今天是特地来找你的呢～～～～”小莎娇声说。
　　“找我？好啊！！！”
　　胡老头一听跳起三丈高，简直是有点手舞足蹈的样子，他心里想，自从那次晚上后，每天他都在做梦能和这个美丽性感的女大学生在一起，胯下几乎已经退休多年的肉棒每每都能重新雄起，今晚你居然送上门来，简直是是天赐良机啊！
　　看到他如此急色的表情，女友心里有点暗暗不满这老头溢於言表的色意，比起老实的丁伯伯来，这胡伯伯还真是不讨人喜欢呀，可是今天又没有办法，只能让他小小地占占便宜了。
　　“我们……我们就站在这里说话么？胡爷爷你也不叫人家坐下？”
　　“哦！瞧我这个人！真是的！来……小莎莎……你请坐……我帮你倒杯豆浆吧……还热乎着的呢……”胡老头连忙说。
　　“不要啦～～～人家不渴～～～胡爷爷……你要不然把店门也关掉吧～～～人家等会儿要和你谈正事～～～”小莎在一张桌子旁坐下。
　　关门？谈正事？哇哈哈！正合老朽之意呀！老头突然像上了发条，原本僵硬而迟缓的动作竟然变得异常灵活，三下五除二便将店门关掉，然后还贼兮兮地将卷帘门也一并关起来。
　　然后这老头搓着手，一副不怀好意的模样，慢慢走向坐在一旁的小莎。
　　“这么晚小莎莎你来找爷爷我，是有什么事吗？嘿嘿，只要是小莎莎有要求，爷爷我一定办到……嘿嘿嘿”
　　胡老头坐在四方桌子的一侧，正好侧对着小莎，一边说着话，一边贼眼使劲往她的下半身瞄去。
　　这个老爷爷还真是的……还没等人家讲话，就又……色迷迷地偷看人家的大腿……刚刚还没看够么……小莎不由腹诽着，但其实也不能怪胡老头，实在是女友的裙底风光太过於诱人，她修长雪白的双腿故意交叠在一起，从胡老头的角度看过去，小莎左半边大腿侧面完全就暴露在他的视野范围内，小皮裙又那么短，下摆盖在大腿三分之二的地方，这下子女友翘起了二郎腿，老胡连小莎的大腿根部都能窥见。
　　老胡看得赏心悦目，鼻孔都张大了几份，整个人就像是个贪吃的土拨鼠，而他惊喜地发现，即使已经看全了小莎大腿的侧面，居然连内裤的边缘都没能找到……这么说的话……这风骚的小妮子难道都没有穿内裤？？
　　校花级别的大美人就坐在身边，毫不介意地把大腿展露在你的视线内，而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。
　　胡老头呼吸急促起来，又回忆起那个淫乱的晚上，她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀……而胯下的垂垂老矣的肉棒毫无征兆地怒耸起来。
　　“我……我今天来是为了……为了芊芊……”
　　小莎很是敏感，已经感觉到有一双充满着情欲的眼睛正打量着自己的大腿，而这胡老头甚至一点也不掩饰，口水都快从嘴角处渗漏下来了，於是赶紧把自己的来意说明。
　　“哦……原来是这样啊……”
　　胡老头在女友一边说的时候，一边试图努力靠近小莎，他可笑地用屁股带动着椅子，一点一点挪动到小莎的身边，而当小莎终於说完的时候，他的眼睛甚至已经贴上了女友大腿上的白嫩肌肤！小莎终於把来意表明后，胡老头似乎楞了楞，然后终於直起身子，挠了挠油光光的风头，慢慢地把事情和盘而出。
　　原来胡老头在那一夜享尽了年轻少女给他带来的无限刺激，不得不说，小莎的天生媚骨让这一只脚踏入棺材的老头重新对性爱产生了憧憬，於是，他一个劲地要求丁老头再创造一些如同那晚的机会，而丁老头怎么会答应？他根本没有我的那种NTR情结，当然是一口回绝。
　　但是老丁受不了胡老头的一再纠缠，无奈之下，终於说明了他自己是如何找到这样的“校花”做晚年伴侣的，那就是“上网”去找。
　　确实，当初为了勾引老丁上钩，小莎采取的是网上扮演需要关心的少女去主动接近丁伯伯的，但那是我们主动设计的结果，网络上怎么可能真的出现主动面对老头去寻找真爱的女生呢？有的只是那些为了钱而出卖一点色相，露出一点身上的性感部位来逗弄观看者们的情绪，让他们甘愿花钱来看的那些女生啊！
　　果不其然，胡老头照葫芦画瓢，在网上苦苦搜寻“可爱的大学女生”，偶然之间，却认识了芊芊，芊芊不是善茬，很好地利用了她自身的优势，几次与胡老头视频聊天之后，骗取了近万元的汇款，而那胡老头居然甘之如饴，毕竟他家财颇丰，花一点钱来换取芊芊的春光，在他看来，一点都不亏，於是每天每周三的晚上，对着视频中芊芊的劲爆身材和算是年轻貌美的脸蛋打飞机，变成了胡老头的保留节目。
　　但是好景不长，在一次偶然与芊芊视频骚聊的时候，居然被他的儿子发现了，紧接着就是发现老头子居然花了大把的钱来换取芊芊的色相，老胡觉得没什么，但老胡的儿子却怒了，用了一些手段查出了芊芊的身份，然后便是向她下了最后通牒，威胁要告她，除非芊芊在规定时间内把老胡汇给她的钱交还出来，并且还要再付出一笔所谓的“精神损失费”，这下芊芊抓瞎了，她哪来那么多钱？胡老头汇过来的钞票早被她买衣服、买化妆品、旅游用完了，情急之下，甘愿做起了宅男胖子阿强的女朋友，试图让阿强帮她还这笔钱，当然其中的原委，芊芊没有告诉他，而是骗他说问胡老头借了两万元钱交学费，现如今胡老头要求她还钱，但她根本还不起……
　　小莎听完之后，眉毛蹙了起来，还真是……难解决呀，原本以为是几百几千元的欠债，而现在的款项相加居然要到2万元左右了……
　　小莎摇摇头，那胡伯伯和芊芊一个愿打一个愿挨，胡老头花钱，芊芊卖肉，怎么会被胡老头的儿子发现了，而那芊芊居然傻到不遮住脸，在视频里还不仅露奶，而且还露脸，这下只要稍作调查，就能知道她的身份啊！这骚狐貍真是傻到家了呀……
　　小莎整理了下思路，清了清喉咙开始了她的央求：“芊芊是我的好朋友……”
　　说到这里，因为绝对是违心之语，小妮子的眉毛也皱了皱，但仍然继续说下去：“她现在很慌张，也感觉很对不起你……你因为视频给她的那1万元钱，芊芊会分期还给你，至於那个精神损失费……人家求求你了嘛～～～胡爷爷你就大人有大量，不要再计较了好不好～～～～”
　　说着，小莎开始施展自己的媚功，挑着眉毛，媚眼如丝，然后酥软软地想要依偎在老胡的身上，她已经打定主意用自己的“魅力”去减免掉那笔“精神损失费”。
　　还没等胡老头回答，从里屋传来一个阴冷的声音：“行不行，你要问我才行啊！”
　　小莎没想到半夜三更的店里还会有第三个人，很是吃了一惊，她慌忙回头，看到一个身形矮小的男人从黑影里出现。
　　“这是我儿子……呵呵呵……”老胡的声音弱弱的，显然是怕急了这个儿子。
　　呵呵呵你个大头啦！小莎默默地想，你这个怪爷爷，居然一直不说破这里还有人，简直是太变态了啊！人家刚刚为了取悦你的那种骚骚的样子，他不是也看到眼里去了么？简直……羞死人了呢！
　　但小妮子还是按捺下心中的不快，反而装出一副乖巧的表情，站起身来说：“是小胡叔叔吗？你好～～～～我是师范大学的学生，我叫朱忆莎～～～叔叔你可以叫人家小莎莎哦～～～～”
　　没想到面对女友的卖弄风情，这阴冷的矮小汉子一点都没有变色，脸上还是那种似笑非笑的表情：“小莎莎？哦～～～原来是你呀～～～我老爹有说梦话的习惯，这些日子，我一直听见睡熟的他会喃喃自语，原来……是你呀……我还以为是视频里的那个人呢……”
　　“就是人家嘛～～～～胡爷爷你也真是～～～干嘛一直默念人家的名字啦～～好坏哦～～～怪不得人家晚上一直打喷嚏呢～～～视频里的那个人是芊芊，是小莎莎的好朋友哦～～～人家今天上门是专门道歉……”
　　还没等小莎装可爱的话说完，那小胡嘴角泛起微笑，打断了她的话语：“道歉？哈哈哈～～我说小莎莎呀……道歉时候把胸部露出来……这是常识吧？”




　　（六）深夜包子铺中的呻吟（下）

　　“道歉时候把应该把胸部露出来……”
　　这句话小莎曾经听说过，第一次听到的时候嗤之以鼻，觉得这简直是天方夜谭，为了道歉，难道可以出卖自己的色相吗？可是这一年来的调教和潜移默化，小莎的性格有了巨大的改变，虽然外表仍然是那个清纯可爱的大学校花形象，可是内心深处已经慢慢认同自己是“性爱天使”这个角色了，於是乎，这句网络上流行的话语，她也慢慢接受了。
　　而今晚，她本来就是抱着用自己的少女肉体，来补偿损失钱财的胡爷爷的，只不过……半路杀出个程咬金，这个看上去阴沈沈的胡叔叔，竟然那么直截了当的说出这样的话……
　　剧情不应该是这样的呀，应该是互相之间都明白对方的想法，但是又不直接点破才对啊，女友心中有些失措，她不是没有经历过这样的夜晚，可是每每都是以她占据主动的，而向今晚此刻的被动局面，她还是头一次经历。
　　脑袋里的念头转着，小莎脸色微变，没想到这一家子都是不加掩饰的性子，居然那么直接，而那胡老头听到儿子的话，也是一惊，过了几秒钟，一张老脸上竟也泛起了和儿子一样的诡异笑容。
　　情形很是诡异，夜晚的包子铺里，两双色迷迷的眼神在娇艳欲滴的女大学生身上不停游移着。
　　小莎心里打着鼓，心思在“暂且离开这里”和“继续完成任务”间徘徊和犹豫，最终本性善良的她，想起最终任务无法完成，而阿强失去女友可怜的样子，还是默默叹了一口气，算了还是答应他们吧，原本想的在这次会面中占据绝对主动，却不成想半路杀出个程咬金，这胡叔叔……不好对付呢……
　　“真的要这样吗？人家很害羞呢～～～～”
　　小莎小声地说，却没有得到任何的回应，有的只是一对父子诡异而炯炯的眼神。
　　小莎心底一沈，突然打起了退堂鼓，但这时，学弟阿强可怜老师的面孔又浮现在眼前，没办法……豁出去了吧……
　　“胡爷爷和胡叔叔，你们不就是想看看小莎莎的胸部嘛……人家脱就是了……你们可要看得仔细些哦~”
　　她深吸一口气，然后用略带颤抖的手指慢慢解开上衣，随着一阵窸嗦的脱衣之声，她的上半身已经完全赤裸，解开的胸罩也丢到了一边。
　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好象蓓蕾一样傲然挺立着。
　　“这样子……可以吗？”
　　小莎的声音有点颤抖，而那对父子已经是完全失去了讲话的能力，他们没有料到这个校花级别的大美人会这么顺从，而她的乳房又是那么的完美！老胡曾经在那个荒淫的夜晚，在丁老头的宿舍里，品尝过这对人间美味，所以还算是尽力保持着神志清明，而那胡姓的中年男人已经受不了了，他忽然仰起头，原来是鼻血已经流出来了。
　　两万元的欠款，露出胸部，少掉一半，也算是值了……小莎只能这样安慰自己，但是依然是羞涩得满脸通红。
　　那姓胡的中年男人抽出了纸巾，塞在鼻孔中，才把仰着的头垂下来，然后他的眼睛里又出现了狡黠的光芒。
　　小莎突然悚然一惊，知道自己不能再仍由这样摆布下去，否则的话，非但被占了便宜，那任务也不一定能完成，万一他们最后不认账的话……
　　反正同样是牺牲色相，自己掌握主动，才是最稳妥的办法！既然木已成舟，反正已经被他们看到了宝贵的身体，那么……还不如更加刺激一些，索性让他们尝尝真正的性爱天使的威力……
　　一想到这里，她极力压抑住内心深处对这对父子的反感，娇羞地说：“胡伯伯……哦不是……应该是胡爷爷和胡叔叔……你们看……人家的胸部好看还是芊芊的胸部好看呀？”
　　这种挑逗的话一开口，那对父子互相一看对方，都有些惊奇，而小莎却抿着嘴巴，睁大美目，一脸的无辜表情，如此淫荡的话配上这女生清纯可爱的脸蛋，每个男人都不免食指大动哦！
　　更不要说念念不忘小莎的胡爷爷，或者是从未尝过女人滋味的胡叔叔啦！这两人註定不是天生媚骨的小莎的对手！两人都看着对方，都从彼此眼睛里看到了惊讶之色，那老胡首先忍不住了，“当然是小莎莎的好看！”
　　小莎听了之后娇羞一笑，并没有将露出来的奶子遮掩住，反而将胸部挺得更厉害了，她故意轻轻晃动着双乳，说：“为什么呢？芊芊的奶子……不是更大一点吗？”
　　“非也非也！”
　　那胡叔叔也忍不住发话了：“那个芊芊我看过她的视频，她的奶子大则大已，但是没有小莎莎你的那么挺哦……而且……你的皮肤更白一点……哇……我连你奶子上的青筋都能看到哦……最重要的是……”
　　胡叔叔一边说一边摇头晃脑。
　　这时候老胡也忍不住插了一句：“最重要的是，你的乳晕和乳头都是那么粉嫩，看上去就是那种鲜嫩多汁的感觉……”
　　这对父子居然就这么不知羞地讨论起20岁少女的乳房来了，果然是奇葩一对啊！“讨厌啦胡爷爷……还鲜嫩多汁～～～哪里有汁水？人家还没有怀孕～～～～你就会瞎说！”
　　“嘿嘿嘿……那个晚上我可是品尝过哦……这团媚肉的味道奶香味十足，用鲜嫩多汁来形容一点都没问题哦～～～小莎莎你现在可不可以也让爷爷尝一尝呀？”
　　“才不呢！”
　　小莎娇嗔一声，故意双臂紧紧将乳房遮住，却特别有心机地将乳头露在外面，这种压迫自己奶子的动作，却使得超过D码的奶子鼓出一个更加夸张的曲线，看得那对父子的眼珠都快要鼓出来了。
　　“人家今天是来道歉的哦……刚刚胡叔叔说，道歉的时候要把胸部露出来才好……人家也照做了～～～你们还想得寸进尺吗？小心我男朋友找你们麻烦哦～～～”
　　说着，小莎转过身来，掏出手机，飞快地将上本身光溜溜自己和胡姓父子的合影拍了下来，然后恶狠狠地瞪着这对父子。
　　“你……你想做什么？”胡叔叔大惊失措，没料到上一秒还淫荡的少女下一秒就变了脸。
　　“我收集一下证据嘛～～～否则你们得寸进尺该怎么办？”小莎一摊手，却又将自己的乳房露在外面。
　　“那……那你走吧……芊芊的那笔帐我们照样算！”那胡叔叔也不是好惹的，极力忍耐住扑向这个半裸校花的沖动。
　　“那怎么行呢？人家都把胸部露给你们看了呀～～～我要是把这张照片拿去报警，你们猜是什么结果？”小莎好整以暇地微笑道。
　　“看一下胸部，就值一万元？你的钱也太容易赚了吧！”老胡唉声叹气地说。
　　“哼～～～那你们还想摸吗？”小莎皱起了可爱的鼻子。
　　“哎……我是说，我总共给了芊芊一万元钱，她可是和我视频了不下十几次呢！小莎莎你就这样露奶露一下，就想少掉一万元吗？小莎莎你也太欺负人了啊！”
　　“十几次？”小莎也有点惊讶：“难道芊芊还给你看过……”
　　老胡点点头，“她全身上下都被我看光了哦……”
　　知道了老胡的意思，小莎简直是想笑起来，这老头还想看光光自己的身子，也不想想看如今的主动权完全就在她手上，有了刚才自拍的那张照片，小莎完全可以反过来要挟他们不再追究芊芊的事情了，这时候把胸脯露出来给他们看，已经算是相当大的仁慈了，还想再得寸进尺……哼……
　　没想到这胡老头突然颓唐起来，声音也变得沙哑了：“今天我们是不想了，只是可怜我这个孩子，已经三十多岁了，还没有娶妻生子，我鬼迷心窍，竟然为了看年轻女生的身体，而给了那芊芊1万元钱，这笔钱，原本是想留给他结婚用的……呜呜呜……”
　　说到这里，他居然一副声泪俱下的样子，虽然小莎并没有看见他的眼泪真正流出来。
　　如果当时我在场，我一定会揭穿他的谎言，1万元钱？就能结婚？而且老胡你拥有这个包子铺，不能这样在我女友面前如此哭穷吧？你的儿子多半是没结婚，原因绝不是没钱，而是一半因为他和你一样那么矮，另一半是因为太色吧！
　　可惜我不在啊！小莎虽然算得上是冰雪聪明，但又偏偏有时候会泛起小迷糊，尤其是她有一颗愿意帮助别人的善心，当她慢慢接受了“性爱天使”这身份后，那善心就会给她带来一些小麻烦咯！比如说现在，小妮子一听老胡这般说辞，一下子就没了刚才“掌控一切”的自如和对他们的反感，不知不觉中，小妮子的眼眶也慢慢变红了，她开始责怪起芊芊这个狐貍精太过分，竟然会欺骗这样可怜的老者。
　　“那……那你想怎么办？”小莎咬着下唇，其实此时小妮子心里已经知道她们想干什么了，但她依旧问了下去。
　　“那精神损失费1万元钱我们是不准备要了……只是……胡伯伯想提一个要求……”说着，胡老头竟然一骨碌跪在女友的身前。
　　“胡爷爷你先起来……你怎么就跪下了呢……”小莎连忙说。
　　“呜呜呜……小莎妹妹你不答应我，我就不起来了……”胡老头并不为所动。
　　“啊～～～～你～～～那好吧～～～～人家答应你就是～～～胡爷爷你快起来～～～”无奈之下，小莎只好这样说。
　　胡老头颤颤巍巍地站了起来，然后指了指一旁的儿子，说：“我的儿子从来都没有尝过女人的滋味……你可怜可怜他……让他能……”
　　说到这里，小莎的脸上已经变色，没想到胡爷爷竟然这么直接，提出这样的要求，可是她也不忍心直接拒绝，女友就是这样，一旦当她进入到“性爱天使”
　　这个角色后，更难拒绝如同老胡这样声泪俱下的央求了。
　　还当她在纠结犹豫的时候，那胡叔叔又说：“如果只能提出一个要求的话……我宁愿不要！！！”
　　小莎惊讶地看着他，简直不敢相信，从这个中年胡叔叔的眼神中，她很容易就判断出这个男人对她身体有着强烈的欲望，却没想到他会这样说。
　　只听得那胡叔叔继续说：“我爹他身体不好，自从我娘死了之后，就从来没对女人产生过兴趣，但是……但是这几个月来，他在睡梦中一直喊着你的名字！所以说……”
　　他深吸一口气，做出一副“强压下欲望”的样子，很艰难地表示：“如果小莎莎你肯施舍一次你的肉体，那就让我爹重新再尝一次做男人的滋味吧！”
　　还有这样的事？竟然两个人会为了成全对方而放弃对自己肉体的觊觎？原来这对看上去色迷迷的父子是一对货真价实的“慈父孝子”啊！
　　小莎的心防慢慢消散了，而胡爷爷和胡叔叔还在一个劲地互相劝着对方。
　　“还是你来吧！爹我至少曾经尝过女人的味道，而你……从来都没有啊！”
　　“不行！要来也是应该爹来，我以后还有机会，而爹你的身体不好，压抑太久更是对身体的伤害，你在网上去找芊芊，实在是因为爹你憋不住了呀！”
　　“不……”
　　“好了啦～～～～”
　　小莎捋了捋耳边的秀发，红着脸跺脚道：“你们推来推去的……把人家当做什么了啦～～～～讨厌死了～～～～”
　　一直在聒噪的胡姓父子一下子安静了下来，两双差不多的贼溜溜的眼睛瞪得很大，看着突然说话的小莎。
　　小莎深吸了一口气，红着脸小声说：“如果能把那笔精神损失费一笔勾销，那……那人家今晚就陪你们一次……好不好……”
　　小吃店里的气氛诡异之极，胡姓父子你看看我我看看你，虽然没有说话，可是眼神里都透露出了喜不自禁的神色。
　　“你们～～～还在等什么～～～”
　　进入了情欲状态的小莎虽然还是有点害羞，可已经慢慢放开了心房，渐渐展现出“性爱天使”的本色，她慢慢走近胡姓父子，随着她走路的轻盈步态，一对奶子像是波浪似地上下摇摆，那对摇晃不已的乳房不知曾吸引多少人的目光，也是女友傲人的天赋，每晚与她同床共枕的时候，我都是捧着她们入睡的，而这个时候，竟然成为了女友诱惑这对父子的工具。
　　如同两头饿极了的豺狼，这对瘦小的父子一起行动，将小莎按倒在桌面上，而女友也恰到好处地呻吟了一声，并没有反抗，半推半就之下，躺在了店里最中间的那张桌子上，她红晕满面，不知道白天有多少食客会在这张桌子上用餐，而到了晚上，自己却像是一道美味佳肴，等待着这对父子的临幸。
　　想到这里，女友的乳房传来了一阵酥麻的感觉，左右两侧都被湿漉漉的口腔所包围，难道说……果然，胡爷爷和胡叔叔分列两侧，两人的动作几乎相同，分别紧抓着她一只高耸的玉乳，手掌胡乱揉捏着，而嘴巴却不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点，而且还发出“啧啧啧”的奇怪声音。
　　“啊～～～～～不要～～～～你们怎么一起来～～～～这样人家会……会受不了～～～～胡爷爷……胡叔叔～～～～～你们好会舔～～～～小莎莎的奶子～～～”小莎浪叫着。
　　女友的身体很是敏感，特别是胸部绝对是她的敏感区，这时候居然被一对父子俩同时玩弄，那种不伦的奇异羞耻感更让她的情欲飞速上升，不知不觉中，短短的裙摆也被那胡叔叔撩了起来，小妮子非但没有反抗，而且还轻轻摆动身体，好让那裙摆直接被撂到腰间。
　　“哇～！！！好美啊！！！！小莎莎你看起来那么清纯，想不到却穿着这么大胆的丁字裤啊！”
　　胡叔叔忽然间停了一停，显然是发现她的雪白的臀部间只有一条细细的红色丝带一样的内裤。
　　而胡爷爷也大喜过望：“刚刚我还以为……还以为你没穿内裤呢！！！原来是穿着丁字裤……这样更好……小莎莎你是外表纯洁，内心是个十足的骚货啊！！”
　　“讨厌！胡爷爷你怎么这么说人家……人家还不是……还不是看你们可怜……想陪你们一晚么～～～～”小莎娇喘连连，这时她的面孔灿若桃花，一副予取予求的模样。
　　“小莎莎你真好！现在我们想脱掉你的丁字裤！你说，要谁来脱？是胡叔叔我，还是胡爷爷呀？”
　　“啊～～～～～讨厌啦～～～～～干嘛老是问人家这么丢脸的问题～～～～～随便～～～随便谁都可以～～～～”躺倒在大堂正中间桌子上的小莎心中再没有对这对父子的厌恶，而是隐隐期待着待会儿必将上演的好戏。
　　女友就是这样，一旦她进入到了欲火焚身的状态，那么一切的羞耻都会转化为极度的性奋，而我最近发现，女友她越来越容易进入这种状态了，就比如现在！
　　“那老朽就不客气了哦！”
　　胡爷爷虽然年岁已过60，还是一个急性子，甚至比起30多岁的儿子更加迷恋眼前的大学女生，他年岁已高，手指却异常灵活，轻而易举地便掌握了解开小莎丁字裤的诀窍，他扯开红色丝带侧面的活结，然后……活色生香的女性下半身就香喷喷地展现在父子眼前。
　　突然间好像天使降临人间，小吃店中的其他声音全部消失了，有的只是这对父子有种的叹息，这叹息声是如此之满足，以至於小莎心里竟会出现一丝成就感……就这么好看吗？哎～～～～今天就成全你们吧～～～～
　　突然间，修长的双腿被扳开，凉飕飕的空气窜过她的光溜溜的鼠蹊部，使小莎不自觉的打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，女友呻吟了一声，然后问道：“现在是……是谁？胡爷爷还是胡叔叔？”
　　“是我！”
　　老年人特有的声线出现在她的耳边，而这声音听起来也没那么讨厌了，反而带出了一点奇异的温柔。
　　小莎微微睁开眼睛，她知道马上就要发生的事情了，一根或丑陋或苍老的肉棒即将入侵她娇嫩的小穴中，而女友不知道自己有没有做好准备，她只是知道自己的桃花源中早已一片泥泞不堪了，“是胡爷爷呀～～～～那胡叔叔呢？”
　　尖细的声音在另一侧传来：“我不中用！又流鼻血了……哎……”
　　胡爷爷却诡异地一笑：“小莎莎别管他，我儿子从来没见过真正的女人，更不要说你这样的大美女了，留点鼻血很正常，老朽先来……让他在一旁学学也好！”
　　小莎简直是羞到了极点，这老不羞真的是不知廉耻呀～～有这么当爹的么！
　　还让儿子在旁边观看自己和他的交欢……
　　就在这时，小莎突然感觉到一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿！小莎花容失色，心里暗想：啊……他是想……啊……这胡爷爷好会玩……他是想帮自己口交？？
　　“这种事情，前戏很要紧，如果女生不湿，她就会很不舒服，她不舒服，等会儿你也不舒服！”
　　果然，胡爷爷一边招呼着自己儿子再凑上来靠近些，一边谆谆教诲着。
　　“是！爹！”
　　刚刚看起来还阴冷狡诈的胡叔叔，这时候就像个乖学生，瞪大着眼睛，瞧着自己父亲是如何挑逗眼前的大美女的。
　　不得不说，看起来貌不惊人的胡爷爷手段高得很，比起光有一根超长肉棒的丁伯伯来说，此人的功力实在算得上是一流了。
　　他伸出他那灵活而刁鉆的舌尖，来回从小莎的膝盖处舔向她的会阴部、再从会阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过女友粉嫩的神秘洞穴。
　　明知道这是胡爷爷淫虐的挑逗，但小莎这时已经无法压制住自己生理的反应，那开始骚痒起来的下体，令她羞愧的挺耸了好几次雪臀，但她那刻意被冷落的部位，胡爷爷还是不肯用心去照顾它，他的舌头宁可转往小莎的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让她马上尝到被舔穴的快感。
　　“儿子你看……小莎莎已经进入状态了，她这个时候最想的是什么呀？”
　　胡爷爷继续着他的教学表演。
　　“这个？”胡叔叔不知道什么时候把裤子脱掉了，露出他坚硬却细长的肉棒。
　　“不是！”
　　胡爷爷恨铁不成钢地说：“她才刚刚进入状态而已，要让她高潮一次才最好！高潮后的小穴中的那种滋味哦～～～啧啧啧～～～～你进去就知道了……就像是天堂一样！”
　　“那……怎么让她高潮呢？”
　　“我们上下齐攻！这时候你可以玩她的奶子！”胡爷爷施展自己的妙计。
　　小莎已经快崩溃了，原本她以为用自己的身体去满足这对父子，就是几分钟的事情，却没想到事情发展成这个样子，但她也没有抗拒，反而享受起来不常见的服务，但这胡爷爷还真是可恨，他一边教授着儿子羞人的“知识”，一边他的嘴巴则往下亲吻着那丛柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及自己阴唇的上端时，他便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气，这招欲擒故纵的折腾法，整得她是螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住桌子的边缘不放，让她发出急切的浪叫声来。
　　“胡爷爷～～～～你～～～坏死了～～～～人家～～～～人家好痒～～～～快～～～快给人家～～～好不好～～～～”
　　“哈哈，小莎莎已经完全进入状态了……不要急……今天就让我们父子来好好服侍你吧！”
　　话音刚落，更进一步的侵袭降临，在同一时间忽然有一只粗糙的大手去把玩和抚摸小莎的奶子。
　　这就是上下齐攻……胡爷爷在下面逗弄着小妮子的肉穴，而胡叔叔在女友身上揉捏着发涨的乳房……
　　小莎的呼吸越来越急促，而小小的包子铺里也发出了让人脸红的淫叫声。
　　胡爷爷微微一笑，老脸上的皱纹越发明显，他知道时候快到了，於是用手去搓揉小莎的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝，小莎又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在她那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。
　　“一二三！一起来！”胡爷爷怪叫一声。
　　一瞬间，小莎的奶头被胡叔叔用力吸吮，而蜜穴中的阴蒂也被胡爷爷精准地轻轻噬咬，这招兵分两路的分进合击法，终於迫使小莎再也忍受不住的呜咽起来，那种类似哭泣的呻吟声，在片刻之后，便转变成了籲籲呼呼的娇啼：“噢……呜……喔……嘶嘶……噢……啊……不要这样……这…太……刺激了呀……噢……唉……天呐……你们……啊……涨死我了………”
　　“小莎莎的高潮快到了，来，再加把劲！”胡爷爷喘着粗气说。
　　只见父子两一起加大加快了动作，脸上也全都浮现了无比淫猥的表情，而胡爷爷更是则盯着女友那淫水潺潺的桃花源说：“呵呵……好敏感的身体！来，小莎莎，不要憋着自己了，爽就叫出来！”
　　然后这老头可恶地用力掐住小莎挺立起来的阴蒂，然后用拇指和食指不断揉搓。
　　小莎发出了一声荡魂蚀骨的长叹，她双腿不自觉地加紧，双手却用力把胡老头的脑袋压向她的胯下，女友扭动着极度兴奋的躯体，用一种像要喘不过气来的声音呻吟道：“啊～～～不……不行了～～～～胡爷爷……你不要再弄了！喔～～～～求求你～～～～快停～～～～噢～～～～啊～～～～拜托～～～～人家受不了了啦～～～～唉～～～～喔你～～～～不要这么坏嘛～～～～。”
　　女友毫不知羞地大声浪叫着，而蜜穴中传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间仿彿已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝………
　　小莎的高潮来临了，那即将在一对父子面前决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但她你完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终於，她再也憋不住的爆发了开来。
　　一泄如註的阴精，在小莎歇斯底里的呐喊中一次又一次的喷涌而出，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　久久…久久之后，小莎那痉挛的小腹、以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓的平息下来，淩乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着胡爷爷和胡叔叔，似乎在怪罪他们使她如此的备受煎熬。




　　（七）后庭花开

　　说到这里，小妮子喘息了一下，却故意卖了个关子，并没有继续说下去，而是起身到一旁喝了一口水。
　　看到小妮子如此作态，我恨得牙痒痒的，事实上，我偷偷看着她张开双腿之间的白色内裤，早已经是湿透变成半透明，印出阴唇的红润和一抹浅黑色的阴毛。
　　她一边诉说着昨晚的情况，其实也是在一边挑起她自己的欲火，这时候的女友蜜穴已经湿的一塌糊涂了，就像是她所说情节中“父子共淫”的状态，似乎小莎又回到了昨天夜里，那狡诈的胡爷爷“手把手”、“嘴把嘴”教授他的儿子－——三十多岁的胡叔叔“如何让大学校花高潮”。
　　“父子双枪战校花”，如此劲爆的情节，可惜我却没有再现场，不过不要紧，听骚骚的女友娓娓道来，也是一种非凡的享受，我听到这里，一桿金枪朝天，早就想要彻底扑到这个骚妮子了，而她却故意卖了个关子。
　　是可忍孰不可忍，我已经按捺不住蓬勃的欲火了，“那一夜的后续情况”暂时也不想深究了，光是刚刚小莎诉说的情节，已经让深受NTR中毒的我无法自拔了。
　　於是，两人顺势软倒在床上，刚才向男友诉说被陌生的一对父子“肆意淫弄”，小莎脸上浮现着动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，我又顺着往下看，她雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的尖挺乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。
　　情动之下，我伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地撚动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　“当时，他们也这么玩你的奶子吗？”
　　“啊～～～～讨厌～～～～你干嘛问人家这样的问题～～～～啊～～～～老公～～～轻点～～～～”小莎的呻吟声很动人。
　　“真是一对极品啊！怪不得他们肯放弃那一万元的精神损失费，你的大奶子让他们的精神都得到补偿了呀！快说！他们是怎么玩你奶子的？”
　　“啊～～～～～人家才不说～～～～～～”
　　小莎不依着，欲说还休的样子却更让我食指大动，我伸手用力握住那团媚肉，只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。
　　“不说我就不继续下去了哦……”
　　知道女友此刻动情了，我故意放慢了揉捏她奶子的动作，这些日子以来，我惊奇地发现女友渐渐无法按捺住她身体里的天生媚骨，特别是这几个月来慢慢变得放浪形骸，好像是特别受不了这种不上不下的感觉。
　　果然，小妮子狂扭娇躯，白羊般的胴体在灯光下晃动着，她埋头在被单里，闷闷的声音伴随着春潮的呻吟声传来：“他们……他们一个玩我的右边……一个玩我的左边……一起玩～～～～～”
　　一时间，那一夜的场景在我的脑海中出现：两个长得非常像的父子，同样猥琐，同样色迷迷地盯着女友的双乳，然后同一时间扑上去，右边的乳房被老迈的胡爷爷使劲地吸吮着，而左边的大奶也被胡叔叔使劲揉捏。
　　我操！这种A片里才能欣赏到的场面，我为什么没看到！这时候我暗下决心，以后一定要亲眼目睹女友被别的男人玩弄，算起来到今天为止，已经有三个男人用不同的方式，在我不知情的情况下，和小莎有了肌肤之亲，虽然我能脑补一些让我激动的场面，但是一定没有现场目睹来得爽！
　　“小莎……你的奶子真美……又大又滑……就像是个两个大馒头！胡爷爷和胡叔叔一人一个，吃得一定很满意！”我发自内心地赞叹。
　　“啊～～～～～人家也好舒服～～～～～你们男人就喜欢……人家的奶子～～～～连胡爷爷也说……也说像个大馒头”
　　小莎把头从枕头里鉆出来，她双眼迷离，又是骄傲，又是羞涩。
　　“嗯……他们真幸福，能够品尝到校花的大奶子！”
　　我答道，然后将她不足百斤的身子翻过来，在她耳后低语：“小莎……你真是个性爱天使！但是，现在你是属於我的……让老公好好干你一次！”
　　“嗯～～～～来吧～～～～～老公～～～～今晚人家随便你怎么弄～～～”
　　小莎看着我，眼睛里既是温柔又是淫荡。
　　小莎乖乖地被我摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前，她的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上也更显得淫荡诱人，不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　“今后……不知道有多少男人有这个幸运，可以……可以品尝到这样极品的肉穴啊！”看到这般美景，我说话都不利索了，甚至都带着点沙哑。
　　“讨厌啦～～～老公你现在在看哪里啊～～～～～人家有点等不及了啦～～～～”
　　小莎在刚才诉说昨晚的淫荡之时就已经是春潮涌动，这个时候更是按捺不住，雪白的肉臀还在我眼前晃了晃，小妮子用这种羞人的举动来逗弄着我。
　　我不说话了，拿出手机拍下了此刻的照片，照片里，又圆又大的雪白肥臀最是显眼，然后就是那对本来就已经达到34E罩杯尺寸的乳房，因为趴着的缘故而垂悬着，由於地心引力而向下呈现“吊钟”造型，显得更加丰满而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　“不要拍～～～～老公～～～～～你坏死了～～～万一人家被看到了怎么办？”
　　我就是要别人看到啊！我这么想着，哆嗦着手，将手机镜头更拉大了一些，正对着小莎的最敏感的部位，来个特写吧！在我手机的镜头里，女友阴唇嫩逼依然保持着娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……小莎的嫩穴很是极品，虽然已经不是处女很久了，甚至被或老或少的男人占领过，但看上去仍然又红又嫩，简直就是个处女的状态，只是少了那一层膜而已，甚至很多未经人事的女大学生的阴唇都没有她那般细致粉嫩。
　　女友嘴里不依，可是还是乖乖地保持着让她害羞的小狗姿势，而我拍完了照片后，把手机放在一边，终於开始料理起等待已久的女友了。
　　我首先在她雪白的屁股上拍了一下，小莎圆滚肥白的臀肉随着我的手充满弹性地颤动了一下，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着我的拍动，小妮子的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　“不要……啊～～～～～～老公……你别……啊…………好疼……嗯～～～～～”小莎嘟囔着，雪白的臀肉上已经满布我的红色掌印。
　　我忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得小莎发出一声浪叫。
　　一想起昨晚可能有两个肉棒也轻而易举地占领着眼前女神级别女友的肉体，我的情绪也激动起来，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线与着名A片女友葵司倒是有几分相似，但小莎的却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。
　　承接着交媾欢好的小莎，平日里看上去是娇弱无比，但无论我怎么沖刺，她却都承受下来，柔声呻吟，果然称得上媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，经历过数个男人肉棒开垦的阴道却仍然紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡。
　　“哎呦……好舒服啊……老公～～～～太棒了……喔……喔……你最厉害～～～～”
　　看着这个全校所有男生的梦中情人校花级大美女，被我干得死去活来而淫声浪叫，我心中充满了征服的快感。
　　突然，女友回眸，然后用最荡人的声音说：“老公～～～～～要不然我们再玩上次的……游戏？”
　　上次的游戏？我抽插的速度一下子放慢了下来，仔细回忆她所说的“游戏”
　　是什么。
　　然后我看到她的眼神瞟向窗户，我才明白过来，原来这个小妮子是想继续上次的“窗台露出性爱表演”！
　　难道和我交欢还不能满足她的淫欲？我一下子有点崩溃，但反过来一想，这不正是我希望的吗，暴露女友给别人看，从而获得极大的满足，这是我一向的癖好，想不到，在我潜移默化之下，女友她也慢慢喜欢上了这样的感觉，果然，NTR是能传染的！
　　好吧，既然……既然小莎不在乎，反而很热衷，在窗口露出她的身子，给对面的那些欲求不满的民工叔叔欣赏娇躯，我……我怎么会拒绝呢！
　　於是，两人保持着后入狗交的姿势，肉棒甚至都没有离开过女友的小穴，她缓缓移动，我也跟着她亦步亦趋，来到窗口，她深吸了一口气，还是有着如同第一次“窗口露出”的那种忐忑。
　　但是小莎这次却没有只是将窗帘开一个小缝，而是“哗啦”一声将窗帘一下子拉开！没想到外表清纯可人的小莎，今天放得那么开，果然是被许多男人开发过的肉体，已经慢慢脱离我的掌控，小妮子开始自己寻找能让她感到性奋的东西了！
　　窗外下着小雨，行人并不多，而且都是打着伞经过，他们并不知道，只要稍稍仰头，就能看见对面的窗口里有一个凹凸有致的少女，裸着身子，眼睛微闭，害羞而风骚地展露着自己的胴体！
　　我扶着她的腰肢，一下一下地撞击着她的屁股，肉棒抽插间，带出一阵阵的淫液，而在如此容易暴露的环境下，她越来越不在乎最后的那一点点矜持，身体乱颤发出阵阵淫叫，也不在乎会不会被外面的人听见。
　　在性爱的时候，尤其是如此激烈的交合之时，我往往喜欢瞇起眼睛，感受着来自下身肉棒的极大愉悦，而今天却不是，我反而睁大着眼睛，为什么呢？很简单，既然小莎愿意“窗口性爱表演”，那么这个时候正是我获得NTR快感的最好机会！
　　只可惜，上一次并没有人看见，而今天又因为是下雨，打着伞经过的人没有机会领略到我女友丰满的胴体和动人的容颜！
　　突然间，我看到一个熟悉的身影从街边经过，在纷纷细雨下，此人居然没有打伞，只是低着头，沈默地缓缓走过。
　　那是……阿斌！是他……这个满脸雀斑的小子一直是班级中的秀才，与人接触很少，只是埋头於书本中，虽然觊觎小莎的丽色很久，却只是放在心中，更加不要说表白了，但在几个月前，一个机缘巧合下，他竟然撞见了阿强学弟和小莎之间的事情，原本就一根经的他深受刺激，居然扮演起“见色起意的山大王”角色来，弄得我、小莎、阿强三人哭笑不得，最终不得已之下，还是小莎做出了牺牲，让他第一次尝到了女人的滋味。
　　性爱天使——小莎，让多少男人圆了“侵犯女神”、“占有女神”的瑰丽梦想！
　　那一晚鬼使神差的交欢之后，小莎和他便没有了接触，也不知道这小子脑袋上的伤好了之后，能不能想起那个荒唐的夜晚，能不能想起幸运的自己，竟然在机缘巧合下，干到了女神级别的小莎？
　　在这个时候，在疯狂性爱状态中的我们，竟然又一次看见了他。
　　“要不要叫他上来？”我悄悄地问道。
　　“……谁……”小莎喘着气。
　　“哼……明知故问……”
　　“……”
　　“不回答就是默认哦……我喊了哦……”
　　“要死了啊～～～被别人听到可怎么办？”
　　小莎红着脸，整个人一下子趴倒在窗口之下的地板上，只是，她并没有拒绝的意思。
　　这个小淫娃……我如此想着，慢慢把紧闭的窗户拉开一道缝，喊道：“阿斌！”
　　这小子恍恍惚惚的，似乎是听到了，行走的脚步停了下来，晃着脑袋四处张望着。
　　这个呆头鹅！今天真是便宜他了，我暗暗啐了一口，这样的书呆子，如果…
　　…如果不是因为我是个ntr中毒者，又或者小莎并不是天生媚骨的性爱天使，他脱离处男身份估计还要至少等10年！而现如今……显然是全校最幸运的男生了。
　　终於，在我第三次喊他名字并挥手致意下，阿斌终於发现了对面楼上的我，然后他张大了嘴巴，一副傻乎乎的模样。
　　这小子平时不是这样的啊，虽然没有女人缘，可是他的反应不会那么的呆滞的啊……他是怎么了？
　　“上来！503！”我喊道。
　　“啊？”阿斌还是那副呆样。
　　我暗叹了一口气，正准备示意他离开的时候，原本躲在窗户底下不敢露头的小莎，却出乎我意料地稍稍在窗户下方露出了一个脑袋，然后对楼下的阿斌眨了眨眼睛。
　　呆若木鸡的阿斌一瞬间像是还魂了，厚厚的镜片下的眼睛也重新有了焦点，瞬间明白了我们的目的，然后一溜烟地消失在细雨蒙蒙的街道上。
　　一分钟还没到，我就听到了敲门声。
　　“他很性急呢……”
　　我笑着说，拍了拍眼前白花花的臀部，把在她蜜穴里的肉棒抽离出来，我知道，等会儿在里面驰骋的，将是阿斌的肉棒了。
　　“讨厌啦～～～～还不是你～～～～还不是你叫他上来的～～～～”
　　“我？”我不由地失笑说，“明明是你挥手让他上来的……”
　　“讨厌～～～～”女友的还是这么一句，但语气却弱弱的。
　　“好啦，去开门吧！别让阿斌等急了！”我不挑逗她了。
　　“啊？就……就这么去啊……”小莎低头看着自己赤裸裸的身体。
　　“没关系的呀……反正……反正他也看光过你的身子了……”
　　在我的一再催促下，小莎红着脸，看上去很不情愿的样子，不过还是慢慢地挪到了房门口。
　　她深吸了一口气，左手臂稍稍遮掩住了那对大奶，然后用颤抖的右手打开了房门。
　　进来后的阿斌没有说话，他完全被眼前的美景所震慑到了，炙热而又无比贪婪的眼神一寸一寸扫射着小莎几乎全裸的娇躯。
　　而让我最惊喜的，还是女友的反应，她故作镇定，虽然脸上的红晕还是出卖了她的害羞和忐忑，不过仍然在房门关上后，慢慢说服自己，挪开了最后遮掩春光的臂膀，将全身上下所有的部位，都大方地让这个呆头呆脑的男生观赏。
　　上次还只能算是鬼使神差，但今天小莎绝对是主动献上胴体了。
　　女友就在前面，心甘情愿地暴露着最宝贵的身体，让别的男生肆意欣赏，我的心脏狂跳，几乎跃出胸膛，而极度的快感又如同奔涌的海潮，无法停息。
　　足足三分钟后，阿斌才冒出一句没头没脑的话：“原来是真的……”
　　这句话只有我和小莎才明白，原来这小子在那个晚上尝到了无边的艳福后，恍惚下以为都是他做梦，而此刻看到了女友的身体后，竟然和那晚上场景中小莎身体一模一样，终於知道，那个晚上，确实是占有了眼前梦寐以求女神的胴体！
　　“你……你还在等什么呢……”小莎朱唇轻吐。
　　荒谬绝伦的画面，让大学里所有男生都梦寐以求的女神，此刻竟然在对阿斌这个百无一用的宅男媚笑，而她，竟然是浑身赤裸，说出了让人脸红的话语。
　　这个画面虽然荒谬，却异常的淫荡，就像是那个如梦似幻的夜晚，女神的皮肤雪白欺霜赛雪，发丝淩乱，娇喘籲籲，就像是刚刚运动完一样，脸上浮现起一阵红晕，不可能用一手掌握的乳房就这么大方地露在阿斌眼前，而小莎竟然也没有任何一点遮掩春光的意思，那粉红色的乳尖不停跳动着，在光线不算很好的房间里震荡出诱人的光晕，而那纤纤只堪一握的细腰则是微微扭动。
　　“可……可是……”
　　虽然女神已然发出明确得不能再明确的旨意，但这些日子以来一直处於癡呆状态的阿斌却仍然不敢造次，好像一伸手就会唐突了佳人一样。
　　“可是什么？”我忍不住低吼。
　　这时候阿斌才好像发现房间里还有一人，他慌忙地向后退了一步，却撞到了紧闭的房门。
　　“那天晚上我也在场啊！你竟然仗着自己头部受伤，诱奸了我的女友！”我上前一步，不依不挠。
　　“我……我……对不起……”阿斌怯懦地解释着。
　　我冷哼了一声，心想那个时候与小莎欢愉的时候，并没见到你那么胆小怕事啊，刚才色迷迷瞪着小莎裸体的时候，也没见到有半点不好意思啊。
　　“对不起有用吗！”我又踏上一步，让这个瘦弱的书呆子没有地方再闪躲，然后突然语气一变，手搭上了他瘦弱的肩膀，“那晚上，你的表现挺好的……”
　　突然暧昧的语气让这个书呆子一楞，他喃喃地说：“表现？”
　　我皱了皱眉头，“还不明白吗？虽然那个晚上你诱奸了我的女友，可是也让小莎高潮了一次，她很是……很是愉悦呢……”
　　“啊？”阿斌苍白的脸上浮现了一阵不健康的红色，他根本没有想到应该愤怒异常的我居然会说出这样的话。
　　而一旁赤裸的小莎也是一阵娇羞，她跺跺脚，害羞道：“哪有！”
　　我瞟了她一眼，对她眨了眨眼，让她明白我是故意这么说来挑逗这个不知所措的男生的，虽然我这么想，可是心里也在嘀咕，阿斌的肉棒确实是挺大的，和他瘦弱的身材并不相符，也许……也许小莎真的是很怀念也说不定呢。
　　我这么想着，果然，小莎脸上除了娇羞并没有什么不满的神色，而且她甚至好像忘记了全身赤裸的事实，任凭我和阿斌在一旁对话，却没有遮掩身上暴露春色。
　　“那个晚上的事情，你现在知道是真的了，你可不要说出去……”
　　我拍了拍阿斌的脑袋，然后轻笑一声，“作为交换条件，以后你就是小莎的……好朋友了……”
　　“好朋友？”阿斌若有所悟。
　　“好朋友就是……可以做任何事情的……朋友哦～～～～”
　　小莎上前一步，千娇百媚地说，然后耸了耸身子，正好将那团雪乳送到了书呆子阿斌的嘴边。
　　终於明白正式成为女神的入幕之宾后，阿斌脸上抽搐了一下，浮现出了绝大的惊喜，“太好了！我……唔……唔……”
　　还没等他表达完内心深处的喜悦，小莎的乳肉已经贴上了他的脸，整个脸都陷入了一团白花花、散发着乳香味道的媚肉中间。
　　“不要蒙死阿斌哦！”我看着女友如此淫荡的表现，心中别提有多性奋了。
　　一直以来，阿斌心目中的女神，如此主动地将她的奶子送入他的嘴巴，这在阿斌的春梦中甚至都不敢想象，而现实就是如此，书呆子体内的三亿五千万个细胞都透露出了极大的欣喜。
　　阿斌嘴里吮吸着我女友的左乳，一边吃奶还一边抓住小莎的奶子，用力将她们向中间挤压，好让女神的乳房肌肤和他粗糙的脸上的皮肤接触，这样一来，等於阿斌的整个脸都埋入了小莎的胸脯中去了，他用力之大以至於小莎的奶子都挤压得变形了。
　　女友的美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤，平日里猥琐的阿斌虽然对小莎充满了欲念，但胆小的他不敢有什么非分的举动，他最开心愉悦的时候就是看着小莎慢慢走入教室，那个时候，他可以肆意欣赏小莎凹凸有致的身材，尤其是随着女神步伐而轻轻颤动的胸脯，更是他的最爱，而这个时候，他居然可以完全拥有它们！就连乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃，他都可以慢慢放入嘴巴里品尝！这是何等的幸运啊！
　　就在阿斌迷醉於小莎的胸脯间的时候，天生媚骨的女友不知不觉间已经熟练地脱下了阿斌的裤子，已经不是第一次看见他的生殖器了，但我和小莎都还是一楞神，阿斌虽然是个皮包骨头的书呆子，但胯下的肉棒却和他的身材不匹配，虽然没有我的粗壮，也没有丁老头那样的虬经环绕，可是长度却很惊人，而且刚一离开内裤的束缚，就“啪”的一声弹跳出来，向上弯曲起一个惊人的角度。
　　“很强嘛～～～～”
　　小莎低头赞叹道，眉目间尽是浓浓的春情，竟还伸出小香舌舔了舔红艳艳的嘴唇。
　　阿斌体内被压抑了二十年的雄性本能开始活跃，但今天的主角註定不是他，这是一场女神的赐予，刚刚离开内裤束缚的肉棒还在跳跃，便被女神的玉手抓住轻轻的套弄起来。
　　“好……好舒服……”终於将头从小莎胸脯中抽出来的阿斌，不由地发出满足的叹息。
　　小莎看了我一眼，显然还是对马上要发生的事情有些害羞，只看我向她鼓励地点点头，并毫不在意地将自己的肉棒也掏出来开始打飞机，犹豫了不到两秒钟，女友不再看我，而是追求起自己的快乐来。
　　她熟练地引导着另一个男生的生殖器，然后将它套进了早已湿透的阴道中。
　　阿斌快乐地翻起了白眼，依稀想起了那个晚上脱离处男身份的瞬间，也是这般快乐，也是这般舒坦，肉棒被小穴的嫩肉包裹着，那温软湿润的环境让他觉得这就是天堂。
　　然后他开始用力，“噗嗤！”阿斌细长的肉棒夹杂着小莎阴道淫水被挤迫发出的声音，当着我的面，整根插进了女友的体内。
　　好痛，又好爽！当然这是我心里的感受！
　　“嗯……老公，好涨，你的好大喔……”小莎瞇着眼睛，体味着不同於男友的感觉，我总觉得她的语气中含有平常与我交欢时所没有的满足感。
　　老公？我差一点便射了出来，竟然叫这个书呆子老公？
　　阿斌操着梦中女神，他完全进入了状态，被这个突如其来的称呼弄得神魂颠倒，他兴奋地说：“舒服吧？小莎你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服”
　　就在我的面前，小莎毫不掩饰，嘴里发出那种愉悦的呻吟，双手不停地揉捏着自己的乳房，不时的又把自己的屁股往后挺送着，顺着阿斌怪异的节奏扭两下。
　　从她脸上愉悦的表情我就知道，阿斌那火烫的肉棒深入了她的体内，就好像把她身体全部都塞满了。
　　不用再去说服女友去满足我ntr的淫欲，她本身已完全接受了此般羞耻的体验，而今天此刻与阿斌的交欢，完全是她主动献身的。
　　我只需要静静享受小莎主动化身为“性爱天使”，然后在沈沦再沈沦的过程中，细细体味那种心酸又心痛的快乐吧。
　　每一次有力的抽送，女友体内过剩的淫水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把她的屁股弄得滑腻腻的，整个屋子里瀰漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……阿斌老公你好厉害……”
　　女友有意无意地瞟着我，然后不停娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着别的男人的进入。
　　由於趴着从后面插入，这种姿势下，阿斌细长的阴茎应该每次都顶触到心酸娇嫩的子宫口，从女友一下又一下舒张眉毛的爽快表情我就能知道这一点。
　　“啊……啊……老公……我要……我要你再用力……嗯……啊……你的好长……好长喔……嗯……顶到人家最深的地方啦……”小莎声声娇叫。
　　平日里又清纯又可爱的校花，在男友近在咫尺的关註下，向书呆子奉献出身体的同时，也不忘自我享受，发出让人酥麻不已的、不敢相信的叫床声。
　　而这种与平日里的形象有着强烈反差，却让刚刚才脱离处男身份的阿斌像是吃了春药，女友不停的娇喘更加激起了他的成就感，他一下一下从后面撞击着前方快要丢盔弃甲的女神，一点也没有怜香惜玉的意思。
　　而恰恰小莎此刻需要的就是这种强暴式不停的大力撞击，她修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向后翘起，胸前一对D罩杯的大奶子像波浪一样涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，还不知羞耻地自己用葱葱玉指不停拨弄。
　　阿斌一边操着小莎，一边得意地看着梦中女神在他胯下娇呻浪吟，真是快美无比，从他脸上渐渐纠结的表情中我就知道，眼前的这个书呆子快要不行了，他喘着粗气，然后伸手握住小莎的手腕，把她的双手从身体的两侧后拉，她被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　阿斌的表情就像是在吸毒，大汗淋漓却更加加快了速度，他呈一个仰角往小莎的小穴猛烈的抽插，只见女友俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的节奏下抖出阵阵的乳波。
　　“阿斌……你别射进去！”
　　我也快不行了，肉棒被自己的手搓得通红，不忘提醒眼前这个完全忘我的男生。
　　“没……没关系～～～阿斌老公～～～～今天是人家的安全期～～～～射……射进来吧～～～”小莎却冒出一句让我目瞪口呆的话。
　　只看得她的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　此刻的女友真的是太美了！
　　原来这种体验这么的好！屋里的三个人都得到了前所未有的快乐，我获得了NTR所带来的诡异欢乐，阿斌享用到了梦中女神的肉体，而小莎，也在这种既羞耻又刺激的性交中，接近了高潮。
　　不知道过了多少时间，小莎突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，身体用力往上挺，屁股死死的顶在后方阿斌的小腹上，然后过了十几秒，才长长吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　而我的精液也在我右手握紧的拳头中飞射出来，而眼见骑在女友身后的阿斌，他的脸纠结到了一起，他也到了！
　　我看着他脸上肌肉的一下一下的抽搐，我都知道，伴随着脸上的抽搐，小莎的身体里，不停地被这个男生的精液一股一股地浇灌！
　　三个人的高潮同时袭来，整个屋子里弥漫的都是荷尔蒙的气息，过了十多分钟，我们才分别缓过来，我不由地掏出手机，将女友身上最美好的瞬间记录下来。
　　她香汗淋漓，漂亮的大眼睛里雾蒙蒙一片，眸双眸并没有焦点，依然能看出她获得了极度的快乐，雪白修长的双腿分开，而刚刚被阿斌註入的浓白精液，正泊泊地从泛红而开合的阴唇中缓缓流出。
　　此情此景，我惊异地发现，胯下的肉棒又焕发生机，比刚刚翘起的弧度还要惊人，这让我始料未及，已经好长时间没有这种感觉了！
　　好了，刚刚满足了自己的NTR变态欲望，现在，我可以正式享受与女友的鱼水之欢了，那边阿斌喘着粗气，整个人酥软在地，他没有力气动弹了，我微笑着将手机抛给他，然后说：“接下来你都要拍下来哦，用摄影模式！”
　　阿斌顺从地点点头，苍白的脸上不健康的红晕还没有褪去，哆哆嗦嗦地将镜头对准我。
　　这时候我突然有了个变态的想法，说起来女友的身子已经被多个男人用不同方式染指过了……可是……可是还有个地方……还是个处女地呢……
　　虽说别的男生的精液正从我女友小穴中流淌出来，可是我眼睛死死地盯着小莎嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，不知为何，我从来没有试过女生这里的味道，而小莎肥臀实在是太漂亮了，我忍不住就想做点变态的事情出来。
　　包括我在内，从来没有人染指过的嫩肛形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴，小莎似乎也明白了我的沖动，娇喘说：“老公～～～～你在看人家哪里啊～～～～～”
　　还没等女友抱怨完，我突然用力，把她的屁股蛋向两边掰开，那红色的肛门完全露了出来，我准确地顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……啊……疼～～～～～”
　　小莎大惊失色，拼力反抗着，我却没有理会她的抗议，想着这个阵地我再不占领，说不定过了一两个月，搞不好丁老头、阿斌，或者什么陌生的男人会先我一步得偿所愿呢！幸亏刚才在女友的蜜穴中抽插过，龟头已蘸满了淫水，我在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊——”小莎尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。
　　柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的肉棒，随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀仿佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住我的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　鲜红的血，粉白的肉臀，形成鲜明的对比，而我却没有一点怜香惜玉，竟然开始幻想，解锁了小莎身上最后一块处女地之后，不知道会有多少后继者前来继续开垦，就好像在一旁摄影的阿斌，瞧他那副色迷迷的模样，一定会染指这个地方的。
　　整个龟头终於费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，我也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，我又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，我慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，我心里更生出一种变态的征服快感，我开始用力的抽插，当我向她里面顶的时侯，小莎那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，我抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着我越来越快地抽插，女友圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在她越来越低弱的抗议声中，我抓住她的长发用力向后拽，把小莎的头拽得仰起来，此时的我就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼，而肉棒则在她的肛门中继续飞速插送，小腹部重重地一下下的撞击女友肥大的屁股，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。
　　“啊……”
　　天使媚骨的小莎开始适应了前所未有的满足感，她开始也扭动着她的肥臀，雪白柔嫩的小莎此时更像一匹漂亮的母马在我的跨下顺从的飞奔着。
　　“小莎，有没有人玩过你的屁眼啊？”
　　“没……没有……你是……第一个……”
　　“连丁伯伯都没有玩过？”
　　“啊～～～～没有……你……你是第一个……他上次好像有过这个想法，可是被我……被我拒绝了～～～～～”
　　“真乖……小莎你把菊花留给我……以后就算是七窍皆通了啊～”
　　“讨厌～～～什么七窍……皆……皆……”
　　“我现在允许你找别的男人，这个地方也可以被他们玩……”
　　“啊～～～～～你最坏了～～～～心甘情愿把人家……把人家送给别人……还～～～～还允许他们……弄……弄人家的这个地方～～～～～人家生气了……夹死你……”
　　“哈哈，你这么淫荡，阿斌可都拍下来了哦……”
　　“不要紧～～～反正～～～～反正人家已经和他做了好朋友啦～～～～～”
　　我没想到她初尝此番滋味的她的技术这么好，不愧是绝色的性爱天使，她发出甜美的叫声，而屁股则开始一下一下地夹紧，臀肉收缩，就像是榨汁机一般，将我的肉棒磨蚀再磨蚀！
　　小莎的浪叫声让我心旷神怡，而她夹紧屁眼的强力又让我实在忍不住了，我开始了最后的疯狂，把双手按在她两个大圆球似的屁股上，用尽全力向她的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向小莎的肛门深处！
　　女友一声浪叫，被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，我们俩人同时又到达了高潮……
　　小莎梨花带雨，脸上的泪痕还没干涸，眉眼间却隐约有着极度满足后的慵懒和放松，只看她的容颜，绝对是清纯可人的校花模样，但视线再往下，肛门和嫩穴中，白浊的精液分别缓缓流出。
　　双穴被不同男人在一个晚上侵犯，纵使小莎再是天生媚骨都招架不住，看着在我和阿斌两人中间沈沈睡去的模样，我满足地笑了。




　　（八）与芊芊的第一次

　　这天，小莎的后庭被我第一次给破了后，小莎还很不高兴，埋怨我事先没有征得她的同意，而且更重要的是，我竟然是在另一个男生的目光注视下，完成对女友身上最后处女地的占领，这一切都被阿斌用手机记录了下来，想必这平日里鬼鬼祟祟的书呆子又有好几个晚上将会失眠了，不知道他会借著手机里的摄影片段，手淫多少次才罢休呢！
　　如今女友性感娇躯上的最后一块处女地也沦陷了后，我料想，天生媚骨的她今后在“施舍性爱”、“放纵身体”上会玩得更开，所以，固然小莎气鼓鼓地好几天不理我，我也觉得高兴，在高兴之余，我也隐约间有些心痛，后庭解锁了之后，避免不了会有更多的男人、更多的肉棒去侵犯女友的菊门啊！
　　包子铺的那个晚上的事情，小莎故意卖了个关子没有告诉我，我只知道小莎在那个晚上变成了胡姓父子的共同玩物，而诡异的是，身为玩物的小莎，竟然获得了不多见的高潮！
　　事后我才知道，那一晚，小莎去到胡老头的包子铺去“用身体赔罪”，到最后，那对胡姓父子，也没有真枪实弹地干到她，原因嘛……是因为最后关头，胡老头光顾著教授他儿子“如何取悦女生”了，父子二人合力，倒是把小莎弄得高潮连连，可是最后，目睹绝美的大学校花高潮后痉挛时候的媚态后，再听得小莎如泣如诉的娇喘呻吟后，两人竟一前一后地在裤裆中一泄如注，等到小莎从高潮后缓过来，主动脱掉他们的裤子后，想用实际行动回馈胡姓父子那个时候带给她的快乐，但无论女友如何施展浑身媚术，他们都没办法再硬起来……
　　这事情就尴尬了，明明是小莎用自己的身体，想去免掉那芊芊欠他们的一万元钱，到最后，竟然是她得到了无上的快感，而那对父子……好吧……也算是得到了女神的垂青，这次不行，下次还有机会。
　　果然，这天我得到女友的消息，说是胡姓父子也有意免除剩余的那一万元钱，条件是：小莎和芊芊两个人到店里打工一周！一看到这条消息，我立马就明白了，那胡姓父子分明是想借著女友打工的这一周，彻底吃掉她！我又是心酸又是激动，当然更多的还是兴奋，立马回消息说：答应他们的条件。
　　发完消息我才意识到，这里面还牵扯到芊芊……嘿嘿……这对父子好胃口哦……连主动送上门来的小莎都没有得逞，还想吃掉这出了名的拜金女芊芊？呵呵……不过……好令人期待哦……两大美女齐上阵，在包子铺里打工……不知道是包子好吃呢……还是两大美女胸前的大奶子好吃！
　　小莎帮忙上门求情的事情，芊芊私下已经知道了，再怎麽天性凉薄，她还是对小莎充满了感激，毕竟是帮她搞定了1万元所谓的“精神损失费”，而这次当小莎告诉她连那已然收进荷包的钱，她都不需要还，而只需要“打工一周”时，她简直激动得要跳起来了，当即一口答应。
　　根据老胡的安排，为减免那一万元钱，小莎和芊芊两大美女轮班一周，小莎负责二四六，芊芊负责一三五，然后周日两人一起在包子铺打工。
　　这天正是周一，与小莎商量了之后，我决定先去那家离学校很近的包子铺去看看，也好提前为小莎明天的打工环境做点功课。
　　早上十点，正是一天包子铺中比较清闲的时候，早晨赶著上班的人早就吃完了，而中午过来吃午饭的话未免太早，我选择这个时间点，自有目的。
　　我刚一进门，那芊芊便迎了上来，哦，原来胡姓父子是叫她们做服务员呀，想来也是，如果是后厨的话，她们也不会烧饭做菜……
　　一看到芊芊的装扮，我就不由自主地咽了口唾沫，这骚狐狸一样的女生今天同平日里一样，画著一脸大浓妆，原本就是都都嘴般的性感小嘴今天更是烈焰红唇，蓝色的制服应该不算小，可是穿在芊芊的身上，却显得异常的不合适。
　　或者说是“异常合适”！
　　不知道芊芊是从哪里搞来的这一套制服，制服的设计简直就是情趣款，可能换做别人穿还没有这样夸张的效果，而这套女仆装穿在她身上，直要人性命！
　　只见芊芊的那对绝世巨乳将胸前的制服撑得饱满非常，低胸的设计使得那两团白花花的大奶子几乎一大半露在外面，而另一半则好像是随时就要跳出束缚而裂衣而出似的，下身的一步裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，脚上一双十厘米的高跟鞋，更显得她身材修长挺立，双腿性感撩人。
　　如果小莎给人的感觉是清新淡雅的百合花的话，芊芊就是艳丽无双的玫瑰，她带给我不一样的风情，尤其是当她认出我来的时候，娇媚地一笑，然后缓缓弯下身子，用最甜腻的声音，招呼我进店。
　　蓝色制服本来已经将她的上半身的曲线凸显得淋漓尽致，而这骚狐狸不知怎麽想的，领口处露出的北半球就这麽在外面招摇，她却还好像不知道，弯腰的时候一点都不避讳，这样一来，我的视线不由地被她肉乎乎饱满的北半球所吸引，如此近距离的观察下，我连她奶子上面的青筋都依稀能看见。
　　真是太骚了……她就是如此来做服务生的麽……那……那这家店的生意该有多好啊！
　　我偏头看去，果然原本应该是清冷的时候，而店里竟然还坐著好多老少爷们，这个时候，都神情诡异地盯著眼前正对我弯腰的芊芊！“芊芊……那个……那个……你不用那麽客气呀……”
　　我尽力将自己的视线从她的乳沟处挪开。
　　“怎麽不用客气？”
　　芊芊表情略显夸张，然后热情地用双臂环住我的一只臂膀，将我半拉进店中，而此时，我都感觉到十几道火热的目光正瞪著我，似乎想不通凭什麽我能享受到这样的待遇……
　　这几步路的距离过得好漫长，除了小莎之外，我还从未有过与另一个女生如此近距离的接触，尤其是那个女生还拥有著不亚于小莎的火辣身材。
　　我身高一米八，比起芊芊来说高出不止一头，从我这个居高临下的角度向下偷瞄，正好将她的低领胸口处的沟壑一览无余，甚至我还眼尖地发现了她的内衣……哦……是黑色的网纹胸罩……小莎从来没有买过这样大胆的内衣……不行……我再看下去，鼻血都要出来了。
　　“上次的事……还没谢谢你呢……”待我浑浑噩噩地坐下，芊芊笑意盈盈地为我倒了一杯茶，然后小声地说。
　　“不用……不用客气……都是小莎的功劳，而且你不是都已经感谢过她了嘛……”
　　“是啊……就是……就是……小莎一定做了很大的牺牲吧……那对父子……一个比一个色……”
　　“啊？啊……嗯……”
　　我拿起杯子喝水，来掩饰自己的尴尬，是啊，虽然那晚上的实情除了我之外，不会有人知道，可是芊芊虽然骚但绝对不傻，小莎凭借了什麽，让那对可恶猥琐的父子甘愿放弃两万元的追债？还不是……还不是靠著……身体嘛……
　　这种套路，芊芊比小莎更懂……
　　但她就这麽直截了当地说“小莎做出了很大牺牲”，而且面对的是小莎的男友，这芊芊心里到底是怎麽想的？
　　看我不言不语，她娇笑一声，然后翩然离去，到其他桌去招呼了，而那些滞留店中不愿离去的男人们的视线就像是雷达一样，芊芊到那里，他们的视线就跟到那里！
　　芊芊好像故意想在校花男友旁边卖弄风情，又或许本身就很是享受被众人眼光环绕，她在包子铺里的一举一动都有意无意地挺胸撅臀，好让自己劲爆的身材挑逗著这些饥渴的男人，尤其是当她咬著性感的都都唇，卖力地擦拭著油腻的桌子时，那随著擦拭动作一下一下晃动著的胸前吊钟巨乳，更是惹得所有男人都狂咽口水。
　　这个时候，她正在我的侧面擦拭著一张桌子，从这个角度，我没法欣赏到她的胸口春光，可是……侧面的大腿也一样……
　　女友小莎不喜欢穿丝袜，尤其不喜欢黑丝，原因是天性清纯的她认为那是不正经女人的装扮，更大的原因是小莎拥有著一双完美的嫩白浑圆美腿，当她穿著短裙裸著双腿的时候，无疑是所有男人的梦中意淫对象，但我时常还是有些可惜，毕竟，黑丝诱惑是每个男人都向往的场景啊！
　　而今天此刻，我得到了补偿，风骚的芊芊几乎每天都在校园里穿著短裙陪著黑丝，连来包子铺打工都不例外，从我这个角度看过去，只见她那双修长的黑丝美腿在蓝色的制服裙下闪耀著诱人的光泽，而我突然发现，这芊芊果然是个骚狐狸，或者说是心机婊，那服务员的制服裙侧面本来就有开叉口，但都被扣子扣住以免春光外泄，而芊芊却不知有意无意，将侧面开叉口处的扣子也解掉了。
　　我现在可以透过那个开叉口，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹著她那柔嫩的大腿，而大腿根部雪白滑腻的肌肤也可以清楚地看到。
　　这……真是福利啊……我不知不觉间，也像店里的其他男人一般，被她的风情所迷惑，更是恬不知耻地将头稍稍凑到一边，好让自己看得更加清楚。
　　高跟鞋！也是在小莎身上不常见的装扮，而芊芊现在脚上的那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得芊芊那本来就偏成熟的身材更加养眼了，因爲那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，小莎不穿高跟鞋也可以拥有完美的翘臀，而芊芊显然知道自己的劣势，所以总是穿著高跟鞋，她知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的胸部更加的凸出来。
　　这个玲珑曲线，就在我的视线不到两米的地方，这骚狐狸的动作幅度还异常的大，只是擦一个桌子，全身都在晃动，而窄裙因为侧面扣子扯开的原因，不仅是大白腿，而且连里面的黑色内裤都隐约可见！
　　她突然转头，给了我一个媚眼，我很是尴尬，连忙把注视著她身体的眼睛挪开，再这麽下去，还真被她勾去了魂啊～这怎麽对得起小莎呢？而且她现在还算是阿强的女友啊！我这样偷看，怎麽对得起阿强学弟呢？
　　正当我要离开这个是非之地，走到包子铺门口的时候，里面传来了芊芊的声音：“阿牛……你等我一下下……马上就午休了，我和你一起走！”
　　一起走？走到哪里去？
　　我还没回过神来，却发现店里的老少爷们都用了一种异样的眼神瞪著我，眼神中间充满著羡慕和嫉妒之情，好在我对这种眼神还比较习惯，带著小莎外出游玩的时候，经常会有男人用这种眼光看著我，但都没有今日包子铺里的那些男人赤裸裸，相比是短短的两个小时里，芊芊用她那无比风骚就成为了包子铺里的女王。
　　这个早晨包子铺的营业额一定远超平日啊！我忽然有点担心小莎，要是堂堂校花，比这个骚狐狸的营业额少了一大截，这对心高气傲的女友来说，无疑是个不能接受的事实！
　　正当我想著，一团软软的、鼓鼓的、弹性十足的事物靠在了我的胳膊上面，我转头一看，这芊芊居然环住我的臂膀，就像一个乖巧可爱的女朋友，和我一起步出了包子铺。
　　“干嘛？”我低声地说，脖子有些僵硬，不敢转头看她的夸张身材，更不要说那随著芊芊步伐抖动不已的那对大奶子就在离我脸不到三十公分的地方。
　　“呵呵～～～想不到，堂堂校花的男朋友，还这样的害羞～～～～我这是在报答你呀～～～怎麽样？还不错吧？”
　　“唔……”我又一次被她大胆直接的作风给震住了。
　　“嘻嘻～～～～果然还是害羞～～～～怎麽样？我和小莎莎比起来～～～～谁大呀？”
　　她一边走著，一边凑到我的耳边，轻轻地说，说著还把她的娇躯使劲靠过来。
　　“谁……谁大……”我喃喃低语，不由为阿强感到担心，有这样的女友，还不得天天被榨干啊？
　　“干嘛重复我的话？我问你……我和小莎，谁的奶子比较大啊？”
　　“不……知道……我……我又没看到过你的……”妈的，天性风骚是吧？我就陪你玩玩！
　　“没看过？呵呵……别骗我了，刚刚我在店里的时候，你分明就在一直偷看人家的奶子……就和店里别的男人一样……别以为我没发觉！”
　　“那怎麽能看得清？隔著衣服呢……谁知道你有没有用那种魔术胸罩？”
　　“嘿……老娘我用得著那玩意儿？”
　　芊芊冷笑了一声，似乎对我的发问感到有点受到侮辱，从她的语气中，很明显能看出这个骚狐狸对“校花”被小莎夺取还是心有不甘，所以正希望用她身上最耀眼的东西想将小莎比下去。
　　“眼见为实嘛……”我故意叹了口气。
　　“哼哼，照你的意思，是想让人家脱光了给你看？”她突然媚笑一声，然后用她那细长的狐狸眼睛瞟著我。
　　“是你一定要问谁比谁大的问题嘛……我没见过的话，就不能回答嘛……”我被她看得有些不自在，却还是努力保持镇定。
　　“说得好有道理呀！”芊芊用力点了点头，突然又说：“可是……我知道你是在故意的”
　　“故意？”
　　“哼哼，那次在阿强举办的摄影会上面，人家明明穿著只能遮住一点点的泳衣呀……那时候，你也在场啊……”
　　“我……我没看你……”我被她揭穿了，却仍然嘴硬。
　　“没看我？哦是了，那天小莎也在场，女友在场，是不应该看别的女人，呵呵，看不出来，阿牛，你还真是个好男人呀！”原来她这麽理解，哈哈，总算是圆过去了。
　　说话间，我们来到一个小区的门口，我停下了脚步：“这是哪里？”
　　芊芊娇笑一声，眨眨眼，说：“回家……反正是中午休息时间……”
　　“回家？你家住这里？”我问。
　　“这里是我和阿强租住的房子，我嫌学校寝室环境不好，又有门禁，索性和阿强两人搬出来住了。”
　　不用说，一定是这个狐狸精迷惑了老实的阿强，这房子的租金也一定是阿强垫付的，我挠挠头说：“那我就不进去了……”
　　“别呀……阿牛……你不是要看我的奶子吗？总不见得在外面看吧……来……到我家去，我慢慢给你看！”芊芊拉住我，不让我走。
　　“你……你是认真的？”一瞬间，我很是犹豫，一方面是罪恶感，一方面是腾起的欲望。
　　“是啊……我一直想知道，到底是小莎的奶子大，还是我的大！说起来，身为小莎男友的你，一定最有发言权啦！”
　　芊芊认真地说道，并身体向我这里倾斜，一时间，她的深邃沟壑就在我面前，而两团白花花的乳肉颤抖著，似乎在向我挥手致意。
　　“这……”
　　我心中还是犹豫，可是这一丝犹豫正随著芊芊大奶子的诱惑而逐渐消退，正当我极力想把视线挪开的时候，却忽然发现下身支起了一个不小的帐篷。
　　“别这啊那啊的了！难道你不想吗？你还是不是男人？”说著，她挑著眉毛，有意无意地向我双腿之间的地方看去。
　　“那……那就恭敬不如从命了……”我深吸一口气，与她一起步入房子里，阿强……我只能对不起他一次了，反正，你也干到过小莎，这样算是扯平了。
　　屋子不大，却也布置得很干净，当然整理屋子的任务，一定是宅男阿强的，环顾四周，没有什麽特别的，只是卧室里的一张床，足足有七尺，算得上是惊世骇俗了，芊芊站在我的身后，知道我在看哪里，便轻轻一笑：“我……喜欢大床……睡起来……舒服……嗯……干什麽都舒服……”
　　还在挑逗我？哼哼，当我真的不会吃掉你？反正你这个骚狐狸算得上是人尽可夫了，多我一个也不算多！我回过头来，对她也笑道：“是吗？比如说什麽事情呢？”
　　她眉毛一挑，似乎没想到我会这样回答，然后神色便恢复正常，她低声说：“好多好多事情呢……阿牛，你在这里做一下，我去卫生间换个衣服，这制服实在太难受了，勒得人家胸口好疼呢……”说著，便翩然而去。
　　我摸了摸口袋里的钱包，里面藏著的安全套还在……自从我和小莎成为情侣后，身上常备的物件中这也算一个。
　　“阿牛……”芊芊的声音从背后传来，想来她已经换好了衣服。
　　我回头，然后张嘴，眼睛瞪大！这……芊芊竟然在卫生间里脱掉那件制服后，就直接出来了！连奶罩都没穿！这个骚狐狸又像挑衅又像挑逗般地看著我，在这个卧室里，芊芊一点都没有害羞的神色，大大咧咧地露出火爆的诱人身体，全身上下只剩下一条小内裤。
　　“怎麽样？好看吗？”芊芊见我好似被施了定身咒，媚笑一声，缓缓向我走来。
　　芊芊比小莎略高一点，皮肤并没有小莎那麽的雪白，而是呈现一种略微的小麦色，但是作为一个被男人开发了无数次的淫荡少女，曼妙的腰肢和豪乳却呈现一种别样的韵味，那一对大奶子比起少女的弹性十足外，更是增加了几分让人销魂无比的柔软感觉，而这对奶子正随著主人魅惑的步伐而不停晃动，更是刺激诱人，勾人喷火。
　　“好大……”
　　如果不是一直以来看遍了同样魔鬼身材的小莎，这个时候我恐怕已经不行了，纵使如此，我还是发觉我的声音变得很奇怪。
　　“哈哈……比小莎的……更大吧……”
　　“是……”
　　对于这点，我没有否认的底气，即使小莎的乳房从形态上、从弹性上、从乳头乳晕的颜色上，都胜过芊芊一筹，可是，如果只论大小，F罩杯的芊芊一定是能力压E罩杯的小莎一头的。
　　“要不要……摸摸看？”芊芊狐媚地一笑，然后挺起胸口。
　　这尤物不仅是个肉弹！还是个绝对淫娃！我这麽想著，却一把将她搂入怀中，外观上，平日里清纯可爱的小莎如果脱光，或许更加具有视觉的冲击力和美感，但是若论迷惑男人，这狐媚子无疑更胜一筹。
　　两团软软的豪乳，我的两只手根本无法完全掌握，那小麦色的乳肉在指缝中溢出，在我手中变换著形状，让我啧啧称赞爱不释手。
　　“哇塞，好大！芊芊你的胸摸起来真是好舒服，两颗小樱桃也硬起来了呢！”
　　“算……算你识货……知道人家的好……你用力摸，有些男生色迷迷的老是看人家的奶子，但背后又会说人家是隆胸的，你用力捏……嗯……对……看看到底是不是纯天然的……啊……”
　　芊芊面对我的“抓奶龙爪手”，根本没有逃脱的意思，一边嘻嘻笑著，一边呻吟著。
　　我看著手里的那对豪乳，上面浅褐色泽的乳头已经挺立起来，虽然被男人开发了无数次，但是仅仅是该大的地方大，乳头的颜色虽不及小莎那样的粉嫩，可也算得上是诱人之极。
　　一边揉著奶子，一边我将她慢慢逼入卧室里，芊芊实在知趣的很，半推半就下，软倒在床上，不仅如此，还用双腿夹住我的腰，稍稍用力，我也就顺势扑到在她身上。
　　“……真的可以吗？”我忽然间有点犹豫，虽然眼前的肉感尤物我觊觎已久，但她毕竟是阿强学弟的女友。
　　“你纠结什麽呀？阿牛……是不是担心我是你学弟的女友？其实不要紧……”她轻轻娇喘著，将我衣服的扣子一粒一粒解掉。
　　“为……为什麽不要紧？”
　　“呵呵……真的要我说出来嘛？其实……阿强和小莎的事情，我都知道……”
　　我楞住了，连这事她都知道？小莎为了让学弟重拾做男人的自信，甘愿当起他的性启蒙老师，最终终于将他拉出二次元的世界，重回真实世界的怀抱，然而代价就是，施舍出了学姐的雨露……只是……这事我千叮咛万嘱咐，让阿强不要声张，这狐媚子怎麽知道？
　　不过眼下不是再深思的时候，我下身的肉棒一柱擎天，当芊芊帮助我把内裤脱掉时候，我的肉棒就像是装了弹簧般地弹跳出来，还“啪”的一声打中了她的脸蛋。
　　芊芊惊叫了一声，捂住左边的脸，眼睛里却是一种难以言喻的性奋，“这麽有精神？？比阿强的厉害多了……”
　　我不再言语，既然是你这个骚狐狸主动的，那……那我就不客气了！我一把将几乎全裸的芊芊扑倒在床上。
　　“不要……不要……阿牛……嗯……对……不要……”芊芊嘴中叫著不要，但却一点说服力都没有，从她扭动著的身子就知道这小妮子已经发骚了，她嘴里的“不要”其实是在挑逗我。
　　芊芊双臂却紧紧地搂著我，我俯下身子，嘴巴不停地在芊芊脖颈和高耸的胸部不停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住她大樱桃似的乳头贪婪的吸吮和轻咬，既然不是我的女友，我也不必太过于怜香惜玉，用力得好象要吸出她的乳汁一样。
　　“好棒……好棒……阿牛你好会舔……啊呀……不要那麽用力……人家会疼……啊……阿牛……”
　　很快芊芊的乳头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的乳晕都渐渐地扩大，这样的刺激下，强烈的快感一波一波地袭向芊芊，而观察她身上唯一的黑色小内裤，可以明显地看出，在小穴的位置，颜色加深了，想必是这芊芊流出的淫液。
　　我感觉芊芊肉感十足的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发出“咿咿呀呀”的声音，就好像是在引诱我一样，我一只手继续握著她的右乳，揉捏抚弄著，中指还不停地蹭著乳头，一边揉搓，一边我还在肆意欣赏著，这芊芊骚是骚了点，但她的F奶真的是极品啊！这对宝贝现在被我舔揉的如面团儿一样，真是可爱啊！
　　我另一只手也没闲著，滑过芊芊微有肉感的小腹，在她的阴部不停地抚摸著。
　　经过我这一阵的抚弄吸吮，芊芊的阴部早已经是湿淋淋的一片了。
　　她一边娇喘，一边说：“阿牛……帮我脱掉内裤吧……人家想要了……”
　　好直接啊！不过也正合我意！
　　她将身子尽力腾空，好方便我脱掉她的内裤，将那早已浸湿的布料扯掉后，我用手指轻轻抚弄著芊芊肥厚的两片大阴唇，发觉肉缝早已淫水泛滥，摸在手上是温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“好湿哦……”我不由赞叹道。
　　“哼……喜欢吗？”她用她那细长狐媚的眼睛看著我，丰满的嘴唇微张，舌头舔著自己的樱唇，并轻声的哼叫著。
　　如果是小莎，听到我说“好湿哦”之后，一定是羞涩万分，即使心中再有被侵犯的欲望，至少在表面上还是会表现出一幅“清纯校花”的样子的，而床上的这个芊芊却不是，她灵活而熟练地从我的双腿之间，准确地握住了坚硬的肉棒，然后主动引导著它进入她的身体。
　　“啊……等会儿……我还没带套……”
　　“带什麽套啊！我又没病……不戴套更爽！”芊芊满足地淫叫了一声。
　　虽然没有女友小莎的那般紧致，可是肉感和汁水更足的芊芊淫穴别有一番滋味，这个时候再叫我抽离肉棒出来，却钱包里拿什麽避孕套，已经不现实了，情不自禁下，我灼热的肉棒已经深深地插入了她充满淫水的穴中而开始慢慢驰骋了。
　　芊芊淫荡地呻吟著：“啊……啊……啊……好……阿牛……你干的我舒服死了……喔……哦……喔……哦……用力插……喔……哦……”
　　我的抽送速度虽然缓慢，但很有节奏，一下一下的用力地插著身下丰满的芊芊，她身体颤抖著，情不自禁在我耳边轻声说道：“啊……那个……阿牛……你快点好吗？”
　　如果说小莎是性爱天使的话，这狐媚子真是绝世淫娃啊！我的抽动速度由慢变快，弄得两人性器的交合处淫液乱飞，“咕唧……咕唧……”的发出淫荡的声音。
　　“啊……再快一点……啊……快干我……干死我……喔哦……你的大肉棒太大了……我都舒服透了……我从来没有被这麽大这麽硬的鸡巴干过……”
　　随著我的节奏，芊芊用力摆动纤腰和大屁股，也不停地向我下体的方向挺耸，胸前的那对双乳晃动不已，乳浪臀波划出美丽的弧线。
　　我突然拍了一下她的屁股，如果换做是小莎的话，一定不明就里，而芊芊却是阅历丰富，她一下子便明白我想变换姿势了，于是我从俯身变成了仰面，而她就像只欲求不满的母狗一样，娇喘著爬到了我的身上。
　　男下女上式最能激起女方的快感，芊芊就像是在骑马一样，肥臀一上一下地疯狂套动著我的肉棒，像是小嘴在吃根肉肠一样的吞进去又吐出来，然后再吞进去、吐出来。
　　我躺著享受著上边的芊芊那身丰满而略带小麦色的肉体，不停地摇摆著，胸前两只F罩杯的大奶子，随著她的上下骑交而摇荡不停，满头长发左右甩动，她春潮满溢，微睁著媚眼看著我。
　　当我们两人的目光碰到一起时，芊芊魅惑地用舌尖舔著自己的嘴唇说道：“阿牛，你好厉害呀……比阿强厉害多了……”
　　我没有回话，心里想著，要是你只是想要大肉棒，那麽我可以帮你介绍好多男人，丁老头啊、阿斌啊都算是很好的人选，只不过这样的话就更对不起阿强了，我一边想著一边用力地挺动著下身迎合芊芊的套弄，每一次大肉棒都深深地进入芊芊的体内。
　　被香汗淋漓打湿的头发散落在肩上和胸前，原本不算是绝世美人的她，平添了几分妩媚与诱惑，胸前一对豪乳沉甸甸随著身躯的摆动而荡漾不朽，展现出绵软的意味，那张狐媚子一般的脸上，更是带著满是媚意的笑容。
　　有这样的女友，阿强不是要被榨干了啊！连我都快要招架不住了，想起阿强近日面如土色的拘偻模样，我想起一句俗话“没有被耕坏的地，只有被累坏的田……”
　　可能是很久没有尝过如此彻底的性爱了，芊芊忘情地发出淫叫：“哦……阿牛……你的大鸡巴……好粗……好大……哦……哦……好舒服……好爽……嗯……啊……”
　　她摆动著水蛇腰，迎接著我的抽插，双手还情不自禁地在她自己跳动的双乳上揉搓著，并捻动著挺立的乳头。
　　“哦……阿牛……我不行了……美死我……喔哦……好舒服……真的好棒……好酸……好麻……我要泄了！”芊芊阴道的肌肉突然收缩，细长的眼睛饱含著挑逗和幸福。
　　这个时候我也到了最后关头，我感觉到她小穴内一股浓热的黏液喷了出来，全部洒在自己的龟头上，我也大叫一声，“芊芊，我也要来了，哦……哦……哦……哦……啊……我的大鸡巴射了……”
　　一股股湿热的精液射进她的肉穴深处，我们瘫软在床上。
　　当芊芊从我的身上起来时，一股白色的精液夹杂著淫水从她红肿的肉穴里流出……




　　（九）小莎的外卖服务

　　昨日中午，趁着芊芊在包子铺打工午休的时候，在她和阿强租住的屋子里，我第一次身体背叛了女友，好好干了一次大奶芊。
　　这算得上是我第一次的肉体出轨吧……虽然是芊芊这个骚狐貍主动勾引的我，事后在爽快之余，我仍然有些感到对不起女友，於是，千思万想之下，我把这事隐瞒了下来。
　　其实，我的罪恶感并没有那么多，说起来，小莎肉体出轨的次数可比我多得多了，从第一次将身体奉献给丁伯伯之后，她已经完全从内心深处接受了“性爱天使”这个角色，这一年来，不知道有多少男人的各种肉棒品尝过小莎的滋味，而我昨天中午的出轨只是第一次，而且干的还是那骚到极点的大奶芊。
　　不过看着小莎的绝美的清秀面庞，突然之间我还是失去了告诉她的勇气，还是把昨日中午的那场和大奶芊的性交当成是一场梦吧……我想……她再怎么骚，也不会把这件事说出去的吧。
　　眼下我头疼的是另外一件事，为了偿还债务，小莎和芊芊当起了胡姓父子包子铺的服务员，小莎负责周二、四、六，芊芊负责周一、三、五，今天已经是周六了，昨晚胡老头一算总收入，发现芊芊负责的日子比小莎负责的营业额足足高出三成还多，这让一向心高气傲的小莎很是不忿。
　　在女友看来，芊芊只是一个贪慕虚荣的女生，做事的风格她不是太喜欢，而从别人看来，同样是师范学院的大美女，小莎更加清纯可人，用“校花”做称谓实在是名副其实，而芊芊，只能算是衣着暴露的大骚女罢了，但是这次打工的经历却使得小莎第一次产生了自我怀疑，她自认是尽心尽力，可为什么到最后，还是差了一向看不起的芊芊一大截呢？
　　我当然知道其中的奥妙，就在那次探班的经历中，我就知道，芊芊其实是在打工的时候，极力地卖弄风骚，她在店中的一颦一笑都带着极大的诱惑，更不要说“故意不扭纽扣露出大半个F罩杯的大奶”，或者“擦桌子的时候撅起屁股，故意走光给顾客看”这种伎俩了，她这么大方，当然让包子铺里的顾客们看得心旷神怡，而为了多留在店中一点时间，他们心领神会地“照顾生意”也不在话下啦。
　　但比起如此卖弄风情的芊芊，老老实实打工的小莎自然是吃亏，即便是再漂亮的美女，只要不露，多数男人还是不会买单的啦。
　　我安慰着一脸沮丧的小莎：“男人嘛……都是视觉动物，看到她那么骚……当然多点些咯……没办法的事……谁叫她是骚狐貍呢……”
　　“我知道……可是人家还是不服气嘛～～～～”小莎皱着眉头，双臂交叠。
　　“这里面本来就没你什么事，明明是芊芊欠债啊……你帮她顶三天班已经很好啦……啊呀……小莎你就不要再想了嘛……难道输一次都不行吗？”
　　我的话小莎似乎没听进去，她还是撅起好看的嘴巴闷闷不乐，过了好一会儿，她突然一咬牙说：“不行～～～～人家不能输给她～～～～就算是当服务员，我也不能输给芊芊～～～～”
　　我知道她的心态，虽说小莎被公认为是学校的第一美人，但女生都很敏感，她最大威胁其实就是来自芊芊，而这次在这个项目上，她如果被比下去的话，对小莎的自信是个很大的打击，所以她才会这样说。
　　我又是好气又是好笑，摊摊手说：“那也没办法啊……现在已经是周六中午了，你的营业额还差她一大截，只有半天的时间……你也不可能……”
　　说到这里，我停下了话，脑袋里灵光一闪，其实……说起来……也不是不可能……只要……
　　“嗯？”发现我的话突然断了，小莎斜眼看着我。
　　“哦……我说……要在半天里超过她，好像是不太可能……”
　　“不太可能？”似乎发现我前言后语有一些细微的差别，敏感的小莎语气变得有点奇怪。
　　“除非……”我深吸一口气。
　　“什么？”她好像知道我要说什么了，俏脸慢慢变红。
　　“除非你也向她一样……出卖一点色相啊……”我挑了挑眉毛。
　　“啊～～～～～”
　　别装了，小莎其实知道这是唯一的办法，可是内心保留一些纯洁的她还是捂着嘴巴，不可思议地看着我。
　　“你想想，人家为什么要来这家店啊……包子又不太好吃，还不是因为芊芊她够骚吗？一个20岁的女大学生，穿着紧身的工作制服，把大半个奶子露在外面只要是男人，都吃这一套啊！”
　　“可是……这里是大学城耶……万一我这么做了……被同学看到了可怎么办？”
　　原来她担心的是这个，不过也很有道理，有着浓厚NTR情结的我，希望看到的是平日里清纯可人的女友，私下淫乱不堪的场面，如果她清纯的校花形象崩塌掉的话，我乐趣和性奋的主要来源就会少了一大半啊！
　　又要卖弄风骚，又不想别人知道……那怎么办呢？
　　我眼珠咕噜噜转着，忽然计上心来。
　　“我有办法啦！”
　　“什么办法？”
　　“是这样……”
　　这一年来，在“性爱”这件事上，我与小莎可以算得上是“鱼水之欢”，自从让小莎自愿委身於丁头之后，接下来的数个月里，小莎变身为“性爱天使”，而接二连三的男人成为了她的入幕之宾后，她内心深处的天生媚骨本质彻底觉醒。
　　所以，虽说仍然保留了一丝清纯的内心，但只要是我的“建议”，她都不太会拒绝了，不过今晚的“要求”，似乎有些超出了她所能接受的界限，但在我的一再央求下，或者说是“一定要战胜芊芊”的信念的驱使下，小妮子还是努力说服自己同意了。
　　如何在周六晚上的短短几个小时里，将自己负责的营业额超过芊芊一周的努力呢？答案显而易见，就是出卖色相啊！有着比起大奶芊更棒身材的小莎，当然可以利用这一点来扳回劣势。
　　只不过，包子铺位於大学城里，芊芊固然可以不顾自己学生的身份，在包子铺当服务员的时候露出大半个奶子出来取悦顾客，但小莎可不行……至今为止，只有寥寥数人知晓眼前这个明丽的大学女生有着不为人知的淫荡一面，她可算得上是师范学院的校花啊……如此自毁形象的做法，她愿意，我还不愿意呢！
　　於是乎，只能另辟蹊径啦，不如……送外卖……这样就可以避人耳目，当然，更可以挑选送外卖的对象，然后在送外卖的时候……嘿嘿……略施小计……那营业额还不得蹭蹭蹭地往上走？？
　　在包子铺的里间，小莎终於在我的帮助之下，穿好了送货制服，哈哈……因为今晚要上演特殊的“送餐服务”，原本店里的那些制服怎么行？还是换上我从丁老头的床底下翻出的“战斗服”吧！
　　我望着娇羞满脸的女友，一脸的目瞪口呆，当然是被小妮子惊艳到的，也是为今晚等会儿享受到女友送餐服务的男人们感到幸运！小莎身上穿的是一件白色的连衣裙，当然不那么简单，我选择这条裙子的目的是它有点透明，即使是在不算强烈的灯光下，也而且粉色的胸罩和下身的丁字裤都很隐约的看出来！
　　而且从上面看这件吊带短裙开口很低，小莎本来就穿的半胸杯的胸罩，这下显得就更加性感，因为几乎有一半的奶子都暴露出来，布料设计的精确度仅仅刚刚够遮住乳头的位置。
　　当然下面也非常的短，也就刚刚把臀部遮住长一点点，这件裙子和包臀裙还不一样，包臀裙是弹力面料下围收缩紧身的，而这件裙子不带弹性，而且下围有些发散，不包臀的设计，又是短得超乎想象的长度，当然让“走光”变得轻而易举，甚至不用她做出什么撩人的动作，只要有微风轻轻吹过，那红色的丁字裤连同雪白柔嫩的臀瓣都会出来打招呼啦！
　　“这样……真的好吗？”
　　小莎端详着镜子里的自己，一手捂住胸口，一手按住屁股后面的裙摆，即便是事先做足了工作，可上下失守的她还是有点小紧张。
　　“别遮啦……”我擦了擦嘴角的口水，“反正也遮不住的……”
　　“讨厌啦～～～～都怪你～～～～人家这么穿～～～就像是……就像是……”小莎嘟着嘴巴。
　　“像什么呀？”
　　“就像是……送上门的……妓女……”
　　当然“妓女”两个字，小莎念得很轻。
　　“怎么会是妓女呢？我们今晚是外卖服务……你就是其中的一项卖点啊……
　　货真价实、童叟无欺的女大学生……怎么是妓女呢？“
　　“可是……人家穿的太暴露了点啦……都快露出来了……”
　　小莎有些恼意，但没有再进一步的抗拒，只不过一个劲地数落我的不是，好像这样一来，就可以推脱掉自己的责任一样。
　　看着她又清纯又风骚的模样，我简直性奋得不要不要的，更是口无遮拦起来：“不这样的话……怎么赶上芊芊的营业额呢？我告诉你哦……芊芊那几日穿得简直是太风骚了，服务员的制服的扣子甚至一粒都不扭！胸前的那两个大奶子…
　　…哦……疼……干嘛啦……“
　　小莎撅着嘴巴，用力捏着我的大腿肉，生气着说：“芊芊是阿强的女朋友啦！你不要这样色色的表情好不好？”
　　妈的，要是被你知道，那天中午，我不但看光了她的大奶子，还和她上床了，你还不得抓狂？
　　不过提起了芊芊，小莎羞涩的情绪终於稳定了下来，她开始慢慢接受了这件从丁伯伯那里A过来的战斗服，说起来，这件连衣裙还真是符合小莎的自身特点啊！
　　首先是白色，象征纯洁，西式的婚纱基本上都是这个颜色，只不过呢，连衣裙的设计又十分地淫荡，上面遮不住胸脯，下面遮不住内裤，简直是情趣服的设计，这种既纯洁又淫荡的感觉，不正是小莎的特点吗？
　　外表清纯可人，而内心深处却媚骨天生！
　　怪不得这件小小短短的连衣裙穿在女友身上，让我这般惊艳！
　　“好了……我已经选中一个目标啦……他点了两只肉包子，还有一碗盖浇饭，厨房已经拿来了，我们送过去就行……嗯……离这里不远……我们走吧！对了，你把大衣披上，万一被同学看到你穿得那么风骚就不好啦……”
　　我拿起了顾客点的食物，与脸上通红，裹着一身黑色大衣的小莎走出了包子铺。
　　周六晚上十点，还在叫外卖的人，不用说，除了大学里的学生外，只能是苦逼的加班者了啊！我选取的目标，就是周边的一栋商务楼，和我预想的一样，这家小型的税务公司，只有一个苦逼的公司底层的中年男人，在周六的夜里加班，饿了点外卖，再正常不过，可幸运的他哪里会知道，送上来的，除了外卖之外，还有一个身穿情趣服的美丽大学生！这男人一脸苦相，一看就知道是为生计而打拼的普通上班族，肥厚的眼镜片与向下弯曲的嘴角表面了他的身份，公司食物链的最底层！即使是如此加班加点透支自己的生命，也仅仅维持温饱，从他皮鞋上脏旧程度就可见一斑。
　　小莎……她如果真的是“性爱天使”，就应该服务满足这样的可怜人啊……
　　“喂……你怎么送上楼了？我们公司要求只能在楼下拿外卖的……啊……”
　　这男人最后的一声“啊”，当然是看清了眼前的送餐者，并不止我一人，旁边还有一位如花似玉的大美女，虽然她一脸娇羞，可衣着却异常地暴露！“我…
　　…我不是在做梦吧？“
　　中年男人脱下眼镜，揉揉眼睛，再戴上，死死瞪着小莎。
　　“不是在做梦哦……这位先生……恭喜你了！”我微微一笑，强行忍住此时“暴露女友”的性奋。
　　“恭……恭喜我？”他不明就里，可视线还是舍不得离开穿着超级暴露白色连衣裙的小莎。
　　我点点头：“是啊，这位先生，你正好是鄙店的第1000位的外卖订单的订购者……所以有些额外服务，只不知道你需不需要？”
　　我把“服务”两字念得十分暧昧，而小莎在这个时候也深吸一口气，强忍住落荒而逃的沖动，反而走上两步，让这个中年男人好更加清楚地看到她露在衣裙外面的肌肤。
　　“当、当然要！”他扶了扶眼镜，然后左右看了下，搞清楚了这并不是恶作剧。
　　“那么……这位先生，你还不请我们进门吗？我好向你介绍一下其他服务…
　　…“这时候，我已然退居幕后，而小莎慢慢地占据了场上的主动。
　　“好、好的……请……请进！”他忙不叠地开门，我和小莎跟着他进入了公司里，果然空无一人，只有他一人在加班。
　　“是这样的，为了回馈顾客，我们包子铺设计了一些奖券……当然……是要费用的……然而，抽中的奖券是一定能现场兑换的……”说到这里，我看了看小莎，她心领神会地拿出了事先准备好的小盒子。
　　“因为你是第1000个外卖订购者，所以有一次免费抽券的机会……这位先生……你请抽一张……”
　　“免费？好！好！我来抽一张！”
　　听到免费，这个中年男人高兴起来了，不要钱的他最喜欢了，更不要说已经免费欣赏了眼前这个青春而又暴露的女大学生好一会儿了，就是不知道这奖券到底是兑些什么东西。
　　“由外卖送餐者喂着吃掉餐食……”
　　眼镜中年男喃喃读着纸条上的字，一脸的不可思议，这当然是我事先设计好的，否则太早让这个男人享受到小莎的肉体，岂不是漫漫长夜都浪费了？而且“额外”的营业额又从哪里来呢？所以，先给一点甜头就可以啦。
　　“恭喜这位先生了，你确定要兑现这项服务吗？”我保持着微笑，可是裤裆里的肉棒已经是一柱擎天了。
　　“这……这……这难道是真的？”
　　“当然是真的，现在就请你挑选，是由我来喂呢，还是旁边的这位小姐……”
　　“我、我选这位小姐！”他迫不及待地说。
　　看到他这副模样，小莎都有些忍俊不禁，要是他选了男友，那就更好玩啦！
　　一向玩心重的她已经忘记了眼前是个陌生男人，她只想尽情逗弄这个可怜男人，并施与一些“恰到好处”的福利。
　　於是小莎默默地半跪在中年男人身前，双手捧着他点的肉包子，然后呈到他的嘴边。
　　这中年男人哪里享受过这帝王般的服务？他坐在那里，低头看着眼前跪在跟前的女生，嘴巴张得老大，看上去就像是个白癡。
　　也不怪他，从我这个角度看去，也可以欣赏到穿着低胸连衣裙女友胸口的风光，更不要说正对着小莎的中年男人了。
　　这男人从小莎的裙子领口看下去，一对正在粉色奶罩的包裹之下的丰满而坚挺的雪球，正随着女友的呼吸而轻轻抖动，那跳动着的无限诱惑的青春节奏，让中年男人不由地在心中倒吸了一口凉气。
　　小莎一对E奶，让奶罩给紧紧地挤压在了一起，使得双峰之间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，现在，仿佛正有一股淡淡的乳香味正从乳沟之中散发了出来，刺激着中年男人的神经，那特殊设计的粉色奶罩，只包裹住了女友的小半个奶子，而乳肉的大半个则露在了外面，露在外面的那一部分，看起来是那么的白皙而饱满，同时，中年男人似乎还看到了露在胸罩边缘的一丝区别於胸罩的颜色，中年男人知道，那是乳晕的颜色。
　　免费的兑奖券，竟然……竟然就能看到眼前这个美丽的女孩子的奶子……甚至乳晕……那个男人有点踉跄，鼻孔中却喷出热气，想必心情十分激动吧！
　　看到女友最私密的地方被这个男人看光光，而正牌男友就近在咫尺，我恨不得立马掏出肉棒来撸动，而小妮子这个时候虽然感觉到害羞异常，但有我在她身旁，想必这家夥也做不出什么过火的举动来，於是浅笑了一下，然后更加将身体往前倾斜，领口大开，小莎更大方地展露出她诱人的春色来。
　　而这中年男人还是一脸呆滞，我忍不住说：“这位先生，奖品是有时间限制的，只有五分钟的时间，你如果不吃的话，这个奖品就作废了哦……”
　　“啊！我、我吃我吃！”他如梦初醒，一口咬住了小莎端在他面前的肉包，不知是太性奋了，还是太急了，差点没噎住，一时间涨的满脸通红。
　　小莎看在眼里，只觉得很有意思，眼前的男人显然是被自己惊艳到了，想不到连肉包都吃不好……太好笑了点吧，於是小妮子芳心大悦，然后笑得如花枝乱颤，却不成想，这样一来，浑身上下的媚肉都随之抖动，而胸口的那两粒调皮的乳头甚至从胸罩的边缘露了出来，更惹得这中年男人差点咳嗽咳出了肺。
　　终於喝下了我递过来的水，中年男人锤着胸口，缓过来劲了，他由衷地说：“这个奖品……真……真好……”
　　“真好？”小莎瞟了眼他，“你差点都没命了呢……”
　　“哈……那啥……牡丹花下死……做……做鬼也风流啊……”
　　嘿，在我面前，这两人居然调情起来了，这可不行，於是我咳嗽一声：“那免费的兑奖已经结束了，这位先生，你想不想再抽奖一次？只要500元哦……”
　　“500？”
　　他似乎有些犹豫，毕竟是他加班一夜的所有报酬，他还是有点舍不得，但当他看到仍然跪倒在地上的小莎春色无边的样子时，他终於下定决心，“好……那我出500，再抽一次奖吧！”
　　“揉捏肉包子3分钟……这……这是什么意思啊？”
　　“就是握着肉包子揉捏呀，还有什么意思？”
　　“可是……可是刚刚的两个肉包子我都吃掉了啊……”
　　“呵呵，这位先生你还真是……天真呢……你四下看看，哪里还有肉。包。
　　子呢？“
　　他偷看了一眼女友胸口的E奶……恍然大悟，於是哆哆嗦嗦地站起来，然后问：“真的……真的可以吗？”
　　小莎看了下我，羞红的脸蛋垂下，用几不可闻的声音“嗯”了下。
　　然后这中年男人就像是上了发条，使出了所有男人都天生掌握的“抓奶龙爪手”，顿时，女友的一对正在奶罩紧紧包裹之下的大奶子，就落在了这陌生男人的魔手之中。
　　“这位先生～～～～你太用力了点呀～～～人家的包子～～～都～～～都快
　　被你捏坏啦～～～“
　　虽然这样的说着，小莎的那一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，哪里有半分生气的样子。
　　中年男人哪里会手下留情，这毕竟是花500大洋来的，虽说贵了点，可是这般美貌的女生，即使是夜店里最高档的头牌，都比她差了不止一筹，能摸到这样大美女的奶子，实在是三生有幸，还不得抓紧时间极力享受？“人家～～～人家的肉包子～～好奇怪的感觉～～～好舒服～～～～啊～～～～”
　　女友的那副娇羞生涩的模样，让一旁的我头皮酥麻得就像是给高压电线电到了一样。
　　中年男人吞着口水，喘着粗气，双手抓住小莎绵密弹手的巨乳来回不断地揉搓着，可能是担心我有什么不满，那男人都不敢看着小莎的眼睛，而且谨小慎微地不敢把手伸入她的奶罩里，其实这个时候，他大胆一点效果反而会更好啊！不过身为小莎的男友，我要是再鼓励这个男人解开女友的奶罩，就太过明显了吧…
　　…还是慢慢来吧！
　　小莎在我面前被别人摸奶，小妮子自己也是羞耻兴奋到了极点，一边用媚人的眼神瞟逗着我，一边咬着下唇，深怕呻吟出声。
　　“好了……时间到！”
　　其实三分钟只过去了一分钟而已，但为了让这个中年男人多来兑奖几次，不能一下子把他喂饱，小莎连忙收拾好胸口淩乱的衣襟，假装害羞般地躲到我的身后，而中年男人则是一副不愿醒来的样子，还在沈醉在刚才的柔软手感中。
　　虽然是隔着衣裙和奶罩，可是女友那异常绵软和弹性十足的感觉，让他好像是度过了人生最美好的夜晚，即使是新婚之夜，他也没有享受过如此上帝般的享受！“那么……这位先生……还要继续吗？”
　　“还可以再继续吗？”他一脸惊喜。
　　“当然可以，今晚你想抽奖几次就几次……”
　　“那好！快！我再出500！”
　　“好的……请……”我又端出了抽奖盒。
　　“轻吻脸颊一次？？”中年男人悲愤地说。
　　小莎浅笑一声，然后飞快地在中年男人油腻的脸颊上轻轻吻了一下，搞得中年男人更是欲火焚身，说起来，这个奖项也不算差了，花了500元，让女神般的女生献出香吻，其实也不是太亏，不过比起他心里的预期，还是差了点。
　　“我再出500！”他眼睛都发红了。
　　“这位先生，要不这样吧，这箱子里还剩下6张奖券，要不然，你都买下来？”
　　“好！不就是3000元嘛～～～我给你便是！”
　　“任取身上衣物一件”、“随意提问一次”、“颜射一次”、“观看一次脱衣舞”、“乳交一次”、“随意姿势拍照片一张”……“这……这是真的吗……”
　　中年男人一脸迷茫，嘴角却在抽动，这已经是他第三次问这样的问题了，尤其是当他捏着“乳交”字样的纸条时，整个人已经完全魂不守舍了。
　　“当然是真的……童叟无欺……”
　　我翻了翻白眼，这些奖券都是我亲自写下来的，哪会有假？原本我还写了一张“性交一次”的奖券，可是最后还是忍住拿掉了，也算是保留下女友的最后一丝羞涩啦……
　　“这位先生，你刚刚已经用掉了提问一次的奖券了哦……真是……可惜哦……”
　　我故意叹了口气，摇摇头，其实我是在刺激这个眼镜男，希望他不满后，等会儿用更激烈的方式来与女友互动。
　　果然，他懊丧地抓抓头，大喊：“不带这样的啊！！！我还没准备好！！！
　　其实我想问的问题是……她到底是谁？？？“
　　我不可捉摸地一笑：“这个问题重要吗？不管她是谁，你只要好好享受接下来的服务就是了……”
　　他楞了一会儿，然后露出了所有男人都懂的微笑，“是啊……就……就当做是一场梦吧……来吧……”
　　“那么，这位先生剩下的奖项，你明白了吗？”
　　小莎眨眨眼，点点头，说道：“任取身上衣物一件、随意提问一次、颜射一次、观看一次脱衣舞、乳交一次、随意姿势拍照片一张”，每说一句，她的头更低一分，显然还是有点放不开，尤其是要她亲口说出等会儿将要发生的事情。
　　“那好……从现在开始，由你来掌握主动，把剩下的奖项兑完，好好服务这位先生！”
　　“那么……开始吧……人家要脱衣服了哦！！！这位先生你可要看清楚了～～～”小莎开始了她的表演。
　　虽然没有音乐，小莎也从来没有尝试过“脱衣舞”，可她每周六固定的和丁老头缠绵的时候，看过相关的A片，天生媚骨的她很是知道，如何在脱衣服的时候诱惑男人的视觉神经。
　　她娇喘连连，吐气如兰，美目半闭，一副欲拒还迎的样子，然后在我和那中年男人都神魂颠倒之极，将自己的领口往左右分开，顿时，小莎的一对正在淡粉色胸罩包裹之下的丰满而充满了弹性奶子，就在这幸运男人的眼前尽情展现了出来。
　　我看到那男人几乎都站不住了，他睁大了原本就充血发红的眼睛，死死瞪着小莎的胴体，仿佛要将那美景给永远的记在心里。
　　虽然还没有完全裸露出来，可是那对上帝赐予的完美乳房，在奶罩的包裹之下，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两团宝贝此刻紧紧的贴在了一起，那细细的青色的血管，也在嫩白色的乳房上清晰可见，更有一股淡淡的乳香味，似乎正从那里散发了出来。
　　小莎轻轻摇晃着上身，将最美好的“乳摇”献给了我们，看着那对奶子在急促的呼吸之下起伏着的样子，我感觉到自己的肉棒又涨大了几分，斜眼看去，那中年男人佝偻着身子，原来他的裤裆中央也竖起了一个大帐篷。
　　两个男人都在那直勾勾的看着自己的雪球，小莎的心中不由的升起了一股羞意，但在这种情况之下，她咬着嘴唇，媚眼如丝的看着那中年男人，不但没有在他如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，然后诱惑地用嘴唇轻咬着自己的食指。
　　然后就当我们都忍不住的时候，她轻轻一笑，右手探到背后解开了胸罩的搭扣，刹那间，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对调皮的兔子一样腾越在我们面前，白嫩、光润的乳峰随着女友轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　“怎么……怎么会这么美……”
　　如果我没看错的话，那男人居然眼角有了泪光，这时候我发现，小莎真的是天使，是来拯救广大得不到性爱满足的男人的！
　　小莎骄傲地挺着胸膛，那颤巍巍仿彿堆羊脂般的高耸乳房，还有那粉红的小樱桃，这一对豪乳，是全校所有男生梦寐以求的恩物，然而此刻却尽在咫尺。
　　“这位先生，你是想……先拍照呢？还是先乳……交……？”
　　小莎靠了过去，将半裸的娇躯凑到那已经坐倒在沙发上的男人面前。
　　“先……先……先……”那个幸运的加班男人已经说不出话来了。
　　“你不说的话……后面都由我来掌控了……好不好～～～～”小莎魅惑地看着他。
　　对这个中年男人来讲，这个时候小莎就是神，她说什么就是真理，他呆呆的点头。
　　小莎扑哧一笑，然后用余光瞟了我一眼，看到我最后也没有反对的意思，她轻轻将头靠了过去，然后香唇贴上了那男人的嘴唇！小妮子就像是与这个陌生的中年男人为一对真正的热恋情侣，她双手勾着那男人的脖子，然后在正牌男友面前，向另一个男人送出香吻，这个场面太刺激了。
　　那个男人情不自禁地双手揉捏起小莎胸前的34E巨乳，小莎敏感部位被触碰，“啊”的一声，向后几步，稍稍脱离那男人的掌握，然后她故意眉头轻轻皱起，娇嗔着说：“这位先生，你的摸胸的奖券已经兑完了，你不可以再摸啦……
　　这次警告一次哦……如果下次再犯，就取消你其他奖项啦～～～～“
　　“好……好……我……我不会再乱来了！！”那男人三十多岁，却像是个懵懂的少男一样，局面完全被小莎掌控。
　　她轻笑一声，然后趴在地上，就像一只小猫一样，慢慢爬到了那男人身前，然后她娇俏地“喵”了一声，小拳头比出一个猫爪的造型，可爱极了。
　　正当那男人不知所措之极，小莎灵巧地将他的西裤拉链拉下，然后熟练地将那男人的肉棒掏了出来。
　　只见那根肉棒唰的一下蹦了出来！小莎一看，捂着小嘴吃惊了半天，就连我也万万没想到这貌不惊人的中年男人竟然是个青龙！暗红色的龟头涨的紧紧的，白皙的阴茎下没有一根阴毛。
　　“我……我……”那男人也知道自己的奇怪之处，所以很是尴尬。
　　小莎却是荡然一笑，仰起头，用媚死人的大眼睛告诉他：“好漂亮的肉棒哦……等下我要好好服侍你呢～～～～”
　　接下来是要乳交吧……果然，女友眼帘低垂，瞄向自己胸前那对饱满跳动的大奶子，乳交这种性爱方式并不是所有女人都有本钱来做的，只有小莎这样拥有傲人尺寸的上围，再加上二十岁少女独有的挺翘和弹性乳房，才可以给男人以最大的诱惑的，即便如此，小莎也没有多少次乳交的经验，大多数都是在丁伯伯的房间里完成的。
　　小莎看见这个中年男人盯住自己乳房的贪婪眼神，不过再贪婪却也不敢动，而那一边男友的的手已经摸到了裤裆下方，小莎浅笑着，开始了她的乳交表演。
　　她半蹲起身子，腰肢向后弯曲到合适的弧度，双手从两侧推高自己的雪白肥乳，用柔软弹腻的乳肉夹住这个中年男人的青龙肉棒，然后上下磨搓着，每当龟头突破乳肉的夹持时，再用嘴巴吮吸马眼或是用舌头反覆舔卷龟头前端。
　　这个时候的小莎哪里还像是平日里清纯的校花？看她娴熟的乳交技术，A片里面的女优也不过如此淫荡，她双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住陌生男子的肉棒，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那眼镜男。
　　小莎春情满溢，她竟然就在男友窥视的情况下，轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……这位先生……噢……你真的好壮………”
　　这眼镜男还哪里忍得住？正当他想抚摸近在眼前女生的肉体时，刚刚这女生的警告又浮现在眼前，於是他只能强忍住沖动，而那肉棒却由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状。
　　眼见两人如胶似漆，我心中的性奋程度一点也不亚於这个幸运的男人，我慢慢走近正跪在地上帮助陌生男人乳交的女友，然后蹲下来，面对着她的向后翘起的臀部。
　　“嗯～～～～嗯～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～”
　　她的超短裙本来就短的不像话，女友现在又是伏趴的姿势，臀部高高撅了起来，只穿着小小丁字裤的屁股一览无余，可能感受到我的视线正对着她湿漉漉的小穴，女友更加卖力地用她那对大奶子揉搓肉棒，然后屁股还轻轻扭动，似乎在逗弄着我，最好想有肉棒从后面插入。
　　而今晚我打定主意不让她如愿，我希望现在的小莎彻底迷醉於她升腾起的性欲海洋中，让她彻底变身成为绝世淫娃，至少，是今晚……“我帮你们弄点润滑液～～～～”
　　我的脸越凑越近，女友弥漫着雌性荷尔蒙的小穴就近在咫尺，然后我轻轻拨开丁字裤，露出了她的小穴。
　　“啊～～～～～～不要～～～～～～嗯～～～～～～”
　　小莎似乎知道了我即将做什么，发出了轻轻的呻吟，嘴里说着不要，语气却像是在邀请。
　　她的蜜穴中早已泥泞不堪，我用手指轻轻一刮，便涂满了淋漓的淫液，然后我将满手的淫液涂抹在她的乳房上，只见黏糊的液体沿着小莎的乳房沾到那眼镜男的青龙上。
　　“这样……是不是润滑一些了？”我看着小莎。
　　小莎责怪的目光看来，但最后竟然舔了舔嘴唇，说：“是啊～～～～这样方便我帮助这位先生完成高潮～～～～～”
　　小莎就像是在完成一项什么特别正常的工作，而她俏脸上的认真神情，更是将房间里淫荡的气氛推向了高潮。
　　可能是被我刚才找寻“润滑液”的举动所提醒，女友小嘴微张，吐出了一点口水，正好滴落在从她乳沟处冒头的龟头上，然后她双手将两个肉球往中间一推，把那眼镜男湿淋淋的肉棒夹住，这样一来，让那男人更添舒爽快感。
　　小莎如同熟透了的蜜桃一样的乳房上已经揉出了汗，再加上刚才自己吐出的口水和淫液，白嫩的肌肤有如涂着一层油，闪烁着诱人的光亮，光润柔腻无比。
　　在这种绝美的压迫下，眼镜男那被乳肉挤得翻来翻去龟头上也现出液滴，骚味熏人。
　　小莎知道他快到了，於是加快了奶子撸动肉棒的速度，为了让那男人在射精的时候更加尽兴，女友还半真半假地娇喘籲籲，放肆地呻吟道：“这位先生？？？你好厉害？？？好坚硬啊？？？插得我好舒服？？？？啊？？？？”
　　她所说的“插”，指的是插在她的双乳中间，可声音腻滑淫荡，让人心中直痒痒，就像是真的被一个硬硬的肉棒插在了花房中。
　　突然那男人一阵哆嗦，嘴里含糊不清地咕哝了一声，如果真的有所谓仙境，他射精的那一刻想必是踏入了这极乐……的荒淫仙境！
　　“乳交一次、颜射一次都已完成！”我忍着心痛，声音都有点嘶哑。
　　小莎的俏脸上满是那眼镜男的白浊的精液，如此淫荡的画面，偏偏在她的脸上还保有清纯的娇羞，想必小莎的内心深处，还是那个纯情的大学校花吧，只不过性爱天使的身份让她在这种场合会变得放纵不已。
　　绝美清纯的俏脸，和极度淫荡的乳交和颜射，形成了鲜明的对比，那男人翻着白眼，已经进入了极度的快乐天堂，他颤抖着指了指旁边桌子，然后艰难地说：“帮……帮我拍下这位小姐的身子……”
　　还真会玩！如此香艳的校花乳交，还没让他忘记自己的奖券项目，无奈下，我只能拿起他的手机，然后将镜头对准自己的赤裸女友！
　　“要不要……擦一擦？”
　　我看见小莎的脸上、头发上都满布白浊的精液，甚至那坨精液都慢慢汇集起来，流淌到了女友的乳沟处了。
　　“别！别！千万……别！”那男人急了，深深喘了几口气，然后说：“要的就是这种效果，我要看见精液在她的身上慢慢流淌！”
　　“这位先生……你……你真讨厌……”
　　小莎害羞地低下了头，很难想象此刻如同天真少女般的她几分钟前还是那个放浪形骸的性感娇娃！
　　没办法，在眼镜男的强烈要求下，我只能亲手将女友沾染着别人精液的照片拍了下来，虽然没有把全部的脸蛋拍下来，可是看着屏幕上方那秀丽的下巴和红唇，熟悉小莎的人，一定就能猜到这幅荒唐的照片主人的身份，就希望之后这眼镜男在夜深人静自己欣赏打飞机的同时，不要把手机里的这张照片流出来吧！
　　“那么，最后一个奖券是……获取她身上的衣物一件……那么，这位先生，你想要什么呢？”
　　“当……当然是胸罩了……请……请把她的粉色奶罩给我……”
　　果然如此，从他刚才迷恋女友胸部时候的神情，我就知道，又有一个男人沦陷在小莎E罩杯的巨乳中了！也不枉刚才女友帮他打了次奶炮啊！
　　一晚上5000元的进账，一下子便超过了芊芊卖弄风骚的努力，而且小莎也没有付出肉体的代价，只不过……这个晚上，註定让这个眼镜男一生难忘！




　　（十）性爱天使和绝世妖狐的较量（上）

　　那个疯狂的晚上，天真却好胜的女友，为了超过在同样包子铺里打工一周芊芊的营业额，在我的怂恿下，为一个陌生的加班男人提供了次另类的“真人外卖服务”，竟一下子赚取了5000元的进账，照呆萌的女友看来，她“只不过”
　　让那个幸运的眼镜男稍稍尝到了甜头，并没有将身体完全奉献出去。
　　我听了之后不由得在心里默默苦笑，全身上下的美妙之处被陌生男人看光光不算，还在他面前又是跳艳舞，又是胸推乳交打飞机，还只是尝尝甜头，真不知道她的底线到底在哪里。
　　可能在呆呆的女友心里，无论是被陌生男人“摸奶”或者“乳交”，都不算是最后的出轨吧～～～毕竟之前已经有过数次被男人强插的经历了，那天荒唐的晚上发生的事情，最多算得上是一场难忘的经历罢了～～～而对於那个幸运的加班男来讲，恐怕这种“难忘”会直到他死的那天吧！
　　看着这几日春风满面的女友，我心里不由的想着，究竟是什么时候，清纯校花般的女友她对於性爱的底线已经变得如此之低了？
　　我凝视着在眼前的这张美艳和清纯并存的俏脸上，那个男人浓稠的精液似乎仍然流淌在她娇嫩的肌肤上。
　　我在心痛之余，也获得了难以言喻的快感。
　　“今天是周日了耶……”我看着正在换着衣服的小莎，说道。
　　“是啊……一个礼拜过得很快啊！”小莎没有回头，在镜子前端详着自己。
　　今晚小莎穿着一件圆领衬衣，衬衣最下方的两粒纽扣并没有扣上，比起那个疯狂的“外卖服务夜”所穿的衣服来讲，这衬衫略显保守，而她却很有心机地将下摆打了个结，那盈盈一握的腰肢便露了出来，可爱的肚脐似乎在向别人打着招呼。
　　虽然走的是甜美风格，可是小莎的魔鬼身材又怎能遮掩得住呢？衬衫下的娇躯曲线玲珑，凹凸有緻，胸前高高挺起，一对丰硕浑圆的E奶涨鼓鼓的似要破衣而出，领口不算低，但仍然依稀可以看见深邃的沟壑。
　　原来是走“可爱女生”路线啊……成为性爱天使让诸多男人品尝过神仙般的滋味后…女友果然慢慢掌握了男人的心理，有自己的想法了呢！
　　在女友小莎看来，肉体征服的成就感远远比不上牢牢掌握男人们内心深处的私密性幻想来得刺激啊！
　　我摸着下巴想着，比起拥有着一对超级尺寸大奶的芊芊，小莎的身材虽然毫不逊色，但如果只是一味卖弄风骚的话，根本显不出校花的威力，所以她另辟蹊径，今日的装束，可爱中带着甜美的性感，相比於一味夸张地体现两颗大奶的芊芊来讲，小莎绝对是能勾人眼球的！
　　下半身是格子百褶裙，裙子不算短，可是配上小莎那超乎比例的长腿，就显得诱惑十足，安全裤之类的煞风景事物，她当然不会选择，只有我知道，一条蓝白条纹的纯棉小内裤，就隐藏在飘动的裙摆下。
　　小莎今天的装束就像是日本高中校园里的女生一样，准备去胡姓父子的包子铺，当最后一天的“服务生”。
　　“好漂亮哦……这套日本JK制服你什么时候买的啊？我怎么从来都不知道？”
　　我舔了舔嘴唇，无限遗憾道，我这个时候真想将女友压在窗口，掀起她的百褶裙摆，拨开那蓝白小内裤，将早已坚硬如铁的肉棒狠狠地插入她的肉穴啊！
　　“哈～～～这是丁伯送我的啊～～～～怎么？不好看？”小莎回过头来嫣然一笑。
　　怎么会不好看？这丁老头还真是会下血本……这些日子不知道给小莎买了多少衣服了，当然，有些是日常穿的，有些呢……简直就是情趣服，是用来满足他的诡异癖好的……几乎市面上所能买到的情趣装扮，他床底下那个脏兮兮的箱子里是应有尽有，而这套日本JK校服，应该就是介於两者之间。
　　“怎么会不好看？真是好看死了……想不到丁伯伯还蛮有眼光的啊……”
　　“……其实……其实有一次……他和我在爱爱的时候，人家就是穿着这身衣服的哦……”
　　小莎眨了眨眼睛，嘴唇微撅，一副小女生的可爱模样，嘴里还说出“爱爱”
　　这种萌萌的词语，光看她这幅样子，没有人会想到，她嘴里所说的“他”，是个超过60岁的老头啊！
　　那个老头是用什么姿势操你的？或者说你是怎么诱惑那个老头的？是不是丁老头也如我期待的那样，颤巍巍地掀开你的裙子，剥开纯棉质地的内裤，然后…
　　…然后用他那经脉虬结的肉棒从后面狠狠插入你娇嫩而多汁的小穴？
　　这个时候，她提起丁老头，明显就是在逗弄我，这个撩人的小妖精……最近越来越会挑逗男人的神经了，我虽然看穿了她的目的，可还是不争气的气喘籲籲，面红耳赤。
　　果然，在我即将扑上去的时候，她娇笑一声，灵活地躲开了我的魔掌，“别……别闹……马上迟到了可不好……”
　　我知道在她心中，去做服务员是小事，要赢过芊芊才是正经事，於是只能悻悻然地罢休。
　　只见小莎最后又看了一眼镜子里高中女生般的自己，可爱地点点头，自言自语：“丁伯伯说，只要是老男人，没有不喜欢这样的高中女生的……嗯……希望他说得没错……”
　　我哼了一声，“难道今天你真的打算让那对父子操到？”
　　小莎皱了皱眉头，一本正经地说：“首先……不是操……你这个词用得不好，丁伯伯最近和我说，让我一定不能变成像芊芊那样的女生，最好用爱爱这个词……”
　　我不由绝倒，女友还真是对那个夺取她身体上几乎所有部位第二次的男人信赖有加呀！不过仔细想想，这老头说的也不无道理，小莎最诱人的地方并不是在於她在性爱的过程中越来越大胆，而是在性事上无论什么时候，都能保有一丝清纯，这样，清纯和淫荡的完美结合，才是小莎成为最诱人“性爱天使”的资本。
　　“好吧……爱爱就爱爱吧……那么……你真的打算和那对父子爱爱啊？也是哦……那天晚上他们俩一起弄你，把你弄得高潮连连，他们却在裤裆里一泄如註，身为性爱天使，是有义务帮助他们完成夙愿呀……”
　　小莎楞了一下，然后笑笑：“其实也不是……一切随缘吧……我之所以这么穿，是因为我希望在最后的决赛中，不要输给芊芊呀……”
　　“决赛？”
　　我皱起眉头来，“怎么回事？昨天你不是已经说最后营业额结算出来了吗？
　　你比芊芊要多出3000多元呢……今天只是去义务帮忙啊……“
　　“还不是那个大奶芊！”
　　小莎嘟起了嘴，“她硬是说我赖皮，不可能在一个晚上完成5000元的营业额，人家……人家又不能明说那次用的方法，所以……所以最后胡哥哥说周日晚上，由他和胡伯伯一起来考核我和芊芊的服务素养……”
　　“於是你就答应了？”
　　我不由绝倒，被芊芊这么胡搅蛮缠，那个晚上小莎的努力等於白白浪费了呀！然后，慢着，什么时候那对可恶又猥琐的胡姓父子，到了小莎嘴里竟变成了“胡伯伯”和“胡哥哥”？看小莎那副理所应当的模样，我心里酸楚楚的，明白八九不离十，今晚女友难逃一日了。
　　看到我复杂的表情，女友似乎有点惴惴不安，她小声解释着：“呐……芊芊她首先答应了，还……还挑衅地看着我……那我又没办法……怎么可以让她那么嚣张？所以只能答应了……”
　　哎……还真是一对天生的冤家呢！我虽然尝过两个女生的滋味，但小莎毕竟是我的女友，这个时候我只能站在她这边，於是我愤怒地说：“这算什么……本来免去她诈骗的钱财，就是你的功劳，现在这狐貍精居然蹬鼻子上脸了！”
　　“所以嘛～～～～人家一定要证明，无论是做什么，都比她要厉害～～～～”
　　要比芊芊厉害？还不就是出卖色相来取悦那对父子嘛～～～不过这个时候我又能说什么？而且裤裆里慢慢硬起来的东西彰显了我现在也是极度兴奋，於是我只好无奈地向她竖起大拇指，“那你今晚这套制服算是选对了……那对父子一定被你迷死！”
　　“嗯！”小莎扑到我怀里，给了我一个甜蜜的吻，然后翩然而去。
　　我望着她的背影，心中苦笑连连，你要赢过芊芊，这自然不难，可是今晚要逃出身为评委的胡姓父子的魔爪，可是不容易啊。
　　不过转念一想，这对父子，竟然能够忍耐足足六天都没下手，已经算是很难得了，今晚他们应该策划很久了，即便不是芊芊来横插一脚，相信他们也会有别的借口来染指小莎，算了，谁叫我是NTR中毒者呢……这是必须付出的代价吧……只求小莎能在施与性爱的同时，保有明台的一丝清明，不要彻底沦陷在肉欲陷阱中去。
　　比原定时间早了半个小时，小莎便到了包子铺，已经是打烊，所以铺子里没有其他顾客，女友想趁时间未到，向两位评委——胡姓父子讨教一下考试题目，看得出小妮子虽然刚刚在男友面前自信满满，还穿上了最能挑逗老男人神经的学生制服，可面对来势“胸胸”的大奶芊，她丝毫不敢掉以轻心，毕竟，在这所师范大学中，能挑战她“校花”地位的女生，也只有芊芊一人而已。
　　却没想到，她前脚刚踏入店门，芊芊后脚竟也到了，恐怕这个狐貍精心里也是抱着同样的念头吧！小莎看着同样曲线玲珑却更为丰满风骚的芊芊，哼了一声。
　　“好早啊……莎莎校花……怎么？没和你的阿犇多缠绵一些时间？”
　　两个人的眼神在空中撞击，芊芊首先发难。
　　“你也不是那么早？是不是想作弊呢？提前去问胡伯伯胡哥哥他们题目呀？”小莎施施然地问。
　　芊芊一楞，一看就知道是心里的秘密被说中了，不过她脸皮比起小莎来说厚得多，只是微笑说：“怎么可能呢？就凭我的……素质……怎么都比你强得多呀……天知道那个晚上你干了什么，竟然凑了5000元钱……不会是把阿犇的私房钱偷出来了吧？”
　　虽然一脸嚣张，可说话的时候，芊芊的神情总还是有点不自然，毕竟面对的是有“女神”称号的小莎，而她自己却只是同学嘴里的“狐貍精”而已，所以在说话的时候，故意把胸部高高挺起，似乎凭着比小莎大了一个罩杯的奶子，就能够稳压小莎一头。
　　小莎轻蔑地一笑，摇摇头，不再与她斗嘴，这个时候她才看清了芊芊的装扮。
　　果然是热辣少女！比起一身清纯装扮的小莎来说，芊芊的衣服可谓大胆之极，天气不算炎热，在这个夜风习习的晚上甚至有点冷，而芊芊的装束却仿佛置身盛夏的热带海滩，上身只有一件白色的纯棉背心，是“只有”，是的，应该连胸罩她都懒得穿！芊芊身穿着这件白色的纯棉背心，而这背心的面料可能还带有莱卡成分，极其富有弹，非常夸张地将她“大奶芊”的绰号体现得淋漓尽致胸部轮廓显现了出来，更诱人的是这纯棉面料背心的上边，U型的领口波涛汹涌，雪白的乳肉被紧绷绷的背心勒的几乎要跳出来一般。
　　“你连……连BRA……都没穿？”
　　饶是小莎做足了心理准备，甚至对肉体奉献给那对父子都已经不太抗拒了，看到芊芊这样的装束，却还是害羞，面对真空上阵，只穿一件小背心的芊芊，有点目瞪口呆。
　　“哼～～～～奶罩吗？呵呵～～～本小姐我懒得穿～～～～反正今晚我是赢定了～～～～你以为一副学生装，就能打败我么？我告诉你，我的素质，可是一流的哦～～～～我告诉你哦～～其实我连内裤也没穿！”
　　说着，芊芊故意摇晃着自己的F大奶，两颗硬邦邦的小樱桃竟然在那白色的布料上支楞着。
　　小莎低头看去，不得了，这大奶芊非但上半身极度夸张，下半身也不遑多让，这热裤……也太热了一点吧！蓝色的牛仔热裤穿在异常丰满的芊芊屁股上，简直不合适到了极点，她一多半的屁股肉都在裤子外面，与其说是热裤，还不如说她就是穿着一条性感小内裤就来这里了啊！天知道来的这一路上，被多少男人吃了冰激淩……不过想来一向作风大胆的她是不会在乎的……
　　“啊呀！两位大美人竟然都那么早？还不快进来？儿子，去把卷帘门关上！”
　　一阵苍老而激动的声音从里面传了出来，想必是胡伯伯已经听到了两人在外头的针锋相对。
　　小莎和芊芊互相瞪了一眼，过了好几秒钟，才不约而同地扭头哼了一声，步入包子铺的大堂，而小莎嘴里的“胡哥哥”——其实只是一个三十岁的大龄处男——从两人身边快步走过，听话地将卷帘门拉上，这样一来，整个包子铺就变成了一座孤岛，外面的人再也不知道里面会发生什么事。
　　四个人，两男两女，共处一个密闭的屋子里，其中两女是各有风味的大美女，两男是不同年纪但同样猥琐的一对父子，等会儿会发生什么，四个人其实都心照不宣，而小莎曾经因为在这件屋子正中央的餐桌上，被这对胡姓父子弄得高潮连连，故地重游的她芳心乱跳，只不过在极度羞耻之余，隐约间还有一丝性奋。
　　女友偷偷看向芊芊，却发现她面不红心不热，一副淡定自如的样子，心中不禁暗自恼怒，果然是大奶芊，骚得如此淡定，她明明知道今晚会……会……被这两个男人染指……甚至……一起……染指……竟然依然如此淡定……不能输给这个骚狐貍！於是小莎也调整呼吸，极力让自己镇定下来。
　　稍作休息之后，胡伯伯满意地看着两位大美女，尤其是小莎和芊芊今晚的装束，更是让他大为高兴，一位是纯情中带着小性感的高中女生，另一位是热辣到极致的欲求不满少女，他大声说道：“今晚你们的服装，都可以打满分，最让我高兴的是，从你们的装束中，我就知道你们很有心！你们是认真来面对今晚的比赛的。”
　　而那边小胡则癡癡呆呆地瞪着小莎和芊芊，左看看右看看，一双小眼睛都不够用了，也许在三十岁处男的心里，“比赛”什么都已经飞到了九霄云外了。
　　胡伯伯看了儿子一眼，看他那副急色的样子，心中不满，於是大手一挥，示意比赛即将开始，他清了清多痰的喉咙，说道：“两位的服务员功力，这周我们都看在眼里，可以算得上是不分伯仲，嗯……应该说是小莎同学略胜一筹……”
　　说到这里，小莎挑了挑眉毛，对芊芊冷笑了一下，意思是听到没有，胡伯伯说我更厉害一点，你还不服气？芊芊不依了，凑到胡伯伯身边，拉住他的胳膊，便撒起娇来：“伯伯～～～～你那天下午不是悄悄和我说，还是我厉害吗？”
　　她一边说，还一边摇晃着身体，一点都不避讳自己的大奶子就如同两颗大气球，在老头的胳膊上乱蹭。
　　“啊……哦……哦……我那天下午是说过，可是！”
　　胡老头一看小莎的脸色有点不对了，赶忙说，“那天不是周一嘛！后……后来小莎的营业额就超过了啊……我说！”
　　突然，他大声严肃地说，“今天不是来比试你们身为服务员的角色，要说服务员，两位都是顶级的！”
　　胡伯伯的语气斩钉截铁，他其实是想借此打消两位美女不必要的争端，而因为太过用力，又因为这大奶芊一直在用奶子诱惑者老头的神经，他气喘籲籲，竟然一时间没力气再继续，於是他眼神示意小胡。
　　小胡心领神会，继续接着他父亲的话：“今晚是想来测验一下，两位身为店里其他角色的素质！”
　　“其他角色？”小莎眨巴着眼睛，一副好奇宝宝的模样。
　　“是啊！”
　　胡伯伯终於缓过劲来，就像对小学生解释，和蔼地说：“今晚你们要比试三个角色！保洁员、洗碗工、还有大堂经理！三场比赛获胜两场的就算是最佳员工”
　　“嗯……这样呀……好……好有意思呢！不过，要是人家不会，伯伯可要及时教人家呀～～～～”小莎很好地扮演起了未经世事的少女，乖巧地在胡伯伯耳边轻轻说道。
　　谁能拒绝又柔又媚，又可爱又性感的高中女生呢？老丁说的果然没错，那胡伯伯一下子便败下阵来，癡迷地搂着小莎的香肩，老脸贴着小莎的嫩脸，魂与色授的表情浮现在皱纹满布的脸上。
　　“喂喂喂！不要这样吧！比赛还没开始，就来贿赂裁判了么？”芊芊急了。
　　“哼！我是那样的人吗？要赢你我需要贿赂吗？”小莎从胡伯伯身上轻巧地离开，然后捋了捋耳边的鬓发。
　　“那么……就开始吧！”小胡也等不及了。
　　第一个比赛内容很简单，就是两人分别作为保洁工，清理两个桌子上的汙渍，看谁清理的最……最“能让裁判满意”……
　　这算什么？应该是看谁擦得最干净才对呀！怎么是让裁判满意？
　　小莎和芊芊两人都有点狐疑，慢慢走到比赛桌子旁，才一下子明白过来！这桌上……哪……哪里有什么油腻汙渍啊？？？
　　两个桌子正中央，赫然是两团白色的不明液体！！
　　这……这……这是？
　　小莎和芊芊都是久经沙场的女生，一下子就闻出了白色汙渍的味道实在奇怪……这种熟悉的雄性荷尔蒙气息……喂喂喂～这分明是两沱精液嘛！
　　小莎回头瞄向这对猥琐的父子，那腹黑的胡伯伯倒是一脸正经，似乎桌上的那两团只是普通的油汙而已，而那小胡显然就没有他老爹那么淡定，脸上的肌肉都在不停颤抖，可见内心的激动。
　　小莎暗自好笑，这两人还真是奇葩呀，瞧那精液还未完全凝固的样子，可能是不久前射出来的，可以算的上是“新鲜出炉”！恐怕这对父子这么做，除了满足他们奇异的性癖之外，上次一同射在裤裆里的经历实在是太丢人，与其这样，还不如提前射出来吧！
　　至於……如何让年龄不同却同样猥琐的父子满意……小莎已经是胸有成竹了，不就是清理台面嘛～～～～
　　一旁的芊芊还傻乎乎地端着抹布，在洗手台那里绞了绞，回头看到小莎的举动，她一楞，原来小莎根本没有打算用抹布去清理这团精液！
　　哼哼，要赢得比赛，不牺牲一点怎么行？小莎暗暗咬牙，她连奉献肉体都已经做好准备，更不要说眼下要做的事情啦！
　　只见小莎眉头轻轻皱起，似乎在忍受着浓烈的精液气味，然后对准目标，小嘴微张，吐出口水滴下。
　　“啪”的一声轻响，小莎嘴里的津液正好滴到了桌上白色的精液上！
　　这……这是另一种方式的体液交融啊！听胡哥哥的呼吸声突然急促了起来，想必女友负责的这张桌上的精液，就是他刚刚射出来的！现在目睹了如花似玉的清纯校花，竟然用自己的香甜的口水来清理他的精液，怎能叫他不激动？
　　一丝一丝的唾液从小莎的香唇中垂下，沾染到腥臭的精液中，两者相遇，并没有想象中那样直接交融在一起，就像是小莎和小胡，一个是20岁的大学校花，一个是超过30的大龄处男，根本是搭不到一起的两种生物，偏偏在这个夜晚，在这个黝黑的空间里，两人的距离如此之近。
　　小莎完全是一个不知世事的少女作态，天真地说：“呀～～～～这是什么呀～～～～怎么气味那么奇怪？”
　　小胡强忍住激动，结巴地说：“没……没什么……大……大概是豆浆翻掉了吧……”
　　豆浆个鬼啦！小莎腹诽着，不过脸上还是那么的纯真，眼睛瞪得大大的，说道：“好浪费哦～～～～怎么就打翻了呢～～～”
　　“是……是啊……多……多有营养的东西……打翻了真浪费……不过……小莎你要喝的话……还……还有……”
　　小胡的脸上泛起了不健康的潮红，刚刚才射过一次的他估计又硬了起来，竟然用如此露骨的言语调戏着小莎。
　　“营养？真的那么好吗？”小莎疑惑道。
　　“当然咯……这豆浆可是……高蛋白的饮料哦……”沈默了好一会儿的胡伯伯忽然冒出一句来。
　　“讨……厌……”
　　小莎扁了扁嘴巴，然后她伸出食指，沾了沾那坨口水与精液交融在一起的液体。
　　芊芊的细长的眼睛此时瞪得很大，她惊讶於一向清纯可人的小莎此时竟然能展现出如此魅惑的状态，偏偏如此魅惑，还给人以纯情小女生的感觉，这是她所不及的，尤其是当她看到，小莎开始用食指在那坨液体中画着圈圈，然后还故意凑上去闻了闻食指上沾染到的气味，芊芊心头一紧，她明白今晚的比试，一向自信满满的自己并不一定能赢。
　　“好黏哦～～～这到底是什么呢？”
　　小莎眨巴着可爱的大眼睛看着右手食指，然后自言自语道，那精液就在她的指尖，离她绝美的少女面庞不到十公分。
　　小胡蠢蠢欲动，身体上好像有几千只蚂蚁在爬一样，他都有沖动直接推一把小莎的肘部，好让她手指上的精液送入女神的嘴巴里去！
　　小莎当然知道眼前这个喘着粗气，眼冒精光的胡哥哥在想什么，就在这千钧一发之极，她躲开了小胡的眼神，毕竟只是第一场比赛而已，没必要这么快就让他们得逞。
　　她害羞滴一笑，然后施施然地开始擦拭起桌子上的精液汙渍，当然……不是用抹布，而是用她那白净的玉手，她双掌合十，将那坨精液和唾沫的混合物捧在掌心，然后将其丢入一旁的垃圾桶里。
　　“原来是这样清理桌面的呀！”芊芊在一旁看傻了，她还以为真的是用抹布擦拭台面呢，原来目的是“让评委满意”，而不是“桌面有多干净”，看小莎那清纯混合淫荡的模样，把那对父子迷得神魂颠倒，想必这场比赛志在必得了！
　　“只是……这样的话就想赢我的话…未免太小瞧人了！”芊唇边绽出一丝诡异的笑容，然后开始了她的表演。
　　芊芊直接爬上了桌面！难道她是想用身体来擦拭台面？小莎惊呼一声。
　　果然……这大奶芊俯趴在台面上，没有穿内衣的结果就是那对F罩杯的巨乳吊钟般垂下，即便是有紧身背心的束缚，可仍然荡下接触到了台面，她慢慢挪动着身子，将她的乳尖缓缓触碰到了那坨精液。
　　芊芊故意发出轻轻的呻吟，似乎很艰难地在桌面上前后挪动着她的乳房，面若桃花的狐媚少女如此搔首弄姿，怎能叫那坨精液的主人——胡伯伯不神魂颠倒？尤其是当芊芊脸上因为开始性奋而泛起淡淡的红晕，瞟着一对春水莹莹含尽春意的眼睛妩媚动人望向胡伯伯。
　　芊芊像一头发春的母狗一样，唇齿中发出奇怪诱惑的声音，极度丰满的身子软绵绵地前后耸动擦拭着那一坨还未凝固的精液，这一下子就将两个男人的註意力从小莎身上拉回到了她的身上！
　　老头哪里抵得住这种勾魂媚眼如丝的挑逗，事实上这种情况下，所有的男人几乎都会嗷嗷叫着扑上来，正当胡伯伯蹒跚着将要扑向桌子上的芊芊时，这狐媚子懒洋洋的声音传来：“嗯……胡伯伯还有胡哥哥，这场比试究竟是谁赢了呢？”
　　芊芊这幅作态，一看便知是信心满满，让这对父子尝尝她身体的滋味，芊芊倒是无所谓，可她心里的目标是赢下比赛，让校花小莎知道她并不是无敌的！听到芊芊的问题，老头的步伐慢了下来，他迟疑着，今晚的目标是尝到两大美女的滋味，要是为了第一场比试就得罪了小莎……那自然不妙呀！可是凭良心而论，这……狐媚子芊芊施展出的擦桌招数太过於诱人，尤其是当她慢慢直起身子，老头的那坨微微泛黄的精液已经将她那白色纯棉背心的胸口处浸染，那背心原来就是轻薄之极，现如今被精液染湿，紧紧贴在她的大奶子上，竟变成了半透明，翘起的奶头和浅褐色的乳晕都清晰可见。
　　要不然宣布这第一场比试芊芊获胜？胡伯伯转头看向自己的儿子，想看看他有什么意见，却发现小胡一脸癡呆状，口水都从嘴角流了出来。
　　莫不是中风？胡伯伯大吃一惊，连忙顺着儿子的视线看去……能够把小胡从芊芊施展媚术的环境中解救出来的，当然只有性爱天使小莎了！
　　她……她……她……竟然在舔着桌面！小胡遗留在桌面上的精液被清理得差不多了，可还是有些残余的白色液体在桌面上，而小莎此刻竟然伸出丁香小舌，舔舐着这些残余的精液！小胡梦想过有一天，大美女在他胯下帮他口交，最后自己狠狠地射入她的嘴巴里，还不让她吐出来，一定要吞下去！
　　美女吞精这是一个男人最有成就感的事情了！眼下发生的事情虽然不是和梦中一样的场面，可结果是差不多的！自己的精液居然能够有幸在小莎的嘴巴里存在！女神的身体里从此之后有了他的精子！
　　“这豆浆有点腥呢～～～～”小莎舌尖在唇边转了一圈，将最后的一丝白色液体卷入嘴巴，然后微笑着说，声音中透着不多见的妖媚。
　　“我……我……”小胡目瞪口呆，也不知道该怎么回答。
　　“我什么我呀？人家是看到擦不干净，又不想浪费豆浆的营养，所以才用舌头舔干净的～～～～～你们看，现在桌子多干净！这场比赛谁赢了？”
　　胡伯伯和儿子你看我我看你，然后异口同声道：“打平！”
　　小莎舒了一口气，她一开始看见芊芊爬到了桌上就知道这狐媚子的招数，果然“人肉抹布”的威力让这对父子迷恋不已，幸亏最后她忍受腥臭的味道，吃掉了小胡的那最后一丝精液，“校花吞精”才堪堪与“人肉抹布”打平，真是好悬呢……接下来的两场比赛，她可不能掉以轻心了！




　　（十一）性爱天使和绝世妖狐的较量（中）

　　“嘿嘿……第一场结束了……两位打成了平手……嘿嘿……哈……那么……第二场就是洗碗工呢……请两位美女随我来！”
　　胡老头弯下老腰，转身走向厨房，哆哆嗦嗦地冒出一句话，而步态却像是老了十来岁，很是蹒跚。
　　小莎和芊芊互相看了一眼，分明都能看出对方眼睛中的笑意，她们都可以算得上是久经沙场了，或者说是“阅人无数”，她们从胡老头佝偻走路的姿势中就当然知道，这个老男人简直是硬到了极点，裤裆里竖着一根硬邦邦的棍子，而他又不想被她们看出来此刻的窘态，只好采取弯腰驼背走路的可笑姿势。
　　刚才的比试让彼此都知道了对方的实力，还有就是想要打败对方拿下比试的欲望，原本就是大学男生意淫的女神，再放下包袱卖弄风骚去取悦男人，这天底下的雄性生物那个能够坐怀不乱？
　　这胡老头算得上是久经沙场，一直控制着包子铺里暧昧淫荡的气氛，就像点着小火燉着汤头，却还是在第一场比试结束后，就硬的不行，从他刚才窥视两人身体的炙热眼神中，就可知道，要压抑住扑上去的沖动是多么的不容易呀。
　　两人对视着，心照不宣，过了两秒钟，突然觉得好像不对，两大美女同时扭过头去并发出“哼”的一声，显然还是天生看对方不顺眼，都下定决心，无论如何，一定要拿下后两场比试，当然啦，两人越是针尖对麦芒，胡姓父子会越性福呀……
　　第二场比赛，小莎和芊芊是担当“洗碗工”的角色，包子铺的后厨昏暗的很，胡姓父子早已准备好了，两个台盆里满是餐盘，浸没在水里。
　　“是要比赛谁快吗？”
　　芊芊狐疑道，她想象不出“洗碗”如此单纯的事情会让这对父子露出现在的表情。
　　小莎也楞了一下，只见胡姓父子两张异常相似的脸，此刻五官简直都纠结在一起，两人原本就粗大的鼻孔此刻就像是两对插座，喷射出粗重的喘息声。
　　事情不会那么简单的呐……冰雪聪明的小莎一下子就明悟过来，芊芊固然是天生狐媚，可是大部分原因是因为本身的放荡不羁，而小莎呢，再一次次男友阿犇的调教下，对各种男人的心理，都有了更深的认识。
　　“是……是比赛谁快……”小胡脸部的肌肉都不受控制地在抽搐，良久才哆哆嗦嗦地说出一句话来。
　　老胡在一旁补充道：“但是……”
　　小莎暗暗翻了白眼，果然有“但是”……芊芊也回过头来，狐媚的眼睛瞇了瞇，她也知道“但是”后面的内容才是关键。
　　“但是……洗碗这项工作很单调，所以呢，很是考验一个人的定力……为了测试你们的定力……我和我儿子会在你们洗碗的时候，不断……不断地干扰你们……反正总共有十个碟子和两个锅子，看谁能在我们的干扰下，最快完成！”
　　干扰？小莎默想，不对吧，应该就是性骚扰吧！瞧这两位的模样，一定是想趁着机会来猥亵自己和芊芊呀？
　　她皱了皱好看的鼻子，这两位是不是日本爱情动作片看太多啦？这种A片里才会有的情节，还兴沖沖地要求自己和芊芊陪着玩上一遍？
　　说来好笑，在小莎她自己到现在为止的裙下之臣中，有好多都喜欢这种调调，说实话小莎心里也不是太排斥，有时候还乐在其中，想到这里，小莎轻轻摇摇头，算了不去管了，走一步算一步吧。
　　只是小妮子心里也在盘算，原本就是做好被“淫弄”一番的准备，甚至对最后被这对父子插入也不会再有抗拒，可看今天的架势，不把她们从头到尾都淫辱一遍，他们是不会善罢甘休了，这个晚上註定是漫漫长夜呢！
　　小莎咬了咬下唇，既然如此，那么自己也只好调整心态，玩是吧？那她也要享受起来才是，完成任务归完成任务，关键是自己也得爽到！
　　按照男友阿犇的说法，性爱天使不但是要给予弱势群体的“性关怀”，还要天使自身得到“性滋润”，这样才是双方得益呀……哦不对……应该是三方得益——有着浓烈NTR情结的男友，也能得到满足性癖的愉悦感……话说这个时候他在干嘛呢？嗯嗯……一定在幻想着包子铺里此刻在上演着什么样的剧情呢……
　　呵呵……他一定想不到……此时的戏码比他幻想的可要精彩得多呢……
　　那就开始吧……让姑奶奶来见识下你们到底想干什么……啊……这狐媚子居然……啊……不好……
　　没有小莎这样的心思转变，在她转念之际，头脑简单的芊芊早已捷足先登，早已在台盆前开始“卖力”工作啦，只见这骚狐貍一边装模作样地洗着盘子，一边夸张地扭着屁股，穿着这样超级短小紧身的牛仔热裤，她还做出这种动作，除了色诱男人外，还会有另外的目的吗？不过小妮子还是蛮佩服芊芊这股子与身俱来的骚劲的。
　　小莎暗暗咬牙想着，只不过，你用得着这样扭着屁股么？？哪有你这样洗碗的呀？你的这条热裤比一般的内裤还要窄小，就比丁字裤稍大一点而已，虽然肯定之后的“性骚扰”是重点，你好歹也得做出“洗碗工”的样子呀……
　　小莎暗暗骂着对方是骚货，自己却也飞快地跑到了另一个台盆旁边，她可不会采取和这骚狐貍一样的策略呢……她才不会这么low呢……
　　两位大美女在台盆前不紧不慢地洗着碗，动作并不是很快，因为她们都知道，这场比试的重点不在於有多快，而是在於接下来能否忍受住这对胡姓父子的骚扰。
　　大奶芊当然是风骚过人，将上身压低，自己的肥臀撅起得高高的，而小莎却是一副正经的洗碗工的模样，看上去就像是个大学生在勤工俭学一样，只是有时候会偏头看看后面不怀好意的父子，显出内心深处有一丝恰到好处的紧张。
　　两人的策略不同，但都是以“勾引”男人作为重点策略，不同的是芊芊算得上是明目张胆的勾引，而小莎则是配合着青春校花来打工的身份，若有似无地挑逗。
　　和第一场比试的顺序不同，这次换成胡伯伯来“测试”小莎，而小胡则去“测试”芊芊了，父子两人相视一笑，露出很相似的笑容，然后不约而同地搓搓手，走向自己的目标。
　　随着两人脚步声的接近，小莎有点紧张，洗碗的动作都不协调起来了，但为了保持“镇定”，她并没有回头，只是呼吸慢慢急促了起来，但过了好久，她发现胡伯伯并没有碰触到她的身体，而芊芊那里似乎也没有很大的动静。
　　正当她疑惑之际，小莎感觉到了一股暖意从身后传来，准确地说，是从屁股处传来，好像是有人在她身后蹲下……
　　是了！一定是胡伯伯，他……他竟然在之际身后蹲下来，啊呀……如果是那个角度的话……自己的裙底都会被他看光光了呀～～～不出小莎所料，那胡伯就像只老狗一样，蹲在了小莎的身后，正向上方细细窥视着，他的目光顺着小莎白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间，大学校花百褶裙内的蓝白条纹的内裤清晰可见，老头子怎么忍得了这个，平日里在地铁公交上，他总是情不自禁地偷窥着对面坐着的女孩子双腿间的春光，可是从来都没有看到过真切的私密之物，这让他每每都感到可惜。
　　而眼前的美人儿绝对不会对他的猥琐行为产生厌烦，这只是初步的考验呐～～～甚至算不上真枪实弹的干扰～～～～胡老头瞇着眼睛，静静享受此刻的美好时刻，不时地砸吧着嘴巴，似乎对校花百褶裙下的蓝白条纹的小内裤赞叹不已，然后他情不自禁地越靠越近，然后鼻孔里喷出的温热而腥臭的气息自然都传递到了小莎的敏感的大腿内侧……
　　隔着薄薄的内裤，小莎的敏感部位感受到了老头子的鼻孔里喷出的炙热气息！小莎芳心已乱，虽然今晚她早已做好了准备，可是被男人目光炯炯地窥视着敏感部位——虽然有内裤阻挡——依然让她很是害羞，双腿不自觉地想要夹紧，却不小心一下子夹住了老胡的头……慌乱之际，她惊呼一声，赶紧把双腿再打开一些……只听得身后老胡吃吃的笑声。
　　“嘿嘿……小莎妹妹……你怎么夹住老头我的头呢……是不是痒痒了啊……嘿嘿……不过夹得还真紧呢……”
　　这个老不羞的胡伯伯……真是……真是太可恶了……小莎脸上绯红一片，暗暗的在心里把他和丁伯伯做比较，突然觉得同样是老伯，丁伯伯要单纯得多，不会有胡伯伯这样多的鬼心思。
　　正当小莎愤愤然之际，她突然用余光瞄见芊芊上身几乎前倾到了一个极大极端的角度，而屁股则向后撅起一个惊人的弧度……而她的脸上居然一点反应都没有，就像个没事儿人一样……小莎暗暗吃惊，按芊芊这个羞人的姿势，她的屁股根本就像是在召唤着男人的侵犯一样……小莎心里想着，又对芊芊的风骚程度提高了认知，而对於赢下比赛的好胜心也渐渐浓烈了起来，她深吸了一口气，决定把自己对老胡的厌恶暂且搁置到一边，对他在背后裙下的骚扰不再抵触。
　　比起不紧不慢欣赏小莎裙下美腿内裤的老爹来说，小胡算是很心急了，得到比赛开始的口令后，他猛地扑到了芊芊的背后，流着口水的他简直是眼花缭乱，眼前就是让学校中无数男生疯狂的肥臀，虽然有一条牛仔热裤的阻挡，但那条裤子小的不像话，比丁字裤也大不到哪里去，几乎全部的臀肉都露在外面，就离他不到十公分的距离，芊芊是大学里面有名的骚货，她整个屁股更是恍若一个熟透了的蜜桃般，非但如此，还在不停地左右晃动，分明就是有意在诱惑着小胡的神经。
　　芊芊果然是大学男生心目中的第一骚货，即便是在这种摇晃屁股的羞人姿势下，她仍然保持着旁若无人的镇定，她明明知道有一个三十岁的大龄处男在后方窥视着自己的臀部，脸上竟一点都看不出羞涩的情绪，反而更加用力地在台盆里刷着晚，自然，她那丰满肥硕的臀肉颤颤巍巍，就像是一盘果冻在晃动着。
　　牛仔热裤是如此之窄小，想必里面也不会再煞风景般穿内裤了，事实上芊芊此刻已然就像是做好准备的母狗一样的动作，小胡的眼睛充满着血丝，瞪得奇大，脸上浮现出不健康的红色，他的脸和芊芊的臀部不足五公分了，炙热的喘息的气息喷射在她的臀肉上。
　　“勾丝了……”小胡蹲在地上，发出了嘶哑的声音。
　　“勾丝？”
　　小莎听见芊芊惊讶的声音。
　　“你的……牛仔裤勾丝了……”小胡的声音无比颤抖。
　　小莎默想，小胡一定是看到了芊芊牛仔裤的边缘的磨损部分，她不由地白白眼，这哪里是勾丝啊，新潮牛仔裤的设计就是这样的，在边缘部分作旧处理，特意会有些虚线头，敢情小胡一点都不明白？还是他故意说的……而芊芊却极度柔媚地回答着：“讨厌啦！！怎么会勾丝的呢～～～～那就请小胡哥哥帮人家把勾丝的部分弄掉吧～～～～”
　　芊芊却是一副狐媚的模样，还邀请着小胡去“处理”热裤边缘的勾丝处。
　　小胡就等着这句话，哆哆嗦嗦地用手触碰到了她的牛仔热裤的裆部，手指还似乎不小心地点到了一侧嫩滑的大腿根部的皮肤。
　　芊芊娇躯一颤，并没有回头，只是嘴里发出了一声轻轻的浪叫，小莎自然在旁边听见了，也明白这个时候小胡的动作是多么的猥亵，她心里很是焦急，比起儿子小胡，胡伯伯除了一直窥视着她的裙底风光，并没有继续进一步的行动，再这样下去，这场比赛的结果就没有悬念了呀～～～～这个时候，好胜心占据了女友心中全部的地方，她的羞涩慢慢褪去，只想后方的胡伯伯赶快采取行动，於是也轻轻开始扭动纤细的腰肢，屁股随之晃动。
　　但姜还是老的辣，老胡并他儿子一样的心急，反正长夜漫漫有的是时间，这一个青春一个浪荡的女生，都别想逃过他的手掌心！先享受梦寐以求的裙下春光吧！
　　他蹲在地上，就像只癞蛤蟆，瞇起眼睛，吃吃地盯着上方的美景，师范大学的校花小莎今天穿得就像是少不经事的女高中生，制服诱惑这个词老头或许不明白，可是看着这百褶裙裙摆摇摇晃晃，分明透露出一股子清纯而娇媚的味道，正好刺激到了老胡的神经，他不知多少次梦到能和不到20岁的少女缠绵在一起，而此刻梦想照进现实，百褶裙下的蓝白条纹的内裤就像是他生命中的图腾，他跪伏在它下方，甚至双手暗暗合十，崇拜起来。
　　小胡则没有他老父亲的耐心，在大骚货芊芊的默认下，他狞笑着，用力撕扯着芊芊裆部的牛仔裤的布料，聚精会神地帮助她清理“热裤裆部上面的线头”，原本芊芊热裤的裆部就不算宽，随着小胡拉扯着蓝色的线头越拉越多，热裤的裆部布料变得越来越少，最后竟变成了窄窄的一条……
　　真的和最大胆的丁字裤别无二致！
　　小胡喘着粗气，脸上露出不健康的红润，眼前的大美女的下半身几乎只是用一条细线的丁字内裤来遮羞，是起不到遮盖作用，甚至在急促呼吸中，扑面而来一种难以名状的气味！芊芊小麦色的腿肌夹着蓝色超级热裤，略略勾勒出娇嫩蜜唇底部那W形的完美弧度，一撮黑色的阴毛从裆部的两侧露出来，再配上主人似有似无的呻吟声，场面极度淫乱。
　　被小胡如此猥亵，芊芊竟然一点抗拒都没有，让他胆子更大了些，也挑起了三十岁大龄处男更强烈的淫欲，他开始了进一步的行动，他伸出颤抖的食指，拨开了芊芊私处的最后遮掩物，那一条已经变得如同丝线一般的布料。
　　芊芊和小莎都已经洗到了第八个碟子，只看那碟子的干净程度就知道，这两个大美女实在是在家务上没有天赋，竟是一只比一只油腻，根本就和没洗也没多大区别。
　　只不过小莎还算是认真，那大奶芊简直是不负责任到了极点，无论多么油迹斑斑，她只是将碟子放在水龙头下用清水沖一下而已，而此刻她连沖洗都无法完成了，双臂曲起撑着，刚才的淡定也已经不复存在了，桃红色的双颊显示着主人体内荷尔蒙的上涌，她闭起眼睛，轻咬下唇，嘴里发出嗯嗯嗯的声音。
　　在师范大学里人称“大奶芊”的第一淫乱美女，此刻的动作和表情就像是只无辜的小绵羊，小莎在一旁看得有些讶异。
　　原来小胡终於忍不住了，将那牛仔裤裆部的最后的那一丝布料扯开，而芊芊原本的热裤里面，和大家设想预料的一样，热裤下芊芊并没有穿内裤，这样她的嫩穴就完全不加掩饰地暴露在空气中了，而那小胡看到如此美景，眼睛瞪得贼大，然后像一条色欲沖天的饿狗一样，趴在她的两腿间，分开她湿漉漉的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
　　即使芊芊再是一个放浪不羁的淫荡女生，这样的场面恐怕还是第一次，一方面自顾自地在做着事情，另一方面还要抗拒着背后猥琐男人的侵扰，甚至他已经将热乎乎的舌头触碰到了她最敏感的部位，一时间，芊芊也是面红耳赤，浑身情不自禁地颤抖着。
　　小莎心想这个大奶芊还真是忍得住，要是……要是小胡也用这样的姿势来弄她的话，她恐怕早忍不住发出呻吟了，而芊芊只不过发出一些低低的喉音，不过呢，这种荡人心魄的喉音如果被人听见了，都会知道主人内心深处的渴望。
　　小莎顾不上再保持“一心一意洗碟子”的架势了，而是微微侧头，想把一旁两人的动作看得更真切一些，她也不知道自己为什么会这样，只见小胡的头此刻已经半个埋入芊芊的两瓣肥臀中间了，他伸出舌头在嫩穴上舔弄起来，而芊芊的大阴唇竟然……竟然不知什么时候开合了一道不小的缝隙，趁此机会，小胡的舌头用力插入阴道中搅动着，鼻尖正顶在她的小阴蒂上，用鼻子揉搓着她的阴蒂。
　　小莎只觉得似乎有些东西从她的蜜穴中慢慢流了出来，原来，天生媚骨的她看到这样刺激的场面，自己也忍不住有了感觉，淫液沾湿了一点蓝白色纯棉内裤，想必……从胡伯伯的那个角度，能看得很清楚吧！
　　小莎不禁面红耳赤，整个人似乎也没了力气，绵软地趴在了台盆前，被这对父子淩辱是一回事，自己主动有了感觉又是另外一回事……保有纯真性情的她自然还是害羞，不行……不能再看下去了……否则……否则自己就会……
　　想到这里，小莎听到了一种声音，心底一沈，有一种复杂的情绪上涌……是拉链的声音！难道……难道背后的胡伯伯终於也忍不住了？
　　一方面，小莎总是觉得被这样的一位好色的老头淫弄，心里无论如何都有些抗拒，毕竟胡伯伯并不是丁伯伯或者学弟阿强，她打心底里不是真正心甘情愿被他侵犯占有。
　　而另一方面，该来的总要来的，从打定主意踏入这家包子铺的那一刻起，她的身体总是要交付给这对父子的，所以，此时此刻，女友心里，竟然有了种“石头落地”的感受。
　　果然……果然，一根热乎乎的管状物触碰到了小莎柔嫩的大腿内侧肌肤，已算得上是“阅人无数”的她一下子就反应过来，胡伯伯他那压抑许久的胯下之物终於显山露水了，虽然在她的身后，看不到身后老头的生殖器，但丁伯伯那个淫乱的生日晚宴上，她是见过，甚至帮胡伯伯打过飞机的！
　　儿子小胡在为芊芊舔弄小穴，父亲老胡直接挺枪而入么？小莎不由得紧张起来。
　　她咬着下唇，自然知道身后不怀好意的胡伯伯，有着一根与他矮小身材不相配的肉棒，可以算得上是老而弥坚，等会儿他会不会像他那猥琐的儿子一样？轻轻地剥开她的蓝白条纹色的内裤？然后……会不会很疼？应该不会吧……那里已经湿了呢……
　　想到这里，小莎的俏脸更是通红，觉得下身更加湿了一点，耳边传来芊芊的一声低笑冷哼，小莎侧目看去，原来芊芊正一边享受着蜜穴被小胡舔弄，一边还偷看着她这边的动静，兴许这浪荡的小妮子正在笑话平日里端庄大方的校花此刻的芳心大乱呢！
　　於是小莎干脆闭起眼睛，来一个眼不见心不烦，反正今晚在来包子铺之前，就已经打定主意了，失身是免不了的了，只不过小莎想争一口气，固然是要被这对父子淫辱，却不能让芊芊看笑话了，她要证明，在任何方面——包括性爱方面，或者诱惑男人方面，她都比芊芊要强！
　　小莎闭着眼睛，胡乱地清洗着手里的碗碟，但註意力其实都已放在了身后男人的一举一动上了，正当她等着胡伯伯的那根肉棒直捣黄龙的时候，她的蓝白内裤却好端端的穿在屁股上，反而并拢站立的双腿中央，顶进来一根火烫的东西！
　　这是……腿交？小莎脑袋里闪过了“腿交”这个词，在一年前，她还是那个好端端的大学校花的时候，一定不会知道这个词的意思，而在这短短一年里，小莎被男友阿犇可谓调教得异常出众，或者说，是被男友激发起了骨子里原本就有的淫荡，在男生寝室宿管丁老头昏暗的房间里，往往在一次放纵过后，老头为了挑起二次盘肠大战再次能够硬起来，总是硬拉着清纯的小莎一同观赏他收藏的“日本动作爱情电影”。
　　小莎知道，往往是在那些极度不真实的“电车癡汉”电影中，那些AV女优会被男人用这种姿势侵犯身体，虽然不是真枪实弹地插入小穴，可是也算得上是极度色情的交合方式了！她万万没有想到，有朝一日，自己也会成为实践者！
　　小莎有些恼怒，明明人家已经做好了准备，这背后的老头却如此调戏人！还想玩这种花样……不过很快她调整了下呼吸，心想既然真正的插入她都已经做好了准备，腿……腿交这算什么？前不久不还帮那个摄影社的社员来了一次足交吗？於是她没有选择躲避，而是悄悄地将双腿并得更拢一些，好让火烫的肉棒能够享受到她充满弹性的大腿肌肉的挤压。
　　胡伯伯大喜过望，年老心不老的他无数次在乘坐公交车的时候，望着眼前无数双白嫩嫩的少女大腿，都会有过这样龌蹉的幻想，眼下竟然真的实现了，他也是个放长线钓大鱼的主，强忍着直接吃掉小莎的沖动，而是瞇起眼睛，一前一后地耸动身子，小莎的校服裙摆下，他那多日未洗的腥臭肉棒在大学校花白嫩如凝脂的双腿间一插一收，一边不紧不慢地舒爽着，一边嘴角流下了口水而不自知。
　　一边是三十岁的老处男如饥似渴地舔弄着绝世骚货的桃花源，一边是年逾六十的老头闲庭信步般地享受着校花的美腿挤压。
　　白天人满为患的包子铺，此刻静悄悄的，有的只是偶尔舌头和春潮满溢的性器间发出的羞人声音，还有就是不经意间瘦弱的腹部和丰满弹翘的臀肉间的撞击声。
　　不知不觉，这第二场的比试也到了尾声，最后竟然是芊芊快了一筹，小莎看着自己台盆里面剩下的一只碟子和一个锅子，欲哭无泪。
　　在胡老头刻意的控制节奏中，他并没有允许儿子还有自己对两位女生进行进一步的举动，虽然两人已到了箭在弦上，可还算得上是定力过人，将节奏带了回来，第二场比赛也宣告结束。
　　小莎和芊芊两位大美人都在充当“洗碗工”的时候，受到了来自后方的“侵扰”，所不同的是，芊芊直接被人舔到了肉穴，而小莎只是半推半就地和老头玩了一次隔靴搔痒的“腿交”，按理说芊芊是受“侵扰”严重的那一方，但这骚狐貍定力惊人，或者说是经验丰富，小胡恶狗般的舔弄也没让她真正乱了方寸，反而是一旁的小莎，为了照顾身高太过於矮小的胡伯伯，好几次都曲起膝盖，好让老头在背后抽查得更尽兴，这样一来，自然手上的动作便慢了下来。
　　“这……这一场……是芊芊获胜！”小胡舔着嘴角的不明液体，激动地说。
　　而胡伯伯只是微微一叹气，在他心里自然是希望如同纯情校花一样的小莎能赢了，可是眼见儿子如此性福的模样，他也没有驳斥，反正还有第三场。
　　第一场打平，第二场输了，要想搬回局面殊为不易，一定要赢下第三场才是！小莎暗暗握紧了拳头，外表柔弱还有些天然呆的她实际上有一颗不服输的心。




　　（十二）性爱天使和绝世妖狐的较量（下）

　　“好！第一场清洁工打平，第二场洗碗工芊芊获胜，第三场比试那就太重要啦，如果芊芊能再赢一场，或者只要打平，今晚的获胜者就会是她！而小莎要想稳住局面，必须要在第三场获胜才行呢！”
　　小胡舔了舔嘴角，那里似乎还留着刚才肆意吸吮芊芊蜜穴时候沾上的液体。
　　小莎姣好的眉毛微皱，微微叹了一口气，即便是在性事上越来越开放，她也实在是受不了眼前这一对父子，简直是猥琐至极，原本也做好了陪着他们荒淫一夜的打算，可是小莎的内心深处还是有点接受不了。
　　比如说小胡现在说这话的意思是什么？何必要把明摆着的事实再重申一遍吗？还不是为了让芊芊和她能够为了胜利而不择手段，好让他和他老爹能够用各种方式来……来淫弄自己和芊芊吗？
　　真是太猥琐了……相比傻乎乎的丁伯伯和阿强，怪不得三十多岁了还是个处男！这两个家伙纵然今晚能得到自己的身体，但也只能是一夜情缘。
　　小莎冰雪聪明，一下就明白这对父子的用心险恶，她斜睨了一眼芊芊，却发现这个狐媚子却没有体会到小胡话语隐含的意思，她一脸挑衅地回瞪着自己，并偷偷笔出一个yeah的手势。
　　真是……胸大无脑！小莎撇过头去，不再理睬，心里对她的鄙视又上升了一个层次，不过在鄙视之余，还略有些心慌，看起来，这骚狐狸和自己一样，非是要拿下今晚的比赛不可……这可怎么办才好呢？第三场再赢不下来的话，真的会输给她耶……在来包子铺之前，自己还在阿奔面前信誓旦旦，保证要赢过这个芊芊的……万一输给她的话，岂不是丢脸丢到家啦？
　　所以呢……小莎深吸了一口气，把刚才脑子里闪过的对胡姓父子的反感尽力压抑下来，然后俏脸上换上了胡伯伯最喜欢的那种“清纯校花”不谙世事般的纯真笑容，故意萌萌地说：“那么……第三场比赛是让我们扮演……什么角色呢？人家真的很好奇呢～～～～～～”
　　拼了拼了！爱拼才会赢！小莎暗暗地将小拳头捏了起来。
　　一听小莎如此捧场，原本唱着独角戏的小胡兴致一下子上来，他向小莎点点头，一副孺子可教的神情，然后正色道：“第三场可不得了！”
　　猥琐的脸，再配上这般做作的表情，简直难以入目，可小莎还是神色不变，反而更加凑上几步，将两只小拳头抵在下巴处，用娃娃音问道：“啊呀呀～～～～是什么呀～～～～～快告诉人家好不好啦～～～～～～”说实话，小莎的表演天赋实在是太棒了，尤其是扮演起老男人都喜欢的清纯性感甜心时候的模样，神仙看了都恐怕马上下凡了呢！
　　小胡脸上好不容易保持的正色一下子奔溃了，他哪里受得了女生如此撒娇？更不要说这女生还是貌若天仙的大学校花小莎了，小胡咳嗽了几下，瘦弱的身子狂抖一阵，好不容易才平静下来，然后干瘪的嘴里蹦出四个字：“大堂经理！”
　　“大堂经理？”小莎和芊芊异口同声地重复。
　　“正是大堂经理！”
　　老胡在一旁也凑了上来，想必是觉得儿子实在是烂泥糊不上墙，补充说道：“这个职务算得上是重中之重！要负责整个包子铺营业时间的店铺运营！请两位……美女……跟着我来！”
　　胡伯伯在前方引着路，一边走一边继续说，“呐～～～大堂经理很不好当的，就要全权对包子铺负责，包括一些突发情况，我们今晚主要研究的就是你们在某些突发情况下的应对和解决方法……”
　　昏暗的灯光下，小胡跟着芊芊和小莎走着，他老爹一边说他还一边用猥琐的眼神盯着一旁衣衫不整的芊芊，尤其是当听见“突发情况”这四个字的时候，嘿嘿嘿傻笑了几声，透露着说不清楚的意味。
　　小莎暗暗翻了个白眼，其实她明白，无论这对父子想了什么怪主意，最后目的也一定是吃掉她和芊芊，但她表面上没有流露出任何不满的情绪，小莎也在暗暗为自己打气鼓励，心想一定不能输给芊芊。
　　“那么……到底是谁先来呢？”小莎整理了下身后稍显凌乱的校服裙摆，刚才帮老胡“腿交”的时候，裙子被弄得皱皱的。
　　“嗯……这次比赛呢……你们一起来！两位大堂经理，我和我老爸呢，就扮演一对来包子铺就餐的父子吧，我们会考察你们遇到突发情况时的临场反应！”
　　“那好吧！”两个正在较劲的女生异口同声道。
　　*****************************************
　　“啊呀呀～～～肚子太饿了～～～幸好这里有家包子铺，老爸，我们进去吧！”
　　小胡假惺惺地扮演起了“顾客”的角色，看不出来，他那副三十岁宅男的模样，还挺有表演天赋，把落魄又鸡贼的感觉演绎得恰到好处。
　　“哇～～～老爸你看～～～这店里的服务员，长的真……真好看哪！”小胡对着胡伯伯夸张地大叫了一声，然后指着迎上前来的小莎和芊芊发出了惊叹。
　　她们原本就是师范大学里名列前茅的美女，此刻在昏暗的灯光下，两人站在一起，简直让这个简陋的包子铺蓬荜生辉，小莎一袭可爱的水手制服，把主人娇俏可人的一面完全展露，却又别有心机地从光溜溜的腰肢和白嫩嫩的大腿处展现出了几分性感；
　　而那火辣的芊芊则是毫不掩饰她的放浪，原本就是热中之热的牛仔短裤此时简直就像是个丁字裤，裆部的布料刚才又被小胡扯掉了不少，热裤已经和超短裙差不多了，只是这个长度连最起码的遮羞功能都做不到，那两旁小麦色的屁股几乎都露在外面，更不要说紧身T恤下真空的胸部了，用“澎湃汹涌”来形容一点都不为过，而t恤上面两粒稍稍凸起更是一点都不掩饰主人的放荡不羁。
　　“两位客人里面请～～～～～”
　　小莎和芊芊不由分说，各自拉住父子中的一人，引导着坐到了店里正中的一张桌子旁，两人互瞪了一眼对方，都已完全进入到了“大堂经理”的角色中了。
　　胡伯伯和他三十岁仍是处男的儿子一样，颇有表演天赋，才一落座，便大咧咧地叫小莎上菜单，其实原本就是他们胡家开了近半个世纪的包子铺，菜单上有什么花样，老头自己心里清楚得一塌糊涂，不过此刻呢，老头扶着鼻梁上的老花眼镜，在菜单上横竖打量着，一点都看不出来。
　　扮演着食客的胡伯伯正看着自家的菜单食谱，一旁的小莎微微弯下腰肢，柔荑在菜单上轻轻点着，用清脆的声音不停地描述，这清纯少女弯腰时候的风情，任凭是仙人佛祖，也招教不住，这不，胡伯伯看似正瞧着菜谱，而浑浊昏黄的眼神早就贼溜溜地飘向了小莎的胸脯。
　　小莎当然要做好“服务”工作，弯腰的时候故意凑得很近，老头子的眼神正好对着她自然垂下的丰满胸脯，而且刚刚洗完碗碟时候不小心沾染上了一些水渍，那薄薄的衬衫面料此刻沾水之后呈现出了几乎透明的变化，紧紧贴在小莎的胸脯，再加上小妮子故意贴近，两人的距离不到二十公分，从老头这个角度看过去，在半透明的湿衣下，一双硕大浑圆，足足34E的大奶子被少女款式的胸罩紧紧包裹着，还随着她的呼吸在不停摇晃。
　　“乳此动人”的服务，要是这家包子铺一直有这样的大堂经理坐镇，何愁生意不佳！要是这家店果真有如此火辣性感的店经理，一定轰动全城啊！
　　胡伯伯眯起眼睛，鼻孔翕张，神情满足，脸上的皱纹几乎都凑到了一起，仿佛闻到了空气中近在咫尺的乳香味，情不自禁满意地点点头。
　　一旁的芊芊忍不住了，被小莎用这种方式先声夺人，她心有不甘，要是论起胸脯的斤两，貌似清纯的小莎哪里比得上她？于是乎，她也照着小莎的媚态，用同样的方式取悦着小胡，只是她做得更为夸张，并没有小莎的那样欲擒故纵和若即若离，只见她在指点菜单的时候，豪放不羁的她大方地将整个胸脯贴上了小胡的脑袋，将三十岁处男的脸孔完全埋入了足足有F罩杯的乳肉中。
　　这哪里是点菜呀？哪里有这样的大堂经理？一点都不知道“欲情故纵”！也只有大龄处男会迷恋这样的女人吧～～～
　　小莎看到了芊芊这一侧的动静，好看挺翘的鼻子里蹦出轻哼，显然是对芊芊拾人牙慧的举动很是不屑，如她那样动作，与娼妓何异？哪里比得上此刻自己的那种集魅惑和清纯为一体的刺激？
　　果然，老人赞许的眼神瞟过来，然后粗糙的手在身后光溜溜的大腿上不轻不重地拍了两下以示鼓励。
　　“那……我们就要一笼肉包好了……这家店最出名的就是热腾腾的包子啦！”胡伯伯向正被芊芊胸前的巨乳弄得快窒息的儿子使了个眼色，原来是要进入下个环节。
　　芊芊直起身子，将她的“凶器”远离了已经缺氧到脸色发青的小胡，向小莎扬了扬眉毛，似乎已经是胜券在握的模样，她一听见两位顾客点单，立马走向后厨，似乎想要把冷柜中的肉包拿出来。
　　小莎轻轻笑了一声，哪有那么简单？这个芊芊，确实是出落得水灵，尤其是胸口的那一抹熟女风情，比自己只大不小，可是人也确实是笨，可能真的在床上能够癫狂让男人疯狂，可是论起魅惑之功，她还是不行呢！只见打扮成校花模样的清纯少女可怜兮兮地说：“不好意思哦～～～～两位顾客，今天本店的肉包都已经卖光光啦～～～～要不然～～～～你们再点写别的？”
　　芊芊一听这话停下了脚步，回头看着小莎，可能她的脑袋里弄不清楚现在小莎在想什么……明明后厨的冷柜中有肉包的呀……小莎为什么说没有呢……难道……。
　　却听得胡伯伯哈哈哈大笑三声，小莎如此知趣，简直是自己的知音嘛～～～当然一瞬之喜后他立刻掩去了老脸上的喜色，转而一副怒气冲冲的模样，说道：“这不是笑话嘛！这家店原本就是包子铺，怎么连包子都没有卖啊？你说可气不可气？儿子？”他的言语十分激烈，但语气却没有太多的怒火，反而有些暧昧的调戏。
　　小胡摇头晃脑了一番，然后附和着：“是啊是啊！这不是公然的欺客行为吗？？我就不相信了！这么大的包子铺，连热腾腾的肉包都没有！”
　　“热腾腾”这三个字咬得特别的重。
　　再不明白的话，芊芊也别混了，尤其当她又瞧见那小胡最后忍不住窥视小莎胸口的眼神，一脸傻楞的芊芊这才明白，这场游戏是这么玩的！
　　已经稳操胜券的小莎听到了两位顾客的指责，立刻装出一副泫然欲泣的表情，真像是初入江湖不懂事，被恶客训斥的模样，她却早料到这对父子，尤其是胡伯伯就好这一口，她表现得越无辜，越能逗弄起这老头的欲火。
　　果然胡伯伯一拍桌子，怒喝道：“欺诈欺诈欺诈！这家店有欺诈的行为，我一定要在网上把这件事公布出来！”
　　“不～～～～～不要～～～～～不要呀～～～～～～”小莎真的像是受到了极大委屈，整个人就像是初来乍到的店经理，她捧着胸口，似乎受到了莫大的惊吓，却又不敢得罪这对恶客，可是小嘴里说出不要，却像是A片里的女优说出雅蠛蝶，更惹人欲火焚身！
　　“我说老爹……咳咳……我说……这经理说肉包子卖完了……我看未必哦……”小胡凑上前去，将剧情演下去。
　　“哦？此话怎讲？？”胡伯伯立刻没了刚才的气焰，脑袋凑过去，愿闻其详。
　　小胡嘴巴怒了努，正对着小莎的胸口，“这不就是热腾腾的……肉……包……嘛？”
　　“啊？哈哈哈！！！！是啊！是啊！！！”胡伯伯晃动着他那可笑的脑袋，眯着眼睛，盯着清纯少女胸口的风情。
　　而小莎恰到好处地抿起好看的嘴唇，然后可怜兮兮地捂住了自己的胸口，鼻音浓浓地“啊？”了一下。
　　这时候，芊芊从后面杀了回来，她想再这么下去，就不会有她什么事了，这场比试的胜负也将失去悬念，于是她只能硬着头皮回来，至于她在其中扮演什么角色，那也没有了悬念，既然“无知清纯服务员”已经被小莎捷足了，自己只好将“风韵老板娘”继续扮演下去咯！
　　她故作嗔怒地拍了下小莎的肩膀，然后转过头来，用极度夸张的语气说道：“两位顾客莫和她一般见识，她……她才刚来，什么都不懂，你们不是要肉包子嘛～～～我们这里有～～～～～”
　　小莎见芊芊也进入了角色，不甘示弱道：“可是……可是……明明已经没了嘛～～～”
　　弱弱的语气简直让人食指大动！此刻的小莎将其最美丽动人的一面大方地展示给胡姓父子面前，只见她含羞带忿，双颊晕红，眼神迷离，那模样有着少女般的娇憨，与她成熟的胴体曲线配合起来，简直是迷死人不偿命，而眼前的另外的大美人芊芊则比小莎少了些欲说还休的韵味，偏偏对于胡老头这样的老男人来说，这丝韵味才是诱人心魄的关键所在！
　　芊芊心中大恨，没想到人前清纯可人的校花竟然那么有戏，可心中恨归恨，却也只能配合着演下去，她轻柔地抚着小莎的俏脸，不知不觉间手慢慢滑向小莎的脖子、锁骨、胸脯，一边说：“怎么没有？这里……不就是白白嫩嫩的肉包子嘛！”
　　说着，语气一下子变得强硬，然后瞬间将小莎的衬衣衣襟向两侧扯开！
　　“啊～～～～～”
　　小莎尖叫一声，却没有遮掩胸前春色的动作，仍由那对几乎堪称完美的胸脯呈现在胡姓父子眼前。
　　原本应该是男友阿奔独占的完美春光这些日子被不同的男人“观光”，算得上是普度众生，否则按照男友的话来说，就是暴殄天物了，这不，和其他男人一样，胡姓父子也露出了痴痴呆呆的神色，还不由自主都流下了口水。
　　小莎的乳罩不算太紧太硬，并不是当下流行的超级聚拢型的那种，却依然包着她饱满的双峰，她两团乳肉的中间，很自然地露出一条深深的乳沟，白嫩嫩的，说不出的性感，更难得的是，在这性感的风情中，还有着一丝少女独有的羞涩和可爱。
　　“好美哦～～～～老爹～～～我能尝尝这对大、肉、包嘛？”小胡一脸的猥琐猪哥表情。
　　饶是小莎做足了心理准备，可是此刻的情况还是让她不自觉的害羞，脸上的绯红也证明了此刻主人的娇羞并不只是演戏，让她有了转身逃离的冲动。
　　如果男友阿奔在场？看到眼下的情景，怕是要直接射出来了吧！小莎暗暗想着，又不由地胆怯起来。
　　“怎么办？要是继续演下去，他们……他们一定会得寸进尺的～～～～这对色狼已经露出尾巴了～～～～～胡伯伯这么丑～～～～小胡哥哥又这么怪～～～～一想到马上要被他们按倒～～～～心都扑通扑通的跳～～～～等……等到这老头强行分开我的双腿的时候～～～人家会不会抗拒～～～～还是……还是会从了他们呢～～～～～啊呀～～～～人家真的不知道～～～～～”
　　小莎天人交战着，在暗暗问着不会有答案的问题，而正是这一抹清纯中夹杂着性感的风情让小莎更加诱惑，扮演着顾客的胡姓父子鼻孔翕张，里面喷出的是粗重的呼吸，也是炙热的性欲。
　　芊芊一把拉住比她稍稍高挑的小莎，语气不算和善地说：“小莎你要听话！”
　　“可……可是～～～～～～”小莎有些颤抖。
　　“没有什么可是，我问你，身为大堂经理，顾客对你，意味着什么？”
　　“上……上帝……”小莎的声音低若蚊蝻，双手掩着只穿着内衣的上半身，整个人看上去可怜兮兮的，偏偏又诱人到了极致。
　　“那不就得了，也就是说顾客想干嘛……就干嘛～～～～～”她莞尔一笑，然后狐媚地对着胡姓父子说：“你们可还满意我们店里的肉包吗？”
　　“满意！”还没等老爹回话，小胡已经举手大叫。
　　芊芊扬起尖尖的下巴，“那么现在顾客想要享用你身上的肉包～～～可不可以？”
　　“可以～～～～～”小莎无奈下，只能低垂着头。
　　“这才对嘛～～～～现在，你自己把奶罩脱掉，让你的肉包好好地呈现出来！”
　　恶毒老板娘的神韵被芊芊演绎得惟妙惟肖，而小白羊一样的小莎也真的像是被牺牲色相的大堂经理，可怜兮兮地站在大堂正中央，任凭胡姓父子如饥似渴的眼神在她身上游移，还要让她自己脱掉胸罩……这是何等的羞辱啊……但是能让胡伯伯性奋满意，就是今晚最大的成功啦！
　　小莎这么说服着自己，然后双手伸到背后，解开了胸罩后面的搭扣。
　　静悄悄的夜晚包子铺里响起了男人粗重的呼吸声，眼前美丽少女在两父子眼里，完全就是拯救他们于水火的仙子，偏偏这仙子还有着普度众生的菩萨心肠，明白他们一个早年丧妻，另一个处男三十载，亟需女人的关怀，而两父子此时最需要的，就是最能体现女性母性光辉的……乳房！
　　被无数男人享用过的D奶如今又大了一个尺寸，高耸挺拔，看上去浑圆厚实又柔软，除了小莎食指和中指遮住的两点未露之外，其余白腻的乳肉都暴露在夜晚微凉的空气中，在正眼冒绿光的父子看来，虽还没摸到，想必那滋味一定是销魂无比，在数周之前小莎这般美女，他们都会视作是一辈子都不可能染指乃至亵渎的女神，而此时此刻在包子铺夜晚昏暗的灯光下，女神的胴体就在那里，光溜溜的毫不设防，就等着他们去用各种方式凌辱，更不要说这看上去清纯的可人儿的奶子竟如此之大，而且奶子上肌肤细腻光滑，柔嫩无比，加上那惊人的尺寸，这等艳丽美景简直让这对父子激动地快晕过去。
　　“好……大呀……老爹……你看！！！我吃过的肉包子就是这样的！！！”
　　小莎双颊浮起红晕，她自然知道自己的双乳是如何的诱人，当她还只是十一二岁的时候，身边的女同学还都是身形干瘦，她已然出落得玲珑有致，尤其是胸前的双峰，并不逊色于一般成年女子，比起当初的女班主任来说，已经是不遑多让！要知道，那时候她只是初一的女生而已！
　　现如今，虽然她已经是大学里有名的校花，而且以清纯著称，可是胸口的那一抹风情才让她得到“童颜巨乳”的美名，当她第一次从阿奔那里得知有这样粗俗的外号的时候，她简直无法用言语来表达那时候的羞恼，但现如今，整个人已经被男友调教得媚意入骨，她也对色迷迷男生们的目光基本做到了熟视无睹，但如此近距离被两个男人，尤其他们还是一对父子凝视胸乳的情况，还是第一次，小妮子整个人还没有做到与一旁的芊芊一样的收放自如，她还是有点紧张。
　　“快～～～快把手拿开啦～～～～你这个服务员怎么这么不晓事？？还不把你热腾腾的肉包子送上来？？我们都饿死啦！！！”小胡的嘴角的口水都留出来了。
　　“真讨厌呐～～～～～”
　　小莎腹诽着，要是大学里的男生知道梦中女神正在离大学不远处的包子铺里荒唐地充当“人肉奶包子”，还不得发疯？要是有这样的服务，在这里买包子的人，恐怕要绕着校园三十圈也未可知呢！
　　当小莎最终将遮掩在胸口的手轻轻挪开，把少女最神秘的两点露出来的时候，两个猥琐的男人情不自禁地在喉咙口发出奇异的吞咽声，那圣洁雪山峰顶的两颗樱桃，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，而她的乳晕是如此娇嫩，稍显青涩，却隐约间仿佛等待着异性的采撷。
　　小莎此时上半身已经完全赤裸，暴露在这对父子面前，小莎清晰地听到了两个男人的喉间发出低沉而诡异声音，她早已习惯，诸如此类声音是所有雄性动物在发情时都会情不自禁的吼叫，在害羞的同时她有些得意，知道千娇百媚的自己，对所有男性都有致命的杀伤力！无论是年轻男性还是行将就木的老头子！一旁的芊芊纵然乳房的尺寸稍大于她，可是哪里会有这样旖旎的风情？
　　“请～～～～请两位客人品尝～～～～本店的特色～～～～肉包子～～～～还热腾腾的吆～～～”
　　小莎暗暗咬牙，既然已经到了这一步了，那就豁出去了，也不用芊芊开口，她重新睁开眼睛，媚媚地一笑，然后边说边向那对目瞪口呆的父子走上前去，腰肢款款，而胸前吸引视线的美肉随之晃荡颠动，既显得软绵绵，又弹性十足。
　　死阿奔～～～～～谁叫你把人家调教成现在的模样～～～～～等会儿你最钟爱的小莎莎身上的大奶子～～～～～就会被这对父子当成是肉包子～～～还不知道他们会怎么玩弄人家呢～～～小莎一边烟视媚行走近胡姓父子，一边心里默默想着。
　　小莎突然间热辣的风情让胡姓父子大喜过望，两人十分有默契地一左一右，迎上前去享受她的“肉包盛宴”，而小莎扬起她秀气的脖颈，让他们腥臭的嘴在自己完全赤裸的上半身为所欲为。
　　A片里的场景就在这个包子铺里惟妙惟肖地呈现出来了，堪称奇丑猥琐的父子肆意凌辱着学生妹的乳房，就像是癞皮狗在舔食！两人一边用嘴巴侵犯小莎，一边还发出如同猪吃食般的哼哼声，在这对父子粗糙的嘴巴经过的地方，必然会流下两人味道奇怪的唾液，最终，浓稠的唾液慢慢地流淌汇集在一起，顺着女生的乳沟向下流淌！
　　从小莎这个角度看下去，两人的表情都无法看清，年纪比起双十的小莎都大了许多的这对父子聚精会神地埋首于她的胸脯，而她也只能坐在包子铺正中央的桌面上，就像是一道菜一样任人品尝，她极力克制住内心深处对两人的鄙夷，将自己的母性光辉照耀到他们的身上，小莎开始轻柔地抚摸着两人的头，任凭他们在自己乳晕、乳头、乳肉上的肆虐。
　　怎么可能这么软？怎么可能这么大？怎么可能这么滑？
　　在这一刻，两个男人完全被小莎征服，甚至处男小胡的眼角不由自主地泛起了因强烈幸福感所激的泪花。
　　这场比试完全没有悬念，即便是最后芊芊看到情况不对，也主动脱掉薄薄的那件紧身背心，晃荡着超过小莎尺寸的人间胸器，贴上了这对父子的背后，用狐媚的声音勾引挑逗着希望他们也能来“品尝”一下她的肉包子，两个沉浸在小莎乳尖的男人也无动于衷，依然在玉体横陈在桌上的小莎身上品尝着人间最美味的“肉包子”。
　　胡姓父子两人一左一右，将已经失去抵抗的小莎围在台面中间，当他们终于满足地从女神胸前乳肉里拔出头来之后，却听得小莎低低的说：“人家～～～人家还不够～～～～胡伯伯胡哥哥～～～～快快～～～再来玩人家这里～～～～～人家的肉包还有呢～～～”
　　这是一点都不给芊芊机会嘛！两人对视一眼，无声中达成共识，今晚首先尝尝大学清纯校花的滋味，于是两人继续将小莎越来越热越来越涨的两颗大奶子抓在手中，显然乳房是女神的敏感点，他们为了继续挑起小莎的情欲，于是动作越来越激烈，疯狂地揉捏着刚才还当成的肉包子，还不停地拨弄着坚挺的乳头，随着他们的挑逗，玉体横陈于桌面上的小莎胴体扭动着，而嘴里就像荡妇一样不断发出淫荡销魂的呻吟声。
　　“啊～～～～～好难过～～～～～又～～～～又好性奋～～～～～啊～～～～～阿奔～～～～我～～～我真的受不了啦～～～～～～呀～～～～他们是一对父子～～～～我竟然～～～竟然同时可以服务到～～～～两个男人～～～～～人家的胸部～～～～好涨～～～～～好疼～～～～～好好舒服呀～～～～～啊！！！他们还在舔～～～～别～～～别咬乳头～～～～～哦～～～～～啊～～～～”
　　小莎因为要好好扮演“清纯无辜”的服务生，不能肆意呻吟出来，可是心里却像是在燃烧着一团欲火，默默地咬着嘴唇，心底不断地浪叫。
　　幸好两人在小莎来之前就已经各打了一次飞机，否则瞧见女神如此淫荡的神情，恐怕早就一泄如注了。
　　眼见小莎已经慢慢进入状态，胡姓父子重要开始了下一步行动，胡伯伯轻轻翻开小莎的百褶裙直到腰间，而小胡则哆哆嗦嗦地把手伸向了女神早已湿透的棉质小白内裤。
　　“第三场比赛的胜者是小莎！”胡伯伯一边看着儿子终于脱掉了小莎的内裤，一边说出了那毋庸置疑的比赛结果。




　　（十三）淫乱包子铺

　　“第三场比赛的胜者是小莎！”胡伯伯一边看着儿子终於脱掉了小莎的内裤，一边说出了那毋庸置疑的比赛结果。
　　如今的情况是第一场打平，第二场芊芊获胜，第三场小莎获胜，芊芊和小莎这两个绝世尤物的交手竟然还是以平局告终，想必也是这对父子的心机，指不定哪一天还得来加赛一场呢……
　　小莎在极度性奋的情欲下脑子里闪过这个念头，然后……然后便不再管了，虽然看上去清纯可爱，可是天生媚骨的她在这个时候，只想满足自己的肉体需要，毕竟刚才她的敏感部位——一对大奶被这对父子狠狠玩过一番。
　　如今，体内的雌性荷尔蒙如同潮水在喷发，从尾椎骨到后脑勺都期待着更大的性刺激，这家包子铺里眼下只有这对父子……
　　小莎仰躺在桌面上，香臀轻扭，好方便胡哥哥脱掉自己的内裤，然后似乎想起这个动作太过於淫荡，於是俏脸绯红，香汗淋漓，眼睛水汪汪，尝过她滋味的男人都知道，只要小莎露出这种表情，意味着小妮子发情了，事实上憋了大半个晚上，又陪这对猥琐的父子玩了好久的游戏，她也实在忍不住了，小莎此刻急需有男人的占有，再……再猥琐也不要紧……生理的需求战胜了心理的排斥，天生媚骨的她即使打心底对这对父子还是有点抗拒，可还是将完全赤裸的下半身交给了他们欣赏。
　　眼下，内裤已经被胡哥哥哆哆嗦嗦地脱掉，小莎心里似乎是放下了一块大石头，内心却愈发的空虚，就像是干柴已经铺满了，只剩下烈火的点燃，该来的总会来的，要是男友阿犇在场的话，一定……一定也不会希望她拒绝的吧……好痒……怎么办……等会儿……就会被这两个男人淩辱了……还……还不知道是谁先来呢……是胡伯伯呢……还……还是胡哥哥……不……不管谁都好……啊呀……又湿了……他们会不会察觉到？
　　女友羞羞地想着心事，胯下凉飕飕的又湿润润，已经早已失去遮羞功能的内裤终於离开了它原来的位置，被不知抛到了包子铺里的哪个角落，而小妮子竟然也没想过合上双腿，仍然是双腿张开的淫荡姿势，纵然心里还是有一百个不愿意，可她还是忍耐住了，维持着女人最难堪羞耻的姿势。
　　包子铺里一下子安静下来，深夜里，却听见桌旁两个男人吞咽唾沫的声音。
　　天生狐媚子的芊芊在这种气氛的推动感染下，也忍不住了，她也不在乎输赢结果了，也许在她看来，能和绝对校花小莎打成平手已然满足，现在也是享受战果的时候了，就不知这两个看上去干瘦干瘦的男人能不能让她满足。
　　芊芊这么想着，去发现那两个男人似乎被小莎施了什么魔法一样，都不看一下她几乎全裸的身子，让她有些沮丧，但她不愧是全校有名的狐媚子，只见她柔柔地喟叹一声：“你们不来～～～～人家自己弄了哦～～～～”
　　说着，将裆部细细那条布料往旁边剥开，骚货丰满诱人的美穴就这么赤裸裸的暴露出来，自己的食指准确地按在阴蒂上，快速的摩擦着，揉捏着，右手则在超大尺寸的乳房上爱抚着，左手在湿漉漉的淫穴中自慰着，嘴里还发出诱人的淫声浪语。
　　和小莎少女般的小穴相比，芊芊阅人无数的阴部丰满得多，浓密阴毛已被蜜汁侵湿，油黑而富有光泽，成倒三角状覆盖在阴部上方，显然是被特意修剪过，阴蒂早已因兴奋变大，坚挺的凸了出来，因充血变为暗红色，小阴唇微微张开成粉红色，活像一只肥美的鲍鱼，虽然被誉为师范大学中最淫荡的美人儿，她的阴唇却没有想象中的那般黑，只是色泽比起天生丽质的小莎来说有些暗沈而已，此时随着她自己的拨弄，淫液不断从蜜穴内流出，将她的阴部和大腿内侧全都侵湿了。
　　包子铺里充满着女性荷尔蒙特有的味道，和主动出击的芊芊不一样，小莎这个时候恰到好处地扮演着一个“任人宰割”的可怜少女的角色，她双手遮着自己的脸蛋，似乎在保留着最后的娇羞，却不在乎双腿则被胡伯伯掰成了羞人的M型，这样，小莎的蜜穴也毫无保留地展现在了两个色男人面前。
　　翻起的裙摆下，小莎的小腹雪白剔透，无一丝赘肉，正对着两个男人视线的双腿中间，紧贴着整齐而稀疏的阴毛，再向下则是一道紧窄粉嫩的细缝，虽然已经被许多男人开发过，但是她的阴唇依然是粉嫩无比。
　　这个包子铺在白天人来人往，谁会想到，就在他们就餐的桌子上，天使般的女生此刻一丝不挂，玉体横陈，任凭这家店的老板父子享用？
　　阿犇～～～都怪你～～～～把……把人家调教成现在这个样子……你在哪里……你……你知不知道……有两个又丑又坏的男人……在这么近的距离上……肆无忌惮地看着人家……人家的小穴……啊……讨厌～～～唔～～～嗯～～～～～
　　两腿张开到了羞人的角度，生殖器暴露在秋夜稍凉空气中，正对着聚精会神凝视着的胡姓父子，小莎此刻却感觉到浑身发烫，她呼吸急促，满面含羞，小脸通红，就觉得自己就像是街边菜市场中的食物供人挑选毫无尊严，这种羞耻感更加让天生媚骨的她期待着接下来的好戏。
　　“小莎……小莎姐姐……小莎女神……我……我好想干……干你……”
　　吞了口唾沫，胡老头终於忍不住了，一晚上的欲望都化成了这一句断断续续的话，然后紧张地看着小莎。
　　小莎甜甜一笑，这个比丁伯伯坏得太多色得太多的老头终於变得胆怯起来，明明年龄大到足以做她的爷爷，却喊她叫做“姐姐”……真是老不羞呢……光瞪着人家的私处还不够……还叫人家姐姐……
　　不过胡伯伯最后关头的胡言乱语，将气氛带得轻松了些，小莎喜欢这样的节奏，让她觉得似乎身体并不是将要被男人玷汙，而是天使将要用身体宽慰这些不得志的男人们，於是她换上了一张天使般纯真的脸庞，低声道：“胡……胡伯伯～～～～你怎样～～～都好～～～～都行～～～人家都给你～～～～只要～～不告诉别人就好～～～～～请……请来吧……人家准备好了……”
　　芊芊一边自己摸着自己，一边也在看着小莎这边的动静，瞧见小莎的美鲍，心里一阵吃醋，在人前清纯大方，私底下却如此淫荡，半点都不输她，怎么……
　　那里生的这般好？就像是……就像是未尝人事的处女一样，这样想着，芊芊慢慢在桌上挪动着身子，像一只猫一般，爬到了小莎张开的大腿前面，她不管什么箭在弦上的胡姓父子，她只想近距离再看一看这难得一见的蜜桃美穴。
　　小莎星眸半睁半闭，咬着下唇，做好了被男人插入的准备，突然感觉到一股热乎乎的气喷在阴唇上，偏头看去，却发现并不是胡伯伯或者小胡哥哥，而是芊芊……
　　她……她想干什么呀……
　　还没等到小莎发问，芊芊腻腻地一笑，从小莎的角度看过去，芊芊此刻的表情真的像是一只狐媚子，她伸出手指，一分钟前还在自己淫穴中自慰的右手中指准确地按在小莎的阴唇中绽立的小豆子，二话不说，来回在上面磨娑。
　　“你……你！！！啊～～～～～”小莎的质问在芊芊娴熟的手法下变成了呻吟，顺着芊芊的手指，从桃源里面流出一些白色粘液，“啊……芊芊你干什么呀～～～啊～～～不要！……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过！……”
　　“小莎呀小莎……亏你是我们学校的女神……还被男生们捧为校花，却在这里如此淫荡……你看看……连小豆豆都竖起来了……这么多的水呀……”
　　芊芊冷哼着，这时候她别有一番心思在心头，眼见场面变成了小莎“独占鳌头”，即便对象是如此丑陋不堪猥琐至极的胡姓父子，在她看来，虽然比赛没有分出胜负，可是如果两个男人对发情的自己不屑一顾，那比输掉比赛都难过！而她也有点暗暗不甘，都说她是师范大学里排名第一的狐媚子，其实从小莎此刻的反应中可以知道，真正天生媚骨的女生其实是这个貌似清纯的小莎！凭什么大家都说自己是狐媚子呢？明明……明明小莎才是真正的天生媚骨啊！
　　不管了……还是要让你们见识下，什么才是真正的女人！
　　被芊芊硬生生的截胡，老胡耸着一根肉棒煞是可笑，芊芊媚笑着，像一只猫儿一样在三人中间，她决心用实际表现证明她的魅力！
　　一左一右的两根勃起的肉棒，哼……双管齐下又如何？她又不是没有经历过！
　　芊芊深吸一口气，将自己最后的那一点嫌弃都抛到九霄云外，她左右开弓，右手从小莎G点处抽离，沾染着淫液的手一刻不停，直接套住了小胡腥臭的肉棒！
　　然后左手握住了胡伯伯的肉棒！要搞就搞大！要玩就尽兴！
　　左右两边的胡伯伯和胡哥哥同时发出一声极度舒爽的怪叫，然后同时翻起白眼，气喘籲籲，享受着美女的撸管。
　　芊芊舔了舔嘴唇，狐媚地一笑，左右手同时服务着两个男人，她还嫌不尽兴，把她的胸口面对面，顶向了小莎的胸口！
　　四只丰满的大奶子的接触犹如火星撞地球，如果被大学男生看到的话，一定会鼻血狂流到死吧，因为实现了他们心里最深处的渴望！有没有搞错啊！大学的清纯校花和有名的狐媚女生正上演着波推！
　　“小莎……你的……你的奶子好大呀～～～～”
　　芊芊的嘴巴忙着照顾胡姓父子的两根肉棒，却还是含含糊糊地冒出一句话来。
　　“啊～～～～讨厌～～～你的比我……更大呢～～～～每天在班级里……我都……都听到人家在谈论呢～～～～”
　　“更大有什么用？还……还不是你成为了校花……那些男生不知道意淫了你多少次呢～～～～～”
　　“才、才不是……人家……人家一直很清纯的好不好？”
　　“那是你装得好～～～否则你……你怎么有这么淫荡的大奶子呢～～～～”
　　“你～～～你才淫荡～～～～”
　　“以后你就别装了呀～～～像我一样多好～～～趁着年轻～～～多享受一下肉体的纵欲～～～我告诉你哦～～～好爽的呢～～～～”
　　“才……才不要……”
　　“要是你也变成我这样，穿得再清凉一点，暴露一点～～～～那些男生都会成为你的……你的臣民……哦不对……简直是会变成你的奴隶也说不定哦……”
　　“人家～～～啊～～～哦～～～～人家才没有你那么变态～～～～”
　　“你只是装得比我好而已～～～哼哼～～～～这对大奶子还真是弹性十足哦～～～”
　　“讨厌啦～～～～你这个大奶芊～～～～嗯……嗯……人家顶死你～～～～”
　　“来呀～～～～谁怕谁！！你这个……大奶……莎……”
　　两个女生分享着彼此弹性十足的肉体，然后嘴里还不依不挠地回着话，真是天生的冤家。
　　在彼此力度的作用下，两对美乳变换着各种形状，包子铺里大堂中央的桌子上，两位大美人的美轮美奂，芊芊的乳房更大，而小莎的奶子则更白更挺一些，两人都性奋到了极致，乳头都高高翘起，只不过小莎的乳头周围还有乳晕都要淡一些。
　　胡伯伯和他儿子两人都看呆了，哪里想象得到这个晚上如此香艳？芊芊手法娴熟地在帮他们撸着管，而两大美人还不忘互相玩着“波推”，眼前的波涛汹涌让他们真正见识到什么叫做“人间至宝”。
　　小莎和芊芊也从未有过这样的感觉，不约而同地发出一声嘤咛，却更加加大了摩擦的力量，在胡姓父子看来，两个大美女的乳肉混杂，交叠的乳头时而针锋相对，时而被对方丰满的乳肉折弯，更让胡姓父子看得目瞪口呆。
　　白天人来人往的包子铺里，现在竟然上演着如此香艳的戏码，任凭谁，都不会想象得出师范大学里最受瞩目的两大美女，正一丝不挂，玉体横陈在白天用餐的桌子上，而她们还在互相用大奶子摩擦着彼此的敏感部位！可能明天在这张桌上用餐的人会闻到此时两位美女情不自禁流出的淫液的味道呢。
　　芊芊撸管的动作很熟练，而且力道也大，在她的手掌里喷发过的肉棒不知又多少根了，这不，在她熟练地打飞机的搓揉下，再加上欣赏双姝们过瘾的波推游戏，两个猥琐的男人一左一右，都露出了为难的表情，皱巴巴的脸上青筋暴起，身体哆哆嗦嗦的，好像下一刻就要喷发出来似的。
　　“嘻嘻～～～～小莎～～～你看看他们～～～～是不是都不行了呀～～～～”芊芊娇喘连连。
　　“是……呼呼～～～～是的呢～～～～你好～～～你好腻害呢～～～～”
　　小莎享受着另一个大奶妹的波推，她终於知道，为什么男人们都会喜欢女人乳房在他们身上按压的快感了。
　　“那是～～～今晚我才～～～我才知道～～～其实你也不差啦～～～～”
　　“……讨厌～～～～人家才不是～～～啊…………哦～～～～～”
　　“还不承认～～～～小莎你看起来像一个清纯的校花～～～～可是淫荡起来一点～～～一点也不输给我呢～～～～”
　　芊芊闷声说，两个女生都是香汗淋漓，因为又彼此压迫着对方的胴体，汗液都融到了一起。
　　“才～～～才没有呢～～～～”
　　“哼～～～～还不承认～～～～～你这么大这么挺的大奶子～～～～以后多露一点出来啦～～～保证那些男生更爱～～～更爱你啦～～～～”芊芊继续着忽悠。
　　她可不知道私底下小莎早已被我调教成内心无比淫荡的欲女了，但在人前，小莎还是保持着一贯的清纯少女的形象，对芊芊的建议，她没有回答。
　　“想不想更爽？”芊芊突然说。
　　小莎当然知道她的言下之意，已经快要欲火焚烧的她哪有不答应的道理，於是害羞着点点头，她平生第一次享受到女性的爱抚，她原本就潮湿的阴唇向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在众人面前！眼见小莎果然是和她一样，此刻就像是欲求不满的淫荡少妇，芊芊轻笑一声，脸上的狐媚之色更浓了些，放开了两人已经极度胀大的肉棒，在两人喘息之时，她慢慢地将身体也在小莎旁边躺倒了下来，学着她的姿势，将双腿张开。
　　“现在……该你们来服侍我们啦～～～～来吧～～～～comeon～～～～～”
　　随着芊芊一声狐媚至极的浪叫，她和小莎一样，已然做好了被插入的准备，她只是希望等会儿这对父子的表现不要让她失望。
　　二对二！猥琐父子大战绝色双姝！今晚的高潮已经来临！深夜的包子铺仿佛是此刻人间最性福的地方！
　　这家包子铺不大的店面里，在昏暗的灯光下，两位角色的佳丽不着片缕，赤裸着娇躯仰躺在桌上，两双大腿都张开成羞人的M型，而体型相仿的两个干瘦的男人正垂涎欲滴地站在一旁，马上就要沖过来，这幅画面违和但刺激万分。
　　小胡首先恶狠狠地扑向了芊芊，跨下肉棒早已硬得发红，直楞楞地插入到芊芊的肉穴之中。
　　胡伯伯眼角一抖，竟然滑下了几滴黄浊的泪水，他的儿子，终於脱离了三十年处男的身份了！瘦弱的身体正在芊芊丰满得有些夸张的身体上耸动！
　　儿子在一旁耕耘，发出的喘息声和芊芊的浪叫混合起来，形成了最好的催情剂，可是老胡仍然压抑着自己，他曾经看见过一篇报道，要想征服一个女人，让她对你忠心不二，最好的方式就是让她不断高潮！
　　垂垂老矣的胡老头并不急於像他儿子般的真枪实弹的插入，毕竟已经年过半百，光靠体力怎么能征服桌子上的这对校花呢？如不能让小莎高潮连连，那么…
　　…这一夜的疯狂也……也仅仅是这一夜罢了，老头子还想像他的老朋友老丁一样，将这个如花似玉的大学美女收入禁脔呢！
　　嘿嘿嘿……连老傻瓜阿丁都能够做到的事情，我怎么会办不成呢！！胡老头露出了一个阴险的笑脸。
　　既然打定了“放长线钓大鱼”的目的，胡老头避过了小莎带着哀求的眼神，并不急於挺枪而入，而是将脑袋慢慢凑近小莎的蜜穴，他贪婪地看着小莎业已红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，然后趁着小莎忍不住扭动娇躯的时候，猛地低下头，把他的大嘴紧紧贴在了她下半身的“嘴”上。
　　啊呀……又是那里……真的是折磨死人了啦～～～怎么那么讨厌～～～～小莎暗自羞恼，除了真枪实弹的插入，今晚等於全身上下被这个男人玩了个遍，又是腿交，又是吃奶，现在还被他吃着小穴……啊……别说……这老头还……真不嫌脏……好……好会舔……像条老狗一样……
　　小莎张开两条修长的大腿，这种羞人的姿势已经让她浑身不适，更加难受的是并没有她意料中的插入去满足她，而只是下体中多出了一个火烫的舌头，正执着地舔弄自己的那里……“嗯……不要呀～～～～胡伯伯～～别这样～～～雅蠛蝶～～～啊！……不要！……痒痒……痒死了～～～～”
　　偷偷看到小莎的愁苦表情，这正是胡老头想要的效果，他心里暗想最好今后小妮子的高潮都离不开他才好，所以他根本不听小莎的言不由衷的抗议，反而更加快了嘴巴舔弄的速度。
　　“啊……别伸进去～～～～～啊～～～～求你了～～～～那里……脏……啊～～～～”
　　小莎呻吟着、喘息着……用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱老头的腥臭大嘴嘴对她的攻击，可桌子上白羊般的裸体无力的扭动，双腿被老头牢牢按在手里，不让她动弹。
　　只见桌上两个光溜溜的个性感的青春大美女，其中一人大张着白玉般的双腿，两腿间被一个足以做她爷爷的男人死命舔弄，而另一人则被瘦弱的中年男人压在身下操弄，整个房间里包子铺里充斥着女生娇媚的哼叫。
　　小胡已经完全沈醉在芊芊丰满的身躯上，满脑子除了抽插之外，再无别物，这是他三十年生命中最美好的时刻。
　　被这种男人占有身子，在芊芊的“阅吊无数”的履历中也不多见，一贯拜金的她可不像小莎一样热衷“关爱”弱势群体，变成拯救他们的“性爱天使”，芊芊一向是为了金钱去出卖色相的，此刻在她身上嘶吼着耸动的干瘦男人，根本不是她的菜，但这个时候，她也不管不顾了，如果论起心理承受能力，她不算是太强，甚至刚才比她还大十岁的老处男恶狠狠扑上来的时候，芊芊下意识地像踢开他的沖动，不过一想起旁边的小莎对这对父子的侵犯甘之如饴，好胜心最终战胜了恶心，於是也就皱皱眉头，任凭小胡肉棒的插入。
　　没有想到的是，原本以为这小胡干瘦干瘦的身材，那方面也不会太强，却没想到沖击力居然会那么大……是处男的缘故吗？一点都不知道留出力气……
　　三十岁处男的肉棒完全插进了芊芊的小穴里，尽管芊芊一开始出於本能的恶心，不由地偏过头去，但随着小胡电动小马达般的耸动干瘦的屁股，芊芊忍不住浪叫起来，而她眉眼含春的娇俏表情，已然说明了主人并不是单纯的装模作样，而是真的让她感到无比的受用。
　　终於脱离三十年处男生涯的小胡努力耕耘着淫水泛滥的蜜穴，他情绪激动，甚至腔调中带着一丝哭音：“唉，我终於……太舒服了……你真好……天底下怎么会有你这么漂亮而完美的女人？”
　　听到“完美”这个词，芊芊心里“咦”了下，而后她嘴角翘了起来，从小就出落得异常水灵的她一直是校花，无论小学、初中还是高中，没有人能够撼动她这个位置，只不过来到了大学后，她突然发现，有新的竞争者——朱忆莎，而且比起她来说，还多了一份天真烂漫——当然芊芊是觉得小莎是故作姿态，但不得不说，在整体感觉上，她比小莎还是差了一筹。
　　不过此时在她身上耕耘的猥琐男人竟然对她发出由衷的喟叹——“完美”的时候，她觉得自尊被彻底找回来了，她比小莎一点都不差。
　　原本偏着头的芊芊带着一份羞赧与不依的笑容，转头来看着小胡说：“不要、不要这么说～～～～胡哥哥～～～～你也好会弄哦～～～～啊……你的东西这么大……真的会……干……死人家呐！”说起挑逗男人的手法，芊芊可谓是个中高手，尤其是此刻的眼波流转，媚态横生的样子，只要是男人，都会忍不住啊。
　　俏佳人的话让小胡听了连骨头差点就酥掉，尤其是当芊芊说到“干”字时，他的大肉棒有力而明显地抖动了好几下，处男就是处男，都不知道要留出一些力气，小胡这种兴奋之极的下下到底，让他汗如雨下气喘嘘嘘。
　　不过这样的疯狂顶操方式倒是让芊芊爽得是星眸乱瞟、嘴角含笑，她的四肢也逐渐地攀附在小胡瘦弱的身上，那越抱越紧的热烈反应，让人一看便明白，小胡看上去羸弱的肉棒一定是次次都撞击到了这狐媚子的淫荡花心。
　　相对於急吼吼挺枪而入像是再也不能插到女人的小胡，他的父亲——年迈而经验丰富的老胡就耐心得多，他充分明白“放长线钓大鱼”的好处，此刻，凭借着他的舌功，小莎已经快来到了高潮，这个时候，大美女校花已经将自己的双腿开合到了一个羞人至极的角度，而老胡似乎还嫌不够，或者是刻意想用言语羞辱这位平日里端庄清纯的可人儿，一边继续将她的双膝向外张开，从她那潮湿如泥泞沼泽的小穴中抽出舌头来，一边命令着她说：“再张大一点！……把大腿完全张开！”
　　说来奇怪，小莎虽显迟疑，可还是在老头的命令下，彻底张开了她修长光滑的一双玉腿，她既羞惭又胆怯的扫视了老胡一眼，才像告饶般的轻喟道：“胡伯伯～～～你这样～～～～哎～～～～呀～～～～这实在～～～～让人怎么办才好～～～～～”
　　随着她的话声结束，她馡红的娇容也偏向了一边，老胡看着已然完全不设防的桃花源，嘿嘿傻笑着，然后更加用力地用他苍老而粗糙的舌头肆虐着小莎敏感部位。
　　生理和心理的双重羞辱，让小莎终於来到了高潮，她带着哭音娇啼道：“喔……啊……呼呼……噱……噱……唉呀……胡伯伯……啊……不行了！……我……真的不行了！……天呐！……涨死我了！……噢……上帝……谁来救救我…”
　　只见她全身发抖，两脚急张、两眼翻白，那湿漉漉的大阴唇包覆下的小阴唇业已翻吐出来，层层叠叠的红色嫩肉像花蕊般的艳丽与深邃，小莎全身像是被电流通过，颤抖的芳心就像是飞在云端，她潜意识中明白，如果再多来几次这样彻底而忘乎所以的高潮，她一定会迷醉於这样的感觉，而对眼前的这个丑陋的老头子产生不可名状的情愫和依赖，就如同丁伯伯一般。
　　但是比起忠厚老实的丁伯伯，这个胡伯伯的心思略显深沈，在身心极度愉悦的同时，小莎心底也闪过一丝恐惧，她并不愿意从今往后委身於这个男人，让他予取予求，於是她克制住全身上下四万八千个毛孔冒出的舒爽，决定将主动权再次掌握到自己手上，不能再如同砧板上的鱼肉一样任他宰割了！
　　小莎慢慢从瘫软的姿势中重新爬起来，她媚笑着，脸上还留着刚才高潮后的余韵，然后就像是顽皮的小辈开玩笑似的，将胡伯伯轻轻推倒在桌上，既然是逃不过被淫辱的结局，那还不如自己来做主，还能避免被他弄得太狠而对老头产生性依赖。
　　心机深重的胡伯伯还在犹豫是不是这样就满足小莎的需求，却还没等老头反应过来，小莎已经跨到了他的腰身上，转眼间便骑在他的身上，然后久未尝过女色的下身忽然被一股温暖的挤压所包围，几乎一瞬间老头就一泄如註！幸好在之前这对猥琐的父子已经幻想着小莎和芊芊各打了一次飞机，否则真的又丢脸到家了！
　　小莎用实际行动打乱了胡老头“放长线钓大鱼”的计划，用她最擅长的“骑乘式”反向吞吐起老头的肉棒，期待已久的被肉棒插入，小莎也有了一丝瞬间失神，可马上便仰头挺胸地继续起来，她对着天花板轻籲道：“啊……就是这样！……终於进来了……胡伯伯请你不要客气……用力的……顶上来！……噢……啊……对……好呀！……好棒……喔……噢……美死我了！”
　　高潮过一次的小莎还在余韵的快感中，她打算细细品尝这样的美好，她的动作不慌不忙，套弄老头的肉棒，她先是慢慢地直起直落，就像是在品尝每一吋的柱身滋味那般，那不急不徐的蹲坐动作，配合着她的轻哼短吟，端的是风骚无比、动人至极，尤其是每当她闭目甩头、长发飘荡之际，如此淫荡的“男下女上”
　　的交合姿势却偏偏还带有一丝清纯，简直是要叫人看了鼻血直流。
　　校花级别的骑乘式的性交姿势并不是人人都能享受到的，此刻的胡老头已经没有一丝一毫别的心思了，只凭着本能享用着眼前的美人儿，果然，他苍老的双手扶着她的纤腰猛力往上捧起，然后再重重的往下按压，同时他还不忘耸着老腰，使劲地往上狠狠的顶肏，当老头动作越来越大后，小莎的呼吸和呻吟也变得越来越急促、越来越狂热，她直上直下的快速骑乘在他身上，摆出一付拼命想让快点射出来的淫荡模样。
　　“胡伯伯～～～～请～～～～请不要客气～～～～～请狠狠地占有我～～～～用力地干我～～～～还有～～～人家的奶子～～～也是你的～～～～快……快来摸～～～人家痒死了～～～～啊～～～就是这里～～～嗯～～～胡伯伯～～～”
　　清纯可人的小莎风格大变，既然老头都喜欢日本A片里女优的那种调调，自己就成全他！看到小莎这样的反应，老胡的魔爪改向眼前那对晃晃荡荡、充满弹性的大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有时还将它们挤压在一起。
　　小莎的敏感部位就是那对乳房，尤其不堪在性爱的时候被抚弄，这时上下被同时刺激到，小妮子的速度也在不断地加快，神奇的是，虽然娇羞的她不太习惯在性交的时候用到这种姿势，可不知为何，这个动作对於小莎来说，却显得异常熟练，可能这就是传说中的天生媚骨吧。
　　随着骑乘的速度越来越快，深夜包子铺的桌子，就变成了小莎女神驰骋的战场，那修长的四肢、晃荡的双乳，以及散乱的发丝，绽放出一波又一波令人目眩神迷的律动与光影，完美的胴体上香汗晶莹，如果再加上她那朱唇轻启、贝齿半露的淒楚表情，显示出女神体内极度的愉悦。
　　小莎眼帘微阖、屁股乱扭，神色恍如酒醉的仙女一般，嘴里却发出极度淫荡的啼叫：“哦呵……啊哈……噢……用力……胡伯伯……顶深一点……喔……啊……嗯哼……好……就是这样……噢……噢……胡伯伯……请你不要客气……顶到底……”
　　正当小莎极度享受肉体的放纵快感时候，敏感的她突然感觉到有点不对，下体里面的肉棒怎么突然平白无故地又胀大了几分？
　　瞄间双目紧闭的老头，她突然明白过来，看起来胡伯伯也支持不下去了呀，那好吧……让他的高潮来得更剧烈些吧……便宜你了……带着天使施舍的心思，她俯身下去吻住老头的嘴，这在她的性爱历史中还不多见，可是今夜癫狂的她还是没有再有半点矜持，香唇也献给了这个幸运的老头，如此的恩赐终於让老胡也消受不起，他“咿咿唔唔”的闷叫个不停，同时他的全身也像癫痫发作般的抖擞起来，双手则用力地抱住小莎的雪臀不放，小莎嘟囔着轻柔说道：“啊～～～～不要嘛～～～～～别～～～～别射在人家里面～～～～～”
　　嘴上这么说，身体却没有半点离开老头腰间的意思，反而磨旋着屁股，用各种角度刺激两人的交合部位，尤其是小妮子极度暧昧的语气简直就像是催情剂，其实是想让老头在她体内喷射得更尽兴。
　　芊芊听到小莎的话语，心头却是一惊，明明两三分钟前还是小莎被老头伺候得爽到天上，怎么过了一会儿，局势又变成小莎占主动了？再看到胡伯伯脚趾头都颤抖起来的身体，正是他痛快无比的在发射精液的证明，时间至少经过了二十秒，老头抖动的身躯才逐渐平息下来。
　　没想到，小莎竟然允许老头内射！
　　芊芊心头一颤，似乎老胡滚烫的精液也烫到了她的花心，她知道，自己的高潮也快来到了，而这个时候压在她身上的小胡竟然动作慢了下来，让她不上不下得极度难受，只见刚刚脱离处男身份的中年男人满头虚汗，身子颤颤巍巍似乎马上就支持不住的样子。
　　芊芊眼见他如此不堪，银牙一咬，决定让他享受到最刺激的性爱体验，於是她翻过身子，双膝及地，大屁股高高地向后方翘起，然后还不忘款款晃动，真像个发情的母狗一样。
　　芊芊的屁股虽然没有小莎那么翘，但是胜在体积大，再配上她软绵绵的腰肢，从背后看过去，实在是有视觉沖击力。
　　小胡虽然已近灯尽油枯，但哪里抵禦得过这样的观感享受？
　　他摇晃着瘦弱的身躯，跪在芊芊母狗般的背后，双手扶着她肉感十足却不失曲线腰肢，然后怒挺着他那根又重新焕发生机的肉棒，一边瞄准着那湿淋淋的洞穴，就在肉与肉碰触到的那一瞬间，芊芊做作地发出一声呻吟，然后楚楚可怜地回首看着小胡说：“啊……小胡哥哥，你坏死了啦……唉……天呐！……怎么……怎么用这种姿势干人家……好过分哦……人家好像是条小狗狗……”
　　她卖弄风情的本事确实不小，明明是她主动摆出这样的羞人姿势来勾引小胡的。
　　小胡已经是双眼通红，怎么有闲心去更正芊芊的说法，他急忙将瘦弱的屁股使劲往前一挺、同时两手把芊芊肥美的大屁股向后急送，霎时间他那根不算太长的肉棒有三分之二以上没入了前方的桃花源里。
　　小胡猛烈的撞击，肏得芊芊发出就像要断气般的呜咽：“啊……啊……噢……喔……到底了！胡哥哥……喔……每下都……插的好深……啊呀……噢……又到底了！……喔。啊……哥哥……你这么狠……会活活把人家……干死的………”至於内容有多少是真心，而语气有多少是发自肺腑，那就没人知道了。
　　而初尝女人滋味的小胡自然是照单全收，他当真以为自己的性爱功夫是天赋异禀，芊芊的话语无异於是火上加油，小胡整个人此刻已经几乎全压在了芊芊的裸背上，还好孱弱的他的体重不大，不过这样的动作还是让芊芊的上身直接被压在桌面上，胸前硕大的白乳被挤压成扁圆的形状。
　　油腻的桌面上估计会出现两团印迹吧，不知道明天有没有幸运儿能在这张桌子上用餐，想必能闻到一缕奇怪的奶香味吧！
　　前所未有感官刺激，小胡似乎魂魄一半飞到了天堂，而另一半也在灯尽油枯的同时来到了高潮，他大叫一声：“啊……要射了……太爽了……射给你……全部射给你…啊！啊！”
　　只见他浑身哆嗦着，黝黑的丑脸不停的抽搐扭曲，鸡爪般的手指深深陷入到芊芊丰满的臀肉中，用尽全身力气死命又向前哆嗦了几下，可以想见，他那一股股腥臭的黄白精液狠狠浇灌在这个狐媚子的体内最深处，直到将近一分钟后，已被完全榨干的小胡喘着气抱着同样酥软的裸体颓然倒在桌面上………




　　【小莎修订版：高原之旅篇】

　　（一）众筹女神

　　摄影社是个奇怪的组织，现任社长是胖子阿强，虽说名字里面有个“强”字，能力却不敢恭维，偏偏他在两个月前击败阿远，成为新一任社长后，志愿加入摄影社的成员不正常地增多，新加入的社员清一色都是男生。
　　这个局面是不是出人意料？一个濒临溃灭的社团枯木逢春，让好多人都意想不到。
　　狼友们都知道，阿强成为“摄影社”的中兴之主，小莎功不可没，莫名其妙，我的女友成为了社团名义上的经理，如此美艳动人的校花在摄影社坐镇，心怀鬼胎的男生们当然趋之若鹜，尤其是当小莎的那张“不知火舞cosplay照片”被好事之徒弄上了“社团招新海报”，这下，宅男们火热的激情被点燃了，纷纷希望加入摄影社，也好有机会接近小莎女神。
　　只是他们估计要失望了，小莎今年已经是大三了，再过一年就要毕业，按理说是要退社了，得知这个消息后，众多社员们捶胸顿足，为了安抚他们，社长和一些社团元老决定开展一次摄影采风活动，最关键的是，本次摄影采风是小莎在离开社团之前最后一次活动。
　　是不是很像日本成人动作电影里面的场景？美艳动人的女优和宅男们一起旅行，然后在旅途中发生了好多不可描述的事情？这次摄影采风活动不就是小莎女神的感谢祭嘛～～
　　摄影社的社员们大多长的歪瓜裂枣，不是太胖的肥宅，就是营养不良的瘦子，共同点是都戴着一副可笑的黑框眼镜，虽说如此，大多家境殷实，毕竟是能玩得起摄影，还是要一定的经济基础。
　　在小莎女神的建议下，本次采风的地点是西藏！
　　一想起这神秘色彩颇浓的世界屋脊，女友神往的时候，众多社员们也在神往她的美色呢。
　　说是挫男聚集的社团，一点都不假，得知女神会和大家一起旅行，全社团都沸腾了，几乎全部的社员们都哭着喊着要加入本次旅行，只不过呢，到最后，纷纷因为各种原因打消了念头，后来我得知，“高原反应”是让众多宅男们临阵退缩的主要原因，我不禁摇头，要知道，小莎女神的诱惑力难道还不能打消他们身体上的恐惧吗？
　　所以到最后，加上我和小莎，也只有六个男生坚持了下来，八个人，七男一女，组成了本次高原之旅的团队。
　　众筹后的结果，当然是女生面单咯～～～而我也沾了女友的光，旅行的食宿交通费用，都由另外六名男生平摊了，呵呵呵，不过天下没有免费的午餐，作为交换么～～我和小莎也是心知肚明，毕竟是自己人嘛～～而且是最后的旅行～～～也不能太扫宅男们的性啦～～关键是用什么方式来安慰这些男生呢～～
　　想到这里，我的裤裆又鼓了起来，正好惊醒了趴在我身上休息的小莎。
　　“喂喂喂～～～～你这个死人……人家在睡觉耶～～～你在干嘛啦～～～～或者……你在想什么呢～～”小莎瞥了眼我双腿之间慢慢鼓出的那团大包。
　　“呵呵～～～”我抓着脑袋，不好意思。
　　“肯定……又在想什么不该想的事情了……”小莎眼睛里露出了戏谑的神色。
　　“是啊～知夫莫若妻嘛～～”我哈哈一笑。
　　“哼～不知羞～～你才不是人家的……夫……呢……”小莎刮了刮脸蛋。
　　“嘿嘿嘿……我不是的话……难道他们是啊？”我歪了歪脑袋，对准了侧后方位。
　　那里坐着一众摄影爱好者们，半夜候机，让身体虚弱的他们普遍神色疲惫，六个人都是一脸菜色，没有一个脸色正常的，真是……太丢摄影社的人了……我不由的哀叹。
　　我们正在候机，这班飞机是淩晨出发，我们正在候机大厅里休息，半睡半醒间我胡思乱想，才不自禁地勃起，然后惊动了女友。
　　“说不定哦～～～”
　　小莎偷偷看了眼，发觉没有人清醒着，然后面对我舔了舔嘴唇，露出魅惑的表情。
　　这个磨人的小妖精！睡醒之后的她是不是想玩了？古人说饱暖思淫欲一点不假，而她，当然知道怎么会让我性奋起来！疲倦至极的我突然就被挑逗起来了，因为是外出旅游，她的穿着比较随意，一件桃红色的紧身T恤，加上一条浅蓝色的牛仔裙。
　　桃红色配上蓝色，一贯穿着低调的小莎今晚倒是鲜艳万分，也许穿在别人身上过於随意或者浓烈，可是简单的衣物在她身上则是一点也不简单了。
　　刚过20岁的她的身材本已非常魔鬼，加上这两年来众多男人的滋润，女友的身段更是凹凸有致，从D罩杯升级到E罩杯的大奶将原本就紧身的T恤在胸前撑起了一道优美的曲线，绷紧了的面料展示出了两个完美的半球形状，隆起的双峰下是盈盈一握的腰肢，衣摆平整贴服，看不出一点多余的赘肉。
　　成为我的女友后，小莎的衣柜里都是清一色的短裙，色老伯老丁成为她的入幕之宾后，衣柜里衣服的布料更是一省再省，可为了方便旅行，小莎把衣柜里最长的那条裙子穿了出来，但配上她的修长双腿，布料仍显不够，从我这个角度窥视过去，女友的牛仔裙摆下，一双白花花的笔直大长腿炫耀似的在眼前晃着。
　　“你这个小妖女，今晚穿得这么辣干什么～～～～那些社员们都看呆了啦～～～”
　　“才没有呢～～～”小莎虽然这么说，还是心虚地看了看社员们，发现他们多数睡着了，才回过头来，小声却狐媚地说，“而且穿得好看一点，才会让他们心甘情愿地花钱让我们白白旅游一次呢～～～”
　　这倒是！女友倒是想得很明白，给他们看看裙摆下的大白腿，或者紧身衣服下凹凸有致的身段，换一次免费的高原之旅……这个买卖不亏不亏～～～
　　我暗笑，瞧那些社员魂与色授的模样，尤其是那几个宅男瞪着小莎时候的火热眼神，就知道这次西藏之旅不简单，不过也好，正好也能满足我变态的NTR情结。
　　想到这里，小莎突然看着手机一阵偷笑。
　　我歪过头去，说道：“怎么了？什么东西这么好笑？”
　　“是阿远啦～”
　　阿远？就是那个也有着变态性癖的男生？所不同的是，我是NTR，而他则对女生的小脚感兴趣，那天心目中的女神小莎等於是赤裸娇躯任君品尝的时候，他竟然没有真正染指，而只是在我女友双足上来了一次足交，可能他是过瘾了，可在小莎的正牌男友看来，算得上是隔靴搔痒，没有能一解我的淩辱女友的饥渴。
　　一听是他的微信，我的胃口一下子被吊起来了，赶忙问：“怎么了？他想干什么？”
　　小莎戏谑似的看了我一眼，似乎知道我的鬼心思，然后说：“其实也没什么啦”
　　“没什么是什么，让我看看……”说着我抢过女友的手机。
　　她灵巧地闪躲，然后红着脸说：“我说我说……”
　　小妮子像一只猫儿一样，没有让我夺取手机。
　　没有得逞的我只能悻悻然。
　　“他想要我的……袜子……”小莎在我耳边低语，然后似乎不好意思，双手捂着脸蛋。
　　“袜子？？”我失声道，接着胳膊上传来一阵痛，原来是小莎狠狠捏了一把。
　　“要死了！你喊这么响！”小莎语气沖沖的。
　　“抱歉抱歉～～谁知道他会要你的袜子～”我揉着自己的胳膊。
　　“就是啊～～～阿远还真是个死变态～～人家现在怎么给他啦～”小莎的语气里也是抱怨。
　　我一听毛孔都竖了起来，敢情女友是嫌现在脱袜子不方便啊！而不是这个“讨要袜子”的举动本身多么荒诞……
　　果然是天生媚骨啊～～我摸着下巴。
　　“老公～～你说我怎么回？”小莎天真地说，要是不知情的人看到这校花此时的表情，绝对联想不到这个貌似清纯的可人儿在纠结什么。
　　“现在不行！”我坚决地说，故意将“现在”咬得很重。
　　“现在不行？”小莎楞了下，似乎在想我为什么要强调前两个字。
　　“对！现在……不行……”我斩钉截铁。
　　“我明白啦～～～嘿嘿嘿～～～”小妮子突然绽出了会心的笑容。
　　相信看到如此暧昧的回信，这个阿远也一定心痒痒的吧。
　　说话间，登机时刻到了，我在女友耳边低语几句。
　　“你发现没有……今天这些男生都喜欢走在你的身后。”
　　“嗯～～你一说还真是……怎么了啦～～”小莎一边拖着拉桿箱，一边说。
　　“他们是在期待一些什么哦～～～”我坏坏地说。
　　“期待？期待什么呀？”小莎这个时候表现出恰到好处的天然呆。
　　“你说呢～～这些宅男可没有正面打量你的勇气哦～只好在背后偷偷地看～～～”
　　“瞎……瞎说～～～”小莎萌萌的表情一下子变成了疑惑。
　　“没瞎说哦～～不信的话，你看看现在他们在做什么。”我挤眉弄眼。
　　果然，这些社员们纷纷从假寐中醒转，然后各种掩饰，相同的是视线的焦点都是小莎，但是他们的眼神都很游离，往往都是看了一眼，就偏转过去，随后过了几秒，又忍不住瞟向小莎的方向。
　　几个男生原本已经整理好了行囊，但不知为何，动作显得慢吞吞，直到我和小莎两人经过他们之后，才从侧后方跟上我们的脚步，走在女友身后。
　　“好像还……真的耶……好奇怪～”小莎喃喃自语。
　　“切～～这有什么好奇怪的～～～这些宅男嘛～～～都是属於有贼心没贼胆的～”我施施然下了结论。
　　“哈哈～～～真好玩～～～～”
　　小莎同意我的观点，那个激动地在她裸足间癡迷，而不敢正面看她全裸胴体的阿远，就已经颠覆了她对宅男的认识。
　　“他们在看哪里？”过了会儿，小莎偷偷问。
　　“嗯……我看看哦……好像是你的腿哦……”我坏坏地说。
　　“变态～～～人家的腿又有什么好看的呀～～”小妮子一阵郁闷。
　　“天哪～～你竟然这么说，要知道，他们每天晚上在打飞机的时候，都是想着你的腿哦～～”
　　“……真的假的呀……”女友很是害羞，却还是有点惊讶。
　　“呵呵～～当然是真的啦……我刚刚在厕所里面大便，听见外面两个男生在谈论你～其中一个就说，每天晚上都想着你的腿～～～哎哎哎～～～他们太可怜了～～”
　　“可怜？”小莎媚媚地说。
　　“当然可怜啦～～～你想呀～～～看得见～～～摸不着～～～可怜不可怜？”
　　“嗯～～～好像是蛮可怜的～～～”
　　上钩了！
　　“要不然再给他们点福利尝尝？”我在她耳边低语。
　　“嘻嘻……好呀……怎么弄？”小莎的声音里出现了些许狐媚。
　　“如此这般…………………………”
　　因为去西藏，而且是半夜的航班，乘客不是很多，我环顾四周，除了我们一行八人外，也没有太多的外人，小飞机的话，并没有封闭式廊桥通道，而是接驳车将我们运送到停机坪。
　　摄影社成员没有几个周正的，这六人更是歪瓜裂枣，连丑男阿远已经算得上是一表人才了，脖子上都挂着专业单反相机，因为担心托运的时候被弄坏，都放在身边。
　　几个人恐怕是第一次出远门的宅男，傻乎乎地拿出相机来互拍，看那样子是要纪念人生第一次旅行。
　　我看着直摇头，这帮傻瓜，果然都是没有见识过市面的宅男，在飞机前还左顾右盼，飞机又有什么好看的，没有发现，你们的女神的模样变了么？
　　还是简单的紧身T恤配牛仔裙，可小莎在我刚才的鼓动下，已经悄悄地把腰间的裙子往上提了10公分左右，原本是膝上10公分的安全长度，现在已然变成膝上20公分的危险长度啦，稍稍不註意的话，就有走光的危险，而这裙子又不贴身，如果被风稍稍吹起一点裙摆的话……
　　这样一来，女友只是稍作调整，整个人的气质发生了天翻地覆的改变，最后她还把马尾解开，变成了披肩长发，再看过去，刚才的乖巧大学校花，简直变成了性感甜心。
　　枉费我们故意放慢脚步，让其他旅客先行登上飞机~你们这帮宅男真是的！
　　……你们还在合影……真是暴殄天物啊！
　　我不由地咳嗽了声，将那几个男生的註意力从不知所谓的飞机，转到了我和小莎这边，一边这么做，我一边在夜色中翻着白眼，真是难伺候啊，怪不得这个西藏团基本上可以说是处男团，就这种眼力见，如何才能成熟啊～～～当初魅惑丁老头的时候，可没有那么费劲，而胡家的那对色色的父子，更不用说了。
　　当瞧见夜色中小莎白晃晃的性感大腿的时候，几个男生的眼睛都亮了，脸上疲倦也一扫而空，面对六个男生灼灼视线，小莎倒是在我身边镇定自若，也许在她看来，与其和红眼航班的疲惫作斗争，还不如找点乐子呢。
　　这个时候，大部分的乘客们已经登上了飞机，小飞机下方集中的人群几乎都是摄影社的社员们，我们一群人众心捧月般地将小莎围在中间，然后诡异的是，移动的速度都奇慢，我当然知道是什么缘故，除了十几双眼睛齐刷刷地瞪着我女友短裙下的双腿外，他们还有点小心思。
　　什么小心思呢？当然是女神的裙底风光啦，正好有机会，只要晚一步在后面跟着小莎的步伐登上登机梯子，那么一仰头，那……哈哈哈……
　　我们一群人各怀鬼胎，终於到了登机梯旁，我和女友心有灵犀地对视一眼，然后从彼此眼睛里都看到了一丝兴奋，我看着小莎十分配合的表情，心里自然跟着开心，不过更让我开心的还是计划顺利实施，还有什么比深夜在众多猥琐男同学面前暴露女友更爽的事呢？
　　因为飞机登机梯是钢板制作，并非水泥楼梯那样密不透风，每个台阶之间都有缝隙，等小莎逐级登上，她并没有如同一般穿短裙女生的习惯去捂住后侧的裙摆，而是任由裙下的风光外露。
　　我几乎都能听见身后男生们整齐的叹息声，我和女友走在最前方，侧目看去那两条白嫩的玉腿在夜色中诱人至极，身旁的我都咽了口唾沫，更不要说后面的社员们了，估计都爽爆了吧～～～
　　就是不知道有没有胆子大的会不会用相机拍下这一抹春色？
　　我和小莎手挽着手，心里不断地琢磨着，还是忍不住回头，发现正下方四五个台阶，赫然是阿远！就是那个极度迷醉小莎玉足的那个怪胎，此刻他的表情又变成了犹如吸毒的模样，干！我心里明白，他正在从下方偷看我女友的裙底！
　　今天小莎穿的是丁伯伯买给她的白色内裤，自从这老头变成了我女友的入幕之宾后，除了与小莎交欢之外，这老头最大的兴趣爱好就是帮女友买各种衣物，当然这也是一方面能满足他的性癖吧，自然也包括女友这个时候穿着的内裤，虽然内裤是少女型，完全不会透明，但却非常小，仅能勉强包裹女友的下体，内裤边缘恰好遮住阴唇，可是如果仔细看的话，就能隐约看出花瓣的轮廓！
　　丁伯伯的选择简直是普惠众生啊！底下的男生们都看呆了吧！这是女神的屁股耶～～～
　　平常这些男生暗暗地也会觊觎着小莎的这个部位，在对着电脑里二次元美女打飞机的时候，恐怕也会将甜美的小莎代入其中吧～～～
　　小莎也知道她正大方地给那些男人们的“福利”，俏丽绯红，幸好在夜色中不是很明显，登机的步伐都有点蹒跚，但依然忍住了调整步态或者遮掩裙摆的沖动，反而有些不自然地扭动腰臀。
　　“喂～～你看到了没有～～～啊～～啊～～～”一个声音从背后传来。
　　我无奈地笑笑，后方的男生还真是蠢啊！竟然发出这么大的声音，怕我们没听见是吧？
　　“冷……冷静一点！！要是被听到就糟了～～～阿犇会揍我们的！！！”
　　我步伐一僵，这个男生也蠢得可以，规劝对方冷静，声音却又更大了几分，到最后倒是低沈了下来，竟然是怕我揍他！我发觉小莎的肩膀耸动了下，侧目细细看去，原来小妮子在偷笑。
　　笑什么笑？有什么好笑？一定是在笑我不会揍他们的～～天生体格魁梧的我竟然是个深度NTR中毒者，女友暴露内裤给宅男们观赏，如此性奋雀跃的事情，我怎么会揍他们呢～～～我无奈地白白眼。
　　“这个腿～～好白～～”男生们议论纷纷。
　　“是呀……呵呵呵……”
　　“你留口水干嘛～～～”
　　“好嫩……真想摸一摸……”
　　“哇～～～～你们看到没有……是白内裤耶……”
　　“好小……”
　　“是呀……原本我以为女生们都会穿那种安全裤的……”
　　我嘿嘿嘿地暗自冷笑，安全裤？不存在的……那种东西太煞风景了吧。
　　被人从后面小声体讨论，不知道女友此刻是什么心理，我只看见在明亮的灯光下，女友桃红满颊，透露着一股子诱惑，特别是她走楼梯时候那一扭一扭的屁股，等等，为什么她屁股扭动的幅度这么大？我再仔细一看，原来她走的是猫步！难怪，啧啧！还真是对得起观众们呀！这不是在摆明着诱惑众人吗？裙摆被调整到一个羞人的高度，在登机时候却并没有去遮挡屁股，反而故意扭着臀部走着猫步，诱惑着宅男们，这还是那个被奉为全校男生的女神吗？如此的淫荡！
　　下方传来撞击声响，我回头瞄去，原来是阿远在阶梯上滑了一下，整个人跌倒在了阶梯，纵然如此，他还是眼睛瞪大，一瞬不瞬地看着小莎的裙底，因为此刻女友的动作实在太迷人了，当她一步一步踏上阶梯时，美臀也左右摇摆。
　　我看着小莎的俏脸，真心喜欢如今的状态，可能她心里也在思索，既然……
　　既然变态男友在旁边，就算满足一下我又如何……就在我暗度小莎心里活动的时候，我们已经顺利登上了飞机，而这短短二十多秒的时间，女友小内裤和小穴花瓣的形状都让人尽收眼底！
　　如果这帮社员里有人眼尖的话，可能小莎柔美阴唇轮廓也能被窥视到，也许还会有不听话的毛毛从内裤边缘钻出来呢！
　　女友的屁股是众多男人最留恋的部位，尤其是当她媚态横生走着魅惑的步伐之时，两瓣翘臀随着步伐会调皮地轮流绷紧再放松，臀肉还会微微的抖动，就像是果冻一样，天知道这帮男生有没有看够！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　建议读文顺序：
　　小莎前传系列【12章，已完结】
　　　　　　　　↓
　　《梨花与海棠》篇【14章，已完结】
　　　　　　　　↓
　　《学姐的雨露》篇【14章，已完结】
　　　　　　　　↓
　　《夭桃秾李》篇【13章，已完结】
　　　　　　　　↓
　　《高原之旅》篇【连载中】
　　　　　　　　↓
　　小莎的夏天系列【12章，已完结】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（二）男友眼皮底下的欲女

　　女友的屁股是丁伯伯最喜欢的部位，尤其是当她媚态横生走著魅惑的步伐的时候，两瓣翘臀随著步伐会调皮地轮流绷紧再放鬆，臀肉还会微微的抖动，就像是果冻一样，天知道这帮男生有没有看够！妈的！
　　一想到刚才女友颠倒众生的屁股光溜溜地被男生们看光光，我裤子裡的肉棒立刻硬起来！纵然坐到位置上之后，有空姐拿来了毛毯被我盖在腰间，可还是鼓出老大一块，明眼人一眼就知道我这里的状况。
　　果然，小莎侧目瞄了眼，就露出了“果然如此”的表情，然后嘴角往下，一副不可一世的表情，似乎普天之下都任她掌握。
　　我瞧她兴致颇高，毕竟是出去旅游，小妮子很有些心花怒放，于是知道今晚在飞机上玩得还能更疯一点，于是我在她耳边低语了几句。
　　听到了我的“建议”，她红著脸但竟然没有摇头，我知道有戏，在她肩头拍了拍以示鼓励，便离开了自己的座位，来到了阿远座位旁。
　　阿远呆呆看著我，事实上，这几个家伙的表情，默认状态就是“呆呆的”，要是“呆萌”还好，就像是阿强，虽然呆，可还是惹人喜欢，但这些家伙一点都不萌，只是呆，那就是真的呆了。
　　“我有点晕机，你和我换个座位……”我也没有表情地说。
　　“我……我……”阿远眼珠咕噜咕噜转，在痴呆里也有一丝窃喜。
　　当然窃喜啦～～～和我换座位的话，意味著能和小莎女神坐在一起嘛～～～我瞪著他，不耐烦地说：“快点啦～～～要不要换～～～～飞机都快起飞了！”
　　“换！”阿远站了起来，差点没站稳，倒是蹦出个字来。
　　我分明听见身后小莎的低笑，这个笑声有嘲笑阿远的意思，也有对我的戏谑。
　　我从其中还听见一股子好胜的味道，那就有好戏看咯！在这种情况下，我坐到了前排，旁边并没有人，而后方就是惴惴不安的阿远，还有突然变身为“风情万种”校花的小莎，而其他的社员们为之侧目，脸上或多或少都是羡慕的神色。
　　谁叫你们运气不好呢？
　　只能算啦～～～不过呢这趟旅途长著呢，不急不急，先让这个恋足癖怪胎尝尝小莎的滋味吧～～～
　　不知道女友会在三万英尺的高空上给这个呆呆的阿远什麽福利？我舔著嘴巴想著。
　　飞机顺利爬升，到了平飞阶段，十多分钟里，虽然已经是半夜2点多了，大部分机上的乘客都进入了梦想，而我虽然身体疲倦至极的，神志却异常清晰，全神贯注地聆听著后排的一举一动。
　　但是……诡异的是……一点动静都听不见……女友应该了解我的呀～～～从刚才她瞪我的那一眼我就知道，她一定极尽诱惑之能事挑逗那个宅男！其实呢，也就是极力来逗弄我这个男友啊！
　　但……为什麽没动静呢？甚至我侧目偷偷看过去，小莎看到我回头，对我眨巴著眼睛，小鼻子皱了皱，煞是可爱……这麽可爱……干嘛不快点行动嘛……真是急死人了啦……还有阿远这个臭小子！你在干嘛呀……
　　正襟危坐在座位上，笔笔直的模样，你紧张个P啊！你快点行动啊啊！！！
　　飞机轰鸣声在耳边萦绕，红眼航班的光线又比较暗，在心焦中，我竟然慢慢合上了眼睛，趴在了小桌板上。
　　忽然间，后面传来了声响，我一下子惊醒过来，怎麽回事……怎麽睡著啦……正准备直起身子的时候，我灵机一动，还是继续趴著装睡比较好，这样阿远不会有顾虑了吧，也能缓解他的紧张。
　　而且我这个姿势，也能偷偷睁开眼睛，正好眯起来正对著后排的位置，稍稍能够看清楚两人下半身的状况，简直太完美哦！
　　“好累哦～～～”小莎的声音轻轻的，但正好能被我听见。
　　当然女友这句话，不是对我说的，而是对她身旁，我的后排——阿远。
　　“是……是啊……”他的声音更轻，也许是怕惊醒前排的我吧。
　　“腿好酸呢～～果然是坐了太久麽～～～～呼……”小莎说，然后轻轻捶打了下自己的大腿。
　　我在前排，趴著身子，眯起来的眼睛，正好能看见她的大腿，不禁一阵晕眩，女友的裙子本来不算短，但被她在登机前稍稍调整过，如今已经变成迷你裙的式样了，此刻又是坐姿，裙摆自然向上缩了些，简直诱人至极。
　　我突然听见男人的喘息声，不用说，一定是阿远了，他是十足的恋足癖，相信也无比迷恋女生的大腿，而此刻小莎女神风情万种地坐在身旁，在这个宅男心中，恐怕一直维持著完美形象的她，却表现出了淫荡风骚的一面。
　　从我这个角度看过去，阿远的脑袋偏著一个怪异的角度，瞧那样子就是将贼贼的视线偷偷瞄向了小莎的白大腿，怎麽样？我女友的大腿好不好看？比起观赏小莎故意露出来的白大腿，我更喜欢欣赏阿远诡异的神情，别的男人偷吃女友的豆腐，更让我舒爽，这丑男脸上五官都皱了起来，嘴也变成了O字型，恐怕其他社员们绝对想不到在他们的正后方，清纯的小莎将会如何诱惑阿远吧。
　　小莎身著短裙，本来是左腿搭在右膝上的坐姿，此时看见阿远色欲冲头的表情，就恶作剧般的笑了笑，接著左腿慢慢地拿下来，右腿再慢慢地放到了左膝上，虽然只是一个简单的换腿的动作，看得我却差点鼻血狂喷，涨得满脸通红，原来在这一瞬间，短短的裙摆再也遮挡不了里面的春色外露，从我眼前闪过一道白色的诱人光亮。
　　我隔了半米也能看见，更不要说在她身边的阿远了，他的身子更拘偻了几分，下意识地弯下腰好看得更清晰，从他那个角度看过去，可能女友雪白修长的美腿和半个浑圆臀部都被偷看到了吧？
　　我听见的他的喘息声越来越响……我不由身体挪了挪，找到一个更好角度窥视后排即将发生的好戏，却没成想阿远这家伙瞧见我的动静后，吓得又不敢动了，整个人回复到“呆若木鸡”的状态，一双贼眼也不敢再向小莎的美腿处偷瞄了。
　　为了不打草惊蛇，我只能憋著不动，又过了三五分钟后，直到阿远听见我故意发出的低鼾声，确定了我在小桌板上睡著后，才又有了下一步举动。
　　这时候女友应该是在继续逗弄阿远，不知何时，她连脚上本来穿的短跟皮鞋脱掉了。
　　只听得后排传来阿远的声音，很轻，可是我十分专注后排的动静，于是还能听清。
　　“学姐～～～你的腿好美哦～～～脚也生得这麽好看～～我……我真的想死了～～你可……可以把袜子脱掉麽？”
　　“真是个色鬼～～～就喜欢人家的脚～～～人家已经脱掉鞋子了，你还要人家脱袜子～～～”
　　“学姐……你行行好吧……自从那天起……我……我每天晚上都睡不著……一直……一直在想你的脚……”
　　“你现在倒很大胆嘛～～～刚才人家脱掉鞋子的时候，你连看都不敢看……”
　　“那……那是因为阿牛学长就在前面……现在他睡著了啊……”
　　“嘻嘻……”
　　小莎在笑，声音里有一种难以言喻的东西，她绝对知道前排的男友不可能睡著，恐怕内心正在开著狂欢节吧。
　　“要好吧～～～人家答应你了～～不过呢要你自己动手～～～来～～～阿远学弟……你帮学姐脱袜子吧～～～”小莎的声音又轻又媚，听得我就想是有只猫爪在心头挠著。
　　阿远也是喜出望外，他心虚地看了一下埋头于小桌板上的我，然后悄悄地低下了身子，好在夜色浓重，大多数人都在睡觉，也没有人注意到他，除了我。
　　小莎眼神迷蒙了起来，然后似乎做出了重要决定，嘴角露出了一抹浅笑，将双腿从并拢的姿势张开了一个不小的角度。
　　我看了心头一紧，你难道不知道阿远正趴在地上吗？你们又离得这麽近，这样不就全看光光了嘛！小妮子一定是故意的，她首先要求阿远俯下身子脱掉她的袜子，然后又不顾穿短裙会走光的危险，将双腿张开，不就是存著“好好逗弄”这小子的心思吗？
　　黑暗中，我瞪大了眼睛，反正阿远现在趴在地上，不用担心他注意到，小莎那修长白晰的大腿透露出的风韵直击我的魂魄，正牌男友尚且如此，更不要说眼下正在地上趴著的阿远了。
　　从他那个角度看过去，一定能清清楚楚地瞄见女友白嫩的大腿根部。
　　我突然想起，今晚女友的内裤也是精挑细选的棉质小内裤，不算性感，但足够撩人，尤其能挑逗起这帮没见过世面的宅男！
　　这个幸运的家伙！
　　我暗暗咬牙切齿，正在此时，我瞄见阿远的身子在地上抖了抖，想必也是看到了梦寐以求的东西。
　　原本只能属于我的瑰宝，大学校花裙摆下的棉质内裤！现在就这麽大胆不加设防地呈现在另一个男人眼前了啊！我却得到莫大的喜悦。
　　以我对女友的了解，玩心很重的她此刻应该也性奋起来了吧……会不会小穴湿掉了啊？那种细棉材质的内裤湿掉了之后会紧紧贴附在阴阜上的吧？如果近距离看的话，估计连小穴的轮廓都能纤毫毕露的吧～～～～这个幸运的小子……他会不会晕过去啊？
　　我突然有点担心，毕竟我的女友是他们这种宅男们心中的女神耶～～～
　　过了好久，在地板上发痴的阿远一动不动，终于我听见小莎的声音传出来：“喂喂～～～你怎麽了呀～～～不是说帮人家脱袜子的麽～～～～怎麽一动不动的啦～～～～难道要人家自己动手麽？”
　　你还怪别人！我暗暗地想，明明是你自己勾引他的，穿著这种容易走光的裙子，还把双腿张开……正常男人都会迷醉在你裙摆里的瑰丽景色吧～～～～只见木头人般的阿远身子抖了抖，终于伸出颤抖的手，脱掉了小莎的袜子，在他的手接触到女友的丝袜脚的时候，我明显看到小莎的身子也轻轻颤抖了以下，相比这对于她来说也好刺激吧，对于有著恋脚癖的男人，让他近距离地观赏、再触碰到光洁的小脚，这种刺激程度，无异于是帮他完成了一次性交～～～
　　况且正牌男友就在前面不到半米的地方假寐著，小妮子还真是骚啊～～～果然是天生媚骨。
　　脱掉袜子之后，女友俏生生的脚丫子就像是白莲花一样，在阿远眼前绽放。
　　我从来没有如此仔细地观赏过女友的小脚，毕竟她身上值得我流连忘返的地方实在太多了，而此刻我也不由地理解像阿远这样的恋足癖的男人为什麽会如此迷恋这方寸之间，女友丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头逗弄著他的神经，轻轻伸缩，把女性独有的韵味表现得恰到好处。
　　我也好想跪舔这双小脚啊～～～～我打定主意，今晚下飞机之后，入住宾馆，一定要女友用这双脚让我也爽一爽。
　　这时候有空姐从边上走过，阿远慌忙从地上起身坐好，我看了看，咦？似乎地上的丝袜不见了，难道……难道女友的丝袜被他藏了起来？再看看这小子一脸幸福的模样，一张皱巴巴的脸变得不健康的红润，裤兜鼓了起来，我就知道，自己的猜想被证实了，这小子把我女友刚刚脱下来的丝袜塞到裤兜里去了，喂喂喂，那上面还有女神的体温耶～～～～性福死你了吧～
　　“你把人家的袜子藏到哪里去啦～～～～真讨厌～～～～”空姐走过去了之后，小莎看了看前方还在假寐的我，然后悠悠地说。
　　“那个……那个……我……”阿远一脸的不知所措。
　　“什麽这个那个的……逗你玩的啦～～～反正……反正人家准备了好多袜子……那双就送给你算了……”
　　“嗯～～～谢……谢小莎女神……”阿远脱口而出。
　　“什麽？你叫我什麽……”
　　“女……女神……”
　　“呵呵……哼……嘴巴倒是真甜……”
　　“没有……我、我是真心实意的……小莎……你……你真的是我的女神。”阿远赶紧表明心迹。
　　我在前面听得好笑，这不是明摆著的嘛，其实，整个摄影社都把小莎当做女神的吧。
　　“真心实意？那我问你哦……你等会打算怎麽……怎麽使用人家的袜子呀？”小莎的声音越来越低，却越发地勾人心魄。
　　“……”
　　“哼～～～～你刚才还说自己对人家是真情实意，难道是假的……”小莎故作生气。
　　“没有……一点都不假！”
　　“那你回答人家的问题，你等下……等下准备怎麽使用人家的袜子呀？要是你不回答的话，就把袜子还给我！”
　　“那个……我说了你不要生气……”阿远期期艾艾。
　　“不会～～～的啦～～～～～”小莎甜甜地说。
　　“那我说了……”阿远吞了口唾沫，“我准备～～～套著……然后……打飞机……”
　　“套著？”小莎突然楞了下。
　　女友楞住了，我却一下子明白过来，这个阿远……还真是奇葩呀……过了一会儿，估计是小莎终于领会到什麽叫做“套著”，从我这个角度窥视过去，小莎赤裸的脚趾头收缩了下，然后脸上出现了晕红。
　　“你……你生气了麽……”阿远见小莎的情绪不对，慌张地说。
　　“没……没有啦～～～～就是……就是人家不明白你的意思……什麽叫做……套著……”小莎终于再次说话。
　　我嘿嘿嘿暗自冷笑，你会不明白？却还是问出这样的问题，看来好戏还在继续。
　　“就是……就是……”
　　见小莎不明白自己的意思，阿远一脸的无奈，里面还夹杂著羞愧，在小莎女神的逼问下，又不能含糊其辞，于是只能老老实实地说，“就是……就是把你的袜子……套在我的……生殖器上面，然后……然后自己撸管……”
　　“呀～～～～阿远你坏死了啦～～～～～”小莎夸张地捂著脸，但我从她嘴角却捕捉到了一丝微笑。
　　“我……我就说你会生气吧……”阿远哭丧著脸。
　　我眉毛动了动，这个傻叉，小莎怎麽会生气？她心里还不知道有多性奋呢！“那也是因为你太变态了啦～～～哪有人会这样做……”
　　小莎假惺惺地抱怨著，过了一会儿，又萌萌地说，“真的很爽吗？套著……套著打飞机？难道很舒服麽～～”
　　“嗯……我……我以前偷过你的一双袜子……然后……然后……套著弄……一边弄一边想著小莎……好……啊……好舒服……”
　　我听得很是惊奇，这小子胆子还真大，我看见女友柳眉扬起，却并没有发作，而是柔声说：“我不相信了……哪会有人这样做～～～是袜子耶～～～我听说过变态偷女生的内裤……偷女生的胸罩……从没听说过偷袜子的……你是不是骗人呀～～～”
　　“没有！我、我怎麽会骗你！！我对天发誓！！你那双袜子我还藏在寝室床上枕头下面！”阿远见女神不相信他，倒是急出汗来了。
　　我暗暗摇头，这家伙还没理解小莎的意思。
　　果然，小莎一叹，然后说：“我还是……还是不相信……要麽……要麽……你现在证明给我看？”
　　我发现自己的裤裆不知什麽时候，已经隆起好大一块，这是在飞机上耶！虽然是深夜航班，可……可这样还是太刺激了点吧！我恨不得此刻掏出肉棒，狠狠打上一次飞机，女友在后排勾引另一个男人，而身为正牌男友的自己，只能在前排装睡。
　　那阿远好像也被吓到了，半天都没听见他的回答，我急不可耐地悄悄挪动身体，想看一看他脸上精彩的表情，冷不丁听见他的回答：“好！我……我证明给你看……”
　　小莎吃吃一笑，然后千娇百媚地瞪了我一眼，她已经发觉前排的我动作大了点，似乎是提醒我。
　　那好吧～～～～我深吸一口气……让我看你怎麽继续玩下去。
　　小莎举手示意空姐拿来了两张毯子，盖到了阿远和她自己身上，我知道她的意图，果然，女友笑嘻嘻地将毛毯盖在他身上之后，点头示意他可以开始了。
　　阿远鬼鬼祟祟地四周张望，除了我之外，也没有人关注他，于是他把藏在裤兜里的袜子悄悄拿在手上，然后探入毛毯下的裆部，摸索了一会儿之后，眼睛翻白，我知道他一定已经将女友的袜子套好了。
　　“弄……弄好了啊？”小莎舔了舔嘴唇。
　　“……是……是……”阿远的声音简直变成了呻吟。
　　“套上去啦？这麽熟练？”女友的声音柔媚入骨，偏偏声声入耳。
　　“是……是啊……我一直套的……所以很……”阿远说。
　　“那……你就开始吧……弄给我看呀……”女友似乎急不可耐。
　　“哦哦……好……嗯……”阿远的身体开始耸动起来，毛毯下的一团忽上忽下。
　　我暗自嗤笑，这家伙还真是大胆，就这麽打起飞机来了，还真听小莎的话呀。
　　正当我嘲笑阿远的时候，我看见了女友下一刻的动作，呼吸都瞬间停掉了。
　　只见小莎慢慢地探出她的小手，然后悄悄放进了覆盖在阿远身上的毛毯里。
　　这……这……我瞬间明白过来……原来她打著这个心思啊！男生套著带有她体温的袜子手淫还不够？我心爱的女友，竟然在男友眼皮底下，亲自帮另一个男人打飞机！还有没有比这个更刺激的？
　　女友呼吸慢慢急促起来，想必她已经触碰到阿远套著她自己丝袜的肉棒了吧！
　　阿远浑身一个激灵，我真生怕他当即射出来！
　　女友用天真的眼神看著阿远，用一个手慢慢撸动著，另一只手竖起食指，放在了红唇上，她的意思是让阿远别说话……别说话……尽情享受？我脑补著她的言下之意。
　　果然，阿远的坐姿从笔笔直变成了瘫软在椅子上，整个人浑身无力的感觉，只有裤裆上面的毛毯有节奏地一上一下。
　　我知道，小莎的手法娴熟，尽情地在让这个阿远享受著女神的宽慰。
　　喂喂喂！阿远……这比起你自慰要爽太多了吧！我一边愤愤然，一边又极度兴奋，自己的肉棒坚硬如铁，偏偏身边的女友无法来安慰，她只是一门心思在伺候另一个男人！我操！太让人不爽了！又太让人爽翻了！这种甜与涩混杂的感觉，只有如我一般有著浓烈“ntr”变态情结的人才能体会得到吧。
　　小莎手上动作不紧不慢，而脸上竟然看不出一点淫秽的表情，显得仍然是如此清纯大方，光看她表情的话，根本想不到此时此刻她正帮助一个不是男友的男人打著飞机。
　　“小莎……我……我忍不住了……啊……”阿远就像是做错事的孩子一样，红著脸，语气急促。
　　果然太嫩了……这才几分钟啊？我怒其不争，然后释然，毕竟是女神在帮他打飞机，也能理解他为什麽那麽快就来到高潮。
　　小莎的声音甜腻腻的：“忍不住啦？人家的丝袜就这麽好麽……”
　　“啊……嗯……小莎……你全身上下都那麽好……嗯……我快忍不住了……”
　　“忍不住要干嘛？”女友明知故问，速度却一点都没减缓。
　　“要……要射精……”
　　“呀～～～～讨厌死了～～～～别射在人家的手里哦～～～～”
　　“那……那我……”阿远气喘如牛。
　　“你什麽？”
　　“我想射在小莎的鞋子里面！”阿远突然冒出一句话来。
　　“呵呵～～～想不到呀想不到～～～～原来你那麽变态呀～～～～”
　　小莎楞了一下，然后露出了调皮的表情，“好吧～～～～随便你！！”
　　说著，从毛毯里将手抽了出来。
　　我望著眼前白生生的手掌，谁会想象得到，这只手刚才竟然沾在另一个男人的生殖器上握著。
　　阿远喘息了下，竟然将毛毯从身上掀开，幸好是深夜航班，光线不足，没有人关注这个角落。
　　他从地上准确地找到了小莎的短跟鞋，然后把它套在他丑陋肉棒上，就像穿鞋时一样的方向插进鞋裡。
　　是不是在阿远心里，这个瞬间他等于已经插入了女神的小穴？小莎眼睛眨呀眨，也在关注著这个搞笑的男人，她估计也很意外，为什麽有人会如此痴迷于任何与她足部有关的事物……无论是丝袜也好，还是鞋子。
　　阿远不管不顾，拼命耸动著虚弱的身子，让他的肉棒在小莎鞋子里面抽插，从我这个角度看过去，几乎每一次插入，阿远的龟头都会顶到鞋底，这样会舒服麽？我不知道，但看他似乎已经窒息的表情，我想他一定无边的欲海中享受。
　　我低头看著，小莎的双腿一下一下的并拢，我靠……难道她也性奋起来了？也许，在她心里，阿远每一次的抽插，也像是一下一下撞击著她的花心。
　　妈的，他们这样，和真正的性交又有多大的差别啊！而阿远正卖力“操”著的短跟鞋，就是两人在飞机上交欢的媒介吧。
　　我在前排只听见后排阿远拼命压低的吼叫从喉咙口传出：“啊………………啊………………呼呼………………啊………………”
　　叫声到了最后，尾音颤抖，相比是浑身舒坦吧。
　　想必在他射精的瞬间，女友妩媚的笑容，性感的身姿，诱人超短裙，光洁的大腿，湿透了的小白内裤，和最重要的裸足，能够形成一张绝美的画卷，直接将这个臭小子弄得天旋地转吧！阿远的肉棒在一阵抽搐之后，在小莎的鞋子裡，发射了一股股白色的浓稠精液，我侧目看去，不由惊呆了，鞋前掌上面满满的一大坨精液，量多的令我吃惊。
　　要是这些全部射进女友的小穴里……恐怕必定会怀孕呀……这小子还真是厚积薄发呀。
　　小莎美目圆睁，恐怕也被阿远惊人的精液储量吓到了，我暗自摇头，这样可怎麽办？小莎除了这双鞋外，另外的运动鞋都打包托运了，我还在想小莎会怎麽来清理这些精液的时候，女友又做出了我怎麽也想不到的举动！
　　在阿远高潮后的失神中，她竟然甜甜一笑，然后她低下头，看了看鞋子里面装满的液体，我虽然看不清，可还是隐约能闻到那一股子味道，可想阿远的精液的量是有多大，然后她……她竟然微笑著把左脚直接穿进了鞋子！
　　我的天！
　　听见轻轻“扑”的一声，我知道这是女友光洁无暇的脚上嫩肤终于接触到这个男人浓稠的精液时候发出的声响！想必是量大料足，受到挤压后，那白色的液体甚至从两侧溢出来，涂满了小莎脚背！
　　这磨人的小妖精，非但帮眼前的这个男人偷偷打飞机，还满足了他射精到鞋子里的夙愿，到最后，甚至不嫌弃精液的污浊，光嫩的裸足直接伸进短跟鞋里，与阿远的精液来了一次亲密接触！
　　得女如此！夫复何求！我眼角一抽，这一瞬间，我怕自己都会忍不住射在裤裆里了！更不要说目瞪口呆的阿远了，他亲眼所见，心目中不可亵渎的女神，竟然毫不介意地踩著那麽大一滩精液穿进了鞋子，除了可笑地张大嘴巴，他什麽都说不出来。
　　太多了吧！阿远你这个臭小子，究竟憋了多久啊！难道经过那次小莎帮你足交之后，你就一直梦想著有这麽一天？？？而居然在飞机上，女神就真的满足了你？
　　我瞧见浓稠的精液从女友鞋面的侧面溢出来，流到了鞋底的侧面，黑白分明十分清晰，她还扭动了几下！喂喂喂！太犯规了吧！你这样扭脚，脚趾一定瞬间浸满是精液啊，分明是故意挑逗我啊！我就在前面看得一清二楚啊！我看到精液粘在她的脚底与鞋底之间，粘粘的一片，这些都是另一个男人的精液，现在都女友的脚上，和她的肌肤融为一体，这太令人兴奋了！我口干舌燥，恨不得立马冲到后排去，把这个磨人的小妖精就地正法！可怜的我尽管裤裆中像是点燃了一团火焰，也只好忍住。
　　小莎的俏脸转了过来，黑暗中瞧不仔细，但隐约从眉眼间能领略到此时女友也是情欲勃发，她的呼吸声倒是清晰可闻，然后她做出了一个小动作。
　　此刻坐在小莎身旁的阿远还沉浸在射精后的余韵中不可自拔，翻著白眼，压根没注意小莎的动作，只见她把右手伸了出来，然后笔出了一根食指，接著点了点阿远的……裆部！
　　裆部？
　　我心跳继续加速，在这种蒙头装睡的姿势下，可能下一秒就要昏厥过去了，即便如此，冒著高血压的危险，我还是选择继续看下去。
　　小莎……她想干嘛？这样被阿远占便宜还不够？
　　难道她还想……
　　果然，小妖精接著不为人知地轻轻张开了小嘴，然后右手虚握出了一个空心拳头的样子，然后上下耸动，还把舌头舔了出来。
　　这个动作再看不明白，枉为男人了啊！




　　（三）顿悟

　　昏暗机舱里，我在前排装睡，女友在后排放纵，一分钟前，她刚刚帮助宅男阿远打了飞机，而此刻她竟然还嫌不尽兴，正虚握着拳头上下套弄，眼睛略带挑逗看着我，逼我表态，能否如她的意，让她用嘴巴和手，和阿远梅开二度！！
　　哪有这样欺负人的啊……
　　小莎啊～～～你这个磨人的小妖精～～～现在恐怕对“性爱天使”这个称号不会再红着脸排斥了吧～～～看她此刻的媚态横生，在她心里，绝对是甘之若饴啊！！
　　她如此“大方”，得益的不就是众多loser嘛？我转了转眼珠，把机舱内随行的那几个宅男们尽收眼底，形态各异，睡相却是其丑无比，眼瞧着那傻乎乎呆闷闷的阿远竟还是比较“顺眼”的那一个！
　　我惨然一笑，心知清纯可人的女友终将成全这些“癞蛤蟆”般的男人，不由地心痛，再低头瞧去，和心下惨然截然不同的是，裤裆里的肉棒反而“傲然耸立”。
　　这就是“痛并快乐着”吧～～～～
　　那幸运到家的阿远，刚刚肆意地在小莎的鞋子里，满足了一直以来的夙愿，女神在昏暗的机舱里，小心翼翼偷偷摸摸地帮他打了一次人生中最爽的飞机，而且还射进了女神穿着的短跟鞋里面～～～～
　　而他今晚的幸运，并不会就此结束！！！
　　从小莎刚才给我的动作暗示中，我知道，这个小妖精还有进一步的举动～～～～你做就做了，还问我作甚！！！是想要气死我吗？
　　绝对不能……？？？喂喂喂？？？我突然发现自己的身体好像不受控制了！
　　我明明没有要伸出左手的举动呀！！！为什么……啊…………啊！！停下来！！！
　　不要！不要竖起大拇指！！！
　　啊？？？等我回过神来，赫然发觉自己眼角抽搐，左手假装在背后挠痒，却清晰地笔出了个“OK”的手势！
　　我明明没有想要做出这个手势啊……身体怎么不听大脑的指挥了？？
　　操！她不会真的……去……去做吧……
　　不知过了多久，女友没有动静，我松了一口气但隐隐约约有点失落，心情很是复杂。
　　突然，我眼角一抽，看见小莎撩起了垂在耳边的一缕头发，将其束在耳后…
　　…这个动作……好熟悉……这是……她……即将……行动的……标志！
　　啊！被证实了……心里的一块大石头掉落，诡异的是，在极度痛楚的同时，从心底漂浮起一种难以言喻的快感。
　　就在我的眼皮底下，小莎弯下身子，一头埋入了挡在阿远腰间的毛毯中！
　　我不由地睁开眼睛，四处张望，发现并没有人註意到这个瞬间发生的事！
　　而阿远先是一惊，然后脸上的表情突然变得奇怪得很。
　　这小子也没发现在前座的我已经把眼睛从黑暗中睁开，他眼睛眼睛虽然睁着，但神光全无，嘴角翻起，一副诡异的“似笑非笑”的表情。
　　操！我当然知道，男人一旦露出这种表情，那一定是舒爽到了极点的表现！
　　这个时候……我的女友一定正在黑暗中轻轻握着阿远的肉棒！隔着毛毯，我没办法看见，可是从毛毯中央那节奏分明的动静我能想象得出此时此刻，她的一举一动！她一定用性感的小嘴把阿远刚射完精的还半软的肉棒噙住，难道你不嫌脏么？先前阿远射了那么久，除了盛满在你的鞋子里，残留黏连在肉棒也不会少～～～而女友竟然一点都不以为杵～～～不做任何清理便……帮他口交……
　　啊啊啊～～～～～我心头仿佛燃起了一团熊熊火焰，只想唤回后排的小莎帮我来泻火，可是女友却忙着服务阿远，根本无暇顾及我的感受。
　　小莎有着轻微的洁癖，对口交这种非常规的性爱姿势并不是太喜欢，但天生媚骨的她完成这种性爱动作却很娴熟，这个时候她一定开始吸吮，手轻轻揉捏着阴囊，当她进入状态的时候，她会想尽一切办法让男人满足，从毛毯的上下起伏，和阿远脸上如同嗑药般的梦游表情，我知道小莎在加快速度来完成最后的沖刺。
　　刚刚射了那么多……难道……阿远这臭小子在如此短时间里还能再来一发？
　　我心脏简直要爆炸了，女友一定是用她那红润的樱唇上下套动……他那脏兮兮臭烘烘的肉棒。
　　没想到还未踏足高原，阿远马上就能享受到人生中最瑰丽的一次生理巅峰了！！我还没有在三万英尺的高空中有过这样的体验呢……我愤愤然。
　　在与女友不多的口交经历中，我最受不了的是小莎吸紧双唇让嘴唇紧贴着我的肉棒用力吸吮，而在我抽出时，她会用灵活地舌头追逐着龟头，在上面打转，没有比这个更销魂的体验了。
　　这个时候，享受到这种极致快乐的，却不是我！而是整个猥琐的男人！
　　近在咫尺的我当然清清楚楚听到了他无意识发出的舒坦鼻音，真有沖上去揍他的沖动！这个阿远何德何能啊！
　　我看见他身体僵硬起来，却大胆地用手扶着毛毯下凸起处……那是小莎的脑袋吧……这个动作是想更加深入女友的口腔？
　　平日里傻乎乎的阿远竟然也会慢慢开始野蛮起来，一贯猥琐怯懦的他只敢用余光窥视小莎的身体，而此刻竟然强硬地用这种动作让自己能够更“深入”女神的身体！
　　正在我心疼之时，阿远的突然耸了一下腰，然后全身僵直。
　　尼玛！射了？不会吧？？你都没有拔出来啊！！！！！
　　小莎……被口爆了？
　　**********************************************************
　　“哎呀哎呀～～～～”小莎像一只猫咪一样，蜷缩在我的怀里，“你就不要问了嘛～～～～”
　　佳人在怀，近在咫尺，我盯着她的小嘴。
　　“咳咳……你刚刚刷牙刷那么久……难道真的……”我有点头晕，不知道是高原反应还是刚才在飞机上憋太久了。
　　“……”小妮子沈默着，看架势，不准备回答我。
　　从她的反应中，我就知道……被我说中了！“喂喂喂～～～～你是大学校花耶～～～～～怎么……怎么那么轻易就被射到嘴巴里面去了？”
　　小莎可怜兮兮地说：“当时……当时人家没有察觉到嘛～～～～你也知道阿远的……东西很小……你们男人要……要那个什么的时候……不都会变粗变大的么～～～他……他的没有什么变化……所以人家才……才允许他射进嘴巴里面的……”
　　我一阵心疼，在我记忆中，小莎帮我口交的次数虽然也有，但最后关头都是吐出来，有点小洁癖的她并不喜欢人家射进她的小嘴里。
　　虽然她百般辩解，我还是将信将疑，“阅人无数”的她会不知道阿远当时僵直的身体意味着什么？“而且～～～”
　　她还补充道。
　　“而且？”我跟上一句，知道事情没有那么简单。
　　“而且……当时人家闷在毛毯里，又……又没别的东西……要是弄脏了飞机上的毛毯可怎么办？是不是要赔的？”
　　我这才明白过来！敢情是害怕弄脏飞机上的毛毯？
　　喂喂喂不对哦～～～～～
　　“我突然想起来了，后来飞机上的灯亮了～～～～空姐推吃的喝的过来了，你……也没上厕所什么的……那你把东西吐到什么地方去了？”
　　“吐？什么～～～什么东西……”女友的声音变得柔柔的，又显得萌萌的，可她明明是知道我指的是什么。
　　我心头火气：“什么东西？？还要我说？你是不是……把阿远的精液吃掉了啦？”
　　“这个嘛～～～～～不要问了啦～～～～讨厌！！！！！”小妮子秀气的鼻子皱了皱，然后蒙起被子把脑袋盖起来，可能是我的错觉，我觉得女友十分心虚。
　　我惨然一笑。
　　怪不得刚刚她仔仔细细刷了那么久的牙！不但口交！而且口爆！而且吞精！！这也太劲爆了点吧？她不恶心的么？是不是要稍微提醒一下女友的？我可不愿意今后校园里都流传着“小莎公厕”、“人形母猪”这般的绰号。
　　毕竟NTR的精髓是“美好的东西被人占有啊！”，在我看来，一旦小莎失去了“清纯”、“可爱”的外衣，那就没意思了，和那个大奶妹芊芊也就差不多了。
　　正当我患得患失之际，女友似乎察觉到我的心思，整个人像一条美人蛇一样，游走在被子里……就像是……就像是飞机上的欲望学姐，准确地找到了我胯下之物。
　　“我也……来服务你一下……好不好？”小妮子的声音从被子里传了出来，听上去闷闷的。
　　“没性致～～～～”我觉得喉咙口有点干，可能是高原反应来了。
　　“是嘛？”女友把半张脸埋在被子里，水灵灵的眼睛看着我，好久不说话。
　　我突然一阵心软，是我把原本彻彻底底清秀可人的小莎调教成如今的模样的，我怎么还怪她……
　　但我怎么也无法释怀，怎么也忘不了，飞机上坐在后排的那个媚态横生的小莎。
　　求欢不成，在小莎的经历里也算是头一遭吧，她闷闷地看着我，过了好一会儿，赌气似的将头埋入被子里。
　　真的生气了呀？我把臂膀伸了过去，幸好，她还是凑了过来，一米六的女友在我怀里像一只小猫儿，身子软软的，弹弹的，然后在高原浓重的夜色中，沈沈睡去。
　　这个高原城市的日出相对於标准时间来说有点迟，只是整晚我基本上都处於半睡半醒状态，晚上起来了几次喝水上厕所，高原反应还真是厉害，我这么个精壮的男人都会有，奇怪的是，小莎倒是睡得很熟，没有半点高原反应。
　　我瞪着天花板，还在想着之前飞机上小莎惊人大胆的举动，原本以为只是一场普通的旅行，最多因为账单都是摄影社成员们的集资，允许女友稍稍给一些福利让他们占占便宜就好，没想到在飞机上，女友除了被真正插入，别的基本上都做了，最后甚至还允许阿远射在她的小嘴里。
　　我突然一阵烦躁，耳朵里又响起莫名其妙的噪音。
　　又是耳鸣，真是烦，让人家怎么睡！！然后便是喉咙口和鼻腔的干燥，拿起床边的水杯，抿了一口，冰冷的水从喉咙口直达胃部，却无法缓解鼻腔中的不适。
　　用纸巾擦拭了一下，我靠！居然有血！脑袋昏昏沈沈的，没想到原本身体极佳的我反应如此严重，而小莎却一点没有，真是不公平。
　　既然睡不着，我索性慢悠悠地起来，窗帘有一条缝，看出去，突然看到了雪山！雪山！对一直生活在平原上的我来讲，“山”
　　已经是神奇的东西了，而“雪山”
　　已经不仅仅是地质上的事物，而是和“神圣”联结在一起的事物。
　　我意识到，这就是青藏高原呀，这不是我们平时生活的地方。
　　原本烦闷无比的我，突然福至心灵，很难描述那一瞬间我的心路变化。
　　我深深呼出一口浊气，又转头看了看从美梦中慢慢醒转的小莎，她皱着眉头，蓬松的头发乱糟糟的。
　　她一定想不到，这个时候，男友阿犇，也就是我，下定了一个极大的决心。
　　在这个旅途中，让小莎放纵身心吧！人生有几次能到这里？在这里发生的事情，并不代表平日里也会发生，姑且……当成一场梦吧！
　　让这个高原之行，变成小莎天使的放纵之旅！
　　让摄影社变成“射精社”又如何？？
　　就让你们的梦中女神，成为你们的床上女神又如何？？
　　对於我们而言，这个地方等於另一个世界。
　　那么在另一个世界里发生些什么不可思议的事情，对现实世界，又有什么影响呢？
　　哈哈哈哈！！想通了！！！！
　　古人云，朝闻道夕死可矣。
　　佛语云，迷闻经累劫，悟则刹那间。
　　果然是世界屋脊，我像是得到了人生启示，突然间，我神清气爽起来了，病恹恹的身体也焕发了生机，好像一瞬间就脱离了高原反应的折磨。
　　我突然一下子拉开了整个窗帘，连绵雪山就这么撞入了我的眼帘，东边的日出，照得眼前雪山一片金黄色。
　　小莎喊了出来：“干嘛啦～～～～人家都还没有穿衣服～～～”声音软软糯糯的。
　　习惯裸睡的她，昨晚不知什么时候又把睡衣脱掉了，整个人光溜溜的半露在被窝外面，好不诱人！
　　我一把将她从被子里拉了出来，在女友尖叫声中，把全裸的她横卧在窗口的地板上。
　　“我想做了……”
　　“哼～～～昨晚叫你弄，你不弄……现在又想了……真是的……你的高反没有了？”女友虽然嘴里不情不愿，可还是顺从地躺在地板上。
　　“没有了，现在只想干你！”
　　就在晨曦初露的时候，高原的阳光射入房间，我进入了小莎的身体。




　　（四）叫床

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　建议读文顺序：小莎前传系列【12章，已完结】
　　↓
　　《梨花与海棠》篇【14章，已完结】
　　↓
　　《学姐的雨露》篇【14章，已完结】
　　↓
　　《夭桃秾李》篇【13章，已完结】
　　↓
　　《高原之旅》篇【连载中】
　　↓
　　小莎的夏天系列【12章，已完结】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　堂堂的大学校花，穿著情趣睡衣，去叫醒男生宿舍的社员们，这场面，啧啧啧……
　　我摇头晃脑幻想著可能会发生的事情，当我准备躺倒床上好好撸一管之时，小莎的脑袋从门后凑过来，她问道：“老公~~~~你不去麽？”
　　我愣了一下，对啊~~~摆明著让这个高原之旅变成人生回忆中的一次彻底放纵，我怎可不参与其中？即便是被这些社员们知道自己奇怪的性癖，这又如何？丁老头、阿强、阿斌他们不也知道得一清二楚？再说了，那些男生们不过是废柴而已，有什麽好担心的呢！
　　再说了，万一那些宅男们都是“阿远”那一款的，有色心没色胆，那还得要有人“推动”一下不是麽！
　　我从床上一跃而起，大声道：“当然一起去！”
　　走道裡空荡荡的，小莎和我放心大胆地走著，只是高原实在比平原冷好多，小莎衣著单薄，苦恼地蜷缩著身子，两臂夹拢起来，低垂的领口处一道乳沟吸引著我的视线。
　　女友硕大的乳房并且随著她的步伐在左右晃动……真像是一对肉包子啊……我突然想起小莎红著脸对我说，胡老头对她乳房的称谓……太恰当了。
　　“讨厌啦~~~你在看哪裡啦~~~”小莎小声抱怨著，显然注意到了我的视线在她身上游弋。
　　“你的肉包子呗~~~~老婆你行行好~~~再把领口弄得低一点~~~”
　　“不好吧~~~已经很低了啦~~~等会儿被他们看光光啦~~~~”小莎害羞著说。
　　“没关系啦~~被他们看又不会少块肉~~~而且只有这样才能叫醒他们哦~~~”
　　“可是……”
　　“可是啥呀~~~你想想，要是叫不醒他们，今天的行程就要耽搁啦……我看看时间……嗯……一个小时内我们就要上车啦！”
　　“好吧~~~你总是有歪理~~~~这样行吗？”小莎稍稍拉扯了下雪纺睡衣的下摆。
　　“不是啦~是这样！”我坏笑著，用力拉下。
　　“啊！！”小妮子反应过来，捂住胸口。
　　太可爱了！此刻的女友就像是惊慌失措的羊羔一样，几乎半个乳房都露到了外面，虽然有奶罩的包裹，可还是诱人至极，超过E罩杯的奶子就像是水蜜桃般水润动人。
　　“不要紧啦~~~反正你有穿内衣咯！”我阻止了她想拉好衣襟的行为。
　　“你坏死了！”小莎一跺脚，却让她的奶子更像是弹性十足的布丁，但生气归生气，她却没有再将衣襟重新拉好。
　　真是个天生媚骨的尤物啊！
　　笃笃笃。
　　敲门过了好久，男生们的房门才打开，因为要节约经费，十个男生只是开了两间房，小莎这个时候敲开的，是阿远住的那间。
　　“啊~~~小……小莎……”前来开门的那个男生瞧见小莎此时的媚态，一脸的不可思议。
　　那小子叫什麽来著？我都忘了，姑且叫他雀斑男吧……此刻他脸上的雀斑好像都充血，变得更明显更诡异了，怎麽样？看见了半裸娇躯的小莎学姐，不知道你下半身双腿之间的那家伙有没有充血变硬？
　　我斜睨了他一眼，与小莎鱼贯而入，房间裡的男生其实都已经醒了，看他们一个一个惨无人色的面庞，我心知这些体弱多虚的宅男们一个晚上都没睡好，都被“高原反应”所折磨。
　　不要紧不要紧~~~~这不……我把一剂强心针给你们带来了！！！
　　眼见心目中的女神衣衫不整的样子，他们四个都露出了和雀斑男一样的表情，包括阿远，他早已享受过女神的口交服务，却还是像稚嫩的处男一样，眼睛瞪得大大的，死死盯著小莎胸前露出来的大好春光。
　　五个男生目瞪口呆的样子，我看得真是过瘾，下半身刚刚发射过的肉棒又蠢蠢欲动起来了，轻轻拍了拍小莎的臂膀，示意她继续行动。
　　小莎不慌不忙地进到房间内，从她稍稍颤抖的肩膀我知道，女友此时也是挺紧张的，毕竟是第一次如此暴露身体在这些男生眼前，若是没有我在一旁压阵，她都不敢在这些“似乎能扒光她衣服的”视线裡进入房间。
　　突然发现空著的床上枕头边放著一本漫画书，她斜眼看了一下，俏脸绯红，却还是深吸了一口气，调整了一下，然后装作饶有兴致地正弯著腰看过去，原来是色彩艳丽的一本日本工口漫画。
　　雀斑男满脸通红，想必是他的小秘密被女神发现了，整个人都不好了，他杵在那儿，满脸尴尬。
　　她胡乱翻了几页，嘴角隐约露出了一丝笑容，我看到之后心中大定，女友已经完全冷静下来了，又变成了那个惑乱终生的美豔学姐了，接下来只要看她表演就是。
　　果然，她嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头髮，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男生，有什麽好看的？”说著鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。
　　你说呢~~~宅男们活生生的美人儿又染指不上，只能在夜深人静的时候用这些二次元的女生聊以自慰咯！！！
　　雀斑男满脸尴尬，说：“唉…只是閒著无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
　　看起来，这个雀斑男昨晚辗转反侧的时候，没有少翻这本漫画，我瞄了一眼床边的垃圾桶，裡面并没有我料想的白色纸巾团，看起来昨晚没打飞机。
　　那就好~~~可以集中精力体验小莎的魅惑呦。
　　女友故意轻轻咬著唇，黑白分明的眼仁斜睨了雀斑男一眼，那神态动人极了，女友的神态被我捕捉到了，心中不由一荡，我明白她将要施展她的魅惑大法了。
　　小莎拿著漫画，翻开首页目录，用揶俞的口吻念著：“校园之浪女~~~好啊~~~连名字都这般低俗无趣~~~~你们还算是摄影社的嘛？要不然直接加入漫画社好了~~哼哼~~~”
　　五个男生困窘至极，互相看看对方，不敢向女神看过去，我看得心急，真是暴殄天物呀，怎麽就没人打蛇随棍上，来与她沟通沟通呢？
　　难道你们都是睁眼瞎嘛？没看到女神今天早上不同寻常的装扮吗？
　　正当我要提醒他们的时候，小莎恰到好处地伸了个懒腰，哇~~这个动作将她的玲珑体态显示得淋漓尽致，终于吸引到了五个男生整齐的目光。
　　“喂喂喂~~~你们在看哪裡呀~~~看够了没有！看够了就起床啦！太阳都快照到屁股了！再晚点就来不及了啊！”小莎看上去虽然害羞，可还是表现得没有一点要遮掩胸口半个奶子露在外面的样子。
　　“小莎……你……你的衣服……”有个小子喃喃地说。
　　真是不机灵啊！我摇摇头，明摆著是让你们吃吃冰泣淋，点穿干什麽？
　　“你们……还窝在被子裡干什麽？？”我大声呵斥道，毕竟我也是社员之一。
　　一帮挫男都比较害怕我，脸上都抽搐著，不敢正脸看我，我当然知道他们在想什麽，也知道为什麽不回答我的话，因为……只有窝在被子裡，才能掩饰下半身的奇怪嘛~~~看到衣衫如此暴露的女神，这帮臭小子就像是吃了春药一般，恐怕一个比一个都硬得多呢……除了被子裡的四个男生外，雀斑男也是一脸尴尬，从小莎女神手裡拿回了《校园之浪女》漫画，也不知道该放在哪裡，而下半身显然隆起一块。
　　“我们……”阿远还算是个胆大的，连他都是期期艾艾。
　　“不用解释了！”我大手一挥，“这次高原之旅其实也是一场磨炼！”
　　小莎又圆又大的眼睛向我瞟来，看到我对她扬了扬眉毛，她自然知道我要开始胡扯了，于是嘴角出现了一丝笑容。
　　我好整以暇地说：“摄影嘛~~除了技术外，心裡素质也是很重要的……就像是在拍摄人体摄影的时候，要是看到女孩子的裸体就把持不住，那不是太不专业了吗？我看你们……哼哼！”我摇摇头，做出一副“恨铁不成钢”的表情，接著痛心疾首地说，“你们就是太不专业……小莎……她只是穿著睡衣而已……你们看到了什麽？”
　　“是她胸前露出来的……乳房？还是裙摆下麵的大白腿？还是这透明色的睡裙裡的粉色肌肤？”
　　听见我不加掩饰的话语，小莎倒有点不好意思起来，但没有捂住重点部位的意思，我很欣慰，接著说：“不是的！作为摄影社的成员们……”
　　“你们应该琢磨的是，在晨光下的构图，如何用最佳的光影效果，将这个好看女生的样子拍摄下来！”
　　一席话下来，五个小子都惊呆了，他们万万没想到，眼前一贯给他们威压重重的阿牛，居然给他们这番建议。
　　“那麽……”阿远张了张嘴。
　　“啊呀~~~~真是的~~~”小莎跺跺脚，她很机灵，立即顺著我的话头，“这次高原之旅呐~~其实也有个目的，就是来锤炼……嗯……锤炼大家的意志力……就是……就是……”她看了看我，然后绯红著脸蛋，深吸了一口气，继续说，“就是人家会用各种手段来……来……逗弄你们……你们要做到的……就是绝对专业……就是坐怀不乱~！！”
　　房间裡的男生们又惊又喜，互相看看，眼神裡都冒著绿光，可天性怯懦的他们没有一个领头的动弹，看上去蠢蠢欲动，十分搞笑。
　　小莎柳眉微蹙，然后将披肩的头髮挽起一个高马尾，神色瞬间从乖巧可爱的校花，变成了冷豔无双的御姐。
　　高马尾！！御姐！！
　　这不是宅男梦寐以求的性幻想对象吗？
　　真是高！我暗暗地竖起大拇指。
　　“快点啦！！从被子裡出来！让我来检查一下！”小莎声音清脆，异常坚定。
　　“啊……”
　　“啊什麽啊……我数到三！最后一个出来的，我可是要惩罚的哦！”小莎走进几步，丝毫不在意走路的时候随之晃动的双乳呼之欲出。
　　五个宅男简直是看傻了，但是下意识地都听话，随著小莎的一声令下，纷纷从被子裡出来，老老实实地站在床边。
　　五个男生站成两排，小莎在中间，虽然穿著的是半透明的睡衣，女友却像是检阅士兵的将领一样，左顾右盼，神色凛然。
　　这样的神情偏偏搭配著暴露至极的衣衫，简直有股子说不清道不明的淫荡风味。
　　高原的空气很冷，衣著单薄，再加上天生虚弱，他们都有点瑟瑟发抖，正在此时，小莎脸上绽出了一丝微笑。
　　就像是千万年都没有融化的冰层上开出了雪莲花，我从她的眼神裡，读出了戏谑。
　　原来，五个男生的裤裆处，都有异常。
　　废话嘛~~~瞧见小莎这样衣衫暴露的造型，就是神仙也会动凡心。
　　五个男生的裤裆裡好像都藏著一个鸟，只不过……为什麽……这麽小……
　　我无语地翻翻白眼，难道宅男们都是一种规格吗？从内裤中央隆起的程度来看，不要说和我比了，就是和念过六十的丁伯伯比起来，他们的家伙事也太可怜了，和阿强也没多大的差别。
　　怪不得女友眼睛裡都是好笑。
　　如此局促的表情，加上硬起来也不到十公分的肉棒，看著有色心丝毫无色胆的社员们如此表现，我明白小妮子此刻心裡一定是感觉好笑，而恰到好处的是，这样也彻底小莎放鬆了下来，接下来，她就可完美地展现自己“御姐”的范儿了。
　　果不其然，小莎冷不丁地上前一步，把靠近身边的那个男生的裤头扯了下来。
　　男生就是私藏工口漫画的雀斑男，他脸色惨白，一看就知道是青春期激素失调的结果，反应也慢，等到他下意识捂著裤裆处，那同样苍白而短小的肉棒早就暴露在女友眼前好久了。
　　“这个是怎麽回事？”小莎皱起眉头。
　　“啊……我……小莎……你……”青春痘男孩张口结舌。
　　我索性在一旁坐了下来看好戏。
　　“什麽你呀我的！”小莎冷冷地说，但我还是从她的声音中捕捉到了紧张。
　　“我……”
　　“别说了！你不及格！”小莎翩然从他身边走过，“说了，这次高原之旅的目的是让你们习惯保持摄影师的状态！看到女孩子就走不动道了？如此不专业怎麽行！”
　　青春痘一脸丧气，眼睛却贼溜溜地盯著眼前不到二十公分的小莎胴体。
　　这衣服太透明了！我嘿嘿在心裡想著，丁伯伯真是个会玩的家伙，怎麽帮小莎买这样的睡衣。
　　在我的一再要求下，女友在进房间之前，就已经把睡衣领口向下调整了很多，雪白的双乳的上半部分都露在外面，而这个时候不知不觉间，领口竟然又垂坠了二十公分左右，这样一来她那美丽的脖颈和完美的锁骨以下，那对超过E罩杯的大奶子就隔著薄薄的奶罩，直挺挺地供众人欣赏，而一个半裸美女和五个男生共处一室，这样荒诞而又香艳的景象，要是说出去，真不会有人相信。
　　“你也不及格！！”小莎来到了马脸哥的身旁，不经意间又扯掉了他的内裤，原本就显得比例失调的长脸上，肌肉抽搐，然后眉头怪异地扬起，这样的男生，真不知道下半身长的如何？我斜眼看去，果然是奇形怪状，脸长得活像马脸，可怎麽肉棒如此短小？不过呢，那通红通红的龟头倒是很大，充血后胀大，就像是个细木棒子上顶著个鸡蛋。
　　要是这根东西，进入到小莎的身体裡……我不由地砸吧著嘴，恐怕轻易就能刮擦到敏感部位呢！
　　我这麽想著，只见小莎的视线似乎也有意回避著马脸哥的下半身，她款款走过，不加停留，来到了阿远的身边。
　　阿远哭丧著脸，还没等小莎动手，自己颤颤巍巍地脱掉了内裤，露出了他的肉棒，和前面的“雀斑男”、“马脸男”比起来，这家伙的肉棒还没完全硬起来，半硬不硬挂在裤裆处，很是难看。
　　“阿远你真是没用！一个晚上还没缓过来？……哼哼~~~”小莎的声音很轻，只有我隐约听见，阿远当然也听到了，其他社员们倒好像没有注意到。
　　“对……对不起……”阿远张口结舌。
　　小莎丝毫不给面子，做足了御姐的模样，她一声冷笑：“你看看你们！还像是个摄影社的成员吗？这个东西挺得这麽高，就因为看到我的内……奶罩……”
　　“奶罩”让人有听觉上的刺激，按理说一个女人不轻易这样称呼自己的贴身内衣，更不要说是校花级别的大美人儿了，但就是这样的大美女，现在等于袒胸露乳在面前，偏偏又冷豔逼人。
　　“奶……奶罩……”我摸著下巴，寻思著这个词会给这些个男生带来什麽样的衝击。
　　果然，雀斑男、马脸哥的肉棒又涨大了几分，尤其是那本工口漫画的主人雀斑男，他拘偻著身子，勉强坐到了床上，看他的样子，小莎再这麽逗弄下去，恐怕他就要喷射出来了。
　　黑皮是最后一个，他还没等小莎开口，自动就解开了裤头，顺著裤子脱下，从裡面弹跳出一个事物，我操！原来还挺有料嘛~~~原本我以为黑皮这个瘦弱的身板不会有太大的肉棒，在男厕所裡我也见到过，黑黑的一根，比他的皮肤更深了半分，连“小黑”这个生殖器的别称我都替他想好了，却没想到“小黑”涨大时候竟然如此狰狞~~~变身成为了“大黑”！
　　我看见女友也扬了扬眉毛，照我对她的瞭解，她在猎物心切的时候，就会有这样的表情，“咬~~~还挺大的麽~~~看不出嘛~~~~不过呢~~~你也不及格啦~~~你这个怪胎~~~”
　　小莎的声音刚落，只听得小黑髮出了一声怪叫。
　　我转头看去，原来是女友轻轻拍打了下“大黑”，看她的神情，有些娇羞有些恼怒，就像是在批评调皮的宠物狗似的。
　　生殖器被女神白嫩嫩的小手触碰到，这宅男小黑哪裡受得了这个，鼻孔翕张，眼睛喷火，我不由站了起来，生怕他突然逞凶，女友的个子虽然和他差不多，但男生要是性欲上来了，什麽都说不准了。
　　果然，我一米八的个子给小黑带来了莫大的威压，他稍稍冷静了下来，刚才被女友触碰到的敏感部位也稍稍软了下来，在我肉眼可见的速度中，迅速萎了下来。
　　“咦~~~原来你这个东西可以一下子变得这麽小~~~好好玩~~~”小妮子像是发现新大陆一样，男人的东西虽然是可伸可缩，但变形系数差这麽多的，而且在如此短时间内起变化，女友也算是开了眼界。
　　小莎一边说，一边像是研究奇怪的东西一样，专注的她的俏脸不自主地接近了小黑刚刚疲软下来的肉棒。
　　这又尴尬了，小黑梦寐以求的大美女现在就在他身边，而且是在生殖器旁边，甚至小莎的气息都能被敏感的龟头处捕捉到，于是……小黑又变成了大黑。
　　“呀~~~又变大了呢~~~”小妮子眼睛瞪得圆溜溜的。
　　“别闹了~~~”我清了清喉咙。
　　“好啦~~~”小莎站起来，还不忘最后瞄了一眼小黑粗大的黑色肉棒。
　　“今天早上你们都不及格~~~”小莎下了结论。
　　我也站了起来，补充道：“快点收拾行李，我们就要出发了，今天会蛮累的哦！”
　　“是呀~~~”小莎转过头来，用迷死人不偿命的声线柔柔地说，“人家会一直诱惑你们几个哦~~直到你们合格~~”
　　几个男生脸上露出惊喜交加的神情，我看了一阵噁心，tmd，连掩饰都不会麽？

　　【待续】
