《奇书网》整理收藏 Http://Www.qishu.cc


《女团大总统》


序

    序

    华灯初上，漆黑的夜幕下，整个首尔在五颜六色灯光的点缀下显得金碧辉煌，喧嚣的人流声，轰鸣的马达声，以及散发着妖冶光芒的霓虹灯，这一切的一切都在预示着美好的夜生活即将来临。

    江nan区狎鸥亭一个僻静的街道，与周围地区的灯红酒绿相比，显得有些格格不入，尽管设立在街道两旁的路灯不甘寂寞的散发着橘黄的光线，但依旧无法驱散因为行人稀少的冷清。

    在街道的拐角处刚好树立着一盏路灯，一名男子就站立在路灯下，从他时不时抬头左右张望的动作来看，他似乎是在等待某一个人，但此刻这名男子的眉宇间却没有等待别人所流露出来的急切以及期待的神色，反而是双眉紧皱，一副失魂落魄的表情，双手无力的垂在身体两侧，嘴巴里似乎在念叨着什么，从嘴型看来似乎是在反复的念着某一句话。

    这名男子的身高似乎在175－之间，黑色的碎发下，是一张看起来十分阳光的脸，这个男子的五官并不是小说里面描述的那种，如同鬼斧神工雕刻出来的完美面容，但却出奇的让人看起来觉得十分的舒服，他的上身是一件白色的t恤，下身则是一条简单的深色牛仔裤，虽然穿着十分的简单，但这样的搭配出现在这名男子的身上却让人觉得额外的顺眼。

    男子垂下的双手，分别拿着一束包好的玫瑰花，以及一张十分精致的信封，信封上粘着一个粉红色的爱心挂饰，就如同少男少女间精心装饰的情书，在幽暗的光线下依稀能看见信封上有着‘to：jessica’的字样。

    这名男子似乎是在等待一个名叫jessica的女孩子，只不过看起来他并没有等到而已，所以才一副失魂落魄的模样。

    也不知道过了多久，一只没有任何动作的男子忽然低下了他的脑袋，仿佛认命了一般，原本挺拔的身姿慢慢的佝偻了下来，颓然的靠在身后的墙壁上，有些落寞的看着地上倒映的影子。

    不知过了多久，男子倏地的站直了身子，走到不远处的垃圾箱处将精心准备的花束丢了进去，然后抬起手怔怔的看着手中自己准备了许久的信封，发出一声叹息，然后微闭上双眼，双手用力将精致的信封搓揉成一团朝垃圾箱丢去，纸团并没有直接落到垃圾箱里面，而是落到了垃圾箱的旁边，男子站在原地踌躇了片刻，没有上前将已经皱成一团的信封捡起来，反而怔楞了片刻，旋即缓缓的抬起头。

    漆黑如墨的苍穹下，没有漫天繁星的点缀，只有一弯月牙孤独的悬挂在其中，向大地发射着幽幽的光芒，今夜的月儿也如同自己一样同样的孤单寂寥，皎洁的月光自头顶铺洒下来，映衬着男子的脸庞，嘴唇微微动了动，男子颇为怀缅的呢喃了一句“或许是我太着急了”

    蓦然了片刻，男子毫不犹豫的转身离去，在橘黄色灯光的照耀下，男子转身离去的身影在地上渐渐的变长，慢慢的消失在街道的拐角处。

    男子离去不久后，在他离去的那个方向有一个女孩气喘吁吁的跑了过来，女孩精致的脸蛋上布满了焦急的神色，她跑到之前那名男子所站的地方，左右望了望，嘴里大喊着“尔雅oppa，尔雅oppa？”

    一声声的呼喊，打破街道的静谧，可惜并没有人回应。

    “果然来晚了么，早知道，早知道我就不在公司耽误那么久了”呼喊了许久，没有人回应，女孩抿着嘴唇一脸的沮丧和懊恼，可惜世界上并没有后悔药。

    急于解释的女孩掏出了自己的手机想要拨通那名男子的电话，可等待了许久之后听筒里面传出来的却是人工服务那机械般的声音“您拨打的用户已经关机”

    不甘心的女孩不断的重复的拨打着同一个电话，可得到的回复却也全部都一样，当最后一次拨打电话没有接通，女孩再也忍不住蹲在地上微微抽泣起来。

    也不知道过了多久，女孩耸动的肩膀停了下来，原本埋在双臂间的脑袋慢慢抬了起来，精致的脸蛋上梨花带雨，眼睛十分的红肿，双目无神的凝视着前方。

    忽然女孩的身体一震，旋即重新拿起掉落在地上的手机，发疯似得在电话薄搜寻着另外一个人的电话，就如同绝症病人看到了一线生机一般。

    “希澈，希澈oppa一定能联系到他的”女孩有些神经质的自言自语着，她突然想起金希澈跟之前那名男生的关系十分的要好，他肯定了能帮自己联系到。

    经过短暂的等待之后，电话终于接通了，那边传来一道有些含糊的声音，对方似乎是从睡梦中被吵醒的。

    “喂，西卡，你有事吗？”

    “希澈oppa，你能联系上尔雅oppa吗？你帮我联系上他好不好，我求你了”急于联系上名叫尔雅的男生的女孩，此时顾不上打扰好友睡眠的歉意，十分急切的说道。

    “嗯？尔雅，怎么了？你别急，慢慢说，究竟发生什么了？”

    “是这样的……”jessica将之前的事情简约的说明了一下，旋即急切的说道“希澈oppa，你要帮帮我，拜托你了”

    “行，你别着急，先回家去吧，我会帮你弄清楚的”电话那边金希澈沉默了片刻，旋即叹了口气说道“唉，他的性格你应该比我更清楚，这件事情，或许伤他伤的很深”

    “……”jessica并没有说话，只是紧咬着嘴唇，双手死死的握住手机。

    “好了，你先回去吧，联系到了我会第一时间联系你的”

    “嗯”

    挂断了与金希澈的电话，jessica的反应与之前那名男生如出一辙，她站在原地楞了许久，旋即失魂落魄的朝街道的出口走去，不过当她路过那个垃圾箱时，地上那一抹显眼的粉红吸引了她的注意力。

    她慢步走到垃圾箱前蹲下身子将皱巴巴的纸团捡了起来，然后小心翼翼的将纸团铺平，当看见信封背面上‘to：jessica’的字样之后，泪水再次止不住的落了下来。

    …………………………

    翌日清晨，jessica的家中，郑妈妈如同往日一样在厨房准备着丰盛的午餐。

    “oma，姐姐那个懒猪今天还没起来耶，肯定又赖床了”郑家的小女儿krystal蹭蹭的跑来厨房诉说着姐姐jessica的罪行。

    “你这丫头，有你那么天天跟自己的姐姐怄气的么，西卡她今天不舒服，待会你去公司的时候记得帮她请个假”郑妈妈无奈的摇了摇头将小女儿赶出了厨房。

    “哼，谁让姐姐老是欺负我，还抢我零花钱”被赶出来的krystal一脸不满的嘟着小嘴回到客厅絮絮的念叨着“姐姐根本就不是什么不舒服，明明就是失恋了嘛”

    “一定是那个家伙又欺负姐姐了，哼哼，待会去公司了我一定要叫他好看，我的姐姐只有我才能欺负”知道一些详情的krystal又开始为自己的姐姐抱不平，摩拳擦掌的准备帮自己的姐姐报仇，虽然身为姐姐的jessica平常老是欺负自己不是抢她的零花钱，就是揍她的屁股，但也不是谁都能欺负的！

    少女的卧室里，jessica穿着睡衣坐在书桌前的椅子上，上身前倾双手托腮怔怔的看着书桌，而她的眼前就放着昨天那名男生没有送出的那封信。

    她直到现在都没有等到金希澈打来的电话。

    忽然书桌上的手机响了起来，jessica以最快的速度接通电话，接连说着“喂，希澈oppa，怎么样了？联系到尔雅oppa了吗？”

    “嗯，联系到了”金希澈的回应，让jessica悬着的心落了下来，进而有些紧张的问道“那我现在能联系他吗？”旋即又自嘲的笑了笑“他现在应该不想见我吧”

    “西卡，尔雅他让我代传一句话，他说他祝你早日完成自己的梦想，还有就是让你忘了他”金希澈语气有些沉重的说道。

    “什么？这是怎么回事？什么叫让我忘了他？他在哪里，我要见他”jessica有些激动的说道。

    “你不可能找到他的”

    “为什么？他在公司吗？我这就过去”不甘心的jessica转身就想前往公司，想要当面跟那名男生说清楚自己的心意。

    “他已经决定去服兵役了，你现在就算想见他也见不到了”然而金希澈的话却让她如同遭受雷击一般，整个人定在了原地，手中的手机顺势落到地上发出一阵噼里啪啦的声响。

    “为什么，为什么连个解释的机会都不肯给我？”早已积蓄在眼眶中的泪水应声而落，jessica伸手将书桌上那封皱巴巴的信封拿起，捧在自己的胸口，低头微微抽泣着。

    “为什么，尔雅oppa”( )

第一章 那熟悉的人

    第一章那熟悉的人

    韩国，首尔。

    初夏的夜晚，群星在夜幕下不断的闪烁着，悬挂其中的月亮被一缕乌云遮住，只小半部分露在外面。

    清潭洞的某一个小区。

    可能这个小区的住户并不多，因此显得有些安静，小区的楼房里零零星星的有几家亮着灯光，时不时也有一家三口从楼梯间走出来，在小区里面散步，乘凉，欣赏这令人赏心悦目的夜景。

    远处两辆经过改装的黑色现代汽车缓缓的驶进小区，在靠中间的一个单元停下，片刻过，车门被推开，一双修长的腿率先伸了出来，紧接着一张给人一种犹如领家小妹感觉的脸蛋出现在视野内。

    这名少女下车之后走到一旁，等待着车上其他的同伴从车上下来，在这名少女之后陆陆续续的又有八名与她年龄相似的少女从车中走下来，如果有人经过着一定会惊讶的叫出来，因为这九名少女就是时下最具人气的女团—少女时代。

    而最早从车上走下来，犹如邻家小妹一般的女孩就是少女时代的门面，被粉丝们称为‘小鹿’的林允儿。

    不过此时这九名少女的脸上都一副十分疲惫的神色，显然是刚刚赶完通告回来，因此她们也没在楼下过多的逗留，一群人十分恭敬的跟还在车上的助理以及经纪人道别之后，才纷纷返身朝单元里面走去。

    “哇！终于能休息了，软乎乎的沙发我来了！！”走在最前面的林允儿忽然加快了自己的脚步，拉开了与其他八名少女的距离，其他几个人才刚来到楼梯旁，林允儿的身影就已经看不见了，对此众人已经见怪不怪，也没什么特别的反应，只是各自加快了步伐，她们想要休息的心情也十分的迫切。

    回到宿舍里，就看见林允儿一个人霸占着整个沙发，脸上露出一副享受的表情，嘴里还不停的念叨着“好舒服啊，好舒服”

    “呀，林允儿你太狡猾了，居然一个霸占大沙发，赶紧分一半给我”最先进入客厅的崔秀英跟sunny两人连忙朝沙发上扑了过去，而跟在两人身后的yuri跟tiffany两人也毫不犹豫的加入了这场关于沙发的争斗之中。

    最后才进入客厅之中的队长金泰妍以及忙内徐贤则是站在门口十分困扰的看着已经乱成一团的沙发，旋即两人默契的对视了一眼，默不作声的一人霸占了一个小沙发，然后一副看好戏的模样看着依旧缠斗在沙发上的5人组

    “哎哟，姐姐，疼疼疼，你们压到我了”被压在最下面的林允儿不停的惨叫着，她无疑是最惨的一个，4个人的重量全部压在她身上。

    “旁边不是还有两个沙发么？你们干嘛全部都来抢这个”林允儿突然大喊了一句，让压在她上面的四个人顿时停止了所有的动作，面面相觑的对视了一眼，从沙发上爬了起来，愣愣的看着已经坐在两侧沙发上休息的金泰妍等人。

    最慢起来的林允儿揉了揉自己的腰，看着就在自己身旁十分悠闲的徐贤，脸上露出一副不甘心的表情说道“小贤，你太狡猾了，看着姐姐们在这瞎闹，居然也不制止，我真的看错你了”说完就双手掩面，肩膀不停的耸动着。

    听着林允儿的话，徐贤偏过头来十分困扰的看着这个仅仅比自己大几个月的姐姐，似乎不知道该怎么反驳她，还好一旁的崔秀英帮她解围了。

    “林允儿，不要欺负小贤”前半句让徐贤十分的满意，不过良好的心情并没有维持太久就被打破，崔秀英一副理所当然的表情说道“要欺负小贤，那也必须是我才行！”

    张了张嘴，徐贤将自己想要说的话硬生生的咽了下去，看着这群无良的姐姐们，她只能无奈的摇摇头，不去理会她们，根据以往的经验，她要是顺着她们的继续说下去，肯定会被捉弄的更惨。

    徐贤往沙发的外侧靠了靠，琢磨着是不是换个位置，坐到看起来比较靠谱的金泰妍身旁去，可她脑子中又闪过一阵阵画面，似乎这个姐姐抽风的时候比自己身旁这几位更恐怖，抬头看了一眼没有发言的金泰妍，徐贤下意识的就捂住了自己的胸口。

    眼见徐贤居然不上钩，崔秀英等人只得放弃继续作弄她的想法，倒是金泰妍觉得有些莫名其妙，而这时林允儿突然说道“咦，怎么总觉得有点不对劲，好像少了个人”她左右张望了一番问道“西卡姐呢？怎么没看见她”

    众人仔细一看还真没有发现jessica的身影，此时客厅里只有八个人，唯独缺了jessica。

    “难道刚才她在车上睡着了，没有下来？”崔秀英摸了摸下巴推测道，她的言论也得到了另外几个人的肯定，鉴于以往jessica的表现，说不定jessica还真的就在车上睡着了，毕竟‘睡神’这个称号可不是白叫的。

    然而崔秀英的话音刚刚落下，就听见卧室那边传来阵阵声响，一直不见人影的jessica手中拿着换洗的衣物准备前往浴室。

    双手捧着衣服，jessica正准备去浴室洗个热水澡，之前客厅里乱成一团她并没有参与，她并不是那种喜欢疯的性格，更何况她还有更重要的一件事情要做，不过见所有人都齐刷刷的看着她，她便停下脚步问道“怎么了？”

    “原来姐姐你在宿舍里啊，我还以为……呜呜”林允儿话说到一般就被一旁的崔秀英给捂住嘴巴发出呜呜的声音。

    崔秀英连忙开口讪笑着说道“没什么，你去忙你的吧”

    “哼~”

    看见崔秀英等人如此明显的反应，jessica顿时就明白这群人肯定又说她坏话来着，忍不住轻哼了一句，然后头也不回的走进了浴室，走出客厅之后，她明显能听到身后传来类似“还好没让允儿说出来”之类的话语。

    目送着jessica离开，崔秀英等人仿佛逃过一劫般十分庆幸的拍了拍胸口，哪怕知道jessica并不在意她们的调侃，但每次看着脸蛋线条生硬的jessica她们都有种害怕的感觉，只能说jessica身上的那股冷艳气质太显眼了。

    “还好没让允儿说出来，不然惹毛西卡了，大家一起完蛋”

    林允儿也不好意思的吐了吐舌头，旋即说道“想不到西卡姐这么机智，明明平时看起来一脸蠢萌蠢萌的样子，下次我一定要先去抢浴室，跟沙发比起来，明显洗个热水澡才是至高享受”

    “哇，林允儿你死定了，居然敢说西卡蠢，我待会一定会告诉她的”

    “不要！！秀英姐我知道你最好了，下次我再也不跟你抢吃的东西了”

    “嘿嘿，我考虑考虑”

    崔秀英跟林允儿又是一阵嬉笑打闹，好一阵子才安静下来，该闹的都闹完了，接下来就是大家排队洗澡的时间了，毕竟浴室只有一件得大家轮流来，于是众人只好将电视打开准备看看综艺节目打发打发时间。

    在节目的选取上8名少女倒是难得的保持相同的意见，都决定看最近很火的一档叫做《superstark》的选秀节目。

    最近这档节目十分的火，在有限电视台都取得了10%左右的收视率，毫不夸张的说有线电视台10%的收视率，应该就等同于无线电视台超过40%的收视率了。

    一档选秀节目，而且还是歌唱类的选秀节目，能有如此的人气，自然吸引了她们的注意力，只是最近通告比较多并没有时间看，恰好今天碰上了自然要看看，说不定其中某一个参加比赛的选手就会进入歌谣界成为他们的同行。

    电视的画面在崔秀英的操控下切换到了ment电视台，这时节目已经开始了，是一个短发的女生站在台上演唱，而她所演唱的曲目，她们也十分的熟悉，并且这首歌还收录在她们的专辑中。

    这首歌就是李承哲所演唱《少女时代》，从节目反馈看来今天的演唱曲目似乎都是从李承哲发行的歌曲里面选取。

    “这个人在台上真有范，她参加比赛之前真的是一个普通人么？”看完吉学美的表演后，林允儿有些不可思议的赞扬道。

    “对啊”其他几个人也纷纷点头肯定道，或许对于她们这些已经出道了几年的人来说，吉学美的台风可能略显稚嫩，但要知道吉学美在参加比赛之前仅仅是一个普通的女孩而已，如果要是换成她们，也不能保证在参加几轮比赛的情况下，就能拥有属于自己的台风。

    “这一个就已经这么厉害了，不知道其他几个是不是也这么厉害”崔秀英有些期待的说道。

    在吉学美之后，上场的是一个叫做徐仁国的男生，有点微胖，不过几名女孩却对他的评价很高，因为她们绝对这个叫做徐仁国的男生拥有成为明星的潜质，因为他的颜值很不错，只需要减肥然后好好包装一下，并不逊色于已经出道的其他男星。

    节目出乎意料的精彩，让女孩们都忘记了要去洗澡的事情全部聚精会神的盯着电视，就连jessica从浴室中走出来也没发觉到，直到这场比赛的最后一名选手上场，客厅内的气氛才被打破，因为出现在电视机上的这张脸对她们来说既熟悉又陌生。

    “他…他……他不是？”林允儿捂住自己的嘴巴一脸吃惊的模样，指着电视语气结结巴巴的，扭过头来却发现其他几人也跟她一样十分的震惊，众人互相对视了一眼，仿佛在用眼神交流着，最后林允儿才不确定的说道

    “尔雅oppa？”

    “好像是的，真的是他诶”

    “不会吧？真的让人难以置信，他居然会参加这个节目？”

    一时之间客厅内变得十分的热闹，曾经相识的人居然出现在电视之中，让女孩们原本尘封在脑海深处的某些记忆，跃然一一浮现在眼前。

    “对了，他跟西卡姐姐不是”随着越来越多记忆被发觉出来，林允儿突然站了起来大叫了一句，话音还没落下就发觉了已经站在她们身后的jessica。

    “啊…………姐姐，你什么时候出来的”

    “我早就出来了，你们没发现而已”jessica耸了耸肩十分平静的说道，她并没有表现出不一样的反应。

    “额…姐姐你？”林允儿走到jessica的身前，伸手在她面前晃了晃，也不知道是哪来的勇气开口问道“姐姐，你看了这个之后就没点什么反应？”

    说完之后，林允儿已经做好了被jessica暴力对待的下场，可结果却出乎她的意料。

    “怎么，你们还想我有什么反应？真是无聊，我选去休息了”jessica面色冷峻的转身离开客厅，转身之前她用余光瞟了一眼电视，里面李尔雅早已结束了表演，在接受评委的点评。

    “这两个人很不对劲诶，当初明明关系那么好来着”jessica冷漠的反应，让众人都摸不着头脑，毕竟这两人当初的关系她们可都是十分清楚的，当初李尔雅在公司当练习生的时候除了跟他比较熟的那几个人，对其他人可都是冷着一张脸，几乎就是jessica的翻版。

    jessica离开之后，众人的注意力回到了电视机上，此时已经来到了最后的关头，之前表演的赵文跟以及吉学美两人相继晋级，只剩下徐仁国和李尔雅两人在等待最后的结果。

    “不行，我得帮尔雅oppa投上一票”一直没怎么说话的tiffany突然掏出手机自言自语着，旋即又对众人说道“赶紧拿手机出来给他投票啊”

    “嗯？”崔秀英和林允儿两人拖着长长的尾音，相互对视了一眼，可怜的tiffany还没有发现自己已经被这两个人给惦记上了。

    另外一边回到宿舍的jessica并没有如同她说的那样躺到床上休息，而是坐在书桌前，打开台灯低头凝神的在准备着一样东西。

    书桌上有一只镶满了小水钻的白色手套，手套上面还有一小块没有弄好，而jessica急匆匆的赶回卧室就是为了赶工完成。

    其实她早就知道李尔雅参加《superstark》了，所以刚才在外面其他人看见李尔雅后都一脸吃惊的样子，她却能保持淡定。

    这只手套就是她准备送给李尔雅在决赛上使用的，至于李尔雅能不能进决赛，对于这一点她丝毫不担心，当初李尔雅如果相出道早就能作为东方神起，又或者是sj的一员正式出道了，拥有这样实力的他如果都不能进决赛，谁能？

    忽然门外传来一阵动静，jessica匆忙将手套放回抽屉里，一封皱巴巴的粉色信笺就放在里面，看见这封信笺jessica明显楞了一下，旋即快速将抽屉合上，不一会崔秀英就出现在门口。

    “咦，西卡你还没睡？”看见jessica坐在书桌前，崔秀英楞了片刻问道。

    “睡不着就起来坐会”

    “我跟你说啊，刚才啊，那家伙可是差点就被淘汰了……”蹦蹦跳跳的坐到床上，崔秀英开始拉着jessica，跟她说刚才电视里的事情。

    而于此同时。

    刚从ment电视台的演播中心出来，回到节目组安排的宿舍中，李尔雅等人并没有休息，而是在跟被淘汰的徐仁国道别，被淘汰的他得搬出宿舍，已经晋级前三的他们将给他送行，当然这也不是第一次了，从十强赛开始，每一个周五的晚上都会重复上演这样的戏码，只是人不一样而已。

    此时快要凌晨了，看着徐仁国背着行李消失在冷清的街头，李尔雅微微叹了口气，或许运气差一点的话，这个背影就是他了。( )

第二章 礼物

    第二章礼物

    第二天清晨，天刚灰蒙蒙亮，李尔雅就从睡梦中醒了过来。

    坐在床上，朦胧的睡意并没有消散，李尔雅抓了抓头左右张望了一下，原本很挤的宿舍随着一个个的成员被淘汰，已经显得很冷清了。

    原本徐仁国是睡在他左侧的，可因为被淘汰，昨天凌晨徐仁国就搬离了这里，现在这个房间里面就剩下他一个人了，另外一名男选手赵文跟睡在他隔壁的房间，至于吉学美就更可怜了，女的只剩下她一个人，孤零零的住在他们对面的宿舍里。

    从房间出来，李尔雅活动了下身子，发现赵文跟并没有醒来，想必还在熟睡中，今天是难得的休息日，节目组没有其他的安排，所以三人今天可以自由安排自己的时间。

    李尔雅本来打算回房继续休息的，可想了想还是决定去外面运动下，换了身运动服他便来到宿舍的外面，空气有些潮湿，不过并没有闷热的感觉，深吸了口气，李尔雅顺着街道开始小跑。

    在朝阳露出第一缕晨曦的时候，李尔雅刚好跑回宿舍所在的酒店，回到宿舍，迎面就碰到了刚刚睡醒的赵文跟。

    “尔雅，你这是刚运动回来？”赵文根诧异的看了李尔雅一眼询问道

    “嗯，醒来了睡不着，就出去跑跑”李尔雅回应的点点头。

    “你小子还真是精神好，我是顶不住，打算在回去睡一下”伸了伸懒腰，赵文根一脸精神萎靡的样子。

    “那你就先去休息吧”

    “好的，我接着去睡了”打了个呵欠，赵文跟摆了摆手向卧室走去，看样子是真的很困。

    目送着赵文根离开后，李尔雅也回到自己的卧室里找了换洗的衣服，闲来无事他打算洗个澡，然后上街去逛逛，谁知他刚推开门，放在床上的手机就响了起来。

    拿起手机一看，发现是金希澈打来的，他便接通了电话。

    “喂，打我电话干嘛”李尔雅好奇的问道。

    “打你电话当然是有事啦，多少人巴不得本帅哥主动打电话过去呢，你小子倒好”电话那边金希澈十分臭屁，旋即顿了顿接着说道“叫你出来你就出来，有个好东西要给你”

    “什么东西？”没有理会金希澈的臭屁，李尔雅直接问了一句。

    “你小子来就是了，别问那么多，我在老地方等你”可金希澈并没有回答他，说完就挂断了电话。

    无奈的摇摇头，李尔雅将手机丢回床上，反正是要上街的，正好过去看看他，两人也好久都没见过面了，通话中金希澈的语气明显跟平常不一样，显然在有意的隐瞒一些事情，这让李尔雅大概猜测到了一些情况。

    微微叹了口气，李尔雅怔怔的看着放在书桌上的一个不起眼的红色礼盒，有的事情不是说放下就真的那么轻松放下的。

    洗完澡换了身衣服，李尔雅便坐车前往金希澈所说的老地方，其实就是他以前还在s&m当练习生的时候，经常跟金希澈一起去的一家冷饮店。

    从车上下来，李尔雅来到冷饮店前推开大门走了进去，站在门口扫视了一眼，此时冷饮店里面并没有多少人，他在靠左手边的角落里发现了一个熟悉的身影，这个身影自然就是之前打电话的金希澈，今天他并没有节目上那么光鲜亮丽，穿着十分的随意，一件灰色t恤，外加一条浅色的牛仔裤，与路人的差距无非就是为了掩饰身份在头上戴了一顶大大的鸭舌帽。

    很明显在李尔雅发现金希澈的第一时间，金希澈也发现了他，并朝他这边挥了挥手。

    “你小子总算来了，居然让我在这等了这么久，一点绅士风度都没有”李尔雅刚坐下，金希澈就埋怨的说道，那样子活脱脱像个受气的小媳妇。

    “不就让你多等了一下，又不会少块肉，再说了绅士风度那是对女士而言的，很可惜你并不是一位女士”李尔雅故作遗憾的叹息道，还十分无奈的耸耸肩，看见他那欠揍的表情，金希澈都有冲上去给他一拳的冲动，似乎记忆中自己就没在这家伙手中占过便宜。

    “行行行，我说不过你，真是的，好不容易有休息的时间，还要帮人跑腿，还要被你小子欺负，我不知道我上辈子做错了什么，上帝居然要这样惩罚我，怎么就认识你们这群人”金希澈只好一脸受伤的表情，嘴上不停的碎碎念道着。

    “好了好了，我错了，让宇宙第一公主大人金希澈久等了，是小的罪该万死，这样总行了吧？”李尔雅无奈的耸耸肩说道，见金希澈果然停止了碎碎念，便立即开口转移话题，他可不想跟金希澈在这个问题上继续纠结下去。

    “你叫我来不是说什么礼物么，是什么让我看看”

    “喏，这就是你的礼物”说着，金希澈从身旁的袋子里拿出一个精心包装好的礼物盒，放到李尔雅的身前。

    “我看看究竟是什么东西”接过礼物盒，李尔雅将盒盖给打开，一支镶满了水钻的银白色的手套就放在里面，手套的上面还有一张小便利贴，写着‘李尔雅ing’的字样，字迹很秀气，并不像一个大男人写出来的。

    “怎么样，我送的这份礼物不错吧？”眼见李尔雅打开了礼物盒，金希澈往李尔雅身后的位置看了一眼，连忙追问道。

    “哦？你确定是你送的？”李尔雅似笑非笑的看着金希澈，这手套一看就花了很多时间才能弄好，没有很好的耐心和毅力是不可能完成的，金希澈虽然性格可能有点像女孩子，可显然他并没有这样的耐心。

    “就知道瞒不过你”金希澈认命似得的低垂着头“这份礼物是别人拜托我送的，她希望你能在决赛上戴着这支手套参赛”

    “这样啊”李尔雅将礼物盒重新盖好，抬头对金希澈说道“帮我跟她说一句谢谢，这份礼物我就收下了，如果我能进决赛的话一定会戴这支手套的”

    “既然你都猜到了，干嘛不自己打电话过去？”金希澈瞪大了眼睛，盯着李尔雅语气急切的追问道。

    “有的事情并不是说放下就能放下，时间这剂万能的良药，并不适用于任何的情况，所以我暂时还是不跟她联系的好”沉默了许久，李尔雅叹了口气淡淡说道。

    “都已经过去这么久了，你就不能放下么？”金希澈依旧不死心的追问着。

    “你不懂，你要是懂的话，就不是宇宙第一公主殿下金希澈了”李尔雅摆了摆手说道。

    “真是麻烦，搞不懂你们俩在想什么，明明感情一直没变过，却要互相躲避对方”金希澈也仿佛认命了一样，不在继续追问李尔雅。

    “等以后你就懂了”李尔雅不可置否的笑了笑。

    “对了，你小子可一定要进决赛，什么叫你如果能进决赛？你可是我金希澈的好朋友诶，这么一个小小的选秀节目都搞不定，我可是会觉得很丢脸的”金希澈也不在之前的问题上纠结下去，而是说着关于比赛的事情。

    “……”李尔雅并没有说话，只是深深的看了金希澈一眼。

    “怎么，你有什么意见！！？”

    “这倒是没有，如果不进决赛确实是很丢脸，只是相比比赛，反倒是你小子现在很拽啊，我觉得是不是有必要让某人再度回忆一下，精心准备的发型，变得乱糟糟的感觉？”李尔雅再度似笑非笑的看着金希澈说道。

    “不！！！！！！！！！！！你们一定是上帝派来专门惩罚我的恶魔！！”李尔雅话音刚落下，金希澈就抱着自己的脑袋瑟瑟发抖，一副见鬼的模样，嘴里不停的小声念叨着“你们这群恶魔”

    熟悉金希澈的人都知道，他的头发是绝对的禁区，同时也是他的软肋，但这世界上偏偏就有那么几个人是可以去碰这个禁区的，而李尔雅恰好就是其中之一。

    “好了，礼物我已经收到了，帮我谢谢她的这份心意”见金希澈这副可怜的模样，李尔雅都不忍心在继续欺负他了。

    “知道了，记得一定要进决赛啊，不对不对，是一定要拿冠军啊，到时候出道哥哥我罩着你，当然记得叫我前辈哟”金希澈一脸坏笑的说道。

    “……”看着金希澈笑的这么开心，李尔雅觉得还是不去戳破他的白日梦好了，反正到时候这可怜的娃会见识到什么叫做残酷的现实。

    将礼物放回袋子里面，李尔雅便站了起来问道“你还不走么？”

    “唔，你先走吧，我继续坐会，我队友待会会来这里找我的”金希澈说道。

    “这样啊，那我就先走了”说着李尔雅提着袋子想要离开这，刚转身就看到自己身后的座位上不知道何时已经坐了一个人，这人戴着一顶鸭舌帽，还戴着一副墨镜，并且低着头将自己隐藏起来，一身休闲的服饰并不能掩盖她身上的那股不同于常人气质。

    或许是感到李尔雅的视线一直停留在自己的身上，这个娇小的身躯有些不安的压低了帽檐，紧绷着身子，娇嫩的双手不自觉的握成拳头。

    李尔雅苦笑的摇摇头，即便是两年多未见，这道身影依旧是如此的熟悉，无论她怎么改变自己。

    微微叹了口气，李尔雅空着的那只手伸进自己的口袋里面，掏出一块小巧的玉佩，颇为怀念的用手指感受了下上面的纹路，旋即将玉佩放在桌子上，微微用力将玉佩推到这道娇小身躯的面前。

    自言自语的说道“收下吧，或许我是真的放不下”然后便自顾自的离开了冷饮店，仿佛什么都没发生过一般。

    目送着李尔雅远去，直到他的背影消失在视线内，这个娇小的身躯才慢慢动了起来，只见她将头上的鸭舌帽取了下来，捋了捋自己随肩披下的长发，然后摘下墨镜，一张精致的容颜便展露了出来，这个人正是jessica( )

第四章 出乎意料的收获

    第四章出乎意料的收获

    坐在一个路边的长凳上，李尔雅笑着摇摇头结束了跟朴阿姨的通话。

    原本他只是想跟朴阿姨说明一下自己今天不会回家去，谁知道两人居然聊上了，期初两人聊了聊关于比赛的事情，然后又扯到了朴智妍的身上，就这么扯下去了。

    从朴阿姨的语气中，李尔雅能明显的感受到浓浓的担忧，听朴阿姨说，那丫头在7月份的时候正式出道了，是m旗下t－ara组合的一员。

    这段时间正在为了首张专辑辛苦的训练着，因此回家的次数变得很少更多时间是住在公司安排的宿舍里，每次给家里打电话语气也是有气无力的，看样子累的不清。

    也难怪朴阿姨会如此担心和心疼，从小就把朴智妍当成掌上明珠的他们，何时让自己的宝贝女儿受过这样的苦。

    对此，李尔雅只能好言安慰着，在他看来这毕竟是朴智妍自己选择的道路，苦不苦也得她说了算，或许朴智妍只是身苦心不苦呢？毕竟家境还算不错的她，选择成为一名艺人，也许更多的是因为自己的兴趣爱好而已。

    不过说起朴智妍出道这件事情，倒是有些出乎李尔雅的意料，当初朴智妍去当练习生他是知道的，只是没想到她居然这么快就能出道，仔细想一想她当练习生也不过才3年的时间吧，现在也不过15岁而已，看样子经济公司是真的非常看好她了，不然也不会在这么小的年龄就出道了。

    艺人究竟有多辛苦，李尔雅好歹清楚一点情况，当初他还在s&m当练习生的时候，可是亲眼见到过当初的东方神起是有多么辛苦，那5个人没出道的时候好歹还算有正常的作息时间，基本休息能得到保障，可出道以后，休息时间极力被压缩，有的时候甚至一天只有34个小时的休息时间。

    虽然那已经是几年前的事情了，如今对于艺人的要求也没那么严格，不过估计也不会轻松到哪去。

    不过说起朴智妍出道的事情，李尔雅突然想起一件事情“我以后出道了，碰见那丫头岂不是要叫她前辈？”

    一想到这李尔雅便恶寒的抖了抖身子，而且联想一下，他忽然发现了一件更加可怕的事情，韩国娱乐圈就这么大，他以后要是碰见了林允儿那几个疯丫头怎么办？虽然当初和她们的关系也就仅仅是普通朋友而已，她们几个要疯起来了，李尔雅也只有头疼的份。

    等李尔雅回过神来的时候，他才发现现在居然已经是下午了，拿出手机看了看时间，现在是下午1点30，没想到居然出来这么久了，他站起身来朝超市走去，想到宿舍里还有两个人，他决定买点吃的东西带回去。

    当李尔雅回到宿舍的时候，已经是下午3点多了，推开房门就听见客厅里传来阵阵笑声和拍掌的声音，换好鞋子走进去一看，吉学美和赵文跟两人正在看电视。

    走到客厅里，李尔雅对着俩人扬了扬手中的袋子，笑道“我带了好吃的回来”

    两人的注意力瞬间就从电视机转移到了李尔雅手中的袋子上面，他也不故弄玄虚，直接将食物一样样的拿了出来，有炒年糕，炸鸡等，顿时客厅里弥漫着食物的香味。

    “好香啊，谢谢oppa”吉学美深深的吸了口气赞叹道，赵文根也跟她差不多向李尔雅道谢。

    李尔雅只是笑了笑说道“吃吧，我买了很多呢，对了我还带了点好东西回来，有炸鸡怎么能没有啤酒呢“说完李尔雅就从袋子里翻出几瓶罐装啤酒，打开送到两人的面前。

    “哇，oppa，你想的真周到，来来来，干杯”

    “干杯！”

    三人举起罐装啤酒碰了一下，咕隆咕隆的喝了几口，旋即相视一笑，虽然是竞争的关系但并不妨碍三人成为好友，毕竟一起生活了将近1个多月了。

    吃着吃着，三人便开始闲聊起来，扯东扯西的，当然更多的还是关注节目，说一说之前已经被淘汰的那些成员们的事情。

    说完了成员，吉学美就躲到一旁玩手机去了，因为李尔雅和赵文根两人说的话题她根本就插不上嘴，两个都已经服过兵役的男人，自然免不了要说一下军队里面的事情，例如被前辈欺负过没有之类的，吉学美一个女孩子当然插不上什么话。

    不过这两人的话题很快就被中断了，因为吉学美找到了一个新的关注点，原本正在玩手机的她忽然大叫了一句，然后冲到两人身旁来看着李尔雅说道“oppa，你今天上午干什么去了？”

    “去见了个朋友啊，怎么了？”李尔雅好奇的反问道。

    “喏，你自己看”吉学美将自己的手机递了过去。

    看见手机上面的内容，李尔雅也懵了，只见网页的搜索板块上到处都是他的消息，内容大概就是他跟金希澈见面的事情，最要命的是还附上了几张配图，一张是金希澈幽怨的看着他，还有一张则是金希澈抱着脑袋瑟瑟发抖的照片，最后一张照片则是金希澈将礼物盒递给他。

    三人面面相觑，赵文根和吉学美都惊讶的看着他，李尔雅自己也有些莫名其妙，旋即他又点看其中一个网页仔细看了看，才了解事情的经过。

    原来他跟金希澈碰面的时候被几个金希澈的粉丝发现了，虽然这几名粉丝没有过来打扰他们，但却坐在远处偷偷拍了不少照片，回家后上传到了官网上面，谁知道短短1个小时内被疯狂转载。

    也难怪，一个是当红选秀节目的前3名选手，另外一个则是很有名气的艺人，更何况照片很有内涵，不过出乎意料的是，几乎所有的评论都是好评，并没有人在言语上中伤李尔雅。

    “原来之前说李尔雅在s&m当练习生跟我们希澈是好朋友并不是炒作啊”

    “哇，这几张照片好有感觉，这俩人为什么不cp呢？不过我们希澈还真是小受呀”

    “我决定了以后就支持李尔雅了”

    “同意ls”

    “上面那个说我们希澈小受的放学别走，我们后花园见，我保证打不死你”

    “……”

    评论区很混乱，但却没什么人攻击李尔雅，反而是纷纷表示要支持他，这倒是令李尔雅有些受宠若惊了。

    跟吉学美，赵文根两人比起来，他的网络投票率一直是最低的，因为他在节目里面不怎么笑，有些时候还被人抓拍到心不在焉的样子，因此网民很多都不怎么喜欢他，没想到今天跟金希澈见了一面反而是沾了他的光。

    “好羡慕啊，我怎么就没有这样的朋友”吉学美突然感叹的说道，话语中带着淡淡的嫉妒，这也算是人之常情吧，毕竟她跟赵文根可没有当练习生的经历，赵文根也神色复杂的看了李尔雅一眼。

    对此李尔雅也不知道该怎么说，还是决定不解释了，不然让别人以为他在故意炫耀就不好了。

    气氛有些尴尬，全然没了之前那种温馨的氛围，恰好金希澈这时打来了个电话帮李尔雅解了围，拿起电话，李尔雅想都不用想，金希澈肯定是来跟他邀功的，跟吉学美两人示意了一下，李尔雅回到了自己的房间。

    接通电话后，果然不出李尔雅的意料，电话那边响起了金希澈十分得意的声音“尔雅，你小子还不快感谢我”

    “……”李尔雅沉默了良久，还是忍住了，今天不管怎么说确实是他沾了金希澈的光，就姑且先让他得意一下好了，更何况金希澈还帮了他一个大忙。

    “呵呵，是是是，多亏有我们金希澈大人，我在这里先谢过您啦”李尔雅淡笑着回复道。

    “切，这次算你小子识相”即便是隔了那么远，李尔雅依旧能想象到电话那边金希澈是如何的得意。

    不过也要理解他，毕竟从认识到现在，金希澈似乎一直都是被他欺负的，难得找到几次扬眉吐气的机会，自然要多得意一翻。

    两人又简单的聊了几句，便结束了通话。

    李尔雅重新回到客厅的时候，吉学美跟赵文根两人如同之前一样，脸色不自然的看着他，气氛也一如既往的尴尬，不过这时节目组的人却来了。

    一名节目组的工作人员通知三人，要他们明天下午吃完晚饭后前往任务办公室集合，到时候新一周的任务会分配给三人。

    送走节目组的人之后，吉学美跟赵文根两人纷纷找借口回了自己的房间，对此李尔雅也只能无奈的苦笑。

    这算是意料之外的收获？( )

第五章 D**ichi

    第五章davichi

    一夜无话，第二天上午8点多的样子李尔雅就醒来了。

    走出卧室才发现赵文根和吉学美今天都比他起的要早，看见他之后，两人很热情的跟他打着招呼，仿佛昨天那件事情并没有发生过一般，对此李尔雅还是挺开心的，相处这么久也算是朋友了，他真不希望因为这种事情，而使三人产生一些隔阂。

    从这也看得出，这两人并不是什么心胸狭小的人，节目上和节目下分的很清楚，并没有轻易将节目上的竞争性带入到日常生活中来。

    三人一起吃了早餐，然后一起上街逛了逛，不得不说《superstark》这节目最近是真的很火，他们在街上逛的时候，居然被不少人认出来了，还都纷纷表示是他们三个的粉丝，还要求签名留影，这倒是出乎三人的意料，没想到节目还没结束，自己就已经有了粉丝了。

    因为粉丝的原因，三人在街上耽搁了不少时间，直到下午3点多才回到宿舍中，到达宿舍的时候三人都累的不想动弹了，感觉体能消耗不亚于参加一次比赛，即便如此心里却十分的开心。

    简单的休息了一会，吃完晚饭大概已经是6点多了，三人便出门步行了半个小时左右，来到节目组设置的任务办公室，准备领取新一周的任务。

    来到任务办公室外，李尔雅就发现周围架设着许多摄像机，显然会将今天的一些影像在比赛那天播放出来，吉学美和赵文根也发现摄像机的存在，楞了一下，旋即连忙简单的整理一下自己的头发之类的，三人出门的时候可没想这么多。

    直到两人整理好之后，三人才进入任务办公室，坐电梯来到了顶层，推开门走进房间就发现主唱教练赵洪京正坐在钢琴前。

    三人连忙跟他打着招呼“您好”才慢慢的走到赵洪京的身边去。

    “你们好”赵洪京回了一句，然后看着三人，顿了顿接着说道“这一次叫你们来是给你们分配任务，这一周现场的任务是合唱歌曲”

    “合唱歌曲？我们三个人吗？”吉学美指了指三人询问道。

    “不不，是找一些更专业的人士跟你们进行公演”赵洪京摇摇头解释道，说完他从旁边的桌子上拿出几个信封，依次分发给三人。

    “你们三个去信封上面给的地址，在那里会有专业的人士在等你们，希望能帮助你们打造一个更加专业的舞台”

    “哦哦”三人纷纷点头，旋即将自己的信封给打开。

    李尔雅拿到的信封上写着一个酒吧的地址，三人各自都对照了一下，发现地址并不在同一个地方，反而离的有些远。

    因此三人便分开，前往各自规定的地址，可能今天是周末的原因，李尔雅总觉得街道上的人比往常要多一点，有不少人都认出他来了，在一旁给他加油。

    走了大概十多分钟李尔雅就发现了信封上写的那家酒吧，来到酒吧前他推开门走了进去，发现里面空无一人，不过四周一样架设着很多的摄像机。

    想了想可能是要找的人还没到，他就随便找了个座位坐下，四处打量着这个酒吧，打量了一会发现还没有人来，他便靠在椅子上发起呆来。

    不过就在这时他突然感觉自己的肩膀被人拍了一下，随之而来的还有阵阵香味，他扭过头一看就看见两个年轻漂亮的女人正站在自己的身后，想来应该是跟自己合作的人，而且当他看清这两个女生的面貌之后，总觉得在什么地方看见过，似乎她们是m公司旗下的女子组合davichi。

    于是他主动站起来打着招呼“两位前辈您好，我叫李尔雅，请多多指教”

    “你好，我叫姜敏京（李海丽）”两名女生回应道，旋即找位置坐了下来，并空出中间一个座位示意李尔雅坐过去。

    李尔雅也不矫情大大方方的坐在两人的中间，神情很自然没有任何的扭捏以及不适应，他的这番反应倒是让姜敏京俩人很满意，他一坐下身旁的姜敏京便问道“你知道我们是谁吗？”

    “当然知道，前辈你们的组合叫做davichi对吧，我可是很喜欢听你们的歌”李尔雅很肯定的说道，姜敏京两人见李尔雅语气这么诚恳，似乎并不像是在故意恭维自己，当即露出了满意的笑容

    李尔雅倒真没有故意恭维这两个人，从军队里出来之后，他有刻意对当今的娱乐圈进行大概的了解，而davichi恰恰就给他留下了深刻的印象，因为这个组合的唱功很好，尤其是在这个舞曲横行的年代，突出唱功的组合难能可贵，像李尔雅所熟知的少女时代里面，金泰妍，jessica的唱功都很不错，但受制于公司选曲的原因，一直都没有真正展现自己唱功的机会。

    姜敏京两人笑着点点头，旋即另外一边的李海丽好奇的问了一句“尔雅你今年多大了？”

    “24岁”

    “真的？我也24岁呢，那你看看敏京今年多大了？”

    “唔，敏京前辈看起来很像十几岁的样子”

    听了李尔雅的话，姜敏京捂嘴花枝乱颤的笑了一会，才摇头解释道“我没那么年轻啦，我今年20岁，所以你可以不用敬语”

    “算了，还是叫前辈好”谁知李尔雅很固执的拒绝了，姜敏京只好放弃，不过从她扬起的嘴角，却是能看出李尔雅的话让她十分的受用，双方又相互聊了一些，算是互相了解吧。

    简单了聊了一会之后，双方开始商量周末比赛用的歌曲，对此李尔雅自然是寻求两人的意见，见李尔雅居然询问自己两人，她们沉吟了一会问道“我们的歌里面，尔雅你有什么喜欢的吗？”随后又连忙补充道“当然也不一定要选我们的歌啦，尔雅你要是有什么好歌，也可以说出来的”

    “唔？我想想”李尔雅想了老半天，才在脑海中搜寻到一段旋律，可他并不记得歌词，所以他也只是将旋律对着哼了几句。

    “这首是《8282》，尔雅你喜欢这一首？”毕竟是自己的歌，哪怕只是一段旋律，姜敏京和李海丽也很快的反应过来说出了歌曲的名称。

    “嗯，就这一首吧，我觉得很不错”李尔雅也很爽快的就决定，对于他来说唱什么歌都一样，因为他对自己有着足够的自信。

    “既然你这么说的话，那么我们就决定是唱《8282》了”既然李尔雅都决定了，姜敏京两人自然也不会多说什么，更何况李尔雅很给面子，选定的是她们专辑里面的歌曲。

    “对了，尔雅你要是觉得有什么地方需要改一改的，你可以跟我们说，毕竟参加比赛的是你，我们更多是起衬托的作用，你才是舞台的主角”李海丽又补充道。

    “嗯，我回去在把歌仔细听一听，明天再给前辈你们答复吧”李尔雅想了想说道。

    “那行，就这么决定了，明天一起练习的时候再说，那我们就提前在这里预祝你拿到冠军咯”一切的事情都已经决定好了，姜敏京和李海丽便给李尔雅加油打气，怎么说三人也是暂时的合作伙伴，算是一荣俱荣。

    “呵呵，我尽力吧”李尔雅淡淡一笑说道。

    “呀，尔雅你倒是有信心一点嘛，你这语气一听就觉得信心不足的样子”姜敏京似乎对李尔雅的反应很不满抱怨道。

    对此李尔雅很无奈，他又不是那种愣头青，干什么事情都一副很热血的样子巴不得全世界的人都知道，不过心里虽然这么吐槽，他还是顺着姜敏京的意思一副信誓旦旦的表情说道“是是，我保证不会让前辈你们失望的”

    “这样才对嘛”姜敏京这才露出满意的表情，而一旁的李海丽似乎也对姜敏京的行为感到很无语，在一旁不停的摇头苦笑着。

    谈完了正事三人一起走出酒吧，走到门口之际李尔雅忽然想起davichi的经济公司似乎也是m，他便问道“前辈，你们两个认识一个叫做朴智妍的女孩吗？”

    “智妍？当然认识啊，她之前还跟我们合作过来着”李海丽和姜敏京楞了一下，连忙追问道“尔雅你也认识智妍？”

    “额，怎么说呢，她们家跟我们家是邻居，所以跟这丫头很熟”李尔雅犹豫了一下说道。

    “哦？青梅竹马？”李海丽和姜敏京用怪异的眼神看着李尔雅。

    “不是你们想的那样，我只是把她当妹妹，只是阿姨最近跟我说智妍很辛苦，正好前辈你们又跟智妍同一个公司所以我想问一下你们，她最近的情况啦”看见这俩人的眼神，李尔雅只觉得心里毛毛的，连忙解释着，他可不想被这俩人误会。

    “她啊，最近应该是挺忙的，你应该清楚，作为一个新人在刚出道的时候为了吸引人气，可是要到处赶通告的”

    “也对”李尔雅点点头表示理解，也不再多问什么，来到门口处李海丽两人便回到了自己的车上，显然是经纪人来接她们了。

    拒绝了两人送他回去的邀请，李尔雅慢慢的走回了宿舍，而吉学美和赵文根两人也都在同一时间回到了宿舍。

    三人交流了一番，吉学美的合作搭档是男女混声组合clazziquai，而赵文根的合作搭档则是男子嘻哈二人组dynamicduo。

    得知李尔雅的合作搭档是davichi之后，吉学美还好，赵文根就不淡定了，大呼节目组不公平，毕竟只要是个男人都希望和自己合作的是美女，正所谓男女搭配干活不累，不过赵文根再怎么不满，也无法改变这个既定的现实。

    简单的聊了一会，三人便各自回房间休息去了，准备第二天的练习，毕竟还要改曲，练习，并不是什么简单的事情。( )

第六章 赛前的琐事

    第六章赛前的琐事

    (话说，查了资料才知道，勾搭雪梨的那个崔子居然就是dynamicduo里面的一个，感觉变化差距好大，没去服役之前崔子尼玛就是个死胖子，退役出来后，似乎帅多了）

    既然已经发布了新一周的任务，那么也就意味着三人休息的时间就这么过去了，接下来是最为繁忙劳累的赛前准备了。

    别看比赛足足有一个多小时，但刨除大部分的花絮，选手真正上镜头的时间分摊下来，每人也就十分钟，但这十分钟却是浓缩了整整一周的精髓，所以真正累人的不是比赛，而是准备比赛的过程。

    第二天清晨三人就不约而同的醒来了，简单的吃了一点早餐，就拿着选定的曲谱开始在各自的房间里琢磨着什么地方需要改。

    说是今天就开始要一起练习，但并不是李尔雅他们三人想练习就能去练习的，还要看合作的前辈们的行程来决定，说到这一点，三人之中无疑赵文根最有优势，dynamicduo的两人马上就要去军队服役了，这次估计是他们服役前的最后一次公演，所以时间上还是很充裕的。

    对此吉学美和李尔雅只能表现各种羡慕，clazziquai和davichi可没有这么多空闲的时间。

    在房间里仔细的又听了一遍《8282》这首歌，李尔雅忽然觉得自己昨天做的决定似乎有那么点草率，这歌如果真要他用来参加比赛的话，肯定要大改，而且歌词部分也要改，就怕到时候姜敏京和李海丽两人接受不了，不过暂时也想不了那么多了。

    李尔雅还是决定按照自己的想法先改着，到时候在和她们两个商量实在不行就换歌，他并不想拿自己的名次开玩笑，毕竟他的目标可是冠军，如果在三强就被淘汰了，他可丢不起这个人。

    改歌一直改到中午，节目组的人才来通知三人去练习室进行练习，最先来练习室的是clazziquai，所以吉学美最先进去练习，李尔雅和赵文根在外面等候，等了大概1个多小时，davichi也来了，恰好这时吉学美结束了练习。

    于是顺理成章李尔雅第二个进去练习，一进去李尔雅就率先跟姜敏京两人打了预防针“前辈，我对于《8282》这首歌的改动可能有点大，有冒犯之处还希望你们两个多多包涵”

    “改动有多大？”李海丽好奇的问了一句，旋即又摇摇头“算了待会练习的时候就知道了”

    三人来到练习室里面，李尔雅便将自己改好的曲谱分别递给乐队成员以及李海丽等人看，看完曲谱之后，李海丽和姜敏京两人的表情有些不自然，因为李尔雅不仅仅是大改，在她们看来这首歌已经变成了另外一首歌了。

    “尔雅，你过来一下，关于歌的事情我们得商量一下，不能这么改”和姜敏京商量了一下，李海丽招呼李尔雅过去，并回过身对录音棚里面的工作人员要求，把四周的摄像机先关一下。

    接着才回过头来很严肃的跟李尔雅说道“尔雅，这歌的改动也太多了吧，能不能稍微减少一点改动？当然歌词方面的改动没问题”

    “不那样改的话，感觉并不能很好的衬托我的声音”李尔雅也很严肃的回答道。

    “但那样改的话，这歌就完全变样了，我们并不能接受这样的改动”李海丽很强硬的拒绝了李尔雅的改动，气氛瞬间变得十分的沉闷。

    沉默了半天，依旧没有解决的办法，即便是工作人员在一旁协商，也没有任何的效果，最后只好让三人先出去，暂时终止李尔雅的练习，先让赵文根进来练习，三人只好服从节目组的安排。

    走出练习室，三人都互相沉默不语，昨天还谈笑风生，现在却好像有一层看不见的隔阂，将三人分开，思索了一翻，李尔雅觉得不能继续这么僵持下去，继续这么下去对谁都没好处，反而还会影响他的成绩。

    于是李尔雅轻咳了一声，引起了两人的注意，语气诚恳的说道“前辈，在这么下去也不是办法，事情总归是要解决的”

    见姜敏京两人露出了些许意动的举动，李尔雅连忙提议道“要不这样，我们各自都退一步，换一首歌曲，依旧在你们的专辑里面选，这一次由你们俩来推荐，然后我们一起商讨如何改编歌曲，争取让双方都满意，这样可好？”

    李海丽和姜敏京互相对视了一眼，缓缓的点了点头，她们也并不是什么无理取闹的人，之所以不同意李尔雅对《8282》的改动，无非是不想让自己很满意的作品变成另外一个模样而已。

    眼见姜敏京两人十分配合，李尔雅总算松了一口气，他就怕这两人继续怄气，甚至故意刁难一下他，那样就难处理了，所幸这两人并没有为难自己，他连忙道谢着“谢谢两位前辈的理解，真的谢谢了”

    李尔雅这么一说，倒是让李海丽和姜敏京两人觉得有点不好意思了，明明是她们对不起李尔雅，就音乐人的角度来看李尔雅的改编是十分完美的，只是她们的一意孤行让原本完美的改编变得不完美了而已。

    “尔雅，你别这样，真要说起来，是我们两个太固执了，浪费了你的成果”李海丽打断了李尔雅的话，略带歉意的笑了笑说道“你在这样下去，我们俩可就变成那种专门欺负人的‘恶霸前辈’了”

    “对对，你别道歉了”姜敏京附和的点点头。

    “哪有，两位前辈都很平易近人啊，而且哪有这么漂亮的恶霸前辈”见气氛有所缓和，李尔雅也小小的调侃了一句，这恭维的话语听的李海丽和姜敏京都忍不住捂嘴娇笑着。

    重新制定了计划，三人便来到单独的房间里商讨选曲的事情，协商了几次后，最终还是选定了《即使恨也爱你》这首歌，由于之前耽误了不少练习的时间，所以编曲改词都要赶工进行，这次姜敏京和李海丽两人倒是很够意思，一直陪着李尔雅进行编曲，从下午一直到晚上，连晚餐都是叫的外卖。

    直到晚上8点才修改好，改好之后，三人便迫不及待的来到练习室进行了第一次的练习，感觉还不错，于是又练习了几遍才离开练习室。

    离开的时候已经将近晚上10点了，这一次李尔雅没有拒绝两人送自己回家的邀请，坐着davichi的保姆车回到了宿舍。

    目送着李尔雅离开，一直盯着他背影的姜敏京突然说了一句“真是个有趣的男生诶”

    “怎么？敏京你看上他啦？”李海丽先是赞同的点点头，随后又一脸坏笑的调侃道。

    “哪有，只是感觉很久没有碰见过这样的男生了”无语的白了李海丽一样，姜敏京伸出手指慢慢的说着“你看，脾气好，性格好，很会照顾人，又风趣幽默，而且很懂得哄女生”最后叹了口气，捧住自己的脸蛋“怎么越说越跟我的理想型那么接近”

    “哇，你明明就是看上人家了，还狡辩”

    “没有，海丽姐你别瞎说”

    “咳，这只是一个节目而已”就在两人争执不下之时，原本一直在前面开车的经纪人眼见这两人说的跟真的一样，便语气严肃的提醒道，两人对视一眼，偷偷对着经纪人的后背做了个鬼脸，停止了无意义的争论。

    本来仅仅就是闲暇时间相互之间的调侃而已，当然也是由于对李尔雅有不错的印象，才会聊起跟他有关的话题。

    接下来的二天里，李尔雅等人几乎天天都是在练习室度过的，选定的歌曲也愈来愈熟练，在选曲方面取得了统一之后，李尔雅和davichi两个人的磨合也越来越好。

    两天之后，节目组终止了三人的练习，因为又有了新的安排，在周三的晚上，三人在节目组的安排下来到了sbs演播中心，参加了一个电台的活动。

    并且还颁布了改歌词的任务，会根据听众的反应来排名次，最终是赵文根获得了第一名，而第一名的奖励就是可以在比赛的舞台上使用特殊的舞台效果，得知这个消息的时候李尔雅和吉学美人都傻了，要是早知道的话，肯定会更加用心的去改歌词，不过现在两人都只能表示羡慕嫉妒恨了。

    参加完电台节目之后，时间来到了周四，周四的上午三人依旧是去练习室练习，下午则是前往录制棚，录制一些镜头，就是回答一些问题，例如见到前辈们的反应，类似一些片花的镜头。

    录制完这些之后，李尔雅又来到了练习室，原本他们今天是没有练习的任务的，但节目组看李尔雅之前因为改曲的原因耽误了一天的练习，因此在赛前的这个晚上让李尔雅补回来，这番举措倒是让李尔雅觉得受宠若惊了。

    于是一周就这么过去了，明天也就是10月2号，星期五就是决定去留的时候了，究竟是进入决赛，还是离开舞台，就看明天了。( )

第七章 晋级决赛

    第七章晋级决赛

    电视台演播中心后台的化妆室，此时里面十分的拥挤，有工作人人员，也有请来的化妆师，以及来参加合作舞台的davichi等人的经纪人和助理。

    李尔雅就坐在化妆台前任由化妆师在他脸上摆弄着，怔怔的看着镜子里的自己，与周围嘈杂的环境有些格格不入，昨天晚上睡觉前他还有些紧张，对今天的比赛有各种的担忧，毕竟他不是神，不能保证百分百进决赛。

    可现在他倒觉得自己十分的轻松，反倒是坐在另外一旁的吉学美一副愁眉苦脸的模样，活脱脱一个焦虑症患者。

    此时赵文根正在舞台上演出，化妆室的角落里有一台电视机很清楚的将舞台上的一切都反应出来，他演唱的歌曲是dynamicduo的《ringmybell》一首很能活跃气氛的歌曲。

    能看得出来观众的气氛被调动的很好，而且后面还有伴舞，这就是给予赵文根的特殊舞台效果奖励。

    “文根oppa表现这么好，让我们怎么办啊”化好妆的吉学美坐了过来，愁眉苦脸的看着李尔雅，他们的出场顺序在赵文根的后面，李尔雅是第二位，吉学美则是第三位。

    “呵呵，放轻松点啦，你的舞台表现能力可是让三位评委都赞不绝口的”李尔雅拍了拍吉学美的后背，安慰的说道。

    “哎，可我就是放松不下来啊”吉学美哭丧着脸回答道，对此李尔雅只能无奈的耸耸肩，他也没办法，而就在这时赵文根结束了演唱，三位评委，尹忠信，李孝利和李承哲正在点评，李尔雅则在节目组的招呼下离开了化妆室，来到舞台的边缘，准备上台。

    davichi的两人也来到了舞台的边缘，今天两人不同于前几次见面有些随便的装扮，今天显然十分精心的打扮了一番，姜敏京弄了一个丸子头，穿着热裤，灰色背带小背心，肩膀处是一圈貂皮绒毛，而李海丽则是一件黑色皮制连衣裙，在灯光的照耀下，衣服闪闪发光。

    “前辈，你们两个今天好漂亮啊”李尔雅赞叹道。

    “你的意思是我们之前就不漂亮咯？”姜敏京故意抿着嘴恼怒的回了一句，看见李尔雅尴尬的表情后，旋即笑着拍了拍李尔雅的肩膀“好啦，不跟你开玩笑了，今天尔雅你也很帅气，一点都不比那些成名的前辈差哟”

    “呵呵，谢谢夸奖”姜敏京小孩子气的举措，让李尔雅颇为无奈的笑了笑。

    “好了，待会一定要加油哟ing”马上就要上台了，三人便结束了交流，姜敏京两人双手握成拳头给李尔雅加油。

    “嗯”从工作人员手中接过话筒，李尔雅深深的吸口气，在指示灯的提示下，缓缓的从舞台左侧走了出去，来到舞台的中央，与此同时现场响起了《即使恨也爱你》的旋律。

    “出来了，出来了，这家伙什么时候看起来这么帅了”少女时代的宿舍内，九名少女坐在沙发上，齐刷刷的看着电视，今天她们并没有行程，上周得知李尔雅在参加《superstark》这个节目后，便额外的关注这个节目，自然也就不会错过今天的直播了。

    “切，允儿你真是少见多怪，这家伙，咳，尔雅oppa当年那也是不少人的梦中男神好么”崔秀英一脸嫌弃的看着林允儿，说到李尔雅的时候，她也准备用那家伙代替的，不过说到这里的时候她下意识的瞟了jessica一眼，便立即改嘴叫oppa。

    “有么？我怎么不记得了？”林允儿疑惑的反问着，紧跟着脸上又露出一副坏坏的笑容“那他当初是不是姐姐你的梦中男神呀？”

    “当…当然不是了”崔秀英很果断的一口否决，随后又十分臭屁的捋了捋头发“姐姐我怎么可能跟那群没见识过世面的小屁孩一样”

    结果自然是其他8个人都不约而同的发出嘘声，崔秀英显然也不是第一次这样了，很自然无视了八人的鄙视，依旧自我陶醉中。

    电视里，李尔雅开始唱歌了，两人也就结束了耍宝般的对话，可当davichi的两个走出来的时候，她们又忍不住了，尤其是当*部分，李尔雅跟姜敏京以及李海丽深情对望的部分。

    “虽然是为了节目效果，可这三人也太投入了吧”tiffany突然小声嘀咕着，语气有些酸酸的，似乎是有些吃醋？

    “对啊对啊，不过帕尼，你的反应很奇怪诶，咳，西卡都没说话，你着急什么”崔秀英戏谑的看着tiffany。

    似乎是察觉到了崔秀英想要作弄自己，tiffany没好气的白了她一眼，不去理会她。

    对此崔秀英也并不在意，说实话比起情况不明的tiffany，她更好奇jessica的反应，有着同样心思的显然不止她一个人y，yuri，允儿，泰妍，就连最老实的徐贤也忍不住偷偷打量着从一开始就没说过话的jessica。

    微微抿着的小嘴，皱成八字的眉毛，鼻翼旁的八字纹也十分的明显，气息不断的变粗，握紧的双手，以及不断散发的冰山气息，无一不在印证着，此时jessica的内心很爆炸，几人互相对视了一眼，纷纷做了个闭嘴的动作，黑化的jessica，没人敢招惹，不过正是这种状态也印证了她们的想法。

    李尔雅和jessica之间果然有些她们不知道的内情在，这俩人的关系绝对不像表现出来的那样。

    电视里，李尔雅已经结束了演唱，正在接受评委的点评以及打分，见jessica似乎恢复了正常，崔秀英等人才松了口气，开始互相小声的交谈着，当然也免不了拿出手机发短信帮李尔雅投票。

    点评完毕之后，三位评委都给出了分数，依次是8885和一个还算不错的分数，李尔雅下台之后，出来的是吉学美，不过九名少女的关注点显然不在这上面，她们更加关注的是李尔雅的名次。

    耐着性子看完了吉学美的表演，九名少女的注意力再度集中到了电视机上面，不过显然节目组不会这么爽快的告诉众人答案，而是宣布在等待后台的统计数据。

    “啊啊啊啊，就不能爽快一点么，我只想知道结果啊”林允儿做出崩溃的模样大叫道。

    旋即主持人说的话又吸引了众人的注意力，主持人金成柱说在等待的这段时间，节目组特意设置了一个小小的游戏时间，游戏的名字叫做真实talk秀，参加者是三名选手，他们将对节目组在网上收集的问题做出回答，节目组会设置测谎仪，来测试选手是否说了假话。

    镜头一转，来到了另外一侧的小舞台，李尔雅三人和另外一名主持人安慧京坐在椅子上，他们的前面正摆着一台测谎仪。

    第一个测试的是赵文根，问题是“之前好像你看美女作曲家的眼神不对，如果参加完节目之后，会考虑对那名作曲家发起进攻吗？”

    第一个问题就上猛料，面对这么刁难的问题，赵文根显得很为难，最终还是回答“不会”说完便将手放在了测谎仪上面。

    大概5秒过后，赵文根突然猛的把手收了回来直呼“好痛”原来是测谎仪判定他说的假话，因此他被强烈的电流给电了，对此赵文根只能不断的笑着来掩饰内心的尴尬。

    第二参加的则是李尔雅，问题是“平日里看起来酷酷的一副高冷男神的样子，但总归是男人，之前有看过cheng人电影吗？最后一次看是什么时候”

    主持人念出这个问题之后，全场哗然，显然这个问题更加震撼，宿舍里的九个少女也惊呆了，楞了片刻之后一个个都瞪大了眼睛，脸上尽是期待的表情，她们也很好奇李尔雅会如何来面对这个问题。

    听到这个问题，李尔雅的第一反应就是哭笑不得，也不知道是哪个人才问出来，明摆着要他难堪，不过好在他并没有这种特殊的爱好。

    将手伸到测谎仪上，李尔雅很自然的回答道“我并没有看过cheng人电影”

    “哦哦？这是真的吗？让我们来看看李尔雅选手究竟有没有说谎”安慧京也是一脸吃惊的看着李尔雅，小电影这种玩意，别说青春期的男孩了，就算是女孩看过也是很正常的。

    所有人的注意力都集中到了李尔雅的身上，5秒过去了，10秒过去了，李尔雅并没有任何的反应，也就是说测谎仪判定李尔雅并没有说谎。

    结果一出，全场哗然，反倒是李尔雅有些不好意思了，而少女时代的宿舍内更是炸开了锅。

    “切，居然是真的，真没意思”

    “不过想想也是啊，要是他真看过的话，那他在我心中的形象就全毁了”

    “sunny你就算了，你以为所有人都跟你一样，都会偷偷跑去看小电影么”

    “………………”

    对于这个答案，九名少女只能说自己的感觉很微妙，她们心中希望李尔雅是看过，总觉得那样的话会和李尔雅的关系亲近一些？但是又不希望李尔雅看过，毕竟之前她们对李尔雅的印象那就是生人勿近的冰块，很难想象冰山性格的人，十分猥琐的躲在角落里看小电影是一副怎样的场景。

    小游戏结束之后，距离截止投票只剩下几分钟了，李尔雅三人回到舞台上合作演唱了一首歌曲，唱完之后，主持人宣布投票截止，即将宣布比赛的结果。

    第一个宣布晋级的是赵文根，而接下来的一个名额，将会在李尔雅和吉学美之间产生。

    最终还是李尔雅笑到了最后，当主持人金成柱宣布李尔雅晋级的那一刻，宿舍内的九名少女都纷纷跳了起来高声欢呼着，仿佛她们自己在参加比赛一样，可除了jessica之外另外八个人并不知道李尔雅的电话，也只能站在电视机前替他祝福。

    比赛结束后，李尔雅和赵文根送走了吉学美，回到宿舍中，与之前比起来，如今宿舍显得更加的冷清了。

    两人聊了几句便各自回到自己的卧室里，李尔雅打开手机发现了好几条祝福的短信，有自己父母的，有金希澈的，也有jessica的，还有之前参加比赛的其他选手的，让他好奇的是两个陌生的号码，知道他手机号码的人并不多。

    他打开短信一看，原来是朴智妍这丫头发来的，朴智妍先是祝福他晋级比赛，旋即又数落他从军队回来这么久了，居然都没有联系过她，以后见到了，肯定要叫他好看。

    而另外一个居然是jessica的妹妹，krystal发来，内容跟朴智妍差不多，不过言语之中的威胁之意比朴智妍更浓。

    说起krystal，她不发短信来，李尔雅还差点忘记了，当初他可是被这丫头给害的够惨，可偏偏她又是jessica的妹妹，对于她的要求，李尔雅不得不答应，因此做了好多哭笑不得的事情，想不到这丫头居然还能找到自己，看样子不是找金希澈就是找jessica弄来了自己的电话号码

    对此，李尔雅只有乞求上帝，最好不要让自己碰到krystal，那丫头有毒，他惹不起。( )

第八章 决赛前夕

    第八章决赛前夕

    10月3号，也就是半决赛结束的第二天。

    从太阳升起的那一刻，整个首尔甚至整个韩国都沉醉在过节的气氛中，因为今天是中秋节。

    早上醒来的时候，李尔雅刚来到客厅就看见赵文根满脸笑容的对他打着招呼“早啊，尔雅，节日快乐”

    “早啊，文根哥，什么节日快乐，今天过节吗？”赵文根的话，让李尔雅楞了好半天，才疑惑的问道，他是一个对时间没什么观念的人，赵文根不说，他还真不知道今天要过节。

    “呀，你小子，今天可是中秋节诶，这你都不知道么”赵文根十分吃惊的盯着李尔雅，似乎看见什么怪物一般。

    也难怪他这反应，毕竟中秋节对于韩国人来说是不亚于春节的一个节日，而李尔雅居然说自己不知道。

    “哦，是中秋节啊”没有在意赵文根的反应，李尔雅摸了摸下巴琢磨了一下，他父母由于工作的缘故，经常在国外，所以中秋节这种全家团圆的节日，对他来说算是可有可无的，往年他几乎都是在朴智妍家过的，今年去不去，他有些犹豫。

    正在李尔雅犹豫的时刻，手机突然响了起来，拿起手机一看居然是朴妈妈打来的，而且就是为了邀请李尔雅今天去她们家过节打来的，还说今天朴智妍也会回来，叫李尔雅一定要去。

    简单的想了想，李尔雅给了朴妈妈肯定的答复，说今天自己一定会去拜访的，反正他也没地方去，今天是中秋节，节目组也给两人放假，要两人回家去陪家人，因此自己没有任何留下来的理由，更何况李尔雅也不想自己孤零零的一个人过节。

    与赵文根聊了几句后，李尔雅转身回到自己的卧室里，准备挑件好看点的衣服，然后上街去给朴妈妈等人买点礼物，怎么说都是他麻烦人家了，更何况有个更难对付的朴智妍今天会回家，要是不准备点东西堵住她的嘴巴，李尔雅估计今天自己绝对没什么好果子吃。

    果不其然，就在李尔雅换衣服的时候，朴智妍的电话就来了。

    “喂，猜猜我是谁”电话那边，朴智妍故意嘶哑着声音，模仿男人说话，2年多没见，这丫头依旧是这么的调皮，依旧是小孩子的心性。

    “你是？我不记得我认识声音这么难听的人啊”轻声笑了笑，李尔雅故意用嫌弃的话语回复着。

    “你！李尔雅你死定了，居然敢说我的声音难听，我恨死你了”被李尔雅这么一激，朴智妍果然没忍住，不在掩饰自己的声音，怒气冲冲说道，哪有这样的，2年多来的第一次联系居然就说这样的话。

    “哟，是智妍呀，我还以为是谁呢？”似乎没听出朴智妍在生气，李尔雅依旧用一副十分欠扁的语气说着。

    “哼”朴智妍没说话，只是冷哼了一声，显然是在生气。

    两人就这么僵持了片刻，最终还是李尔雅服软了，朴智妍都叫了他十几年哥哥了，从小到大都跟在他屁股后面，还能真跟她怄气不成，况且仔细一想，貌似还真是自己有点过分了，2年没见，人家开开心心的主动联系自己，而自己却用这样的语气，虽然只是想开个玩笑而已。

    “好啦好啦，我知道错了，别生我气了行么？”李尔雅用讨好的语气说道。

    “哼哼，本来就是你错了”眼见李尔雅服软了，朴智妍得意的哼哼了两句，显然心情不错，随即说道“oppa，说实话，2年多没见我，有没有想我”

    “想，当然想啦，我很好奇，当年跟在我屁股后面流鼻涕的小丫头，现在究竟是个什么样子”李尔雅调侃的笑了笑。

    “你才是流鼻涕的丫头，我现在已经是大人了，是万众瞩目的大明星诶！”朴智妍抱怨的说道，显然李尔雅的话让她回忆起了童年的一些难堪的回忆。

    “是是是，我们家智妍长大了，已经是大明星了”李尔雅像哄小孩一样，哄着朴智妍，表面上很认真的顺着她的意思，其实心中却在暗笑，这丫头和以前还是一模一样，就是不知道长相上有什么大的变化没，要知道以前他最喜欢的就是捏一捏朴智妍肉呼呼的脸蛋了。

    “诶嘿嘿”被李尔雅这么一夸，朴智妍在电话那边娇憨的笑了笑，似乎意识到了什么不对劲的地方连忙反驳道“不要用这种语气跟我说话，我不是小孩子！！！！！”

    “是是是，我们智妍已经长大了”李尔雅笑呵呵的附和着，这笑声自然又是惹得朴智妍一阵抱怨。

    “记得早点来哦，妈妈可是准备了好多好吃的呢”朴智妍再三叮嘱并催促着李尔雅过去。

    “知道啦，到时候见面再说，先挂了”

    结束了与朴智妍的通话，李尔雅换好了衣服准备出门，刚来到客厅，就被赶来的节目组工作人员给拦住了，一副神秘兮兮的表情，说要给两人一个惊喜，然后就领着两人坐车来到了ment电视台的本部。

    一下车李尔雅就看见身后跟着好几个举着摄像机的工作人员，显然待会的一切都将记录下来，在比赛当天播放。

    “不是说今天不会有任务么？”一看这阵势，李尔雅和赵文根疑惑的对视了一眼。

    在工作人员的带领下两人来到了本部大厦的一个办公室里面，李尔雅大概的扫视了一眼，从办公室的装饰及空间大小看来，这最少也是一个部长级别的办公室。

    果然如同李尔雅猜测的那样，几分钟过后，一个戴着灰色针织帽，穿着笔挺黑色西服的中年男人从门外走了进来，一边跟两人握手，一边自我介绍着“你们好，我叫洪秀贤，是放送部的部长”

    “洪部长，您好”一听这人亮明的身份，两人连忙起身弯腰跟他握手，对于两人来说这算是大人物了。

    “两位就是晋级决赛的人吧，为了弥补两位长期没能跟家人见面的遗憾，我代表我们节目组送给两位一点小小的礼物”坐下之后，洪秀贤并没有说太多的废话，先是在言语上激励了两人一番，随后又拿出两个信封和两个盒子递给两人。

    “这是少许的红包，以及拥有ktv功能的mp3，能让你们更加方便的练习歌曲，两位来参加节目的初衷不就是为了唱歌吗，所以就好好努力的唱歌吧”

    “谢谢”

    说完，洪秀贤就起身离开了办公室，显然他的任务就仅仅是代表节目组来鼓励鼓励一下两人而已。

    “哇塞，尔雅，赶紧看看信封里面有多少钱”手中拿着信封袋，赵文根很兴奋的碰了碰李尔雅，示意他一起打开信封袋。

    “嗯，我看看”李尔雅将信封微微打开，瞟了一眼看清楚数目之后，将信封递给赵文根看。

    赵文根看了下李尔雅的信封，旋即又看了下自己的信封，兴奋的笑了笑“发财了哟”

    李尔雅也跟着笑了笑，这算是他人生中的第一桶金？要说钱的话，当初他在s&m公司当练习生的时候，每个月也有生活费，不过数额小的可怜，练习生的生活费大部分都是要自己补贴的，公司发的那点根本不够用。

    过了几分钟，眼见赵文根总算平复下了激动的心情，李尔雅才拉着他离开办公室。

    一回到大厦的外面，就有工作人员跑过来说接下来会送两人回家去，但一路上会有vj跟踪拍摄今天的一切行程。

    跟李尔雅说了声节日快乐，赵文根便转身坐上了节目组安排的车辆离开了这里，满心欢喜的拿着领来的钱想要去给家人买东西。

    而李尔雅却显得有些为难了，他父母现在可不在家里，而是在国外，他待会可是要去朴智妍家的，总不至于领着节目组的人上她家去拍摄吧。

    于是他私底下将节目组的负责人叫到一旁，详细的说了一下自己的情况，最终两人协商了一下，决定节目组还是跟着李尔雅一起拍摄，但只拍去商场购物的部分，在后面的，就李尔雅自己去处理自己的时间，节目组的人不会跟着他。

    “尔雅，既然你决定这样，就要做好到时候在节目直播时占的比重不如文根的心理准备”临走前节目组的负责人特意提醒了一下李尔雅。

    对此李尔雅十分淡定的笑了笑，虽然这或多或少会有些影响，但最终决定结果的还是两人在台上的表现，坐上车，在工作人员的陪同下，李尔雅来到了百货商场，为自己的父母各买了一件衣服，当然顺带着将去朴智妍家所准备的礼物给买好。

    李尔雅所准备的礼物全部都是吃的，给朴智妍的父母买的是一些调理身体的药膳，而给朴智妍则是许许多多吃的零食，当然也少不了一些药膳之类调理身体的。

    她属于刚刚出道的新人，四处跑通告那是在正常不过了，长时间没有充足的休息，肯定对身体不好，虽然这丫头从小就练习跆拳道身体还算不错，但毕竟是个女孩子，今天难得放假，得给她好好的补一补。

    走出商场，与一直陪同自己的工作人员道别，李尔雅看了下时间已经快要4点多了，原本位于头顶上的秋日早已斜落到了西边，将西边的云彩染得通红通红形成一片火烧云。

    李尔雅掏出手机跟朴妈妈打了个电话说自己马上就会过去，随后便乘车回到自己的家中，将给自己父母买的东西放好，整理了一下自己的着装，李尔雅才提着大包小包，来到离自己家不远处的朴智妍家门口，按响门铃。

    片刻过后，房门被打开，一张熟悉的面庞便出现在李尔雅的视线内，随之而来的还有那十分熟悉的声音。

    “oppa？

    只见朴智妍愣愣的站在门口，歪着脑袋盯着他看了好一会，迟疑了一下轻声叫到。( )

第十章 见面会

    第十章见面会

    第二天清晨，李尔雅早早的便从睡梦中醒来。

    走到窗户边一看，外面依旧是灰蒙蒙的，秋日的清晨气温十分的低，站在窗户边吸了几口沁凉的空气，还盘桓在脑中的朦胧睡意瞬间就消失了。

    李尔雅拿出手机看了下时间，发现原来才6点多，估计朴智妍和朴妈妈两人都还没起床，于是他便在卧室里面做了几遍军队中学来的体操，养成习惯了每天早上他都会习惯性的做体操，做完之后他跑到浴室洗了个澡，然后回到床上，坐在上面愣愣的发起呆来。

    虽然此刻他人很清醒，但思绪却很紊乱，许许多多藏在脑海深处的记忆片段，很奇怪猛的一下浮现在自己眼前，好像不受自己控制一般，当他回过神来的时候才发现，天已经亮了，是个明朗的晴天，天空就如同被洗涤过一般如同蔚蓝的大海。

    走出卧室正好迎面碰上从厨房中走出来的朴妈妈。

    “尔雅，起来了啊，快去洗漱，早餐已经准备了”

    “嗯”李尔雅点点头跑到浴室里面去洗漱，走出来的时候，朴妈妈已经将准备好的早餐摆放在桌子上了，不过并没有看见朴智妍，估计是还没有起床。

    “对了，尔雅，你帮我去叫下智妍那丫头，她还没起来呢”朴妈妈忽然说道。

    “我这就去”李尔雅遵照朴妈妈的意思来到朴智妍的卧室。

    推开房门映入眼帘的便是朴智妍还在熟睡的面容，估计是最近她的行程真的很紧因此身体积累的疲劳太多了，忽然碰到这么一个难得休息的机会，想要好好发泄一下。李尔雅都有些不忍心叫她了。

    慢步走到床头，李尔雅突然发现朴智妍的嘴角居然有些许晶莹，在仔细一看她嘴边的枕头居然有一小块湿湿的痕迹，这丫头居然流口水了，看着她时不时微微蠕动一下的嘴巴，李尔雅笑了笑。

    果然吃货的属性没有任何的改变，做梦都在吃东西，难怪流口水了。

    一时之间李尔雅忽然升起了想要捉弄一下朴智妍的念头，这么难得的机会可不多，他连忙拿出手机连续拍了好几张照片才心满意足的收手，脸上带着十足的笑容离开卧室，就让这丫头继续睡觉吧。

    “怎么，智妍又赖床了？”看见李尔雅之后，朴妈妈问道，说完又准备起身，看样子想亲自去叫朴智妍起床。

    “我想还是先别叫她吧，智妍她最近累的不清，就让她好好休息吧，阿姨”李尔雅连忙拦住了朴妈妈。

    “这丫头”朴妈妈无奈的摇摇头“昨天还说要早点起来送送你”

    “以后又不是不见面了，想要见面多的是机会，还是让他休息吧”李尔雅说道。

    “嗯，反正见面的机会多的是，先让她休息吧，这丫头最近确实太累了”朴妈妈又重新坐下十分心疼的说道。

    吃完早餐，李尔雅便离开了朴智妍家，他离开的时候朴智妍依旧没有醒来，算是个小小的遗憾吧。

    他很久没有这么轻松过了，也只有在朴智妍她们面前，他才会露出另外一面，不用刻意的用冷漠来掩饰自己。

    回到自己家中，收拾好了行李，李尔雅没有过多的逗留，直接回到了节目组安排的宿舍里。

    原本他还以为自己来的足够早了，但没有想到赵文根来的更早，看样子赵文根昨天也过的不错，脸上一直洋溢着笑容。

    两人坐在宿舍的客厅里聊天，当然李尔雅更多的是当个听众，聊了大概半个小时，节目组就来人了。

    要他们两个去楼下等着，今天他们要去一个地方完成任务，说完这些节目组的人就走了，留下满是疑惑的两人。

    不过疑惑归疑惑，两人还是依照安排来到了楼下，可等了片刻并没有任何人来给两人发布任务。

    两人只好继续的等待，又过了几分钟，突然一辆加长版的黑色轿车从远处驶来，停在两人的面前。

    “哇，加长版的诶”赵文根一脸吃惊的表情看着停在自己面前的轿车。

    李尔雅也很吃惊，首尔街头更多的是现代的商务车，这样加长版的轿车确实很少见。

    与此同时一名工作人员跑过来把车门给打开，示意两人坐上去。

    “好像洞**啊”赵文根低头看了里面一眼，十分夸张的说道，似乎还没从震撼中回过神来。

    坐上去之后，李尔雅还好，只是好奇的四处张望了一下，而赵文根则显得有些小心过头了，尽管十分好奇，但却畏手畏脚的，估计是害怕自己弄坏了里面的东西。

    过了一会，李尔雅见赵文根依旧有些紧张，便调笑的指着摆放在里面的饮料和酒，说要不要喝点放松一下，赵文根只是笑着摇摇头，不过看样子没那么紧张了。

    坐了大概十几分钟，见司机并没有停车的意思，无聊的两人就开始猜究竟自己会被带到什么地方去，以及今天的任务究竟是什么。

    正当两人在不断的猜测的时候，车外面突然响起阵阵兴奋，高亢的尖叫声，把两人吓了一条。

    “什么情况？”李尔雅和赵文根面面相觑的对视了一眼，然后好奇的看向车窗外，而这时车子停了下来，车门被人打开。

    李尔雅从车上下来，就看见黑压压的一片人不断的在尖叫着，想要朝他这边挤过来，手中还拿着手机不断的在拍。

    “啊，尔雅oppa，oppa看这里”

    “好帅啊，oppa，oppa我爱你”

    “oppa，我要跟你生孩子，快看我这里”

    这壮观的场面着实让李尔雅震惊了，楞楞的站在原地看着这群人，似乎大脑还没彻底反应过来，另外一边的赵文根也差不多。

    两人像是提线木偶一般任由工作人员拉着他们在拥挤的人群之中行走，脸上保持着笑容不断的来回跟左右两边的粉丝招手。

    没经历之前，李尔雅觉得自己已经够大心脏了，但当这样的场面真正的出现在自己的眼前的时候，他还是惊呆了，你很难想象黑压压的一片人全部都是冲着你来的，嘴里不停的在呼喊着你的名字，这样的场面对于一个普通人来有多么的震撼，这样的感觉很难用言语形容。

    但震撼过后又是浓浓的喜悦，以及满满的成就感，所以李尔雅笑了，笑的很开心也很灿烂，与他之前在舞台上所表现出来的形象完全不一样，他终于有些明白为什么那么多执着于想要出道了。

    粉丝们的热情同时也刺激着他心中一直被自己隐藏起来的野心，或许他可以做的更好？让更多的人喜欢自己？让更多的人为自己欢呼？

    在保安的陪同下，两人来到了一辆小型的公演车上，综上所述今天应该是节目组有意安排的粉丝见面会，至于有什么用意，那就不言而喻了，除了更好的发酵两人的影响以便让总决赛那天收视率更高之外，或许也有想要刺激一下两人，给两人一点小小的甜头，让两人更好的发挥。

    在现场mc的主持下，两人开始跟拥挤在公演车前的粉丝们互动，而且随着时间的推移越来越多的人群被吸引了过来。

    阵阵欢呼声如同声浪一般一波接着一波袭来，已经在唱歌的李尔雅甚至都没办法听清音响中的歌声，但这一切都不重要，眼前这群人的反应给予了他最好的答案。

    “咦，那边怎么那么吵，出什么事情了？”坐在冷饮店里休息的krystal伸手碰了碰身旁的jessica好奇的问道。

    “不知道”jessica心不在焉的回了一句，单手托腮愣愣的望着窗外也不知道在想些什么。

    “姐姐！”krystal懊恼的叫了一句，似乎对jessica敷衍的态度很不满。

    今天两人都没有通告，所以krystal才会拉着jessica出来逛街，一来姐妹俩确实很久没一起相处过了，二来嘛，也有开导开导jessica的想法，最近jessica的异样身为亲妹妹的她怎么会看不出来？而且她也知道是因为什么，jessica才会变成这幅模样的。

    “那个混蛋”一想起这个，krystal就气的牙痒痒的，她恨不得狠狠的给李尔雅一拳头，虽然平日里和姐姐jessica吵吵闹闹的，但是到了这种时候最心疼她的，不还是自己这个妹妹？

    “我们过去看看吧”一把拉住jessica的手，krystal提议道。

    “唔，好吧”原本jessica想要拒绝的，但最终还是改口答应了，她也不想让krystal扫兴。

    两人从冷饮店走出来朝着人群拥挤的地方走去，恰好身旁经过两个小女生，身上还穿着校服一脸兴奋的在互相讨论着。

    “由美你快点走，前面都那么多人了，我还想找个好地方多拍几张尔雅oppa的照片呢”

    “呀，你别那么着急啊，网上不都说了，待会还有签字会的，到时候我们快点走排在前面，你还能跟尔雅oppa合影呢”

    “反正不管啦，你快点走就是了”

    目送着这两名女生远去，jessica和krystal两人都愣愣的站在原地。

    “尔雅…oppa？”jessica轻声呢喃着，旋即眼睑低垂，微微抿了抿嘴唇一副默然不语的模样，怯生生的如同一个小孩看见了喜欢的东西，想去接近却又不敢的样子。

    有些心疼的看了看jessica，krystal犹豫了下小声询问道“姐，要不我们过去看看？”

    “……”jessica并没有说话，但是脸上的表情却将她给彻底出卖了，无可奈何的看了jessica一眼，krystal微微叹了口气拉着jessica的手继续朝着人群那边走去。

    前面的人很多声音很嘈杂，两人甚至都听不见李尔雅的声音，只能站在很远的地方眺望着公演车上的李尔雅。

    “以前还真没发现，原来这家伙这么的优秀，我还以为他只会整天摆一张臭脸”看着正在表演的李尔雅，krystal咂咂嘴说道，随后又用余光瞟了一眼身旁的jessica。

    “他一直都很优秀，只是他把自己最好的一面都藏起来了而已”怔怔的楞了片刻，jessica才抿嘴淡淡的笑了笑。

    “也是哦，关键时候这家伙意外的可靠呢”krystal似乎也被勾起了一些回忆，怔怔的说道，不过旋即又捂住自己的嘴巴，刚才她一不小心似乎暴露了什么，小心翼翼的看了看jessica，发现她似乎并没有注意到自己说的话，krystal才悄悄松了口气。

    两姐妹站在原地看了一会，发现人群开始往另外一个地方流动，估计是签字会要开始了，原本krystal是想要跟过去的，毕竟许久没有见过李尔雅了，她很好奇李尔雅要是突然看见自己会是怎样的表情。

    不过被jessica制止了，哪怕是已经下定了决定，现在jessica依旧没有勇气出现在李尔雅的面前。

    “那要不他决赛那天，我们去现场看看吧？让希澈oppa去找他要门票也不会暴露我们”krystal提议道

    “到那天再说吧，还不知道有没有时间呢”jessica倒是很平静，只不过心里是怎么想的就不知道了。

    而另外一边，来到了签字会现场的李尔雅此刻正在体会着什么叫做幸福的烦恼。

    粉丝们的热情让他十分的开心，但签字却让他很困扰，他粗略的看了一下排队的人数，现场起码也有上千人，还有人不断的赶过来，就算要跟赵文根平分，他最少也得签好几百次甚至上千次的字。

    想想都觉得头皮发麻，也不知道jessica她们签字会一坐就是几个小时是怎么过来的。

    想归想，李尔雅还是得老老实实的笑着面对每个粉丝然后签字，直到最后一名粉丝离开。( )

第十一章 决赛

    第十一章决赛

    签字会一直持续到了晚上7点多才结束，当最一名粉丝离开的时候，两人的身旁已经堆满了粉丝送的各种礼物，用一句话来形容李尔雅现在的状况就是快乐并痛苦着。

    成功的结束了签字会之后，两人便回到了宿舍里面，一到宿舍两人就各自找了个沙发躺了上去，今天是真的很累，先是在公演车上表演了2个多小时，随后又进行了2个多小时的签字会，到了这个时候李尔雅才算是真正的明白，jessica，朴智妍她们是有多么的辛苦。

    女爱豆可不比男爱豆，本来先天身体就不如男人，参加活动基本都是要穿高跟鞋的，更何况她们还要穿着高跟鞋边跳边唱，怎么想都很辛苦。

    休息了一会，李尔雅琢磨着叫赵文根出去吃饭，不过这一次节目组倒是很贴心，直接就给两人送来了丰盛的晚餐，估计是今天的见面很成功，这顿晚餐就算是节目组给予两人的奖励。

    吃完饭，李尔雅便用手机上网，想要看看网上究竟是什么反应，赵文根也跟他差不多。

    不看还好，一看吓一跳，想不到今天的这次见面居然登上了等门户网的首页，并且李尔雅和赵文根这两个名字居然成为了当天热搜榜的第一名。

    “想不到我们居然这么火”赵文根很开心的笑道。

    “对啊，这算是天王级的待遇了？想不到我们两个普通的选秀选手居然能吸引这么多人的目光”李尔雅点点头说道，到现在他都还有点觉得宛若梦幻，他不是神，只是一个普普通通的人，突然之间这么火确实很难适应。

    李尔雅觉得自己还是低估了《superstark》这个节目的风靡程度，虽然现在的人气大部分都是水分，很多人都是出于好奇才关注自己的，并不算真正的粉丝，但不可否认的一个事实就是，现在他的风头已经盖住了大部分韩国艺人，最起码现在他是属于风口浪尖的人物。

    之前就说过，人都是有野心的，只是有大有小，但是当外界不断的刺激你，你的野心就会膨胀，现在李尔雅已经不甘心继续这么默默无闻了，曾经的那些梦想，或许他真的能够实现。

    坐在客厅里面，李尔雅和赵文根两人交流了许久，随后又看了会电视才各自回到卧室里面休息，还不知道明天有没有其他的任务，养足精神总没有坏处。

    不过睡觉前李尔雅还有另外一件事情要好好想想，那就是决赛的歌曲选择，导演已经跟两人提前打过招呼了，决赛是分两轮，第一轮为自选曲目，由两人自己选曲自己发挥，第二轮则是指定曲目，节目组提前将给予冠军奖励的单曲告诉两人，由节目组的御用作家方时赫根据两人的特点编成不同的风格在当天演唱。

    关于这个自选曲目重要性是不言而喻的，因此李尔雅有些难以抉择，他不知道选定一个什么样的歌曲来应对第一轮的比赛。

    就在他犹豫不决想要去窗户边透透气的时候，余光扫到了自己的行李包，金希澈所送来的那个礼物盒出现在他的视野内，应该说是jessica托金希澈送来的礼物盒。

    将礼物盒拿出来，那张写着‘fighting’字样的便利贴顺势滑落到床边，伸手捡起来，李尔雅愣愣的看着那娟秀的字迹。

    “秀妍……”将便利贴放到一旁，李尔雅将礼盒中那只镶满了小水钻的华丽手套拿了出来轻轻的抚摸着，微微叹了口气轻声呢喃着jessica的名字。

    很难想象jessica那样性格的人会准备这样一件很繁琐的礼物，比起礼物本身，李尔雅更加看重礼物所包涵的意义。

    “其实我自己心里早就有了答案，不是吗？”李尔雅怔怔的看着这只手套自言自语着，旋即自嘲的笑了笑“我还真是庸人自扰，放不下就是放不下，何苦在这自欺欺人”

    说着李尔雅将手套放回礼物盒，从自己的背包中翻出了一张曲谱，曲谱上面标记着许许多多修改的符号，这正是李尔雅所准备的决赛曲目。

    认真的将曲谱又从头在看了一遍，随后李尔雅哼了几句其中的旋律感觉很不错，这才把曲谱放好，躺回床上。

    第二天，李尔雅和赵文根一醒来就被叫到了节目组的录音棚里面，这一次接见他们的是老熟人节目组的作曲家方时赫。

    “今天叫你们来的目的，就不用我多说了吧？”看着两人方时赫说道。

    “应该是为了决赛的曲目吧”赵文根回答道。

    “是的，就是关于决赛的曲目”方时赫肯定的点点头，接着说道“首先我恭喜你们两个走到了这一步，你们很优秀也很幸运，因为你们是从七十二万人中挑选出来的”

    “然而这一路上你们所唱的都是别人的歌曲，这应该是最为遗憾的一件事情，作为一名歌手最大的乐趣应该是在舞台上演唱完全属于自己的歌曲”说到这方时赫停了下来，看了两人一眼。

    “所以这一次我给你们带来了属于你们的歌曲，谁拿到冠军谁就会将这首歌收录到专辑中出道，当然虽然曲子是一样的，但根据你们两个人风格有一些改动，今天叫你们来就是让你们先听一听”

    “怎么样期待吧？”方时赫突然笑着问道，旋即又半开玩笑似得补充了一句“就算不好，也得说好”

    “很期待”李尔雅和赵文根自然是很配合的做出期待的表情，当然了，并不完全是为了节目效果，两人本身就很期待。

    说完方时赫将歌曲的曲谱分别递给了两人，然后点开了一个音频文件，第一段音频是李尔雅的版本，曲子节奏比较慢整体偏抒情一点的风格，这也正是李尔雅一直所在舞台上所展示的风格，就是走抒情路线，*部分比较高亢音域跨度比较大，很好的体现了李尔雅的嗓音以及唱功。

    而第二段音频则是赵文根的，曲风轻快活泼同时夹杂一点点的r&b，十分符合赵文根以往的风格，就是快乐的享受音乐。

    听完以后两人又跟方时赫交流了一下，然后依次进入录音棚里面试唱了几遍才离开录音棚，今天他们除了了解歌曲之外，还要去拍摄宣传的广告以及海报，毕竟是总决赛，什么都会更加慎重一点。

    做完了这些就已经到了凌晨2点多，拖着疲惫的身躯回到宿舍两人几乎是沾床就睡了。

    后面几天两人几乎就是在各种练习，然后就是去彩排与现场的乐队进行默契训练，李尔雅的两首参赛曲目都已经递交给节目组了。

    他的自选曲目叫做《第一次》是他跟父母去香港旅游的时候听到的一首中文歌，第一次听到这个旋律他就喜欢上了这首歌，当然他不可能用中文来演唱，他的中文程度还没这么好，歌曲是经过他自己改变的，歌词也有一定的改动，至于选定曲目则是由方时赫作曲，8eight的白灿作词的《呼喊》就歌词大意而言也是一首情歌。

    期间两位评委李孝利和尹忠信在节目组的安排下特意来为两人加油打气。

    在最后一次彩排结束之后，两人回到宿舍里，时针已经指向了12点，就是说已经正式的来到了10月9日，也就是决赛的日子。( )

第十二章 决赛来临

    第十二章决赛来临

    10月9号，周五，也就是《superstark》第一季总决赛的日子。

    清晨，李尔雅早早的便从睡梦中醒了过来，昨晚为了彩排，一直忙到凌晨2点多才睡觉，按理说应该会起的比往常要晚一点，可李尔雅今天却起的比往常还要早，大概只睡了不到4个小时，6点还没到就睁开了双眼。

    窗外的天空依旧被漆黑的夜幕所笼罩着，没有开灯的卧室里光线幽暗，静谧的环境里，李尔雅觉得自己被黑暗所包围，心下却是一片空明。

    今天就是决赛的日子了，想想李尔雅就觉得心中有一种奇怪的感觉，紧张？算不上，热血沸腾？倒是有那么点感觉，不过睡了一觉醒来之后，反而没有那么强烈了，这些日子以来的事情，总让他觉得有那么一种不真实的感觉。

    几个月前他只是一个刚刚从军队中退伍出来，对自己未来有着各种迷惘的普通人，虽然曾经有过梦想，但在梦想跟感情之间，他选择了后者，结果却很惨淡，他被这段感情弄的遍体鳞伤，最后心灰意冷的前往军队希望抹去心中的那道伤疤。

    可偏偏事与愿违，这情并没有因为时间的推移而渐渐消散，反而如同一摊深埋在地下的老酒，在时间的积累的下变得越加的醇香。

    曾几何时他想完全跟过去说再见，但事态的发展就是这么的巧妙，他在金希澈的游说下重新捡起了被自己放弃的梦想来参加了《superstark》，就是这么短短的几个月，他从一个默默无闻的普通人，成为了当今全国的话题人物。

    出道对于他来说也唾手可得，事实上无论他今天拿不拿冠军，都能安稳的出道，已经不止一家经济公司私底下联系他了，之所以一直继续比赛，为的不仅仅是因为出自自身的骄傲，更多的还是因为对那个女孩的承诺，以及对女孩心意的回应，即便是如今他依旧无法抛开跟这名女孩的隔阂。

    她希望看见自己戴着她亲手制作的手套成功夺冠，那么为了她拼搏一把又如何？

    挣扎着从床上起来，李尔雅走到窗户边，推开窗户，夜幕已经在不声不响间悄悄退散，天空依旧是灰蒙蒙的，但东边的朝阳已经在山腰间崭露头角，耀眼的阳光从山间慢慢的铺洒过来，估计又是一个艳阳天。

    昨夜下了一场小雨，路面还未彻底变干，低洼处积蓄着小水坑，深吸了一口晨间沁凉清新的空气，整个人瞬间就彻底清醒了。

    拿起手机一看才6点半，李尔雅便不急不忙的换好衣服走出宿舍开始慢跑，跑到宿舍附近的小公园里做了几套体操才原路返回。

    回到宿舍的时候就看见赵文根正坐在沙发上，一边吃吐司面包一边用节目组送的mp3在听歌，哪怕是已经彩排过很多次了，赵文根依旧有些不放心，天天回到宿舍都会自己练习，从这也可以看出他十分的紧张。

    “尔雅，你回来了啊，你赶紧去洗个澡，然后出来吃点东西，待会节目组的人会来接我们的”赵文根说道。

    李尔雅点点头，前往浴室冲了个热水澡，随后来到客厅里如同赵文根一样啃着面包，大概快要9点多的时候，节目组的人来电话要两人去楼下。

    走出宿舍，迎接两人的便是温暖的阳光，十月份的韩国气温已经慢慢的降了下来，因此阳光照在身上不再是火辣辣的感觉，而是十分舒适的。

    “今天天气不错嘛”一直没有出门的赵文根说道。

    “是个不错的天气”李尔雅也点点头，爽朗的晴天看着就带给人一个很好的心情。

    两人在楼下等了片刻，节目组的车就来了，坐上车直接来到了ment电视台的演播大厅，从车上下来走出停车场，李尔雅才发现居然已经有粉丝守在门口等待着进入演播厅，看见两人之后粉丝们都十分热情的给两人加油呐喊。

    来到了后台，李尔雅和赵文根进入了选手的休息室，节目组请的化妆师们还没有来，因为离节目开始还有很长一段时间，因此这个时候后台只有他们两个参赛选手以及工作人员们。

    休息了一会，两人相继的到前台的舞台上跟乐队进行最后一次的彩排合拍，这是正式演出前最后一次的合作练习，因此两人都格外的珍惜这一次机会，虽然整个演播大厅都只有乐队和工作人员，观众席也是空荡荡的，两人依旧唱的格外的认真仔细。

    结束了最后一次的彩排，时间已经是中午12点多了，回到后台两人吃完剧组点的盒饭，化妆师就来了，给两人上妆。任由化妆师在自己的脸上不停的摆弄着，自己却在闭目养神想着其他的事情。

    前几天有好几个人问他要过总决赛现场的门票，一个是金希澈，另外一个则是朴智妍，一说到这李尔雅又想起了金希澈那欠扁的语气。

    那天李尔雅正在彩排突然接到金希澈的电话问自己要门票，他表示很诧异的问了一句，结果金希澈那厮居然嘚瑟起来了，用一副十分欠扁的语气说道。

    “你这家伙对的起我么，居然没有主动送票过来，按理来说不应该是你哭着喊着求本帅哥去现场给你加油么？”

    一想起这句话，李尔雅就气的牙痒痒恨不得直接跑到金希澈面前让他知道，做人不要太嚣张的道理。

    话是这么说，票他还是托人给两人送了过去，其实他心底里还是很希望金希澈来的，因为金希澈来的话，就意味着jessica就有很大的可能性也会来。

    前面那么多轮比赛无所谓，最起码总决赛他还是希望jessica能亲眼见证他拿冠军，而不是在电视机前观看。

    思索间，李尔雅突然觉得自己的肩膀被人拍了一下，扭过头一看，原来是担任评委的李孝利来到了两人的休息室。

    “尔雅，不错哟，看起来很帅气”李孝利笑着拍了拍李尔雅的肩膀，看样子她今天的心情似乎不错。

    “谢谢孝利姐的夸奖”李尔雅微微一笑，私底下李孝利跟选手们的关系还是很好的，因此没有很生分的叫前辈，而是稍显亲切一点的‘孝利姐’

    “喂喂，尔雅你这是在作弊啊，不要想对我用美男计”李孝利双手交叉的笑道，哪怕是李孝利也很少在舞台上看见李尔雅的笑容，猛的一下看见了，还真有那么点感觉，至少在李孝利看来李尔雅的笑容还是很有杀伤力的，尤其是对那些花季少女而言。

    “哪有，姐你就别逗我了”李尔雅摇摇头失笑，旋即指了指戴着耳机在听歌的赵文根说道“文根哥看起来可比我紧张多了，孝利姐你还是多去开导开导他吧”

    “切，你小子，记住这也只是一场普通的比赛而已，你的人气已经在了，所以不要有压力，跟往常一样”李孝利收敛起笑容，撇撇嘴认真的说道。

    “嗯”李尔雅点点头。

    眼见李尔雅似乎真不怎么紧张，李孝利这才转身跑到赵文根那边去，她之所以前来就是为了来安抚两人的，这也是节目组的意思，因此才叫跟选手关系最好的她来，因为她是三位评委中最‘口下留情’的。

    李孝利在休息室待了没多久，也就离开了，她也要去化妆然后准备准备今晚的比赛，决赛的收视率肯定会更高，不止选手们要慎重准备，她这个评委也不例外。

    时间一点一滴的慢慢流逝，尽管心中已经迫不及待的想要上台表演，但时间还未到李尔雅也只能按捺住自己激动的心情，直到现场的工作人员跑过来通知直播倒计时了，李尔雅的躁动不已的心才慢慢的沉下来。

    期待了许久，这一刻总算是来了。

    拥有现场门票的人们，在吃完晚饭之后，陆陆续续的从四面八方赶来，聚集在ment电视台的大门前，等待着通过票检然后进入演播大厅。

    漆黑的夜幕下，群星不断的闪烁着电视台的大门前，拥挤的人群摩肩接踵，人们三三俩俩的形成一个小团体各自交流着，其中就包括jessica与krystal姐妹俩。

    jessica最终还是决定跑到现场来给李尔雅加油，哪怕是李尔雅根本不知情，因此她跟妹妹krystal两人在前几天加班加点提前将行程的工作给完成了，才有了今天的空闲。

    为了来看比赛两人都做了一番掩饰，尤其是jessica，少女时代如今在韩国的人气那可是国民级别的，她可不想自己被摄像师捕捉到而出现在直播的画面上，因此两人都戴着一顶大大的鸭舌帽，以及大大的蛤蟆镜，将自己完美的容颜遮掩起来。

    无聊的等待间，最前端的人群忽然传来一阵骚动，人流瞬间朝那边拥挤过去，原来是可以入场了。

    姐妹俩夹杂在人群中，排着队伍依次进入到了演播大厅里面，找到了属于自己的位置，或许李尔雅拿到的是内部票，两人的位置十分的好，在第三排的正中央，刚好能将整个舞台映入眼中。

    比赛还未开始，因此舞台并没有灯光作为背景，空荡荡的，只看见乐队以及工作人员在做着各种直播前的最后调试。

    直到所有东西都准备完毕之后，直播才正式进入倒计时，整个演播厅内的灯光跟着一暗，片刻过后一束强烈的灯光照在舞台的中央处，今天的主持人金成柱出现在了那里在做着开场白。

    整个舞台依旧是一片漆黑，只有主持人金成柱所站的地方被一束白色的灯光所笼罩，但恍惚间，jessica依稀看到了那个熟悉的身影，正站在舞台的右侧，同样的那道身影的视线似乎也在扫视着观众席。

    恍惚间，两人的视线交汇在了一起。

    “尔雅……”( )

第十四章 决赛：记忆的碎片（上）

    ps：看《韩娱之雅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    第十四章决赛：记忆的碎片（上）

    “尔雅，你知道吗，最近公司里来了一个挺有意思的新练习生诶”

    结束练习的李尔雅，正在天台上享受着微风的吹拂，一名平时玩的比较好的同伴突然跑了过来跟他说道。

    “新练习生？男的女的”李尔雅好奇的问了一句。

    “当然是女的了，男的谁会去关注啊”这名同伴一脸鄙夷的看着李尔雅，接着一副兴致勃勃的模样说道“据说是公司的星探发掘的，从美国那边过来的诶，刚才我特意跑过去看了一眼，真的很不错诶，感觉跟你有点像哟，脸上很少有笑容冷冰冰的”

    “切，无趣，那又怎么样？”李尔雅不以为意的撇了撇嘴“你小子，还有那么多心情关心别人，还不如多关心关心你自己，上一次的考核你可是很勉强才通过的，有这时间还不如去多练习练习”

    “喂喂，哪有你这样的朋友，专戳我的痛处，给我等着瞧，下次我的成绩一定会超过你的”同伴当即不满的大声嚷嚷着，不过片刻过后又如同一只战败的公鸡低垂着脑袋，估计是他自己都觉得说的话有些不切实际，旋即摆了摆手说道“你呐就慢慢的在这吹风吧，我就不打扰咯，苦命的我还得继续去加班练习咯”说着就离开了天台。

    “这小子”李尔雅哭笑不得的摇摇头，倒不是他想扫好友的兴致，只是他实在对这种事情没什么大的兴趣，在心中默默的对好友说了句抱歉，李尔雅旋即又兀自沉浸在自己的世界里，靠在护栏上眺望着远方。

    他并不是什么喜欢凑热闹的性子，甚至显得有些孤僻，对大多数事情都是十分冷漠的对待，也不喜欢跟人过多的交谈，才会一结束练习就独自一人跑到天台上来吹风，因为天台上很少有人会来，公司绝大多数的练习生结束练习了，要么就是三三俩俩的一起聊天，要么就是继续加班练习，相比之下李尔雅绝对属于异类了，因此他在公司的朋友也并不多，刚才那个人算是为数不多的一个。

    不过今天的天台比想象中的要热闹，没过多久又有一个人来了，是一个女的，而且还是一个十分陌生的面孔，这名女生看见李尔雅之后，愣愣的站在门口看着他，似乎没有想到这里也有人。

    看着女孩呆呆萌萌的模样，李尔雅心中觉得有些好笑，但想了想会跑来天台吹风的人应该跟他算是一类人吧？

    “你也是来天台上吹风透气的吗？你现在站的那个位置可不好，既不能吹风也不能看远处的景色”李尔雅盯着这名女孩说道，他都不知道自己为什么会说出这种类似邀请的话语，可能是因为觉得这个女孩跟自己是一路人？

    听见李尔雅的话，女孩的脸上露出了错愕的表情，不过很快就收敛了起来，旋即面无表情的走到另外一侧背对着李尔雅眺望远方。

    “………”这回变成李尔雅露出一副错愕的表情了，这次他算是体会到了，平常那些跟自己交谈的人的感受了，没想到他难得主动跟别人搭讪一回，居然被这么冷漠的对待。

    尴尬的轻笑了两句，李尔雅摇摇头不去理会身后的那名女孩，不过心底却发出暗暗的感叹。

    果然跟自己是同一类人呐。

    在上面又待了片刻，李尔雅率先离开了天台，已经休息够了的他决定回到练习室继续去练习。

    一路回到自己经常去的那个练习室，才发现之前跑来跟自己说话的那名同伴已经累的如同一条死狗一般躺在地上不断的喘着气，看见李尔雅不急不慢的走进来，莫名的说了一句“真是羡慕呐”也不知道是指什么。

    “哟，还有力气说话啊”李尔雅走到他的身旁蹲下来，伸手戳了戳调侃道。

    “你小子”这名同伴咬牙切齿的瞪着李尔雅，奈何却动弹不了旋即双眼一闭十分悲愤的说道“早知道你这个禽兽不怀好意，没想到还是被逮到机会了，来啊，正面上我啊！！”

    “噗”李尔雅差点就一口老血吐了出来，总算是见识到了什么叫做人不脸，天下无敌，水至清则无鱼，人至贱则无敌，还好练习室里没有其他人，不然鬼晓得公司里面会不会流传出什么他李尔雅是gay的传闻。

    “得得得，我怕了你了”最终还是李尔雅败退下来，默默的躲到一旁去练习基本功。

    至于还在地上的这位小伙伴嘛，脸上自然是露出得意的笑容，哼，臭小子，跟我斗？我连脸都不要，谁敢跟我斗！！

    小伙伴突然这么****的，李尔雅表示自己有些承受不住，练习了一小会就屁颠屁颠的离开了这个练习室，生怕地上那个装尸体的小伙伴再次语出惊人直接把他给吓死。

    走出了练习室，李尔雅打算结束今天的练习回家休息，途径靠近楼梯的一个练习室时却突然听见里面有女生的声音传出来，想来是女练习生在练习，他下意识的瞟了一眼，却看见了一张熟悉的面孔。

    这不是刚才在天台上的那个女孩么？

    李尔雅前进的脚步顿了顿，不得不说他对这个女孩有着很大的好奇心，左右看了看，发现此时走廊并没有其他的人，李尔雅微微将身体朝前挪了挪调整了下姿势，以便看到更多练习室内的情况。

    原来里面并不止那个女孩一个人，还有另外三个年长一点的女练习生，她们三个把这名女孩包围在练习室的角落里，你一言我一语的在言语上挤兑着那名女孩。

    “听说你这个新来的很**啊？还是星探带回来的，我看也不怎么样嘛”

    “就是，成天板着张臭脸你当你是谁？一个菜鸟新来的而已，居然敢给我们这些前辈脸色看？”

    “你想离开的话很简单，恭恭敬敬的叫我们三个一句前辈，然后给我们道歉，我们就让你离开，不然以后你别想在公司里面有好日子过”

    又是老套的前辈欺负后辈的戏码，这样的情况李尔雅在公司已经见过无数次了，很现实也很无奈，作为后辈的人就算明知道对方是无理取闹也只能默默忍受，在韩国前后辈制度是非常严厉的，就算是李尔雅刚来s&m公司当练习生的时候也没摆脱过被一些性格恶劣的前辈欺负的经历。

    要是往常李尔雅估计看到了这种情况也会当没看到，直接转身离开，不过当他透过门缝看见那名女孩依旧保持着漠然的表情，却发现自己的脚像是灌了铅一样挪不动，又或者说心中其实一直有一个声音不断的在让他去帮这名女孩解围？

    何其熟悉的表情……

    李尔雅收敛起脸上的表情，直接推开门走了进去，装出一副并不知道另外三人在的样子说道“那个谁，呃…原来还有其他人在啊”

    “前辈好”那三名女生看见李尔雅明显也错愕了片刻，旋即毕恭毕敬的叫道。

    “嗯”李尔雅指了指被包围住的那个女孩问道“那个，她叫什么来着？”

    “前辈她叫郑秀妍，是公司新招的练习生”一名女生回答道。

    “哦，郑秀妍”李尔雅点点头，旋即问道“你们找她有事吗？”

    “没，我们在跟后辈交流感情呢”三名女生齐刷刷的摇头说道，她们可没那么蠢说自己在欺负新人，虽然这种事情是大家都默许的，但没有哪个会蠢到公开说出来，那样以后谁看见她们不是绕道走？

    “这样啊”明明之前还在欺负别人，现在却装出一副亲热的模样，李尔雅算是见识到了什么叫做女人天生就是演员，不过他也不点破，而是煞有其事说道“我找郑秀妍有点事情，既然你们没什么事，那我就先带她走了”说着就指了指郑秀妍“你来一下，我找你有点事情”

    全程没有说过一句话的郑秀妍，默默的跟在李尔雅的身后离开了练习室，两人就这么一前一后的来到了天台之上。

    “那个，前辈谢谢你”沉默了许久，郑秀妍终于说出了两人见面以来的第一句话，声音软软糯糯的很好听，与她所脸上所变现出来的冷漠有着明显的对比。

    “呵，小事而已，只是觉得你跟当初的我有点像就帮你解围了”李尔雅不以为意的摆摆手。

    郑秀妍旋即回归沉默，而不善言辞的李尔雅也没了话语，气氛瞬间变得尴尬起来。

    “既然没事的话，那我就先走了”最终还是李尔雅打破了僵局，不过心底却有一丝失落，其实他很希望跟郑秀妍多交流几句。

    “等一下，前辈你能告诉我，你的名字吗？”郑秀妍立即出言制止了他，小声问道。

    “我叫李尔雅，当然不嫌弃的话你也可以叫我oppa”话一出口，李尔雅就后悔了，这算什么？跟人套近乎么，只能尴尬的笑笑，心底暗自吐槽着自己这蹩脚的搭讪技巧。

    “李尔雅，温文尔雅么”郑秀妍轻声念了一句，旋即抬起头来直视着李尔雅，脸上浮现一抹淡淡的红晕，冷漠的表情被收敛起来，带着浅浅的笑容说道“嗯，我记住这个名字了”

    说完，女孩深深的看了李尔雅一眼，旋即转身离开。

    “我没事的话一般都在天台上，你可以来这找我”看着郑秀妍的背影即将消失在门口，李尔雅突然大声喊道，他能看到郑秀妍的身形明显的顿了顿。

    “呵呵，郑秀妍”愣愣的站在原地，李尔雅轻笑了几句，脑子里满是刚才那一幕的场景，和煦的阳光从苍穹上铺洒下来，微风拂过撩起了几缕少女的发丝，少女面带腼腆的笑容看着自己。

    这就是两人认识的经历，说不上多轰轰烈烈反而显得有些狗血，就如同俗套的言情剧里面一样，男主在女主危难的时候帮了女主一把，然后两人相识相爱，最后坠入爱河。

    可惜的是，李尔雅并不是男主角，郑秀妍也并非女主角。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）( )

第十五章 决赛：记忆的碎片（下）

    ps：看《韩娱之雅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    第十五章决赛：记忆的碎片（下）

    只有当你跟一个人相处久了之后，才会了解这个人，因为随着了解的加深，你会完全推翻这个人在你心中建立起的第一印象。

    而当李尔雅跟郑秀妍的接触慢慢的增多，最后成为了形影不离的好友之后，他才发现郑秀妍其实并非跟他是完全的一类人，两人性格上的差异还是有的。

    如果说他在日常中所表现出来的冷漠更多是源自骨子里的话，那么郑秀妍所表现出来的冷漠更多是源自于她的害羞以及不善于表达自己的感情。

    没错，那些跟她不熟悉的人，以为她成天保持着一副漠然的表情肯定是一个很冷漠的人，但她真正的朋友却都知道，这只是一个过于害羞而又不善言辞的女孩，在初到的陌生坏境里保护自己的手段罢了。

    在李尔雅面前，郑秀妍就会褪下那副冷漠的面具，展现出她那个年龄的女孩应该有的一切，她开心了也会笑，生气了也会暴力的踹他两脚，委屈了也会哭，会跟李尔雅撒娇让他安慰她。

    别人口中的‘冰山’郑秀妍，在李尔雅眼里更多是一个害羞又爱撒娇的妹妹罢了，李尔雅也不知道何时，这个来自异国他乡的女孩已经悄悄走进了他的心里。

    两人的关系持续升华着，从最初偶尔的交谈几句，到最后的无话不谈，短短不到一年的时间两人的关系就已经达到了朋友的顶峰，再越过一点点，就会触及那道名为恋爱关系的底线了。

    不过双方都很有默契似得，对这方面的事情闭口不谈，继续保持着这些许的暧昧。

    在日常中李尔雅最享受的莫过于欺负郑秀妍，应该说是欺负刚睡醒的郑秀妍，不知道是睡眠不足还是体质的原因，郑秀妍很嗜睡，而她在介于半睡半醒之间的时候那模样十分的可爱，让人看了就忍不住想逗她。

    不过在这个时候逗郑秀妍，就要承受一些风险，对此李尔雅深有体会，因为经常作死的他不止一次被‘黑化’的郑秀妍暴力对待，郑秀妍患有低血压，而低血压最典型的症状就是有‘起床气’，在从睡眠中清醒的那一段的时间里，有‘起床气’的人一般脾气都十分的暴躁，更何况李尔雅这种让她强行从睡眠状态中清醒过来的人。

    即便如此李尔雅依旧乐此不疲的逗着郑秀妍，弄得郑秀妍一度以为李尔雅其实是隐藏的抖m体质。

    日常生活就这么继续，直到下一件令两人印象深刻的事情。

    那大概是在公司组织的一次大型考核的时候，郑秀妍没有通过考核，倒不是因为什么水平不够，又或者是发挥失常之类的，而是因为她有镜头恐惧症。

    那一段时间李尔雅明显的发现郑秀妍变得沉默寡言了许多，对于一名想成为爱豆的人来说，没有什么事情是比镜头恐惧症更加可怕的事情，爱豆可是一个长期生活在镜头下的职业，如果不克服的话，就等同于跟爱豆这个职业划上了句号。

    李尔雅知道这对于郑秀妍来说打击有多大，每每看见她躲在角落默然不语的时候都会阵阵的心疼，因此他想了一个办法。

    空荡的练习室内，光线幽暗，窗外的天空灰蒙蒙的下着绵绵细雨，站在房内看窗外的世界，如同被蒙上了一层雨幕，显得朦朦胧胧的，远处的树冠在风的吹拂下轻轻摇曳，隔着朦胧的窗户远远看去就如同在雨中起舞的妙龄少女一般。

    “秀妍，你相信我，这样绝对可以的”

    “我才不要，这样感觉好奇怪的”

    “真的，你相信我啊，来看着这边，就像往常你练习的那样，呀，你别用手捂住自己的脸啊”

    “李尔雅！！！！我都说了不要，赶紧把手机给我收起来，不然我就叫你好看”

    “就试一次，啊！！！秀妍你别踹我，我错了，我这就收起来”

    一声声的话语打破了室内的宁静，李尔雅将手机放回自己的口袋，然后扬了扬双手示意，这才小心翼翼的走到正瞪着他的郑秀妍身旁。

    今天的天气并不好，因此来公司练习的人不多，所以两人才能找到一间空着的练习室，因此李尔雅便提出了帮助郑秀妍克服镜头恐惧症的办法，那就是在没有外人的情况下，李尔雅用手机的拍摄功能来让郑秀妍慢慢的适应。

    想法是美好的，可李尔雅显然低估了郑秀妍的镜头恐惧症，哪怕是手机的摄像头她也非常的抵触，因此才有了上面那一幕，在李尔雅不断的逼迫下，郑秀妍彻底黑化追着要踹他。

    “哼”

    看着慢慢走来的李尔雅，郑秀妍没好气的冷哼了一声，显然气还没消，即便知道对方是为了自己好，但她却没有任何办法克服心中的恐惧，因此十分的懊恼自己，心中有气自然是撒到李尔雅的头上。

    “秀妍，你就照我说的尝试一下，肯定有用的，说白了只是你自己的心理在作祟，只要走出了第一步，后面就好说了”李尔雅依旧不死心的游说着。

    “”

    “要不就这样嘛，你就当在拍大头贴，对着镜头做一些简单的表情也好，就像这样，这样”李尔雅继续游说着，说到最后自己还演示起来了，做着各种平日里他不可能做出来的表情，撒娇，卖萌之类的。

    看到最后原本一直板着脸的郑秀妍都笑了起来，走过来拍了一下他的肩膀“你不要这样啊，很奇怪诶”她踌躇了片刻说道“我试试好了，不过提前说好，我说停止就停止，你不要无理取闹”

    “好好，来来来，准备开始”

    李尔雅将手机拿出来，将摄像头对准了郑秀妍，往后面退了几步拉远了镜头，手机屏幕中郑秀妍似乎很不习惯，看起来十分紧张，低着头，双手不安的绞着衣角，由于过于用力指节都泛白了，犹如失去了救命稻草的人一般。

    果然很严重，连手机的摄像头都无法适应。

    微微叹了口气，李尔雅对郑秀妍说道“开始吧”

    “诶？开始什么？”浑身紧绷的郑秀妍愣了楞，旋即哭丧着脸有些结结巴巴的说道“我……我，我不知道该干什么”

    “那你就先做个自我介绍吧”

    “唔”郑秀妍局促的无言了片刻，缓缓的抬起头来，不过目光却犹如四处游荡的鱼儿飘忽不定，就是不肯看着镜头，楞了许久才结结巴巴的说道“我…我叫郑秀妍，来自美国旧金山，爱好有很多，现在正在s&m公司当练习生，希望以后能出道成为像宝儿前辈那样的大明星………oppa，这样感觉怪怪的，浑身不自在”

    “别停，继续下去，刚才表现的很好，自信一点，相信自己能行的”李尔雅不断的给予郑秀妍鼓励。

    “那接下来我该干什么？”

    “才艺表演啊，你唱歌，跳舞，随便选一样”

    “那我唱一首宝儿前辈的《amazingkiss》”似乎是有点适应了，郑秀妍的目光变得不再闪躲，站在原地酝酿了一下情绪，才缓缓的开口。

    顿时练习室内响起了她甜美的声音，郑秀妍先天音域条件并不好，但她的声线很好，声音很甜美，是海豚音，所以非常的有辨识度。

    短短一首歌的时间过去了，李尔雅连忙鼓掌，如同粉丝一般大喊着“再来一个，再来一个”

    听着李尔雅幼稚的话语，郑秀妍羞涩的笑了笑，随后又表演了一段舞蹈，尤其是跳到后面还来了几个性感的wave，最后给李尔雅来了一计媚眼和飞吻作为结束。

    “哇，很不错，你看我就说，只要勇敢的踏出第一步就行了”结束了拍摄，李尔雅面带笑容的走过来夸奖道。

    “快点拿出来，我要看看”

    “好好好，别急”两人靠着墙席地而坐，观看着刚才的视频。

    “真是太丢脸了”看完了自己刚才的表现，郑秀妍双手捂面做出一副很丢人的模样，不过脸上终于露出了李尔雅期待已久的笑容。

    “这只是第一次，以后多适应几次就习惯了”李尔雅安慰的说道。

    “嗯”这一次郑秀妍没有反驳。

    旋即两人之间陷入了沉默，宁静的气氛再次盘桓在练习室内，静的甚至能听见窗外细雨拍打窗户的声音。

    “oppa，这一次公司新男团的企划，你通过了没？”沉默了良久，郑秀妍突然问道。

    “很抱歉，并没有呢”李尔雅脸上露出歉意的笑容轻声说道，旋即调整了一下坐姿，让自己坐的更舒服一点，自嘲的笑了笑“这么一想我似乎很没用呢，当了这么多年的练习生居然还没出道”

    “谁说的”郑秀妍突然情绪很激动的反驳着，随后平复了一下情绪神情有些落寞，语气幽幽的说道“oppa其实是故意落选的吧”当初李尔雅都已经通过了东方神起的选拔，只是最后宣布因为个人原因而退出企划，如今怎么可能连新男团的选拔都不能通过？

    只能是他自己不愿意罢了，而最大的原因估计就是因为自己，李尔雅对自己的感情早已超越了一般的朋友，郑秀妍不是傻蛋，她很清楚，只是两人都很默契的没有戳破这层窗户纸。

    公司对于恋爱可是有明文规定的，当初一个女练习生就是因为跟朴有天传出有这种关系，公司都没有去验证消息的真伪，就直接把那名练习生给剔除出公司了。

    她既不想放弃自己的梦想，同样也舍不得跟李尔雅的感情，因此李尔雅没主动，她也不主动，而是继续装傻下去，这样对两人都好，只是这样真的好累，好累。

    “oppa的梦想不是出道吗？为什么当初会退出东方神起？”

    “这个嘛？秘密，你自己猜吧”李尔雅故作神秘的说道。

    出道？那只是我曾经的梦想吧，或许在遇到你的第一天起，这个梦想对我来说就已经不重要了，比起出道我更愿意陪在你的身边，看着你脸上的笑容这样就足够了。

    有时候要守护一些东西，自然就要抛弃一些东西。

    “我好累，肩膀借我一下”说着，李尔雅就觉得肩膀一沉，郑秀妍将脑袋靠在上面闭着眼睛闭目养神，不一会就传出悠长的鼻息，似乎是睡着了。

    “秀妍？秀妍？”李尔雅轻轻的叫了两句，发现女孩并没有回应,他这在调整了一下姿势方便自己扭过头来仔细的看着女孩的面容，视线一直从女孩的双眼扫到下唇，看着女孩薄薄的双唇，李尔雅心头一荡。

    缓缓的低下头去，他能感受到女孩灼热的吐息喷打在自己的脸上，也能闻到女孩身上幽幽的体香，就在两人嘴唇快要接触在一起的时候，他心虚了，把脑袋一偏吻在了她的嘴角上。

    只是短短的几秒他便立即抬起头来做贼心虚的四处看了看，旋即捂嘴努力不让自己笑出声来，露出了一副犹如偷吃到了甜美糖果的小孩一般的笑容，那还有平时那副不苟言笑的样子？

    他清楚女孩对于出道有多么的执着，所以他选择了默默的守护在女孩的身后不给她带去任何的困扰，喜欢并不意味着占有，能看见她开心的笑也值了。

    能享受和女孩短暂的暧昧，算是李尔雅在公司最为开心的事情，出道？抱歉，我早就已经将这个曾经的梦想给抛弃了。

    “尔雅，尔雅”门外传来阵阵喊声，惊醒了郑秀妍以及正在细细品味这无声暧昧的李尔雅。

    “来了”李尔雅回了一句，然后转过身来对着身旁的郑秀妍抱歉的笑了笑，起身离开了练习室。

    走出房门几步发现并没有人，李尔雅露出一副懊恼的表情，他的口袋里还有一封信笺，准备偷偷塞给郑秀妍的，可他并没有勇气这么做，最终还是让信笺躺在自己的口袋里，然而他却不知道这封信笺到最后他都没能亲手交到郑秀妍的手中。

    练习室内郑秀妍怔怔的目送着李尔雅离开，伸手摸了摸自己的嘴角，怔怔的看向窗外，乌黑的铅层云聚集在天际上，就如同她此刻的内心一般，密布乌云，压抑的她喘不过气来，良久，她才发出一阵叹息。

    情字何解？她不知道，或许只有上天才能给出答案。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）( )

第十六章 尾声

    ps：看《韩娱之雅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    第十六章尾声

    优雅柔和的旋律在整个演播厅内回响着，一句句歌词经由李尔雅低沉嘶哑的嗓音从他嘴里倾泻出来，整个演播厅顿时便陷入了安静，没有人发出任何声响，包括李尔雅的粉丝也没有发出声音为自己的偶像呐喊。

    因为这是一首需要用心去听的歌，只有当你用心的聆听之后，才能听出这一句句的歌词里面包涵着李尔雅怎样的感情。

    不同于李尔雅脑海中浮现的画面，舞台之下的听众们，听了这首歌之后脑海中浮现的是另外一种场景，如同旧照片一般昏黄的画面中，记录的是两个热恋的情侣从相识到相爱所经历的点点滴滴，如同歌词所唱的一样，第一次说爱你，第一次牵手，第一次接吻，由这些画面进而引申到自己的一些记忆中。

    谁没有过难以忘怀的那个他（她），即便是两人最后没能在一起，但彼此之间或多或少的都留有一些甜蜜的回忆，如今李尔雅通过《第一次》这首歌将自己的情感宣泄出来，顿时引起了台下与电视机前听众在情感上的共鸣。

    歌词很简单，表达的意思也很直白，并没有那种爱的死去活来的腻味在里面。

    台下感情含蓄一点的听众，微微闭上双眼在李尔雅歌声的熏陶下，脑海中回忆着与恋人的点点滴滴，感情奔放一点，尤其是女听众早已是双眼通红不停的抹着眼角止不住的泪珠。

    而jessica则是怔怔的看着舞台上的李尔雅，一束强烈的银白色灯光笼罩着他，握着话筒的右手因为手套上的小水钻在灯光的照耀下，反射着幽幽的光芒，看上去就如同月夜下在森林里静静吟唱的优雅歌者一般，渐渐的视线开始模糊，紧跟着两腮传来阵阵温热的感觉，伸手摸了摸，一抹温热的湿润于指尖化开，她哭了。

    一首歌的时间很短暂，却为听众勾勒出了无尽想象的画面，歌曲慢慢的进入了尾声，李尔雅在一个高亢的颤音后，以一段低沉且夹杂着些许哭音作为结尾。

    随着最后一个音符落下，整个演播厅响起了雷鸣般的掌声以及呐喊声，现场的观众全部都被李尔雅给征服了，不对，与其说征服，不如是说在压抑了许久之后的爆发。

    片刻过后，主持人金成柱以及另外一名选手赵文根从侧面走到了舞台的中央。

    “感谢两位选手送给我们非常精彩的表演，至此赵文根和李尔雅的自由曲目对决结束，不同的感觉，不同的气氛，下面有请评委来点评一下两位选手之前的表现如何吧”

    “《heyheyhey》是一首旋律很好的歌曲，赵文根选了一首很好的歌，声音一如既往的稳定，但最后对现场的把握不是很好，没能更加调节好气氛是一个小小的遗憾”

    “歌曲很好，实力也如同往常一样表现出来，我觉得是没有遗憾的舞台”

    “今天发型和服装就如同一个小王子一样，本人驾驭音域的能力也很不错”

    以上分别是李承哲，尹忠信和李孝利给赵文根的评语，最终给出的分数是95，93，95一个相当高的分数，同时台下响起了阵阵掌声，旋即又回归安静，所有人都在等待着对于李尔雅的点评。

    “之前我就说过，唱功对于一名歌手很重要，但更重要的是感情的表达，我一直批评尔雅只是单纯的运用唱歌的技巧来唱歌，今天他做的很好，无论是对歌曲的把握还是感情的表达都没有任何挑剔的地方”这是李承哲的评论，一向以毒舌示人的他，第一次如此夸一个人。

    “看样子第一个100分的舞台可能就在今天出现了，尔雅今晚的表现很好，现场观众的反应说明了一切，不过值得一提的是，尔雅你并不是那种爱出风头的人，怎么今天戴了这么炫的一只手套”这是李孝利的评论，最后她还好奇的问了一句。

    “这是一个很要好的朋友特定为我决赛准备的”李尔雅回答道。

    “金希澈，金希澈，金希澈”舞台之下一些金希澈的粉丝大声呐喊着，舞台上李尔雅笑了笑，这些粉丝还以为手套是金希澈送给他的。

    “姐，那个手套是你送的吧？”krystal小声询问道，声音带着些许的哽咽，刚才她也哭了。

    jessica只是笑了笑，没有说话，宛若一汪秋泓的眸子出神的看着台上的李尔雅，他答应她的事情从未失言过，以前如此，现在亦是如此。

    “超强的live能力，比起已经出道成名的那些前辈也不遑多让，尤其是选曲有着很大的劣势但却凭借深厚的感情弥补回了选曲上的劣势，在抒情歌手越发稀少的年代里，或许你很有可能接班曹成模等人，成为新一代的情歌天王”尹忠信话语一出，便语惊四座，如同李承哲一样，一向十分毒舌的他居然如此吹捧李尔雅，别说是观众了，就连李尔雅自己都觉得有些意外。

    结束了点评之后，三位评委纷纷给出了自己的分数，100,100,100，三个100一出，全场都沸腾了，掌声经久不息，这一轮李尔雅的表现对得起这3个100分实至名归。

    “感谢三位评委的点评，我们先恭喜李尔雅选手在第一轮中获得领先，不过赵文根的选手的支持者们也别着急，比赛的结果还未确定”主持人金成柱做着简单的结尾随后说道“那么我们通过隐藏摄像机来看一下top10的另外8名选手有着怎样的看法呢？请看视频”

    话音落下，灯光瞬间关闭，整个演播厅再次陷入黑暗中，舞台后面的屏幕上出现了视频的画面，舞台之上的李尔雅等人早已退下舞台回到休息室，准备第二轮的演出。

    坐在休息室的椅子上，化妆师跑过来给两人补妆，后台人来人往有些嘈杂，但李尔雅的心下却是一片宁静，刚才的演出勾出了他许许多多的回忆，回忆是甜美的，但心头满是沉重和苦涩，恍惚间连化妆师已经离开，李尔雅都没察觉到。

    直到赵文根来到他的身旁拍了拍他的肩膀“尔雅，恭喜了，估计今晚这个冠军是你的了”

    “别这么说，比赛还没结束了，这才只是第一轮而已”赵文根的话让李尔雅十分的诧异，看样子这是打算提前放弃的节奏？

    “呵呵，或许吧”赵文根牵强的笑了笑，心下满是苦涩，当3个100分出现的时候他就知道自己基本已经没有可能了，上至评委下至观众对李尔雅的喜爱超过他是显而易见的，以前还能用一些借口来安慰自己，不过当现实摆在了自己眼前的时候，才发现心头一片沉重，做一个失败者感觉真不好。

    结束了对话，两人都静静的坐在椅子上看着电视里前台的转播，另外一名女主持人安慧京出现在了荧幕上，她说今天现场来了几个很有特殊的观众，瞬间引起了李尔雅的注意力。

    难道金希澈和jessica他们来了？

    瞬间这个念头止不住的在李尔雅心头慢慢扩散开来，不过现实却是残酷的，倒是有爱豆来了不过是2am的赵权等人，还有一个专注文化产业的议员来了，并不是他所想见到的人，激动退却，之前被压抑的情感再次在心头泛起，心脏传来阵阵抽搐的疼痛。

    果然是他想太多。

    而观众台下的jessica和krystal也吓了一条，还以为两人被发现了，所幸的是并没有，让两人松了一口气。

    短暂的休息片刻之后，李尔雅和赵文根都准备重新登台演唱《呼喊》，这一轮两人都换了一身服装，李尔雅换了一身白色的休闲西装完美的展现了挺拔的身材，而赵文根也换了一件白色的风衣。

    两人回到舞台的边缘，率先上台的是赵文根，顿时舞台之上响起了活泼轻快的旋律，这是属于赵文根版本的《呼喊》，短短一首歌的时间结束，赵文根走到了舞台另外一侧等待李尔雅的表演结束。

    重新回到舞台上，一样的灯光，舞台，观众，重新出现在自己的眼前，但心境却有了天翻地覆的变化，之前那首歌是他唱给以前的自己听，唱给jessica听的，而现在这首歌是他唱给观众，粉丝，以及未来的自己听。

    依旧是先亲吻了一下右手的手套，拿起话筒低沉沙哑的嗓音从音响中传出。

    在离开你的身影后，在沉重的影子后

    最后一次呼喊你的名字（呼喊）

    伤心也不在哭，不会以眼泪离别你

    ………………

    …………

    回来吧ohohohohohohoh

    依旧是伤感的情歌，与赵文根轻快活泼的节奏不同，李尔雅的节奏缓慢一点更抒情一点，歌词很直白的表达了一个爱的死去活来的男女在离别之际的反应，不同于《第一次》的含蓄，《呼喊》更加的直白。

    也许是第一轮自由曲目李尔雅的表演太过于精彩，以至于让观众们都还沉浸在那个时刻无法忘怀，结果第二轮的指定曲目倒是有些让人觉得索然无味，没有了上一轮那么激烈的反应，变得那么的平淡。

    两人都结束了演唱，重新回到舞台的中央接受三位评委的点评，三位评委做了简单的评述之后分别给出了自己的分数，赵文根的得分是93，90,92，李尔雅的分数是95,93,93，两轮比较下来，在评委得分方面李尔雅领先于赵文根。

    主持人金成柱当即宣布距离短信投票还有最后5分钟，一切的答案即将在5分钟后揭晓，而接下来则是由p10的所有成员准备的一个节目。

    不过显然大部分人的心思已经不在舞台之上了，舞台下观众们都拿出自己的手机发送着短信，小小的屏幕散发着幽幽白光，原本漆黑的观众席瞬间亮起星星点点的白光，就如同此刻演播大厅正上方的天际一般，漆黑如墨的夜幕笼罩着天际，闪闪发光的星星点缀在其中。

    5分钟转瞬即逝，随着主持人倒数，5,4,3,2,1结束。

    所有人都聚精会神的等待着最后一刻的到来。

    “下面，我宣布，第一届superstark的第一名获得者是……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）( )

第十七章 落幕

    ps：看《韩娱之雅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    第十七章落幕

    ps：好像要开琼瑶模式了（不出意外应该开始1天2更的不归路）

    “一亿元的奖金，最高级别制作人参与的专辑发行，以及站在mkmf舞台的一位superstark究竟是谁呢？”

    说到这，主持人金成柱故意顿了顿，与此同时摄像师很配合的给了李尔雅与赵文根一个特写，两个人都微微闭上眼睛，屏气凝神的等待着最后的结果。

    “就在刚才我已经拿到了比赛的结果”说着金成柱掏出一个信封，打开信封写着比赛结果的小纸条就在里面，金成柱拿出纸条看了一眼，脸上露出淡淡的笑容“究竟谁能从72万人中脱颖而出成为最终的superstark？”

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”

    “赵文根！赵文根！赵文根！”

    舞台下，双方的粉丝为各自的偶像呐喊着，不过显然李尔雅的呼声要更高一点。

    眼见现场的气氛已经差不多了，主持人金成柱也不在卖关子，念出了所有人都期待的那个答案。

    “下面我宣布，第一届superstark的得主是……恭喜李尔雅xi！！！！”

    “呼……”听见最终的结果，原本一直全身紧绷的李尔雅如释重负般的闭上双眼，长舒了一口气，总算是尘埃落定了，最终他还是完成了对jessica的承诺。

    与此同时舞台之下已经忍耐了许久的粉丝们仿佛得到了某个信号一般，瞬间就将自己积蓄在心中已久的热情爆发出来，舞台之下响起了粉丝们的尖叫声以及雷鸣般的掌声。

    舞台之上，庆祝的彩带在漫天飞舞着从头顶纷纷落下，不断变换着色彩的霓虹灯，梦幻般的光线自身后散发出来，将李尔雅笼罩在其中，整个现场已经变成了一片欢庆的海洋，观众们的欢呼声如同拍打着海岸的波浪一般，一波接着一波。

    比赛终究是结束了，原本紧绷着的神经瞬间松懈下来，一时之间李尔雅的心头反倒有着些许寂寥和落寞，如果此时台下欢庆的人中，能有jessica该有多好。

    不过落寞只是一瞬间，在现场气氛的感染下，一股浓浓的成就感以及喜悦感自李尔雅的胸中奔涌而出，将那些许的落寞挤压到心底微不足道的一个小角落里。

    心头涌现这么多想法，现实却不过是短暂一分钟不到的时间而已，在李尔雅出神的片刻，主持人金成柱来到了他的身旁，将话筒递给他要他发表获奖感言。

    接过话筒，李尔雅抿了抿嘴没有第一时间开口说话，而是愣愣的看着舞台之下的观众们，脑子里面有很多个想法，但却不知道从何说起。

    期初参加比赛的时候，他脑子里面没有过多的想法，只是很简单的想要重拾当初被自己抛弃的梦想，同时也想着通过比赛出道来体会一下，为什么当初jessica这么执着于出道，甚至于为此将两人长达7年的感情都不放在心里的首位。

    也正是因为如此，他虽然凭借着天赋一路过关斩将通过层层的淘汰，却一直不被观众所喜爱，因为他没有真正的在舞台上释放过自己的感情。

    心境发生转变大概是在进入top3之后那次，在街上被粉丝认出来，然后围着他很激动的跟他说着一些看起来很幼稚的话语。

    话语虽然很幼稚，但却触动了他内心的一根弦，让他一直保持古井无波的内心渐渐的起了涟漪，同时他也感受到了那句话，粉丝对于偶像来说是最可爱的一群人了。

    在那之后他就在心底反问自己，是不是应该更用心的来回报这群一直支持他的人，也正是如此原本网络支持率一直不高的他，后来居上成为支持率第一，跟金希澈见面那件事只是一个引子，金希澈的人气可没有高到那个地步。

    渐渐地，他开始更加用心的在舞台上表演，同时也十分用心的聆听着观众们的感受，随后他便沉迷了，他开始有些明白为什么jessica这么执着于出道了。

    直到最后他将整个身心都到了这个舞台上，之前唱《第一次》的时候，他哭了，有因为歌曲触动了心里悲伤回忆的原因，但更多是因为他用心在对待舞台，他李尔雅不是影帝，不能做到到随随便便想哭就哭。

    李尔雅在台上楞了几分钟，舞台下的观众们在这段时间内渐渐的安静了下来，待到李尔雅回过神来才发现观众们也都在愣愣的看着自己，嘴角微微弯起露出一丝歉意的笑容，李尔雅缓缓开口道“很抱歉，心头一时之间涌现了太多的话语，我不知道从何说起”

    对此观众们报以宽容的笑容，献上一阵掌声，待到掌声停止之后，李尔雅才接着说道

    “首先，我很感谢我的父母，虽然他们因为工作的原因没能来现场给我加油，但却一直在背后为我加油，他们的支持也是我坚持下来的动力”

    “同时我也要感谢《superstark》的节目组，是你们给了我这个展示自己的机会，还有3位评委，是你们的指点，让我慢慢的成长，非常感谢”

    “最后，最为感谢的是那些在舞台下，在电视机前支持我的粉丝们，谢谢你们的鼓励与支持，是你们的掌声给予我前进的动力，是你们支持的话语推动着我的成长，是你们让我一直站在这个舞台上最终获奖，再华丽的辞藻也无法表达我心中此刻的感情，心中的千言万语化做我最为真挚的一声，谢谢，我爱你们”

    说完，李尔雅向着舞台弯腰，很恭敬的敬了一个90度的躬，与此同时话音落下，欢呼声和鼓掌声的声浪再次占据着整个演播厅。

    “我们也爱你”激动的粉丝们纷纷热情回应着李尔雅。

    发表完了获奖感言之后，节目组的举办方拿着代表一亿元奖金的牌子，从舞台侧方来到中央，然后交给李尔雅，同时已经淘汰了其他8名top10的成员从舞台下的观众席中走上来给予李尔雅最为诚挚的祝福。

    时间渐渐的推移，节目也来到了尾声，节目的末尾主角自然是已经获奖的李尔雅，最后的一段时间是他的安可舞台。

    历时6个月的superstark终于圆满的划上了句号，而对于李尔雅来说这次的结束又将是新一轮的开始，他即将踏入歌谣界在那里继续拼搏，那里有着他曾经的梦想，以及那些所相识的老朋友。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）( )

第十八章 月夜下

    ps：看《韩娱之雅》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    第十八章月夜下

    节目已经结束了，李尔雅回到了后台，之前top10的老朋友们早已在这等候着他，无论之前如何想，此刻他们都送上了自己最为衷心的祝福。

    本来一群人闹着要去开庆功宴，但考虑到此时时间的原因，李尔雅决定推迟到第二天，送走了这群人，李尔雅回到了节目组安排的宿舍把自己的东西清理好，随后回到了自己的家中。

    “姐姐，你不打个电话过去祝福一下他？”走出了演播厅，krystal碰了碰jessica询问道，李尔雅最终夺冠，这俩人都很高兴，krystal更是在第一时间就发送了祝福短信过去，可jessica并没有任何的行动。

    “现在应该是他最忙的时候，还是等会吧”jessica捋了捋有些散乱的头发，落寞的笑了笑，要是以前李尔雅绝对是第一时间与她分享喜悦的。

    “那我们现在就先回去？”有些心疼的搂住自己的姐姐，krystal问道。

    “回去？水晶你自己先回去吧，我…我想自己一个人逛一逛”说着就从krystal的怀抱中挣脱出来，略带歉意的对着妹妹笑了笑。

    “你一个人？不行我要陪着你”krystal当即拒绝着。

    “听话，水晶，这件事情不是你能参与进来的，有些事情总归是要有个了结，听姐姐的，你先回去好吗？”话语中带着些许的颤音，jessica脸上流露出让人心疼的表情。

    “……”沉默了良久，krystal点点头，自家姐姐脾气她最清楚不过了，一旦决定了一件事情，不管谁都说不动“那好我先回去，不过待会你们了结完了，你一定要打电话给我，我来接你”

    “嗯”jessica应了一声，妹妹的关心让她的心头流过一丝暖流，有的时候姐妹俩突然像是角色互换了一般，krystal倒更像是姐姐一点。

    就这样krystal坐上了回家的计程车，在车上不放心的她又给李尔雅发了一条短信。

    不许欺负我姐姐！不然下次叫你好看。

    目送着krystal离开，jessica站在原地怔楞了片刻，慢步的在街头走着最终汇入来来往往的人群之中。

    夜幕下的首尔灯火通明，街头上人流来来往往，各大商铺前的霓虹灯散发着妖冶的光芒，夜生活才刚刚开始。

    夹杂在涌动的人流中，看着身旁热闹的景象，jessica的心头却浮现一丝清冷显得与四周格格不入，漫无目的的乱走着，徒然回过神来却发现不知不觉中自己已经走到了李尔雅家的附近，心下估算着时间，最终拿出手机发送了一条短信给李尔雅。

    能出来谈谈吗？

    ………………

    距离节目结束已经过去了1个多小时，李尔雅已经回到了自己的家中。

    比赛前他把手机给关机了，回到家中才开机，开机后才发现有几十条短信，清一色都是祝福他的，给他发短信的大多都是以前的朋友，其中就包括少女时代中的几名成员以及sj的一部分成员。

    将每条短信都看了一遍，李尔雅一一的给予了回复，当回复完最后一条的时候，他的心头却是一片沉重，因为他并没有看见jessica发来的短信。

    或许她已经放下了，没有放下的只是自己？

    就在他犹豫着是否主动联系jessica的时候，手机的屏幕又亮了起来，是krystal发来的。

    不要欺负我姐姐！不然下次叫你好看。

    这条短信的内容着实让李尔雅有些摸不着头脑，他实在想不出krystal的这条短信究竟有什么样的含义。

    思索了半天也没有任何的头绪，李尔雅决定打电话过去问一下，不过电话还没打出，就又收到了一条短信，是jessica的。

    短信的内容很简短，只有6个字，能出来谈谈吗？

    还没等他有任何的反应，手机就响起一阵悦耳的铃声，没等来jessica的电话，倒是把金希澈给等来了。

    无奈之下他只能暂时将jessica的事情放到一边，接通金希澈的电话。

    “哟，宇宙第一帅哥金希澈居然会打我的电话？真是荣幸之至呐”

    “咦，你小子今天吃错药了？还是拿了冠军神经错乱了？”

    “切，有事就快说，我现在没功夫跟你瞎扯”

    “这才是我认识的李尔雅嘛，啧啧，怎么样？拿了冠军要不要出来庆祝一下？”

    “庆祝的话下次再说吧，我待会有点事，西卡她找我说要谈谈”

    “…这样啊”金希澈顿了顿沉声说道“希望你们俩能有个完美的了结，我是真的希望看见你们俩继续在一起，尔雅你不要因为一时的负气而辜负了西卡，不然我绝对饶不了你”

    “就这样吧”李尔雅直接挂断了电话，起身随手拿了件外套罩在身上，走出了家门，来到了jessica所在的地方，离他家不远处的一个城市公园处。

    走过一个拐角处，隔着老远李尔雅就看见了坐在路灯旁长凳上的jessica，原本急促的脚步渐渐变缓，慢慢的走到了jessica的身旁，她身上穿着一件长长的白色毛衣，下身则是一条白色的修身牛仔裤，脸上戴着掩饰用的口罩和墨镜，看见他之后，jessica将墨镜取了下来。

    这大概是两人第一次的正式见面，没有小说里面那种狗血的重逢镜头，两人都十分的安静。

    “能陪我走走吗？”jessica率先开口道，从长凳上站了起来，李尔雅只是点点头没有说话，两人就这么一前一后的在街道上走着。

    已经是十月份了，首尔的气温渐渐的降了下来，尤其是晚上特别的明显，看着身前jessica娇小的身躯在街头寒风中瑟瑟发抖，李尔雅脱掉了自己的外套罩在她身上。

    走在前头的jessica，徒然觉得冰冷的身体一暖，一股熟悉的味道包围而来，她愕然的回头，恰好对上了李尔雅深邃的眼眸。

    依旧是这么的细心和温柔。

    “谢谢”声音有些哽咽，jessica连忙扭过头去低声说道，如今的她还不敢跟李尔雅对视，紧了紧身上的衣服，细细品味着李尔雅的温柔，身后的李尔雅没有说话，只是紧紧的跟随着她的脚步。

    jessica突然有些羡慕以前的自己，越是如此她的心中越是涌现阵阵的绞痛，曾几何时这份温柔是那么的微不足道，可如今对于她来说却是如此的珍贵。

    两人就这么默契的一前一后穿梭了许许多多个街道，最终来到了一个对于两人来说都难以忘记的地方。

    熟悉的街道，还是老样子，周围居民只有零零散散的几户人家亮着灯，整个地区的灯红酒绿都无法遮掩住这个街道的冷清。

    昏黄的路灯下，那布满了涂鸦的围墙，以及显眼的垃圾堆，无一不在勾起李尔雅脑海中那断令他心碎的回忆。

    正是那个夜晚，让两人的关系出现了裂痕和隔阂，如今2年多过后，再次故地重游，心境却有了天翻地覆的变化，他已经不再是从前的那个李尔雅，眼前的人也不再是从前的那个jessica。

    现在李尔雅想来当初的自己是多么的幼稚可笑，可就如同他之前所说的，有的事情错过了就是错过了，错过了是自己的选择，世界上没有后悔药可以买，如果有的话，人也就不会有那么多心碎的回忆了。

    “呵呵，oppa你还记得这里吧”一直沉默不语的jessica突然开口了，她牵强的笑了笑，转过身来怔怔的看着李尔雅。

    “记得，怎么会不记得”李尔雅环顾着四周，伸手在墙上摸了摸，脸上浮现一抹回忆的惆怅“原以为自己再也不会来这里，没想到这才过了2年而已，我就故地重游了”

    看着李尔雅脸上的哀伤，jessica心头传来阵阵绞痛，语气哽咽的说道“如果时间能倒流，该有多好”

    “是啊，时间能倒流的话，人也就不会有那么多的烦恼了”身处清冷的街道，心头也是一片清冷，李尔雅感叹道。

    “当初的我真的好傻好傻，傻到一份真挚的感情放在我面前，我却没有珍惜，如果，我说如果两年前我没有失约，oppa你是不是会如同以前一样照顾我，宠溺我”眼眶红红的，鼻头也有些酸，jessica语气哽咽断断续续的说着。

    “或许吧，可这些事情都已经发生了，现在说没有任何意义了”看着眼前女孩心碎的模样，李尔雅按捺住了内心的冲动，故作冷漠的说道，有的事情要断就断的彻底一点，藕断丝连更难受。

    他不确定自己对jessica的感情是否还如同之前那么真挚，他也不确定jessica对自己的感情，这次的对话也不知是否是jessica的一时冲动，有着太多太多的假设以及可能阻止着他。

    更何况他心理总有一些些的抗拒，害怕2年前那一幕再次出现，如果真这样的话，对于两人来说都是又一次的伤害，那样的痛，一次就够了。

    “果然……”jessica轻声呢喃着，心头仿佛有一只无形的手在捏着，让她喘不过气来，勉强着自己露出一丝笑容，jessica故作轻松的说道“oppa，你能闭上眼睛吗？有一句话我一直相对你说……可一直没机会……你看着我，我不好意思说出来，这一次能不能让我弥补一下过去的遗憾？”

    李尔雅没有回答，jessica的这个要求很突兀，他不知道该如何是好，心下一片茫然。

    “不回答就是默认咯，赶紧闭上眼睛吧”jessica依旧保持着脸上的笑容，可红红的眼眶内早已积满了泪水，随时可能会爆发。

    李尔雅终究还是闭上了眼睛，他最看不得女孩的眼泪，因为那样的话他也会心疼，或许他真的没有表现出来的那么冷漠，或许他是真的放不下。

    片刻过后，一个温软的躯体，从正面拥入他的怀中，一圈湿痕在他的胸口扩散，在这冰冷的夜晚隔着薄薄的衣服李尔雅能清晰的感受到这湿痕的温度，那么的炙热，耳边传来女孩哽咽的哭音。

    “李尔雅，我爱你，我爱你”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）( )

第十九章 月夜

    第十九章月夜

    幽暗苍穹倒扣，皎洁的月光像是一层银白色的外衣，悄悄的铺洒在这大地上，两人所处的这个街道，在几栋民用住宅楼间蜿蜒穿梭而过，两边尽头各自连接的马路路口，不时有汽车的车影飞驰而过，身旁的路灯闪闪烁烁的散发着幽幽昏黄的光线，在短暂的那一瞬黑暗来临时，银白的月光侵染过来，待到恢复正常之后，昏黄的光线又再度主宰着这个街道。

    已经是凌晨的深夜了，李尔雅能明显的感觉到身体周围的温度在持续降低着，两人就这么静谧无言的相拥着，谁都没有主动打破这份微妙的平衡。

    jessica哽咽的话语，让李尔雅原本古井无波的心如同掉落了一颗石子般，泛起了点点涟漪，身体很冷，心里却有一股股暖流不断的流过。

    他能清楚的感受到女孩对自己的眷念以及依赖，就如同2年之前一样，没有任何的变化，如果说之前他还对女孩对于自己的感情还抱着观望迟疑的态度话，那么这一刻他可以十分的肯定，两人之间的感情并没有因为这2年的真空期有任何的变化。

    片刻过后，胸口那团温热的湿濡在冷空气的侵蚀下变得冰冷，微微的刺激着李尔雅的胸膛，也让李尔雅彻底的回过神来。

    他有些犹豫，这样看来的话倒是他辜负了jessica的一片心意，思绪很乱，李尔雅在脑海中不断的组织着语言，因为他需要给jessica一个答复，也需要扪心自问他现在对于jessica的感情究竟是怎样的。

    街道很安静，静的能清楚的听见晚风呼啸的声音，静的jessica能清楚的听见李尔雅的心跳声，周边气温的降低并没有影响到jessica，身上罩着李尔雅的外套，外加靠在李尔雅的怀里，让她的身体很温暖。

    但内心却随着时间的推移越加的冰冷，犹如坠入冰窟一般，她一直在等李尔雅的答复，可李尔雅却从刚才开始一直在犹豫迟疑着，李尔雅的不言不语让jessica的心头浮现了很多想法，一抹哀意跃然涌现于心头。

    jessica很想扭头就跑，跑到一个没人的地方狠狠的大哭一场，她都已经这样了，却依旧没换回来李尔雅一个肯定的答复，可她的双腿犹如被灌了铅一般，沉重的抬不起来，她终究是舍不得这份情。

    又或者是说，其实她心里还抱着一点点的希冀？

    踌躇了许久，最终还是李尔雅开口说话了，两人不可能就这么一直站在这里，他需要给jessica一个答复，也需要给自己一个答复。

    在jessica茫然不解的眼神中，李尔雅握住了她的肩膀轻轻将她从自己怀中推离，然后怔怔的看着她，精致的脸蛋上梨花带雨，眼睛已经变得十分的红肿了，也不知道刚才究竟流了多少泪。

    心头传来阵阵抽搐的疼痛，李尔雅的眼眸里布满了碎痕，缓缓的用手擦拭着女孩脸上未干的泪痕“如果这句话能早2年说出来该有多好，就好像当初我没送出的信，能早一点送到你手中该有多好，多么想时间可以倒流，这样我们之间也就没有那么多的是非曲折了，可惜这世界上没有后悔药可以买”

    说着李尔雅伸手拉起jessica的一只手放在自己的胸口接着说道“西卡，你能感受到吗？这里依旧会因为你的一句话而剧烈跳动，就在前一刻我还在怀疑自己对你的感情是不是还如同之前那样，但听你亲口说出那句话之后，我能肯定，我对你的感情依旧没有变，之前不过是我自己在骗自己而已”

    “但这里同时也隐藏着一条依旧没有愈合的伤疤，即便是2年多过去了，它依旧没有办法愈合，我到现在都无法说服自己”说到这，李尔雅松开了jessica的手，任由她的手自然垂落，往后退了一步，拉开了一点跟jessica的距离。

    听着李尔雅一句句的话，jessica的心情越加的压抑，到了最后甚至压抑的她没办法呼吸，脱离了李尔雅的怀抱，骤然降低的气温瞬间将她笼罩住，身上罩着的外套显得异常的沉重，连同着周围的黑暗也实质化了一般压迫着她。

    这算是在做最后的告别吗？

    看着李尔雅拉开与自己的距离，jessica像是等待最后宣判的人一般，准备等待李尔雅说出最后的那句话，大脑仿佛失去了控制一般，全身麻木的怔楞在原地，似乎连哭出来都是一种奢求。

    但李尔雅接下来的话语，却让她确切的感受到了什么叫做心情的大起大落。

    李尔雅收敛起了脸上的哀意，露出一抹淡淡的微笑“虽然这道伤疤很深，但我觉得或许时间可以治愈好它，如果可以的话，我们再次从朋友开始如何？”

    说着李尔雅伸出了自己的右手说道“你好，我叫李尔雅，请多多关照”

    然而没等李尔雅有所反应，jessica再次一跃拥入他的怀中，死死的攥住他的衣服，语气半哽咽半激动的呢喃着“你这家伙，你这家伙”差一点，她都已经在内心宣判自己的死刑了，结果李尔雅给她玩了一个峰回路转。

    眼泪再一次止不住的滑落，不过这次是名为幸福喜悦的泪水，李尔雅的回答就等于隐形的给了jessica一个答复，有的话并不需要说的太清楚。

    这一次李尔雅不再像之前那样木讷的站在原地，而是缓缓的抬起手搂住了jessica，低头到她的耳边轻声呢喃着“郑秀妍，其实我也有一句话……一直都没有机会对你说……我也爱你，真的爱你”

    无声的气氛再度盘桓在这幽暗静谧的街道，相拥了几分钟两人才慢慢的分开，抬手用衣袖擦拭着脸上的泪痕，jessica抽了抽鼻子，脸上带着浅浅的笑容在李尔雅胸口捶打了一下，学着之前李尔雅的动作，伸出自己的右手淡淡道“你好，我叫郑秀妍，英文名字叫做jessica，不过你很对我的眼缘哟，可以考虑让你叫我秀妍或者西卡”

    女孩一改之前怯懦小心的模样，变得如此的调皮，这转变的速度让李尔雅有点瞠目结舌，只能站在原地无奈的扶额苦笑。

    淡淡的笑声冲淡了街道的冷清，连带着原本幽暗的路灯似乎都变得明亮起来，抬头怔怔的看了一眼夜幕下的星空，jessica慢步走到李尔雅的身旁“这样的话，我们现在算是朋友关系咯？”

    “嗯”点点头李尔雅轻声应了一句，不禁莞尔笑了笑“明天我就要去跟经济公司谈判，选择签约一家经济公司然后出道，你也好不容易熬出头，处于上升期，这样对我们都好，各自先专注自己的事业，曾经被我抛弃的梦想我要重新捡起来”

    “再说，我可不想还没出道就拥有数不清的anti粉”耸了耸肩李尔雅很无辜的说道。

    “切，胆小鬼”抿嘴笑了笑，jessica低头小声嘀咕了一句，旋即又抬起头来“既然我们都是朋友了，那么我想你应该不介意请我吃顿宵夜吧？”

    “你想吃什么？”

    “石锅拌饭怎么样？”说到这，jessica偷偷的瞟了一眼并没有发现他脸上有任何的异色，这可不是朋友之间应该请吃的东西。

    在韩国吃石锅拌饭是爱情的象征，如果情侣一起去吃，男方必须帮女方拌好饭，如果女方吃不完，则由男方吃完剩下的饭菜，表示对女友的爱情，一个很古老的传统，不过现代人大多都没有这么多讲究，因此jessica才尝试着小小的擦边球。

    “石锅拌饭么？那就去吧”李尔雅很爽快的答应了，他并不是不知道这其中夹杂的一些暧昧信息，不过女孩不点破，他也就装傻好了，更何况这么冷的天气，吃石锅拌饭确实是一个很好的选择。

    “那我们走吧”轻咬着下唇，jessica努力的克制不让自己脸上露出太过开心的表情，任由李尔雅在前面带着路，紧紧的跟在他身后，默默的加快着自己的脚步，与李尔雅并肩齐行，旋即假装不经意的伸出手握住李尔雅的手，感受着来自他掌心的温度。

    来到了饭店，饭店不大，但布局却很温馨，此时正值凌晨，客人不多，两人找了一个比较角落里的位置，舒适的暖气吹去了两人身上的冷气。

    李尔雅跟服务员点了一份石锅拌饭，等服务员拿来原材料之后，开始熟练的为jessica准备着拌饭。

    看着李尔雅熟练的动作，jessica不禁微微鼓起脸蛋问了一句“oppa动作这么熟练，以前跟别的女孩子来吃过？”

    “没有，这是我第一次来吃石锅拌饭，只不过以前在家有时候要照顾一下隔壁家的妹妹，做过几次饭，流程大概差不多都是这样”

    “哦”轻吐舌尖，jessica不好意思的笑了笑，果然是自己太敏感了。

    不一会饭就准备好了，李尔雅将石锅推到jessica的面前，双手撑在桌子上看着她。

    “吃吧，你不说饿了么？”

    “嗯”点了点头，jessica拿出勺子开始小口的吃着，她肚子确实有点饿了，画面很温馨，如同平常人家中，相濡以沫多年的夫妻一般。

    不过对于jessica来说这份拌饭还是太多了，才吃完3分之1她就吃不下了，有些犹豫的将勺子放下，把拌饭又推回李尔雅的面前，jessica低垂下脑袋偷瞄着李尔雅。

    看着被推过来的石锅拌饭，李尔雅没有任何犹豫拿起勺子就开吃，没有那么多的顾虑，李尔雅的行为让jessica十分的开心，单手托腮痴痴的看着他。

    好不容易消灭完了拌饭，李尔雅抬起头来正好对上了jessica注视的目光。

    “这么看着我干嘛？”

    “啊？哪有我在想事情呢”jessica心虚的脸一红，装作很自然的样子“你不要这么自作多情啦，又不是没看过”

    “……”无言的怔楞了片刻，李尔雅低声苦笑了几句，不去和jessica纠结这个问题，而是起身结账离开饭店。

    这里离少女时代的集体宿舍不远，两人走出饭店便直接来到了宿舍所在的小区，在小区不远处的一个拐角处，jessica忽然停下了脚步，转过身来看着李尔雅。

    “oppa，其实除了手套，我还给你准备了一样礼物，原本早就想给你的，可一直没机会，现在就让我补上吧，顺带作为给你冠军的贺礼咯”

    “什么礼物？”李尔雅好奇的问了一句。

    “你猜，嘻嘻”jessica故作神秘的笑了笑说道“你闭上眼睛啦，礼物就是要有神秘感才行”

    又来这一套，李尔雅无奈的摇摇头，闭上了自己的眼睛。

    李尔雅只觉得一股炙热的吐息喷打在自己脸上，没容他睁开眼睛，嘴唇就传来淡淡温热的感觉，转瞬即逝没有给他过多的时间来感受，当他睁开眼睛的时候，jessica已经转过身去背对着他走了几步。

    继续蹦蹦跳跳的朝前走了几步，远处耀眼的霓虹灯成了衬托的背景，jessica突然回过头来在灯光的照耀下笑靥如花的说道“oppa，谢谢你的这顿饭，很好吃，我就先走咯，拜拜”

    “拜拜”李尔雅挥了挥手，旋即愣愣的站在路灯下，伸手摸了摸自己的嘴唇，似乎是在回味着刚才那转瞬即逝的触感。( )

第二十章 抉择

    第二十章抉择(上）

    “如果可以的话，能给我两天时间考虑一下，再给您准确的答复，行吗？”

    “那好吧，尔雅xi你想好了务必第一时间给我答复，同时也请你相信，我们是真的很有诚意”

    穿着得体西服的中年人，语气十分诚恳的回复着李尔雅，并没有因为李尔雅模棱两可的回复而有丝毫不耐烦又或者是不高兴的表情，毕竟是一家公司的社长，这份涵养就不是普通人能有的。

    “真是对不起了”两人同时站了起来，李尔雅对着眼前的中年人鞠了一躬，旋即目送着他离开咖啡厅。

    这名中年人是fnc公司的社长韩胜浩，也是这些天以来，李尔雅所接待地位最高的一位，在他之前s&m,jyp等公司都有派人来过，但顶多也不过是个室长而已，而且见李尔雅不肯给肯定的回复，基本都是拂袖离去。

    一个小小选秀节目的冠军，也敢跟圈内巨头公司谈条件，在他们看来无疑是一件很可笑的事情，离开的时候多半也在心中咒骂着李尔雅不知天高地厚。

    对此李尔雅也见怪不怪，他可是从s&m公司出来的，s&m公司在艺人面前一直都是十分强势的态度，已经习惯了用高高在上的姿态与艺人对话的他们，又如何会以一个平等姿态来跟李尔雅这个可以说是s&m的淘汰者对话呢？

    “不过这算是这么多天来，最有诚意的一家了吧？可惜我并不喜欢乐队”目送着韩胜浩的身影消失在门口，李尔雅坐回原位，搅拌着面前杯中的咖啡，看着杯中呈旋涡状的咖啡怔怔说道。

    距《superstark》的结束已经过去了2天了，这两天李尔雅一直都是在不断的接见各个经济公司的代表，有慕名而来的，也有ment电视台推荐过来的，毕竟作为旗下节目捧出来的第一个冠军电视台自然是希望李尔雅越火越好，这也算是变相的宣传自己的节目了。

    显然ment是打算将《superstark》打造成一个招牌，如果李尔雅能成功的话，这档节目对于观众的吸引力也将更上一个档次。

    之前韩胜浩所提出的条件，就是如果李尔雅答应加入fnc公司的话，他们肯定会将公司的大部分资源倾斜到他身上，全力捧他，但有一个条件，那就是李尔雅要跟fnc公司安排的另外4个练习生以乐队的形式出道，据说那4名练习生在今年9月份的时候就以**乐队的形式开始在日本那边参加公演了。

    且不提乐队适不适合韩国的国内市场，就个人感觉而言，李尔雅也不喜欢以团队的方式出道，那样会涉及很多人际关系方面的问题，毕竟与同队队友好好相处，可不是一个简单的事情，对于这类问题他一向都是敬而远之，所以他更希望有公司能接受他solo出道。

    考虑一下国内现在solo歌手的情况，李尔雅觉得自己这个想法似乎也有点难以实现，暂且只有走一步算一步了。

    装饰典雅的咖啡厅，犹如老檀木一般的暗淡色调在脚底蔓延出去，空调吹出的风晃动了悬挂在天花板上的水晶吊灯，在光照充足的白天，它们都没有打开，只是如同风铃般发出叮铃的轻鸣。

    之前李尔雅刚来的时候，透过落地窗铺洒进来的阳光才刚刚蔓延到他的脚边，这么一会交谈的时间过去，在不知不觉中他整个身体都已经沐浴在了阳光的海洋中，很温暖，让人觉得很舒服，让人有一种想要睡觉的冲动，李尔雅微微阖上双眼，等待着下一个经济公司的代表前来。

    也不知过了多久，咖啡店的店门被推开，一道人影出现在门口遮住了一部分的阳光。

    李尔雅睁开双眼，刹那的朦胧过后，映入眼帘的是一张十分熟悉的脸。

    万万没有想到，杨贤硕居然亲自前来了，两人也十分的熟悉，在《superstark》的海选阶段，杨贤硕也曾是评委之一，并且在20进10的那个阶段，私下邀请过李尔雅去yg当练习生，只不过被他拒绝了。

    李尔雅连忙站起身来迎接杨贤硕的到来。

    “前辈您怎么来了，要见我的话，您打个电话叫我过去就行了”

    招呼着杨贤硕坐下，李尔雅叫来了服务员让她帮自己已经冷了的咖啡换掉，顺便也帮杨贤硕点了一杯。

    “呵呵，出来走走也不错，成天在公司里面呆着，都快憋出病了，不服老不行啊“

    “前辈您可是正值壮年，现在服老是不是太早了点”

    “那就承你吉言了，呵呵”

    两人谈话间，服务员已经将咖啡端了过来，分别放在两人的面前。

    拿起两块奶糖放到了咖啡杯里面，用勺子轻轻搅拌着咖啡，杨贤硕看了李尔雅一眼说道“尔雅，客套的话我也就不多说了，来yg吧，我是真的挺看好的，保证不会像其他经济公司那样敷衍你”

    杨贤硕直接开门见山的邀请，李尔雅笑了笑，夹起两块奶糖放到咖啡杯里，一边搅拌一边思索着如何回答，而杨贤硕也没有催促他，抿了一口咖啡耐心的等待着。

    “前辈您能说说您给出的条件么，毕竟您亲自过来了，想必是不用怀疑您的诚意的”沉默了许久，李尔雅抬头说道。

    “呵呵，既然你问了，我也就实话跟你说吧”再次抿了口咖啡，杨贤硕放下咖啡笑道“如果你来yg的话，我可以让你加入bigbang，成为bigbang的新成员，并且我答应你，在年底之前安排你发行一张mini专辑试试水”

    “如果专辑的反响不错的话，公司会帮你公关，争取在年底各大奖项上，拿到1~2个新人奖”

    “这个条件你觉得如何？”说完，杨贤硕调整了一下坐姿看着李尔雅，等待这他的答复。

    “…”李尔雅没有说话，只是深深的看了杨贤硕一眼，必须承认，在杨贤硕的这份报价面前，他李尔雅心动了。

    这个条件是这些天以来最好的了，无论是加入bigbang，还是答应帮助发行mini专辑，都对李尔雅有着莫大的吸引力。

    一口气抿了好几口咖啡，任由苦涩的味道在嘴里化开，刺激着自己的味蕾，片刻后李尔雅才问道“我能问下为什么前辈您就这么看好我，给予我这么优越的条件么？”

    为什么？这个问题可不好回答呐……

    杨贤硕暗暗叹了口气，如果不是特殊时期，他也不会给予一个只是看起来有点潜力的新人这么丰厚的条件，可如今的yg正是多事之秋需要一两件事情来振奋一下公司的人心。

    对于杨贤硕来说最近可以算是起起落落了，自己寄予厚望的bigbang经过两年的发展隐约有成为韩国第二男团的势头，原本觉得韩国国内的市场已经稳定的差不多了，于是他便决定让bigbang去拓展日本市场。

    毕竟相对于狭小的国内市场而言，世界第二大音乐市场日本更吸引他，原本事情也在按照他的剧本所发展，可谁知道下半年却发生了一件让他喜忧各半的事情。

    原本在国内一直压制bigbang的东方神起突然就闹起了解约风波，就如同03年的神话一样，正是因为这件事让他看到了bigbang成为韩国第一男团的希望，任谁都知道，经历了解约风波的东方神起衰落是的事情，届时国内市场肯定会出现一个空缺，只要抓住这个机会，bigbang一跃成为国内第一男团，并不是什么太难的事情。

    可偏偏bigbang的活动重心已经转移到了日本，面对这么一块肥肉，yg却无从下手，只能便宜了jyp的2pm和s&m最近力捧的。

    不甘心就这么放弃到嘴巴旁边的肥肉，杨贤硕匆忙将在日本的权志龙召回来，让其发行个人首张solo专辑。

    刚开始的势头还不错，但最近却爆出了‘抄袭’的绯闻，说专辑里面的主打歌heartbreaker有抄袭美国歌手florida的rightround的嫌疑。

    这下子彻底炸开了锅，权志龙的个人声誉瞬间暴跌，成为众人围攻的对象，网络上到处充斥着anti的言论，哪怕后来yg特意去美国取证，证明权志龙的清白，也无法弥补因为这次‘抄袭’风波所造成的损失。

    之前节目还没结束的时候，他私下邀请李尔雅只是出于对李尔雅的欣赏而已，时过境迁现在和之前可不大一样了。

    现在李尔雅可是全国的话题的人物，《superstark》的风头还没过去，全国上下都对李尔雅充满了好奇心，网络上关于他签约哪家经纪公司的传闻就一直没断过。

    最直接的，李尔雅三个字，天天都是热搜榜前3，就能看出李尔雅此时的人气，虽然这其中很大一部分人气都是虚假的，就如同无根的浮萍一般，但至少短时间内李尔雅的风头并不会输其他一线的爱豆。

    如果现在签下李尔雅，就能将媒体的注意力转移走，淡化权志龙抄袭风波的影响，同时也可以考虑让李尔雅作为bigbang的代言人继续发展巩固韩国国内的市场，一举两得。

    这正是杨贤硕所打的算盘，但他显然不会这么直白的说出来，欣赏归欣赏，但公私还是得分清，说出这些就等于把谈判的主动权彻底交给李尔雅，这显然是杨贤硕不愿意见到的。

    装作若无其事的笑了笑，杨贤硕说道“现在的你担当的起这份合约，而且我一直都强调，我很欣赏你，对于自己欣赏的人，给予一定的让步是很正常的事情，换成别人我可不会给这么优渥的条件”

    “怎么样，给个答复吧，尔雅”和煦的阳光自身后铺洒过来，映衬出杨贤硕的轮廓，他脸上带着自信的笑容，调整了一个更加舒适的坐姿。

    这么大一块诱饵，他就不信李尔雅不上钩。( )

第二十一章 抉择（中）

    第二十一章抉择（中）

    面对这么诱人的香饵，李尔雅真的很心动。

    不过冲动并没有让他失去理智，他没有着急给出答复，而是在内心做着剧烈的挣扎。

    平心而论杨贤硕给的条件已经是顶级了，后面估计也没有人能给出比他更好的条件，而且杨贤硕不止一次的邀请他，也能看出杨贤硕确实是很欣赏他，搭配上这么丰厚的条件，可以说是诚意满满。

    但为什么就是不让他solo出道呢…

    诚然，加入bigbang让他有一个更加高的起点，但事情都有两面，有过练习生生涯的他可是知道，一般这种已经组团成型的团体，对于后面外来的空降成员或多或少的都是带有排挤态度的，因为多一个人就意味着分配到自己身上的资源更好。

    打一个简单的比方，有个人每天都会固定拿出100块分给两个人，但突然有一天给钱的这个人说要加一个人进来，之前的两个人从原本每天能拿到50块，瞬间变成了30块，换做是你，你会怎么想？自然是想尽一切办法把这个人排挤出去。

    虽然还没跟bigbang的几个人接触，也不知道他们具体是什么样的性格，但李尔雅觉得，就自己这性格，绝对是很难融入进去的。

    这也是他为什么一直想要追求solo出道的原因。

    但一想到现在国内solo歌手的市场，李尔雅觉得应该没有公司会支持他solo出道，最起码像s&m等这些圈内的巨头公司是不会同意的，已经在团队出道模式上尝到了不少甜头的他们，又怎么会去做这种收入与回报不成正比的事情。

    或许自己真的在做着一个遥不可及的梦呢……

    微微叹了口气，李尔雅摇头笑了笑“确实十分很丰厚的条件呢，前辈”

    听见这话，杨贤硕脸上也跟着露出笑容，不过也就保持了那么几秒钟的时间，李尔雅的下一句话，就让他的笑脸瞬间就僵硬了。

    “不过我依旧希望再考虑考虑，能过两天再给您答复么？”

    “为什么？尔雅你在迟疑什么？”杨贤硕失声追问道，或许是意识到了自己的失态，杨贤硕连忙喝了几口咖啡，顿了顿平复了一下情绪才开口说道“难道有人给了更好的条件？”现在这番情况，可是跟他预想的完全不一样，他十分的不解，这么丰厚的诱饵，李尔雅居然不上钩？

    “既然您都问了，我就实话跟您说吧，比起团队，我更希望能以solo的方式出道”在杨贤硕一副不可思议的表情，李尔雅慢慢的说道。

    “solo？”杨贤硕一副见鬼的模样盯着李尔雅“尔雅你没开玩笑吧？”

    李尔雅没说话，只是慢慢的搅拌着自己眼前的咖啡。

    “难怪之前这么多家公司都没把你给签下，原来是因为这个”杨贤硕若有所思的点点头，总算是找到了问题的所在了，可那又怎样？难道还真答应李尔雅让他solo出道不成？yg可经不起这样的折腾。

    再说公司的大部分资源肯定是朝bigbang倾斜的，一万个李尔雅都比不上bigbang在杨贤硕心中的地位。

    “既然这样的话，那就只能说句很遗憾了”见李尔雅态度这么坚定，杨贤硕也懒得再过多的废话了，和李尔雅打过几次交到，他大概的性格杨贤硕清楚，并不是什么轻易动摇的人。

    “真的很抱歉了，前辈”李尔雅满脸歉意的站起来鞠了一躬，说真的是他愧对了杨贤硕的诚意。

    “罢了罢了”杨贤硕不以为意的摆摆手，李尔雅的拒绝还不至于让他失魂落魄，顶多心里觉得有些小遗憾，毕竟他还是挺看好李尔雅的。

    “如果你改变了主意的话，就联系我，yg的大门依旧为你敞开”站起身来，杨贤硕拍了拍李尔雅的肩膀说道，旋即转身离开了咖啡厅。

    看着杨贤硕远去的身影，李尔雅坐了下来，也叹了几口气，如果真的没有公司愿意支持他solo出道，那么他就去yg好了，去哪都是去，自然是选择一个比较欣赏自己的地方。

    送走了杨贤硕，又到了无聊的等待时间，单手托腮李尔雅打量着落地窗外的世界。

    这家咖啡厅处于大学路最繁华的地段，四周全部都是类似的咖啡厅和酒吧，窗外的人来来往往络绎不绝，与阳光与阴影中穿梭而行。

    说起大学路人们的第一反应就是这里所洋溢的青春气息，以及表演文化，大学路顾名思义这里聚集着首尔大部分的顶级学府，出入这里的大部分都是莘莘学子，街头上几乎都是散发着青春气息的大学生的身影，当然也有不少艺人经常在这边出没。

    除了有大部分的顶级学府外，这里也有着许许多多的话剧社，每天都有话剧社和舞台剧在这里上演，不少的咖啡厅和酒吧里面也有小型舞台供人上去表演。

    街道的四处都能看见街头艺人在表演，也有大学生当街表演话剧之类的，而且不乏有想进军演艺界的艺人来这边登台试水，以提高自己的演技，说不定就能吸引到某个导演的目光。

    就在咖啡馆西侧的不远处，有一小块空地，此时就有不少人估计是有人在那边表演，这样的场景在大学街没什么好奇怪的。

    时间在等待中慢慢的流逝，原本位于正上方的太阳慢慢的挪到了偏西方的位置，将周围鳞次栉比的高楼投射在地上的影子逐渐腊肠，阳光也从耀眼的金黄慢慢变成柔和的橘黄色。

    在等待中，李尔雅浑然没有察觉到杯子已经见底了，当他再一次举起杯子想要抿一口咖啡的时候，才发现已经没了。

    举手想要叫服务员来，才发现几个服务员正聚在一堆站在离他不远处的柜台那边，对着他指指点点的，似乎是认出他来了，看见他举手示意后，几人推推搡搡的，一个个子看起来比较娇小的女生被推了出来。

    “您……您好，请问有什么能帮助您的？”这名女服务员似乎有些害羞，用盘子遮住自己一大部分的脸，同时又小心翼翼的打量着自己，语气结结巴巴的说道。

    “请帮我弄一杯咖啡过来，加奶糖，谢谢”看样子好像是来兼职的女大学生，李尔雅抬头对着她笑了笑，说出了自己的要求。

    “好的，请您稍等，那个…能问一下您是李尔雅xi吗？”可能是李尔雅的笑容起到了拉近两人关系作用，女服务员没有之前那么紧张，一改之前害羞的模样，瞪大了眼睛好奇的问道。

    “呵呵，我是李尔雅”李尔雅笑着点点头。

    “哇，果然是真的，太好了！”得到答复的少女兴奋的大叫了一句，李尔雅这边瞬间成了全咖啡厅关注的焦点，发现自己似乎打扰到其他人了，少女连忙对着其他的客人道歉“对不起，对不起”

    “真是太失礼了”少女十分懊恼的敲了一下自己的脑袋，嘀嘀咕咕了几句才抬起头来问道“唔，尔雅oppa我是你的粉丝，从你进入top10的时候就一直支持你，待会你能给我一个签名嘛？”

    “可以”

    “真是太好了，上次你的签名会我都没去…真是太可惜了…这下好了，由美再也不能在我面前炫耀她有oppa你的签名了”少女的话匣子仿佛瞬间被打开了，嘀嘀咕咕的说了一会，似乎已经忘记了李尔雅的存在。

    “那个……我的咖啡……”

    “呀，对不起对不起，我这就去给您换”怔楞了片刻，少女的脸倏地变得通红，慌慌张张的跑去帮李尔雅换咖啡。

    当她走到自己的同旁身旁，又露出了一副得意洋洋的模样，而另外几个女服务员则十分懊恼，似乎在责怪自己错过了这么一个好机会。

    “嘛……年轻真是好呀”看着活力四射的少女们，李尔雅发出了老公公一般的感慨，明明自己也不过20多岁，怎么就感觉跟世界脱节了呢？

    几分钟过去了，之前那名少女急急忙忙的端来了咖啡。

    “真是抱歉，让您就等了”一边为李尔雅端上咖啡，少女一边道歉。

    “没事，我也不急这一会”李尔雅不以为意的摆摆手。

    “那个，我同伴也想要oppa你的签名，你可以给我多签几个吗？”少女犹豫了一下询问道。

    李尔雅点点头表示答应，粉丝小小的要求他自然不会拒绝。

    “真是太好了”少女双手合十抱在胸前赞叹了一句，旋即跑到柜台那边拿了好几本本子过来，放到李尔雅的面前。

    “oppa，我叫金惠敏哦”名为金慧敏的少女服务员将一本粉红色的本本率先放到李尔雅面前，满心欢喜的说道。

    “嗯”点点头，李尔雅在少女心爱的本子上写下了一句祝福的话语，然后签上了自己的名字。

    “今后也请继续加油哦，oppa，我们会一直支持你的，早日出道，到时候专辑大卖，fighting！！！”将所有本子还给少女，目送着她开心的离去。

    “我会的，谢谢你们的支持”

    听着少女加油鼓励的话语，李尔雅的嘴角也微微上扬，真是一个可爱的粉丝呐。

    喝了几口咖啡，李尔雅再次将注意力转移到了落地窗外。

    夕阳的小半部已经落到了山的那头，连带着那边的天际也被染的血红血红，地上来往行人的影子被拖的很长交汇在一起。

    这时一名穿着得体西服的中年男子推开店门走了进来，笔直的朝李尔雅走来。

    “尔雅xi，让你久等了”

    今天的最后一个人，总算是来了。( )

第二十二章 抉择（下）

    第二十二章抉择

    咖啡厅内悠扬轻柔的音乐声在舒适的空气中飘荡着，橘黄色的阳光自落地窗铺洒进来，于一片朦胧的光晕中，清晰的承托出两人的轮廓。

    待到服务员送来了一份咖啡，从坐下后就没有话语的中年人，微微抿了一口咖啡，缓缓开口。

    “首先自我介绍一下，我叫做洪胜成，是cube娱乐公司的社长”

    “洪社长，您好”诧异的看了洪胜成一眼，李尔雅很客气的回了一句，今天接见的人物地位都十分的高，全部都是社长级别的人物，这些经济公司还真看得起他。

    “想来尔雅你还在这等我，应该是还没有公司能够打动你”洪胜成看了李尔雅一眼，笑呵呵的说道。

    “确实如此”李尔雅也没有故弄玄虚，很直接的承认了。

    “既然这样的话，就好说了”洪胜成抿了口咖啡，顿了顿说道“我想在我前面已经有不少人给你开出了丰厚的条件，所以这里我也就不多说我们公司能给出什么样的条件了”

    “那………”洪胜成的话让李尔雅有些摸不着头脑，只能用好奇的目光看着他。

    “呵呵，尔雅xi你别急，我这话还没说完呢？”洪胜成笑了笑。

    “为了让我们公司显得比其他公司更加有诚意，我们特意针对你以后的发展道路，做了两套方案，怎么样？尔雅xi有没有兴趣听一听呢？”

    “您说…我洗耳恭听…”李尔雅饶有兴致的回复道。

    “是这样的”洪胜成顿了顿，调整了一下坐姿，接着说道“首先我们给你预备了两套方案，一个是以团队出道，另外一个就是以solo出道”

    “能说的更具体一点么？”

    一句solo出道瞬间就勾起了李尔雅的好奇心，同时他也想听听圈内人士，对于他今后发展道路的一些看法，毕竟他们常年从事这方面的事情，肯定有着自己独特的见解。

    “团队出道，和solo出道，在我们看来其实都是一样的，没什么区别，因为无论以什么方式出道，最终都是追求更高的人气，毕竟人气才是你在这个圈内生存的基础，当然也有着些许的区别，最明显的就是solo出道所需要占用的资源更多”

    “而尔雅xi你，有着别人所不具备的条件，与那些以练习生身份出道的人不同，尔雅xi你无疑有着比他们跟高的起点，因为你是通过选秀节目出身的，你本身就有了一定的人气基础”

    “首先你就帮经济公司省了一大笔的公关和宣传的费用”

    说到这，洪胜成停了下来，一连喝了好几口咖啡，见李尔雅没有开口的意思，他便接着往下说。

    “其次就是，因为你是通过选秀节目层层把关的，所以你的实力也是得到了圈内人士的认可，简单点说，就是你不需要再经历任何的培训，签下来就可以直接出道，无疑这样又剩下了一大笔的培养费”

    “最后，你还有一个得天独厚的优势，一般人可能没注意到，但是圈内的这些经济公司肯定都会注意到的一点，那就是，你已经服过兵役了，没有任何的后顾之忧，我可以这么说，你所拥有的条件，各方面都是顶级的”

    “……按您这么说来，我的优势确实不小”听完了洪胜成的长篇大论，李尔雅赞同的点点头。

    洪胜成的每个分析确实都说在点子上，就连他服过兵役的事情都考虑在内，如果他不提的话，李尔雅倒还真没有考虑到这方面。

    在韩国对于明星来说，服过兵役可是个不小的优势，多少明星栽在了兵役这件事上面，别的不说，最典型的就是金钟国，入伍前他破记录的拿到了三连冠，人气达到了巅峰，可才短短2年的时间过去了，现在又有几人知晓他？

    人就是这么现实的生物，尤其是在韩国这个偶像更新换代很快的国家，别说2年的真空期了，就算是1－2个月的真空期，也足够让粉丝遗忘很多东西了。

    “只是，您就这样大大方方的把这些告诉我，真的好么？”慢条斯理的喝了口咖啡，李尔雅瞟了洪胜成一眼“把这些告诉我，不就等于把谈判的主动权交给我了么？洪社长您就不怕我漫天要价？”

    “呵呵”洪胜成只是笑着摇摇头，将谈判的话语权主动交给别人，这种蠢事他怎么会干？之所以这么一股脑的说出来，那是因为他还留有后手

    “因为你还有有一个不可以忽视的问题，那就是时间呐”

    “诚然，你现在的人气基础很高不假，但这些人气水分太大，其中又有多少人真正的是你的粉丝呢？，我想你自己心里也没底吧？”

    “而且你自己心里也很清楚，对你来说，现在时间是最为紧迫的，你需要尽早的出道，趁着节目的影响还没有消散，趁着公众对你的好奇心还没有消散，尽量的把这一部分极有可能成为你粉丝的群体，彻底的转化成你的粉丝”

    “如果继续拖下去，只会让你好不容易积累起来的人气消失殆尽”

    “而这又涉及到经济公司的宣传和运营能力，以及究竟会在你身上倾斜多少资源”说到这，洪胜成耸了耸肩，话锋一转“我想接下来的就不需要我再多说了吧？”

    “不得不承认，洪社长您确实花了不少的心思”听完洪胜成的这一席话，李尔雅忍不住赞扬道，洪胜成这已经算是对他进行了一次全面的评估，将他现阶段所面临的问题全部都点了出来。

    “既然您都这么说了，那么我们也就别打哑谜了”李尔雅直视着洪胜成问道“我能知道，贵公司究竟能在我身上倾斜多少资源么？”

    “呵呵”直到现在原本一直保持着淡定笑容的洪胜成，脸上才露出一丝得意的笑容“尔雅xi，我们公司虽然是一家新公司，底蕴不如s&m这些老牌经济公司”

    “但我们绝对有能力捧出一个巨星出来，就是不知道你有没有这个胆量跟我们一起赌一把呢？”洪胜成有意无意的瞟了李尔雅一眼，通过ment电视台的内部人员，他可是知道李尔雅究竟隐藏了多少，舞台上所表现的那些，可远远不是他真正的实力。

    听完这席话，李尔雅笑了笑，或许最适合他的公司出现了，不急不慢的抿了口咖啡，李尔雅淡淡的说道“或许，我可以试一试”

    “呵呵，既然这样的话，那就提前祝我们成功，合作愉快，尔雅xi”洪胜成笑着伸出了自己的右手。

    窗外，漆黑的夜幕自东边蔓延过来，慢慢的占据着整个苍穹，天际上隐约有群星在闪烁，马路上车水马龙，行人来来往往，各家店铺面前纷纷亮起了霓虹灯，绚丽的光晕汇集在首尔的上空。

    窗内，悬吊于头顶上的水晶吊灯已经打开，强烈的灯光在小水钻的散射下，发出阵阵炫目的光线。

    李尔雅嘴角衔着淡笑，跟着伸出自己右手。

    “合作愉快，洪社长”( )

第二十三章 Krystal

    第二十三章

    既然两人都已经达成了共识，那么接下来的事情也就不用多说了，早有准备的洪胜成从公文包中拿出了一份文件递给李尔雅。

    “这是在公司的时候就已经草拟好的合同，尔雅你先看一下，如果可以的话，现在就把合同给签了吧”

    “嗯”李尔雅点点头，将文件翻开一页页的阅读着。

    艺人的合约他也是第一次接触，之前他仅仅是跟s&m公司签过练习生的合同而已，因此他不敢有丝毫的大意，毕竟这也可以算是他的‘卖身契’了

    虽然洪胜成表面看起来一副很好打交道的样子，但毕竟是刚刚接触，防人之心不可无，李尔雅也不是刚刚步入社会的毛头小子，也不会别人说什么他就信什么，万一被人在合约上动了手脚，到时候他找谁哭去。

    为了防止被坑，文件上大大小小的条例，李尔雅都仔细的过目了一边，刨除那些无关紧要的条例，李尔雅将注意力的重点都集中在了几条比较重要的条例上。

    首当其冲的就是关于各种分成的事情，文件上写的很清楚，唱片演艺合约3/7分成，广告合约3/7分成，出席商务演出，通告费用等，完全归李尔雅所有等等。

    从这就能看出洪胜成是做了很大的让步，几乎没有刚出道的新人，就拿这么丰厚的合同，大多新人跟公司都是采取1/9，或者2/8分成，不止如此，商演什么的公司也要抽取一部分，但李尔雅却全部归自己所有，

    除此之外，还明文规定了李尔雅的工作时间，每天不会超过12个小时，也就是说至少保证了李尔雅有充足的休息时间。

    而文件的最后则是写明了签约费，cube公司将以3年3亿韩元的价格签下李尔雅，同时在合同到期时拥有优先的续约权。

    前后仔细的阅览了一遍，觉得并没有什么太大的问题，李尔雅用笔在落款处签下了自己的名字，这也预示着他正式的成为了cube公司的一员。

    见李尔雅在合同上签字，洪胜成脸上露出了一丝得意的笑容。

    “我就先在这代表公司全体人员，欢迎尔雅xi你加入cube公司这个大家庭”

    “还请洪社长您多多关照”李尔雅也跟着笑了笑，将签好字的合同递给了洪胜成。

    收好合同，洪胜成便直接站了起来“时间已经不早了，既然我们双方都没异议，那么我就先回去着手准备尔雅xi你的加盟事宜了，具体的一些事情，等你明天来公司在细说如何？”

    “可以，社长您有事的话，就先去忙吧”

    “那我就先走了”这下，洪胜成倒是展现出了他雷厉风行的一面，没有过多的寒暄，直接就离开了咖啡厅，回去着手准备制定李尔雅出道的详细计划。

    目送着洪胜成离开，李尔雅坐了没多久也离开了咖啡厅。

    在跟洪胜成谈判的这段时间里，西边天际的最后一丝光明也被夜幕给驱散，漆黑的夜幕彻底的霸占了整个天际，群星也不甘寂寞在圆月旁边闪烁着，勾勒出一副唯美的画面。

    拿出手机看了下时间，已经是晚上8点多了，李尔雅驻足在街道上，身旁是熙攘的人群，耳边充斥着许多嘈杂的谈论声，夜晚的首尔依旧是如此的喧嚣。

    在原地待了片刻，李尔雅转身融入了来往的人群中，准备去吃点东西，然后回家休息，明天还要去cube那边报道，顺便他也需要整理一下自己的思绪。

    他需要快速的转变自己的思想，适应爱豆这个身份。

    不过还没来得及等他多想，手机倒是先响了起来，掏出手机一看，幽亮的屏幕上显示的是‘jessica’的字样。

    “喂”李尔雅接通了电话。

    “喂，oppa，是我”

    “有什么事吗？”

    “我刚赶完通告，还没吃饭，你也还没吃饭吧？要不出来一起吃？”

    “可以，我去找地方？”

    “不用，我已经找到地方了，你过来吧”

    “嗯”

    说完，两人就结束了通话。

    自从前天过后，两人的关系就恢复了正常，联系自然也就多了起来，似乎一切都在朝两人所期望的那样发展着。

    怔楞了片刻，李尔雅换了个方向，朝着jessica所说的地方走去。

    “姐姐，不是说好跟我出来吃饭的么，干嘛叫上那个家伙”饭店的包间内，krystal懊恼的说道。

    “我这不是跟你出来吃饭了么，只是多个人而已”听着妹妹的话，jessica猛翻白眼。

    “哪里一样了，我是要跟姐姐你单独吃，才不要叫别人”krystal依旧愤愤的说着，其实叫谁来都可以，唯独就是李尔雅不行，虽然不清楚那天晚上究竟发生了什么，但就jessica这些天的表现来看，这俩人的关系绝对是恢复正常了。

    一想到自家的姐姐就要跟别人跑了，krystal心里就觉得有点难受，她更希望姐姐只属于她自己，哪怕那个人是李尔雅，也不行。

    “……小水晶，你今天很奇怪诶”一直在摆弄手机的jessica扭过头来看了krystal一眼，今天krystal说的话怎么感觉怪怪的？

    “哪有，只是不想看见那个家伙而已”krystal连忙解释着。

    “那就好，你要是饿了，就先让服务员把东西端上来好了”

    “可恶的家伙”无法反抗，krystal只能在心里默默的诅咒着罪魁祸首的李尔雅。

    “阿…嚏”从计程车上下来，李尔雅便感受到了一阵恶意，没走两步就接连打了好几个喷嚏，揉了揉鼻头，李尔雅推开门走进了饭店。

    跟服务员说了jessica她们定的包间的号码，李尔雅便在服务员的带领下来到了包间的门口。

    推开门，映入眼帘的便是krystal那张充满了怨念的脸。

    怎么这丫头也在…

    下意识李尔雅扭头就想跑，不过这是不可能的，看见房门被推开，两人的注意力瞬间就转移到了他身上。

    “oppa！”

    “opp…”

    两人的叫声，形成了鲜明的对比，jessica自然是满心欢喜，而一旁的krystal嘛……好吧，依旧是那副残念的脸。

    “那个，你们好，小水晶也来了啊”李尔雅脸上露出尴尬的笑容，走了进来，坐到jessica的身旁。

    “怎么，那么不想见到？”krystal当即狠狠的瞪了李尔雅一眼，不满的嘟囔着。

    “哪…哪有，我只是想说好久不见，小水晶变漂亮了，我都差点认不出你了”

    “哼”李尔雅牵强的话语，只换来了krystal一声冷哼。

    我这是怎么得罪她了？

    李尔雅十分的无辜，两年多没见，他还以为这丫头会有点改变，谁知道跟以前一样，看样子是吃定他了。

    “好了，水晶别闹了”

    “知道了”krystal满脸不情愿的应了一声，旋即又小声嘀咕着“姐姐真偏心”。

    李尔雅只能苦哈哈的笑了笑，装作没听到。

    没过多久，服务员就送来了料理，jessica找的是一家烤肉店，这家店是半自助形式的，食材都已经拌好了酱，调料也已经配好了，剩下的只要客人自己在铁板上烤熟就能吃了。

    随着烤肉端上来的还有些香料腌制过的海鲜，以及生菜，紫苏。

    吃的东西来了，三人的注意力都到了吃的上面，尴尬的气氛才有所缓解。

    这姐妹俩都是吃货，不过嘛，也仅仅是吃货，要她们自己动手的话，估计都得饿死。

    见两人都看着自己，李尔雅摇摇头，用筷子夹了几片烤肉放在铁板上，jessica和krystal也依样画葫芦的学着李尔雅的动作，夹起几片烤肉放到铁板上。

    肉片接触到铁板，就发出兹兹的声响，流淌出金黄色的油脂，酱料的香味也随着烘烤慢慢散发出来，整个包间就充满了香味。

    不一会肉片就烤好了，李尔雅拿起几片生菜，然后用筷子将烤熟的肉片夹放到菜叶上，卷起来，直接递给了已经迫不及待的krystal，先讨好讨好这丫头才是最重要的，不然鬼晓得她以后会怎么整自己。

    krystal此时的注意力早就已经转移到了食物上，哪还管的上其他的？毫不客气的接过李尔雅卷好的烤肉，直接塞到自己的嘴巴里。

    “嗯”浓郁的酱和肉的香味瞬间就在口腔里面扩散开来，krystal一边咀嚼一边露出享受的表情。

    失笑的摇摇头，李尔雅再次重复着之前的动作，帮jessica也弄了一片烤肉。

    刚把烤肉递给jessica，李尔雅回过头来就看见krystal直勾勾的盯着自己，那意思很明显。

    我还要……

    好吧，跟两个吃货，尤其还是动手能力为零的吃货，李尔雅觉得这顿饭估计自己是有的忙了。

    接下来的时间里，基本上就是李尔雅在为两人服务，这边送一块，那边送一块，不一会放肉片的盘子就空了将近一半，但两人却还一副意犹未尽的模样。

    毕竟是吃货……

    摇摇头，李尔雅继续为两人准备着，不是有一句话叫做秀色可餐么？看着两个大美女，还是姐妹花吃饭，这就是一顿丰盛的精神粮食了。

    李尔雅在心中这么安慰着自己。

    krystal一副理所当然的模样，甚至还在内心暗暗窃喜，叫你这家伙跟我抢姐姐，现在累死你，不仅让你吃不到，还要让你看着我们吃。

    看着李尔雅忙碌的模样，krystal忽然觉得心情瞬间就不那么糟糕了，就感觉跟在炎热的夏天突然喝到了冰镇的饮料一般爽快。

    不过美好的心情也就仅仅维持了那么几分钟，便被她的亲姐姐，jessica无情给破坏了，见李尔雅自己一直都没有吃，jessica不可能无动于衷。

    她也学着李尔雅的模样，夹起肉片放在铁板上，这次不像之前那么敷衍，而是很认真仔细的用筷子来回翻动着肉片，随后又用生菜将肉片包好，送到李尔雅的嘴边。

    是直接送到嘴边，看着jessica伸过来的手，李尔雅怔楞了片刻，便张口把整块肉都吃到嘴里，嘴角不自觉的微微扬起，这一次jessica倒是没有像前天吃石锅拌饭那样，露出害羞的模样，而是十分的淡定。

    “哼”一道充满怨念的冷哼声，打破了两人之间无声的暧昧。

    李尔雅抬头望去，就看见krystal满脸怨念的直勾勾的盯着他，看的他心里毛毛的，这丫头似乎今天反应有点不对劲啊。

    难道……这丫头是个姐控？

    这个想法一出现，便止不住的发散开来，越想李尔雅越觉得有可能啊。

    而接下来krystal的行为更是彻底的让李尔雅坚信了自己的想法，只见krystal摇了摇jessica的手，撒娇的说道“姐姐，我也要”

    得………总算找到krystal一直针对他的原因了。

    原来这丫头就是一个姐控啊……( )

第二十五章 那些还青涩的人（上）

    第二十五章那些还青涩的人（上）

    睡梦中的李尔雅浑然不知，自己再一次成为了大众的焦点。

    10月13日凌晨

    对于那些关注网络上娱乐板块的网民来说，注定是一个不平静的夜晚。

    公司发表官方公告，《superstark》第一季总冠军李尔雅将与公司签下一份为期3年的合约。

    这条官方通告一出，整个网络都瞬间沸腾了，各大门户网纷纷转载着这条消息，而一直关注李尔雅去向的粉丝们，则纷纷发表自己的意见和看法。

    大部分都觉得无所谓哪家公司，只要李尔雅能快点出道就好，也有少部分觉得李尔雅不应该找这种名不见经传的经济公司，因为这样有可能毁了自己的艺人生涯。

    短短几天之内，李尔雅连续两次霸占了娱乐板块的头条，享受到了天王级别的待遇。

    当然他不会傻傻的以为自己就真的是天王了，他对自己的定位，仅仅是一个小有名气的歌手而已。

    他有野心，但野心不等于无知，他之所以能连续的霸占头条，完全就是靠着《superstark》节目的影响，以及ment电视台的暗中帮助，外加近段时间娱乐圈风平浪静，没有什么有爆点新闻，让他钻了一个空子。

    想要成为媒体的宠儿，他还差的远呢。

    翌日清晨。

    李尔雅早早的便从睡梦中清醒过来，依旧是外出到小区的公园里跑了会步，才慢慢悠悠的回到自己家中。

    洗个澡，简单的吃了点早餐，李尔雅回到自己的卧室挑选着今天外出应该穿的衣物。

    昨天jessica和krystal教了他很多东西，最多的就是衣着方面，包括色系的搭配，款式的搭配，杂七杂八的说了许多。

    他也没完全记住，大意就是要他别再成天黑白色系的单调搭配，尽量让自己看起来阳光精神一点。

    其实这些东西，以前在s&m的时候也有专门开课程学习过，但他也基本忘的差不多，更何况他性子也不是那种爱招摇的人，因此也就很少注意自己的衣着，一般都是单调的黑白搭配。

    犹豫了许久，李尔雅挑选了一条卡其色的休闲裤，另外又选择了一件纯白色的t恤外面罩着灰色的外套。

    换好衣服，站在镜子前左右比划着，弄下头发，觉得差不多了，他才从家里出来。

    cube公司的本部是在江nan区清潭洞的黄金地段。

    从公司所在地也能看出洪胜成，确实有资本和底气说出cube公司有能力打造一个巨星这样的大话来。

    刨除一些底蕴之说，评估一家公司最主要还是看它的财力，s&m，jyp等公司之所以被称为业内的巨头，除了因为旗下的艺人比较出名之外，更多是因为他们的财力也是圈内顶尖的。

    资金是维系一个公司运转最基本的东西，没钱你说的天花乱坠也不可能成事。

    10月份的首尔，冬寒虽然还未彻底的到来，但已经开始渐渐的展露苗头了，越加凛冽的秋风就是最好的证明。

    不过这样依旧无法阻止那些爱美的年轻人，尤其是女性。

    而清潭洞又是首尔的黄金地段和购物天堂之一，每天来往的人流量很大，大部分都是外出逛街的女性。

    从计程车上下来，映入李尔雅眼帘的便是穿着短裙热裤露出白花花大腿的妙龄女性，下降的气温并不能阻碍她们向他人展现自己的魅力。

    真是一群不知寒冷为何物的生物。

    李尔雅摇摇头，在心中暗暗腹诽着。

    今天的天气很一般，不知从何处飘来的白色云层占据了蔚蓝的苍穹，虽然不似漆黑的乌云那般令人压抑，但总归不似阳光那般令人觉得舒适。

    抬头看了看，cube就在不远处的地方，一栋四层高的大楼，外面有着属于cube的logo很显眼，一眼就能看到。

    李尔雅慢步走了过去，终归是旗下没有太多的艺人，cube的公司的门口可不像s&m那么热闹，不过还是有一些4分钟的粉丝守候在门口。

    而李尔雅的到来则是引起了门口的一阵骚乱，显然有很多人认出他来了，纷纷拿出手机或者相机对着他猛拍，甚至有不少胆大的女生直呼他的名字。

    “尔雅oppa，看这里，看这里！”

    嘴角勾勒出一道弧度，李尔雅面带着如阳光般和煦的笑容走进了cube公司的内部。

    永远不要吝啬自己的笑容，尤其是在公众面前，这是李尔雅当初在s&m公司当练习生的时候就不断被叮嘱的一句话。

    作为一名爱豆，你的一举一动都在镜头下，因此你必须时刻注意自己的表情，记者可都是一群散发性思维很强的人。

    就连你皱一下眉头都能联想出很多不存在的剧情，反正只要能刺激销量，谁会在意你的感受？

    到时候就算没有类似的事情发生，你也会百口莫辩，所以为了避免这样的事情发生，最好的就是时刻保持着微笑。

    走过一段阶梯，李尔雅推开一扇玻璃门，面前就是一长段红地毯，地毯一段尽头是cube公司的前台，此时有一个面容姣好的少女站在那里，而少女的身后背后的墙面上是灰白色的壁纸，壁纸上挂着字样的艺术字体logo，地毯的另一端则是朝右手边的走廊延伸了进去。

    在前台少女惊讶的表情中，李尔雅踩着红色地毯来到她的面前。

    “你好，我是李尔雅，请帮我联系一下洪胜成社长”

    “好……好的”少女语气结结巴巴的，拿起了桌子上的内线电话。

    片刻过后，她才对李尔雅说道“社长正在开会，他说让您去会客室稍等片刻，或者您也可以在公司内到处逛逛，他开完会了再找您”

    “嗯，谢谢”李尔雅对着前台少女笑了笑，转身朝右手边走去。

    既然已经确定要加入了cube了，那么就先提前熟悉一下这里的环境好了，李尔雅并不打算直接去会客室等洪胜成。

    顺着楼梯来到了第二层，cube公司大厦的采光不错，走廊的光线十分的明亮，李尔雅粗略的瞟了一眼，第二层似乎是舞蹈练习室。

    自从加入军队后，他就再也没进行过舞蹈方面的练习，因此很好奇，便顺着房间一间间的看过去。

    来到楼梯旁的第一间练习室，房门半掩着，能听到里面传出来的音乐声以及摩擦地板的声音。

    在好奇心的驱使下，李尔雅微微前倾身体，想要看一看房间内的具体情况。

    但下一秒，房门就被人拉开了，一张秀气的脸蛋瞬间映入他的眼帘，看着这张毫无征兆出现的脸，李尔雅怔楞了几秒，才回过神来。

    急急忙忙的解释着“对不起，我只是好奇……并不是什么偷窥狂”

    李尔雅可不希望被人误会成偷窥狂。

    少女并没有如同李尔雅想象中那样，惊慌的大叫，而是愣愣的看了他几眼，才回过神来，一手捂着自己的嘴巴，一手指着他，语气有些结巴的说道“你……你是尔雅oppa？”

    少女面色绯红，胸口剧烈的起伏，不知道是因为看见李尔雅太激动了，还是因为之前在里面进行了剧烈的练习。

    “初珑姐，你站在门口干什么呢？”没等李尔雅有任何反应，又有2名少女陆陆续续的跑了过来，她们看见门外的李尔雅之后，反应如同最开始这名少女一般，十分惊讶的看着李尔雅。

    “啊！！！！你……你……你是尔雅oppa？”

    “……如果你们说的是李尔雅，那么应该就是我了”李尔雅点点头，这几名女练习生的反应跟他想象中的完全不一样。

    “哇，真的是你，oppa，oppa我是你的粉丝哦”

    “我也是，我也是”

    “没想到真的来我们公司了”

    几名少女似乎是李尔雅的粉丝，得知真的是李尔雅之后，都表现的十分兴奋，叽叽喳喳的就跟春天树枝上的麻雀一般。

    “呵呵，谢谢你们”李尔雅笑了笑。

    “oppa你怎么在这里？”

    “呀，金南珠你要不要问出这么蠢的问题，尔雅oppa他跟公司签约了，今天是来公司报到的啊”

    之前被称为‘初珑姐’的少女，抬头敲了一下被称为金南珠的少女的脑袋。

    “呵呵，2年多没有进行过舞蹈练习了，看见舞蹈练习室就没忍住过来看了看，只是没想到里面是一群女生”李尔雅摸了摸鼻子，有些不好意思的解释道。

    “哦，想看的话，oppa你直接推门进来就是了，练习室又没规定是谁专属使用，而且这里也不是女生的更衣室，不用这么害羞”

    看见李尔雅如同邻家大男孩一般，露出‘害羞’的样子，并没有别人所说的那般冷冰冰不好相处的样子。

    三名少女直接拉着他走进了练习室里面。

    这里的设施和当初s&m的差不多，木质的地板，四面都是镜墙和用来练习压腿的扶手，唯一不同的，大概就是竖立在角落的立式空调，李尔雅当练习生的那会，s&m的练习室里可没空调，仅仅在休息室那边才有。

    地上的音乐播放器并没有关闭，发出阵阵动感的音乐声，这首歌李尔雅还十分的熟悉，正是少女时代的新歌《说出你的愿望吧》。

    环顾了一下练习室，李尔雅将注意力重新转移到面前的三名女生身上。( )

第二十六章 那些还青涩的人（下）

    第二十六章那些还青涩的人（下）

    最开始出现在门口的那名女生，名字似乎叫‘初珑’长相倒是甜美秀气，一头乌黑的长发，就外表而言应该是个内向文静的女孩子，可刚才短短的交流中，她却展现出了十分活泼的一面。

    而另外一个叫做金南珠的女生，中长及肩的头发，脸上带着可爱的婴儿肥和甜美的笑容，看样子是个很活泼的性格。

    至于最后一名，李尔雅不知道她的名字，高高瘦瘦的，脸上的稚气尚未褪去，估计年龄不大，也没听见她说过话。

    在李尔雅打量女孩们的这段时间里，女孩们也在偷偷好奇的打量着他。

    以前都只在电视机里面看到过李尔雅，今天突然跟真人近距离接触，让她们一时之间有些难以接受。

    即便已经成为了练习生，但近距离接触的爱豆却是少数，哪怕是cube公司旗下已经出道的4分钟，她们也很少见到，更何况她们并不是4分钟的粉丝。

    虽然李尔雅也还没出道，但他现在的状态跟出道没什么区别，缺乏的只是一个出道的流程而已，以cube公司对他的态度，肯定是会在近期就安排他出道的。

    “做下自我介绍吧，以后就是同一个公司的人了，大家互相认识一下”李尔雅提议道。

    “恩恩，oppa我叫朴初珑”

    “我叫金南珠”

    “我叫吴夏荣”

    三个少女依次做着自我介绍。

    “嗯”李尔雅点点头，进而问道“你们都来公司多久了啊”

    “我们都是今年才通过选拔进入公司的，不过初珑姐倒是有过在jyp当练习生的经历，怎么样很厉害吧”最为活泼的金南珠抢在朴初珑之前回答道。

    “哦？”李尔雅诧异的看了朴初珑一眼，能通过jyp的选拔，看来眼前这个女孩应该是十分优秀的。

    “哪有，你别听她们瞎说，我哪有那么厉害”被李尔雅这么一看，朴初珑倒是变得十分害羞起来，低垂着脑袋不敢看李尔雅，跟之前完全两个模样，看样子似乎有点自信心不足的样子。

    呵呵，真是个有趣的女孩。

    李尔雅失笑的摇摇头“能通过jyp的选拔，就证明你有着过人之处，不用那么谦虚，要相信自己是最优秀的那个”

    “嗯……我会努力的”朴初珑点点头，轻声应道，依旧是一副信心不足的样子，也不知道她来做一名练习生究竟是好事还是坏事。

    “对了，oppa你是真的跟我们公司签约了么？那么以后我们能经常看到你咯？”金南珠好奇的问道，不过话一出口金南珠就后悔了，这不是说废话么。

    无奈的瞟了金南珠一眼，李尔雅点点头“不出意外的话，我以后就是cube的一员了，所以我们日后打交道的机会应该很多，所以请多多关照咯”

    很好相处的3个女孩子，李尔雅原本还打算多跟她们说会话，但这个时候手机铃声却突然响起，是洪胜成打来的，他应该是开完会了。

    “喂，是尔雅吧”

    “嗯，是我”

    “你直接来我的办公室吧，我的办公室在4楼”

    “知道了”

    结束了与洪胜成的对话，李尔雅略带歉意的对着3个女孩笑了笑“不好意思，我要先去找洪社长了，下次再聊”

    “嗯，oppa再见”

    在李尔雅离开后不久，舞蹈室又来了3个女孩。

    “普美姐，我跟你说，刚才尔雅oppa来过这里诶”金南珠跑过去拉着其中一名女孩的手，叽叽喳喳的说着。

    得知李尔雅才离开不久，同为李尔雅粉丝的三名少女发出阵阵哀嚎

    “啊！早知道我就早点来了”

    已经离开的李尔雅当然不清楚，舞蹈室里面的情况，与3名女孩告别，他一出门就碰见了好几个练习生，都十分好奇的打量着他。

    想来是认出他了，不过对比朴初珑等人，他们无疑就显得拘谨多了，没有贸贸然的过来跟李尔雅打招呼，或许也跟李尔雅此时恢复了‘冰山’的状态有关。

    对此李尔雅倒是不在意，他不可能做到跟每个练习生都关系好，认识那么几个，能在接下来的日子有人一起聊天就行了。

    感受着越来越多的视线集中在自己身上，李尔雅加快了自己的脚步，没有选择坐电梯，而是直接从楼梯走上去。

    不过他刚走上楼梯，正好有一群男生从上面走了下来，扫视了一下大概是6个人。

    迎面碰上，双方都停顿了脚步，互相对视了一眼。

    李尔雅能明显的从这6名男生身上感觉到浓浓的敌意，这是刚才那些练习生所没有的。

    我有得罪他们吗？

    既然对方不准备跟自己交流，李尔雅自然也不会自作多情，怔楞了片刻，便从他们身旁走开，没走多远就隐约听见他们的交谈声。

    “他就是那个李尔雅吧？”

    “听说社长很看好他呢，会不会把他加入到我们里面？”

    “好了，不要乱猜了，到时候自然会知道的”

    “…………”

    原来是把自己当成假想敌。

    心底暗暗嗤笑着，李尔雅大概知道对方为何如此敌视自己了，看样子他们6个人应该是cube准备推出的男子团体。

    他们还以为洪胜成会让自己加入进去，那样的话就可能意味着其中一个人会被挤出来。

    这大概就是练习生的悲哀吧？

    李尔雅也没多想，现在的他可没资本去怜悯别人，自己的事情都还没处理好，哪有闲工夫去关心别人。

    摇摇头，李尔雅来到了四楼。

    公司的管理层应该都在这里了，布局也跟下面差不多，只是没那么多房间，毕竟地位不同，待遇也就不同，你不能指望社长的办公室跟一个室长一样大。

    在一家公司里，办公室的占地大小和装饰应该就是体现一个人地位的象征了，李尔雅按着门牌一个个走了过去。

    来到了社长室的门外，抬手敲了敲门。

    “请进”一道中气十足的声音从里面传出，李尔雅推开门走了进去。

    一进入办公室，里面的布局尽收眼底，宽敞，大气，朴实，这是李尔雅的第一印象，办公室的面积大概比一个舞蹈练习室还要大，西侧是玻璃墙，能很好的采光，但办公室里面的装饰却显得有些‘寒酸’。

    除了必要的办公设备之外，东侧的墙壁旁还有一个壁橱，应该是用来放置荣誉奖杯的，不过cube公司现在可没有什么荣誉，因此里面显得空荡荡的。

    “坐吧”洪胜成指了指办公桌前的座位说道。

    闻言，李尔雅走了过去，与洪胜成面对面的坐着，准备倾听洪胜成叙述，关于他的出道计划。( )

第二十七章

    第二十七章

    “给我来两杯咖啡”

    见李尔雅走了进来，洪胜成拿起桌子上的电话吩咐道，随后又抬起头来笑呵呵的看着李尔雅。

    “怎么样，尔雅，在公司里面逛了一圈感觉如何？”

    “不错，各方面的条件，比我想象的要好，顺便还认识了几个有趣的女生”李尔雅淡笑着回应道。

    “呵呵，别的我不敢保证，但硬件方面我们公司是绝对不会比其他人差的，甚至还要好上一点”洪胜成相当自负的说道，对于cube公司的硬件设施他是有着绝对的自信，毕竟公司在硬件方面的投入可不少。

    谈话间，秘书端着两杯咖啡送了过来，分别放在两人的面前。

    “还有，话得说在前头，尔雅，我们公司虽然对于旗下艺人的恋爱不像s&m那样，有严格的规定，但是也不能随便乱来，你懂吧？”

    端起热气腾腾的咖啡，抿了一口，洪胜成瞟了李尔雅一眼提醒道，虽然他相信李尔雅不是这样的人，有的话虽然难听，终归是提前说出来比较好。

    “社长，您放心”李尔雅无奈的苦笑，他看起来是那种很不让人放心的人么？这才第一天来公司就警告他。

    “那就好”洪胜成微微颔首，顿了顿说道“既然这样的话，那我们就进入主题吧，关于你的出道计划，我们刚才已经商讨过了，我简略的跟你说一下”

    “嗯”李尔雅点点头，调整了一下坐姿，认真的听着，毕竟事关他出道，容不得半点马虎。

    “首先就是关于出道日期的选定，不知道你是打算以ment电视帮你制作的专辑出道，还是公司帮你筹备一张新的mini专辑出道呢？，电视台那边已经派人过来联系我们了，要我们尽快的给一个答复”

    洪胜成双手撑在办公桌上，微微低着头，由于光线和角度的原因，李尔雅看不清楚他隐藏在镜片后的神色，他总觉得洪胜成话中有话，尤其是说道筹备新专辑的时候似乎看了他一眼？

    是在试探我么……

    “我希望以公司筹备的新专辑出道，而且……”说到这李尔雅顿了顿，看了面无表情的洪胜成一眼“如果可以的话，我希望能让我自己来负责制作我的首张专辑”

    果然……

    看样子电视台那边并没有骗我，李尔雅确实有创作的才能，只是比赛的时候没有展现出来么。

    还真是优秀呐，不枉我花费这么大的功夫将你签下来。

    呵呵，继续展现你的才能吧，李尔雅。

    你越优秀，我就越开心呐……

    洪胜成的内心闪过许多想法，不过脸上却保持着一副淡然的表情。

    “你来筹备么……”沉吟了一番，洪胜成用手指敲打着桌面，有节奏的发出哒，哒，哒的声音，依旧是面无表情，让人猜不透他此刻的想法。

    “倒是可以，只是短时间内，你能准备出专辑所需要的歌曲么？不需要公司帮你去购买几首？”

    “不用，我想我自己一个人应该足够了，而且现在我手上就已经有几首现成品”

    没有多想，李尔雅直接拒绝了洪胜成的提议，自己制作专辑也是才能的锻炼不是么？

    更何况，能写能唱的歌手，肯定是比只会唱的歌手要更有噱头一点。

    “真的？”洪胜成诧异的看了李尔雅一眼，话音也瞬间提高了一个音量，全然没了之前那副淡定从容的模样。

    “嗯，我自己录制了一张demo，您可以先听一下，给点评价，毕竟我也是头一遭进行音乐创作”李尔雅肯定的点点头，说着从口袋里面翻出一张cd盒。

    里面的几首歌是他在军队里面的时候创作的，那个时候他还没有从被jessica拒绝的阴影中走出来。

    内心一直很压抑，偶然的一次结束训练后，突然爆发了灵感，脑海中不断的浮现着有韵律的曲子，他就记录了下来。

    也正是因为这样，他才开始有意识的训练自己的创作能力。

    cd盒里的歌曲，就是他在军队里2年的成果，他感觉还不错，但那也仅仅是个人而已，还是需要更加专业的音乐人来给评价最好。

    将cd盒交给了洪胜成，李尔雅淡然的等待着洪胜成的评价，他不是那种自怨自艾的人，与其害怕歌曲的质量被人批评而显得忐忑不安，还不如淡然接受，至少知道自己应该朝什么地方改进不是么？

    洪胜成将cd拿出来，插到电脑里面，戴上了耳机，一段前奏过后，李尔雅的声音响起，曲风依旧是抒情类，但也不是纯粹的抒情，节奏稍微快一点，不像传统的抒情曲那样缓慢，为了迎合听众的喜好，还加入了不少电子乐器。

    一首很不错的曲子。

    这是洪胜成的第一印象，随后是李尔雅的唱功，这一方面，他倒是很放心，经历过选秀节目的选拔，李尔雅的唱功毋庸置疑是国内的顶尖水平。

    听完了其中的第一首歌，洪胜成心中就有了大概的答案。

    我这是捡到宝了……

    呵呵，朴振英，杨贤硕，金敏英，不晓得日后你们会不会后悔？

    推了推眼镜，洪胜成的嘴角浮现一丝笑容。

    在他看来李尔雅无疑拥有着称为巨星的一切条件。

    要颜值有颜值，要实力有实力，而且实力还是强的可怕的那种，又能唱又能写，只要公司不拖后腿，成为国内的顶尖明星，那也只是时间的问题。

    当然李尔雅也有缺点，但那又如何？在强大的实力面前，有几个缺点，反而会让粉丝觉得他更加可爱而已。

    他已经预见了属于他们cube公司的‘权志龙’出现了。

    摘下耳机，洪胜成朝李尔雅点点头笑道“尔雅，我想，你的第一张专辑，完全可以由你自己来操刀制作了，这几首歌的质量都相当的高，而且我想，或许公司是时候准备帮你公关，冲击一下年底各大奖项的新人奖了”

    “谢谢社长的成全”听见洪胜成的话，李尔雅略微松了口气，进而说道“我希望公司能派人去把《第一次》这首歌的改编权买下来，我想把这首歌收录到专辑里面”

    “没问题，我会派人去的，你放心”洪胜成十分果断的答应了，李尔雅已经展现出了这么多的才华，也是时候向他展现一下公司的诚意了。

    “这样的话，真是太好了，这首歌无论是对于我个人，还是对于喜欢我的人来说，都富有特别的意义”

    “既然已经决定了，那么我就先叫人回复电视台那边，那张冠军专辑你照样发行，只是不参与任何的打歌，等新专辑制作完成再正式出道”

    简短的对话中，两人就确定了关于出道的事宜，抿了抿咖啡，洪胜成忽然笑道“还好尔雅你决定延后出道，不然还真有些为难了，这个月公司打算推出一个6人的男子团体组合，如果你也决定快速出道的话，还真有点协调不过来，原本还打算让你进入这个团体当队长来着”

    “6人男子组合么”李尔雅的脑海中瞬间浮现了之前在楼梯上碰见的那群男生，似乎就是6个人？

    “对啊，队名叫做‘beast’，要不要待会我带你去见下他们”洪胜成提议道。

    “不用了，在来之前，我们已经见过面了”李尔雅摇摇头拒绝道。

    “哦，那就算了”洪胜成也就不再多说什么。

    “既然这样的话，尔雅你这些天就安心创作歌曲吧，暂时公司的重心会放在beast身上，等他们出道之后，在把重心转回来”说到这，洪胜成脸上露出带着些许歉意的笑容，原本还说会专注李尔雅，可现在刚签约却要把他晾到一旁。

    “嗯，我没什么意见”李尔雅倒是欣然的接受了洪胜成的决定，毕竟公司又不是为他李尔雅开设的，自然不可能只围绕他来运转。

    洪胜成算对他很不错了，适当的让步，让双方的合作关系更融洽，这才是李尔雅所期望的。

    “那没什么事情的话，你就先去忙你的吧，我还得去联系下电视台那边，beast的出道日期也快到了”

    双方已经谈妥了，李尔雅也就没留下来的必要了，跟洪胜成道别他就离开了公司，临走前他去之前的那个舞蹈练习室看了一下，发现朴初珑她们似乎不在这里了。

    让原本还想跟女孩们打个招呼的他顿感遗憾，不过一想以后见面的日子多的是，心底那一丝小小的遗憾也就抛之脑后了。

    没有过多的停留，李尔雅直接回到自己家里。

    他需要将杂乱的曲谱整理一下，更加方便自己创作。

    即将出道的他，需要准备的东西太多了。( )

第二十八章

    第二十八章

    跟cube公司的谈判结束了以后，李尔雅接下来生活的基调也差不多跟着确定了。

    基本上就是家，公司，两点一线的重复往返着，显得有点单调和枯燥。

    当然也不是很单调，至少李尔雅在公司认识了不少人，在朴初珑等人的介绍下，他又认识了尹普美，洪喻暻和孙娜恩三个女生，又是3个很好相处的女生。

    与此同时，李尔雅也结识了‘beast’的6个人以及4分钟的那5个女孩，熟悉之后，他忽然觉得，cube公司可以称作韩国娱乐圈的‘复仇者联盟’了。

    4分钟的金泫雅是wondergirls的淘汰者，beast的张贤胜，孙冬云，尹斗俊来cube之前是jyp的练习生，尤其是张贤胜曾经是bigbang的预备成员，不过他们都被淘汰了出来。

    包括李尔雅自己本人，某种意义上来说，也可以算是s&m公司的淘汰者。

    如今这些人却纷纷都来到cube公司，并且顺利出道，估计都憋着一股劲，想要证明给别人看。

    他们并不是失败者，那些轻看他们的人，会付出应有的代价的。

    时间就在李尔雅规律的日常生活中，悄悄的走到了十月份的月末，冬季的脚步也随之而来，连续几天的强降雨之后，气温骤然变低，相信第一场大雪的来临也只是时间的问题了。

    期间，cube公司新推出的6人男子组合‘beast’在10月16日的时候，通过音乐银行正式出道，反响似乎还不错，虽然不像当初的bigbang那样，出道就引起巨大的轰动。

    但至少还在公司可接受的范围内，对于狭小的韩国市场而言，你并不能要求太多。

    而当beast走上正规之后，公司便开始调整重心，准备安排李尔雅的出道，第一步就是准备开通李尔雅的个人官网，给李尔雅提供了一个跟粉丝沟通的渠道。

    同时也增加了李尔雅粉丝的凝聚力，而李尔雅也在公司的要求下，经常性的在官网上跟粉丝互动，网站是在17日那天开通的，短短2天的时间内，粉丝的注册量就突破了5000，奔着1万的大关去了。

    官方粉丝论坛可不比粉丝私人创办的那种，注册是需要交一定的费用的，基本可以说舍得花钱注册官网的人，也会舍得花钱购买李尔雅的专辑，这些人将是李尔雅首张mini专辑购买的主力军。

    第二步，就是关于专辑的筹备，在这里，李尔雅就不得不夸赞一下cube公司的办事效率，几乎是在拍板决定购买《第一次》的改编权之后，第二天公司就派人过去跟对方洽谈，而且在谈判桌上没有过多的扯皮，直接以500w韩元的价格将《第一次》的改编权买了下来。

    事成之后，李尔雅便在官网上宣布了出道专辑会收录《第一次》这首歌的消息，对于这个，粉丝们是举双手赞成的，毕竟这首歌对于李尔雅和粉丝来说有着非同一般的意义，同时cube十分高调的宣布了，李尔雅将独自制作自己的首张个人专辑。

    消息一出，李尔雅再次成为了娱乐板块的头条。

    韩国人对于有才华的人是相当推崇的，因此那些教授，画家，音乐家之类的人在韩国的社会地位相当的高。

    这条消息一出，就相当于官网宣布了李尔雅有着创作的能力，没人会怀疑cube公司是在故意制造噱头，因为如果是造假，事情一旦暴露的话，那么cube公司将会面对全体公众的讨伐，这样的后果，没有任何一家公司承受的起。

    现在就等着李尔雅正式出道，来证实这条消息的真伪了，因为确实属实的话，那么李尔雅将会挂上一个音乐制作人的头衔，好处也就不必多说了。

    关于出道专辑的事情，李尔雅在整理了自己的曲谱之后，也基本定下来了，主打曲是《can‘tstop》，收录的其他歌曲有《第一次》《ineedyou（我需要你）》《爱情的后遗症》《爱的反面》《来到我心里》总共6首歌。

    其中主打歌《can‘tstop》和《ineedyou（我需要你）》将会拍摄mv，现在正在联系拍摄mv的导演和女主角，还有编写mv的剧本。

    从cube的种种高调行为看来，李尔雅猜测，公司是从现在就开始在为自己造势，显然管理层期望他能在年底的各大音乐奖项中有所斩获，现在的各种宣传就是之后的铺垫。

    日后的事情究竟会如何的发展，李尔雅不清楚，不过眼下嘛，他需要做的就是保持好状态，迎接专辑的录制和mv的拍摄。

    “作为一名合格的演员，不能总是刻意的去注意镜头在哪，因为这样的话会分散你的注意力，分神的话，会影响你的演技，所以想要成为一名合格的演员，你要学会忘记镜头”

    和煦温暖的阳光从开着的窗户那边铺洒过来，光线明亮的练习室内，一名负责教演技的老师口若悬河的说道。

    室内的人不多，显得有些空荡荡的，毕竟相比演技课，大部分练习生情愿用这些时间多去练习一下舞蹈，或者唱功，能出道成为一名爱豆，就是他们最大的奢求，至于进军演艺界，在大部分人看来是一个可望不可即的梦想。

    都不能以爱豆的身份出道，还谈什么进军演艺界？

    当然有人说，不是可以直接以演员的身份出道吗？

    这些人肯定会用一种白痴的眼神看着你，你以为你是谁？社长的私生子么？

    这也导致了演技课的时候，几乎没什么人。

    “忘记镜头的话，我该怎么确定自己是否在镜头的拍摄范围内呢？老师”微曲着双腿坐在地上，李尔雅不解的询问道。

    “这个问题问的好”那名老师看了李尔雅一眼，顿了顿说道“这里我可以教你们一个小技巧，每次开始拍摄之前，场记都会打板，所有摄像机最开始都会对准那个地方，你以那个地方为中心，参考剧本分镜的描述，在脑海中模拟出摄像机运行的轨迹，按照那个轨迹，基本就不会脱离镜头的范围了”

    “哦”李尔雅若有所思的点点头。

    “呵呵，尔雅，等你出道以后，进入演艺界，多拍几部片子，有经验就好了，不需要在这方面太过纠结的”这名老师笑呵呵的跟李尔雅解释道，要是换做别的学生，他也不会说这么多。

    不过李尔雅可不同，于公于私他都要好好的教李尔雅，于公，洪胜成那边早就跟他们这群授课的老师提前打过招呼了，要他们额外的关照李尔雅，于私，哪个老师不希望自己教出来的学生有出息？

    就现在cube公司这群人中，李尔雅无疑是最有希望进军演艺界的，无论是从高层那里听来的小道消息，亦或是从公司的种种行为来分析，都看得出，洪胜成要捧李尔雅。

    cube可不是上市公司，董事会几乎就是洪胜成的一言堂，他要捧李尔雅，绝对没有人能提出异议。

    “谢谢，承您吉言，不过那个还太遥远了”怔楞了片刻，李尔雅笑着回应道。

    他能看出老师对他似乎额外的热情，稍作思索便能明白其中的缘由，不过他也不点破，追名逐利是人之常情，更何况人家还那么认真的帮他解答。

    片刻过后，老师便宣布下课，临走前还特意跟李尔雅说，要是有什么不懂，随时打电话联系他。

    对此，李尔雅自然是连忙表示感谢。

    演技课结束之后，李尔雅并没有第一时间离开这间练习室去参加其他的课程。

    对于他来说，声乐课无疑是十分鸡肋的，并没有必要去上，今天也没有舞蹈课，一时之间他变得茫然起来，不知道接下来该去干什么比较好。

    朴初珑等人，今天要上声乐课，肯定是没功夫陪他聊天的。

    前途依旧渺茫的她们，可不像李尔雅这样轻松，不管是应付公司的考试，还是为了以后出道做准备，都容不得她们有任何的松懈。

    仔细想了想，李尔雅觉得自己还是随便找个舞蹈练习室，慢慢的找一下当初的感觉，虽然底子还在，但许久没有练过了，一直都感觉怪怪的。

    不过他还没来得及将想法转变成行动，口袋里的手机却先响了，是jessica打来的。

    “喂，西卡”

    “oppa……明天你有空吗？”jessica问道

    “怎么？有事？”李尔雅反问了一句。

    “…………明天是小水晶的生日”沉默了片刻，jessica说道。

    “…………小水晶生日？”听到这个消息，李尔雅的音量徒然增大。

    “嗯，怎么？我感觉你们俩的关系很奇怪，在一起老是斗嘴，要不你借这个机会好好跟她道个歉，让着她一点？怎么说她也是你看着从小长大的”jessica好言劝慰道，不知道具体情况的她，还以为krystal和李尔雅有矛盾。

    “呵呵，我知道了，明天我会准备的”李尔雅哭笑不得的说道，旋即挂断了电话。

    krystal为什么一直跟他斗嘴？

    还不是因为jessica，这小丫头可是个姐控啊。

    对她来说，李尔雅就是要抢走姐姐的大魔王，肯定不会给好脸色看。

    头疼呐……krystal这丫头可不好糊弄，她的生日……

    李尔雅无奈的摇摇头，毫无头绪，该怎么办呢……( )

第二十九章 求助

    第二十九章求助

    对于李尔雅来说，给女生过生日无疑是非常头疼的一件事情。

    完全没有任何的头绪，尤其生日的还是krystal。

    她可不是那么好糊弄的，李尔雅仔细回想了一下，两人第一次见面的场景，简直就是噩梦。

    再三犹豫，他还是决定向jessica求救，怎么说她也是krystal的姐姐，应该能给他不错的建议，不是有一句话说的好，知子莫若父，知妹莫若姐？

    姑且不论有没有这句话，在李尔雅看来，最了解krystal的应该还是jessica，这对姐妹那可是从小斗到大的，当然每一次的斗争都以krystal的失败作为结尾，因此最了解的应该就是jessica了。

    从公司回到家里，李尔雅便掏出手机拨打jessica的电话。

    “喂，是西卡吗？”接通之后，李尔雅问道。

    “喂，尔雅oppa……我，我不是西卡，我是tiffany”电话那边传来一阵惊呼，手机离耳朵很近，震得李尔雅耳膜刺疼，紧接着响起一个比较陌生的声音。

    tiffany？帕尼？

    听见这个名字，李尔雅脑海中瞬间回想起了对于tiffany的印象。

    记忆中，她似乎是05年那阵子来s&m公司的，据说是孤身一人从大洋彼岸的美利坚跑来的，那个时候她还不叫tiffany，叫stephanie，不过由于天上智喜的金宝京的艺名也叫stephanie，所以才改叫tiffany。

    当时李尔雅从jessica口中得知这些事情的时候，他还是挺佩服这个小姑娘的，孤身一人前往异国他乡是需要很大的勇气的。

    当然，tiffany给他留下最大的印象，估计就是那张时常带着傻乎乎笑容的笑脸了，初来韩国的她，因为语言不通的原因，对谁都是傻乎乎的笑容，看起来憨憨的，让人忍不住想要欺负她。

    恍惚间，出神的李尔雅都忘记了自己还在通话中，直到手机里再度传出一阵阵的惊呼声。

    “哇，帕尼你在干什么”

    “姐姐，是不是在偷偷跟男朋友打电话”

    “我就说嘛，怎么突然一个人偷偷的溜回来了”

    “想不到帕尼你，你居然背着我们……”

    “…………”

    叽叽喳喳的，很嘈杂，感觉就跟在菜市场一样，看样子似乎是少女时代的其他的队员回来了。

    “呀，你们别乱说，这是西卡的电话，尔雅oppa打来的”tiffany连忙解释着，不过难得抓住机会调侃她的林允儿，崔秀英等人，又怎么会因为她的一番解释而放过这么好的一个绝佳机会？欺负tiffany这种呆呆萌萌的人，那是一种享受，尤其是看着她抵抗的样子……，那就简直跟在炎热的夏天，喝到了冰镇的饮料一般，爽翻天。

    “哦……尔雅oppa……啧啧”林允儿和崔秀英等人用一种很暧昧的口吻拖着长长的尾音，戏谑道。

    “呀，你们这群人”百口莫辩的tiffany最终只能像个受气包一样，忍受着来自队友的调侃。

    从始至终李尔雅都没有说话，哪怕仅仅是通过手机里面传来的对话，他都能在脑海中想象出那副场景，果然……不是只有他才有这种想要捉弄tiffany的心思。

    真的是心疼tiffany，摊上这么一群队友，李尔雅在心中留下了两滴名为‘鳄鱼的眼泪’。

    不过他也算是见识到了什么叫做‘轰子团’，疯疯癫癫的哪里看的出来是偶像了。

    电话里持续的传来吵闹的声音，片刻过后吵闹的声音才渐渐的消停下来。

    “喂，oppa”这次终于是jessica的声音了。

    “西卡，明天你有空吗？我是说白天”李尔雅问道。

    “明天上午可能没空，不过下午应该有，怎么，你有事吗？”

    “明天不是小水晶的生日嘛，你给我支支招，我想的头都大了”李尔雅颇为苦恼的说道。

    “那明天下午我来找你，水晶她明天有行程，估计要晚上才有空”

    “那好，明天中午的时候，我打你电话，顺便一起吃个午饭”

    “嗯”

    带着淡淡的喜悦，jessica挂断了与李尔雅的通话，至于为什么会开心嘛，因为这是李尔雅第一次主动的叫她吃饭，虽然主要目的是为了帮krystal过生日，但这也足够她开心好一阵了，关系的修复，不就是在这么不经意间，一点一滴的慢慢积累么？

    “诶，姐姐，你明天要去约会么？”林允儿调侃道。

    “岂止，还是两人世界哟”一旁的崔秀英也跟着调侃道，这两人一唱一和的说着，要是换做tiffany早就被说的哑口无言了。

    可惜，jessica并不是tiffany，她是郑秀妍‘郑总攻’，怎么会跟tiffany这种‘小受’一样。

    “哪有，明天是小水晶的生日，尔雅oppa他不知道送什么，叫我过去参考一下而已”jessica解释着，旋即话锋一转，脸部的线条瞬间变得生硬，冷艳的气质笼罩着她，冷冰冰的瞟了林允儿一眼。

    “你这丫头，想死吗？居然敢偷听我的电话，怎么翅膀硬了？真的是越来越不把我这个姐姐放在眼里了”

    “呃……”林允儿瞬间被吓的不敢说话，而作为她的同伴，崔秀英只能给她一个自求多福的眼神，这样的jessica，崔秀英也不敢招惹。

    “姐姐，我错了，我以后再也不敢了，这次你就原谅我嘛”眼珠子滴溜溜的转了转，林允儿想到一个好主意，脸上连忙露出讨好的笑容，用一副撒娇的语气摇着jessica的手臂。

    看着她这个样子，jessica鸡皮疙瘩都起来了，抖了抖身子连忙离开了休息室，她可不想跟着林允儿继续疯下去了。

    “允儿，你这一手是真的绝，连西卡都被你给治了”一直躲在一旁的崔秀英，见jessica走了，连忙走过来对林允儿竖起大拇指夸赞道。

    “切，姐姐你真是太不讲义气了，说好的共进退的，结果西卡姐就瞪了一眼，你就怂了”林允儿没好气的白了崔秀英一眼，显然对于刚才她卖自己的行为耿耿于怀。

    “这怎么能叫卖队友呢！！”崔秀英十分委屈的看向林允儿，旋即大义凛然的说道“我这叫保存革命的力量！，再说……”崔秀英讪讪的笑了笑“一个人死总比两个人死要好嘛，咱们俩，何苦在这自相残杀呢！”

    “切”林允儿鄙夷的看了崔秀英一眼“姐姐以为我还会相信你的话么？”

    “别啊，允儿，我保证下次一定跟你共进退，哪怕是面对‘黑化’的西卡也绝对不退缩”眼见林允儿有抛弃自己的意向，崔秀英连忙左手捂住胸口，右手举过头顶说道。

    不过这一次林允儿还没说话，一旁一直在默默看戏不说话的忙内徐贤开口了“姐姐，不要随便发誓，不然死后会下地狱的”

    那一本正经的模样，让人很难生出反驳的意思来。

    “……”徐贤的一句话，顿时让崔秀英如同被人捏住喉咙的公鸡一般，发不出任何声响来。

    “哈哈……”室内顿时一阵人仰马翻，其他几名少女毫无形象的捂着肚子大笑着，显然她们很乐于看到崔秀英吃瘪的模样。

    “呀，你这小腹黑”沉默了许久，崔秀英恶狠狠的说道，旋即朝徐贤扑了过去，既然说不过，那就动手好了。

    其他几名少女连忙躲开，避免被殃及池鱼，看戏归看戏，被牵连进去就不好了，这大概就是少女时代队内每日的日常了。

    而与此同时，结束了跟jessica的通话之后。

    李尔雅也没闲着，只靠jessica他还觉得有点不够，于是便坐到电脑前上naver搜索着，诸如何帮女生过生日，女生生日送什么礼物好的问题。

    可结果……

    他只想说一句坑爹呢？这些回复的人都是些什么人。

    什么叫自己看着办就好？

    什么叫把自己‘第一次’当成礼物送给她？

    居然还有回复送黄瓜的……

    最最可怕的是有一个人回复送xx牌x动棒，霓虹原版正品，经多位艾薇男女优亲身试用推荐，谁送谁知道。

    看见这些可怕的回复，吓得李尔雅手一抖就把网站给关了，这都是些什么人才，送这样的东西真的不会被打死么？

    愣愣的看着电脑屏幕，李尔雅不禁感慨，网络果然凶险，里面全特么的是洪水猛兽。

    不过krystal既然出道了，应该会有不少粉丝送礼物吧？

    想来收到许多礼物的她，应该很开心不会故意为难自己才是。

    明天再跟jessica好好商量一下好了。( )

第三十章 生日（上）

    第三十章生日（上）

    翌日，也就是krystal生日的日子，10月24号

    也不知道是不是因为昨天光想着怎么给krystal生日去了，导致影响了自己的睡眠质量。

    原本天天早起的李尔雅居然破天荒的睡到11点才醒来，而且这还是因为有外力的影响。

    今天依旧持续着昨天的好天气，窗外蔚蓝的天空蔚蓝如涤，偶尔几朵柳絮状的白云飘过在地上投下片片阴影。

    温暖舒适的阳光自未拉上窗帘的窗户那边铺洒过来，随着时间的推移，慢慢的蔓延到了床上。

    先是将李尔雅的脚笼罩在阳光的海洋中，然后一路顺势而上，腿，肚子，胸口，直至李尔雅的脸部。

    于是悲惨的事情就发生了，当阳关漫过他的眼睛时，那淡淡的灼热感顿时将他从梦中惊醒。

    从床上坐起来，李尔雅睁开双眼便是刺眼的阳光，伸手挡在眼前，大脑眩晕了好一阵才缓过来。

    朦胧的睡意还未彻底的从脑中驱散，扭头看了看窗外，有些模糊的视线里是明媚的阳光。

    拿起床头的闹钟一看，指针已经指向11点还要过一半的位置，再有20分钟就要12点了。

    “…………”怔楞了片刻，徒然一个激灵，将最后一丝睡意彻底的驱散，李尔雅急急忙忙的从床上爬起来。

    “居然11点了！！，我的天，我这是怎么了”嘴里不停的念叨着，李尔雅从卧室冲出来，跑进了浴室里面进行洗漱。

    今天可是跟jessica约好了的，谁知道一向准时准点醒来的他，居然也有睡过头的一天？还好醒来了。

    冲了个澡，回到卧室，李尔雅随意的挑了几件衣服穿上，对着镜子伸手抹了抹自己有些湿漉漉的头发，便准备从家里出发。

    刚出门没多久，兜里的手机就响了起来，想都不用想就知道是jessica打来的。

    李尔雅掏出手机一看，果然是jessica打来的，接通电话，还未说话，就听见那边传来阵阵嘈杂的声响，看样子jessica是刚赶完通告，还在现场。

    “喂，西卡”

    “oppa，我已经忙完了，你现在在哪？”

    “呃，我在找吃饭的地方呢”

    “那你找好地方了打电话告诉我，我先去把演出服给换了”

    “嗯……”

    jessica的电话，和腹内传来的阵阵饥饿感催促着李尔雅满大街的找着吃饭的地方。

    不过李尔雅可跟jessica这些女孩子不同，找个吃饭的地方还要东挑西选的，随便找了一家装饰典雅看起来还不错的饭店，李尔雅就打电话给jessica叫她过来。

    过了好一阵，jessica才姗姗来迟，今天的她穿着一件淡粉色的针织衫和一条纯白色的牛仔裤，染成金黄色的头发在阳光的照耀下十分的亮眼，她一进门李尔雅就发现她了。

    招呼着jessica到他这边，隔近了李尔雅才发现jessica脸上的妆都还没卸，估计连宿舍都没回就直接跑过来了，精致的脸蛋上布着细密密的汗珠。

    “那么急干什么，可以先休息一下再来的，毕竟你们大清早的起来跑通告”李尔雅有些心疼的说道，进入这个圈子，才会明白这些外表看起来光鲜亮丽的偶像，私底下需要付出多少。

    这种上午的通告，一般都是7点不到就要醒来跑去美容院，这个时候就算是上班族也才刚刚醒来而已。

    “没事，我早就已经习惯了，这么多年都是这么过来的”jessica抿嘴淡然的笑了笑，伸手将侧脸垂落的一缕发丝重新捋到耳根后。

    “……”jessica不经意间的一个动作，却将她的魅力展露无疑，李尔雅怔楞了片刻才回过神来。

    将服务员叫过来，点好菜，两人享受了一顿还算丰盛的午餐，旋即离开了这家饭店，今天两人的主要目的可不是为了出来吃顿饭而已。

    走出饭店的时候，大概是下午1点多的样子，由于是周末，因此街上的人很多，驻足在街道上的两人，身旁行人来来往往，不过却都没有注意到与他们擦肩而过的这对男女就是李尔雅和jessica。

    刚才吃饭的时候，两人讨论了一下，按照jessica的意思是李尔雅没有必要给krystal买什么太过贵重的东西，理由是那丫头年纪还小，大大咧咧的不懂的如何保管自己的东西，去糕点店买一个生日蛋糕，然后再亲手做一顿丰盛的饭菜就好。

    李尔雅也觉得这个提议不错，但既然要准备一个诚意满满的生日礼物，那蛋糕就不能用买的，而是自己亲手做的才有诚意一点，这样的话，这份礼物虽然看起来并不贵重，但至少心意到了，想必到时候krystal也不会多说什么。

    于是两人便直接来到了乐天超市，准备今晚所需要用的食材，以及庆祝生日所用的气球，彩帽之类的。

    当两人从超市出来的时候，手里已经提满了东西，各种时鲜的蔬菜，大理石纹理的优质韩牛肉等，食材十分的丰盛，李尔雅是打定主意准备一桌丰盛的食物了。

    之后两人又马不停蹄的找了一家糕点店，准备购买一些制作蛋糕需要的器具和材料。

    其实两人原本是可以直接在糕点店制作蛋糕的，可碍于jessica的身份，她并不方便在这种公共的场合逗留太多的时间，更何况是跟李尔雅在一起，要是传出去了，李尔雅就准备接受狂热‘卡饭’的anti。

    在糕点店店员推荐下，李尔雅购买了鸡蛋，牛奶，奶油，面粉和蛋糕模具等制作蛋糕必备的用品，随后他又用纸条将店员所说的制作蛋糕的流程写了下来。

    当一切都准备就绪之后，李尔雅和jessica两人才提着大包小包回到李尔雅的家中。

    “累死我了，早知道就随便给小水晶准备一个礼物好了”放下手中的袋子，jessica便直接躺在沙发上，有气无力的抱怨着。

    “……”楞了楞，李尔雅十分无奈的摇摇头“你可是当姐姐的诶，要是被小水晶听到这句话，估计又要伤心好一阵了”

    “她才不会伤心呢，只会跑到我妈那里去告状，说我又欺负她”jessica没好气的说道，这样的情形早就不是第一次遇见了，几乎每一次姐妹俩斗嘴都是以这样收尾。

    “那你就先在这休息吧，时间不早了，我得去准备准备”耸耸肩，李尔雅提着袋子准备去厨房“对了，你问下小水晶她什么时候才有空过来，不然我不好把握时间”

    说完李尔雅就直接来到了厨房，对于能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着的jessica来说，李尔雅并不指望她来帮自己的忙，况且，她也帮不上任何的忙，jessica可从来没下过厨房，李尔雅将买的东西一一分好类，然后将食材先放到冰箱里，准备制作蛋糕。

    不过这一次显然李尔雅想错了，他刚把东西放好，jessica就从客厅那边跑了过来。

    “小水晶她大概要7，8点的样子才会有空，打歌完了以后，她要先跟队员去庆祝才会来这边”

    “这样啊，那我就晚一点准备晚饭好了，先把蛋糕做好”在心里粗略的估算了一下剩余的时间，李尔雅说道。

    “这样啊，要不我也来帮忙？”jessica并没有回客厅继续休息，反而是颇为意动的看着李尔雅。

    “你确定？”对于jessica突如其来的热情，李尔雅保持怀疑的态度。

    “喂，你很过分诶，难道你就那么肯定我是那种好吃懒做的女生？！”jessica不满的瞪了李尔雅一眼，难得自己这么主动的想要帮忙，他居然在一旁泼冷水。

    “那行，正好我一个人忙不过来”眼见这气氛不对，李尔雅连忙改嘴，讨好的看着jessica，得罪谁都不能得罪她，万一‘黑化’了，遭殃的不还是自己。

    “哼，一般人我还懒得去帮呢”jessica皱着鼻子娇憨的哼了一声，那意思很显然就是你小子别身在福中不知福。

    虽然李尔雅的父母常年在国外到处跑，很少在家里，但该有的东西，一样都不会少，例如围裙……。

    从厨房门的后面取下两件围裙，一件天蓝色，一件粉红色，李尔雅拿着粉红色准备先帮jessica穿上，不过今天不知是怎么了，jessica变得有些意外的活泼？完全没了之前那副有气无力的模样，拿起桌上那件天蓝色的围裙，要李尔雅帮她穿这件。

    “……你的意思是要我穿粉红色的？”李尔雅十分无语的看着jessica。

    “反正我就要穿天蓝色”

    “……喂喂，还讲不讲道理了，我可是男的，我又不是变态”

    “……反正我就要天蓝色”

    “…………好吧你赢了”最终还是李尔雅败下阵来，十分屈辱的穿上了粉红色的围裙。

    不过jessica显然意犹未尽，拉着李尔雅就要拍照，显然是打算留下一点回忆，不顾李尔雅的百般抵抗，jessica再次化身‘郑总攻’强行拉着李尔雅拍下了好几张照片，两人就如同电视剧中年轻的新婚夫妇一般，在厨房中打情骂俏。

    好不容易等到jessica停手了，李尔雅默然的站在原地45度角仰望天花板，心里莫名的升起一股哀伤，生无可恋，我想一个人好好的静一静。

    “噗”看见李尔雅一脸委屈的模样，jessica没忍住笑了出来，这样轻松相处的感觉真好，好久都没有这样过了，这大概是从解除误会以来，两人相处最为轻松的一次了，收起手机，jessica笑了笑。

    走到李尔雅的身后，伸手抱住他，头靠在他的后背上，喃喃的说道“oppa，我好想每天都能这样开心的生活，你说我们要是能天天都这样的话，该多好”

    “…………”李尔雅没有说话，只是伸手握住了jessica的双手。

    这样温馨的感觉，确实真的很容易就令人沉醉在其中。( )

第三十一章 生日（中）

    第三十一章生日（中）

    短暂的无言了片刻，两人都细细的品味着这份来之不易的温馨。

    最近这段时间，jessica很忙，几乎天天都在跑通告，而李尔雅也开始准备新专辑的筹备，并没有太多的时间，因此两人见面的时间很少。

    “好了，先做蛋糕吧，免得待会小水晶来了，我们却还没准备好”挣脱了jessica抱住自己的双手，李尔雅说道。

    “嗯”这一次jessica顺从的点点头，虽然嘴上说的好像很不在意，但其实对于妹妹的生日她还是挺上心的，说白了就是典型的口嫌体正直，之前不过是懒病犯了而已。

    说着，李尔雅将袋子里面的鸡蛋，面粉拿了出来，又从橱柜里拿出了碗，盆之类的盛具以及一个漏勺。

    “说吧，要我帮什么忙”眼见李尔雅已经行动起来了，jessica也跟着把衣袖捋到手肘处，一副‘厨房小能手’的模样，要李尔雅给她分派任务。

    “……”愣愣的看了jessica一眼，李尔雅将漏勺递给她，顺便递了一个碗过去“做蛋糕的第一步，就是蛋清分离，你举着漏勺别动就好了”

    说完，李尔雅就拿起一个鸡蛋在灶台上轻磕了一下，原本封闭的外壳出现了一丝裂缝，在jessica的注视下，李尔雅将鸡蛋从裂缝处掰开，蛋清和蛋黄瞬间就落在她所举着的漏勺上。

    “你等蛋清完全掉落到这个碗之后，再将蛋黄倒到另外一个碗里面”李尔雅嘱咐道，顺便又拿起一个碗放到旁边。

    “就这么简单？”jessica好奇的问了问，在她看来只要是厨房里的东西不都应该是很复杂的，谁知道李尔雅却说的这么简单。

    “这只是第一步而已，想做出蛋糕还差的远呢”没好气的白了jessica一眼，李尔雅转过身去将面粉倒出来。

    “切”jessica皱着鼻子，对着李尔雅的后背比划了两下，见他没有理会自己的意思，撇撇嘴将注意力放到了漏勺上。

    打碎的鸡蛋混合着蛋黄和蛋清在漏勺里面，蛋清在重力的作用下慢慢从漏勺的漏洞处缓缓的滴落到正下方的碗里面。

    “好恶心”看着粘稠的蛋清呈一条细线，jessica小声低估了一句，这让她脑海中回想起了不少美国大片里的场景，那些外太空的外星人浑身都是这种黏糊糊的恶心液体。

    没过多久，一个鸡蛋的蛋清分离就做好了，不过既然是要做大蛋糕，那么这么点分量显然是不够的，于是李尔雅又接连打碎几个鸡蛋放到漏勺上。

    原本以为很简单就能完成的jessica瞬间傻眼了？说好很简单的呢！最终在jessica不断的抱怨声中，总算是完成了第一步蛋清分离。

    将原料一样样的摆在桌子上，李尔雅跑到外面将电动打蛋机拿了进来，交到jessica的手里。

    “你用这个打蛋机打蛋清，直到蛋清变成不会流动的奶油状再关掉，知道吗？”

    “好麻烦……我能不能申请去外面休息”jessica瞬间崩溃了，她开始后悔主动过来帮忙了。

    “是你自己刚才说要帮忙的”李尔雅耸耸肩。

    “可恶”一把接过打蛋机，jessica小声的嘀咕着，显然是将碗中的蛋清当成李尔雅了，一腔怨气全部发泄在上面。

    看着jessica小孩子般的行为，李尔雅不禁哑然失笑，不过越看这画面越有点不对劲的感觉，jessica手中的打蛋机不停的发出嗡嗡的马达声，让李尔雅的脑海中瞬间回想起了昨天在网络上搜索送什么生日礼物给女生好的那些神回复。

    xx牌电x棒，谁用谁知道……

    李尔雅连忙甩了甩头，企图把一些不和谐的画面从自己的脑海中甩出去。

    “怎么？”jessica诧异的看了李尔雅一眼。

    “没……没什么”李尔雅讪讪的笑着，他要是敢说出来，绝对会被jessica给打死……

    一段小插曲之后，李尔雅也开始专注的做蛋糕。

    他将盛着蛋黄的碗拿了过来，往里面加白糖，面粉，和一点食油，然后用筷子将碗里的这些原料搅拌均匀，另外一边jessica也用打蛋器将蛋清打成了奶油状。

    李尔雅将已经变成奶油状的蛋清分3次倒入已经搅拌均匀的调料里，用小勺子慢慢的搅拌着，直到碗里的这些调料被搅拌成了那种十分粘稠妆的液体，就跟发酵的酵母一样。

    随后将买的蛋糕模具拿出来，将碗里的东西慢慢的倒入模具里面，再将模具放到烤箱里面，糕点店的店员跟他说，大概是烤20分钟左右。

    “这就好了？”jessica问道。

    “还没好呢，待会还要往上面抹奶油，和巧克力，对了，刚才在超市的时候我不是买了芒果嘛，我记得小水晶很喜欢吃芒果的，也可以弄一点到蛋糕上去”

    “你怎么知道小水晶喜欢吃芒果的？”jessica突然觉得有些好奇，李尔雅怎么这么了解krystal，一般人都只知道krystal对水果过敏，可李尔雅却知道krystal唯一能吃并且很喜欢吃的芒果。

    “呃……我……我昨天在网上小水晶的fanclub里面找到的”李尔雅结结巴巴的解释道。

    “哦……”jessica若有所思的点点头，可能是她想太多了。

    又是一阵漫长的等待时间，当然两人不会真就这么傻乎乎的等着，李尔雅将买的时鲜蔬菜和水果从冰箱里拿了出来，交给jessica让她去帮忙洗好，然后他则是准备制作一些今晚食用的酱料，顺便将食材都切好，到时候只要krystal有空了，他就只需要过来将这些食材炒好就行了。

    分工明确的两人倒是配合的挺默契，这边jessica将洗干净的蔬菜和水果递过来，李尔雅就顺势将水果和蔬菜都切好，随后找来一个盘子，将切成块的苹果，芒果等摆放好，做成一个水果拼盘。

    满意的看着手中的成品，李尔雅总算露出了一丝满足的微笑，不过看着jessica伸过来的手，他的笑容很快就没了。

    “不许偷吃”李尔雅一扭身，让jessica抓了个空。

    “我要吃！干了这么久的活，犒劳犒劳自己都不行么”jessica嘟着嘴不满的瞪了李尔雅一眼。

    “那也不能动这里的，你等着我再帮你弄就是了”

    “小气鬼”

    无奈之下，李尔雅只好将准备好的水果拼盘放到冰箱里，然后急急忙忙的跑过来，帮jessica将想要吃的水果切成一块一块的。

    与此同时烤箱发出了‘叮’的一声响，蛋糕也烤好了。

    将烤箱打开，一股浓郁的蛋糕香自烤箱里飘了出来，瞬间就弥漫了整个厨房。

    “好香啊，看起来就很好吃诶”深深的吸了口气，jessica的脸上露出陶醉的表情，自己亲手做的就是不一样，闻起来都比买的要香，虽然此时蛋糕光秃秃的没有任何奶油，巧克力的点缀，但心底里就觉得比那些做工十分精美的蛋糕要好吃多了。

    “你当心点，这个很烫的”生怕jessica直接伸手去弄，李尔雅连忙叮嘱道，随后才戴上厚厚的保护手套，将还在模具里面的蛋糕给端了出来。

    即便是隔着厚厚的手套，李尔雅依旧能感受到模具上那滚烫的温度，脱去手套，李尔雅依旧不放心的跟身旁的jessica说道“这玩意现在很烫的，不想被烫伤就先离它远一点”

    “哦”原本很想现在立刻就享受成果的jessica只得不情愿的点点头。

    过了好一阵子，李尔雅觉得时间差不多了，先将蛋糕从模具里面弄了出来，随后将袋子里的奶油和巧克力等东西拿出来。

    “现在只差最后一步了，那就是你把奶油和巧克力以及这些芒果和饼干都弄到蛋糕上去，当然最好是尽量的保证美观，不要随随便便的乱塞东西上去”李尔雅将东西放到蛋糕旁的桌面上对jessica叮嘱道，最后这一道工序就跟化妆差不多，身为女生的jessica应该会比自己要擅长多了。

    “交给我吧！”这不就相当于拼盘游戏么，对这个jessica还是挺感兴趣的，当即拿着奶油对着蛋糕比划起来，似乎沉醉在其中。

    “真是善变”李尔雅小声低估了，jessica之前还一副不想干活的样子，现在又这么精力充沛，只能感叹女孩的心思你别猜。

    摇摇头，李尔雅转身将保鲜袋里的韩牛拿了出来，然后用刀切成一片一片的，一次叠放在盘子里，随后他又将买的排骨拿了出来，今天他还准备做一道菜，叫做糖醋排骨，是他不久前才学会。

    按照他的设想，就jessica，krystal和他三个人的话，2个荤菜再搭配3个素菜，以及味增汤就差不多。

    时间也在两人的准备中悄然流逝，随着漆黑的夜幕慢慢的占据整个苍穹，室内的光线瞬间暗淡下来，做好了一切准备工作的李尔雅和jessica离开厨房回到客厅里。

    在最后的一点时间里，他们还需要把客厅装饰一下，最起码墙壁上要挂上彩带和彩色的气球，然后采用彩纸做三顶生日帽出来。

    当一切都彻底的准备就绪了，时间也来到了晚上的7点整，jessica接到了krystal的来电，电话里krystal说她那边已经快要好了，随后便一个劲的问jessica给她准备了什么惊喜，

    jessica自然不会就这么轻易的告诉她，而是让krystal把地址告诉她，然后她去接krystal。

    将jessica送出家门，李尔雅连忙回到厨房里，煮饭做菜，忙活了一天就为了这最后的一步，就等krystal来了。( )

第三十二章 生日（下）

    第三十二章生日（下）

    “小水晶生日快乐”

    “生日快乐”

    “……”

    结束了《音乐中心》的打歌，fx一行5人回到了自己的保姆车上。

    今天是krystal的生日，作为队友的宋茜等人自然不会吝啬自己的言语，送上属于自己的祝福，当然顺带的还有精心准备的小礼物。

    一个个精致的礼盒被她们从车上翻出来交给krystal，显然是早就已经准备好了的。

    “呃……啊，哦，谢谢你们”不过krystal显得一副心不在焉的样子，此时的她正琢磨着自己的亲姐姐jessica究竟给自己准备了什么样的惊喜，昨天就一直在问自己的行程，难道是准备了什么好东西？

    “怎么？小水晶你不舒服吗？”身为队长的宋茜十分关心的问道，说完她还伸手摸了摸krystal的额头，似乎是在确定什么。

    “没，刚才再想别的事情呢”krystal连忙摆摆手解释道。

    “哦，要不我们一起去外面吃顿好吃的？毕竟今天你生日，要好好的庆祝一下”宋茜提议道。

    “对啊对啊，我们去吃烤肉怎么样？饿死我了”一旁的崔雪莉也凑了过来，跟krystal同为队内忙内的她也是个不大不小的吃货。

    “呃……待会我还有点事，我姐她说给我准备了个惊喜”krystal有些犹豫的说道，队友这么热情的想要给她庆祝生日，她却拒绝，怎么都有点说不过去，况且这也是难得的增进队友友谊的好机会。

    “这样啊，那算了，你先跟jessica前辈去吧，我们另外再找时间给你补上好了”宋茜的话语中带着些许遗憾，不过为了不影响krystal生日的心情，她便装作不在意的摆摆手。

    “嗯，谢谢你们的礼物，我一定会好好保管的”队友们的谅解，让krystal大大的松了口气，连忙向他们表达自己的谢意。

    “jessica前辈什么时候来？我们继续在这陪你等她一会吧”fx另外4个人也就这么陪krystal站在保姆车旁。

    “刚才已经跟她打过电话了，应该快来了吧，你们可以先走的”将近11月的首尔，晚上的气温可不高，而且今天她们是下午出来的身上穿的衣服也不多，如今却陪着她站在这吹冷风，如何叫krystal不感动？

    “没事，也不在乎多待这么一会”宋茜等人都不在意的笑了笑，对于女爱豆来说大冬天穿着短裙都不算什么稀罕事，这点冷还真不算什么。

    所幸jessica没让krystal等太久，大概等了5分钟左右，krystal就看见jessica从一辆计程车上走下来朝她挥手。

    “我姐来了，你们先回去吧”

    “嗯，小水晶玩的开心点”挥挥手跟krystal道别之后，宋茜等人回到了保姆车上，而krystal也一路小跑跑到jessica的旁边，姐妹俩坐着计程车又原路返回。

    “姐，你给我准备了什么惊喜？这么神神秘秘的”坐在车上，krystal好奇的问道，就自家姐姐这性格，她很难想象会有怎样一个惊喜给自己。

    “急什么，到时候你就知道了，惊喜提前知道了，那还叫惊喜么”jessica很果断的拒绝了。

    “切，该不会其实什么都没准备吧？”krystal小声嘀咕了一句，jessica可是有前科的，以前克扣自己的零花钱，说生日的时候会给自己一个大大的惊喜，可结果？到了自己生日的那天，jessica却说钱被她用来买化妆品了，随便丢给自己一个毛绒玩具敷衍了事。

    “呀”jessica当即不满的大叫了一句“有你这样说自己姐姐的么”不过jessica似乎也意识到了自己在妹妹面前没什么信誉，连忙向她保证着“绝对是个大大的惊喜”

    “真的？”krystal对这句话依旧保持怀疑的态度。

    现在大概是8点多，马路上的车很多，因此原本只需要十分钟左右的车程愣是因为堵车花了一倍的时间。

    两人从车上下来，来到了李尔雅所住的那个小区，看着眼前陌生的小区，krystal看向身旁的jessica“这是哪？你该不会是想拐卖我吧……”

    “啪”

    jessica抬起手就对着krystal的小屁股来了一下“你再这么乱说，当心我真揍你”

    “哼”krystal只是轻哼了一声，跟在jessica的后面。

    而李尔雅家里。

    所有房间的灯光全部都关掉了，室内光线一片幽暗，李尔雅将准备好的饭菜一一摆放在饭桌上，旋即拿出生日蜡烛插在jessica精心‘打扮’过的生日蛋糕上。

    蛋糕也不大，大概三个巴掌大，蛋糕的表面由一层奶油打底，奶油的上面成碎末状的饼干，四周贴着巧克力块，切成小方块的芒果点在蛋糕的表面上，就如同点缀在夜幕下的群星一般。

    今天是krystal15岁的生日，李尔雅拿出15根蜡烛插在上面，然后点亮。

    原本被皎洁月光所占据的客厅，瞬间就被昏黄的烛光瞬间就驱散，霸占了整个客厅。

    墙壁上挂着庆祝用的彩带和五颜六色的气球，李尔雅将准备好的彩花握在手里，这个小玩意待会可是有大用处的。

    估摸着jessica和krystal要来了，李尔雅便提前来到门口躲了起来，这些天一直被krystal欺负，好不容易逮到机会了，李尔雅不介意给她一个不大不小的惊喜。

    片刻过后，门外响起了敲门声，李尔雅猛的将门给拉开，同时将手中彩花尾端的绳索给拉开大喊着。

    “surprise”

    “啊！！”与李尔雅之前脑海中设想的场景一模一样，不过这声音有点不对劲，他抬头一看krystal很淡定的看着他，反倒是一旁的jessica被吓的闭上眼睛尖叫着。

    “这……就是你所说的惊喜？”krystal指了指突然出现在门口的李尔雅愣愣的问道。

    “…………那个，意外，意外而已”李尔雅有些尴尬的笑着，事情似乎偏离了他的预想。

    “呀，你要死啊，干嘛在门口吓我们”惊魂未定的jessica愤怒的叫道，原本胆子就很小的她是真的被吓到了。

    “只是一点小意外”李尔雅连忙讪笑着解释道。

    “哼，说好的惊喜呢？你们俩不会是合起伙来糊弄我吧”看着眼前这俩人耍活宝一样的对话，krystal冷冷的哼了一声，表达着自己心里严重的不满，原本还挺期待的，现在瞬间就有点后悔了，还不如陪着宋茜她们去吃饭呢。

    “好像有点失败……”李尔雅懊恼的嘀咕了一句，他这个门口的惊喜似乎起到反作用了，直接导致接下来的神秘感也被破坏的差不多了。

    于是李尔雅便不在磨蹭领着两人来到客厅，不过没有开灯，关着灯过生日怎么都更加有气氛一点。

    走过一段长长的过道，三人来到了客厅的门口，整个客厅的装饰瞬间就映入了krystal的眼帘，必须得承认李尔雅和jessica两人是很用心的准备着这次生日。

    三人慢慢的走到客厅的中央，李尔雅和jessica亲手制作的那个蛋糕就放在茶几上，整个客厅的光源就是插在蛋糕上的15支蜡烛。

    “祝你你生日快乐……祝你生日快乐”而与此同时，jessica和李尔雅开始为krystal唱着生日歌，jessica将桌子上的蛋糕拿了起来，举到krystal的面前“吹蜡烛，然后许个愿吧”

    “嗯”双手握拳微微闭上眼睛，krystal深吸口气将眼前15只蜡烛给吹灭，整个客厅瞬间一片漆黑，不过这次李尔雅早有准备，很快就将客厅的电灯给打开了。

    “怎么，这个蛋糕可是我和oppa一直做的，要不要尝尝看！”jessica满心欢喜的将蛋糕重新放回桌子上，微微扬起下巴得意的说道。

    “……你确定这个能出么？我吃下去了不会拉肚子？”对于jessica的行为krystal感到很感动，但对于jessica做出来的东西能不能吃，她保持绝对的怀疑态度，哪怕是这个蛋糕的做工十分的精致，一看就很有食欲的样子。

    “呀，你这是什么态度！”妹妹的不信任，当即就让jessica炸毛了。

    “好了，生日就该开心点嘛，来来来，先吃点别的”见这对姐妹又有斗嘴的倾向，李尔雅连忙将她们俩拉到饭桌旁，满桌子丰盛的饭菜，顿时就将两人的注意力给吸引走了。

    好嘛……果然是吃货姐妹俩。

    对于李尔雅的手艺，无论是krystal还是jessica那都是赞不绝口的，只不过很少有机会能让李尔雅亲自下厨而已。

    要是以为这就能让她们俩消停那就太天真了，关于韩牛肉和糖醋排骨的争夺那又是一阵鸡飞狗跳，也就不多说什么了，反正李尔雅是后悔了，早知道应该去饭店的。

    酒足饭饱之后，三人回到了客厅，坐在沙发上休息着。

    “对了，送给我的礼物呢”吃完饭后，krystal才想起来，自己没有收到jessica和李尔雅的礼物，之前被他们俩一惊一乍的给搞混了。

    “礼物不是已经给你了么”jessica撇撇嘴回答道。

    “在哪？我怎么没看见？”krystal傻眼了，耍赖也不带这样的吧，这么明目张胆的是几个意思。

    “你吃的那可都是我们花了一下午的时间亲手做的诶”jessica毫不客气的将原本属于李尔雅的功劳捞去了一半。

    “……”krystal没有说话，但她脸上那副嫌弃的表情说明了一切，就jessica那蹩脚的厨艺她还不清楚？

    “帮忙洗菜择菜，那也是帮忙好么！”jessica一副理所当然的模样。

    “oppa，你也没有给我准备礼物？”krystal又扭过头来看向李尔雅。

    “很抱歉，实在是不知道要送什么”李尔雅不好意思的笑了笑，旋即说道“要不，我再陪你去电动城虐一次小学森？”

    “什么小学森？”jessica好奇的问道。

    “没……没什么，opaa在开玩笑呢，你说是吧”krystal连忙给李尔雅使着眼色。

    “啊……对对对，我开玩笑呢”李尔雅也意识到自己说错话了，连忙改口。

    “是么？”jessica狐疑的在两人之间的来回扫视着，她总觉得krystal和李尔雅绝对比自己想象中要熟悉的多，无论是之前李尔雅表现出来的对krystal的了解，又或者是现在这浮夸演技下想要掩饰的东西。

    “当然啦，我们来吃蛋糕吧”见jessica有继续追问下去的想法，krystal赶紧转移着话题。

    说是吃蛋糕，已经吃了那么多饭的三人如何吃的下？最终这个蛋糕大部分都被拍到了李尔雅的脸上，当然krystal和jessica两个罪魁祸首也不可避免。

    稍作收拾，jessica和krystal两人就先回去了，作为生日主角的krystal肯定是要回去接受父母的祝福的，不过李尔雅就苦逼了，因为此时的客厅和餐厅都是一片狼藉。

    如果上天能再给他一次机会，他绝对不会选择这么坑爹的方式来给krystal庆祝生日，他今天可算是体会到了，什么叫做自己约的炮，跪着也要打完了。( )

第三十三章 新助理

    第三十三章新助理

    等到李尔雅好不容易将房子收拾干净，时间已经到了晚上的10点多。

    拖着疲惫的身躯重重的躺在沙发上，怔怔的看着窗外的星空，李尔雅发出阵阵叹息。

    这姐妹俩太坑人了，一开始还一副要吵架的模样，到了后面却又同流合污，合起伙来欺负他一个人，真的是心塞，好好的一个蛋糕就这么被她们给糟蹋了。

    不过他也还没来得急发表太多的感慨，手机就响了。

    将手机拿过来一看，居然是洪胜成打来的，他连忙接通。

    “喂，社长，您好”

    “嗯，尔雅，关于拍摄mv的事情，公司已经有了决定了，明天你来公司一趟吧，顺便向你介绍一下帮你找的两个助理”

    “我知道了，明天我会早点去公司的”

    “呵呵，既然这样的话我就不打扰你了，夜生活虽然美好，但也不能太沉迷啊，年轻人需要克制呐……”

    “…………”

    哭笑不得的摇摇头李尔雅将手机放回远处，摊上这么一个社长也不知道是好事还是坏事，在沙发上无聊的看了会电视李尔雅便回到卧室里。

    忙碌了一天的他确实有点困了，更何况明天还要早起，他可不想今天这种睡过头的事情出现第二次。

    一夜无话。

    第二天，天刚蒙蒙亮，李尔雅就醒来了，依旧是老样子来到小区的公园里做了两套体操，然后围着小区跑了几圈直到东边的天际展露出第一缕火红，他才回到家中。

    冲了个澡，简单的吃了点东西，李尔雅就迎着朝阳踏上了去公司的路，坐的是公交车，周日的早晨不像工作日那般，公交车上空荡荡的人很少。

    坐在车上，李尔雅琢磨着自己是不是应该去买一辆车，也不需要太高档，能代步就行了，最主要是方便，刚好前两天跟cube签约的3e韩元签约金已经打到了他的银行卡上，加上夺得《superstark》冠军的1e韩元奖金，他个人账上已经有4e韩元了。

    钱说不上多，想买台国外的跑车装x那是不可能的，不过买一台韩国大街上最常见的现代商务车倒是可以。

    思索间，公车到站了，离cube公司的大厦有大概200米左右的距离，必须李尔雅自己步行过去，现在才上午9点多的样子，街道上的行人很少，道路两旁的商铺大多都没开门，哪怕是号称韩国最繁华地段之一的清潭洞也有冷清的时刻。

    来到了公司，李尔雅发现来公司的人比想象中的要多，周末是所有人都休息的日子，哪怕是练习生也如此，不过稍微有点上进心的练习生多半都会选择在周末来加练。

    在这个充满了竞争的环境中，谁敢原地踏一步，瞬间就会被身旁和后面的人超越过去，出道的目标就如悬挂在每个练习生头顶上‘达克摩斯之剑’督促着他们，不敢有丝毫的松懈。

    看着练习室内挥汗如雨的每一道身影，又有几个能如愿以偿呢？

    李尔雅不是什么救苦救难普度众生的圣人，他也只是一个普通人而已，对于这群练习生他谈不上同情，毕竟各自的路都是自己选择的，没人强迫他们，只是有点感触而已。

    在练习室这边耽误了一些时间，李尔雅准备直接去找洪胜成，今天的正事他可没忘记，除了要了解关于mv的事情之外，还要跟以后的助理熟悉熟悉。

    乘坐着电梯，李尔雅来到了4楼洪胜成的办公室前，厚重的门扉紧闭着，不过洪胜成应该已经在里面了，李尔雅抬起手敲了敲门。

    “请进”

    闻言，李尔雅推开门扉走了进去，洪胜成正坐在椅子上，右手拿着一支钢笔，面前的书桌上摆放着一份文件，似乎是在处理文件。

    “呵呵，过来坐吧，尔雅”停下手中的工作，洪胜成抬头笑呵呵的看着李尔雅说道。

    闻言，李尔雅不急不慢的走了过去，抽出椅子坐了下来。

    “看样子昨天休息的挺早，你比我想象的要来的早”脸上带着笑容，让洪胜成原本不大的眼睛瞬间眯成了一条缝，言语之中带着些许挪揄的意味。

    “社长您就别调侃我了，我昨天一直都在家里”李尔雅满是无奈的回答着，难道他看起来就那么像是去夜店鬼混的人？

    “年轻人，这么没幽默细胞可不行，出道以后你可是要上综艺的，到时候可别这么放不开”摆摆手，洪胜成渐渐的收敛起了笑容。

    “…………到时候再说吧”郁闷的揉了揉眉头，李尔雅苦恼的说道。

    综艺……他是肯定要上的，而且可以肯定是近期，毕竟作为一个新人的他，扩散人气的最好办法就是上综艺节目，更多的露脸，尤其是那几档国民综艺，收视率可不比人气电视剧要低。

    但是一想到自己这性格，李尔雅却只能无奈的摇摇头，头疼呐……

    “关于《can‘tsotp》和《ineedyou》这两首歌的mv拍摄，剧本已经想好了，而且也联系好了mv的导演和女主角，明天就能开拍了”

    “哦？女主角是谁？”李尔雅好奇的问道，剧本什么的他倒是不在意，毕竟根据自己这两首歌的歌词大概也能想得出，不过这个女主角嘛，倒是让李尔雅很在意。

    “是少女时代的门面，林允儿，怎么样，还算满意吧，公司可是花了不小的代价才让s&m同意的”洪胜成说道。

    “什么！林允儿！？”一听这个名字，李尔雅瞬间就不淡定了，少女时代里面有三个人他最怕见到，林允儿就是其中之一，另外两个是崔秀英和徐贤。

    害怕见到林允儿和崔秀英是因为这两个人呆在一起太活泼了，活泼的让他吃不消，至于为什么害怕见到徐贤嘛……

    主要是因为他实在是不想再被说教了，偏偏每次说教徐贤都一本正经的样子，瞪着大大的眼睛很无辜的看着你，自惭形秽的你会觉得任何话语都是苍白无力的，让你想反驳都反驳不了。

    “怎么？只是一个林允儿而已，有必要这么激动么？”洪胜成诧异的看了李尔雅一眼，在他的印象中李尔雅很少失态，经常都是一副宠辱不惊的样子，怎么突然反差这么大。

    “没……没有”李尔雅摇摇头。

    激动？怎么可能？

    “呵呵，虽然少女时代现在隐约有成为国内第一女团的倾向，但你也别妄自菲薄，说不定将来你就能超越她们呢”不知道详情的洪胜成，以为李尔雅是太紧张和激动了，连忙在言语上安抚着他。

    “好吧，我知道了”既然是公司花了大代价才请来的，李尔雅自然不可能脑残的提出什么换一个主角之类的要求，而且有林允儿的加入，只会让他的专辑更加的引人注目，就冲着mv有林允儿，就会有不少人买吧？

    “对了，给我安排的两个助理呢？在什么地方？”谈完了mv的事情，李尔雅接着追问道。

    “别急，就快来了”洪胜成的话音刚落下，门外就响起了敲门声。

    “请进”

    门被推开，一名穿着笔挺西装，将头发梳的一丝不苟的中年男人走了进来，标志性的韩国男人长相，马脸，小眼睛单眼皮。

    “对不起，社长，我来晚了”中年男子走了过来，向洪胜成鞠躬表示歉意。

    “呵呵，不碍事”洪胜成笑着摆摆手，旋即指了指李尔雅“认识一下吧，这就是李尔雅xi”

    “你好，李尔雅xi”中年男子转过身来对李尔雅伸出了自己的右手，自我介绍道“我叫做安俊赫，以后将担任你的私人助理，请多多关照”

    “你好”李尔雅连忙站了起来握住安俊赫的手回应道“不介意的话我叫你一声哥吧”

    毕竟是以后经常相处的，两人十分有必要搞好关系。

    对于一名艺人来说，一个好的助理能帮你解决很多事情，助理并不是简单的帮你拎包，当保姆，当司机，他们的职责有很多包括帮艺人安排和规划行程，每次演出的一切准备工作之类的。

    “可以”安俊赫点点头表示答应，无形之中两人的关系亲近了不少。

    “对了还有一个人呢？”李尔雅好奇的问道，不是说有两个助理么？

    “估计也快来了吧”

    有时候李尔雅都怀疑自己的嘴是不是被天上的某位大能开过光，怎么这么准？这不说曹操，曹操就到。

    “对不起，对不起，我迟到了，真的是太对不起了”一名少女慌慌张张的冲到办公室里面，向三人鞠躬道歉着。

    “没事，毕竟是第一天上班，下不为例就好”洪胜成安慰道，对于手下的员工，他还是挺不错的，没有动不动就一副严厉的姿态示人。

    “你们好，我叫做安秀晶，是尔雅oppa的新助理，请多多指教”见没人怪罪自己，安秀晶松了口气，连忙跟李尔雅等人做着自我介绍，韩国大学生的就业率可不怎么样，她能找到这么一份工作，每天晚上做梦都在笑了，更何况她还是李尔雅的粉丝，属于付费fanclub的死忠粉。

    叫做安秀晶的少女，一出场就存在感十足，让李尔雅不得不好奇的看了她一眼，栗色的长发随肩披下，还算精致的五官，能看出化了淡妆，一件白色的卫衣外套，里面是一件粉色的t恤，背后背着一个类似书包一样大小的包，下身一条紧身牛仔裤，裤脚翻起露出脚踝，穿的是一双平板鞋。

    给李尔雅一种邻家小妹的感觉，由于刚大学毕业，身上那股气质也介于成熟与青涩之间，更让他好奇的是，这两人不是亲戚？虽然就长相看来，应该是没有丝毫血缘关系的。

    “你好，我是李尔雅（安俊赫），以后请多多指教”

    “希望你们两个能好好的帮助尔雅xi打点好一切，让他不用在其他方面分心，你们三个先去谈谈，各自熟悉一下吧，待会下午的时候，安俊赫xi和安秀晶xi来我这里，我跟你们交代一下尔雅他最近一段时间的行程”

    “嗯”

    三人点点头，一起离开了，来到走廊上，李尔雅看了下时间，快要到中午了便邀请两人一起共进午餐，饭局也是拉进彼此关系的一种好手段。

    正是这样，让李尔雅对自己的两个助理有了新的了解。

    安俊赫的性子比较稳重，以前也在某个不知名的经纪公司担任过小艺人的助理，不过公司破产他也就失业了，最近才来cube公司应聘。

    安秀晶则是一副刚踏入社会的大学生做派，对许多事物还充满着幻想，值得一提的是，她是自己的粉丝，到了饭桌上第一件事也不是点菜，居然是从包包里拿出笔记本来要李尔雅签名，说要利用职务之便把李尔雅的‘第一次’签名给拿下。

    顿时就把李尔雅给乐坏了，这一大一小两个助理，大的成熟稳重，小的活泼搞笑，也不小的是不是洪胜成故意如此安排的，反正李尔雅是挺满意的。

    当然在李尔雅的询问下，两人都表示互不认识，只是凑巧姓氏一样而已。

    吃完饭后，安俊赫和安秀晶回公司去了，而李尔雅则是独自回到自己家中，明天要拍mv了，他需要好好调整一下，最主要的还是因为要跟林允儿见面，他得准备准备。( )

第三十四章 拍摄之前

    第三十四章拍摄之前

    可能是因为对于拍摄mv有点紧张？

    当天的夜里，李尔雅在床上辗转反侧，原本10点不到就躺床上了，楞是拖到凌晨12点才睡，而这样的后果就是第二天醒来的时候，李尔雅的眼睛有点水肿，整个人也无精打采的。

    李尔雅走到浴室洗了把脸才感觉好一点，最起码脑子变得清醒了，随后又洗了个澡，刚将早餐做出来就接到了安俊赫的电话，随意的吃了两口面包李尔雅就急急忙忙的跑了下去。

    现在也不过刚刚7点多而已，天空还是灰蒙蒙的，不过路上的行人开始多了起来，因为今天是周一。

    来到楼下就看见不远处停着一辆十分拉风的崭新黑色现代商务车，似乎被改装过，车身看起来比较大，前排的车窗被摇了下来，安俊赫朝着李尔雅这边招了招手。

    一路小跑过去，上车李尔雅才发现车内的空间很大，此时安秀晶正坐在后面，捧着一本笔记本在噼里啪啦的一顿敲键盘，脸上还带着傻乎乎的的笑容。

    “俊赫哥，秀晶，早上好啊”李尔雅很热情的跟两人打着招呼。

    “早上好”一直低头敲键盘的安秀晶抬头回了一句旋即又低头在捣鼓着，也不知道究竟在干什么。

    “俊赫哥，我们现在这是准备去哪”李尔雅主动问道。

    “我们先去清潭洞找一家美容院，等你做个造型，然后就是去公司联系的工作室那边拍宣传海报和专辑的封面宣传照，最后就是去拍mv”安俊赫拿出一张行程表看了看说道。

    “哦”李尔雅点点头，看样子今天的事情不少，注定是非常忙碌的一天。

    “尔雅看你眼睛有点肿，昨天没睡好吧？待会在车上的这段时间你尽量休息一下，作为一名艺人，第一课就是学会抓住一切时间补充自己的睡眠，现在还好，等到你正式出道的时候就知道了”安俊赫回过头来指了指李尔雅有点水肿的眼睛建议道，这些都是一些经验之谈，洪胜成之所以叫他当李尔雅的私人助理，就是为了让他早点将李尔雅带上正轨。

    “嗯，我知道了”李尔雅点点头，不过现在要他休息那是不可能的，毕竟刚刚才睡醒。

    “对了，oppa，你专辑的样本已经出来了，要不要看看？”一直盯着电脑的安秀晶将电脑放到一旁，从自己的包包拿出一张cd盒。

    李尔雅接了过来，cd盒上没有任何装饰的封面，只有一张cd在里面，至于为什么会先录制一批这样的样片，当然不是公司闲的蛋疼，而是印刷出来准备寄给那些专业的乐评人。

    那些乐评人，在拿到专辑之后会做出自己的评价，然后在网络上发表出来，他们当中有的人还在音乐杂志上拥有自己的专栏，这些人如果能多说李尔雅的几句好话，李尔雅的处女专辑销售量只会比预期更高，因此这些比较权威的音乐人就是cube公司现在主要的公关对象。

    卖专辑其实很麻烦，尤其是李尔雅这种新人的专辑，就更加是个麻烦事，不是说你把专辑印刷出来然后往音像店的货架上一摆就行了，其中牵扯到很多，这就涉及到一个公司销售部门的能力了。

    对于喜欢音乐的人来说，在遇到喜欢的音乐之后会出手，dvd的音质远不是mp3之类可以相比的，hdcd则更好，所以那些发烧友级的歌友是不会吝啬这一点点钱去购买一张专辑的，而对于粉丝来说，尤其是官方认证的交了钱的粉丝，自家的偶像发专辑了，他们也不会吝啬这么一点钱去购买一张专辑，甚至有疯狂的粉丝为了帮自己的‘本命’刷销量，而一人购买好几张甚至几十张。

    但对于李尔雅这样的准新人来说，类似这样的死忠粉太少了，因此就需要借助这些乐评人的帮助，去将那些‘潜在客户’给转化成实实在在的专辑销量数。

    “感觉很寒酸啊，光秃秃的什么装饰也没有”将cd盒递还给安秀晶，李尔雅撇撇嘴说道。

    “我也觉得，不过今天就是为了解决封面照去的，下次拿到的专辑上面就应该有oppa你帅气的封面照啦！”安秀晶双眼冒精光，盯着李尔雅说道，此刻的她更多的是像一名‘花痴脑残’粉，哪还有助理的模样？

    “…………”很无语的看了安秀晶一眼，李尔雅摇摇头不再说话，而是靠在椅子上闭目小憩着。

    片刻过后，处于半梦半醒之间的李尔雅就被安秀晶给叫了起来，原来是已经到了，在韩国艺人可没有什么专业的化妆团队，有通告的话都是选择去美容院。

    公司帮忙联系的这家美容院似乎还小有名气，下车的时候李尔雅倒是看见不少艺人进出，可惜没碰见什么出名的大前辈，本着多一事不如少一事的原则，他也就没有主动上前去打招呼，而是直接来到了美容院内，被人领着来到一个单独的小套间。

    由于是提前预约的，因此里面早已经有人在等着了，是一个大概三，四十岁的妇女，因为保养和化妆的缘故看不出具体的年龄来，脸上带着职业化的笑容，当她看出是李尔雅之后也只是露出了些许诧异，便开始细心工作，为李尔雅整理仪容。

    像李尔雅这样的新人她们见过太多了，李尔雅也仅仅是其中比较特殊的一个而已。

    在美容院逗留了大概半个多小时，李尔雅回到自己的保姆车上，原本一直在玩电脑的安秀晶看见他立刻就发出咏叹调一般的赞叹声“哇……oppa你真帅，好有男人味”接着就如同一个花痴少女一般看着李尔雅痴痴的笑着。

    “很不错”就连安俊赫也忍不住夸了一句。

    “有么？”李尔雅倒是没什么感觉，从安秀晶那边拿起镜子对着自己照了照，发现化过妆确实还是比平常要好一点，毕竟是专业的化妆师，效果就是不一样。

    常人都说看一个人长得帅不帅，要看那个人寸板头的模样，一个好的发型可以让一个人帅好几倍，因此只有这样才能看出一个人五官的精致程度，此时的李尔雅无疑很直白的体现了这句话。

    没有厚厚的留海做遮掩，自额头到下巴全部都展露在别人的视线中，棱角分明的面部线条，让李尔雅看起来就充满了男子气概。（男主的具体形象，请参考《大叔》中元彬的造型，那就是男主的人物模板）

    “不行不行，我得赶紧拍下来，跟别人分享一下”安秀晶连忙拿出手机对着李尔雅，拍了好几张照片。

    安秀晶不同于安俊赫，她的职责说白了就是当保姆，李尔雅累了的时候帮他按摩一下，饿了，渴了，跑去买水买东西，然后赶时间的时候帮李尔雅补补妆，毕竟是女孩子，在化妆方面不会太差，其次就是作为李尔雅的代言人在官网跟粉丝互动，随时更新李尔雅的最新动态。

    这不，刚拍好照片，她就迫不及待的发布到了网上，瞬间就有好几十个人留言了。

    “哇，我们尔雅打扮的这么帅气，是准备去干什么？”

    “好帅啊，我们尔雅看起来好有男人味，我要给你生好多好多猴子！”

    “ls死开，要生也是我跟尔雅oppa生”

    “…………”

    清一色的赞扬，不过从回复看来李尔雅的大部分粉丝还是属于女性，这也是董事会所乐于看到的，毕竟在追星方面，女性的花销那是绝对比男性要大的多的，个别特例除外。（就是什么土豪富二代送女爱豆珠宝之类的，就专辑和周边的购买，女粉丝无疑比男粉丝更舍得花钱）

    反正也是闲着没事，李尔雅还特意上网跟这群粉丝亲自互动回复了几句，不过很快他就把电脑还给了安秀晶。

    因为拍摄封面和海报的工作室到了。

    来到工作室内，人家早就已经准备好一切就等着李尔雅过来了。

    要不说这些搞艺术的就是牛，摄影的时候人家要你摆什么体位你就得什么体位，连反抗的余地都没有，一个多小时的拍摄时间内，李尔雅不是在换服装，就是在被摄像师教导着做出各种各样的姿势。

    拍好之后，李尔雅特意留下来看了下封面照的效果，封面照是唯一一张在室外拍的。

    专业的就是专业的，拍出来的感觉和效果都比一般人的要好，照片上，李尔雅上身是一件黑色带帽的卫衣，下身一条黑色七分裤，穿着一双白色帆布鞋，头上戴着帽子，双手插在口袋里，颓然的靠在墙上，45度角仰望天空，整个人透露着一股颓废的气息，后期修改会将照片的画面改成黑白风格，这样更能体现出颓废的感觉。

    这就是这张专辑所有歌的风格，因为这些歌曲都是李尔雅失恋后在军队中创作的，字里行间和歌曲的风格也都透露着些许颓然。

    封面照其实还有一点点福利，那就是李尔雅身上除了这间黑色的卫衣，里面是没穿衣服的，因此李尔雅的腹部完全暴露出来了，这时候李尔雅一直保持锻炼的好处就体现出来了，虽然没有常年混迹健身房的健身达人那般有8块腹肌，但也差不多了。

    心满意足的离开拍摄棚，已经是中午了，跟安俊赫以及安秀晶随便找个地方吃了点东西，三人又急急忙忙的赶往ment电视台的本部。

    值得一提的是，在ment电视台的帮助下，《superstark》冠军奖励之一的专辑已经录制好了，只收录了《呼唤》这首单曲，将会在10月27号，也就是明天将在网上公布音源，不会参与打歌，李尔雅不会借此正式出道，而是会选择以自己制作的首张mini专辑出道。( )

第三十五章 拍摄开始

    第三十五章拍摄开始

    鉴于有着良好的合作关系，李尔雅拍摄mv是租用的ment电视台的拍摄棚，而且导演和剧本也是ment电视台所提供的，来到电视台后自然就是率先去拜访导演。

    负责李尔雅mv拍摄的导演叫做林航宇（书友客串），挺年轻的，还不到30岁，在ment电视台负责一个小节目，这样的人可以算作是大有前途。

    不过见面的时候李尔雅还以为他已经3，40岁了，因为林航宇和大多数搞艺术的人一个德性，说的好听那叫不修边幅，说的不好听那叫不注重个人卫生，当然对于一心追求艺术的人来说，什么都是可以不在乎滴……

    一头微卷的长发跟头上顶着一顶泡面头盔一样，原本不大的眼睛因为近视戴着眼镜显得更小了，几乎是眯成一条缝，跟没睡醒似得，嘴边唏嘘的胡渣一看就好多天没有剃过了，穿的衣服也很随意，就跟电视上经常看到的那些导演一个装扮，外面一件咖啡色的马甲，上面有很多口袋，看起来就显得高大上。

    看见李尔雅之后也没有过多的寒暄，直接把剧本扔给了李尔雅，叫他先熟悉熟悉，免得待会还要多费时间。

    被如此冷淡的对待，李尔雅只能无奈的耸耸肩，虽然对方是一名导演，但也不至于让他去热脸贴别人的冷屁股，他还不至于这么作践自己，只是感叹一句这些搞艺术的就是高冷。

    拿着剧本蹲在一旁，李尔雅还琢磨着是有多么跌宕起伏的剧情，才会让导演如此的重视，结果一看，压根就没什么剧情，《can‘tstop》80%都是李尔雅单独的镜头，剩下也就是跟林允儿深情对望。

    《ineedyou》倒是有一点点剧情，李尔雅和林允儿将扮演一对恋人，然后就是各种展现分别之际的腻味和不舍，而且mv可以分成两个部分，第一部分是由李尔雅和林允儿担任主角，而另外一部分则是请来的年轻演员扮演学生时代的戏份，很平淡的剧情，没有任何的看点。

    就连身为出演者的李尔雅都觉得很平淡，那么更别提那些观看的人了，估计没看一半就会直接右上角点叉……李尔雅主打抒情solo路线本来就是没有编舞的，先天上就不足，如果mv的质量还很一般的话，那么估计专辑的销量也就一般了。

    走到导演的身边，李尔雅迟疑了片刻说道“导演，为什么我看剧本感觉mv的剧情很平淡？”

    “平淡吗？不是有吻戏，作为爆点么？”林航宇回答道。

    “什么？吻戏！！？”李尔雅瞪大了眼睛，惊讶的大叫了一句。

    “怎么？不都说了要你好好看剧本，连剧情都不清楚还来跟我说剧情平淡？”林航宇很不满的盯着李尔雅，他这么叮嘱过，李尔雅居然还不清楚，让他觉得李尔雅的态度很敷衍，而且这样的行为算是在挑战他的权威。

    “对不起，对不起，实在是抱歉，是我失礼了”李尔雅连忙道歉着，这次似乎是他太唐突了。

    “算了，也不是什么大事”林航宇摆摆手不以为意的说道，稍微给点警告就够了，毕竟上面跟他打过招呼要他多多指点一下李尔雅，没必要弄这么僵，更何况李尔雅的态度很谦逊，要是换做一般的新人他早就开始破口大骂了。

    拿着剧本回到自己的座位上，李尔雅摸了摸下巴思索着，吻戏还是太俗套了，mv还是缺乏一个画龙点睛的一笔，歌曲的mv也不需要有多么完善的剧情，只需要有一个点能让观众记住就行了。

    毫无思绪的李尔雅，想了好半天都没想出什么来，只能暂且先放下。

    而此时拍摄棚外面的走道隐约有骚动的声音传来，片刻过后一道靓丽的身影出现在门口。

    林允儿来了，带着浅浅的笑容如同一名大家闺秀走了进来，一路上跟所有人打着招呼。

    “大家好，真是对不起，路上有点堵车，我来晚了”她的态度很谦逊，听着让人很舒服，等待了许久的工作人也仅仅是善意的一笑，心头那股不爽早就在这温柔的话语中消失殆尽。

    “允儿前辈，你好，初次合作，请多多指教”即便有些不习惯，李尔雅还是强忍着心头的那股别扭感，跟林允儿打着招呼。

    “尔雅oppa，你好，请多多指教”或许是外人太多了，林允儿也没有表现的跟李尔雅很亲热，依旧保持着淑女的风范。

    “ok，女主角也来了，休息一下，5分钟后准时开工了”向林允儿点点头，林航宇从座位上站了起来，走到远处招呼着工作人员开始准备工作，给李尔雅和林允儿留下一个交谈的私人空间。

    “嘻嘻，oppa，好久不见，没想到重逢的第一次见面居然是在这种情况下”林航宇的离开，让林允儿的本性瞬间暴露出来了，脸上挂着标志性的‘鳄鱼笑’发出像小男孩一样的声音。

    “是啊，好久不见了”李尔雅颇为怀缅的感叹道，少女时代的9个人，除了最晚来的sunny，几乎都算是他看着长大的，2年未见后的重逢，让他有种物是人非的感觉。

    “看不出来，oppa你变化挺大的嘛，以前可没这么健谈，嘿嘿，允儿前辈，不晓得西卡欧尼知道你这么叫我，会是什么感想？”仰起头皱了下鼻子，林允儿亲昵的拍了下李尔雅的胳膊一脸促狭的说道。

    “你这丫头，还真是一点都没变”面对林允儿的挪揄，李尔雅哭笑不得的摇摇头“我觉得你这么说了，西卡会‘黑化’然后她会化身哥斯拉怪兽，最终结果就是你要遭殃”

    “也是哦，化身‘郑兵长’的西卡欧尼，就连胆子最大的秀英欧尼都不敢招惹呢”林允儿认同的点点头，旋即苦恼的说道“可我好想捉弄西卡欧尼一次啊，好想看她露出委屈的包子脸，要不oppa你帮帮我怎么样？你肯定也想捉弄一下西卡欧尼吧？”

    “………”李尔雅很想问一句，你究竟对捉弄jessica有多大的怨念？同时也在为jessica默哀着，摊上这样的队友，真是辛苦了。

    “不说话，就当你答应咯”林允儿脸上露出奸计得逞的笑容“哈哈，这次我就不信西卡欧尼不中招！”

    “喂喂，我可没……”李尔雅刚想反驳什么，林航宇走了过来打断了两人的谈话。

    “想必你们两位应该互相有一定的了解了吧？那么就开工吧”他还不知道这两人其实是认识的。

    “我知道了”正事要紧，其他的待会再谈，反正也只是林允儿这丫头的一面之词而已。

    两人各自前往换衣间换上自己的戏服，林允儿的还好就是日常的家居服饰，压根都不需要换，而李尔雅则是换了一身纯白色英伦贵族风的西装出来。

    “哇，不错哟，跟《superstark》总决赛那天一样超级有感觉的”李尔雅一出来，林允儿就竖起大拇指夸奖道，在她看来李尔雅穿西装真的很有气质。

    李尔雅笑了笑，没有多说什么，在林航宇的指挥下来到了搭设好的大棚里，坐在一架银白色的钢琴前，背后的背景是哥特式的教堂，李尔雅后背的正上方就是十字架。

    “”拿起导演筒林航宇大喊了一句，现场的工作人员开始跟着动了起来，与此同时《can‘tstop》的旋律也跟着响了起来。

    每天请让我想你一次吧missyou

    每天我也会试着遗忘一次

    如果这样也不行这样也不行

    这样也不行的话我该如何适合

    ………………

    说是坐在钢琴前演奏，其实现场有播放器在播放的，李尔雅只要做做样子对对嘴型就ok了，这一部分全部都是李尔雅的镜头，没什么太多的要求，除了两次面部特写的时候，李尔雅表现的有些不自然ng了两次，拍摄的倒是还算挺顺利。

    对于这首歌，林允儿觉得质量很不错，李尔雅完美的唱功很好的将歌曲中的感情给表达出来了，毕竟李尔雅就是这首歌的原创者，没有谁比他更清楚这首歌里面所蕴含的感情了。

    拍完了李尔雅个人的镜头，接下来便是两人的合作镜头，依旧很简单，没有太多需要林航宇操心的地方。

    休息了十多分钟，等工作人员将场景架设好了之后，两人来到舞台的中央，这次剧情里的场景是在两个房间里，依旧是欧式风格十足的房间，两间房的中间有一面透明的镜子，林允儿和李尔雅站在镜子前互相对望，最后李尔雅拿起凳子将玻璃给敲碎。

    剧情虽然简单，但是两人加起来ng的次数却有10次以上，主要是这里大部分都是面部的特写，要求两人表现的很深情互相对望。

    可无论是李尔雅，还是林允儿都很难将自己带入进去，尤其是李尔雅，面对林允儿他心里总有一种怪怪的感觉，难道是因为太熟了？

    最后在林航宇快要杀人的目光注视下，两人终于通过了这次对视的镜头。

    “ok，结束，准备下一场”

    总算是通过了，李尔雅心里松了一口气，不过还没彻底缓过来，他和林允儿就被林航宇叫了过去。

    《ineedyou》可是有剧情的，作为导演的林航宇需要跟作为主演的两人说明一下。

    李尔雅这才想起来，林航宇说过这部mv似乎有吻戏！！！！

    这一刻，李尔雅懵了。( )

第三十六章 委屈的林允儿

    第三十六章委屈的林允儿

    拍吻戏，其实在李尔雅踏入这个圈子之后，或许就不可避免的要面对这个问题。

    一般导演用来提高作品关注度的手段无非就是在剧情中加入吻戏，床戏之类刺激人肾上腺的元素，以此来博得公众的眼球，提高收视率，在大部分韩剧中几乎都是这样，偏偏还百试不爽，明明观众们都已经猜到接下来的剧情了，但他们就是忍不住为了吻戏的镜头而去观看电视剧。

    究其缘由，大概是因为人的天性就有窥探别人*的爱好？这么好用的招数和套路，林航宇自然不会不用。

    只是李尔雅没想到这一天会来的这么快，这么突然，以及这么尴尬……

    为什么跟他拍吻戏的会是林允儿？要是换一个人该多好。

    这倒不是他嫌弃林允儿，也不是他矫情，能跟林允儿拍吻戏也算是他的荣幸，要知道林允儿可是大韩民国所有男性心中的女神，多少人想一亲芳泽都没机会，而李尔雅现在却有无数个机会在面前，估计是个男人都会动心。

    要是两人之间不熟还好，李尔雅大可用一种应对工作的态度来应付这一次吻戏，可偏偏两人熟悉的很，而更为严重的是，他和林允儿中间还夹着一个jessica，林允儿可是jessica的队友加好姐妹，关系亲密的很。

    虽然只是公事上的来往，但怎么看来都会让人觉得有一些怪怪的，反正李尔雅的心里是各种的别扭。

    不过这么想来，李尔雅倒是有点好奇，为什么林允儿看起来一点反应都没有？反而十分的淡定，难道她一点都不觉得尴尬么？还是说……

    还是说她其实早就知道了，因此特意找jessica说过？也只有这样她才会这么淡定从容的面对自己吧？

    这么一想来就什么都能解释的通了，李尔雅不禁松了口气，jessica知道就好，这样他的心里也就不会产生一种背叛jessica的负罪感了，两人虽然明面上说是好朋友，但实际上，很多行为都已经逾越了朋友的底线了。

    短短的一段路，李尔雅的脑海中却浮现了许许多多的想法和推测，直到两人走到林航宇的面前。

    “简单的跟你们说一下，这部mv的剧情里面，你们两位将扮演一对热恋中即将分别的情侣，我需要你们将情侣彼此之间的那种甜蜜和不舍表达出来，能明白我的意思吗？”林航宇说道。

    “知道了”李尔雅和林允儿点点头，便去更衣室换上戏服。

    片刻过后，两人从更衣室走了出来，工作人员也已经将拍摄的场景搭建好了，林航宇拿着剧本来到两人的身旁“我打算先把吻戏的镜头单独拍好，这算是最有难度的一个镜头了，有大量的面部特写，需要你们感情完全投入，顺便也可以让你们借此找找情侣的感觉”

    “什么！吻戏？！！！”如同李尔雅一样，林允儿听到这个消息之后，也是瞪大了眼睛，吃惊的大叫道。

    其实是李尔雅想错了，林允儿压根就不知道有吻戏这么一回事，剧本她早就看过了，但林航宇昨天就进行了剧本的修改，把吻戏加了进去，阴差阳错之下林允儿并没有拿到最新的剧本。

    她还以为自己只需要跟李尔雅简单的扮演一下情侣就好了，还在她可接受的范围之内，因此她并没有将和李尔雅合作的事情告诉jessica。

    即便如此她依旧觉得有些别扭，不然也不会在刚见面的时候就跟李尔雅开玩笑。

    可谁知道林航宇居然说要拍吻戏。

    虽然林允儿已经不是第一次拍吻戏了，但那也得看对象是谁，随便哪个男艺人都好，但为什么偏偏是李尔雅？

    拍了这个吻戏之后她该怎么面对自己的队友jessica？林允儿只觉得自己心里现在一团乱麻不知道该怎么样才好，拒绝？她过来是公司同意的，似乎并没有拒绝的余地。

    “你们怎么都这样？剧情在剧本上写的好好的，这都看不懂么？还是不识字？”不知道详情的林航宇，以为林允儿在很敷衍的对待他，语气十分的不满。

    “剧本上没有写吻戏啊”林允儿当即委屈的解释着，连忙从自己的包里把剧本拿了出来。

    “这剧本是没修改过的”接过剧本瞟了一眼，林航宇说道“好了，你们都是艺人，只是一场吻戏而已，给你们5分钟的调整时间，我们准备开始”

    说完，林航宇便回到了自己位于摄像机前的座位上，留下林允儿和李尔雅独处。

    “oppa，你早就知道这件事情了？”林允儿问道。

    “我也是刚刚才知道的，我还以为你早就知道了”摸了摸鼻子，李尔雅有些尴尬的回复道，合着他刚才想那么多其实是他一厢情愿而已，林允儿并不知情。

    “那现在怎么办？西卡欧尼知道了会杀了我的”伸手对自己做了个抹脖子的动作，林允儿懊恼的说道。

    “我也不知道，只能凉拌”李尔雅摊开双手无奈的耸了耸肩，他是真的没办法。

    这部mv是他专辑里面的，难道还能不拍了？这显然是不可能的。

    “哼”李尔雅敷衍的态度，让林允儿很不满。

    “允儿，虽然很对不起你，但我还是希望你待会好好配合我，毕竟这是我第一张个人专辑里面的mv，我希望能没有任何的瑕疵，你能明白吗？”犹豫了一下，李尔雅很诚恳的跟林允儿说道。

    “知道了，我尽量……尽量配合你”看了李尔雅一眼，林允儿点点头轻声应了一句，已经到了这个地步了，她也只能硬着头皮继续下去了。

    “好了，各就各位”眼见时间差不多了，林航宇招呼着工作人员准备开始工作。

    深吸了一口气，李尔雅和林允儿来到拍摄棚的中央，四周都是工作人员光机位就搭了5个，360度全方位无死角的拍摄，与此同时响起了《ineedyou》的旋律。

    然而30秒钟过去了，两人依旧保持着一个十分微妙的距离，谁都没动。

    “cut，你们两个是木头桩子吗？还要我来教你们该怎么做？”林航宇愤怒冲着两人大叫道。

    “我们会尽快进入状态的”

    再次深吸了一口气，李尔雅调整了一下情绪，随着林航宇再一次的“”，继续开始拍摄mv。

    这一次李尔雅率先动了，他慢步走到林允儿的跟前，缓缓抬起双手想要捧住林允儿的脸蛋，可刚接触到，还没来得及感受触感，林允儿就像触电了一般，往后跳了一小步，留下李尔雅尴尬的将双手举在半空中，再次ng……

    接下来又是数次的ng，好不容易李尔雅捧住林允儿脸蛋时她不会往后跳了，接下来原本应该是林允儿也伸手搂住李尔雅，可她却依旧如同一个木头人一样，四肢僵硬的站在原地，再一次的ng……

    一连尝试了数次都没有进展，随着再一次的ng，原本很淡定坐在椅子上的林航宇瞬间不淡定了，哪还有半点艺术家的模样，活脱脱跟个要吃人的怪兽一样，怒气冲冲的来到两人面前，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    “林允儿你究竟是怎么回事？站在这里跟个木头人一样，你到底还想不想拍了？你也不是第一次拍戏了，怎么连个新人都不如？那么多次拍戏的经历都被狗给吃了吗？”已经愤怒冲昏了头脑的林航宇可顾不上什么怜香惜玉这一说。

    “对……对不起”林允儿语气哽咽的说道，红红的眼眶内已经积蓄了不少的泪水，随时都有爆发的可能。

    “导演，要不休息一下吧，我来跟她谈谈”一见情况不对劲，李尔雅连忙插了进来，拉住林允儿的胳膊。

    “行，休息20分钟，待会再拍”气闷的林航宇大手一挥，现场的工作人员们顿时也跟着松了口气，说实话长时间的拍摄他们也累了，尤其是在一次又一次的ng下，不可避免的心情也有一丝丝的烦闷。

    得到了林航宇的示意，李尔雅拉着林允儿就往休息室那边赶去，双方的助理就在里面，见两人回来了，当即好奇的看着他们，尤其是眼眶红红的林允儿。

    “怎么了？允儿，这是怎么回事？”林允儿的助理朴昌浩十分紧张的问道。

    “昌浩oppa，你为什么不告诉我，这次的mv出演会有吻戏？”林允儿语气哽咽的质问道。

    “这……”朴昌浩哑口无言了，新剧本他不是没看过，只是在他看来无非是多加了一场吻戏而已，公司都没什么反应，他一个当助理的也就不用多说什么，更何况林允儿又不是第一次演戏，谁知道会变成这样？

    “好了，能不能给我们一点私人空间？我跟允儿好好谈谈”站在林允儿的背后，做了一个要他们出去的手势，李尔雅说道。

    “嗯”安俊赫和安秀晶点点都就往外走，朴昌浩虽然有点不放心，但也跟着出去了。

    “对了，俊赫哥，你和秀晶去楼下找个饮料店多买点果汁过来，帮我给剧组的每一个成员都送上一杯”

    “知道了”安俊赫点点头，将休息室的门给关上。

    此时休息室内就只剩下李尔雅和林允儿了，怔楞了片刻，李尔雅走到林允儿的面前，此时女孩断断续续的抽泣着，眼珠不断的从眼角滑落，一直被人捧在手心里当至宝的她，何时受过这样的委屈。

    犹豫了一下，李尔雅伸手拍了拍林允儿的后背柔声道“想哭就哭出来吧”

    话音落下，李尔雅就感受到一股巨大的冲击力，在这股冲击力的推动下，他踉跄着后退了好几步才稳住，一股清香飘来，他低头一看，林允儿正双手死死的抓住他的衣襟，头靠在他的肩膀抽泣着，泪水很快就侵染了他的衣服。

    尴尬的将双手举在半空中，片刻过后，才缓缓的放下轻拍着林允儿的后背。

    “哭吧，哭出来就好了”( )

第三十七章 跟林允儿的吻戏

    第三十七章跟林允儿的吻戏

    安静的休息室内，只有林允儿断断续续的抽泣声。

    林允儿是真的伤心了，哪怕是第一次去拍电视剧的时候她都没这么被导演骂过，可这一次拍mv却被人骂的狗血淋头，要只是一场普通的吻戏，她也不至于这样。

    可每次看见李尔雅接近，她脑海中就会浮现jessica生气的样子，下意识的全身僵硬不知所措了，想到这林允儿不禁生气的鼓起脸蛋，并不是只有jessica生气的时候才会这样。

    抽泣的声音也渐渐变弱，直至停止，本来也不算受什么太大的委屈，在剧组被导演骂是很正常的事情，只是她一时想不通而已。

    眼见林允儿没有哭了，李尔雅才拉着她坐在休息室内的折叠椅上，说是休息室，其实里面简陋的很，就是几张折叠椅可以让你坐一会，其他什么都没有。

    “怎么样？哭出来了，心里好受点没？”李尔雅从安秀晶的包里扯出几张手纸递到林允儿的面前，轻声问道。

    “嗯”林允儿将脸上的泪痕给擦掉，轻轻的点了点头。

    “可以跟我说下，你为什么这么抗拒么？你也不是第一次演戏了，按理来说不应该这样才对”李尔雅用一种比较委婉的语气询问道，总得找出问题的根源，他才好对症下药。

    “主要每次看见oppa你的脸，我下意识的就会想起西卡欧尼……而且，以前拍戏的时候跟别人演情侣都是有一个过程，慢慢的让我找感觉，这次直接就让我扮演热恋中的情侣，我有点找不到感觉”林允儿弱弱的回答道。

    “……”沉默了片刻，李尔雅抬头说道“西卡那边我会处理的，至于你说的找不到感觉，你以前是怎么解决的？”

    “以前，我也会ng很多次啊，你又不是不知道，我演技并不怎么好……”说到最后林允儿的话音越来越小，她的演技确实一直被人所诟病。

    “这样啊”摸了摸下巴，李尔雅琢磨了一下说道“我教你一个办法，你可以试试，或许能解决你现在的问题”

    “什么？什么办法”李尔雅的话，让林允儿如同重病症患者看见康复的曙光一般，说话的音量都不自觉的提高了几分。

    “你平常最喜欢吃什么？”在林允儿十分期待的目光下，李尔雅却问出了一个毫不相干的问题。

    “冰淇淋，韩牛肉”不是说演技么，怎么突然问我吃的东西，尽管十分疑惑，林允儿还是老实的回答道。

    “韩牛肉很好吃对吧？尤其是当烤肉在铁板上被烤的淌出金黄的油脂，散发着浓郁的香味，然后蘸一点酱料，用喜欢的生菜包好，放到自己嘴巴里，在空腔里扩散开来的感觉很幸福对吧？”

    “嗯……嗯”李尔雅形象生动的描述，让身为吃货的林允儿感同身受的点着脑袋，脑海中勾勒出了李尔雅所描述的画面，林允儿下意识的咽了咽口水。

    “演技，代入感是非常重要的，只要你全身心的代入到你所饰演的角色里面，才能有好的发挥，你想象一下，现在我喂你吃一片香喷喷的烤韩牛肉，你是不是会觉得很幸福？脸上就会表现出幸福的笑容对吧？”李尔雅慢慢的诱导着林允儿。

    林允儿微微点点头，好像确实是这个样子的，但光这么简单就能代入进去么？林允儿有一些怀疑。

    “光用说的好像效果差了点”李尔雅嘀咕了一句，掏出自己的手机上网搜索着韩牛肉的图片，然后举着手机给林允儿看。

    这是一张烤牛肉的图片，没有涂抹任何调料的牛肉被切的方方正正，放在直火烤架上正泛着微微的焦黄，丝丝的油光，那纹理与质感在画面中展露无遗。

    将手机举在自己的脸旁，李尔雅说道“很想吃这个烤牛肉对不对？”

    林允儿点点头，这一次有画面，比李尔雅用言语形容更加直接，连带着嘴巴里唾液分泌的速度都加快了。

    “现在你把我想象成这片烤牛肉”李尔雅另外一只空闲的手在手机画面和自己的脸来回之间摆动着“是不是有想要咬一口的冲动？保持着这种感觉，待会就能很好的代入热恋情侣的身份了”

    “噗”见李尔雅一本正经的要自己把他的脸想象成一片烤牛肉，林允儿没忍住笑了出来，脑海中画面的那股违和感太强烈了。

    “喂喂，你不会真的想咬一口吧？”看林允儿一副意动的模样，李尔雅连忙把身体往后仰警惕的看着她。

    “切，我才不稀罕呢”皱着鼻子，林允儿用不屑一顾的眼神瞟了李尔雅一眼，一脸促狭的说道“反正到时候西卡欧尼问起来，我就这么说……”

    “那是一个夜黑风高下着暴雨的夜晚，李尔雅化身禽兽大魔王把我拉进了一个无人的房间里，当时房间内一片漆黑，窗外却电闪雷鸣，弱小的我躲在墙角瑟瑟发抖，只听着吱呀的一声，房门被推开”

    “伴随着窗外一道闪电劈下，一个人影出现在门口，只见李尔雅这个禽兽大魔王脸上带着**邪的笑容，朝我扑来，随后便是呲啦，衣服破碎的声音，紧跟着响起我的惨叫声，和大魔王的**hui的笑声，被各种虐待的我最后迫不得已才答应了这场吻戏”

    “呀，林允儿！你可是偶像，说的这都是些什么啊！”李尔雅整个人都凌乱了，这画风不对啊，明明不是自己在安慰林允儿，怎么突然有奇怪的画面插了进来？

    “那你答应帮我捉弄一次西卡欧尼，我就不这么说”脸上带着奸计得逞的笑容林允儿要求到。

    “成交！”李尔雅想都没想就答应了，要是让林允儿这么添油加醋的说，他估计死的更惨，相比较之下，还是欺负欺负jessica比较好。

    西卡啊，我真是对不起你了，没办法，这都是被逼的啊！！！！！

    远在宿舍内休息的jessica，丝毫不知道自己就被这么给卖了。

    既然事情已经解决了，两人便从休息室走了出来，双方的助理就站在门外，见两人出来了，就把买来的果汁递给了两人。

    “怎么样？解决了？”朴昌浩问道。

    “嗯，应该解决了”李尔雅吸了口果汁，点点头，刚才说了那么多话，他都渴了。

    安秀晶和安俊赫都没说话，只是对李尔雅竖起了大拇指，脸上带着莫名的笑容，林允儿刚才可是哭着进去的，这才多久？居然就笑着走出来了。

    两人的眼神让李尔雅觉得怪怪的，当即拉着林允儿跑到林航宇那边去。

    “导演，我们已经好了，刚才真是对不起了，接下来我会避免这样的事情再发生的”林允儿很恭敬的跟林航宇说道。

    “嗯，那就准备开拍吧，都起来都起来，准备开工了”林航宇点点头，旋即招呼着工作人员回到岗位上。

    李尔雅和林允儿则是回到最开始场景的中央，随着林航宇一句‘’拍摄再次开始。

    耳边响起了《ineedyou》的旋律，李尔雅开始动了，慢慢的走到林允儿的面前，抬起双手捧住她的脸颊，女孩的脸蛋软软的，滑滑的，跟新剥开的鸡蛋一样，然后低头凝视着她的眼睛，以及那两片薄薄的嘴唇，缓缓低下自己的脑袋。

    渐渐的，两人都能感受到对方灼热的吐息，李尔雅甚至能闻到女孩身上幽幽的清香，他能感受到林允儿的身体正在微微颤抖着，慢慢的，两人的嘴唇接触在了一起，李尔雅微微的**女孩的上唇。

    感觉冰冰的，甜甜的，估计是刚刚喝过果汁的缘故，就当两人以为这次会一次通过的时候，林航宇却大喊了一句“cut”不过这一次他倒没有生气。

    “你们是热恋中情侣，不是刚刚陷入恋情的情侣，允儿xi你放开一点，双手搂住尔雅xi的脖子，更加亲密一点懂吗？”林航宇在远处比划着，就差跑过来跟两人说你们吻的更加重一点了。

    “……”林允儿傻眼了，这导演是李尔雅故意请来沾她便宜的吧？这样都还不行？

    “那个，允儿，我们按照导演的意思继续吧”李尔雅尴尬的摸了摸鼻子，他这话的意思不就等于拿着杜蕾斯跟林允儿说，刚才不够尽兴，我们再来一发吧！饶是他也不禁微微脸红了。

    “哼……”轻哼了一声，林允儿点点头，这一次她打算用李尔雅教她的办法，把李尔雅当成牛肉，就这样在心里默念了无数次他是牛肉，他是牛肉，林允儿还真就把自己给催眠了。

    两人再一次的靠近，先是李尔雅伸手捧住她的脸蛋，然后她伸手搂住李尔雅脖子，两人彼此用‘坚定’的眼神对望着。

    眼看着李尔雅的脸越来越近，林允儿心头浮现许许多多的想法，我该怎么办？西卡欧尼问起来我该怎么回答？转瞬间两人的嘴唇就碰到了一起，感受着彼此的触感，林允儿慌了，不停的在心里默念着，他是一片烤肉，他是一片烤肉。( )

第三十八章 拍摄结束

    第三十八章拍摄结束

    ps：感谢狐壕的飘红……

    还有下个星期我有个裤衩推荐，请求大家多多给点票票和收藏……

    我会稳定每天2更的

    可能是催眠过头了？林允儿**李尔雅的下唇，下意识的就用牙齿咬了一下。

    “唔”李尔雅发出一声闷哼声。

    林允儿这才意识到嘴里的并不是烤牛肉，心怀着淡淡的歉意，她用舌头轻轻在被她咬过的地方舔了一下。

    这可要了李尔雅的亲命了。

    林允儿这近似挑逗的动作，让他脑袋中名为理智的神经，彻底崩断了，捧住女孩的双手微微用力，李尔雅跟着伸出舌头去追逐那罪魁祸首。

    “好，很好”画面中，李尔雅漆黑的眸子‘深情’的看着林允儿，而林允儿宛若一汪秋泓的眸子也‘深情’的看着李尔雅，林航宇当即满意的大叫着，这就是他想要的效果“可以再亲密一点”

    听着导演大声叫好，两人瞬间由简单的嘴唇接触变成了完全的接吻。

    李尔雅的行为，让林允儿彻底懵了？

    以前拍吻戏的时候，她跟男演员也只是嘴唇轻轻的碰一下，哪有今天这么激烈，bobo和kiss相比可差远了。

    此时的她正体会着人生中从来没有体会的感觉，仿佛从云端高高的坠落，身体不自觉的产生了一丝燥热的感觉，口腔很干燥，迫切的想要喝水。

    搂住李尔雅脖子的双手微微用力，微微的张开的嘴唇对李尔雅完全不设防，甚至还无师自通的主动伸出自己的香舌去触碰李尔雅的嘴唇。

    林允儿的行为彻底点燃了李尔雅心头的那股欲火，身为男人的他这哪还能忍，当即跟林允儿将接吻，演化成了激烈的舌吻。

    这一次轮到林航宇懵了，这两人是怎么回事？刚才还扭扭捏捏的，怎么瞬间就这么亲密了？把周围这群围观的人都当空气了，这么下去是要上演一出激情四射的露点戏码？他犹豫的这么一伙功夫，那边那两个人更加过分了，双手开始不安分的在各自的身上游走着。

    “cut，cut，cut”林航宇大叫着“你们两个在搞什么呢？”现在的年轻人怎么这么开放，难道是我老了？林航宇表示有些跟不上两人的节奏。

    林航宇的声音，让两人像是触电了一般，迅速的分开，林允儿胸口剧烈的起伏着，刚才一翻接吻，让她的胸腔极度缺氧，差点就要昏过去了，脸上带着淡淡的潮红，嘴唇有点红肿，心头像是有无数头小鹿在乱撞一样。

    我……我这是怎么了，林允儿很乱，思绪如麻理都理不清。

    “你们亲密太过头了吧？保持之前那个度就行了，我们重新再来一遍”林航宇挥舞着双手比划了两下，旋即命令再次开拍。

    “……”林允儿和李尔雅都彻底无话可说了。

    平复了一下情绪，两人重新开始，这一次两人都克制着自己的情绪，保持着那个度，勉强算是通过了，总算是过了，两人都不禁松了口气，休息了片刻，趁热打铁将接下来的几个片段都一次性拍了，随后便没有他们的事情了，mv的下半部分的剧情是学生时代的事情，请来的是两个年轻的演员。

    不过李尔雅坚持要看完后半段的剧情再走，林允儿也闲着没事就陪着他一起坐在旁边看。

    其实学生时代的剧情，更多的是体现那段两人之间青涩的感觉，不像李尔雅他们这一段各种的腻味，大多只是互相远远的对望，直到有一个镜头是女演员在黑板上写下lloveyou的英文然后回头跟男演员对望。

    看到这里，李尔雅忽然灵光一闪，想起了自己以前在学校无聊的时候琢磨出来的一个公式，他连忙站起身来跑到林航宇的身旁“导演，我有一个好点子，您看下这样会不会好点”

    “什么？你说说看？”林航宇好奇的问了一句。

    “您看着”李尔雅跑到那个女演员的身旁，用粉笔刷将那句刷擦掉，然后自己拿起粉笔在黑板上写下了一个数字，128√e980，然后将粉笔刷递给这个女演员说道“你把这些数字的上半部分擦掉看看”

    闻言，女演员将数字的上半部擦掉，然后她就楞了，神奇的一幕发生了原本的128√e980上半部分被擦掉之后，居然变成了lloveyou（kwill这首歌原版mv里面就有这个镜头，很出名的，我相信不少人应该见过）

    “导演，你看先让她这样写，然后再擦掉，会不会好一点”

    “好，很好！”林航宇大喊道，岂止是好，这简直就是非常经典的一幕，瞬间让整个mv的质量都上升了好几个档次，原本平淡无奇的剧情，因为这一个简单的镜头，瞬间成为经典。

    “你们记住了没？就照这样来”林航宇当即指挥着那两名演员。

    回到座位上，林允儿一脸好奇的看着李尔雅，她也很好奇李尔雅是怎么想到这个的，这算是她见过逼格最高的表白方式了，用数学列式，估计这部mv发出去以后，很多学生都会学他这一招了来委婉的表白了。

    128√e980等于lloveyou。

    “以前上学无聊的时候随便瞎琢磨出来的”这是李尔雅所给出的答复，事实也确实是如此。

    接下来的镜头拍的很快，也没有什么吻戏之类的，很快就拍好了，只需要进行一翻后期制作，就能看到成品的mv了。

    从ment电视台走出来，此时已经是晚上7点多了，夜幕占据了整个天空。

    夜幕下的首尔灯火通明，人声鼎沸，一片繁华热闹的景象。

    两人驻足在街道上，身后是各自的助理。

    “允儿，今天真的是谢谢你了”李尔雅说道。

    “那你要怎么感谢我？”林允儿毫不客气的反问道，今天确实辛苦她了，被李尔雅占了这么多便宜，还害她这么失态，想起拍摄后剧组人员看向她的眼神，她就觉得脸蛋火辣辣的。

    “要不请你吃饭？你待会应该没有什么行程吧？”楞了一下，李尔雅提议道。

    “没有”林允儿摇摇头，旋即露出一副恶狠狠的表情“你就等着被我给吃穷吧”

    “……”李尔雅露出一副哭笑不得的表情。

    林允儿跑回去跟她的助理朴昌浩说了几句，在他再三的叮嘱下跑回李尔雅的身旁。

    毕竟李尔雅头上还挂着一个音乐制作人的头衔，朴昌浩巴不得林允儿跟他多亲近亲近呢，08年才来s&m的他并不知道李尔雅其实和林允儿很熟。

    来到车上，李尔雅让安俊赫开车随意的找一家烤肉店，原本打算4个人坐一起的，可林允儿说什么也不跟安俊赫和安秀晶坐同桌，无奈之下李尔雅只得分成两桌，让安秀晶和安俊赫坐在另外一桌。

    至于为什么嘛，主要是安秀晶和安俊赫两人注视林允儿的目光让她很不习惯，感觉就跟剧组那些人一样，让她恨不得挖个地洞钻进去。

    吃完饭，李尔雅自然还要负责将林允儿给送回去。

    来到了少女时代宿舍处不远的地方，为了避嫌李尔雅提前让林允儿下车。

    “怎么，oppa不跟我上去看看？西卡欧尼在哟”林允儿一脸促狭的笑道。

    “不了，你们女生的宿舍我一个大男人上去干什么”李尔雅摇头拒绝着，一个林允儿他都应付不过来，别说还要加上其他另外的7个。

    “哼哼，你可想清楚，我们宿舍可还没有男的进去过”林允儿得意扬了扬下巴。

    李尔雅依旧摇摇头。

    “真是没劲，再见”林允儿摆摆手转身就走，没走几步就回过头来，做了个抹脖子的动作“今天在片场的事情不许说出去，不然就杀了你”

    “……”李尔雅很无语的目送着林允儿的背影消失在夜色中。

    回到车上，安秀晶正靠在车座上小憩着，安俊赫回过头来看着他“怎么不送送她”

    “俊赫哥，她们是我的朋友，我不希望，她们因为我而遭受一些不该遭受的事情，以后我也不想听到类似的话了”李尔雅冷冷的说道，他明白安俊赫的意思，他单独送林允儿回宿舍的话，指不定就会被人拍下照片然后传出绯闻。

    到时候依靠绯闻李尔雅肯定又能再次霸占头条，之前洪胜成也提过，不过每次都被李尔雅回绝了。

    绯闻，这两个词对于少女时代的9个人来说，伤害太深了，08年的黑海就是因为绯闻，让少女时代差点解散，他不希望因为这样的事情而失去这些朋友，同样的绯闻对于jessica也是一种伤害，当初的少女时代她的绯闻最多，网上也被anti的最多，要是李尔雅突然跟她的队友再传出绯闻，她会怎么想？所以李尔雅很抗拒传绯闻的宣传手段。

    “知道了”安俊赫耸耸肩，他只是按照洪胜成的意思提醒一下而已，既然李尔雅不愿意做，他也就不再多说什么，毕竟他只是一个小小的助理而已。

    坐车回到了自己的家里，李尔雅洗完澡上网跟粉丝们互动了一下，便回卧室休息了，今天的他确实累了，6点多就醒来，然后就是拍封面照，拍mv，忙的停不下来。

    然而李尔雅并不知道什么叫做事与愿违，他不想跟林允儿传出绯闻，但偏偏就传出来了。

    10月27号，凌晨。

    门户网的娱乐板块再次因为李尔雅炸开了锅。( )

第三十九章 绯闻

    第三十九章绯闻

    ps：第一次推荐，希望大家多多给点票票支持一下

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    睡梦中的李尔雅，浑然不知自己又一次成为了大众的焦点。

    “少女时代门面国民女神林允儿疑似与《sueprstark》总冠军李尔雅恋爱？”这是刊登在雅虎娱乐板块头条的新闻，虽然标题的最后有一个大大的问号，但对于粉丝来说就不同了，也就是这么一条新闻，让整个娱乐板块瞬间炸开了锅。

    文中小编还发布了几张照片是李尔雅跟林允儿在饭店吃饭的照片来增加说服力，照片中两人的行为举止很亲密，林允儿的脸上一直带着笑容，甚至还有亲昵的靠在李尔雅耳边说话的照片，这几张照片让人很不自觉的就联想到两人是否在恋爱。

    这几张照片就如同导火线一般，让整个网络瞬间boom！

    然后人民群众喜闻乐见的‘网络撕逼’大战开始了，撕逼的双方是林允儿的唯饭和少女时代的团饭对战李尔雅的粉丝，当然还有一部分看热闹的人，巴不得双方吵个你死我活的，时不时还有人冒充粉丝进去添油加醋。

    在林允儿的唯饭和一部分sone看来，林允儿那是他们的女神，是神圣不可侵犯的，李尔雅算是个什么东西？居然敢跟他们的女神这么亲密接触，就算两人不是恋爱关系，那也是不可饶恕的。

    李尔雅的粉丝也不干了，好端端的凭什么侮辱她们的‘本命’？

    于是‘撕逼’的战场，从最初雅虎这篇文章的下面评论区，一直持续到各大门户网的评论区，虽然李尔雅的粉丝在人数上不占优势，但却丝毫不落下风，双方你来我往的，把那些个看热闹的人给乐坏了。

    要是让这群人知道李尔雅和林允儿拍了吻戏，还是热吻的那种，不知道会是一副什么样的场景，想必会很精彩。

    第二天，清晨李尔雅就被一阵电话铃声给吵醒了，迷迷糊糊的拿起电话接通就听见jessica充满了怨念的声音，即便是隔着那么远，李尔雅都能感受到那话语中浓浓的醋意。

    “呀，李尔雅！你昨天跟允儿都干什么了？”

    “没干什么啊，怎么了？”李尔雅打了个呵欠，揉了揉眼角慵懒的回答道。

    “怎么了？你自己去上网看就知道了，我就说允儿昨天回来怎么那么不对劲，支支吾吾的，各种回避话题，原来是跟某人去二人世界去了”jessica愤愤的说道，本来就因为要早起去赶通告，导致睡眠不足就心情不好，结果一醒来就得知这个消息，于是她整个人都不好，尤其是自家妹妹krystal不知道吃错了什么药，居然还打电话过来添油加醋的，她敢保证要是这丫头在自己的面前，她绝对会把她的小屁股揍成8瓣。

    “网上？你等会，我看看”李尔雅连忙跑到书桌旁把电脑开机，打开浏览器就看见naver热搜榜的第一位就是‘林允儿与李尔雅热恋中’。

    什么鬼？李尔雅整个人都凌乱了，点开那个链接满屏幕都是他跟林允儿的消息，那几张照片也被疯狂的转载，他明明都已经很小心的避免跟林允儿传绯闻了，没想到还是被逮住了。

    “哼，人气新星李尔雅与国民女神林允儿疑似热恋中，真是郎才女貌天造地设的一对呐”jessica语气酸酸的念叨着。

    “喂喂，西卡你真相信网上的这些消息？我跟允儿的关系你不是最清楚不过了么？”苦恼的揉了揉眉头，李尔雅说道。

    “那网上这些照片是怎么回事？还有允儿那妮子干嘛一直对昨天的事情闭口不谈”jessica继续质问着，对于李尔雅和林允儿的关系，她倒是不怀疑，只是林允儿的态度让她很疑惑，明显没什么，为什么要对昨天的事情闭口不谈呢。

    而且一提到拍mv的事情，林允儿脸上就露出不自在的表情。

    “呀”李尔雅懊恼的叫了一句“昨天允儿不是来帮我拍mv嘛，拍完之后已经是晚上了，我就请她吃顿饭，就这么简单啊，至于那些什么亲密的行为，不过是允儿在跟我爆你们的料而已”

    “真的就这么简单？”jessica有些疑惑的说道，总感觉这两人有什么事情在瞒着自己。

    “比真金还真，我发誓！”李尔雅当即保证道，只是他玩了个小小的套路，对于mv的内容只字不提，吻戏这件事情还是等这场风波过去了再说，不然指不定醋意大发的jessica就要跑过来叫他明白明白，为何她被称为‘郑兵长’了。

    “好吧，那我先去忙了，你继续休息吧”jessica匆匆的挂断了电话。

    这算是个什么事……

    看着各大门户网下面的评论区，李尔雅表示很受伤，虽然再一次的霸占了头条，但如果可以选择的话，他宁愿不要。

    李尔雅跑到自己的官网上发了一条帖子，澄清自己跟林允儿的关系，跟她只是朋友关系，以前练习生时期就很熟的，昨天不过是朋友之间的一次聚餐而已，并且还附上了一张照片，照片里能清楚的看见他们旁边桌的安俊赫和安秀晶，并且告诫自己的粉丝不要再去跟别人进行无意义的争吵了。

    与此同时s&m公司也发布了澄清的消息，称林允儿昨天只是去参与李尔雅新专辑mv的拍摄，事后出于礼节，李尔雅邀请林允儿吃饭而已，同样还刊登了李尔雅发的这张照片，这样流言瞬间就被终止了，没有哪个艺人谈恋爱会带着自己的助理走。

    事情就此告一段落，不过机智的网民又找到了新的关注点。

    林允儿参加了李尔雅新专辑的mv拍摄？什么时候傻帽家这么大方了，关注娱乐圈的人都知道傻帽家的艺人是几乎不跟其他公司的艺人合作的，怎么突然会让旗下大火组合的门面跟一个新人合作。

    这其中难道有什么不可告人的秘密？

    霎时间，网上又流传起了诸如李尔雅是李秀满或者是金英敏的私生子的流言。

    李尔雅只觉得自己现在正处在一个流失满天飞的世界里，稍不留神就会莫名其妙的中箭。

    此刻最开心的无疑是cube的董事长洪胜成，从得知这个消息开始他脸上的笑容就没断过，并且再一次觉得力捧李尔雅是个正确的决定，传绯闻这件事他早就想过，可李尔雅的态度很坚决，他也就不强求，谁知道上天这么眷顾李尔雅。

    看着网络对于李尔雅好奇的人数越来越多，付费fanclub的注册人数唰唰的涨，洪胜成对于李尔雅未来发展的轨迹有了更高的评价，真的有一种捡到宝的感觉，本来大清早s&m那边就要求洪胜成赶紧发消息澄清，原本他还想拖一拖等绯闻在发酵发酵，可惜李尔雅不配合他，让他有一点小小的遗憾，不过这样也够了，是时候联系一下，着手准备李尔雅的出道舞台了。

    适当的吊一吊公众的胃口可以引起关注，过头就得不偿失了。

    原本今天是公布《呼唤》这首歌数字音源的日子，没想到却碰到这档子事情，瞬间就让李尔雅的好心情变得糟糕无比。

    不过歌曲音源的成绩并没有受到影响，反而是点击量唰唰的涨，大部分对于李尔雅不了解的人都想通过歌曲来了解他，于是相当一部分人通过这首歌成为了他的歌迷。

    而《呼唤》这首原本质量并不算好的歌曲，一跃成为各大音源网上点击前十的作品，这也算是李尔雅因祸得福。

    在当天晚上，cube官网公布了李尔雅出道的日子，将定在11月13日，也就是光棍节过后的第二天，通过音乐银行打歌正式出道，并且宣布11月1日公布新专辑的音源以及mv，同时开通预售通道。

    时隔一个多月，李尔雅将再次登上舞台，只不过如今他已经不是当初那个参加选手节目的选手了，而是实实在在的一名偶像。( )

第四十章

    第四十章

    ps:求票票点击收藏啊~~~~~~~~~~~~~~~~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    得益于近段时间李尔雅各种的霸占头条，他的人气也越来越高。

    但绯闻是把双刃剑，让他付费fanclub的人数在不断增长的同时，他的anti粉也以可观的数目在增加着，自从跟林允儿传过绯闻之后，网络上关于他的anti言论就没断过。

    i粉就这样，即便李尔雅早就澄清了跟林允儿没有关系，但他们就是不管，一些激进的anti甚至认为李尔雅是故意在借助林允儿炒作，用心很险恶，娱乐圈应该禁止像这样的毒瘤进入，不然只会让本来就是一潭浑水的娱乐圈更加浑浊。

    对于这类人，李尔雅真的是没办法，跟他们讲道理是行不通的，因为他们脑子里面已经完全没有了名为理智的东西，只能随便他们在网络上怎么搞，眼不见为净，他只能尽自己的能力去约束自家的粉丝不随便去攻击其他人，不过这也够呛。

    他的付费fanclub的人数早已不是当初的1w人都不到了，越来越多的人数让他很开心，同样的也成了他的负担，毕竟他不能控制几万的思想。

    日子就这么一天天的过去了，拍完mv之后，李尔雅近阶段的工作算是忙完了，只需要每日去公司保持着日常的练习，然后迎接出道日期的到来。

    为了不让自己再去刺激那些anti粉，李尔雅这些天一直很低调，除了公司就是在家里，哪都没去，甚至都没跟jessica见过一面，双方也没有主动联系过。

    原因很简单了，jessica吃醋了。

    随着专辑正式发售日期日益接近，cube也开始了正式的宣传，各大商场以及清潭洞，明洞，东大门，这些黄金地段的外面都挂上了属于李尔雅的宣传海报。

    而mv的内容也不可避免的透漏出来了，首当其冲的就是李尔雅和林允儿的吻戏，如此刺激人肾上腺的爆点，cube的营销部门不可能不利用。

    在10月30号的当天，cube官网就公布了mv的一些具体内容，包括演员名单和剧情简介，吻戏也自然而然的被提了出来。

    随着这条消息的传出，原本风平浪静的网络再次变得热闹起来，只是没有传绯闻的当天那么激烈，毕竟拍mv这件事情已经发生了，就算粉丝去官网抗议也不无济于事，粉丝也是人又不能让时间倒流。

    只是李尔雅又被套上了‘心机婊’‘伪君子’之类的外号，在anti粉看来肯定是李尔雅故意不提前说出这个消息的，如今等到木已成舟了再拿出来宣传，可见李尔雅心机之深。

    对此李尔雅真的是欲哭无泪，这段时间他真的体会到了什么叫做躺着也中枪，无论什么事情只要跟他扯上一点关系，那些anti粉都会脑补一些很黑暗的东西然后强加到他身上。

    他算是知道了为什么韩国这么多艺人都对anti粉十分的忌讳了，这群人压根就是牛皮糖粘着你就不松开了，所幸的是他碰到的也只是在网上发表一下不好的言论而已，并没有寄炸弹，寄恐吓信，甚至直接来想要砍他的，不然他就倒霉了。

    这一次jessica是真的生气和吃醋了，不仅不主动联系他还不接他的电话，无奈之下他只好打电话给林允儿，通过这个小妮子才知道，最近jessica的状态似乎很不好。

    在宿舍也不怎么说话，没有活动的时候就把自己关在卧室里面要么就是回家去，很少跟队友们交流，林允儿催促他赶紧把jessica搞定，如此暴躁状态的jessica，让其他8个人都不敢随意的开玩笑了。

    对于这件事情，李尔雅可以说是毫无头绪，甚至还有一点点的心虚，早知道当初直接跟jessica坦白就好了，结果瞒的了初一，瞒不过十五，现在东窗事发jessica直接炸毛了。

    而且现在是敏感时期，不晓得有多少双眼睛盯着自己，李尔雅可不敢直接去找jessica，不然鬼晓得到时候会不会又传出绯闻什么的。

    …………

    cube公司内，李尔雅坐在地板上苦恼的看着天花板，脑子里面正琢磨着怎么跟jessica道歉的事情，毕竟怎么看来都是他错了。

    练习室的房门被推开，朴初珑探过身子来看见了正坐在地上的李尔雅，便推开门走了过来，身后陆陆续续的跟着5个女孩是孙娜恩，金南珠等人。

    为了方便考核，6名关系还不错的女孩经常是一起组队的练习，因此成天待在一起像个不良团伙一下。

    “咦，oppa你在想什么呢，这么专注”围到李尔雅的身旁，尹普美一脸好奇的问道，经过大半个月的相处，彼此之间都已经很熟了，完全没有第一次见面的那种拘束感和陌生感。

    因此女孩们的天性也都一一的暴露了出来，尹普美和金南珠两个简直就等同于少女时代的林允儿和崔秀英，都是那么的活泼以及喜欢捉弄人，公司里不少练习生都被她们‘骚扰’过。

    “大人的事情，小孩子别管”伸手在尹普美的额头上敲了一下，李尔雅说道。

    “呀”捂着被敲过的地方，尹普美不满的看了李尔雅一眼“不要老敲我的脑袋，万一变笨了怎么办”

    “是啊是啊，尔雅oppa，我们普美欧尼本来智商就不够，你在这么敲两下都要变成负数了”金南珠拍了拍尹普美的肩膀说道。

    “恩恩”尹普美一开始还没反应过来，以为金南珠在帮她说话，赞同的点着脑袋，不过转念一想不对劲啊，什么叫做我本来智商就不够？

    “呀，金南珠，你想死是不是，居然敢说我蠢！”怒气冲冲的尹普美转过身来就对着金南珠扑过去，霎时间练习室内响起了嬉笑声和求饶声，尹普美可是练过跆拳道的，2个金南珠估计都不一定是她的对手。

    “欧尼，欧尼我错了”被尹普美压在身下的金南珠不断求饶着。

    “叫你乱说话”尹普美不断的伸手去挠金南珠的痒痒肉，金南珠则不断的抵抗着，一来一回两人身体的一些部位不可避免的暴露了出来。

    李尔雅连忙抬头45度仰望天花板，抬头的那一刹那一抹雪白的肌肤落入他的视线中。

    罪过，罪过……

    “呀，你们两个注意点形象”朴初珑实在是看不下去了，连忙将两人给分开，年龄最大的她在6个人中很有威望，当然也不仅仅是因为年龄的问题，因为朴初珑还练过合气道，武力值爆表，尹普美都不如她。

    两人也才意识到自己似乎玩过火了，连忙分开整理着自己的衣服，平常大大咧咧的尹普美现在跟个小媳妇一样低垂着脑袋不敢看李尔雅。

    “对了，oppa你在琢磨啥呢？难道是在预测明天专辑的预售量？”吴夏荣问道。

    “不不不，我正在思考一个很哲理的问题，这个问题困扰我好几天了”李尔雅露出一副我在思考人生的模样。

    “什么问题？说出来我们听听”李尔雅的一句话，瞬间就勾起了6个女孩的好奇心。

    “那就是……”李尔雅话锋一转“得罪了一个女人，我该如何取得她的原谅呢？”

    “切”6名女孩当即发出阵阵嘘声，满脸鄙夷的看着李尔雅。

    “要不你们给我支支招？”李尔雅问道。

    “oppa你得罪谁了？这么上心，难道是……女朋友？”朴初珑的身后似乎燃烧着名为‘八卦之魂’的火焰。

    “……你这丫头，不要瞎说话，什么女朋友，我们是正当的男女关系”抬手给了朴初珑一个脑瓜崩李尔雅恶狠狠说道。

    “男女朋友难道不是很正当的男女关系？oppa是你自己太敏感了吧？”

    “…………呀，你们这群丫头”李尔雅抓狂的大叫了一句“关键时候没一个靠的住的，阿西吧”

    “喂喂，oppa，我们也想帮你啊，可你都不说你跟那个人是什么关系，我们怎么帮你？还有就是，oppa你可是个男人诶，有什么事情当面去解决不就行了”朴初珑很无辜的反击道。

    “得得得，我怕了你们了”无奈的摇摇头，李尔雅站了起来“这个月的考核又要到了吧？你们这群丫头还有心思在这跟我嘻嘻哈哈，还不去练习去！！！”

    “切，真是蹩脚的转移话题能力，连我们忙内夏蓉都不如呢”朴初珑鄙夷的看了李尔雅一眼。

    “………………”

    好吧，在跟朴初珑的眼神对战中，李尔雅败下阵来掩面而逃，如同动漫里的反派人物在败退的时候都会留下的一句经典对白。

    “我还会回来的！！！！”

    “噗……哈哈”练习室内顿时成了欢笑的天堂。

    走出了练习室，李尔雅笑了笑，这群女孩的性子还真是活泼，连带着都把他给感染了。

    不过她们说的对，这件事确实还是当面说清比较好。

    只是，该怎么去跟jessica见面呢。( )

第四十一章 专辑预售

    第四十一章专辑预售

    仔细想想朴初珑说的对，自己身为一个男人在这种情况下，确实应该主动点，而不是在这自怨自艾。

    想必jessica也一直在等待自己主动去给她一个解释，两人之间，身为女方的她已经付出太多了，当初甚至不顾身为女孩的矜持向自己表白。

    李尔雅并不是什么婆婆妈妈的人，有了想法就会付诸行动，不过他需要好好计划一下，不要误会没有解除反而误会更深了。

    除此之外，还有一件事情也迫在眉睫了，今天是10月31号，也就是说明天就是他专辑预售的日子，炒作了这么久是时候见证成果了。

    虽然李尔雅一直对自己的专辑质量很有信心，但真正到了最后关头的时候，他才发觉这份信心是多么的微不足道，在没有实打实的成绩出来之前，这份自信也只能够聊以**了。

    当天晚上，李尔雅并没有熬夜等待专辑预售通道的开通，在12点到来之前他选择了回床上睡觉，也许是出于对未来的不肯定吧，他选择了暂时的逃避。

    怀揣着这份忐忑入睡，却并没有影响他的睡眠质量，第二天的清晨他依旧是被一通电话所吵醒，是安俊赫打开的，想来应该是跟他说预售量的情况。

    窗外的天空是灰蒙蒙的，厚厚的铅层云密布在天空之上，俨然一副暴雨来临的姿态，已经是11月份了，想必这场暴雨过后，首尔就将迎来09年的第一场雪了。

    坐在床上，李尔雅低垂着头，内心的情绪如同窗外的天空那般压抑，如同等待最终审判的犯人，怀揣着内心的忐忑李尔雅接通了电话。

    “喂，俊赫哥”

    “尔雅，你……你知道你专辑的预售量是多少吗？”安俊赫的话音带着一丝颤抖。

    “多少？你直接告诉我吧”微微闭上双眼，李尔雅准备迎接最后的答案。

    “这才一个晚上啊，就已经整整1万张了，你知道这是一个多么可怕的数字么！哈哈，你发达了！”即便隔着那么远，李尔雅依旧能想象出电话那边安俊赫似激动的样子，他是有理由激动，作为李尔雅助理的他，跟李尔雅算是一荣俱荣的关系，李尔雅的专辑大卖，不仅提高的是他的收入，还有他在公司内的地位。

    1万张么……比想象中的似乎要多。

    在心头呢喃了一句，嘴角浮现出淡淡的笑容，李尔雅悬着的心总算是落了下来，有了这个数字做保证，或许他的专辑最终销量会比他预想的还要高上那么几分，要知道他的付费fanclub的注册人数已经突破了3万，奔着4万去了，不是所有人都会熬夜等待预售通道的开通第一时间预定一张专辑的，接下来的34天，才是粉丝们爆发热情的时候。

    事实上，接下来的情况也如同李尔雅所料想的那样，截止11月1日凌晨12点，cube官方公布李尔雅专辑首日的预售量达到了3万张，并且以可观的速度在持续增长着，同日，cube将专辑的mv先行版发布到了网上，再一次刺激了专辑的预售量。

    两部mv可以说是各有看点，主打歌《can‘tsotp》清纯唯美，大部分镜头都是李尔雅的，满足了死忠粉的要求，而相比之下《ineedyou》的mv就激情四射，爆点十足了，首当其冲的就是李尔雅和林允儿的吻戏，之前公众还以为两人只是简单的bobo，可当mv正式出来之后才知道原来是自己想的太简单了。

    这360度无死角镜头的热吻，当场就差点让林允儿的唯饭们晕过去，他们的女神就这么被玷污了，无视网络上有兴起了新一轮打倒李尔雅，保护女神林允儿的运动，这些暂且不提。

    另外一个镜头也引起了相当大的轰动。

    那就是里面的128√e980等于iloveyou。

    尤其是官方还特意发声明说这个创意来自于李尔雅，人们这才意识到原来平日里深恶痛绝的数学居然还有这样的乐趣。

    粉丝们高呼这是属于‘学霸‘的爱情，谁说‘学霸‘就不会浪漫？这不就是最好的浪漫么？

    一时之间情侣们用来告白的话语从直白的iloveyou和撒浪嘿，变成了一串数字列式128√e980，要是有人说看不懂这句话，不仅仅会错失一段原本属于他（她）的恋情，还会被人所鄙视。

    11月8日，cube再次发布官方公告，宣布专辑的正式销售日期定在11月9号，同时公布李尔雅专辑的最终预售量为4万5000张。

    这条消息一出，震惊了整个整个娱乐圈，预售量达到4万5000是什么概念？可以毫不犹豫的说只要后续cube公司的宣传得当，李尔雅的处女专辑最终销量很有可能会突破10万张。

    10万张对于李尔雅这种纯粹的新人来说几乎是一个不可想象的数字，在唱片业越加萎靡的今天能有几个歌手的唱片销量超过10万张？屈指可数，而且其中大部分都是团体，solo歌手几乎没有，毫不夸张的说，一个李尔雅就等于4分钟+beast了。

    任谁也想不到，李尔雅一个小小的选秀冠军居然有这么大的的能量，连带着公众对于《superstark》的关注度也高涨起来，纷纷去官网留言询问第二季什么时候开始。

    这可把《superstark》剧组的人给乐坏了，当初不就是希望这样的局面出现么，通过打造李尔雅来吸引他人的目光，从而达到宣传节目的效果。

    而诸如雅虎，naver等门户网甚至已经直接对李尔雅给予了‘年度最佳新人王’的称号，纵观今年出道的歌手，有哪个能跟李尔雅相比？撰文者更是大胆的预测，或许李尔雅将成为年末各大音乐榜单和奖项的最大赢家，最起码新人奖是没的跑了。

    对于网络上这些不负责任的赞誉声，李尔雅向来是不屑一顾的，这些人只要能骗点击量和流量，才不会管自己说的有多夸张，性质跟撰写绯闻的差不多。

    预售量能达到这个成绩，主要是他的粉丝给力而已，他的付费fanclub里面可是有很多条粉丝自发的帖子，号召有能力的粉丝们多购买几张专辑，帮李尔雅冲一下销量，真要看专辑的成绩，还是要看正式发售以后的。

    当然宣传力度依旧是要保持的，cube对于那些拥有自己专栏的阅批音乐评论人都进行了一定程度的公关，等到了专辑正式销售的那天，就看这些人的了。

    总体来说，李尔雅的生活依旧保持着不变，一连好几天的强降雨之后，11月8号的晚上，也就是专辑发售的前一天，首尔迎来了09年的第一场雪。( )

第四十二章 热评与正式销售（上）

    第四十二章热评与正式销售（上）

    ps:依旧是惯例，求票票，求点击，求收藏，谢谢诸位！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    次日清晨，李尔雅被闹钟叮铃铃的声音吵醒，他从温暖的被窝里探出头来，睁开双眼，刹那间的朦胧后，他看到，紧闭的窗外，柳絮般的雪花与风飞扬，天地间已然是一片银白。

    首尔09年的第一场大雪，不知道何时悄然而至了。

    雪不知道是从何时开始下起的，当李尔雅从床上来到窗户边的时候，已经看到窗外的积雪在地面上积累了微薄的厚度，推开窗户探出头去，雪花万多，银装素裹的天地，就这样直观的展现在自己面前。

    凛冽的寒风卷着细小的雪粒扑打在李尔雅的脸上，微微的刺痛中，点点沁凉透入心中，他忍不住抖了抖身子，连忙将窗户给关上，这么低的气温，只穿着睡衣的他也扛不住。

    从卧室走出来，被拉上了窗帘的客厅里光线幽暗，犹如黑夜一般，将墙壁上的灯光给打开房内的光线才好一点。

    来到浴室，李尔雅拧开水笼头放着热水，等待之中，他站在镜子前，伸手擦去镜子上的水雾，怔怔的看着镜子里的自己，眼前水雾缭绕镜子里的自己是那么的模糊，给人一种不真实的感觉，脑子里的思绪也光速般的在跳跃着。

    今天是他专辑发售的第一天，与此同时公司也会在等音源网上公布自己专辑的音源，虽然有预售量再做保证，但不等到一切都尘埃落定之时，李尔雅都不敢有丝毫的放松。

    用热毛巾擦了擦脸，那温暖的感觉将原本还盘桓在脑中的朦胧睡意彻底驱散，走出浴室，来到厨房李尔雅简单的做了点早餐，随便的吃了几口，他换好一副套上一件比较厚实的羽绒服走出了家门，安俊赫和安秀晶就在楼下等他。

    走出自家住宅的单元，来到小区的院子里，就看见一群小屁孩正在里面追赶着，堆雪人，打雪仗，吵闹嬉笑声汇聚在一起，连带着这清冷的感觉都减轻了几分。

    一路小跑着来到自己的保姆车上，映入眼帘的便是安秀晶那‘臃肿’的身材，不知道她是有多怕冷，那红色的羽绒服下也不知道塞了多少见衣服，原本苗条的身材显得十分‘臃肿’，而坐在驾驶座上的安俊赫也一改往常的服饰，黑色的西服变成了一件黄色的羽绒服，手里拿着一个保温杯，正喝着热气腾腾的茶水。

    “早啊，俊赫哥，秀晶”

    “早啊，尔雅（oppa）”

    将车门关上，空调的暖气瞬间就将身上的冷气驱散干净，车身晃动了几下，开始慢慢的前进着，这个时候倒是看得出有关部门的工作效率了，白雪皑皑的街道，早已被扫雪车清理干净，在首尔的上空看去，就如同一条蜿蜒的黑龙匍匐在一片白雪地上。

    “oppa，你预测下，专辑的销量究竟会有多少？”安秀晶显然是个安静不下来的人，车内不过沉默了片刻，她便忍不住开口说话。

    “呵呵，这我怎么知道，我又不是神仙”李尔雅笑着摇摇头。

    “猜一猜嘛，嘿嘿，俊赫哥你也预测一下，我们3个看谁的预测数字最接近”安秀晶连忙凑了过来说道。

    “我猜能到15w？呵呵”驾驶座上的安俊赫，语气不确定的给了一个数字，说到最后他自己都忍不住笑了，饶是身为李尔雅的助理他也不觉得现在的李尔雅能达到这样的成绩，当然以后那是绝对可以的，对此他深信不疑。

    “哥，你也太夸张了吧，15w，你当我是没分裂前的东方神起，还是把我当成李承哲前辈这样的大人物了”李尔雅说道，安俊赫也太看得起他了。

    “嘿嘿，反正只是猜一猜，我猜能有10w张”安秀晶笑道。

    “你们呐……”李尔雅只是笑着摇摇头“我猜应该是7－9w张吧”

    琢磨了一下，李尔雅给了一个自己认为最有可能的数字，预售量的巨大数字，那不过是粉丝们强行刷出来的而已，到了正式销售的时候，这种透支的行为很难以为继的。

    “呀，oppa你也太没志气了，这可是你的专辑诶！说出都丢人”安秀晶一副‘怒其不争’的表情，十分懊恼的说道。

    “不是你说随便猜测嘛，你们两个给的数字已经够高了，难不成我还大言不惭的说个20w？”没好气的白了安秀晶一眼，李尔雅便不在言语，单手托腮看着窗外白雪纷飞的世界。

    不过安秀晶显然不打算让他安静太久，拿出电脑噼里啪啦的敲了一阵，她便笑嘻嘻的凑到李尔雅的身旁。

    “oppa，你看”

    “什么？”回头过来，李尔雅看着电脑屏幕。

    屏幕中央，‘号召’两个猩红的大字，便映入他的眼帘，点开链接进去一看，才知道这是他的粉丝自预售结束以后，发起的新一轮号召帖，依旧是号召有能力的粉丝多去购买几张专辑。

    李尔雅网络上的anti饭一直拿他专辑的销量来说是，这样的行为无疑是对李尔雅粉丝最大的挑衅，她们要用血淋淋的现实给那些质疑李尔雅的人，一个狠狠的巴掌。

    看着帖子的内容，李尔雅的心里流淌着一股说不清的味道。

    “这就是你敢说10w的资本？”望向安秀晶，李尔雅怔怔的说道。

    “那是，有粉丝这么支持你，我们还怕什么！”安秀晶一副眉开眼笑的模样，同样身为李尔雅粉丝的她，也为专辑的销量出了不少力。

    “呵呵……也许吧”微微叹了口气，李尔雅转头看向窗外，乌云密布的天空如同他此刻的心情，无比压抑。

    对于这群素未谋面，却无条件支持自己的粉丝，李尔雅真的不知道该如何去回报她们，只觉得心头一片压抑，粉丝的爱，真的太过沉重了。

    片刻过后，三人来到了cube公司的大门前，安俊赫去停车，安秀晶陪着李尔雅从大门进入，刚一下车就听见一阵尖叫声。

    “啊……尔雅oppa，看这里看这里”

    “oppa！专辑一定要大卖”

    “oppa，oppa能帮我签个名嘛？”

    如今的cube公司大门口，早已不像当初那般冷清，原本beast的出道就增添了一部分粉丝，如今李尔雅的出道，更是让门口出现拥挤的状况。

    扭过头一看，站在最前面的几个粉丝手中居然举着李尔雅的新专辑，李尔雅很诧异，看看时间现在也不过才9点多，怎么就有人拿到专辑了？

    转念一想，可能是有人早起，大清早就去音像店购买了专辑，然后跑来公司门口蹲点，不然也不会站在那么考前的位置了。

    原本前进的脚步停了下来，李尔雅走到这几名粉丝的面前。

    是几个可爱的女生，脸上都带着未消散的稚气，可能是在外面呆太久了，鼻头都被冻得通红通红的。

    “谢谢你们这么支持我，能告诉我你的名字吗？”带着暖暖笑容，李尔雅问道

    “oppa，我叫金孝珍”女孩的笑容有些羞射，脸蛋浮现一丝绯红。

    “呵呵，我知道了”接过女孩递过来的笔和专辑，李尔雅在上面写下了一段祝福的话语，最后签上自己的书名。

    依次帮身旁的几名粉丝在专辑上签名，见围过来的人有越来越多的架势，李尔雅连忙叫住了外围的人。

    “大家，都冷静一下，不要妨碍到这里的交通了，大家的心情我很理解，我也很想为每个支持我的人一对一的送上我的祝福，但毕竟现在条件有限，天气这么恶劣，大家还是都先回去吧，我会跟公司要求，尽快举办一场签名会的，到时候我保证，会为每一位到达现场的粉丝送上我的祝福”

    “所以，大家现在都回去吧”说完，李尔雅向着人群微微鞠了一躬。

    原本一直往这边挤的粉丝停了下来，李尔雅在粉丝中的威望还是很高的，这也得益于他日常跟粉丝在网络上的互动很多。

    “oppa，我们知道了，你先去忙吧”

    “谢谢你们”说完，李尔雅又鞠了一躬，才挥挥手转身进入公司大厦里面。

    “oppa，你说的是真的？”身后的安秀晶突然跟了上来问道，她指的是李尔雅说要求公司开签名会的事情，在她看来李尔雅这样似乎有些不太好，没有跟洪胜成商量一下，就擅自做出这样的决定。

    “你说呢？”李尔雅反问了一句，旋即自顾自的来到电梯前，他是个说到做到的人，粉丝们为了见他一面而在寒冷的雪天中苦苦等待这么久，他如果不做出一点回应，自己心里都说不过去。

    一路朝着洪胜成的办公室走路，路上遇见的练习生，看见李尔雅后都会不自觉的行个礼，然后恭敬的叫上一句‘前辈好’，有点脑子的人都看得出来，在这份成绩的衬托下，李尔雅无疑已经是cube公司的一哥了。

    来到洪胜成办公室门前，李尔雅敲了敲门，得到应允之后便推门进去。

    落地窗那边的窗帘没有拉上，洪胜成办公室的采光很好，即便是没有阳光，依旧很明亮，此时洪胜成正坐在书桌前，似乎在浏览网页。

    “呵呵，尔雅你来了啊，来的正好，快来看看，这些音乐评论人是怎么评论你的，我粗略的看了一眼，内容很丰富呐……”洪胜成笑呵呵的招了招手，示意李尔雅过去。

    闻言，李尔雅快步走到洪胜成身旁，低头看着电脑屏幕上的那篇评论。( )

第四十三章 热评与正式销售（下）

    第四十三章热评与正式销售（下）

    ps:对于商业什么的完全不会写啊，所以写的有些含糊，忘大家见谅

    这篇乐评的撰稿人叫做姜明石，在圈内是一个很有名气，很有个性以及出了名的毒舌的音乐评论人。

    有名气是说他的每一篇乐评文章几乎都会被各大门户网和专业杂志转载，甚至很多成名已久的歌手也都希望能得到他评价，很多喜欢音乐的人都是看他的乐评来决定是不是要购买某人的专辑。

    同时他很有个性，个性就体现在他旗帜鲜明的跟s&m公司唱反调，每次s&m公司的艺人出专辑都会领教他的毒舌，据说姜明石之所以这样是因为跟s&m公司的御用编曲家余勇镇有矛盾，两人关于音乐的理念完全冲突。

    李尔雅很好奇这样一尊大神对于自己的作品有怎么样的评价。

    首先映入眼帘的就是那显眼的标题。

    “浑浊不堪的歌谣界，为数不多的净土”

    居然把自己的作品比喻成净土，李尔雅有一种受宠若惊的感觉。

    接着看下去就是文章的正文

    “众所周知，如今唱片业的情况是每况愈下，越来越不景气，既有数字网络的冲击的原因，也有唱片业自身的原因，那就是歌曲的质量直线下降，公司们往往都在抱怨着粉丝们不愿意花钱购买专辑，却从来没有考虑过自身的原因”

    “尤其是以圈内的某家公司为首，如今他们所推出的新人虽然活跃在歌谣界，但那已经不能称之为歌手了，只能称为机器，没错就是机器，现在的艺人大多不过是经济公司流水线下的产品而已，他们不需要会唱歌，只要能跟着旋律把歌词念出来就行了，所以造就了舞曲当道，极大弱化艺人的唱功，用编舞来满足观众的视觉享受”

    开篇依旧是旗帜鲜明的批一顿s&m，明眼人都能看出姜明石口中的某家公司是指谁。

    “李尔雅的这张专辑，其实在半个月前我就收到了，因为个人原因，这篇乐评到现在才写出来，之前我得知李尔雅是从s&m出来的练习生的时候，我原本是想将专辑原封不动的退回去的，但出于个人的职业素养我还是听完了，听完所有的歌曲之后，我无比庆幸我没有鲁莽的将专辑退回去”

    “因为这些歌曲让我看到了如今歌谣界最需要的东西，抒情的曲风，完美的唱功，不选用取巧的方式去糊弄听众”

    “歌曲本身的质量就是上上之作，搭配上李尔雅超强的唱功，简直就是一场听觉上的盛宴，我很高兴在现在的歌谣界能出现李尔雅这样的后起之秀，不至于让人们对歌谣界彻底失去信心，所以我呼吁那些热爱音乐的人去购买一样李尔雅的专辑，守护这为数不多的乐坛净土，不要让整个乐坛被以s&m为首的垃圾制造家给破坏掉”

    文章的结尾也不忘恶心一下s&m，也不知道姜明石对于s&m究竟是有何等大的怨念。

    “怎么样，看完之后是不是觉得心情舒畅”洪胜成笑眯眯的问道。

    “只能说不胜惶恐，居然对我给予这么高的评价，瞬间就压力好大”李尔雅摇摇头说道。

    “呵呵，尔雅你太谦虚了，这家伙或许有点夸张，但说的都是实话，你就不用妄自菲薄了”洪胜成摆摆手说道“或许你的专辑销量会出乎所有人的意料”

    “可能吧”

    李尔雅缓缓走到落地窗前，窗外鹅毛般的大雪不断从云端飘落，落在地上还未来得及积累起微薄的厚度，便被掠过的汽车轮胎碾成一摊污水。

    站在洪胜成的办公室，远远眺望过去，远处就是一家音像店，此时店门口排起了长长的队伍，隔着水雾弥漫的窗户看去就如同一条长龙。

    在洪胜成的办公室待了一会，李尔雅就出来了，临走前他跟洪胜成提了一下签名会的事情，洪胜成说在他正式出道后会安排妥当，他也就不再多问什么。

    毕竟洪胜成才是公司的社长，轮不到李尔雅来对他指手画脚的。

    回到练习室练了练嗓子，当李尔雅结束练习的时候已经是中午了，在公司的食堂吃了午饭，李尔雅继续回到练习室，让他十分好奇的是，今天居然没有看见朴初珑等人，难不成看外面下那么大的雪，躲在宿舍里偷懒？

    脑海中浮现了女孩兴致勃勃说会天天坚持练习，然后取得12月份考核的第一名的场景，李尔雅不禁摇摇头，估计以后少不得要用这件事来调侃一下朴初珑。

    不过上天似乎并不想让李尔雅如愿，李尔雅练习了没多久，练习室的门就被推开了，几名女孩走了进来，一副有气无力的样子，走进来就毫无形象的坐在地上。

    “怎么？你们集体生病了？”李尔雅好奇的问道，这也太凑巧了吧，刚念叨她们就出现了。

    “呀，oppa你就不能想点什么好的事情么”不满的大叫了一句，朴初珑白了李尔雅一眼“难道你就这么希望我们生病呢”

    “那你们这是怎么了”李尔雅十分的诧异。

    “都怪初珑欧尼”金南珠开口说道“都说好了直接找oppa要签名专辑的，可今天又突然发疯拉着我们去音像店买，说这样更有诚意一点，哎一古，累死我了”

    “谁知道那么多人排队，还有谁让你们出门的时候磨蹭半天，早点去就不用拍这么久的队伍了”朴初珑埋怨道。

    “你们这是刚从音像店回来？”李尔雅问道。

    “不然呢”没好气的白了李尔雅一眼，朴初珑庆幸的说道“还好我们运气好，轮到我们的时候还有最后几张专辑，我们后面的那些人才叫惨，站在雪地里，吹了那么久的冷风，排了那么久却买不到专辑”

    “对啊对啊，oppa你是没见到，那群人差点把老板的店给砸了”在脑海中想象着那副画面，尹普美幸灾乐祸的笑道。

    “你这丫头，那可都是我的粉丝！”李尔雅抬手就在尹普美的脑袋上敲了一下。

    “呀”尹普美懊恼的大叫着“oppa你也太偏心了，我们也是你的粉丝啊！还有干嘛一直敲我脑袋”

    “呃……”李尔雅楞了半天才说道“看见你就有一种想要欺负的感觉，跟看见帕尼一样，就是想要欺负一下”

    “帕尼？少女时代的tiffany前辈？哇，oppa~~~有奸情？”朴初珑双眼放光的凑了过来，名为‘八卦之魂’的火焰熊熊燃烧着。

    “混蛋，你也给我适可而止一点啊！！！！”李尔雅一记手刀，正中朴初珑额头的红心，顿时就将少女心头那股燃烧的八卦火焰给浇灭。

    从少女们反馈的信息看来，似乎自己的专辑卖的很好，甚至还出现供不应求的情况。

    “oppa，专辑卖的这么好，不请我们吃顿饭么”金南珠话音落下，李尔雅看见6双无辜的大眼睛水灵灵的看着自己，仿佛有无数小星星从她们的眼中发射出来。

    “…………”李尔雅表示压力很大，不过仔细一想似乎认识朴初珑她们也1个多月，貌似还真没请她们吃过什么，今天就一次性补上好了。

    “那好吧，看你们今天这么辛苦，就带你们去吃烤肉好了”李尔雅点点头说道。

    “nice！太棒了！oppa你的专辑一定会大卖的”一听有烤肉吃，6名少女一扫之前有气无力的模样，欢呼雀跃的大叫着，控制身材什么的去死吧，好好吃一顿才是王道。

    陪着这几名少女在公司休息了片刻，一行人在周围随便找了家烤肉店，吃完之后，少女们结伴回宿舍去了，而李尔雅则是自己坐车回到家中。

    估计是姜明石的乐评起到了作用，李尔雅专辑首日的销量就达到了1w多张，而接下来的3天里也以夸张的速度增长着，直至11月11日凌晨，cube官网公布李尔雅个人mini一辑的销售量达到了8w张，并且数字还在缓慢的增加着，突破10w张只是时间的问题。

    除了专辑之外，李尔雅专辑网络上的音源点击量也很夸张，排在排行榜的前3。

    时间就这么悄然的流逝着，眨眼便来到了11月12日，也就是李尔雅正式出道的前一天，期间一直没有联系jessica的他，终于是行动了。( )

第四十四章 误会解除

    第四十四章误会解除

    大雪一连下了好几天，方才慢慢的停下，天空逐渐晴朗，但温度依旧没有升高，寒冷而酷烈，特别是在晴朗之后，偏南的太阳挥洒下的阳光，积雪开始融化，空气中的湿冷更加厉害了。

    阳光自窗户那边慢慢铺洒过来，整个练习室内光线充足，地上的录音机正在播放着《can‘tstop》的旋律，而一旁的李尔雅则跟着旋律慢慢的唱着，一句句的歌词从他嘴边跑出来，明天就是正式出道的舞台了，他正在做着最后的练习。

    可能是意识到了明天对于李尔雅的重要性，一向有事没事就跑过来找他聊天的朴初珑等人，今天都乖乖的在另外的练习室练习，没有跑过来打扰他，当然也可能是洪胜成给各个练习室的室长下达了命令，不要让其他人来打扰李尔雅。

    不知练习了多久，只知道窗户那边铺洒进来的阳光似乎更多了一些，练习室的门被人推开，安俊赫和安秀晶跑了进来，安秀晶的手上拿着一个保温杯，见李尔雅停止了练习，连忙将保温杯递给他。

    里面是蜂蜜水，用来保护嗓子的，是李尔雅的粉丝送的，最近安秀晶发了不少李尔雅练习的照片到付费fanclub里面，瞬间就有不少粉丝艾特她，要她好好照顾李尔雅，并送来了许许多多的补品。

    李尔雅接过杯子微微抿了一口，原本因为长时间练习而有些干渴的嗓子，瞬间就变得舒服了不少，抬起头来问道“俊赫哥，你们这是？”

    “呵呵，有一个好消息你要不要听听看？”安俊赫说道。

    “还能有什么好消息？难不成是明天参加《音乐银行》的歌手集体生病，然后成了我的个人演唱会？”李尔雅笑了笑说道。

    “我也希望是这样的情况，不过可能性就好为零”安俊赫耸耸肩“只是想告诉你，《can‘tstop》似乎进入一位候选的名单了”

    “哦？”安俊赫的话，瞬间就勾起了李尔雅的注意力，一位候选么？想来这一周他的粉丝帮忙刷了不少的票。

    “还有就是社长让我来叫你休息一下，只是一个打歌舞台而已，没必要这么紧张，顺便让我给你上上课，明天会有些什么大前辈参加打歌，不要到时候连人家的名字都叫不出，传出对前辈不敬的言论”安俊赫说明了自己的来意。

    “对啊对啊，oppa你的实力不用练习也够了的，再说明天去电视台那边也要彩排的，今天就别太累了”一旁的安秀晶也插言说道。

    “好吧，可能是我太追求完美了”点点头，李尔雅将录音机给关掉，连续好几天的练习确实让他很疲惫，不只是身体上，还有心理上，任谁重复机械的做一件事做上好几百遍的时候，都会觉得累的，他是有血有肉的人，也会知道疲惫，并不是机械人。

    “对了，明天beast他们还会继续打歌吧？”李尔雅突然想起来同公司的男子组合似乎还没结束自己的打歌活动。

    “不，因为你的缘故，公司已经提前结束了他们的打歌活动”安俊赫回答道。

    “哦，看样子要找机会去向他们道个歉了”李尔雅点点头说道，公司这样做无非是不想出现同公司的自相残杀的局面，虽然没人认为beast会给他造成任何的困扰，但这样或多或少会让beast的人觉得不爽。

    以后抬头不见低头见的，没必要关系弄的这个紧张，李尔雅还是打算找个机会去化解化解彼此之间的矛盾，不要因此积怨太深才好。

    “这倒是没必要，歌谣界就是这样，要是把你们双方的成绩互换一下，被中断打歌的就是你了，没必要有什么愧疚的心理，现实就是这么的残酷，要是连这都接受不了，那他们还是解散好了”冷笑了一声，安俊赫不屑的说道，韩国的歌谣界就是这么残酷。

    “这个再说吧”李尔雅只是摇摇头，或许安俊赫说的很在理，但他并不希望那样，他可不希望cube公司跟s&m一样，出现自家粉丝互相‘撕逼’的局面。

    一路来到公司外，安俊赫一直跟李尔雅说着明天应该注意的人，ss501,bigbang的太阳……等等一长串的名字，其中有李尔雅熟悉的，也有李尔雅不熟悉的，具体的一切还要等明天到了电视台才知道。

    坐到自己的保姆车上，李尔雅并没有让安俊赫直接送自己回家，而是让他先载自己到乐天百货市场去。

    跟jessica的事情拖了那么久，再拖下去就真的成了解不开的死结了，因此李尔雅打算主动出击，不过并不是直接去找jessica，以他现在的状态要是再被别人拍到跟jessica在一起的照片，那估计网上那些好不容易消停了的anti饭，又要开始了。

    让安俊赫在外面等自己，李尔雅急急忙忙的跑到商场里面进行采购，他拜托的是jessica的妹妹krystal，至于为什么一直跟他作对的krystal为什么会突然这么配合嘛，那是有原因的，身具‘吃货’和‘姐控’双重属性的她，在李尔雅的美食诱惑面前。

    ‘吃货’的属性战胜了‘姐控’的属性，答应帮李尔雅把jessica给约出来，报酬就是李尔雅亲自在帮她准备一顿丰盛的晚餐，自从上次她生日吃了李尔雅准备的糖醋排骨之后，她就迷上了那个味道，一直想着要再吃一次。

    将准备晚饭的食材买好，李尔雅回到了保姆车上。

    “oppa，你这是？”愣愣的看着李尔雅提上来的袋子，安秀晶问道。、

    “待会会有朋友来，这是用来款待她们的”李尔雅回答道。

    “哦”安秀晶点点头，不在多问什么，她只是个助理，李尔雅的私人生活她可没权利去管。

    回到自己家里，此时已经是4点多，快要5点的样子了，冬季的天暗的很快，太阳已经落到了山的那头，漆黑的夜幕自东边蔓延过来，不用多久就会占据整个天空。

    李尔雅拿出自己的手机拨通了krystal的电话

    “喂，小水晶你们到哪了？”

    “我们在家呢，待会就过去了”

    “哦，那你们快点，我这边已经快要准备好了，好吃的韩牛肉，糖醋排骨，好喝的参鸡汤在等你哟”

    “全部都给我留着，我姐下来了，先挂了”

    “…………”

    看着慌忙收起手机的krystal，jessica好奇的问道“小水晶跟谁打电话呢？”

    “呃……刚才v妈打电话问我，要不要一起吃饭，被我拒绝了，今天陪姐姐毕竟要紧”楞了一下，krystal跑到jessica的身旁拉着她的手撒娇道。

    “……你有这么好？”深深的看了krystal一眼，jessica说道，自家妹妹什么时候这么好了。

    “那是当然啦！你可是我亲姐姐诶，好了好了，我们走吧”一心想着好吃的美食，krystal可没这么多闲心陪jessica在这聊天，连忙拉着她的手就往外走。

    “喂喂，你还没说去什么地方，这么着急干什么”jessica一边挣扎一边大叫道。

    “呀，我全部全部都安排好了，你就跟着我走吧”招呼了一辆计程车，krystal拉着jessica坐了上去。

    20分钟后。

    来到李尔雅所住的小区，看着周围熟悉的景象，jessica脸一黑抬手就对着身旁krystal的屁股来了一下。

    “这就是你说的准备好了？你这丫头，什么时候被那家伙给收买的”又不是第一次来，她怎么会看不出这是李尔雅的家。

    “唔，姐姐，不是妹妹不爱你，只怪糖醋排骨的诱惑力太大了”krystal说道。

    “啪”又是一下，jessica脸更黑了，合着我这个姐姐在你心里只值一顿糖醋排骨？

    “嘿嘿，反正都到了，就跟我上去嘛，姐姐！不要待会东西都要冷了”要是往常被jessica揍两下屁股，krystal早就炸毛了，但更具诱惑力的美食，吸引了她所有的注意力。

    “…………”无语的看着krystal，任由她拉着自己前进，其实jessica的气早就消了，只是碍于女孩子的矜持和面子，才没有主动联系李尔雅，身处娱乐圈拍吻戏这种事情太正常了。

    两人来到了李尔雅家的门前，房门没有关，拉开房门，一股属于食物的香吻扑鼻而来。

    “哇！糖醋排骨，我来了！”大叫了一句，krystal急急忙忙的冲到餐桌旁，两眼放光的看着满桌的食物，不停的咽着口水，似乎在琢磨待会该从什么菜吃起比较好。

    这就是我的妹妹么……

    jessica感觉很丢脸，转身将门关好，慢慢的走了进去，刚来到餐桌旁，就看见穿着粉红色围裙的李尔雅手上端着热气腾腾的参鸡汤从厨房里走出来。

    粉红色的……

    jessica脑海中瞬间就想起了那天两人在厨房发生的事情，嘴角微微抿了抿，将笑意收敛起来，jessica保持着冷冷的表情。

    将参鸡汤放在桌子上，李尔雅伸手在围裙上擦了擦，绕过已经沉浸在美食世界中的krystal，来到jessica的面前。

    “西卡……我们还是谈谈吧”说完，便不顾她的挣扎拉着她来到自己的卧室里面，并且把门给关好。

    没有开灯的室内光线幽暗，两人都看不清彼此之间的表情，只能知道对方大概站在什么位置。

    “西卡，气消了么？”李尔雅问道。

    “哼，我有什么气好消的？年度新人王，自然只有我们的门面才配的上，我有什么好气的”jessica语气微酸的说道。

    “呵~！”jessica口不应心的话语，让李尔雅笑了笑。

    “你笑什么？难道我说的不对么？”李尔雅的笑声刺激到了jessica，瞬间凶巴巴的回复道。

    “没，只是觉得傲娇的你，很可爱”李尔雅笑呵呵的说道，然后慢慢走到jessica的身前，伸手搂住她，他能感受到怀中女孩微微抖动的身体。

    “西卡，对于这次的隐瞒我很对不起，不是因为我不在乎你而对你撒谎，恰恰是因为我很在乎你，怕你知道这件事情会因此疏远我，这一次原谅我好吗？”靠在jessica的耳旁，李尔雅柔声说道。

    “………………”沉默了许久，李尔雅才感觉到怀中的jessica微微点了点头，悬着的心悄悄落了下来。

    “跟允儿接吻的感觉怎么样？”既然事情解决了，李尔雅便拉着jessica准备出去，谁知她却突然开口说话了。

    “呃……还好吧”李尔雅有些尴尬的说道，不懂jessica为什么突然说这个事情。

    “…………”黑暗中jessica没有说话，只是呼吸突然变得急促，片刻后，她伸手勾住了李尔雅的脖子，然后闭上眼睛送上了自己的薄薄的嘴唇。

    我就不信我不如允儿。

    愣愣的李尔雅如同一个提线木偶一般，被jessica突如其来的行为给惊呆了，女人的胜负欲有这么强烈？

    没容他想太多，jessica有了进一步的行动，先是用舌尖在李尔雅的嘴唇上轻舔着，旋即不设防的送上自己的香舌。

    已经不是第一次跟女生接吻的李尔雅，自然而言的接过了余下来的话语权。

    两人拥吻了好一阵，直到呼吸不过来了才分开，剧烈的喘着气。

    “明天出道舞台一定要顺利，最好拿个一位，我先出去，你待会再出来”冲动过后，理智回归自己的脑袋，jessica双手捧着自己滚烫的面颊，害羞的跑了出去。

    依旧在室内的李尔雅，轻轻摸了下嘴唇，那里，仿佛还残留着刚刚的触感。( )

第四十五章 出道舞台（上）

    第四十五章出道舞台（上）

    今天就是自己的出道舞台了……

    窗外的天际依旧是漆黑一片，夜幕并没有从天空上退散的想法，闪烁的群星和散发光芒的皎月都还在天际之上，时间虽然已经来到了早上的6点，但却与夜晚无异，冬季的黑夜总是这么的漫长。

    没有开灯的卧室内也是一片及黑，早早醒来的李尔雅，并没有第一时间从床上起来，而是就这么静静的躺在床上，享受温暖的被窝，享受这黑暗中无声的静谧，思绪开始胡乱的飘散着。

    以前的梦想，现在无比的接近，只差最后一步，他就能达成当初的梦想，成为一名艺人。

    在梦想实现之际，心头却没由来的传来一阵空虚，这大抵是所有人类的通病吧，为了一件事情努力奋斗，结果在成功之际却迷惘彷徨。

    不过李尔雅是幸运的，因为他找到了新的目标，那就是让自己的名字更响亮一点，不止是韩国，还有日本，甚至整个亚洲，他要挂起一阵风暴，而他就是这风暴的中心，席卷整个亚洲。

    原本他的野心并没有这么的大，不过无论是公司的洪胜成，又或是粉丝的期望都不断推动着他往更高的地方攀爬，越高越好，最好到达最高处让所有人都仰望他。

    不知道这样想了多久，卧室外的客厅突然传来阵阵声响，是谁来了？李尔雅细细的想着。

    答案片刻就浮现在他的脑海中，应该是jessica，他家的钥匙除了在国外的父母，和他自己，就只有jessica有了，还是昨天问他索要的，当时问他要钥匙的时候还一副很神秘的模样，难道就是为了今天大清早过来？

    李尔雅有些摸不着头脑，印象中的jessica对于早起应该是深恶痛绝才是，今天怎么突然这么积极了。

    门外的脚步声逐渐的接近，随后戛然而止，客厅的光亮随着卧室的门扉被推开照射了进来，jessica站在门口将卧室的灯也打开了，原本一片漆黑的卧室，瞬间灯火通明。

    “你还没起来？真是有够懒的”看着依旧还在床上的李尔雅，jessica撇撇嘴说道，不知道她是何来的底气，这么一本正经的说别人懒。

    “呵……”挣扎着从床上坐起来，李尔雅轻笑了一声“我这不是跟你学的么，怎么样？我学的如何？”

    “呀……”犹如一直炸毛的刺猬，jessica不满的大叫了一句，跑了过来报复似得将李尔雅身上的被子给掀开“赶紧起来了”

    “喂喂，西卡，你就不怕我里面没穿衣服么”挣扎中，被子掉落到了地上，李尔雅躺在床上跟jessica对望着说道。

    “流氓”皱着鼻子jessica轻哼了一声。

    “这么大清早的，你跑过来干什么？”李尔雅从床上起来，来到jessica的身旁，伸手拉住女孩有些冰凉的双手问道，身上厚厚的羽绒服并没有给她应有的温暖。

    “今天是你的出道舞台啊，我不能去现场给你加油，只能提前来咯”任由李尔雅握住自己的手，jessica微笑着说道。

    “你其实没必要这样的，天气这么冷而且外面还这么黑，你一个女孩子”李尔雅有些无奈的看着jessica，他并不是很看重这个，打个电话过来也行，心意到了就好，没必要这么折磨自己。

    “呀，你怎么搞得像个女人一样婆婆妈妈的，不要啰嗦了，赶紧去洗把脸收拾收拾吧，我估计不用多久，你经纪人就该来接你了”将双手挣脱出来，jessica转身就走出了卧室。

    看着她的背影，李尔雅觉得心底最柔软的地方被触动了，暖暖的。

    来到客厅，却发现不见了jessica的身影，反而厨房那边传来叮叮当当的响声，好奇的李尔雅走了过去，就看见jessica在厨房内忙碌的身影，她穿着昨天那件粉色的围裙，将提前准备的早餐从袋子里拿出来，准备热一热，估计她也对自己的厨艺没信心。

    李尔雅斜靠在门框上，静静的看着厨房内的一切，画面很温馨，jessica就如同一个等待丈夫归家的小妻子一般，准备着食物。

    似乎是感应到了什么，jessica回过头来，看见李尔雅正在发呆“呀，你这人，都说了要你快去洗漱，还在这磨蹭什么”一边说还一边挥舞着手中的锅铲。

    “噗”还没适应jessica的厨娘造型，突兀的看见这一幕，李尔雅没忍住笑了出来，在jessica还没彻底发飙之前跑到了浴室。

    片刻过后，李尔雅一边用毛巾擦着头发，一边来到客厅，此时房内充满了食物的香气，jessica就坐在餐桌那边。

    热气腾腾的牛奶和烤的微黄的土司面包，盘子里面还有剪好的鸡蛋和培根。

    “快尝尝，味道怎么样？”在jessica的注视下，李尔雅夹起煎蛋咬了一口，味道意外的不错，诧异的看了jessica一眼，李尔雅问道。

    “你厨艺什么时候变这么好了？”

    “那个，是在我妈的帮助下做出来的啦”说出这句话，jessica的脸忍不住微微变红，其实就是郑妈妈一个人再做，她在一旁看着而已，看着锅里面的油一阵噼里啪啦的响声，她就彻底断绝了亲自上阵的想法。

    “谢谢……很好吃”没有点破她话中的纰漏，李尔雅享受着这顿爱心早餐，而jessica则在一旁帮李尔雅在土司上磨酱料，彼此之间的动作，进行的自然而无比顺畅，仿佛是一起生活了许久的老夫老妻。

    桌上的食物吃了一半李尔雅的手机就响了，是安俊赫打来的，说他们已经到楼下了，要他收拾收拾下去，一会还有很多繁琐的事情要准备。

    《音乐银行》的播出时间虽然在下午，但准备的时间却很长，他需要先去美容院做头，皮肤护理，化妆等一系列的事情，这些加起来估计就要1－2个小时了，而且身为新人的他要早点去电视台，给别人留下一个好印象。

    眼看窗外的天也要亮了，黎明前的黑暗正在褪去，挂断了电话，李尔雅匆匆的吃了点东西，便回卧室换了身衣服。

    收拾好了，李尔雅准备下楼，原本他想先送jessica回去的，不过却被她拒绝了。

    “我先把桌子收拾收拾，然后在这里休息一下，待会我自己回去”这是jessica的回答。

    “好吧”李尔雅也不强求，转身两人就来到了玄关处。

    “去了那边，自己多注意点，不要随便得罪人，如果碰见性格恶劣的前辈，就先忍一忍，不要被传出顶撞前辈的言论，多保持一点笑容…………”jessica像个温柔的小妻子一样一边帮李尔雅整理着衣服，一边絮絮的细语着，看起来她比李尔雅本人还要紧张。

    “我知道的，又不是小孩子，而且我什么时候让你失望过？”李尔雅笑了笑。

    jessica眨了眨眼睛，有些不好意思的笑了起来，晶亮的眼睛出神的看着李尔雅，那恬淡的面容下隐藏着的是，淡定从容的自信。

    是啊，他从为让自己失望过，以前如此，现在如此，以后也是如此！

    心头忽然有一股说不出的感觉，她猛烈的抱住他，微微闭上双眼踮起脚尖，送上了自己最后的祝福。

    “加油”

    攥着小拳头，jessica满脸笑容的对着李尔雅鼓舞道。

    “嗯”轻轻点点头，李尔雅转身走出了家门顺带将门扉关上，在门扉的另一边jessica正怔怔的看着自己。

    双手用力握成拳头，李尔雅从楼梯走了下去。

    来到车上，安俊赫和安秀晶早已在上面了，坐在座位上李尔雅心不在焉的看着窗外，安秀晶还以为他在为即将到来的舞台感到紧张，连忙安慰道“oppa，别担心，今天肯定会顺顺利利的，说不定还能拿个一位呢！oppa的粉丝们，可是已经摩拳擦掌的准备帮你刷音源呢”

    “呵呵，一位呐，说不定哟”李尔雅笑了笑。

    音乐银行的计分标准，专辑的销量和音源占据大头，他的专辑买的很不错，如果音源也不错的话，未必不能一出道就拿个一位，到现在位置他已经做了那么多别人认为不可能的事情，也不差这一件不是吗？

    并非李尔雅盲目自信，而是实打实的成绩，以及粉丝们无条件的支持，给了他这份底气。

    到了美容室，由于提前预定过，所以并不需要等待，今天是打歌的日子因此早上来美容院的人似乎特别的多，但没碰见什么大前辈，李尔雅也就只是用笑着跟别人点点头。

    打歌服昨天就已经确定了，今天便直接被安俊赫带了过来，是上身是一件纯白色的燕尾服，里面一件白色的衬衫打底胸口系着一个黑色的蝴蝶结，下身也是一条白色的西装裤和白色的皮鞋，造型就如同他mv里面的一样。

    给他做造型的师傅似乎认出他来了，还笑着给他加油打气，在美容院逗留了大概1个多小时，走出美容院的时候已经10点多了。

    正好是在放学下班高峰期来临前的一段时间，生怕在路上耽误太久，安俊赫便催促着李尔雅坐会车上，一行三人朝着位于汝矣岛的kbs电视台本部大厦驶去。( )

第四十六章 出道舞台(中）

    第四十六章出道舞台(中）

    随着保姆车来到了kbs本馆的停车场附近，李尔雅看到了停车场入口那边，人山人海的轮廓，缓缓映入眼帘。

    莫约好几百号人守在这里，各式各样的横幅被他们高高的举着，上面歌手的名字也杂七杂八的，有太阳的，有褐眼女孩的，有2pm的……在晃动的手臂中，李尔雅看到了属于自己的横幅和海报。

    随着车辆驶近人群，人群出现一阵骚乱，一小群人看到他的保姆车过来之后，从人群中涌到了这边来，发出阵阵尖叫声和欢呼声，看样子应该是他的粉丝，要不是有保安人员在一旁拦着，李尔雅估计安俊赫是不可能将车开到停车场里面去了。

    因为要急着要彩排，李尔雅并没有下车跟粉丝们打招呼，仅仅是摇下车窗，探出头去向身后的粉丝们挥了挥手，不过即便如此依旧引来阵阵的尖叫声。

    “尔雅oppa，我爱你！！”

    “啊~~~~oppa你好帅啊”

    “………………”

    李尔雅坐回座位上，身后的喧嚣声越来越小，直至最后完全听不见，安俊赫将车停好三人从车上走了下来。

    乘坐电梯三人按照指示牌来到了三楼的演播厅后台。

    待机室的门大部分都开着，小部分的关着门，并不宽敞的走廊上，艺人和艺人的经纪人，助理来来往往，显得很拥挤，李尔雅一到来就吸引了许多人的目光，有的好奇，有的敌视，李尔雅并不在意，脸上带着笑容跟擦肩而过的人示意。

    反正待会还要一一去拜访的，现在没必要浪费时间在这跟人寒暄，顺着房间一间间的找过去，在第二排待机室的末尾处李尔雅找到了自己的待机室。

    房间不大，跟前面几间比起来显得额外的‘寒酸’，但李尔雅却十分的满意，因为这是一件单独的待机室，也就是说他并不需要跟其他人共用一个待机室。

    之前他就听4分钟和beast的人说过，他们出道的时候是在一个混合的待机室里面，和另外3个组合的人一起用，虽然待机室的空间有够大，可他们都是组合，而且加上各自的助理之类的，那个待机室就显得不够看了，进出很不方便。

    三人来到了待机室里，里面很简陋，左手边是几张沙发，右手边则是两张化妆台，除此之外没有其他的东西。

    坐到沙发上，李尔雅环顾了一下四周问道“以我的资历应该不可能享受到单独的待机室吧？”

    歌谣界是一个极其讲究资历的地方，任何一个出道很多年的大前辈歌手，就算没什么人气，专辑销量也一般，电视台也会为他妥当的安排一个单独的待机室，以及给予不错的出场顺序等等一系列的好处。

    自己不过是个刚出道的新人而已，就算专辑成绩好，应该也享受不到这样的待遇才对，因此李尔雅才会好奇的问安俊赫。

    “呵呵，尔雅你人气这么高，又选择了音乐银行当出道舞台，作为回报kbs电视台给你一个单人的待机室很正常”安俊赫解释道。

    这么一想就能想通了，李尔雅点点头不再去纠结这些，现在需要关心的是他的出场顺序，歌手的出场十分的重要，一般来说越靠后的人，得到一位的可能性越大，一般最早登场的基本都是些没人气的新人，上去暖场的而已，有人气的都在后面。

    “对了，彩排开始了没”李尔雅问道。

    “嗯，我们来的时候就开始了，等别人来通知我们就行了，要不你先去拜访一下别人吧，想来人都差不多来了”安俊赫回答道。

    “嗯，那走吧，秀晶你留在这待会有人找我们，你就打俊赫哥的电话”李尔雅站了起来，跟一旁的安秀晶说道。

    “你们去吧”点点头，安秀晶继续低头玩着手机，想来应该是在上网跟粉丝们互动。

    安俊赫将放着cd盒的袋子拎在手里，跟在李尔雅的身后，从他待机室旁边开始一间间的拜访过来。

    他的旁边就是一个混合的待机室，里面的全部都是新人，接到他专辑的时候也反馈给了他一张专辑，基本都是笑脸相迎的，或许他们比李尔雅出道早了那么一个月或者几个星期的，但在李尔雅这么夸张的人气面前，这点时间根本不够看。

    这一期音乐银行真正的大前辈数来数去也就那么几个，ss501，褐眼女孩，bigbang的太阳，李尔雅也只有碰到这些人的时候，才需要真正的放低姿态，更何况李尔雅还有个音乐制作人的名头在，基本不会有人脑残到用前辈的名义来欺负他。

    就这样点头，鞠躬，礼节端正的一路拜访过去，李尔雅来到了这一排候机室的最后一个房间，还没敲门，就听见里面隐约有女生的声音，抬手敲了敲门，片刻过后极其熟悉的脸出现在门后。

    是krystal……

    李尔雅目瞪口呆的看着眼前的krystal，然后脑海中回想起来，昨天晚上krystal似乎说过她今天也会来打歌。

    krystal所在的组合叫做fx，是s&m今年9月份推出的一个新女团，现在还在打歌期。

    没有第一时间跟krystal打招呼，李尔雅拿着专辑走进这间待机室，除了fx的人以外，里面还有另外一个组合的人，也是s&m公司旗下的，不过是男团，叫做08年出道的，而且是这一期音乐银行一位的热门，他们专辑的主打歌《g》在国内很火，尤其是音源，走在大街上很多人都用这首歌做铃声。

    “前辈你们好，我叫李尔雅，这是我的新专辑，以后请多多关照”李尔雅先恭敬的鞠了一躬，随后将写好祝福话语的专辑送到两个组合的队长手里。

    “你好，我叫宋茜（李泰民）”两个队长接过专辑，然后好奇的打量着李尔雅，毕竟作为一名新出道的solo歌手，李尔雅的成绩实在是属于逆天级别的。

    “尔雅xi，怎么你的专辑上没有写电话号码呢！我们雪莉刚才就吵着说要跟你交换号码呢”一旁fx的luna说道。

    “呀，luna你别乱说，我哪有这么说，明明是你自己想要人家的电话号码而已”崔雪莉不甘示弱的反击道。

    “v妈，泰民oppa，你们评评理，刚才她是不是这么说过”luna连忙找着帮手。

    “…………”毕竟都是新人，很难摆起什么前辈的架子，这才一会本性就暴露无遗了，看得出fx队内的关系也很融洽。

    最终，出于礼节，李尔雅跟luna等人互换了电话号码，来到krystal面前，进来后他还没跟这丫头说过话呢。

    “哼哼，尔雅xi魅力很大嘛”krystal似笑非笑的说道，就差直接开口说，我记住了回头会给我姐jessica打小报告的，李尔雅直接无视她的行为，让她很生气！

    然而接下来李尔雅的动作，让fx和的所有人都惊呆了。

    “尔雅xi也是你叫的？是不是还打算要我叫你一句krystal前辈？”李尔雅伸手就给了krystal一个脑瓜崩。

    “呀，李尔雅！”krystal不满的大叫着，结果换来了又一记的脑瓜崩。

    “你……哼，尔雅oppa，怎么样？满意了吧”捂住被敲过的地方，krystal眼泪汪汪的瞪了李尔雅一眼委屈的说道，哪还有平常那副‘冰山’的模样。

    “这才对嘛”李尔雅这才笑着点点头，然后回过头对着身后目瞪口呆的众人说道“我还要去拜访其他人，就先走了，前辈你们慢聊”

    说完就离开了这间休息室，留下依旧目瞪口呆的众人和眼泪汪汪的krystal，宋茜等人还没反应过来，李尔雅看起来跟krystal似乎关系很好？

    “怎么？被人刁难了？”李尔雅一出来，安俊赫就紧张的问道，李尔雅在里面逗留的时间有点久。

    “没有，只是碰见个熟人而已”李尔雅摇摇头说道。

    “哦，那继续吧，已经有好几个人彩排完了，你也快点准备一下”安俊赫松了口气，连忙催促道。

    “知道了，我们走吧”

    基本上今天参加打歌的歌手都已经拜访完了，只剩下那几个辈分高的前辈，这些人也没故意刁难他，ss501几个对他说不上亲近，也说不上冷淡，而褐眼女孩的几个对他还算是挺热情的，至于bigbang的太阳，对他说的上友好了，一打听才知道是杨贤硕提前跟他打过招呼。

    这一番拜访下来花了差不多40分钟，李尔雅回到待机室没休息多久，工作人员就跑了过来，要他准备上台彩排。( )

第四十七章 出道舞台（中二）

    第四十七章出道舞台（中二）

    ps：总算赶出来了，今天的第二更

    另外求不吐槽标题名，只是写着写着，发现原本三章的出道舞台，要四章才能写完

    通过候机室的走廊，李尔雅在工作人员的带领下来到了前台舞台的区域。

    从格局上来看kbs电视台这里跟ment那边差不多，并没有太大的差别，李尔雅从工作人员的口中得知，自己的出场顺序似乎挺靠后的，这次打歌的歌手有20个左右，他的出场顺序在倒数第6，在ss501，褐眼女孩，2pm，和太阳这些辈分和名气都不弱于他的人后面。

    对于一个刚出道的新人来说，已经是一个无可挑剔的顺位了，如果在靠后一点别说kbs电视台不好解释，李尔雅估计就连自己也会称为众矢之的。

    对于彩排，节目组的要求也是相当严格的，要求每个歌手将彩排当做直播来对待，因为各大电视台的打歌节目都是采用延播的方式来放送的，而不是生放送（直播）的方式，延播的时间大概在2－3分钟，也就是一首歌的时间，这期间如果现场出了什么状况，电视台就会把彩排时候的视频拿出来放，以免出现播放事故。

    从工作人员的手中接过话筒，李尔雅走到了舞台上，立刻就有一束强烈的灯光对着他，彩排的时候粉丝也是可以进来观看的，因此李尔雅一登台，舞台下她的粉丝立刻就爆发出了巨大的尖叫声，李尔雅的粉丝群体主要由十代和二十代的女粉丝组成，因此尖叫声显得的尖锐。

    声源地在舞台左侧，大概有50个人左右来到了现场里面，她们的手中都举着宝石蓝的荧光棒和牌子，以及给李尔雅应援横幅，海报等等。

    宝石蓝是粉丝们投票所选择的官方应援色，在神话中希望女神的原型就是宝石蓝，因此宝石蓝代表着希望，除此之外还有沉稳，宁静，寒冷的代表，很符合李尔雅个人的形象气质，因此得到了所有粉丝的一致赞同。

    “oppa，oppa，你最帅！”

    “oppa，oppa，你最赞！”

    粉丝们的应援都相当的有组织，虽然不似那些团体那样有十分朗朗上口极富韵味的口号，但也不会瞎喊。

    而是统一好应援的口号，喊起来才显得气势十足，压到其他艺人的粉丝，艺人之间的恩怨情仇往往会在粉丝身上得到延续，而粉丝之间的恩怨，艺人也不得不面对，粉丝和艺人本来就是相互依存的。。

    再一次站在舞台上，李尔雅觉得感觉十分的赞，尤其是耳边还响着自家粉丝整齐的口号，那感觉就更好了，比《superstark》决赛之夜的感觉还要好。

    舞台的背景灯光也是宝石蓝，正好跟他的应援色对应，李尔雅就坐在工作人员搬上来的那家钢琴前，就跟当初唱《第一次》的时候一样，旋律的前奏是由他亲自弹奏，并不只是做做样子而已。

    其实对于李尔雅来说，这次打歌舞台也有不可忽视的缺陷，那就是他是单人舞台，也没有编舞，并不能通过编舞来造成更大的视觉冲击，这算是一个不大不小的缺憾，其他方面倒是没什么缺陷了。

    而且李尔雅也不是一般的新人，如果说是通过练习生出道的新人，因为没有任何演出的经验，大抵在第一次登上舞台的时候多多少少会有点紧张，从而影响发挥。

    李尔雅不一样，早在《stark》的时候他就已经登台过好多次了，而且还是生放送（直播）的方式，论紧张程度可比这个打歌节目要高多了。

    调整着自己最好的状态，李尔雅唱完了一曲《can‘tstop》，结束的时候他还有一种意犹未尽的感觉，不过彩排的时间只有这么多，不能让他再多来一次，上午的彩排就这么结束了，待会下午还有一次彩排，然后就是正式直播。

    回到待机室，刚好就碰见安秀晶拎着买来的盒饭回到待机室，三人一起享受了一顿还算丰盛的午餐，期间krystal偷偷跑了过来，说她们那边的盒饭太难吃了，要吃李尔雅这边的肉食。

    想想也是在还没出成绩之前，fx的待遇应该也就比练习生好上那么一点，毕竟s&m的吝啬也只比dsp好上那么一点点。

    更何况krystal还是女艺人，控制体型那是肯定的，打歌期间的盒饭大多也是以蔬菜为主的，这对于一个吃货来说无疑是种打击，既然知道了李尔雅也在电视台，她便随便找了个借口偷偷溜到这边来了。

    在待机室休息了一会，下午新一轮的彩排开始了，依旧是如同上午一样，不过是在走一遍形式而已。

    从前台回到待机室，李尔雅听说，在吃饭的期间，前台那边似乎出了点问题，好像是他的粉丝跟别人的粉丝闹了点小矛盾。

    据说是因为观众席的位置闹了点小矛盾，幸好节目组及时发现的早，在失态没有扩大之前就终止了这场矛盾，不过即便如此，那些被得罪的粉丝也连带着将李尔雅给记恨上了，之前就说过粉丝的恩怨，往往也会蔓延到艺人身上来，双方本来就是相互依存的。

    最终的结果就是李尔雅的anti饭又多了不少，对于这种情况，他也没有办法，难不成他还出面去呵斥自己的粉丝？显然不可能，想来想去也只有事后找个机会跟自家粉丝沟通沟通，让她们以后理智一点，不要太冲动。

    时间就在不经意间悄悄流逝着，离正式演出的时间越来越近了，不知过了多久，只听见工作人员大喊了一句“直播开始了”

    随后便是一阵阵脚步声，应该是歌手准备登场了。

    “秀晶，你帮尔雅看看，补一下妆，待会就要上台了”待机室内，安俊赫对安秀晶说道，从刚才开始他就显得很紧张，不知道的还以为上台表演的他。

    “哦，oppa，你过来一下”安秀晶应允了一声，从自己的包包里翻出一些化妆品来，让李尔雅坐在化妆台前。

    身为女生的安秀晶，即便是没有经过系统的培训，但天性使然，也会一点化妆的小技巧，帮李尔雅补好了妆，三人便看着待机室内的电视机，前台的一切都尽收眼底。

    节目的两名固定mc是宋仲基和徐孝琳，两人都是是演艺界的，只是过来客串mc而已。

    在两名mc做了简单的开场白之后，第一个出场的歌手上台了。

    一直看到fx的舞台的时候，节目组的人才过来通知李尔雅准备登台，fx的主打歌《chu》之后就是上台，紧接着就是他了。

    李尔雅整理了一下衣服，就跟安俊赫和安秀晶走出了待机室。

    这个时候待机室外的走廊是最为忙碌的时候，等待上台或是已经下台的歌手，在走廊中来回穿梭，再加上随旁照顾的助理，经纪人乃至舞伴……整个走廊都人满为患。

    一行人来到舞台的边缘，刚好跟结束表演的fx打了个照面。

    “加油哦，尔雅xi”宋茜等人礼貌的为他鼓舞着。

    “oppa，加油”难得的krystal没有跟他怄气，而是跑到他身旁拍了一下他的胳膊，然后攥着小拳头挥舞了两下鼓舞道，随后便连忙跑到了自己队友的身旁，消失在走廊的尽头。

    站在舞台的边缘，舞台上已经快要表演了。

    接过一旁工作人员递过来的耳麦，将其固定好，在pd的示意下，李尔雅慢慢的走上了舞台，与此同时还有工作人员搬着一台纯白色的钢琴，此时舞台上灯光全灭，一片漆黑，只能看见观众席下那五颜六色的荧光棒。

    另一侧舞台那边，宋仲基和徐孝琳正在帮他暖场，直到某一刻，宋仲基的声音突然变得高亢“让我们有请，一出道便创造许多不可思议和制造众多话题的年度新人王……李尔雅！！”

    一束追光灯突然照了过来，耀眼的光柱笼罩他的那刹那，眼前一片寂静的观众席，徒然爆发出一阵阵尖叫声，跟着宋仲基一起呼喊着

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”( )

第四十八章 出道舞台（完）

    第四十八章出道舞台（完）

    身处舞台中央的李尔雅，被强烈的灯光笼罩在里面，周围一片漆黑，歌曲的旋律没有开始，舞台没有给灯光，李尔雅的身前是钢琴，整幅画面就如同是他的个人演奏会一般。

    掌声，欢呼声，尖叫声如同声浪一般，一*朝着李尔雅冲击过来，而身处中心的李尔雅微微张开双手，享受着这声浪。

    观众席那边汇集着五颜六色的灯光，然而最显眼的依旧是舞台左侧的那宝石蓝，声音最大的也是那边，那里就是李尔雅粉丝聚集的地方，等待了许久的她们，将自己积蓄已久的热情在李尔雅出场的这一刻完全爆发了出来。

    那发自内心的呼喊，让其他人的粉丝都为之侧目，依旧是如同彩排一般，整齐的口号。

    “李尔雅，李尔雅，李尔雅”

    从稀疏到密集，从微弱到响彻整个演播厅，虽然彼此之间隔着一段不小的距离，但并不妨碍李尔雅感受到粉丝们的热情。

    他朝着那边挥了挥手，那呼叫声一顿，旋即变得更大了。

    这就是现场的魅力，那是在录音棚里面所无法体会到的一种感觉，只有才这时，才能体现出一个人的魅力和人气。

    对着观众席微微鞠了一躬，李尔雅整理了下自己的衣服，然后坐在椅子上，修长的手指很自然的放在黑白的琴键上，整个演播厅瞬间安静了下来，默场了，这是打歌节目里面几乎没有过的场面，并不是抵制，而是一种礼节，一般在音乐会和演奏会才会出现，观众为了让表演的人将音乐完美地展现而自发的保持安静。

    徒然，整个舞台的灯光全部打开，头顶，身后都是一片宝石蓝，李尔雅整个人就如同身处在蔚蓝的海洋中。

    手指轻轻按下琴键，悠扬的琴声瞬间传出，紧跟着李尔雅的双手就如同在黑白琴键上舞动的精灵一般，音符在他灵活的指尖跳跃出，弹奏出了一段段优雅的旋律，现场响起《can‘tstop》的旋律。

    每天请让我想你一次吧missyou

    每天我也会试着遗忘一次

    如果这样也不行这样也不行

    这样也不行的话那我该如何是好

    淡淡并不急促的旋律，音符在安静的演播室内盘旋着，低沉的嗓音化作一句句的台词经由李尔雅的唇边流泻出来，给人一种很压抑的感觉。

    李尔雅一上来并没直接的唱出很高亢的嗓音，又或者有很动感的音律，让人跟着不断的摇摆，只有叙事一般的低声呢喃，有听过很多歌曲的人一定会有预感，这样的唱法往往在*部分会爆发出来，徒然，李尔雅的十指全部按在琴键上，发出一阵高昂的琴声，他的声音也跟着高亢起来。

    can‘wcan‘w

    如你一般的春日香气如今还很冷

    can‘wcan‘w

    我无法停止ican‘tstoplovingyou

    飘扬的风中想你

    耀眼的阳光中想你

    …………

    我无法停止ican‘tstoplovingyou

    直到最后一句歌词从李尔雅的口中唱出，并且拖着长长的尾音，才宣布这首歌结束，起先观众席上没有任何的反应，随后有一个人鼓掌，这仿佛某种信号一般点燃了观众们的气氛，无论是李尔雅的粉丝，还是其他人的粉丝，又或者是之前跟李尔雅粉丝闹的很不愉快的那群人都不得不承认这是一次很完美的演出。

    直到李尔雅退下舞台，他都能听到观众席那边经久不断的掌声和欢呼声

    “李尔雅，李尔雅，李尔雅”

    李尔雅能清晰的感受到自己因为粉丝们呼喊而激烈跳动的心脏，那种热血沸腾的感觉，让他沉醉其中。

    “oppa，你太棒了！”一下来，安秀晶就对李尔雅竖起了大拇指。

    “对啊，尔雅，或许今天一位有望”安俊赫也拍了拍他的肩膀说道，观众席的反应说明了一切，再加上李尔雅逆天的专辑销量跟不错的音源，一位并不算是什么难事。

    “呵呵，到时候就知道了”李尔雅笑了笑说道，三人回到了待机室收看着接下来的舞台。

    音乐银行的播放时间大概在1个半小时左右，几首歌的时间很快就过去了，在太阳演唱到一般的时候，后台所有人都来到了舞台的边缘等待最后的结果。

    李尔雅一出现在走廊就吸引了所有人的目光，之前的表演太过让人印象深刻了，从现场观众的表现看来，或许李尔雅将在初次出道的舞台就获得首个一位。

    李尔雅身后不远处的，他们很不甘，看向李尔雅的眼光很莫名，只差一步他们就能获得首个三连冠了，可就在最后一步的时候，突然杀出了一个李尔雅，虽然在结果没有出来之前他们还存在理论的可能性，但几乎所有人都已经默认了今天的一位是李尔雅的。

    感受着四周或羡慕，或嫉妒的眼神，李尔雅脸上只是露出淡淡的笑容，那是发自内心的从容和自信，锐利的眼神下隐藏的是那份处事的荣辱不惊和沉稳。

    随着太阳的表演完成，今天参加打歌的歌手们从通道涌到了舞台上，此时灯光全部都开着，粉丝们为各自的偶像呐喊着。

    舞台上的站位，两个现场mc宋仲基和徐孝琳站在最前面，而李尔雅，ss501

    的人站在这两人的身后，随后才是其他人。

    打歌舞台结束后的舞台站位是很有讲究的，一般来说获得一位的歌手一般都是站在现场mc的身后，而当李尔雅来当正中央的时候，其实就预示着某种信息。

    果不其然在做了简单的结尾之后，舞台后面的屏幕上出现了李尔雅的最终得分12000分，算是一个相当高的分数了，第二名的《g》得分只有11054，差距还是很明显。

    当宋仲基宣布今天的一位是李尔雅的时候，现场瞬间变成了欢呼的海洋，头顶上早已准备好的彩带飞舞而出，舞台下的粉丝们高声的呐喊着。

    李尔雅从宋仲基的手中结果花束，发表着最后的感言“今天我很高兴，也很荣幸，能在初次打歌的舞台上就获得一位，这对我来说是莫大的荣耀，我很感谢今天能来现场支持我的粉丝们，你们的欢呼声给了我莫大的动力，同时我也很感谢那些在电视机前支持我的粉丝，是你们早就了我如今的成绩，依旧是那句话，再华丽的辞藻也无法形容我此刻的心情，唯有一句，谢谢，我爱你们”

    说完，李尔雅深深的对着观众席鞠了一躬，表达他对粉丝最真挚的谢意，没有任何的演戏，能有今天的成绩，李尔雅很清楚是谁造就的，那就是这群粉丝。

    虽然她们可能很冲动，可能会为他招来许多的anti，毕竟说的好一粉顶十黑，但这都不算什么，自家的粉丝就如同自己的女朋友一般，哪怕她们做了太多的错事，这些事情跟她们对自己做的来说，太微不足道了。

    身后的歌手们慢慢的走下舞台，接下来是李尔雅的安可舞台，那是给予胜利者的奖励，也是和粉丝互动的舞台。

    kbs电视台这边节目还没结束，那些媒体就已经将今天的事情全部都报道了出来。

    “音乐银行上话题新人李尔雅，获得首个一位”

    “初次打歌便将诸多前辈斩于马下，他的极限究竟在何处？”

    “…………”

    各大门户网也飞快的将原本娱乐板块的头条换掉，将类似的标题放在最显眼处，甚至许多媒体已经对李尔雅冠宇了‘年度最佳新人’的称号。

    今天李尔雅的这个舞台，无论是现场的观众，又或者是电视机前的观众都被他完美的演绎所迷倒了，而他的粉丝则开始在各大娱乐板块进行屠版，无限的刷着对李尔雅祝福语。

    今夜，只因李尔雅这三字疯狂。( )

第四十九章 留宿

    第四十九章留宿

    安可舞台结束之后，李尔雅从舞台上退了下来回到自己的待机室里。

    音乐银行节目虽然结束了，但他还不能走。

    平复了一下自己激动的情绪，在安俊赫的提醒下，李尔雅准备再一次去拜访其他的歌手并非是去炫耀，只是礼节性的去表达一下感谢而已。

    这次的拜访，李尔雅能明显的感受到另外一种效果，所有人都对他笑脸相迎，并且还有不少人送上祝福语，仔细想想也是，只需要动动嘴皮子而已，就能结交一个很有实力的音乐制作人，何乐而不为呢？最起码也不能得罪别人，能顺利进入这个圈子的，谁没点小心思。

    拜访了一圈，又是大半个小时过去了，这一圈下来李尔雅觉得自己的脸部肌肉都快抽搐了，不过总算是可以休息一下了，在待机室休息了片刻，李尔雅和安俊赫三人才离开kbs电视台，离开之时已经是快要9点多了。

    由于节目直播时间段的原因，三人都没有吃晚饭，肚子早就饿的直叫唤了，尤其是身为女生的安秀晶，于是三人连忙跑回车上，由安俊赫开车找饭店。

    坐在车上，李尔雅很忙碌，不是忙别的，而是忙着回复短信，从宋仲基宣布他获得本周一位的时候，他的手机就接收到了各种各样的祝福短信，有金希澈的，有林允儿等人的，有fx成员的，还有同公司的朴初珑，4分钟等人发来的。

    现在他需要一一回复，回复到一半的时候，jessica突然打电话来了。

    “喂？西卡有什么事情吗？”

    “唔……oppa，你回家的时候顺便带点吃的回来吧”

    “你还在我家？”

    “嗯，待会小水晶也会来，你记得多带点”

    “哦，我知道了”

    没有过多的追问什么，李尔雅直接挂断了电话，继续用手机回复着短信，之前krystal就发短信过来说会来找自己，因此jessica这么说，他一点都不觉得稀奇。

    三人随意的找了家烤肉店填饱了肚子，离开之际李尔雅又多点了几份烤肉打包带走，不知道情况的安俊赫和安秀晶还以为这是李尔雅准备的宵夜，连忙叮嘱他要注意体型的保持，吃夜宵最容易变胖了。

    在自家小区外下车，夜色已经很晚了，街道上都已经没了什么行人，告别了循循叮嘱他明天还要早起参加mbc《音乐中心》打歌舞台的安俊赫，李尔雅拖着有些疲累的步伐回到家，打开门，就看见客厅亮着灯，并且还有电视机里节目的声音传来。

    换好鞋子，脱掉外套，李尔雅来到了客厅，就看见jessica正躺在沙发上，身上盖着毛毯，似乎是在看电视的时候睡着了，房内没有其他人的踪影，krystal可能还没来。

    将袋子里的食物放到桌子上，李尔雅走到了jessica的身旁，可能是没有睡太死，李尔雅刚走到沙发旁，jessica的眼睫毛抖动了一下，下一刻睁开了双眼。

    刚从梦乡中醒来，jessica显得有些不太清醒，失神的看了他好一会才回过神来，语气嘶哑而又慵懒的叫到“oppa，你回来啦？”

    旋即挣扎着从沙发上坐起来，盖在身上的毛毯顺势滑落下来，房间内开着暖气，jessica没有穿外套，身上就是一件白色的针织衫，勾勒着她完美的曲线，尤其是她抬起手外后伸，胸部微微挺起伸了个大大的懒腰，那曲线更加展露无遗。

    “色狼”或许是感受到了李尔雅灼热的视线，jessica脸一红，连忙坐好轻啐了一声。

    “咳……”被人抓了个现行，李尔雅尴尬的笑了笑，慌乱的左右看了看，试图转移话题“小水晶呢？不是说要来的吗？”

    “胆小鬼”嘴角微微扬起，jessica小声嘀咕了一句，然后才回答道“她可能在路上吧”

    “哦”李尔雅点点头，然后抬头看了jessica一眼问道“你今天一天都待在这？”

    “没，中午出去逛了下，吃了点东西，发现没地方去，下午的时候就又回来了，正好赶上看音乐银行的直播”将有些凌乱的头发捋了捋jessica回答道。

    “那赶紧吃点东西先吧”李尔雅起身准备去把打包的东西给拿过来。

    “别，等小水晶来了在一起，不急这么一会”李尔雅刚转身，就被jessica拉住了，只好重新坐回沙发上，这次是坐在jessica的身旁。

    一坐下他就感到肩膀一沉，转头一看，原来是jessica把脑袋靠在了他的肩膀上，随后又伸手握住他的一只手开口道“oppa，刚才我看了，舞台效果真的很好呢，唱功依旧是这么的优秀，你果然天生就适合待在舞台上”

    “呵呵，哪有你说的那么夸张”李尔雅摇摇头笑道。

    “真的，台下观众的反应你难道没看见么？”jessica反驳道，旋即又语气幽幽的低声说了一句“oppa的粉丝好像大多数都是小姑娘吧，啧啧，听说这些粉丝都很热情呢”

    一听这话，李尔雅觉得有些不对劲啊，怎么觉得jessica像是在吃醋一样。

    这个时候就只能感叹女人真是一种多愁善感的生物了，抬手在jessica的鼻子上刮了一下，李尔雅一脸促狭的看着她“怎么？你吃醋啦？”

    “哪……哪有”jessica心虚的将头扭到一旁，她是真的吃醋了，当看到电视上那些如花似玉的小姑娘毫不顾及自身形象的大声喊着‘李尔雅撒狼黑’她就觉得心里有些不舒服，哪怕那些人只是粉丝而已。

    “嗤”jessica吃醋的模样，让李尔雅不禁莞尔一笑，旋即抬手将她垂落的几缕发丝捋到耳根后，用手轻抚着她的脸庞，在她茫然的注视下亲吻了一下她的额头柔声说道“这有什么好吃醋的，你不一样有男粉丝会在你唱歌的时候大喊‘jessica撒狼黑？’，这只是粉丝表达热情的一种方式而已”

    “呀，哪有你这么安慰人的”用头撞了下李尔雅的胸口，jessica不满的鼓起了标志性的包子脸。

    “好好好，我错了我错了”

    “哼~”皱着鼻头，jessica娇憨的轻哼了一声，不过没等她说话，电话却响了，是krystal打来的。

    趁着jessica接电话的这会功夫，李尔雅跑到厨房把已经凉了的烤肉重新热了一下，然后帮jessica打了个蛋花汤，一起端到客厅放到茶几上。

    恰好jessica也结束了通话，食物的香气让她忍不住咽了咽口水，她可是没有吃过晚饭的。

    “怎么，小水晶说什么？”擦了擦手李尔雅坐回沙发上问道。

    “她说她今天就不来了，太晚了而且外面还下着雨，顺便让我帮她说一句，恭喜你今天获得一位”用筷子夹起一块烤肉，jessica一边嚼着一边含糊的回答道。

    “呵呵，这丫头，不是在电视台的时候就已经跟我说过了么”李尔雅笑了笑“那你快吃吧，待会我送你回去”

    “今天我就睡你床上”jessica头也不抬的回答道，似乎在说一件很平常的事情。

    “呃……你确定？”李尔雅神情古怪的看着jessica。

    “呀”jessica大叫了一句，脸色微红的瞪了李尔雅一眼“你这个色狼，我说我睡你床上，你睡沙发，你想到哪去了吗，当然你也可以考虑把客房的床铺好，睡那边去”

    “我也没说我是这么想的啊，我看想歪的是你吧”李尔雅调侃道，话音刚落就被羞愤的jessica一巴掌拍到后背上。

    为了防止进一步刺激jessica，李尔雅连忙从沙发站了起来跑到客房去了，他可不想睡沙发，怎么想都是软绵绵的床要舒服一点。

    铺好床，回到客厅jessica已经吃完了，李尔雅简单的收拾了一下，便先去浴室洗澡，他洗完了，jessica有轻微的洁癖，即便自己没出汗也忍不住想要冲澡，在各种警告李尔雅不准偷看之后，她才跑到浴室去，当然睡衣自然是穿的李尔雅的，大一号的衣服穿在她娇小的身躯上，怎么都有一股浓浓的违和感。

    等一切都弄好已经是快要12点了，两人没多说什么直接**睡了。

    别误会，是各自回各自的房间睡了，李尔雅明天还要去音乐中心打歌，jessica明天也有一个商演，因此并没有精力去想一些其他的事情。

    两人的关系还没到捅破这最后一步的关系，jessica脸皮薄的狠，亲吻和抚摸已经是极限了，想要进行下一步，估计还有一段时间。

    就这样一夜无话，两人都享受了一个还算不错的睡眠。( )

第五十章 强心脏（一）

    第五十章强心脏（一）

    第二天，天空还是灰蒙蒙的时候，李尔雅就从睡梦中醒来了，睡意朦胧的他按照往常一样准备去浴室洗漱然后准备早餐。

    来到客厅的时候却看见这里和浴室那边都亮着灯，而且浴室那边还传来流水的声音，吓得他以为闹鬼了，盘桓在脑中的睡意瞬间就被驱散，清醒过后他才想起jessica昨天并没有回去，现在在浴室里面的应该是她。

    楞了楞，看jessica这架势应该一时半伙是不会出来，李尔雅便先来到厨房准备早餐，许久没有出去采购了，冰箱里的食材也不多，随便煎了几个鸡蛋，将牛奶和土司面包热了热，一顿简单的早餐就做好了。

    将食物一一摆放在桌子上，正好看见jessica换好了衣服从浴室里面走出来，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边看着他说道“oppa，你醒了啊，早上好”

    “嗯，早餐我已经准备好了，你过来吃吧，我先去冲个澡”跟jessica打了个照面，李尔雅回到自己的卧室里拿出今天要穿的衣服。

    当他洗完澡换好衣服出来的时候，jessica已经吃好了，坐在沙发上等她。

    “就吃饱了？”李尔雅问道。

    “嗯，不怎么饿”jessica说道，其实是因为刚醒来没什么胃口而已，哪怕食物在好吃在她看来也是食之无味，干脆就不吃了。

    “哦，你待会什么时候走，要不要我送你过去？”走到餐桌旁，李尔雅拿起一片面包一边吃一边问着。

    “不用了，我自己过去就好了，你送我过去的话，太显眼了”jessica摇摇头拒绝了李尔雅的提议，待会可不仅仅只有林允儿这群队友，还有她们的经纪人和助理也在场，李尔雅过去不合适。

    “那你自己路上小心点，也不要太累到自己，该休息的时候就好好休息，多穿点衣服”李尔雅也不强求，当即叮嘱道，jessica的体质并不好，很容易得一些小病，尤其现在是冬天，是女爱豆感冒的高峰季节。

    “知道了，我又不是刚出道的新人，知道怎么照顾自己的”jessica白了李尔雅一眼，不过翘起的嘴角证明了李尔雅的叮嘱让她很受用，显然傲娇病又翻了。

    “呵呵”李尔雅只是笑了笑，开始抓紧吃早餐，吃到一半的时候安俊赫的电话就来了，说他已经快要到楼下了，让李尔雅收拾收拾赶紧下去。

    “你不跟我一起下去？”将东西收拾好，李尔雅穿上了昨天那件白色的羽绒服外套，来到玄关处对身后的jessica问道。

    “不了，被你助理看到了不好，待会我在自己走吧”

    “嗯，那我走了，待会再打电话”

    “再见”

    “…………”

    跟jessica道别之后，李尔雅来到了楼下，周末的清晨小区内并没有什么人，难得的双休日谁会那么折磨自己早起，跟安俊赫他们汇合后，便由安俊赫开车准备去昨天那家美容院。

    今天要上的节目是mbc电视台的《音乐中心》，跟《音乐银行》比起来，《音乐中心》无疑要轻松的多，因为《音乐中心》早在2006年的时候就以排名制会影响观众更好的欣赏音乐为由正式废除了排名制。

    李尔雅只要继续保持昨天的状态就行了，再去美容院之前，安俊赫驾车来到了一个报亭旁，买了好几份最新的娱乐报丢给后面的李尔雅。

    “年度最佳新人王——李尔雅”

    “歌谣界的又一明日之星，或将接班曹成模，成诗京等人成为新一代的情歌天王”

    “哇，这些媒体真能写”看见上面的各种标题之后，身为他们笔下主角的李尔雅都忍不住吃惊，不得不感叹这群记者太能编了。

    收起手中的报纸，李尔雅摇头苦笑着，这些标题饶是他看了都不禁脸红。

    “嘿嘿，我觉得这个称号不错，新一代情歌天王”安秀晶凑过来笑嘻嘻的指着上面的一个标题说道。

    “你这丫头，哪有那么夸张”伸手敲了下安秀晶的脑袋，李尔雅没好气的说道，自己几斤几两他还是i清楚地，当然他也不会妄自菲薄，跟曹成模等人相比他欠缺的只是时间而已。

    依旧是如同昨天那样，来到美容院做好造型，然后赶往mbc电视台准备参与《音乐中心》的录制，今天来参加节目的歌手基本上跟《音乐银行》差不多，因此李尔雅不用再额外去拜访别人。

    不过今天有两个人比较特殊，《音乐中心》的主持是tiffany和yuri，满打满算他离开s&m之后，见过的少女时代成员也就jessica和林允儿而已，其他人虽然早在《superstark》的时候就收到过她们的祝福短信，但并没有见过面，今天算是2年多来的第一次见面了。

    再次的重逢让李尔雅又有种物是人非的感觉，yuri依旧皮肤黑黑的，但跟练习生的时候相比更会打扮了，因此更有女人味了，至于tiffany嘛。

    韩语说的更加好了，至少不会把‘宝石’跟‘蘑菇’给弄混了，但那副‘弱受’气质依旧很明显，李尔雅见面就忍不住想要欺负她。

    节目结束之后，李尔雅还邀请yuri和tiffany两人去吃完饭，方便三人好好的叙旧。

    当周的周末在《人气歌谣》上，李尔雅再次获得一位，又一次让等人‘三连冠’的梦想破灭了，而他的专辑销量和音乐也横扫了当周的排行榜。

    一周过后，唱片产业协会的统计榜单公布了李尔雅专辑的实时销量为11w张，还有继续上涨的趋势，并且给出预测李尔雅专辑的最终销量或许会突破15w张。

    这条消息一出，又是震惊了整个歌谣界，只能说这个数字太震撼了。

    cube则是加大着广告方面的投入，一心想要帮李尔雅冲上15w的销量，这样的做法俨然落实了洪胜成想要将李尔雅当成公司的一哥来培养。

    就这样平淡的过了一周，时间来到了11月的下半段，三期《音乐银行》和《人气歌谣》过去了，没有出乎任何人的意料，李尔雅获得了出道以来的首个‘3连冠’，这无疑有大大的刺激了李尔雅专辑的销量，迎来了又一波的销售高峰。

    而为了配合公司的宣传，李尔雅的行程也被排的满满的，到处有都商演，showcase等，每天基本回到家里倒头就睡着了，也没有太多的时间跟jessica联系，而jessica似乎最近也挺忙的，因为年底各大奖项的评选要来，少女时代为了能赢得更多的奖项，最近频频在各大节目上露脸，增加曝光率。

    而与此同时，李尔雅也迎来了自己出道以来的第一个综艺，节目的名字叫做‘强心脏’( )

第五十一章 强心脏（二）

    第五十一章强心脏（二）

    上综艺或许对于现在的艺人来说是必不可少的事情，自从《x－man》大火之后，原本一直被人所忽视的综艺节目忽然以一种无法阻挡的姿态发展起来。

    甚至于那些王牌综艺的收视率能跟国民电视连戏剧pk收视率了，而如此夸张的收视率就注定了综艺节目的地位，其地位已经高到，歌谣界，甚至是演艺界都无法忽视的存在，也正式因为如此每个歌手在打歌期间，每个演员在出演电视剧和电影期间，都会将综艺当成一个很好的宣传平台。

    经济公司也很乐于用这样的手段，既不用花太多的宣传费，又能起到很好的广告作用，何乐而不为呢？

    今天李尔雅要参加录制的这档综艺名字叫做《强心脏》，是sbs今年新推出的一档主打谈话类的节目，由李胜基和两大‘国民mc’之一的姜虎东搭档担任节目的mc，每一期节目会请大概25个左右的嘉宾。

    节目的内容也很简单，大概就是每期会给出一个话题，然后嘉宾们根据这个话题两两对决，最后的获胜者即为‘强心脏’

    这种谈话类型的综艺还好，多多少少有些台本可以看，要是第一次就上类似《两天一夜》和《家族诞生》这种户外综艺的话，李尔雅估计自己会成为被通篇剪辑的那种存在，户外综艺大多都靠艺人自己临场发挥，并没有太多的台本给你遵照。

    车辆在道路上行驶着，李尔雅坐在后面的座位望着窗外飞速倒退的街景，刚刚从美容院出来的他正在前往阳川区的sbs电视台本部大楼。

    碰见一个路口红灯，车停了下来，安俊赫回过头来叮嘱道“秀晶，把之前准备的资料给尔雅看看”

    “哦”安秀晶从包里翻出几份资料递给李尔雅。

    李尔雅接过资料翻了翻，是《强心脏》这档节目的介绍和今天会参与节目的其他艺人，包括这些艺人的出道时间，代表作之类很详细。

    翻阅之中李尔雅发现了几个熟悉的名字，少女时代的泰妍，徐贤和孝渊三人居然也来参与了这一期的节目录制，泰妍和孝渊两人上综艺节目倒是很正常，但是徐贤就出乎他的意料了，她也能上综艺？

    倒不是李尔雅看不起徐贤，只是按照以往对她的了解，她这种，古板，正经的性格应该很难适应以搞笑为主的综艺节目气氛才对，难不成剧组的编辑打算将这一期《强心脏》弄成健康大讲堂？

    笑着摇摇头，李尔雅将资料放到一旁，微微闭上眼睛准备接下来的节目录制，今天来的这批人他是属于资历最浅的，随便扯一个人都是他的前辈，待会他必须要小心翼翼的行事。

    等到安俊赫将车停好之后，三人才来到sbs的本馆，李尔雅已经不是第一次来了，早在3周之前参加《人气歌谣》的时候就来过，没有过多的废话，先是去拜访了一下节目组当班的pd丁锦飞（书友客串），随后又找作家拿了属于自己的台本，便直接来到了主待机室这边。

    综艺节目很少有人会要单人待机室，就算是出道很久的大前辈也不会选择单人待机室，本来综艺节目除了增加曝光率之外，就是艺人们缔造自己关系网的时机，谁会选择把自己关在单人待机室中，更何况了，参加录制的人这么多，时间有限，你不多跟人交流，就等着被通篇编辑吧。

    李尔雅估计自己是来的最早的一个，因为此时后台的人很少，几乎没有看见其他艺人，他们一行三人来到主待机室外面，就听见里面隐约有人在对话。

    “虎东哥，据说今天那个很火的超级新人会来？剧组那些作家还特意给他写了好几个台本？”

    “嗯，最近民众对他的关注度很高，而且电视台跟他们公司的合作关系也不错，因此对他有特别的照顾”

    “呵呵，不过他还真是厉害呐，15w的专辑销量，啧啧……多少人羡慕不来，他一个刚出道的新人就做到了”

    “…………”

    听着里面两人的谈话，李尔雅大概的猜测了一下，这两人应该就是节目的两个mc姜虎东跟李胜基了，他抬起的手顿了下，紧接着敲响了房门。

    “请进”

    推开门扉，就看见姜虎东跟李胜基两人坐在里面的沙发上，李尔雅连忙走过去鞠了一躬“两位前辈好，我是李尔雅，请多多关照”

    “哦？李尔雅xi来了啊，刚说到你，你就来了，来来，过来坐吧，叫我哥就好了”两人看见李尔雅之后，明显愣了愣，姜虎东旋即站了起来笑着招呼道。

    “好的，虎东哥，我今天没有什么事所以就提前一点来了”李尔雅依旧保持着恭敬的姿态，走过去跟姜虎东抱了抱

    “哈哈！要是让别人知道李尔雅管我叫哥，这多有面子”姜虎东用手拍了拍李尔雅的肩膀哈哈的大笑着，都说姜虎东的主持风格很具有压迫力，如同他的体型一样，在节目上很喜欢欺负别人，不过就现在看来私底下还算一个很好相处的。

    “说笑了，应该是虎东哥您管我叫弟弟，我有面子才对，估计以后都没人敢欺负我”李尔雅笑着恭维道。

    “哈哈，来来，给你介绍一下，这是李胜基，我的搭档”显然李尔雅的话让姜虎东很舒服，姜虎东当即很亲热的拉着他介绍着李胜基。

    “李胜基前辈你好，前辈你的最新歌曲《我们分手吧》我听过，很好听，而且之前的那部《灿烂的遗产》我也看过，演技很精湛”李尔雅恭维的说道，实际上这些都是之前那些资料上记载的，他不过是原封不动的照搬出来而已，初次见面自然要从对面得意的领域和荣誉方面拍马屁了，哪怕他跟李胜基完全不熟。

    “尔雅xi过奖了，你的歌我也听过，真的很好听”李胜基当即热情的跟他拥抱了一下回答道，作为mc的他肯定事先会了解今天来参与的嘉宾。

    双方互相寒暄了一翻，今天参与录制的其他嘉宾陆陆续续的到来了，包括少女时代的三人，泰妍等人看见他之后也明显的愣了愣，旋即又不怀好意的看着他。

    “泰妍前辈，徐贤前辈，孝渊前辈，你们好”由于有很多人在场，李尔雅不好跟这三人表现的太亲近，而是十分尴尬的走到三人面前问好。

    “嗯嗯，不错不错”泰妍点点头一副很满意的样子，而一旁的徐贤则是恭敬的回了个礼一本正经的说道“oppa你还是叫我小贤吧，你比我大，应该是我对你用敬语才对”

    “呀”金孝渊连忙捂住徐贤的嘴，小声嘀咕道“小贤之前可是说好了，要捉弄一下尔雅oppa的，怎么一到这你就反水了”

    “…………”尽管这三人以为自己很小声呢，但还是一字不漏的被李尔雅全部听了过去，就这么想捉弄我么？李尔雅表示很无奈。

    “嘿嘿，oppa给你一个忠告，待会可能你的座位会比较考前，到时候不要像西卡一样对着摄像机发呆或者放空哦”

    “…………”好吧，李尔雅再次无言以对，不过这次他似乎要让这两个人失望了，他已经不再是以前的那个他了，或许今天自己会做出一点让她们目瞪口呆的事情来。

    看见李尔雅无奈的苦笑着，泰妍和金孝渊两人捂着嘴大笑着，而徐贤则是露出一副很微妙的表情，似乎在思考为何自家姐姐会笑成这样，明明一点都不好笑的样子。

    短暂的交流过后，待机室又安静了几分，大家都在低头看着自己的台本，看过台本之后李尔雅才发现节目组是真的对他照顾有家，要是他正常发挥的话，估计会有很多单独的剧情，开场就帮他设计了单人舞蹈，之后还有跟少女时代的互动之类的，不过这一切都是建立在他要放得下偶像包袱，更通俗一点就是不要太在乎面子，做出一点破坏形象的事情来。

    熟悉好台本之后，节目组的工作人员就跑了过来叫大家去演播厅那边，来到这边，众人都按照指定的位置坐好，这一期似乎是圣诞特辑，因此每个人穿的都比较喜庆，李尔雅本人就穿的是一件黑色衬衫，系着一根红色的领带，下面也是西装和泛着光亮的皮鞋，参与录制的人总共有22个，而李尔雅的座位则是最前排靠中间的位置，泰妍三人在他的正后面。

    仅从座位来看，就不难看出李尔雅是今天节目的主角。

    观众席上已经坐满了观众，李尔雅还看见不少人手中举着横幅，上面是他的名字和卡通画像，看综艺和看打歌现场不一样，观众不能随便发出任何声音，因此那些粉丝也只是不断的挥舞着手中的横幅而已。

    随着李胜基做完开场，第十一期《强心脏》便开始正式录制。( )

第五十二章 强心脏（三）

    第五十二章强心脏（三）

    ps:上一周好像有点失败，新的一周开始，洒家要重拾节操

    “各位观众大家好，今天是《强心脏》准备的圣诞特别节目，下面我们有请今天最强的嘉宾”随着李胜基话音的落下，演播厅响起了圣诞节的祝歌，伴随着阵阵观众的掌声，遮挡在艺人座位前的巨大红色帷幕瞬间落下。

    所有艺人全部都站了起来一起鼓掌，等待李胜基回到主持台前，众人才发现姜虎东不见了，一开场，嘉宾之一的许怡才大叫到彰显着自己的存在感“咦，姜虎东不在？那今天的圣诞特辑不就是‘李心脏’嘛？太好了，太好了”

    而她话音刚落下，现场就响起了一阵电影中反派登场时会用到的音效，艺人座位后面的led屏幕突然分开了，众人纷纷往身后看去，片刻过后姜虎东如同坐了弹簧床一下，从阴影处跳了出来，落地的时候一个踉跄，顿时引来全场一阵尖叫和掌声，随后全场高呼着他的名字。

    “姜虎东，姜虎东，姜虎东”

    姜虎东穿的很搞笑，绿色的上衣然后脖子上围着一根红色的围巾，他慢慢的从后面走到了主持台前，路过李尔雅身旁的时候还特意跟李尔雅握了下手，举起一根手指示意李尔雅是第一次来《强心脏》这个节目。

    走到了主持台上，姜虎东瞬间就接过了话语权，一副心有余悸的样子“pumping真不是闹着玩的”

    “很帅气的登场呢”李胜基说道。

    “就像怪物一样，吓了我一条呢”坐在后面的许怡才一副很跨装的样子说道，又是一次单独的独拍，不愧是久经沙场的大前辈，这抓机会的能力就是强，李尔雅在心里暗暗赞叹道。

    出场的话题就此告一段落，姜虎东又开始说话了“《强心脏》的圣诞特辑，为我们准备了很特别的礼物，来了两位我们很想见到的人”

    “对啊，对于这两位我很相当好奇呢”一旁的李胜基跟着点点头说道。

    “当下的话题新人，出道的处女专辑就收获15w销量的超级新人……李尔雅！，以及我们的‘国民歌神’金长勋！大家掌声欢迎”姜虎东的声音瞬间变得高昂起来介绍着李尔雅，现场顿时再次响起热烈的掌声。

    李尔雅和他身旁的金长勋连忙站起来向四周恭敬的鞠躬致谢。

    “尔雅xi听说最近专辑卖的不错，完全就是横扫歌坛啊”李胜基赞叹的说道，这也算是节目组对于李尔雅的照顾，毕竟要讨好一下李尔雅的粉丝们。

    “惭愧，惭愧”李尔雅忽然捂着自己的脸一副不好意思的样子“其实自己心里是迫不及待的很想早点出道的，但是前面那些发专辑的前辈们太厉害了，我是特意等那些厉害的前辈都不打歌了，才选择发型专辑的”李尔雅话十分有技巧，既不得罪人又起到了节目的效果。

    “哦……这就是歌谣界生存的法则嘛”姜虎东感叹道。

    介绍完了之后，姜虎东突然一副很神秘的样子“听说，李尔雅xi和金长勋xi为我们《强心脏》做了开头曲？”

    “是的，在节目谁要成为强心脏的时候，都会播放……”李尔雅哼了一小段曲子，这是强心脏里面的插曲，接着说道“有这样很短的一个曲子，其实后面那部分是金长勋前辈唱的，但一直没有机会放出来”

    金长勋也一脸失落的样子附和道“对啊，虽然参与了录制演唱，但却一直没机会放出来”

    对话的时候李尔雅用余光瞟了一眼，发现就因为刚才那句话他赢得了一个独拍的镜头，果然综艺节目就是要学会插话抢镜头，他能看到姜虎东对他暗暗竖起了拇指，示意他接的好。

    “唱一个，唱一个”其他艺人开始起哄，李尔雅又开口了“其实这里还有一段舞蹈，去过迪厅的人应该都看到过，服务员在服务的时候，他们的手里会拿着盘子”

    说着李尔雅从座位上站了起来，双手举着像迪厅里面的服务员一样“他们在走路的时候，听到喜欢的歌曲，会左右的摇摆自己的身体，就像这样”李尔雅开始一左一右的跳着，那样子顿时惹来现场一阵大笑。

    “因为他们的肩膀不能动嘛”李胜基说道。

    “是的，然而听到兴起的时候，他们动作的幅度就会变大”李尔雅按照之前的动作加大了幅度，左右晃着来回用脚尖轻点微微腾空一点“我觉得这样的舞蹈配合上强心脏的歌曲，可能会有不错的效果”

    “哦？难道李尔雅xi舞台上的第一次舞蹈才能表演就要在我们《强心脏》诞生吗？”姜虎东一副瞪大了嘴巴一副很期待的样子，紧接着说道“让我们来看看，国民的骄傲金长勋xi为这个舞台准备了什么”

    只见金长勋站了起来，来到舞台的边缘指挥着工作人员搬上来了一个dj台摆放到舞台的中央，期间大概花了将近10分多钟的样子，坐在李尔雅右后侧的泰妍突然凑过来问道“oppa，你真的跳刚才那种舞吗？”在她的印象里，李尔雅的性格应该不会做出这么幼稚搞笑的事情才对。

    “那是肯定的啊，你当我还是以前那个我么，想看我出糗，你这丫头还早着呢”李尔雅一脸鄙夷的看了泰妍一眼，顿时令后者气的牙痒痒的。

    dj台弄好了之后，李尔雅也跑到舞台边缘弄来自己的道具，两个服务员用的盘子上面是酒瓶，其实酒瓶是塑料的跟盘子黏在一起压根不会掉下来。

    “下面有请金长勋xi和李尔雅xi为大家带来的《强心脏》舞台表演，大家热烈欢迎”姜虎东大喊了一句，现场顿时响起了《强心脏》的主题曲，在艺人和观众期待的目光中，李尔雅两手端着盘子从舞台中央慢慢的走了过来。

    “就是这样，当听到喜欢的音乐的时候”来到了舞台的中央，李尔雅停下了脚步，左右看了看露出一副兴致来了的表情，然后转过身来正对着观众席，双脚微曲着，呈外八字打开，跟着节奏左右跳着。

    随着音乐的进行，他又开始上下大幅度的扭动身体，身后出现了一大群工作人员跟着他一起跳着‘服务员舞’，当歌曲进行到第二段的时候，李尔雅回头说道“如果这个时候还不尽兴的话，可以这样”

    说完他就跟着节奏左脚往前踏，然后右脚像‘踢毽子’那样抬起，然后又收回，如此往返的跳着，现场观众们更是哄堂大笑，舞蹈的趣味性是一个原因，更多还是李尔雅跟以往的形象完全不一样，如果不了解的还以为李尔雅就是一个‘搞笑艺人’，跟打歌节目上那个‘情歌王子’完全没有任何的关联。

    回到了座位席上，姜虎东又是对李尔雅两人又是一阵调侃，才转移话题介绍其他嘉宾，第二个是知名的女搞笑艺人申凤善和郑朱莉的对决，两人本来就是以恶搞出名的，在节目上更是毫不在乎自己的形象，一副要争个‘你死我活’的态势，中间引得观众和艺人们频频大笑。

    等到两人表演完，节目已经过去了快要半个小时了，当然这都是没有经过后期加工的，经过后期加工，剪辑后，应该会被压缩到十几分钟左右。

    前期的活跃气氛工作做好了之后，准备开始来到节目的中心环节，那就是谈话，而今天的主题是‘甜蜜或者苦涩’，而姜虎东抽取的第一个话题就是泰妍的‘关于辞掉队长职务’言论。

    “听说泰妍xi一开场就说要辞掉队长职务，是真的辞掉了吗？”姜虎东一开口，所有人都瞪大了眼睛和嘴巴，看着泰妍。

    “还没，只是在节目里面提出了这个想法”泰妍回答道。

    “那少女时代究竟发生了什么？让我们来听听泰妍xi的故事”众人的关注点瞬间就来到了泰妍的身上，一旁的徐贤目瞪口呆似乎有些不知所措，而孝渊则神色凝重。

    似乎真的发生了什么？就连一旁李尔雅的好奇心都被勾起来了。( )

第五十三章 强心脏（四）

    第五十三章强心脏（四）

    ps:感觉综艺很难写出那种搞笑的画面感啊…………

    所有人都被泰妍关于‘隐退队长职务’的话题给勾起了好奇心，要知道现在少女时代在国内可是大势，成功超越了wondergirls成为了第一女团，在即将达到巅峰的时期，泰妍居然说出这样的话来？这是相当具有爆点的话题了。

    这时李尔雅才想起来，当初少女时代在策划的最后阶段，选队长的时候，其实这个几个女生之间互相彼此是有点小矛盾，jessica有跟他说过一些，大抵是谁都没想到最后却被这个小个子给当上了，对于队长的事情也就不了了之了。

    慢慢的收敛起自己脸上的笑容，泰妍眼帘低垂的说道“首先九个人这个数字算是蛮多的了，想要把九个人的意见汇总起来是一件很困难的事情，再加上我本身就是那种很小心谨慎的性格，这样一直下来，我感觉有点累”

    “然后最近又发生了一件事，就是成员之间进行了5分钟的交心谈话，然后不知道怎么的所有人的矛头就一致对准了我，因此我就有了想要辞退队长职务的想法”

    泰妍将事情的大概描述了一下，就听起来而言，感觉就是很正常队友之间矛盾而已，人与人相处肯定会有些小摩擦，大家都不是圣人，总有爆发的时候。

    “我这样说的话，可能大家又要误会其他队员了，其实当时的情况没那么严重”泰妍连忙解释道，不然她上面那番言论很可能被别人炒作成少女时代内部不和的消息了。

    “哦？那你仔细说一下，我会帮你排忧解难的”姜虎东立刻问道，毕竟是‘国民mc’掌握话题的能力就不是一般人能比，他能看出了之前的问题，帮泰妍找了个台阶下来。

    “你真的会帮人排忧解难？”李胜基插科打诨的说了一句，又是引得现场阵阵大笑。

    “当时因为我话很少，然后表情又很凝重，队员就让我把心里的话说出来，结果我又想起自己身为队长似乎没有做过什么很好的表率，外加性格的原因，我直接哭着跑回宿舍了，后来又被秀英拉了回去，结果是大家很坦然的接受了我的言论”泰妍说道。

    “很坦然？”姜虎东反问了一句。

    “是的，我回去之前还脑补了好多画面，例如成员们会说，泰妍啊，你干的不错，接着干下去吧之类的话，结果成员很坦然的就接受了”说到最后泰妍自己都笑了起来。

    “就是现实和想象有很大的反差”身后前水晶男孩的队长殷志源说道，引来阵阵笑声。

    “因为本身就是好朋友，用队长的身份去命令她们做一些事情，觉得这样不好”泰妍双手在空中胡乱的挥舞着说道。

    “你不是组合里面年龄最大的姐姐么？”身后另外一个嘉宾金永哲突然插了一句。

    “我们组合7个同岁，我是生日最靠前的那个”泰妍很尴尬的解释着。

    全场一阵哗然，这也能理解为什么之前泰妍说不好用队长的身份去命令别人了，本来就是同岁又不是别人的长辈，用一种类似命令的口吻很容易引起矛盾，最起码就李尔雅看来，jessica肯定是第一个会炸毛的。

    “那孝渊，你还记得当时的情况吗？你认为有没有队长都一样吗？”等到泰妍说完了事情的全过程，姜虎东开始询问孝渊，她也是少女时代的成员是当事人之一。

    “记得”金孝渊点点头“本来我们成员之间关系就不错，而且又怕会给泰妍太大的负担，所以她说出这样的话之后，大家的表情就显得很淡定了，感觉是我们彼此之间发生误会了，我们也感觉到泰妍背负了太多的东西，因此才不想给她更多的压力”

    “哦，那徐贤xi呢？身为队伍里的忙内，你怎么看待有没有队长这件事情呢？”姜虎东又将话题引向徐贤。

    “唔……”徐贤沉吟了一番旋即腼腆的笑了笑“我也觉得泰妍欧尼干的很不错，但又不想给她太多的负担，至于谁来当队长，这种事情欧尼们决定就好了”

    “徐贤xi的意思就是，反正我是忙内，前面还有8个欧尼，我不用管事”一旁的申凤善插话说道，搭配上她摆手和不在乎的表情，一阵莫名喜感现场顿时笑声四起，反倒是徐贤本人也不好意思的捂脸笑了笑。

    “干脆我来当队长好了，我很有经验的”殷志源突然身子往后一靠一本正经的说道。

    “那好现在给你们1分钟的时间开诚布公的谈一谈，究竟如何处理问题”姜虎东大手一挥，将话题丢回给了泰妍，徐贤和金孝渊三人。

    短短的一分钟过去了，最后三人的结论还是让泰妍继续担任队长最好。

    后面身为殷志源也插了一句“泰妍其实是知道她的队长不可能被撤除才说出这种话的”虽然有些毒舌，但你不能否认确实很有道理。

    提起泰妍人们的第一印象就是少女时代的队长，第一印象这个东西如果根深蒂固之后是很难改掉的，即便公司将队长换了人，但在粉丝们的心中泰妍永远是队长，这跟没换没什么区别，因此s&m公司是不可能做出这种事情来的。

    最后由殷志源和sj队长利特两人为泰妍送上了一些关于当队长的小经验和忠告，然后在姜虎东和李胜基两人搞怪的对话中结束了关于泰妍‘隐退队长职务’的话题。

    “尔雅xi，话说少女时代在军队里面的地位怎么样？”一个话题结束，另一个话题又来了，李尔雅是今年刚退役回来的，这是众所皆知的，因此姜虎东才问他。

    “呃……怎么说呢”李尔雅似乎有点为难“在部队里面洗澡时间不是有规定嘛，但是如果去洗澡的话就很可能错过电视上少女时代的mv”

    “因此新兵们在洗澡的时候就有任务，得在澡堂的门口守着，因为那个位置可以看到电视机下面的一小节”说着李尔雅站了起来，左腿向前踏了一步微曲着，后腿伸直做出一副侦察兵的样子。

    “少女时代一出来，就要用最快的速度通知老兵们，马上在走廊里面喊一句‘少女时代来了，大家快来看啊’，然后澡堂里面的人都会用最快的速度冲出来观看”

    “哦，看来少女时代在军队里面的人气很高啊，那你本人呢？”姜虎东反问了一句。

    “我嘛”李尔雅突然一副很惆怅的表情，45度角仰望天花板“我刚进去的时候也是新兵嘛，因此也做过类似的事情，老兵们在洗澡，我就守着电视机咯，到了后来只要看脚就能认出是不是少女时代了”

    “哈哈！怎么看你一副很不情愿的样子，不是说跟少女时代是好朋友吗？”姜虎东哈哈大笑着。

    “就是因为是朋友啊，之前在公司的时候她们还是我的后辈，结果眨眼就出道了，成了我的前辈，都不知道该怎么跟她们见面了”李尔雅依旧很惆怅的说道，这是实话几乎跟每个少女时代的成员见面之前他都会担心是否会被她们捉弄，尤其是还有其他艺人在场的时候。

    “这样啊”姜虎东点点头“既然是好朋友的话，应该经常看少女时代的mv吧？不如现场给我们模仿一下少女时代如何？”

    “…………”李尔雅当场扶额苦笑着，身后的嘉宾们包括泰妍等人，还有台下的观众们都大喊着“来一段，来一段”男艺人反串跳女艺人的舞蹈本来就是件很有搞笑的事情，更何况李尔雅这种‘偶像艺人’定位的人来跳。

    没办法，李尔雅硬着头皮也得上，现场响起了《说出你的愿望吧》的旋律，他跟少女时代的三人都站了起来，来到前方的小舞台上。

    无论是性感的wave，还是标志性的踢毽子舞，李尔雅一个都没落下，全部跟着跳了出来，毕竟是s&m公司出来的，李尔雅的舞蹈功底可不差。

    原本跳完这一段李尔雅就想坐回去，谁知道又响起了《gee》的旋律，显然节目组不打算这么轻易的放过他，没办法他只有重新走回去，《gee》里面除了‘螃蟹舞’之外，还有一个做出少女娇羞然后抛媚眼的动作，当李尔雅做出这个动作来的时候，全场多笑喷了，姜虎东更是夸张的狂拍着桌子，最后李尔雅才在所有艺人和观众的笑声中坐到座位上。

    至此节目的前半段才告一段落，嘉宾们在原地休息了一下，今天录制的是圣诞特辑，时间会比平常录制要长一些，李尔雅看到sj的利特，银赫，神童，则跑到后台去换服装，估计是待会有他们的特殊舞台，几期《强心脏》下来，‘特学院’也成立节目不可忽视的一部分。

    期间泰妍三人凑到他身边，不停的用手在他身上戳着，说李尔雅的变化太大了，之前那些搞笑的举措换做以前，那是绝对不可能做出来的，泰妍更是叫嚷着‘以前的男神形象全没了’

    无语的李尔雅给了三个人一人一个脑瓜崩，她们才消停下来。

    休息片刻后，节目的下半段开始正式录制了。( )

第五十四章 强心脏（五）

    第五十四章强心脏（五）

    “《强心脏》的圣诞特辑，为大家准备了特别的礼物，首先就是我们期待已久的‘特气歌谣’回来啦！”姜虎东大声叫到，现场响起一阵热烈的掌声。

    与此同时跟着响起了《as》的旋律，舞台的左侧利特三人换好了服装依次走出来，利特穿的是圣诞老人的服饰，而银赫穿的是驯鹿的服饰，到了舞台的边缘银赫趴在地上，两人真的上演了一出圣诞老人和驯鹿的戏码，姜虎东和李胜基两人也不甘寂寞的跑了过来，在后面推搡着，顿时舞台上一阵人仰马翻。

    好不容易两人来到了舞台的中央，然后扮演圣诞老人的利特从自己的口袋中掏出了自己准备的‘特别’礼物。

    首先送给泰妍的是一张wondergirls的签名海报，收到自己最大竞争对手的签名海报，泰妍只能尴尬的笑着，周围的人更是直接笑翻了。

    第二个送礼物的对象是李尔雅，看到走到自己面前的利特，李尔雅愣了愣，脑子里在琢磨着这两人会怎么整蛊自己，结果利特从里面翻出了一双军靴和入伍通知书，又是一阵笑声。

    第三个则是金长勋，送给他的是一个踢脚道具，金长勋的踢脚是标志性动作，在全场高呼‘踢脚’随着金长勋一个比较规范的踢脚告一段落。

    接下来是神童，利特和银赫的舞蹈表演，选择的舞蹈是psy的《鸟》，以搞笑舞蹈著称的psy，其歌曲的编舞都是十分搞笑的，这三人一起跳出来，现场的气氛再次被点爆。

    后面则是节目的惯例，翻出一部分在场嘉宾出糗的照片，第一张就是李尔雅的，似乎就是在某个打歌节目上，他微闭上眼睛，抿着嘴巴似乎是在酝酿感情，但在静态的照片看来，就如同便秘一般，在全场的哄笑中，李尔雅一把将照片给扯了过来。

    在他之后出糗的是申凤善，三人不知道从哪找来了她小时候的照片，不过她本来就是搞笑艺人出身，对此并不在乎反而自己乐呵呵的，之后就是泰妍，金长勋等等，活跃气氛的节目结束之后，开始了进入节目的主题谈话。

    姜虎东公布了今天的主题是‘甜蜜或者苦涩’，22位嘉宾在听到主题之后，纷纷在写字板上写下了自己的话题，李尔雅写的是‘尴尬的初次见面’，而她身旁的泰妍写的是‘糟糕的真爱至上’……

    李胜基抽取的第一个话题是许怡才的‘某s坏男人’，经过一阵推敲得知她所说的人是bigbang的胜利，事情大概是两人发生的一些暧昧事情，第二个抽到的就是李尔雅了。

    “那么接下来有请李尔雅xi给大家说一下他尴尬的初次见面！”李胜基大喊了一句，现场顿时响起热烈的掌声，尤其是李尔雅身旁的泰妍，徐贤等人更是竖起了自己的耳朵，就这个话题看来，很有可能是说的她们，毕竟当初李尔雅跟少女时代几个人的初次见面，或多或少都有那么点戏剧性，不过李尔雅显然要让她们失望了。

    “那是大概在《superstark》总决赛后的第4天，在第3天的时候跟洪胜成社长谈好了合约，第4天的时候准备去cube公司准备签字”李尔雅调整了一下坐姿开始说道“那天我去签完字后，便独自一个人在公司逛，想要熟悉一下环境，毕竟以后是在这边工作的”

    “因为是第1天去，也没有人认识我，然后没人跟我说一下公司的具体情况，我便来到了练习室这边，然后路过一间舞蹈练习室的时候，被里面的歌曲吸引到了，门也是半掩着的，我也不好意思打扰别人，就打算偷偷的看一眼，刚凑过去，就听见旁边有人大喊了一句‘偷窥的色狼！’”

    “然后我就发现面前练习室的门一下子就被拉开了，4分钟的几个成员出现在我的面前，然后很尴尬的一幕发生了”说到这，李尔雅停了下来，一副不堪回首的表情“不知道是早上吃错什么东西了，我还没来得急解释，就听见‘噗’的一声，我放了个屁”

    “哈哈…………！”所有人都捧腹大笑着，姜虎东更是夸张的半跪在地上不断的拍着地板大笑着。

    李尔雅很不好意思的捂着自己的脸，这算是他人生的一个污点了，就这件事4分钟的几个人看见他一次都会提一次。

    在地上笑的都快抽筋的姜虎东爬了起来，边笑边喘着气说道“毕竟尔雅xi也是人嘛……噗哈哈！放屁，这样也是能理解的”

    “当时我整个人脑子都懵了，恨不得挖个地洞钻进去”李尔雅继续很为难的说着。

    “哈哈……那当时4分钟那群人是什么反应？”李胜基一脸好奇的追问道。

    “还能怎么样”李尔雅做出一副破罐子破摔的表情“全部捂着鼻子一脸嫌弃的看着我，跑到别的地方去了呗，临走之前还大叫‘公司怎么来了个变态’”

    李尔雅咬着下唇，一副欲哭无泪的表情（具体可以参照朝xian足球队前锋郑大世的那个经典表情），自曝自己的黑历史，算是《强心脏》的一大看点，只是任谁都没想到李尔雅第一次上综艺节目就这么放得开，甚至有些过头了，估计这期节目一放出去就会有很多奇奇怪怪的称号要冒出来。

    身旁的泰妍，徐贤等人更是眼泪都已经笑出来了，她们是真的很难想象会出现在李尔雅的身上，要知道她们还是练习生那会，公司里女爱豆无不对李尔雅推崇备至，可以算得上是女练习生眼中的‘高冷男神’了，结果去了一趟军队服役回来，虽然‘男神’范依旧，但明显沾了更多的逗比属性。

    “那好，让我们来看下究竟是‘坏男人’的许怡才xi获胜，还是‘放屁的初次见面’的李尔雅xi获胜！”好不容易止住了笑容的姜虎东大叫到。

    两人都紧张的等待着最后的结果，最终李尔雅获胜，许怡才面前的喷气机喷发出一阵强烈的气流，宣告他的失败。

    一阵插科打诨之后，李胜基选择了挑战李尔雅的对象，那就是泰妍。

    “下面我们来听一听，泰妍xi的‘最糟糕的真爱至上’！”李胜基大叫道。

    所有人都好奇的准备听泰妍的故事。( )

第五十五章 强心脏（完）

    第五十五章强心脏（完）

    ps:本来计划第一次的综艺多写几章的，可总写不出那种感觉，还是结束算了，回归日常生活，果然我不适合写这种搞笑的东西。

    “下面我们有请泰妍xi为我们讲述一下她‘最糟糕的真爱至上’的故事”姜虎东用标志性的声音大叫着，随后笑了笑说道“看这个名字很可能是爱情故事，请大家拭目以待”

    泰妍调整了一下，才开口说道“在娱乐圈里面，接受记者采访的时候很容易被问类似‘有多少个男爱豆向自己表示过好感’之类的问题”

    “我仔细想了想，似乎5根手指都数不过来”泰妍说到这将自己的双手都张开，似乎在心里数着。

    “两只手只有5根手指么？”姜虎东反问道。

    “不对不对，是10根手指都数不过来”泰妍连忙改口

    “哦？10多个我们可以理解为是有好几十个人么？”姜虎东双手撑在主持台的小桌子上问道。

    “是14个”泰妍点点头肯定的说道，话音刚落全场一片哗然，少女时代出道也不过才2年多而已，居然就有这么人向她表达过好感了。

    “这14位男爱豆，有没有今天在现场的？”姜虎东连忙追问道，其他人开始跟着起哄，节目的爆点来了。

    “诶？”似乎没想到姜虎东会问这样的问题，泰妍很明显的愣了愣，旋即下意识的瞟了左前方的李尔雅一眼，弱弱的说道“应该没有吧！”

    “应该没有？”姜虎东将信将疑的说着，旋即用很暧昧的眼神在李尔雅和泰妍之间来回看着“你在好好看看嘛，为什么你在说这句话之前，要先看尔雅xi一眼呢？”

    “…………跟我有什么关系，呀，虎东哥，你不要乱说话”李尔雅一脸无辜的表情，泰妍看没看他，他不清楚，但可以肯定的是姜虎东在整他，这个时候他可不能沉默，要是真的因为这次《强心脏》跟泰妍传出点粉红什么的，估计要他就要被jessica提着砍刀满大街追杀了。

    “对……尔雅oppa他……他跟我并没有什么关系”泰妍很‘幽怨’的看了李尔雅一眼，神情落寞（？）的说道，在外人看来怎么都像是被丈夫抛弃的深闺怨妇一样。

    “……”看着泰妍的表情，李尔雅忽然想起来之前在待机室的时候，身后这三个丫头似乎有想要整他的念头，现在该不会就是再整他吧？想到这李尔雅回头看了一眼，果不其然泰妍，徐贤，金孝渊三人都不怀好意的看着他，没想到平常很正直的徐贤居然在这个时候露出了腹黑的一面。

    “哇……”身旁看热闹的艺人和台下看热闹的观众全部都被惊呆了，难道还真被姜虎东给说中了？尤其是李尔雅的粉丝更是被刺激的目瞪口呆，不过并没有什么过激的行为，也不知道是没爆发，还是并不在乎李尔雅是否恋爱。

    “咳……想必泰妍xi应该不会骗我们，那么我们言归正传，来继续听听泰妍xi的故事吧”姜虎东也好像发现情况有点不对劲了，连忙干咳了几声，把话题扯了回来。

    不知道是否是错觉，李尔雅似乎看到了泰妍露出了奸计得逞的笑容？不过他现在已经没心思管这个了，无论事情是否是真假，估计jessica的醋坛子被打翻是肯定的事情了，他得好好琢磨平复下她的心情，最好就是节目组在后期制作的时候将这段剪辑掉，不过想想都觉得不可能。

    “是这样的”泰妍收敛起了脸上的笑容慢慢说道，这确实是令她很困扰的一件事情，刚才不过想捉弄下李尔雅而已。

    “在这14位男艺人当中，有一个人给了我很大的压力”说到这，泰妍露出一副很为难的表情“大概是在去年的时候，我在练习的时候，突然接到了一个陌生人的电话，以为是骚扰电话，当时我并没有理会，然后那个号码又发来一条短信，说我是某某某的哥哥”

    “当时很好奇嘛，所以就打了个电话回去，是用公司办公室的电话打的，结果这个人确实是我所认识的那个人”

    “因为是一个辈分很大的前辈嘛，知道情况之后我也不好随意挂他的电话，结果他就经常给我发一些短信，说我给你买冰淇淋吧，顺便我们见个面吧之类的话，感觉像是在诱拐我一样”说到这泰妍自己都笑了起来，她娇小的身材配合一副童颜，在联想到她所说的那个辈分很大的前辈说给她买冰淇淋吃，浮现在别人脑海中的画面怎么看都是‘怪蜀黍诱拐小loli’的场景。

    “那么接下里呢？”姜虎东好奇的问道。

    “后面发生了一件更气氛的事情，那位前辈居然在醉酒的状态下，凌晨打电话过来，当时我真的很气氛，感觉脑子已经控制不住自己的行为了，便狠狠的回了一句‘你到底是想干什么？’然后就挂断了电话”

    “这样能理解啊，要是我们碰到这样的前辈，也会很气氛的”周边的艺人当即义愤填膺的附和道。

    “后来我把事情告诉给了其他队员，她们都说要我以后不要再跟那个人联系了，短信也不要回，电话也不接，于是到了后来，那个人居然发来一条短信说‘你以后还要在演艺界发展吧？这样挂我的电话不合适吧？”

    “这不就是威胁了么？”姜虎东很吃惊的大叫道，其他艺人也是一脸不可思议的表情，威胁和死缠烂打的性质可不同，更何况泰妍还是女艺人，很容易就让人想到一些其他的事情。

    “所以虽然您是前辈，但以后请您不要对后辈们这样了”泰妍语气诚恳的对着镜头说道，全场响起阵阵的掌声。

    “那好，让我们看下究竟李尔雅xi和泰妍xi谁更胜一筹”姜虎东大喊了一句。

    片刻过后李尔雅面前的喷气机喷发出一阵强烈气流，宣布泰妍获胜。

    “让我们恭喜泰妍xi，然后回归之前的话题”姜虎东旋即又露出一副暧昧的表情“泰妍xi你说有14位男艺人向你表达了好感，这样的话，没有一位让泰妍xi有好感的人吗？”

    “有”泰妍想都没想就肯定的点点头“有过一位”

    “哦？”姜虎东瞪大了眼睛追问道“为什么14位当中，偏偏对这1位有好感呢？”

    “因为他具备了我理想型的其中一点，他的肩膀很宽”泰妍回答道。

    “泰妍xi的理想型要肩膀很宽吗？”姜虎东话音落下，现场的男嘉宾们都自觉的将身子给挺直了，唯独李尔雅没有，他现在最希望的就是姜虎东无视自己。

    “那当初为什么没有尝试着交往一下呢？”姜虎东追问道。

    “因为我在这方面很克制自己，所以暂时没有这方面的想法”泰妍笑了笑说道，之前整整李尔雅就够了，现在她可不敢让自己牵扯上关于恋爱的消息，不止是她，整个少女时代的九个成员都是如此，这也是为什么李尔雅和jessica每次见面都生怕别人知道的原因。

    “这样也是很有道理的，少女时代是大家的少女时代嘛，怎么能谈恋爱呢！”姜虎东一本正经的说道，现场顿时变得哄堂大笑。

    泰妍之后，李胜基抽取的下一个话题是金长勋的‘喜怒哀乐’，讲的大概是他跟几个科学家合作的事情，最后泰妍被金长勋给pk掉了。

    金长勋之后抽取的是金孝渊，金孝渊的话题是‘我曾是boa’，故事的内容就是说她还没出道之前曾经是boa的替身演员，到舞台上去帮boa跳舞的，有一天被工作人员给骂了，所以她奋发图强了，有了如今的舞蹈成就。

    最后两人的pk，还是以金长勋的胜利告终。

    随着时间的推移，长达2个多小时的拍摄过去了，节目的录制来到了尾声，最后一名跟金长勋对抗的人是星。

    最终金长勋笑到了最后，他从姜虎东手中接过了象征《强心脏》的奖杯，李尔雅的第一次综艺也就此告一段落。

    回到后台的待机室，跟今天到场的艺人互留了电话，才各自离去，临走前姜虎东不断的夸奖李尔雅艺能感不错，让李尔雅可是尝试一下多来他所主持的综艺节目，李尔雅自然是笑着表示一定会去，能结交一下综艺界的‘王牌mc’对他的发展肯定是没坏处的。

    与姜虎东告别之后，李尔雅找到了泰妍她们，这三个丫头在节目上整了自己之后，似乎想逃跑的不过被李尔雅抓了正着，他也没想做什么，只是想请三人吃顿饭叙叙旧而已。

    本来她们的私人助理是极力反对的，主要李尔雅最近跟少时之间的绯闻太多了，不过在泰妍她们软磨硬泡之下，才答应让她们跟李尔雅走。

    离开演播室的时候，天际已经变得漆黑了，繁星在上面闪烁，顺着车水马龙的道路走了一会，4人找了一家环境还不错的烤肉店。( )

第五十六章 似乎玩过头了

    第五十六章似乎玩过头了

    走在夜晚的马路上，四人都做了简单的掩饰工作，就以现在少女时代跟李尔雅的人气来说，尤其是少女时代，虽然还称不上‘国民’级别的组合，不过也差不多了。

    要是被人发现了，指不定就会被粉丝们围堵起来，这显然是四人所不想见到的情况，毕竟出来只是为了朋友之间的叙叙旧而已。

    走了好一会，才找到一家装饰看起来还不错的饭店，推开大门，门口铺着红色的地毯一直蔓延到正对着门口的收银台，左边是一个大厅，摆满了小方桌周围都是玻璃墙，能看见窗外的街景和行人，右侧是几个小房间估计是包厢，头顶上是大气的水晶吊灯，此时正散发着炫目的光线。

    李尔雅点了一个包厢，然后众人在服务员的带领下来到了包间内，温暖的室内让众人将身上的装备都脱了下来，服务员看见往日里在电视上才能见到的明星忽然出现在自己的眼前，似乎有点小激动，不过也仅仅是有点小激动而已。

    在韩国，本来地域就狭小，本国艺人能活动的地方也就那么几个，尤其是首尔，在大街上碰见艺人什么的，是在平常不过的事情了，所以之前才说只有你的人气达到了‘国民’级别，才有可能出现被粉丝围堵的情况，不然一般明星，平常人看见了不会有太多过激的反应。

    小姑娘好像是李尔雅的粉丝，送来了菜单之后便急急忙忙的跑到外面去拿自己的笔记本，要李尔雅帮忙签个名。

    “哟，oppa的人气很高嘛，居然在这都能碰到你的粉丝，还是这种粉嫩嫩的小姑娘，不知道西卡看到了会不会吃醋哟”泰妍发出标志性的‘大妈笑’，拍了拍李尔雅的肩膀说道，很难想象她这个年龄的女生，会露出这样的姿态来，不过也正是如此才会有这么多人喜欢她不是么？

    “呀，你这丫头给我老实点”李尔雅哭笑不得的说道，这丫头吃饭的时候都不肯消停一会“之前在节目上的事情，我还没找你们算账呢！”

    说到这件事，三个人都心虚的低垂下脑袋，就连抽风的泰妍也不例外，轻吐了下粉嫩的舌尖不好意思的笑了笑。

    “你还笑！”李尔雅瞪了泰妍一眼，没好气的说道“这次节目放送之后，我估计我的anti粉丝的数量又要翻上一翻了”

    这可不是李尔雅危言耸听，确实是如此，他的anti粉丝几乎大多数都是少女时代的粉丝sone，不为别的就因为李尔雅之前跟林允儿传了绯闻，然后又被误解在借用林允儿的人气炒作，他在sone心中没有任何的好感，几乎可以被列为sone们最不喜欢的男艺人之一了。

    “应该没这么夸张吧？”泰妍小声的嘀咕了一句，在她看来仅仅就是朋友之间的一个玩笑而已，自家的粉丝应该不至于这么疯狂才对。

    “好吧，就算你们的粉丝不追究，那么西卡呢？”李尔雅苦恼的揉着眉头说道“我该怎么跟西卡解释呢，你们又不是不知道，上次跟允儿的事情，她气的大半个月没理我”

    “嘿嘿，这不有我们呢，到时候我们做你的内应，随时提供西卡的第一手信息，oppa你不分分钟就搞定她？”泰妍贼贼的笑着，显然又开始抽风起来。

    “得了吧，你们只会越帮越忙”李尔雅摆摆手，这群人成天等着看他的笑话，他才不会上当呢，没有理会抽风的泰妍，李尔雅转过头来看着一直没有说话的徐贤。

    “小贤，她们两个胡闹也就算了，怎么连你也这样！！”

    “诶？oppa你再说我吗？我刚刚明明什么都没有做呀，我连话都没说诶”徐贤抬起头来瞪大了眼睛，轻咬着下唇。用无辜的眼神看着李尔雅，仿佛在责问‘为什么要污蔑我，伦家明明很纯洁哒’

    “…………”徐贤一句话堵的李尔雅半天没说出话来，最后只能愤愤的说了一句“你这个小腹黑！”

    “噗哈哈……”看见李尔雅吃瘪的模样，一旁的泰妍和金孝渊笑的直拍桌子，然后对着徐贤竖起了大大的拇指，那意思在明显不过干的漂亮！

    徐贤并没有任何表情的变化，依旧是用‘无辜’的眼神看着李尔雅，只不过嘴角的弧度比之前更加大了，少女时代的九个人里面，要真腹黑起来，徐贤那可是让林允儿和崔秀英都害怕的存在。

    这时之前的那名女服务员拿着本子跑了进来，李尔雅按照约定帮她签了名，还写了一句祝福的话语，顺带将点的菜单也交给了她。

    女服务员刚离开没多久，他手机就响了，不过并不是别人打来的电话，而是短信，他拿起手机一看是jessica发来的。

    “今天的节目录制发生了什么？怎么网上到处都是谈论你跟泰妍的事情”这是jessica所发短信的内容，很显然节目录制结束之后，他跟泰妍的事情被人传到了网上，即便是隔着很远，李尔雅依旧能想到此刻jessica肯定是生气的鼓着包子脸，等待他的回复。

    李尔雅并没有着急回复jessica，而是用手机上网搜索了一下，才发现这才没过多久，就已经登上热搜榜的前三了，这也在侧面说明了少女时代和李尔雅的人气。

    “少女时代队长泰妍疑似与人气新星李尔雅有‘旧情？”

    “继少女时代门面林允儿之后，队长泰妍与李尔雅再传绯闻”

    “林允儿，泰妍，下一个是谁？？？”

    看见这些个标题，李尔雅头都大了，虽然这些标题的后面都加上了问号，但谁会在乎？反正sone们已经疯了，文章底下清一色的回复都是在骂李尔雅的，而sone们的行为又激怒了李尔雅的粉丝，李尔雅的粉丝原本对于绯闻倒是没有太大的反应，但偏偏每次李尔雅都会被骂。

    自家‘本命’被骂了，让这些粉丝如何沉得住气？于是李尔雅粉丝和sone的新一轮网络‘撕逼’大战又再一次开始。

    “你们看，这下我算是跳进黄河也洗不清了”李尔雅将手机递给了泰妍等人懊恼的抓了抓头。

    “呃……”泰妍也懵了，当时节目上她也没想那么多，只是单纯的想要捉弄一下李尔雅而已，顺带也捉弄捉弄下jessica，毕竟平日里‘女王范’十足的jessica她们想捉弄都找不到机会。

    “我们先打电话给经纪人oppa官方澄清一下吧”金孝渊提议道，脸上满是后悔的神色，她们没想到自家粉丝的反应会这么大。

    “我这就打电话”泰妍急急忙忙的拿出自己的电话给她们的经纪人打过去，经纪人先是在电话里面训斥了她们一番，随后才挂断电话去着手处理这件事情。

    也不知道是s&m的工作效率快，还是对少女时代极其的重视，泰妍电话没打几分钟，s&m就发出了官方通告，说泰妍和李尔雅只是朋友关系，当初双方还是练习生的时候关系就很好，节目上不过是开的一个玩笑而已。

    不过这份官方通告显然不管用，反倒是让那些脑洞大开的小编们编出了更多推测，李尔雅的实力是有目共睹的，这样的实力当初居然没有在s&m出道，而是去军队服役，在联系一下最近少女时代的成员们对李尔雅表示出来的亲近，便有人推测，李尔雅当初是不是因为跟少时的某个或者是好几个成员有恋爱的苗头，才被s&m公司给打压了。

    反到是cube这边迟迟不肯给出答复，只是用‘公司正在与李尔雅联系确认当中’这样的借口来敷衍大众，摆明了就是不想澄清，洪胜成巴不得李尔雅天天被这么关注呢。

    这件事情发生以后，双方各属经济公司的社长反应截然相反。

    “怎么又是这个李尔雅！”s&m的现任执行懂事金英敏在办公室怒摔烟灰缸破口大骂着。

    “…………”另外一边，洪胜成并没有说话，不过脸上如同绽放的菊花一般的笑容印证了他此时内心无比开心的笑容。

    而当事人的李尔雅嘛，此刻他已经没心情去管网上的事情了，反正sone们天天都会在网上鞭他的尸，他已经习惯了，此时他正想着怎么向jessica解释今天的事情，从jessica短信的语气看来，如果没个好的回复的话，她就打算提着她秘制的刀上门来了。

    至于‘刀是什么样的刀’，这是不必问的，自然是‘金丝大环刀’，jessica绝对让李尔雅见识到什么叫做吹毛断发的感觉。

    发生了这么档子事情，饭是没法好好吃了，一桌食物基本没怎么动，四人就离开了烤肉店，离别之际泰妍不断的向李尔雅道歉着。

    她也意识到这一次似乎玩过头了……( )

第五十七章 李尔雅：我有特殊的道歉技巧

    第五十七章李尔雅：我有特殊的道歉技巧

    对于泰妍的道歉，李尔雅倒是不以为意的摆摆手让她不用放在心上，难不成自己还真的骂她一顿不成？

    只是为了防止以后还有类似的事情发生，他给泰妍等人打了预防针，让她们回去以后告诉其他成员，以后开玩笑要注意场合和分寸，不然不止他会倒霉，她们也会因此收到牵连。

    告别了泰妍她们，李尔雅急急忙忙的坐车回到自己的家里，在路上的时候他就给安俊赫和安秀晶打了电话，让他们去网上安抚一下粉丝，然后澄清绯闻，至少先让网络上的‘撕逼’大战先消停下来。

    回到家里，李尔雅没干别的，而是在琢磨怎么给jessica解释，艺人有绯闻很正常，但李尔雅的绯闻太多了，而且每次的绯闻对象还都是jessica的队友，哪怕她们彼此之间感情很好，哪怕jessica很清楚李尔雅和她们之间压根就没有什么越线的关系。

    但那又怎样？该不爽的照样不爽，心里清楚和爽不爽是两回事。

    所以李尔雅需要想个办法，完美的解决这件事情，琢磨了半天，他还是觉得明天找个时间去跟jessica当面说清楚比较好，打电话和发短信显得有些诚意不足，不要到时候没解释清楚反而让误会更深了。

    不过当他刚有这个想法的时候，电话却响起来了，拿起来一看是krystal打过来。

    krystal这个时候打电话过来干什么？李尔雅有些诧异，不过还是接通了电话。

    “喂，小水晶你有事吗？”李尔雅问道。

    “哼哼哼，oppa你很有前途嘛，这才过多久又把我姐给惹毛了，友情给你个提示，郑大毛同学已经从家里出发了，至于她的目的地是哪，你要不要猜猜看？”krystal幸灾乐祸的说道，在清楚自家姐姐jessica是肯定不会离开李尔雅之后，她就只好接受这个现实，把李尔雅当成‘姐夫’来看待。

    不过这并不妨碍她乐于看到李尔雅吃瘪，‘夺姐之仇’可不是那么容易就能化解的，至少也得给我做100顿？好像有点多，最少也得50顿李尔雅亲手做的大餐才能抵消自己心里小小的怨气，‘姐控’属性的沦陷已经很吃亏了，因此并不能亏待‘吃货’属性，那个谁不是说的好，要把损失降低到最低嘛。

    krystal在心里美滋滋的想到，脑海中又想起了李尔雅亲手做的糖醋排骨，那酸爽的感觉，口水便不争气的流了出来。

    今天jessica没有去宿舍，而是回家了，恰好krystal也在家里，原本两人正在看电视打发时间，电视里放广告的时候无聊掏出手机上上网，谁知道jessica突然就炸毛了，鼓起了标志性的包子脸，嘴巴里恶狠狠的嘟囔着‘怎么又传绯闻了，这次居然还是跟泰妍，我看你怎么说’。

    想都不用想krystal都知道，能让自家姐姐变成这样的，肯定只有她那个‘好姐夫’李尔雅了，原本她只想静静的做一个观众，然后进入看戏的模式，不过脑子里突然灵光一闪，她忽然发现了可以敲诈李尔雅一笔的机会。

    50顿大餐怎么可能够！100顿才是我的终极理想啊！krystal美滋滋的想着，不过她始终都没有意识到一个问题，既然都承认李尔雅是她‘姐夫’了，那不就可以理直气壮的将他当成长期饭票么，何必天天琢磨怎么敲诈呢……

    当然此刻我们的‘小天才’krystal大小姐并没有在乎这种小细节，而是静静的等待着电话那边李尔雅的回话，她就不信李尔雅会无动于衷，到时候就可以狠狠的敲诈一笔了！

    krystal内心那么复杂的想法李尔雅并不清楚，他只知道今天似乎并不好过，jessica出门了，想都不用想是来找他的，他可还没想好怎么跟jessica解释，身体莫名的打了一个寒颤，李尔雅似乎已经想象到了被‘金丝大环刀’架在脖子上的画面。

    “小水晶，你一定要救我”李尔雅连忙向krystal发出了求救信号，跟jessica从小斗到大的她肯定知道怎么应付生气的jessica。

    见李尔雅如同自己所预料的那般上钩了，krystal别提有多开心了，她现在一抬头就仿佛看见漫天的糖醋排骨正向她飞来。

    哧溜的吸了吸口水，krystal犹如诱拐小loli的怪蜀黍那样循循诱导着“想不想知道怎么样安抚郑大毛呀”

    “跪求师傅指点我”李尔雅回答道。

    “那……为师最近食欲不振，如果某人能答应给我准备50顿丰盛的大餐，我不介意传授一部秘籍给你”krystal十分犹豫的说道，那意思很明显了。

    心领神会的李尔雅连忙应允着“只要师傅传我秘籍，别说50顿，100顿都不再话下”

    ，太好了！

    krystal在内心大叫着，不过表面上还是保持着一副‘道骨仙风’的模样，犹如一个隐世高人一般“少年我看你骨骼惊奇，是个可造之材，为师这就传你秘籍，此秘籍名为《论制服郑大毛的108》式，拿去吧，有了此秘籍，保证你轻松解决郑大毛”

    “谢师傅指点，待事成之后我在来报答师傅”

    “记得你欠我50顿，不对，是100顿大餐！好了，我先挂了，你就慢慢解决郑大毛同学吧”说完krystal就挂断了电话，美滋滋的计划着如何消费这100顿大餐。

    而电话的另外一边。

    得到了指点的李尔雅，不急不慢的准备着待会怎么跟jessica道歉。

    说指点，也没这两人对话那般这么玄乎，就是krystal告诉怎么应对生气的jessica而已，这都是krystal从自己的血泪史中总结出来的。

    首先就是，郑大毛同学其实是很害羞的，krystal提议李尔雅可以对jessica来个突然袭击，bobo一下什么的，到时候害羞的郑大毛同学就不会再生气了。

    要么就是耍无赖撒娇，像krystal每次没辙了就往jessica身上粘，要多腻味有多腻味，别看郑大毛表面冷冰冰的，心里比谁都软。

    这是krystal给李尔雅支的招，听起来效果还蛮不错的样子，李尔雅当即就决定采用了。

    坐在沙发上，李尔雅在等jessica过来，期间林允儿，帕尼等人也发短信过来问是什么情况，得知事情的经过之后，最后要李尔雅自求多福，打翻了醋坛子的jessica，那是很可怕哒！这是帕尼的原话。

    看到这句话，李尔雅轻蔑的笑了笑，‘万年受’就是‘万年受’，难怪天天被欺负。

    片刻过后，玄关那边就传来了敲门声，李尔雅连忙收起手机跑过去开门。

    打开门李尔雅就感受到了浓浓的‘杀气’jessica正冷冰冰的站在门口瞪着他。

    “呃……西卡，你来啦……”李尔雅讪讪的笑了笑。

    “哼……怎么不欢迎？”jessica不满的轻哼了一句，然后又酸酸的说道“也对，估计用不了多久，我就没资格来这边了，估计这里的女主人也不会欢迎我这个外人”

    “怎么会，欢迎，怎么能不欢迎呢”李尔雅露出一副谄媚的笑容，伸手拉着jessica就往里面走。

    jessica没有挣扎，任由李尔雅拉着自己来到客厅坐下，不过肯定是没什么好脸色给李尔雅看的，正如李尔雅之前想的那样，jessica很清楚李尔雅和自己队友之间的清白，但她生气的不是这件事，更多的是为了跟李尔雅表达一下自己的态度。

    这几次绯闻是假的，但以后要是又有绯闻呢？谁知道下次是不是真的，不是jessica患得患失，而是因为她就处在这个圈子里面，所以对这里面的一些事情清楚的很，李尔雅可能不会主动去勾搭别人，但要是别人来主动勾搭他呢？

    所以她现在就需要给李尔雅打打预防针，让他收着点心，不要有事没事就闹绯闻。

    “你不打算跟我解释下？”jessica冷冷的说道

    “就是泰妍她在节目上跟我开了个玩笑，你又不是不知道，你那群好姐妹，天天想着法子整我”李尔雅很无辜的说道。

    “哦？是么”jessica似笑非笑的看着李尔雅。

    “我发誓，比真金还真！”李尔雅连忙点点头，很肯定的保证着。

    “我怎么觉得你心里其实在偷着乐呢？啧啧，先是允儿，又是泰妍，下一个是谁？帕尼？想想她那呆萌的模样，你就不心动么？”

    “呃……”李尔雅愣了愣，还真点了点头。

    “看！狐狸尾巴露出来了吧”jessica突然大声说道“男人果然没一个好东西”

    你这是钓鱼执法！！！！！

    李尔雅在心里悲愤欲绝的大叫着，不过他肯定不会表现出来，而是保持着谄媚笑容，凑到了jessica的身旁“呀，帕尼再怎么呆萌，也不如我家郑毛毛的傲娇来的可爱”

    “呀，你别靠近我，恶心死了，还有你这是什么笑容啊！”李尔雅突然这样，jessica浑身都要起鸡皮疙瘩了，连忙往沙发旁边靠了过去，不停的推搡着朝她那边靠过去的李尔雅。

    李尔雅自然不会让她如愿，jessica怎么可能跟李尔雅比力气，挣扎了没两下，就被李尔雅搂在怀里，不过傲娇的她自然是不会那么快就服输的，而是别扭的将脑袋扭到一旁。

    李尔雅笑了笑，没有说话，而是采取了进一步的行动，慢慢的低下头凑到jessica的耳旁低声说道“毛毛~~不要生我气了行不？”

    “哼，你这家伙，就知道这样糊弄我”jessica扭过头来，用头撞了一下李尔雅的胸口不甘心的说道。

    “嘿嘿，允儿，泰妍虽然很不错，但也不及我怀中的小美人呀”李尔雅讨好的说道。

    “甜言蜜语，去了一趟军队，变得油嘴滑舌了”jessica没好气的说道，不过真要对比一下，她还是更喜欢现在的李尔雅。

    “说实话，怎么能叫油嘴滑舌呢！”李尔雅大义凛然的说道，旋即又讪讪的笑了笑“对自己的女朋友用再华丽的辞藻，也是不为过的”

    “行行行，我说不过你”虽然嘴上依旧闹着别扭，不过jessica露出的笑容却是出卖了她此刻内心的想法。

    不得不说平常一副‘女王范’的jessica突然露出这幅娇憨的模样，对男人来说有着一种无法抗拒的吸引力，就好比此刻的李尔雅。

    两人之间的气氛也从最开始的问罪，变成了此刻旖旎。

    看着怀中的jessica，他再也忍不住低头吻住了那两片薄薄的嘴唇。

    同样的这也预示着，这次的危机完美解除！( )

第五十八章 道着道着就到了（哔）上

    第五十八章道着道着就到了（哔）上ps:允宝，孝敏生日快乐！

    两人就这么坐在沙发上拥吻着，jessica原本放在李尔雅胸前的双手，不知何时搂住了李尔雅脖子。

    电视机里正放着搞笑的综艺节目，时不时有阵阵笑声传出，但这并不能影响到沙发上的两人。

    良久，唇分。

    一分开，jessica的胸口就剧烈起伏着，这一顿痛吻让她极度的缺氧。

    李尔雅嘴角衔着淡淡的笑容，低头凝视着怀中的jessica。

    一头柔顺的金发因为之前的拥吻，显得有些凌乱，长长的睫毛下是宛若一汪秋泓般水灵灵的眸子，小巧的鼻子下是有些微微红肿的嘴唇，两腮泛着淡淡的绯红，在李尔雅灼热目光的注视下，jessica有些害羞的将头微微偏了偏。

    笑了笑，李尔雅没有说话，而是双手用力将怀中的jessica调整了一个姿势，让她横着坐在自己的腿上，头靠着肩膀。

    两人都没有说话，享受着这暧昧后的宁静。

    不知过了多久，李尔雅怀中的jessica才开口，语气幽幽的说道“你这坏蛋，现在肯定很得意吧？在你面前我真的是什么脸都不要了，就这么不要脸的赖着你”

    “是很得意，可我想就这么得意一辈子呀，不过你说错了，其实是我在死皮赖脸的缠着你”伸手摸了摸jessica丝绸般触感的脸蛋，李尔雅柔声说道。

    “去去去，谁要你缠着我了，我才不稀罕呢，还有什么一辈子不一辈子的，你这人太不知羞了”或许是感受到了李尔雅话语中的爱意，jessica娇憨的皱着鼻子十分傲娇的说道。

    “真的？那我可就真走了”李尔雅坏坏的笑道，将搂住jessica的双手倏地松开，这种姿态的jessica，就跟露出迷惘表情的tiffany一样，让人有一种想要逗弄她们的冲动。

    “呀，你这家伙”jessica当即不满的大叫着，鼓起了包子脸。

    “你就会欺负我，跟这个传绯闻，跟那个传绯闻，反正吃定我不会生气”jessica用小拳头在李尔雅的胸口轻锤了几下，她的态度又软了下来，或许正如她所说，她这辈子还真就被李尔雅给吃定了。

    “…………”jessica弱弱的语气，使得的李尔雅无言的沉默了片刻，过了许久他才低声说道“对不起，西卡”

    “其实吧，传绯闻也很正常，当初我也跟别人传过绯闻，身在这个圈子里，有些事情注定是不受自己控制的，所以你也不用道歉”jessica摇摇头说道“在这个圈子里光芒越加耀眼，吸引的视野也就相对的要多，如今的你，将你以前隐藏的才华全部的展露了出来，吸引其他女人也是再正常不过的事情了”

    “毕竟，哪个女人不希望自己能找个好的归宿呢？”说到这jessica顿了顿，不甘心的咬着下唇接着说到“我生气其实是在跟自己生气，我觉得我自己还不够好，论外貌比不过允儿，也一点都不贤惠，只会在你面前耍小脾气，我很害怕到了后面有一天你会不要我，因为会有更多优秀的女人出现在你面前”

    jessica其实是一个很自卑的人，不然她也不会有镜头和人群恐惧症，这一次与其说她在生李尔雅的气，不如说是在生自己的气罢了。

    “呵呵，你也太妄自菲薄了吧？”李尔雅轻轻的笑了笑，伸手刮了下jessica的鼻子“别人优秀那是别人的事情，跟我有什么关系？”说着李尔雅伸手握住jessica的手放到自己的胸口处接着说道“这个地方被一个叫做jessica的女生伤了，有一道难以愈合的伤疤，这个女生说过要用一辈子的时间来让这道伤疤愈合，不过我觉得太少了，下辈子，下下辈子的时间加起来都不够，所以说，我就赖定你了”

    “就你会说话”努力的克制着不让自己笑出来，jessica从李尔雅的怀中挣脱出来，坐到了旁边的商法上，捂着鼻子一脸嫌弃的说道“离我远一点，身上不知道是哪个野女人的香水味”

    显然jessica的傲娇病又犯了，还真是一个傲娇又害羞还很敏感的小女人，当然这里的敏感是指她心思敏感，别想歪了。

    “喂喂，你口中的野女人可是你的好队友哟”李尔雅调侃道。

    “呀，你这个人”jessica不满的大叫了一句，凶巴巴的瞪了李尔雅一眼“我肚子饿了，给我去做吃的”

    “是是是，小的这就去准备，不知道我亲爱的jessica公主殿下，还有没有别的要求呢？”

    “啰哩啰嗦的，快去”

    “…………”

    李尔雅连忙跑到厨房去，其实他也饿了，之前在饭店的时候，他也没怎么吃东西，脑子里光想着怎么跟jessica解释去了，哪还有胃口跟心思。

    没过多久，李尔雅就端着两碗热腾腾的面条从厨房里出来，跟jessica一起将面条吃完，收拾了一下。

    时间就已经来到了10点多。

    坐在沙发上，李尔雅问道“今天你不回去了吧？”

    “嗯“jessica点点头，有过第一次的留宿之后，后续也就顺理成章了。

    “那我们商量个事情如何？”李尔雅凑到jessica的身旁说道。

    “什么？”jessica反问道。

    “我跟你一起睡我的卧室行不？我认床，睡其他房间会做噩梦的”李尔雅很努力的装作一本正经的样子，只不过找的这蹩脚理由，让他自己都忍不住笑出声来。

    “……你去死吧，笨蛋，色狼，谁……谁要跟你睡一起啊”话音刚落，jessica就满脸通红害羞的挥舞着拳头。

    “呀，我不过就说说而已”看见娇羞的jessica隐约有黑化的趋势，李尔雅连忙落荒而逃跑到浴室里面洗澡去了。

    李尔雅洗完澡出来就被jessica赶到卧室去了，说是为了防止李尔雅偷看偷听，然后干一些奇奇怪怪的事情，队内有sunny这样的成人大王，耳濡目染之下jessica也不是什么都不懂的小女生。

    对此李尔雅表示很无语，我特么可是有女朋友的人，虽然依旧是处男，但怎么可能会做‘撸管侠？’那样也太丢脸了，两人虽然关系越来越亲密，但始终没有更亲密的进展，时至今日李尔雅也只是跟jessica亲吻过而已，连二垒都没有上。

    李尔雅一个人在卧室里待了差不多半个多小时，才听见客厅那边传来jessica的声音。

    走出卧室就看见了相当搞笑的一幕，jessica在他家是没换洗的衣服的，因此洗完澡之后穿的是他的睡衣，大了好几个码子的睡衣穿在jessica的身上松松垮垮的，相当的具有喜感，那模样就如同偷穿爸妈衣服的小屁孩一样。

    “笑什么”jessica鼓起包子脸不满的叫道。

    “没没，只是觉得我们家毛毛很可爱，真的萌死我了，比帕尼还要萌”李尔雅止不住的笑着。

    “…………”jessica没有说话，而是用实际行动告诉李尔雅，什么叫做‘郑兵长惹不得’，她走到李尔雅的身旁对着他就踢了一脚。

    “毛毛，我错了！”李尔雅连忙求饶着。

    “哼”jessica皱着鼻子轻哼了一声“时间不早了，明天我还有行程，准备睡觉吧”

    “咦？你这是答应让我来侍寝啦？”李尔雅很诧异的说道。

    “去去去，谁……谁要你侍寝啊，你个大色狼”jessica结结巴巴的说道。

    “是你自己说的准备睡觉诶”李尔雅很无辜的看着jessica。

    “才……才没有那样，反正这房子都是你的，你要睡哪我又管不到，反……反正你个色狼不要来打扰我就是了”满脸通红的jessica语无伦次的说着，最后实在忍不住李尔雅的目光，害羞的一溜烟跑进了卧室，当然并没有关门。

    还真是傲娇和害羞呢，明明心里都已经同意了，还这么口不应心的。

    李尔雅笑了笑，跑到客房把被子拿了过来，然后又跑回自己的卧室，里面没有开灯，只有从窗外传来的光线，因此视线很模糊，jessica躺在床上，背对着门这边，听到李尔雅的脚步声后，身体很明显的抖动了一下。

    “嘿嘿，就知道我家毛毛对我好，肯定不会让我睡的不好的”李尔雅慢慢的走到床边将拿来的被子放到床上，然后躺下。

    害羞的jessica顿时就用被子捂住了自己的脑袋，然后闷声闷气的说道“你这个色狼”

    “呀，这么喜欢叫我色狼，那我就让你看看什么叫色狼好了”李尔雅大叫了一句，然后凑到jessica的身旁，把手伸到了被子里面，然后一把将被子给掀开。

    “唔……你要干什么”jessica满脸通红的看着李尔雅。

    “你说呢？”李尔雅侧躺着，伸手搂住了jessica，在她雪白的鹅颈上亲吻了一下。

    “痒”李尔雅灼热的吐息喷打在jessica的脖子上，怕痒的她当即叫了一句，随后才弱弱的说道“oppa，我明天还有通告，你不要乱来好不好”

    她很怕李尔雅如果真要干点什么的话，她狠不下来拒绝李尔雅。

    “你把我当什么人了？”李尔雅猛翻白眼，然后用自己拿来的那床被子盖在两人身上“我只是想要搂着你睡觉而已”

    “真的？”jessica不确信的反问道，李尔雅这么干脆，让她都怀疑难道自己这么没有魅力？

    “不然你还想发生点别的什么？”

    “不……不要”jessica摇摇头。

    “那不就得了，好好睡觉”李尔雅没好气的回了一句，温香软玉在怀却不能干点别的，对于一个男人来说确实很郁闷。

    可能是听出了李尔雅有些郁闷，jessica反转了过来，侧躺着正面对着李尔雅，在他嘴唇上轻点了一下“oppa不要生气嘛”

    “知道了，你好好睡觉别乱动，不然我可不保证我自己会做出什么事情来”伸手搂住了jessica，李尔雅恶狠狠的说道，jessica身上就穿着他的睡衣，里面内衣都没穿的，两人现在紧紧的靠在一起，即便隔着两层薄薄的衣料，他都能感受到jessica胸前的柔软。

    “嗯，oppa，晚安”轻轻应了一声，jessica的头在李尔雅胸口蹭了蹭旋即闭上眼睛。

    微微叹了口气，李尔雅也一咬牙闭上了自己的眼睛，不然他可就真不能保证今晚会不会发生一些比较‘和谐’的事情了。( )

第五十九章 身为男主角的日常就是？

    第五十九章身为男主角的日常就是？

    一夜无话，第二天凌晨5点多，李尔雅就被怀中的jessica给吵醒了，也不知道是把李尔雅当成了抱枕，还是原本睡觉的时候就有抱住东西睡的习惯。

    jessica原本是被李尔雅搂在怀里的，可醒来的时候就成了她抱住李尔雅了，像个八爪鱼一样手脚缠在李尔雅身上，从这也看得出jessica是个占有欲很强的人，认定了李尔雅是她的人，连睡觉的时候也要霸占好。

    以这样的姿势抱在一起，她起床的时候不可避免的就将李尔雅也给吵醒了，一来李尔雅睡的不深，二来李尔雅本来就有早起锻炼的习惯。

    迷迷糊糊的李尔雅睁开眼睛就看见jessica刚从床上起来，窗外依旧是漆黑一片，不过不知从何时起开始飘起了雪花，透过窗户依稀能看见外面俨然已经成了白雪的世界。

    “早啊，西卡”打着呵欠，李尔雅说道。

    “早啊，oppa”jessica也是一副慵懒的样子，抬手伸了伸懒腰，那诱人的曲线瞬间就展露无疑，不过这画面怎么具有诱惑力对于脑子还不清醒的李尔雅来说压根一点吸引力都没有。

    慢慢的爬到床边，李尔雅抬头看着眼前的jessica，十分嗜睡的她一副没睡醒的样子，眼睛半眯半睁的，便提议道“要不，你在**眯一会吧，我去给你准备早餐，到时候在叫你”

    “嗯，好的”jessica也不推脱，今天注定是一天繁忙的行程，能偷着休息一会算一会，说着就趴会床上用被子将自己包裹住滚成一团，像条毛毛虫一样，嘴里发出低声的呢喃，大概是‘还是温暖的被窝舒服’之类的话语。

    李尔雅笑了笑走到门边将卧室的灯给关掉，旋即通过光线幽暗的客厅来到浴室，简单的洗漱了一下，便来到厨房准备着今天的早餐，在准备早餐的过程中李尔雅时不时的抬头看着窗外，雪花隐约有越下越大的趋势。

    依旧是煎蛋，培根，土司面包和热牛奶标准的西式早餐，不过李尔雅并没有急着拿到厨房去，而是先来到卧室准备先叫jessica起床。

    “西卡，西卡”来到卧室，李尔雅轻声的叫了两句，不过这样显然是不起任何作用的，jessica‘睡神’的称号可不是白来的。

    无奈的摇摇头，李尔雅来到床边伸手推了推床上的jessica，音量也提高了几分“西卡，西卡，起床了”

    “呀，让人家在继续睡一会嘛”被子里传来jessica不满的叫声，蠕动了几下旋即又不动弹了，估计她此刻早就把通告的事情给忘记了。

    “真的是，不知道在宿舍里面，帕尼她们是怎么叫你起来的”李尔雅都有打电话过去请教tiffany等人的冲动，不过他还是忍住了，要是让那群‘轰子’知道jessica在他这边留宿，鬼知道又会怎么作弄他。

    无奈之下他只好强行把被子给掀开，大叫道“起床了，起床了”

    “啊！！！李尔雅，你要死啊”突如其来的声响，让jessica继续做个好梦的梦想破灭了，睁开眼睛看见罪魁祸首的李尔雅，她当即愤怒的大叫道。

    “我倒是想让你睡，可你自己说待会还有通告要赶”李尔雅很委屈的说道，他算是体会到了什么叫做自作孽不可活的道理，早知道刚才就直接让jessica起来就好了。

    “哼”jessica鼓着包子脸不满的哼了一声从床上爬了起来，不过虽然脑子已经清醒了，但还是忍不住要对李尔雅抱怨一番，起床气总要有个地方发泄出去，李尔雅很好的充当了被发泄的对象。

    不过很显然jessica没有这么轻易放过李尔雅，既然被称为‘睡神’那就必然有着她独特的偷懒方式，只见她对李尔雅扬起双臂娇憨的喊道“你抱我过去”

    “喂喂，你都多大了，还要我抱”

    “叫你抱你就抱，哪来那么多废话，赶紧！”jessica脸色一冷，凶巴巴的瞪了李尔雅一眼，大有你再多话就打你的意思。

    “…………”

    好吧，谁让我摊上这么个人了。

    李尔雅无奈的吐槽道，他走到床边用一个公主抱将jessica抱了起来，原本他还想说点什么，结果低头一看jessica已经闭上眼睛了，还真是不放过一分一秒能偷懒的时间。

    不过即便jessica再怎么不愿意也必须起床了，被李尔雅抱到浴室门口处她就下来了，两人的关系可还没亲密到一起共浴的地步，将李尔雅赶回卧室，jessica便享受着清晨的热水澡。

    片刻过后，已经洗完澡换好衣服的jessica就出来了，正好李尔雅也出来将早餐都端了过来，简单的吃了点，jessica就准备走了。

    两人来到小区下面的时候，外面的天色依旧是一片漆黑，不过这才是艺人的正常生活，起早贪黑是必不可少的，想要轻轻松松的赚钱哪有那么容易。

    送走了jessica，李尔雅回到自己家里，外面下着雪他也不好出去运动，去公司的话又有些太早了，无所事事的他便来到自己的书房，拿起挂在墙上的木色吉他轻轻的拨弄着琴弦，顿时屋内响起了悠扬，清脆的琴声。

    李尔雅迷你一辑的出色销量，让公司对他未来有了更好的预期，个人的第一张正规专辑也被提上了议程，频繁的回归也算是一个能保持人气的极好方式，这一次李尔雅依旧想要自己筹备自己的首张正规专辑，因此他需要在年底之前多创作出几首歌曲来才行。

    正规专辑可不比迷你专辑，随随便便几首歌就行，一张正规专辑所收录的歌曲必须在十首以上，而且对于一个歌手来说，发行一张正规专辑才是真正立身歌谣界的象征，正规专辑更多也是你本身人气的体现。

    因为制作一张正规专辑所需的费用可比迷你专辑高多了，所以对自身的人气不够自信的话，一般都是选择制作迷你专辑的，这些精明的经济公司自然是不做去做亏本的买卖。

    不过今天显然是没什么收获，坐在书房里拨弄了半天，脑子里也没有一丝灵感，无奈之下李尔雅只有放弃，写歌本来就不是一朝一夕的事情，反正他的时间还很充裕，他也不需要准备整张专辑的全部歌曲，大不了到时候叫公司去收录几首歌就行了。

    这么一会时间，漆黑的夜幕已经从天际上消散，不过大雪并没有因此停止，收拾了一下，李尔雅准备到公司去，好久没有跟朴初珑那群丫头见过面了，他打算去看看这群丫头最近的练习进展的如何。

    她们几个算是现在公司这批练习生之中的佼佼者，想必出道也只是时间的问题，只要等4分钟，beast和李尔雅走上正轨，新团体的策划估计就可能被提上议程了。

    换上厚厚的羽绒服，戴上一个针织帽，李尔雅来到楼下，一出来就感受到了凛冽的寒风迎面扑打在脸上的刺痛感，看来降雪连带着气温也下降了很多，饶是李尔雅的体质也觉得有些受不住。

    在路边拦了一辆出租车，李尔雅来到了cube公司门口处。

    不过恶劣的天气显然也难以阻挡粉丝的热情，现在不过上午10点多，李尔雅一下车就看见有不少粉丝一手打着伞，一首举着相机或者手机对着公司的大门处在蹲点。

    李尔雅一出现就引起了粉丝们的注意，不过她们倒是很有秩序没有像往常一样围过来，只是用手中的摄像设备不断的拍着照，对于这群粉丝李尔雅基本已经放弃了告诫她们回家的想法，反正他说了她们还是继续守在这，久而久之他也就懒得再说了。

    向着粉丝们挥了挥手，李尔雅转身进入了公司的大楼，日常的调侃了一下公司的前台小妹，李尔雅坐着电梯来到二楼，准备直接去朴初珑她们经常待的那个练习室去看看这群丫头来了没有。

    推开门一看孙娜恩，尹普美几个人都在唯独没有朴初珑的身影，走进去李尔雅就察觉到气氛有些不对劲，这些丫头似乎很失落，都坐在地板上低垂着脑袋不言不语，连他进来了都没察觉到。

    “你们这是怎么了？”李尔雅十分的好奇，究竟是什么样的原因让这群元气十足的少女们变成这幅模样。

    “oppa，你来啦”往日里嘻嘻哈哈的尹普美有气无力的跟他打着招呼。

    “这是？”李尔雅走到她们身旁问道。

    “今天我们被老师们给训了，训的体无完肤的那种”金南珠语气低沉的说道“我觉得我们表现的比以前的考核还要好，但不知道为什么这次却被骂的很厉害”

    这群丫头平常一个个都鬼精鬼精的，怎么到了这个时候却这么笨了？李尔雅有些想不通，这样的现象是一个很明显的信号，显然公司有安排她们出道的想法了，自然要求也就跟普通的练习生不一样了。

    不过李尔雅没有点破这一点，现在还不到时候，而且要是太早被这群丫头知道了，因此产生松懈的年头就不好了。

    “不过是一次考核而已，这个月好好的练习，平常少休息一点，争取下次得到老师们的表扬，我相信你们可以的”李尔雅鼓励道。

    “我们只是一时想不通嘛”尹普美弱弱的说道，能坚持到现在她们又岂会一次的挫折而就此放弃。

    “对了，初珑呢？她今天没来吗？”左右张望了一下李尔雅问道。

    “欧尼她刚刚好像哭了，一个人跑到外面去了”吴夏荣指了指门外说道。

    “这样啊，那我去找她”说着李尔雅就站了起来“你们呐，不要一个个都这样，待会我带你们去吃好的”

    “真的？”女孩们纷纷抬起头来问道。

    “我什么时候骗过你们”

    “nice！太好了，果然还是oppa你对我们好”果然都是一群吃货，一顿好吃的就让她们的心情变好了。

    “别高兴太早，现在还不到吃饭的时间呢，你们先在这继续练习，我去找下初珑”说着，李尔雅就离开了练习室准备去找朴初珑，留下了欢呼雀跃的女孩们。( )

第六十章 日常就是安慰受伤的少女

    第六十章日常就是安慰受伤的少女

    ps:日常求收藏推荐啊，兄弟们

    表示游戏已删，我要好好码字啊！！

    这偌大的公司要找一个人还真不容易，尤其是如果这个人想要躲起来的话，那就是难上加难了。

    站在练习室的走道上，李尔雅有些为难的琢磨着，朴初珑究竟会到什么地方去。

    从尹普美等人说的看来，这一次考核的不及格显然对朴初珑的打击很大，尤其是那些考核的老师估计还说了一些不好的话，这对女孩们的自信心无疑是一次巨大的打击。

    特别是朴初珑，虽然在这群女生中年龄是最大的一个，是她们的欧尼，但就论心理素质她估计连忙内吴夏荣都不如，从这么多次的交流中李尔雅就能看出，朴初珑是一个很缺乏自信心的女生。

    今天这件事也能看出来，尹普美等人顶多也就是一副备受打击的模样，可朴初珑居然一个人跑了，估计是准备躲到一个角落默默的留下伤心的泪水，毕竟身为欧尼总归得保持一下自己的威严，默默流泪这种事情，还是躲起来比较好。

    类似这档子事情李尔雅也不是第一次遇见了，少女时代里面有几个人也是怪怪的，最典型的就是‘抽风’的金泰妍，以前就最喜欢一个人跑到地下室的柜子里去一个人自言自语，偏偏还被李尔雅给遇见了。

    怎么每次这样的事情都能被我给碰到，李尔雅在心里暗暗吐槽着，一般身边随机会出现心灵受伤的少女，这样的剧情不是那些动漫小说中男主角才有的待遇么，我特喵的又不是男主角，干嘛要给我男主角的待遇！！

    吐槽归吐槽，该行动起来的时候李尔雅并没有任何的犹豫，大概的推理了一下，一二楼基本可以放弃，这两层是人最多的，朴初珑应该不会躲在这种地方哭，天台也可以放弃，外面还下着雪，朴初珑不至于这么蛋疼的去外面吹冷风，那么剩下最有可能的就是三四层那些比较靠角落里的练习室了。

    那上面的练习室一般的练习生很少上去使用，因为上面有几个练习室是属于4分钟，beast和李尔雅专用的，上去随随便便碰到一个就得叫前辈，要是不叫的话还很容易得罪人，自然而然就没人上去了。

    爬楼梯来到3楼的走廊上，李尔雅一眼望去，好像所有练习室的门都紧闭着，今天4分钟和beast并不在公司，而是在外面跑通告，他们不比李尔雅，还需要慢慢的积累属于自己的人气。

    “难道不在这里？”李尔雅自言自语的嘀咕了一句，旋即开始一间间的找过去，前面几间他自动屏蔽了，朴初珑应该还没这个胆子跑到已经出道艺人的专属练习室里面去，他便直接来到了走廊比较靠里面的地方，这里采光不好，光线有些不足因此看起来很阴暗，也难怪其他练习生不愿意上来，这种场景最容易让人联想起恐怖片里面的一些场景了。

    来到倒数第四间练习室的时候，李尔雅就隐约听见有阵阵微弱的抽泣声，想来应该就是朴初珑了。

    随着声源找过去，李尔雅停留在了最后一间练习室的门外，门扉并没有紧闭有着一丝缝隙，抽泣声就是从里面传出来的，李尔雅小心翼翼的将门给推开，就看见朴初珑背对着房门蜷着腿坐在地上，头埋在双臂间肩膀小幅度的抖动着。

    也不是干什么见不得人的勾当，李尔雅毫不掩饰的就走进了这间练习室，自然也就引起了朴初珑的注意，她转过头就看见了李尔雅。

    “原来你在这啊，初珑”

    “……呀”没想到李尔雅会突然出现在自己面前，朴初珑愣了一下，旋即大叫着扭过头去，抬手用衣袖将脸上的泪痕给胡乱的擦干净。

    “oppa你怎么到这来了”由于刚哭过，朴初珑的鼻音很重。

    “听普美，南珠她们说你一个人跑出去了，我就来找你呗，没想到还真被我给找到了”李尔雅走到朴初珑的身旁跟她并排坐在一起颇为得意的说道。

    “找我干什么……”朴初珑失落的说道，精致的小脸上露着令人心疼的表情。

    “其实是这样的，我今天早上做了个梦，梦里有人告诉我说，我们公司有一个可爱的女生需要一个宽厚的肩膀，我觉得我符合要求，所以就来咯”李尔雅一副世外高人的模样说道。

    “哼……oppa你就别捉弄我了”朴初珑勉强的笑了笑。

    两人都沉默了片刻，安静再次盘桓在室内。

    不知过了多久，朴初珑才侧过头来看着李尔雅，语气幽幽的问道“oppa，我是不是很没用，连这么简单的考核都通过不了”

    “只是一次考核而已，你的努力我都看在眼里，争取下一次考过不就行了？”李尔雅安慰道。

    “可是……可是我对自己很没信心，曾经我也想过要出道，成为像李孝利前辈，boa前辈那样的大明星，可现实就是我只是一个普普通通的练习生而已”朴初珑十分迷惘的自言自语着，可能这一次她的自信心受到了很大的打击。

    “你呐，何必对自己这么没信心呢”李尔雅无奈的叹了口气“boa，李孝利前辈我都见过，她们也是从一个小小的练习生开始做起的，然后慢慢的成为大明星，boa的情况可能特殊一点，不过李孝利前辈在你这个年龄的时候也还只是一个练习生而已，所以你没必要妄自菲薄”

    “可我真的能出道嘛？我唱功一般，舞蹈一般，艺能感也很差”朴初珑依旧一副茫然的表情，她现在已经进入死胡同了，各种否定自己，明明她的各项成绩在练习生里面都是考前的。

    “我跟你说一个真人真事吧”李尔雅说道“少女时代的jessica你认识吧？”

    “当然认识了，那可是少女时代诶”

    “呵呵，那我告诉你，其实她当初也跟你一样没自信，觉得自己不能出道，你信不信？”李尔雅反问道。

    “怎……怎么可能”朴初珑一脸不相信的表情，如果熟识jessica的人还真看不出来她也是一个很没自信的人。

    “我难道还会骗你不成？我可是从s&m出来的”没好气的在朴初珑的脑袋上轻敲了，李尔雅在女孩的轻呼声中接着说道“她当初当了7年的练习生你应该知道吧？曾经她也一度很怀疑自己的能力，甚至因此有镜头恐惧症，最后是怎么解决的你知道么？”

    “怎么解决的？”朴初珑好奇的问道，显然八卦之魂又熊熊燃烧了。

    “因为我跟她打了个赌，我赌她一定能出道，结果最后是我赢了”

    “真的？”朴初珑迟疑了片刻才问道，怎么看来都像是李尔雅为了安慰她在故意编故事，哪有这么凑巧的，于是她追问道“赌注是什么？”

    “哎哟……”李尔雅抬手就是一个脑瓜蹦“不要那么八卦！”

    “小气鬼”朴初珑嘟着嘴鼓着脸蛋嘀咕着。

    “呀，你这丫头，我可是在安慰你诶”没好气的白了她一眼，李尔雅才接着说道“要不要我们来赌一把，我赌你两年内绝对可以出道，要不要来试一试？”

    “…………两年内出道么”朴初珑轻咬着下唇呢喃着。

    “想清楚哦，当初我跟jessica打赌的时候，可是没有期限的，但跟你打赌我加上了期限，就意味着我更看好你哟！”李尔雅笑道，心里却在默念着，反正西卡也不会知道，应该不会怪罪我的，真要说起来，朴初珑应该还是不如jessica的。

    “oppa……”李尔雅的话，让朴初珑很感动，她怎么可能会比jessica更优秀，这话说出去都没人信，她自己都不会信。

    “那好，我跟你堵了”犹豫了一会，朴初珑仿佛放下了什么心理包袱一般，面露笑容语气坚定的说道。

    “那我们可就说定咯”李尔雅一脸促狭的看着朴初珑“看来我的梦也不完全是准的嘛，我宽厚的肩膀并没有借出去”

    “oppa！！”朴初珑懊恼的大叫了一句，怎么这个时候还在捉弄她。

    “好了好了，我们下去吧，我可是还答应了普美她们，带她们出去吃大餐的”笑了笑，李尔雅站了起来“友情提示，你最好先去洗手间整理一下，不然很有可能被她们取笑哟”

    “呀，要你管！”李尔雅那欠揍的语气，让朴初珑气的牙痒痒的，当即顾不上什么礼仪，‘呀’的叫了出来。

    “我先去下面了”摆了摆手，李尔雅转身离开了这里，他还是不跟朴初珑一起下去的好，不然表现的太亲密了，公司内部传出绯闻就倒霉了。

    朴初珑站在原地气的直跺脚，片刻后才展眉一笑，轻声呢喃着

    “oppa，谢谢你”( )

第六十一章 当吃货一批接着一批的到来

    第六十一章当吃货一批接着一批的到来

    ps:求收藏，求推荐

    从练习室出来，李尔雅没有直接下去，而是顺道来到楼上洪胜成的办公室去跟他打了个招呼。

    最近洪胜成很忙，无论是4分钟还是beast虽然成功出道了，但却反响平平，4分钟还好一点有个金泫雅在撑着，公司也花了大量的资源在她身上，就个人发展的情况她算是公司的一姐了，而beast混的也不尽人意，唯一让他欣慰的就是李尔雅了。

    没有过多的打扰洪胜成，李尔雅便离开了办公室，一路上遇到许多的练习生，面对人家恭敬的问候，李尔雅多数报以笑脸回应，碰到少数脸熟则是亲切的叫出他们的名字然后回复一句，这番举措倒是让有的练习生受宠若惊了。

    跟公司的‘一哥’亲切交谈，这是多有面子的事情，练习生说到底大多都是一群十几岁的小屁孩，本身就处于追星的年龄，面对李尔雅多少有点崇拜的意味在里面，以后一群练习生聚在一起的时候也能给自身增加一点吹牛的资本。

    还有一个好处就是以后不会再被人欺负了，朴初珑几人也不算最早进入公司的那批练习生，但却没人敢欺负她们，为什么？

    不就是因为李尔雅跟她们走的很近么，去欺负她们不是自讨苦吃么。

    李尔雅可不知道这群练习生脑子里面会浮现这么多想法，他倒是没想这么多，只是礼节性的回复而已，毕竟俗话说的好‘伸手不打笑脸’。

    来到二楼的练习室，李尔雅站在门口就听见里面叽叽喳喳的讨论声呢，其中以尹普美和金南珠两个疯丫头最激烈，两人比待会看谁吃的更多，大有争夺‘大胃王’这个称号的意思。

    哭笑不得的摇摇头，李尔雅推开门走了进去，看见他的身影，室内激烈的讨论声戛然而止，女孩们都愣愣的看着他，旋即坐在地板上一副我是乖宝宝的模样。

    “我说，不是叫你们好好练习么，你们就是这么练习的？”李尔雅没好气的说道。

    “呃……这个，我……我们有在练习啊”尹普美结结巴巴的半天没有说出个所以然来，她连忙碰了碰身旁的金南珠，对金南珠使了一个眼色‘赶紧想个理由出来，不然大餐要泡汤了！’

    “呃……对对，我们在练习”金南珠也结结巴巴的开口说道“这是我们新发明的练习方式，叫做幻想练习法”似乎是觉得找到了一个可靠的理由，金南珠一本正经的肯定说道“对，幻想练习法”

    见到金南珠那副模样，身后的吴夏荣，孙娜恩等人都忍不住会低声笑了笑。

    “哦？那你们跟我说说这个幻想练习法究竟是什么？”李尔雅倒是想看看，这两个人究竟能编出什么样的理由来。

    “那个……”金南珠琢磨了一下发现并没有什么好的说辞，便对尹普美回了一个眼神‘我没辙了，你上！’

    “那个幻想练习法就是……就是”尹普美眼珠子转了转了说道“幻想练习法就是我跟南珠，我们两个幻想自己再吃大餐，然后浑身就充满了动力，练习起来更有动力，对，就是这样”

    “………………”还真是能编，李尔雅也忍不住跟着笑了起来，真是难为这两个丫头了。

    “好好好，这次算你们通过，准备准备去吃东西吧”摆摆手，李尔雅说道，其实想想也知道，美食诱惑在前，这群‘吃货’怎么可能耐得住性子老老实实练习，估计心早就已经飞到烤肉店去了。

    “yes！”尹普美和金南珠两个跳起来击了下掌，毕竟是机智二人组。

    “对了，初珑还没过来么？”李尔雅好奇的问道，这都已经过去快半个小时了吧，难道她还真打算等眼睛消肿了在下来？

    不过李尔雅话音刚落，朴初珑就推门走了进来，脸上带着浅浅的笑容，原本红肿的眼睛现在已经看不出来了。

    “oppa叫我干什么呢？”朴初珑问道。

    “没，只是好奇你怎么才下来”李尔雅说道。

    “对啊，初珑欧尼，你刚才干什么去呢？”金南珠凑了过来好奇的问道，旋即一脸促狭的看着她“该不会是偷偷躲到角落里面哭去了吧？”

    “没有”朴初珑摇摇头，然后很隐蔽的给李尔雅使了一个眼色，叫他不要说出来。

    “真的么？”金南珠狐疑的在李尔雅和朴初珑之间来回的扫视着，露出贼贼的笑容“oppa，刚才初珑欧尼是不是哭了？”

    “呀，金南珠，我看你讨打了是不是，都说没有了，你还在这问！”朴初珑作势要揍金南珠，吓得这丫头连忙躲到尹普美的后面去。

    “好了好了，你们是想继续闹下去呢，还是去吃东西呢？”李尔雅将朴初珑拦了下来，无奈的问道。

    “当然是先去吃东西了！”几个人异口同声的说道，仿佛事先经过彩排一般。

    “……你们集体考核的时候能有这默契，就不至于被老师骂了”

    “oppa你不要提人家的伤心事嘛，人家明明都已经这么难过了”尹普美委屈的嘟着嘴巴，对李尔雅发动着眼神攻击，仿佛有无数个闪亮的小星星从她眼里发射出来。

    “我错了……我们走吧”好吧，眼神交锋中，李尔雅再一次败下阵来，低垂着脑袋如同一只战败的公鸡。

    “耶~~~~~”女孩们发出阵阵欢呼声，又开始叽叽喳喳的讨论着待会应该怎么吃才好，微微叹了口气李尔雅率先离开了练习室。

    待会朴初珑她们先去烤肉店那边，他需要做点掩饰工作，已经出道的他自然不可能这么大摇大摆的跟女练习生走出去吃饭，虽然就这几次绯闻来看，他的粉丝并没有什么过激的行为，顶多是在他被侮辱的时候，跟对方进行理论骂战，但谁也保不准朴初珑等人是否会被他的粉丝anti。

    这种情况显然是李尔雅不想见到的，再说了要是真传出绯闻，李尔雅估计自己不敢再去见jessica了。

    在公司逗留了一小会，李尔雅才从后门跑出去，出来的时候雪已经变小了，有渐渐停下来的趋势，吃饭的那个烤肉店就在公司不远处的地方很好找。

    李尔雅走过去的时候，朴初珑她们早就已经到了，并且已经要好了包间，连东西都已经点好了，李尔雅刚到包间正好就跟送食材过来的服务员碰在一起。

    现在烤肉店几乎都是自助式的，这家也不例外。

    “你们就不怕我跑了，不来给你们付钱？”李尔雅一脸古怪的看着这群丫头，自己在她们的心中这么有公信力么。

    “oppa怎么可能会捉弄我们呢？”6人齐刷刷的抬起头来，用无辜的大眼睛看着李尔雅，看着她们无辜的表情，心里莫名的就有一种负罪感？

    “………………”好吧，眼神攻击算是对付李尔雅百试不爽的一招了，李尔雅再次败退。

    等到食物完完整整的摆在桌子上之后，李尔雅瞬间就体会到了什么叫做，世态炎凉，人心不古，这群丫头的大脑已经被食欲给支配了，哪还顾得上管他？

    微微叹了口气，李尔雅独自默默的吃着烤肉，酒足饭饱后休息了一会，朴初珑她们就先走了，下午她们还得回公司去练习，李尔雅是不准备去公司了，他觉得还是回家去宅着比较好，顺便看能不能有灵感写首歌出来。

    不过显然今天他很难空闲下来，刚走出饭店电话就响了，是krystal打来的，一看到这个名字，李尔雅就感觉有一种不好的预感。

    “喂，小水晶”

    “喂，oppa”电话那边，krystal用软腻腻的声音类似撒娇一般的叫着李尔雅的名字，差点没让鸡皮疙瘩掉一地。

    这丫头今天没吃药？所以觉得自己萌萌哒？卖萌不是她的属性吧。

    暗暗的在心底吐槽了一句，李尔雅问道“小水晶，你找我干什么？”

    “咳咳……你是不是忘记了，你还欠我50顿~~~大餐！”krystal说道。

    “……我刚刚才吃完饭”

    “嘻嘻，那就晚上嘛，今天我有的是时间，待会晚上我来找你咯？”

    “……就你一个人？西卡不来？”

    “她不来，但是会有另外几个人来哟，嘿嘿，到时候你就知道啦”

    “喂喂……”

    不给李尔雅有任何反应的时间，krystal就挂断了电话，这一手‘先斩后奏’用的十分的熟练，也不晓得是谁教的。

    李尔雅感受到了来自世界的恶意，为什么特喵的刚送走一群吃货，又来了一群？还让不让人活了……( )

第六十二章 FX四人组的到访

    第六十二章fx四人组的到访

    ps：求推荐，求收藏

    有时候李尔雅真的恨不得扇自己两嘴巴子，怎么就这么管不住嘴，轻易的答应别人，结果现在遭报应了。

    krystal这丫头也是鬼精鬼精的，她知道如果是她一个人过来的话，说不定李尔雅就随随便便准备点东西敷衍对待了，因此她特意带上几个队友，有生人拜访，李尔雅自然会拿出100分的诚意来招待。

    “我怎么就认识了这么个小祖宗……”李尔雅欲哭无泪的哀嚎着，说实话krystal的要求他还真就没办法拒绝，一来krystal几乎是他看着长大的，就跟朴智妍一样，虽然会跟她们吵吵闹闹的斗嘴，但她们真要撒娇要求起来，李尔雅是肯定会答应。

    更何况krystal上头还有个jessica呢，虽然李尔雅和jessica的关系从未正式的公开过，不过就两人亲密的举止来说，知道内情的人都已经默认了两人‘情侣’的关系了，她管自己叫‘姐夫’，自己不也得管她叫一句‘小姨子’。

    掏出电话，李尔雅打给了krystal，他得提前问问她要带几个人来，和那些人喜欢吃什么，总不能像个无头苍蝇一样在商场乱逛乱买东西。

    “喂，oppa？你该不会这么快就准备好了吧？”电话里传来krystal难以置信的话语。

    “……你把我当神仙了么？”李尔雅没好气的说道“我是问你一下，待会会有几个人来，她们的口味是怎么样的”

    “哦，等下，我数数看有多少人，1，2，3……”一听这话李尔雅额头就直冒冷汗，还得数数，这究竟得有多少人。

    “我说，我家可不是开旅馆的，哪待得下那么多人”李尔雅觉得自己不能坐以待毙，便预先给krystal打着预防针。

    “哼哼，逗你的”krystal没良心的哈哈大笑着“加上我也就4个人而已，至于口味嘛，就看oppa你的临场发挥咯，反正什么好吃你做什么就对了……呀，崔雪莉！你干嘛！”krystal说着说着突然尖叫了一声，旋即电话里便传来阵阵女孩子的嬉笑打闹声。

    李尔雅默默的挂断电话，心里大概有了个数，krystal带来的应该是她的队友，可fx加上她不是有5个人么？也不知道是谁不会来。

    他之前在打歌节目的后台跟fx的其他几个人都有过交流，很活泼搞怪的一群女生，李尔雅倒是不介意跟她们做个朋友，他的交际圈实际上很小，除了以前在s&m公司认识的那群人，剩下的就是如今cube的朴初珑等人了，现在能多结交几个朋友也是很不错的。

    既然有客人要来，李尔雅自然不可能马马虎虎的对待，不然到时候丢脸的也只有可能是他自己，他看了下时间，现在才下午2点不到，时间还很充裕，足够他去采购食材了。

    应对这一群吃货，单纯的烤肉显然并不能完全满足她们的胃口，李尔雅还需要准备更多更多，例如让krystal念念不忘的糖醋排骨等等。

    随着大雪的停止，街道上的行人开始慢慢的多了起来，李尔雅先打车来到附近的乐天商场，买了韩牛肉，排骨等食材，又买了一些酱料和水果，自然少不了krystal最喜欢的芒果，随后他有急急忙忙的打车来到铜雀区这边的鹭梁津，这里是首尔市内最有名的水产品市场，喜欢吃海鲜的人一般都是来这边购买食材，一切都打点妥当之后，李尔雅又跑到附近的糕点店准备了点甜甜圈当饭后甜点，买这些东西李尔雅粗略的估算了一下差不多花了上百万韩元。

    回到自己的家的时候已经是差不多快要下午4点了，仅仅购买食材就花去了2个多小时的时间，主要还是鹭梁津离的太远了，哪怕打车也要花很多时间。

    提着两袋子满满的食物，李尔雅回到家里，将食材放到厨房然后一头倒在沙发上，提这么多东西确实挺累人的，好不容易屁股能着地了，必须得多躺一会，不然待会绝对会累死。

    躺了一会，电话就响了，想都不用想是krystal打来的，李尔雅接通电话有气无力的说道“喂，小水晶”

    “咦，oppa你的声音怎么了？”krystal好奇的问道。

    “还不是为了给你们准备吃的，我在外面买食材就花了2个小时，你知道么！！足足两个小时！”李尔雅倒着苦水，必须得跟这丫头抱怨一下，让她知道自己有辛苦。

    “嘿嘿，辛苦了哈”krystal不好意思的笑了笑，仅仅是一个吃货的她，动手能力几乎为零，因此也不知道一顿好吃究竟要准备多久。

    “行了，说吧，打电话来是想干什么”李尔雅问道。

    “嗯，只是想提前跟你说一下我们出发了，叫你做好准备”

    “那你们直接来吧，我先准备下”

    “知道了，先挂啦”

    说完krystal就挂断了电话，旋即一脸得意的回过头来对着宿舍内的队友满扬了扬下巴说道“你们都听见了吧，这可是一顿丰盛的大餐！！买食材就花了2个小时诶”

    原来刚才她电话的时候开的是扩音，所以两人的对话fx的其他几人都听见了，最近李尔雅的话题度相当高，平常在宿舍内几个人也会提到他，如今他对于自己这么上心，krystal还是有点小得意的，自然免不了要在队友面前炫耀一番。

    “哎一股，想想都有点激动”崔雪莉满脸期待的说道，似乎是脑海中已经迫不及待的浮现了待会的画面，连带着嘴巴里唾液分泌的速度都加快了几分。

    “那是，都说了肯定是外面买都买不来的大餐！”krystal得意洋洋的笑道。

    “我们这么冒昧的去拜访，真的好么？”一旁的宋茜有些犹豫的问道，她一个天朝人漂洋过海来到韩国本来就很不容易，因此对于人际关系特别的敏感，自己等人冒昧的拜访，她怕会让李尔雅反感。

    “哼哼，他敢！”krystal不以为意的摆摆手，然后一把抱住宋茜的手臂撒娇道“v妈，你就放心吧，一切都交给我来搞定好了”

    “对啊，对啊，尔雅oppa他东西都准备好了，我们哪有不去的道理”崔雪莉和luna附和道。

    “是是是，我说不过你们，不过去之前我们先去超市买点礼物吧，空手上门蹭吃蹭喝怎么也说不过去”宋茜考虑的还是周到一点，她们几个可不像krystal跟李尔雅那么亲密，上门拜访礼物是肯定要准备的。

    “噢耶，吃大餐去咯，amber她肯定会后悔今天出门的”崔雪莉和露娜两人欢呼雀跃的大叫道，到了后面还要幸灾乐祸一翻，amber今天一大早就出去了，所以krystal才跟李尔雅说只有4个人会过去。

    一行四人浩浩荡荡的从宿舍里出发了，当然出去之前免不了做一番掩饰工作，虽然人气比不上李尔雅，但krystal和崔雪莉两人可是早早就有私生饭的，要是被这些私生饭拍到一些照片，到时候又要绯闻满天飞了。

    而另外一边，李尔雅家里。

    休息了好一会，李尔雅才慢悠悠的从沙发上爬起来来到厨房里。

    做海鲜是个麻烦事，清洗就是一个大的工程，一时半伙忙不完，还好李尔雅买的海鲜不多，也就扇贝和海蟹两种而已，他先找来一个没用过的牙刷，然后拿来两个盆子倒了点热水进去，然后才把扇贝和海蟹分开倒到两个盆子里去。

    泡了几分钟后，李尔雅又把盆子里的热水倒掉接上冷水，然后将扇贝一个个拿起来用牙刷慢慢的刷着，其实洗这玩意也不算太难，就是要小心一点，扇贝和海蟹可是会夹住你的手指的，不想遭殃清洗的时候就得时刻注意。

    将扇贝洗完，李尔雅拿来小刀在扇贝肉上划小十字，这样更容易入味，做完这些之后李尔雅如法炮制的将海蟹给清洗干净，随后便是将韩牛肉，五花肉，排骨等一一从冰箱里面拿出来，先切好，待会就只需要炒出来就行了。

    准备到一半的时候，玄关那边就传来了门铃的响声，应该是krystal她们来了。

    将手用水冲洗了一下，然后在围裙上胡乱的抹了几下，李尔雅直接来到玄关处，把门给打开。

    一开门就看见四个女生站在外面，虽然身上的衣服让她们看起来有些臃肿，但依旧无法掩饰那股青春四射的火力。

    看见他之后，四人都恭敬的叫到“oppa好”

    “你们好，先进来吧”李尔雅从一旁的鞋柜里翻出四双拖鞋来。

    “oppa今天贸然的拜访，真是失礼了，这是我们的一点小小心意，请您手下”走进来之后，宋茜将手里的袋子递了过去，她们不知道李尔雅喜欢什么，krystal也不知道，在她印象里李尔雅好像属于无欲无求的那种，因此就随便的买了一些水果之类的吃的。

    “呵呵，来就来，还准备礼物干什么，平常我一个人在家也无聊，你们来还能热闹热闹”接过袋子李尔雅说道

    “哇哇，oppa你现在这个造型如果发到网上去，不知道多少粉丝又要疯狂了”崔雪莉惊讶的捂着嘴巴大叫道，李尔雅现在身上穿着围裙，一副标准的‘居家妇男‘形象，肯定会秒杀一片粉丝。

    “有么？还好吧”李尔雅耸耸肩，随后在前面带路“你们先在客厅坐一会吧，想吃到东西还有一段时间呢”

    随后又对着krystal吩咐道“你去冰箱里拿一点零食出来招待下你队友”

    “干嘛使唤我，我也是来做客的诶！”krystal不服的反驳道。

    “那你来厨房帮我的忙？”

    “算了，我还是去冰箱里拿东西吧”

    krystal想都没想直接选择了前者，去厨房还不如杀了她呢。( )

第六十三章 好奇宝宝三人组

    第六十三章好奇宝宝三人组

    ps:求收藏，点击，推荐

    “oppa，要不我来帮你的忙吧？”从客厅里走出来的宋茜，听见了两人的谈话，捋了捋衣袖提议道。、

    宋茜可不像krystal她们一样什么都不会，反而手艺很不错，管得住队内这群小吃货的胃，再加上很体贴很会照顾人，因此才会一直被krystal和崔雪莉等人‘v妈，v妈’的叫唤。

    “不用了，我一个人就行”李尔雅摇摇头拒绝道，宋茜是来做客的，哪有让她来帮忙的道理。

    “没事的，oppa，我手艺还不错，不信你可以问小水晶她们”宋茜连忙解释道，她还以为李尔雅是不信任她的手艺。

    恰好手里拿着许多零食的krystal走了过来，看见两人站在这里不由好奇的问了一句“v妈，你在这干什么呢？”

    “小水晶，你来给oppa他解释一下，我手艺还不错吧？我可以给oppa打下手的”宋茜连忙拉着krystal的胳膊走到李尔雅的身旁说道。

    “v妈你就好好休息嘛，难得今天可以休息一下，你就不用去厨房了”krystal一脸‘心疼’的说道，正当宋茜感动之际，她接下来的话却直接让宋茜哭笑不得“就算有力气也留着，明天在宿舍给我们做好吃的嘛，毕竟这样蹭吃的机会可不是天天有”

    “呀，你这丫头”宋茜懊恼的在krystal脑袋上敲了一下“行了行了，你去客厅那边管住luna和雪梨，别让她们乱跑，我去厨房帮oppa”

    “随便你吧”krystal耸耸肩抱着零食去了客厅，李尔雅见宋茜这么坚持也不在推脱，而是领着她来到厨房里面。

    心里确实暗暗赞叹，宋茜确实挺温柔贤惠的，可以说是上得了厅堂下得了厨房的代表了，性格也不错，难怪这么受krystal的爱戴，经常粘着她，有时候jessica都忍不住会吃醋，说到底谁才是她的亲姐姐。

    别看krystal嘻嘻哈哈的，在生人面前其实跟jessica没两样，活脱脱一个‘小冰山’，想取得她的认同可不容易，想当年李尔雅也是经历了‘九九八十一难’，各种被这丫头使唤才渐渐的跟她熟悉起来的。

    那边krystal把零食丢到茶几上，没有理会在沙发上犹如好奇宝宝东看西看的雪梨和luna，她便急急忙忙的跑回厨房外，并且很小心的没有发出脚步声，偷偷的看着厨房里的两人，掏出了自己的手打开了照相功能。

    恰好这时李尔雅正在帮宋茜穿那件粉红色的围裙，两人还在闲聊着脸上都带着淡淡的笑容，这画面怎么看都跟一对新婚夫妇一起下厨房一样，krystal一波14连拍将画面记录了下来，然后一脸贼笑的跑回客厅，李尔雅并没有察觉到自己就这么被krystal给卖了。

    直接把照片给她姐姐jessica发了过去，并且还在下面留言‘郑大毛同学，猜猜我在干什么’，然后心满意足的享用着果盘里面的芒果，哪怕是已经出道了，她也没有太多的零花去买芒果吃。

    刚刚结束商务演出的jessica坐在保姆车内闭目休息着，跟她同车的还有允儿y，yuri和徐贤，其他几个人在另外一台保姆车上，她们正在赶往下一个通告的场所的路上。

    突然手机响了起来，拿出手机一看，映入眼帘的就是那14张照片，刚刚从半梦半醒之中睁开眼睛，jessica一时还没有反应过来，当她细细一看便觉得有些不对劲，这照片里面不就是李尔雅家的厨房么。

    而照面里的内容更是让她忍不住冷冷的哼了一声，鼻息渐渐的变粗，李尔雅正亲昵的给一个女人穿上围裙，鼓着标志性的包子脸jessica差点就直接打电话给李尔雅，不过她还是忍了下来，理智告诉她，这很有可能是krystal的恶作剧，将照片一张张的看完，最后一张的时候照片里的那个女人有半张侧脸露了出来，她一眼就认出这个人是宋茜。

    作为同一个公司的艺人，又是自己妹妹组合的队长，jessica还是跟宋茜打过交到的，认出这个人来之后，jessica心中对李尔雅的怒气瞬间就转移到了krystal的身上。

    好你个郑秀晶，我要是不好好教训你，你就不知道谁才是郑家的长女了！将手机放回包包里，jessica计划着这个月克扣krystal多少零花钱才能抵消心中的怒气，别看krystal已经出道了，但收入很少，而且出道后开销也变大了，有些入不敷出，因此家里并没有断掉给她的零花钱。

    看着jessica莫名其妙脸上露出这么多表情，同车的允儿等人对视了一眼，露出会心的一笑，能让jessica这样的还能有谁？只是现在经纪人还在场，有些话不能说出来，要是在宿舍里面，肯定就要开始调侃jessica了。

    正享受着美味芒果的krystal并没有意识到，自己的小屁股已经被她姐姐给盯上了，她正美滋滋的脑补着jessica吃醋的画面呢，待会等食物摆上桌之后再发两张过去，哼哼，叫你在跟我抢零食吃！

    在沙发上坐了一会，三个未成年的少女有些坐不住了，最大的luna现在也不过16岁，正是少女的花季年龄活泼好动是天性，吃了会零食luna便提议道“我们到处逛逛吧，这可是尔雅oppa的家诶，想想都有点好奇！”

    “这样不好吧……毕竟是别人家里”崔雪莉有些犹豫，虽然她也很好奇。

    “嘿嘿，我们去看看吧，反正他现在也不会出来”krystal可没那么多顾虑，李尔雅家她虽然来过，但卧室和书房那边她还真没去过，luna这么一说把她的好奇心也给勾出来。

    少女的好奇心可是能害死猫的存在，最终没抵挡住诱惑，三人穿着拖鞋蹭蹭的来到了卧室这边，与其说是好奇李尔雅的卧室，倒不如说是好奇李尔雅这个人，究竟是什么样的环境造就了李尔雅。

    李尔雅家里的格局很普通，就是正常的三室二厅外加一个**的书房，三人首先来到的是主卧室也就是李尔雅的卧室，这套房子是记在李尔雅名下的，平常也就他在用，他父母两人常年在国外很少在国内生活，而且在现在这个小区不远处的另外一个小区还有一套房，每年年底的时候他父母就住在那边。

    “噔蹬蹬噔，下面李尔雅卧室大公开！”krystal如同电视节目里的主持人一般哼着小区将门给推开，卧室内的一切尽收眼底。

    传说中，单身男人的卧室都是很邋遢的，虽然李尔雅算不得单身，但在krystal看来，李尔雅在某些方面跟单身没什么区别，难不成指望jessica来打扫卫生么？这种概率就等于天会塌下来一样，jessica那可是将‘懒’定义到新境界的存在。

    出乎意料的是，李尔雅的卧室很整洁，就连被褥也是整整齐齐的叠成一个方块状，这是从部队养成的习惯，一直没改过来，窗户是开着的，天蓝色的窗帘被束在一起，衣柜的门半开着，旁边是一个人高的镜子，书桌上一台笔记本电脑摆在上面。

    “果然跟我想的一样，oppa他看着就不像是那种邋里邋遢的人”崔雪莉说道。

    “对啊”luna赞同的点点头，旋即脸上露出一丝狐疑的表情“你们仔细闻闻看，我怎么闻到有女人的香水味？难道……？”

    krystal和崔雪莉一听这话也仔细闻了闻，还真有一股淡淡的香水味，也就是女人在这方面比较敏感一点，尤其是krystal越想越觉得不对劲，这不就是jessica经常用的那款么，没想到自家姐姐这么主动，居然不声不响的跟李尔雅同居了，难怪最近回家的次数变少了。

    “不可能吧？oppa他才刚刚开始自己的事业，怎么可能有女朋友”崔雪莉难以置信的说道。

    “我也觉得不可能”luna也这么认为，但这香水味也太可疑了”

    “算了，管他呢，我们去其他地方看看吧”krystal连忙招呼两人去其他地方，她倒是知道这香水味是谁的，可她非但不能主动说出来，还要帮忙掩饰。

    luna和崔雪莉是她的队友不假，她也相信她们不会乱说话，但人总有个万一，要是她们以后一不小心说漏嘴了，那李尔雅和jessica估计就真要杀了自己了。

    小心为上，krystal领着两人走出了李尔雅的卧室，然后顺路来到了书房这边，打开门就看见了李尔雅那一套录音设备，以及堆放在书桌上的草稿。

    三人好奇的走到书桌旁，拿起一张草稿看了下，才发现是李尔雅写的新歌。

    “oppa的脑子究竟是怎么长的，我怎么就写不出歌来”崔雪莉羡慕的说道，能写歌的人在圈内的地位可是很高的。

    “哼哼，你要是会写歌，那还叫崔雪莉么？”krystal双手抱臂，歇着眼睛一脸嫌弃的说道。

    “呀，水晶你要死了”崔雪莉不满的鼓起包子脸大叫到，两人当即打闹在一起，好一阵子才停下来。

    参观完书房之后，三人的探索之旅就此告一段落，刚才一阵打闹消耗了三人不少的体力，坐回沙发上就有气无力的躺在上面，眼巴巴的看着厨房那边。

    那里才是今天的关键！！！( )

第六十四章

    第六十四章

    在厨房里面的李尔雅可不知道外面几个丫头已经把他家给翻了个底朝天，不过就算知道了也不会说什么，反正他家也没什么见不的人的东西。

    宋茜的手艺倒是出乎他的意料，在他所认识的女艺人里面，吃货倒是不少，但会做饭的却是凤毛麟角，能跟宋茜比一比的，还真没有。

    跟jessica这种说是进厨房来帮忙，实则是来帮倒忙的比起来，宋茜贴心太多了，有她的帮助，节约了不少的时间。

    “啧啧，以后谁娶了你，肯定有福享了”看了看身旁的宋茜，李尔雅赞扬道。

    “哪有，oppa你别瞎说”宋茜低着头很害羞的说道。

    “我说真的，这手艺，糖醋排骨赞一个！”李尔雅竖起了大拇指，有宋茜这个正宗的天朝人在，糖醋排骨自然就交给了她，李尔雅贪吃的尝了一块，比他做出来的味道正宗多了。

    “…………”宋茜没说话只是抿着嘴笑了笑，夸奖她做出来的食物，比夸奖她本人更让她受用，这大概是做菜者的通病。

    随着一道道美食的完成，食物的芳香也慢慢的从蒸汽缭绕的厨房飘到了客厅那边，三个小馋虫顺着食物的香味就跑了过来，站在门口眼巴巴的看着里面两道忙碌的身影。

    “我说，你们这是什么眼神……”被人用这样的眼神看着，李尔雅觉得自己压力很大。

    “oppa，我们都快要饿死了，你快点嘛”krystal撅着嘴嘟囔道，为了空出肚子来享受今晚的美食，她中午就吃了一点点东西，现在早就饿的不行了，一旁的luna和崔雪莉也差不多是这么个情况。

    “你们呐，叫你们中午好好吃饭，不听我的，好了好了，这就准备上菜了”宋茜看了这几个丫头一眼，很无奈的说道，什么时候才能让她省点心。

    等待了片刻，李尔雅和宋茜便在krystal等人的欢呼声中将准备好的菜一道道的摆放到餐桌上，韩牛肉，五花肉，海蟹，扇贝，辣白菜，糖醋排骨……细细的数下来，差不多有十多个菜。

    看着这满桌子丰富的食物，krystal艰难的咽了咽口水，似乎难以抉择究竟从哪一道开吃比较好，就当她拿起筷子准备夹起一块最喜欢的‘糖醋排骨’的时候，脑袋瓜上被李尔雅敲了一下。

    “oppa，你干嘛！”

    “先去洗手，还有luna，雪梨你们也是”李尔雅没好气地看着她们，这群丫头怎么一个个饿死鬼投胎一样，看见吃的就这么心急。

    “哼”轻哼了一声，krystal即便有百般不愿也只能乖乖的先去洗手间洗手，回来的时候她倒是想起来要拍几张照片了，连忙拿出手机对着桌子就是一顿猛拍。

    “你这是干什么？”李尔雅好奇的问道。

    “嘿嘿，有大用”krystal贼贼的笑了笑，旋即低头摆弄着手机，她把照片全部发给了jessica，然后在后面加了一句话‘怎么样？羡慕吗？郑大毛同学！’

    这样挑衅的行为其结果自然就是，让远在城市另一端赶通告的jessica对krystal的怨念又增加了几分，恨不得放弃通告立刻杀到李尔雅家里来，狠狠的揍krystal的小屁股几巴掌。

    “好了，让我们先感谢尔雅oppa的热情招待，来干一杯！”举起面前装满了果汁的杯子，宋茜高声说道。

    “谢谢oppa！”krystal，崔雪莉等也纷纷举起自己的杯子高声呼喊道。

    “呵呵，不客气，不客气”李尔雅笑着点点头举起自己的杯子，他喝的也是果汁，除非特殊情况他很少喝酒。

    举杯共饮之后，众人的注意力就放到了眼前的美食上，李尔雅也不例外，毕竟这是花了自己大半天的功夫准备出来的，不好好享受一下，都对不起自己这么努力。

    不过消灭餐桌上美食的主力军还是以krystal为首的三个小吃货们，其次才是宋茜和李尔雅，基本上两人都已经放下筷子了，这三个丫头吃的津津有味。

    “你们慢点吃，东西在这又不会跑，也没人会跟你们抢的”krystal突然咳了两下，可能是吃太快被呛到了，李尔雅拍拍她的后背说道，随便递了一杯水给她。

    咕噜咕噜的将水给喝完，krystal头也不抬的继续投身到消灭食物的斗争中，李尔雅很无语，这丫头究竟是多久没好好吃过饭了。

    很快一桌子秀色可餐的美食便被消灭干净了，krystal三人心满意足的后仰靠在椅子上，摸了摸微微鼓起的小肚子发出阵阵咏叹调一般的赞叹声“好舒服，这才是生活！”

    “…………你们呐，这样暴饮暴食对肠胃可不好，待会要是拉肚子了可别找我”李尔雅无奈的摇摇头，起身准备收拾满目狼藉的饭桌，宋茜也连忙起身帮忙，她吃的不多，可不像krystal她们，肚子撑得都没办法站起来了。

    好不容易将饭桌收拾干净，将盘子给洗完了，李尔雅和宋茜回到客厅，就看见krystal她们东倒西歪的坐在沙发上看电视。

    “你们肚子不撑了？”李尔雅走了过去坐到krystal的旁边拿起一个苹果啃了一口问道。

    “差不多吧，反正现在不想动弹”krystal声音软绵绵的回答道。

    “那我们先休息一会再回去吧”坐在luna身旁的宋茜提议道，她刚刚帮着李尔雅收拾饭桌，也挺累的，正好现在休息一下。

    “随便你们”李尔雅淡淡的回答道。

    他是无所谓，反正待会也没什么事做，一时半会找不到灵感写歌的事情也只能搁置到一旁，krystal她们几个留在这还能陪他聊天解解闷，怎么看倒是一个很好的选择。

    于是众人便看起电视来，现在不过7点多，这个时间段电视里面大多都是在放新闻，仅有几个音乐电视台在重播上一期的打歌节目，那些什么好笑的综艺还没到时间点。

    看了一会，李尔雅跟宋茜她们便聊了起来，反倒是krystal也不知道是没兴趣还是怎么的，居然抱着抱枕靠在李尔雅身上睡着了，可能是睡的不舒服，又呢喃了几句用头在李尔雅身上蹭了蹭，像只小猪一样。

    李尔雅笑了笑，对着宋茜她们做了个闭嘴的手势，然后小心翼翼的将krystal用公主抱抱起来，即便现在家里开着暖气，就这样睡在沙发上还是很容易感冒的，因此李尔雅抱着krystal来到自己的卧室里，小心翼翼的把她平放在床上，然后改好被子。

    回到客厅里面陪着宋茜她们聊了一会，差不多9点了，宋茜她们便准备回宿舍，于是纷纷起身准备离开。

    “oppa，我去叫小水晶吧”宋茜起身就想往卧室那边走。

    “别，让她好好睡一会吧”李尔雅拦住了宋茜，见她们看着自己的眼神怪怪，连忙解释道“待会我叫她姐来接她，难得她想睡觉，就让她好好休息一下”

    “哦，这样啊”宋茜释然的点点头，不是她们太敏感，只是将一个女生丢在一个单身男人的家里，怎么看都容易让人联想到一些不和谐的画面，哪怕李尔雅和krystal的关系看起来很亲密的样子。

    既然李尔雅都这么说了，她们也就不在强求叫醒krystal了，她和jessica一样，起床那阵子脾气特别大，要是敢打扰她休息，绝对会叫你好看。

    “那我们就先走咯，oppa拜拜！”将宋茜等人送到了玄关处，李尔雅挥挥手跟她们道别，将门关好后他来到卧室的门口处，里面krystal依旧鼻息悠长的熟睡着，睡容很安详，估计也只有这个时候她才会老老实实的。

    笑着摇摇头，李尔雅拿出手机给jessica打了一个电话。

    “喂，oppa”jessica的话语中带着浓浓的疲惫，她今天几乎是忙了一天，没有任何休息的时间，她也开始体会到成名的苦恼了。

    “怎么？还在赶通告？”李尔雅问道。

    “嗯”jessica应了一声“累死了，还好过一会就能休息了，你找我有事吗？”

    “是这样的，小水晶她现在在我这睡着了，待会你来接下她？当然你要是太累了，就直接回去休息，我待会再送她回宿舍”

    “哼，那个死丫头，我还没找她算账呢”一听krystal的名字，jessica就忍不住冷哼了一声，旋即淡淡的说道“你先让她睡吧，待会我过去找你”

    “那好，你忙吧，待会来了打我电话”说着李尔雅就挂断了电话。

    在厨房忙了一个下午身上出了不少的汗，李尔雅打算先冲个澡，然后再去书房那边试试看能不能创作一点东西出来，灵感这玩意说不准。

    不过洗完澡从浴室出来的时候，李尔雅突然想起，jessica可能是一结束通告就直接来自己这边，也许晚饭都没来得急吃，他得提前准备一点东西，不过食材都用的差不多了，只能给她煮碗鸡蛋面。

    他这边刚煮好面条，玄关那边就传来开门的声音，应该是jessica来了，她是有自己这边钥匙的，将煎蛋夹到碗里面，李尔雅端着热气腾腾的面条走了出去。( )

第六十五章 傲娇的Jessica

    第六十五章傲娇的jessica

    心里‘惦记’着krystal，一忙完jessica就跟经纪人说自己要回家，然后独自离开了商演现场，打车来到李尔雅住的小区这边。

    等jessica到的时候差不多快十点半了，首尔晚上的治安可不怎么好，因此街道上的行人开始慢慢变少，只有那些沉醉夜生活的人们还依旧在外面醉生梦死，从车上下来，jessica没有在街道上过多的逗留，直接来到了小区里面。

    她是有钥匙的，所以就没给李尔雅打电话，来到门口后就直接掏出钥匙把门给打开，在玄关处将外套，帽子和口罩脱下，换好鞋来到客厅和厨房这边的交界处，正好碰见李尔雅端着一碗热气腾腾的面条从里面走出来。

    “呵呵，西卡你来的正好，刚把面条做出来你就来了”李尔雅把面条放在饭桌上，当即招呼着jessica坐过去。

    “你怎么知道我没吃东西”抽出凳子坐了下来，jessica好奇的问了一句，她之前可没跟李尔雅说过。

    “打电话的时候你就一副有气无力的样子，肯定是没吃过东西啊”李尔雅白了jessica一眼把筷子递了过去“快点趁热吃了吧，不然待会面糊了，就不好吃了”

    “就用这个应付我？小水晶拍的照片可不是这些东西”夹起几根面条jessica没有吃，而是鼓起包子脸看着李尔雅不满的嘟囔着，那些东西光看图片她就馋的不要不要了。

    “没了”李尔雅无奈的耸耸肩膀“小水晶和luna还有雪梨这三个丫头，跟饿死鬼投胎一样，全部都吃完了，话说你平常有这么虐待她么，我怎么感觉她看见肉就跟饿狼似得，两眼都要冒光了”

    “呀，哪有！”jessica不满的瞪了李尔雅一眼“爸爸妈妈疼她还来不及呢，到现在都没断掉她的零花钱，哪像我，没人疼没人爱的”

    “嘿嘿，不是有我送上的爱心面条嘛，将就将就呗，就冲里面这爱意，肯定抵得上一顿大餐吧”李尔雅伸手刮了下jessica的鼻子亲昵的说道。

    “就你会说话”jessica憨憨的笑了笑，李尔雅的行为确实让她很感动，忙了一天本来就身心疲惫了，结果回来就有李尔雅精心准备的爱心面条，虽然简陋了一点，但这份心意就足够她开心好久了，心里美滋滋的跟吃了蜜糖一样。

    李尔雅不再言语，而是单手托着下巴愣愣的看着jessica吃面条，jessica的脸是属于很小很精致的那种，因此她低头吃面条的时候，从李尔雅看过去就像是把整张脸都埋到碗里面去了一样，顿时就没忍住轻笑了一声。

    “你笑什么？”jessica抬起头来狐疑的看着他。

    “没，你快点吃吧”李尔雅摇摇头，继续愣愣的看着她。

    jessica也没有多问，她确实很饿了，事情要分清主次，显然现在最主要的就是填饱肚子，其他事情待会再说。

    女生吃东西可跟李尔雅这种大老爷们不一样，讲究个细嚼慢咽和雅观，这碗面条给李尔雅最多不过5分钟就能解决完，但jessica愣是吃了将近二十分钟，陪女生吃东西确实是个很考验耐心的活。

    好不容易等到jessica吃完了，李尔雅也没急着收拾，一个碗而已放到明天早上再洗也没什么关系。

    “味道怎么样？”

    “哼哼，马马虎虎吧，以后要更努力才对”jessica皱着鼻头用还凑合的语气回答道。

    “是是是，小的以后会更加努力的”哭笑不得的摇摇头，李尔雅附和道，显然jessica的傲娇病又犯了。

    “对了，小水晶她睡在哪？我还准备找这丫头算账呢”酒足饭饱之后，jessica打算干点别的，之前krystal的挑衅行为她可是一一的记在心里呢，现在她不好好教育教育krystal，怕是这丫头以后尾巴要翘到天上去了。

    “在我卧室床上呢”李尔雅诧异的看着jessica，他不知道krystal背地里偷偷发照片的事情，以为她俩又闹矛盾了“你们怎么三天一小吵，两天一大吵的，你这个当姐姐的就让着点她呗”

    “哼……你是帮我还是帮她？”jessica酸溜溜的说道，李尔雅对krystal这么好，她都有些吃醋了，到底谁才是他女朋友啊！

    “我……我谁都不帮”李尔雅很机智的选择了明哲保身，这对姐妹的斗争最好是不要参和进去，不然里外都不是人。

    两人从厨房这边通过客厅来到了卧室的门口，推开门一看krystal依旧睡在床上，不过这睡姿就有点不雅观了，像个八爪鱼一样把被子搂在怀里。

    “啧啧，到底是亲姐妹，这睡觉的姿势都一模一样”李尔雅一脸促狭的看了看jessica调侃道。

    “哼……要你管”想到今天早上的事情，jessica忍不住脸一红凶巴巴的瞪了李尔雅一眼。

    “秀晶……郑秀晶！”jessica走到床边，伸手推了推熟睡的krystal。

    “唔，oppa你别吵，让人家再睡一会嘛”krystal一巴掌将jessica的手给拍开，在床上翻滚了几下呢喃道。

    “这丫头做梦都在念着你，你很高兴吧？”jessica似笑非笑的抬头看着李尔雅说道。

    “没……怎么敢”李尔雅连忙挥挥手否决道“算了，让小水晶先睡吧，估计她最近忙坏了，难得休息一天就别吵她了”

    李尔雅算是看出来了，jessica现在正闹着别扭呢，嘴上说着要给krystal好看，可结果呢？真想要整她，那会只是这么温柔的叫上两句，说到底还是心疼这个妹妹，只是傲娇惯了而已。

    jessica没有说话，只是不满的鼓起了包子脸，傲娇的人最不喜欢被人戳破自己内心的想法了，离开前jessica还是没忍住将被krystal踢开的被子重新给她盖好，一旁的李尔雅看见了没忍住笑了笑，还真是个傲娇的小女人，太可爱了。

    从衣柜里面找了一套睡衣，jessica就去浴室洗澡了，今天忙了一天，出了一身汗，她可是有轻微洁癖的，一闲下来就立刻跑到浴室去了。

    这一次她倒是没有把李尔雅赶回卧室，有一句话说的好，当你不断的突破了一个女人的底线之后，她在你面前将在无任何底线可言，jessica就是如此，都已经跟李尔雅同床共枕的睡过了，虽然没越过最后一步，不过也算差不多了。

    洗完澡之后jessica就跑到李尔雅卧室的床上跟krystal睡在一起，忙了一天她得好好休息一下，krystal还在这，她可不敢跑到另外一个房间跟李尔雅睡，不然鬼晓得第二天krystal会怎么说她。

    跟jessica说了声晚安，李尔雅只能郁闷的跑到客房去睡，看着空荡荡的床铺，李尔雅不断的唉声叹气着，经历了温香软玉在怀之后，再一个人睡，似乎还真有点那么不习惯了。( )

第六十六章 专辑销量的最终销量

    第六十六章专辑销量的最终销量

    醒来的时候，李尔雅才发现黎明已过，窗外天际之上的夜幕已经消散，东边泛起了一丝鱼肚白，虽然没有下雪，但铅云依旧笼罩着天际，光线都不免变得暗淡了几分。

    朦胧的睡意没有消散，李尔雅坐在床上打了个呵欠，抓了抓头发从床上下来，走到窗户旁将紧闭着的窗户给推开，顿时一阵寒风便迎面扑来。

    迎着寒风，吸了一口晨间沁凉的空气，李尔雅觉得整个人都变得神清气爽了，脑中的朦胧感瞬间就消失了，从上面往下看去，小区里面已经零零散散的有人身穿着运动服从单元里面走出，要么就是围着小区在跑圈，要么就是跑到小区中央有公共运动器械的地方，一边聊天一边舒展着身躯。

    昨天李尔雅就问过jessica，她说她今天上午没有行程看样子应该还没醒来，就是不知道krystal醒来了没，伸了伸懒腰，李尔雅从离开了卧室，来到旁边的主卧，门扉还紧闭着，证明里面的两个都还没有起来。

    他微微将门给推开一点，当卧室里面的场景全部都映入眼帘之后，李尔雅呆了。

    原本jessica和krystal是各自盖着一床被子的，不知道什么时候两床被子变成了一床，两个人也以一个很‘暧昧’的姿势抱在了一起，从李尔雅的角度看过去，两人的嘴唇几乎就是贴在一起的，jessica双手抱着krystal，而krystal的一只手打在jessica的身上，另外一只手放在jessica的胸前，因为翻滚过，两人身上的衣服都变得皱巴巴的，露出些许‘春光’。

    如果一个百合控站在李尔雅的位置一定会激动的高呼‘百合万岁，百合赛高’

    可惜李尔雅并不是，目光在jessica身上扫视了几眼之后，李尔雅连忙将门给合上，脑子浮现的全是那一抹雪白的肌肤，大清早的，男人本来就比较冲动，看到这一幕李尔雅觉得自己得去冲个澡冷静冷静。

    李尔雅刚洗完澡就听见卧室那边传来一阵尖叫声，走到那边推开门一看，krystal和jessica两个人正坐在床上互相对视着，krystal满脸慌张，jessica则满脸不爽，她睡的正香呢突然就被吵醒来了。

    “发生什么了？怎么突然这么大的叫声”李尔雅走进房间问道。

    “这丫头不知道怎么回事，突然就鬼叫了一句，吵的我都没办法好好睡觉了”jessica一脸不爽的回答道。

    “我刚做噩梦梦到姐姐要揍我，结果我就被吓得睁开了眼睛，谁知道更可怕的事情发生了，我一睁开眼睛就看见我姐了，然后就没忍住……”krystal一脸后怕的回答道，似乎真的受到了惊吓，可这还不如不回答呢，她话音刚落jessica就扑了过去，把她按在床上，扬起手掌就准备对着krystal的小屁股来上一下。

    “好啊，郑秀晶，原来在你眼里我的脸这么可怕”jessica满脸怒色的说道，她是真的生气了，好不容易能睡个懒觉，结果却被吵醒，被吵醒了不说，居然还要被自家妹妹嫌弃自己的面相可怕，jessica别提现在有多气了。

    “姐姐，姐姐我错了”krystal连忙求饶着，说话间屁股已经被狠狠的揍了好几巴掌发出‘啪啪’的声响。

    “哇，姐夫快救我，你家婆娘疯了”krystal用力的大喊着，结果就是jessica揍的更用力了。

    这对姐妹……还真是让人不省心呐，李尔雅哭笑不得的摇摇头，走过去将jessica搂住，krystal乘势一个驴打滚就跑到床位去了。

    “呀，你放开我，今天我一定要好好教训一下这个丫头”jessica用力的挣扎着。

    “哼哼哼，你来打我呀”见jessica被李尔雅制服了，krystal当即就嘚瑟起来了，似乎已经完全忘记了之前被揍屁股的经历。

    “好了好了，你们两个都给我适可而止啊！！”李尔雅突然怒喝了一句，把这两人都给吓懵了，难不成李尔雅真生气了？都心有余悸的看着他。

    “你们再吵下去，我估计隔壁的邻居都要打电话报警说我‘家暴’了”李尔雅揉了揉眉头苦恼的说道。

    “哼”姐妹俩很有默契的同时发出不满的‘哼’声，将脑袋扭到一旁去，也不晓得这些郑妈妈和郑爸爸是怎么过来的，李尔雅觉得要是自己有这么一对女儿，绝对头都会炸掉去。

    “好了，西卡，小水晶刚才可是叫我姐夫了，就冲这句姐夫，我也不会再让你去揍她的，消消气，就算了吧？”李尔雅凑到jessica的耳边讨好的说道。

    “这丫头这么嚣张，还不都是你惯的，就知道帮着她欺负我”jessica委屈的嘟着嘴。

    “没办法，谁让我是她姐夫嘛”李尔雅故意将‘姐夫’两个字说的很重，一听这话jessica脸‘唰’的就变红了，低垂着脑袋不言不语，显然是害羞了。

    李尔雅连忙对着krystal使了个眼色叫她快跑，krystal对着他竖了个大拇指，急急忙忙的跑出了卧室，见好就收她还是懂的，之前被揍屁股的怨气，她已经嘲讽回来了。

    krystal一离开，李尔雅就松开了jessica。

    “这下你开心了？就知道维护这丫头”

    “嘿嘿，她是我小姨子当然得维护她啊，不都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄么”李尔雅一脸促狭的看着怀中的jessica调侃道。

    “贴心小棉袄？啧啧，你的意思是想姐妹通吃咯？”jessica忽然语气不善的说道，抬起头来冷冷的看着李尔雅。

    “没……绝对没有，我打包票”李尔雅连忙摇头，开什么玩笑，跟这俩姐妹过了一个早上他都吃不消，更别提天天一起过了，那还不如杀了他，为了不让jessica在这个敏感的问题上纠结下去，他直接就低头吻住了那两片薄薄的嘴唇，行动可比话语要直接的多。

    ……………………

    吵吵闹闹的清晨总算是结束了，安抚好两人之后，李尔雅给她们做了点早餐，然后她们便一起结伴离开了，现在已经是年底了，正是最忙碌的时候，尤其是jessica，少女时代是今年的大势，在这种关键时期各种各样的活动是必不可少的。

    送走了jessica和krystal，李尔雅难得清闲了片刻，躺在沙发休息了一下，他的手机便响了起来，是安俊赫打来的。

    “喂，俊赫哥？”

    “呵呵，尔雅，我这里有一个好消息要告诉你”安俊赫说道。

    “什么？”李尔雅好奇的问道。

    “你的专辑销量出来了，你要不要猜猜看？”平常一直以稳重形象示人的安俊赫，在这个时候也忍不住调皮了一下。

    “行了，哥，你知道我最烦这个了，你就告诉我结果吧”李尔雅无奈的说道。

    “现在的年轻人呐……那我就直接告诉你吧，最终销量是7w张，哈哈，你知道这是个什么样的成绩么！！”安俊赫丝毫没有掩饰内心的激动，在这样的成绩面前，激动是再正常不过的事情了。

    “这么夸张？”听到这个数字，李尔雅也有些难以置信，可安俊赫并不像是在骗他。

    “有你这么不关注自己专辑销量的歌手吗？唱片协会的人已经公布今年的唱片销量情况了吗，你自己上网看看就知道了，对了，待会下午的时候你来公司一趟”

    “知道了，哥，我先挂了”李尔雅急急忙忙的挂断电话，冲到卧室里面把笔记本给打开。

    点开唱片协会的官方网站，映入眼帘的便是那显眼的标题‘2009年韩国唱片销量统计排行榜’。( )

第六十七章 公布名单

    第六十七章公布名单

    ps:专辑的销量数据均来源于网上，我也不知道究竟是不是正确的，要是有误大家勿喷

    昨天忙着招待krystal和宋茜等人，晚上又要照顾jessica，李尔雅根本就没有时间上网，因此也就不知道这个榜单出来之后，对他的影响究竟有多大。

    12月10日凌晨，也就是jessica和krystal留宿的当天凌晨。

    韩国唱片产业协会就公布了2009年全韩国歌手所发行唱片的最终销量，这个榜单是综合了业内最大的两家唱片销量统计网hart和两个榜单的综合，可以说是全韩国最权威的数据，绝对不是那些网络上不负责任的报道能比的。

    榜单一出就被多方媒体转载，瞬间传遍了整个网络，而各家的粉丝也早就翘首以待希望第一时间得知自己的‘本命’究竟销量如何。

    榜单一出来之后，整个网络又再一次因为李尔雅三个字而疯狂起来。

    其实09年对于歌谣界来说是个很混乱的一年，只因为东方神起的解散，往年只要东方神起有发行专辑，那销量第一是基本跑不掉的，毕竟那夸张的‘80w’仙后可不是说笑的，可谁知道今年东方神起突然解散了，最有人气的3个人转投cj集团旗下，仙后瞬间分裂，压在全体歌手头上的一座大山突然倒塌，也就造成了歌谣界销量情况的不明朗。

    打开专辑销量排行榜，看见的第一位是sj，他们专辑销量是20w，今年sj发行的正规3辑确实很火，尤其是主打歌《sorrysorry》轻快的旋律和极高的中毒性，让这首歌一出来就席卷了各大榜单，跟少女时代的《gee》并称09年的2大神曲。

    对于sj来说今年绝对算是扬眉吐气的一年，被东方神起压制了这么久，终于能翻身当主人一回，同时也是‘妖精’们扬眉吐气的一年，现在她们可以大肆嘲笑‘仙后’了（当年的红蓝家撕逼，那叫一个喜闻乐见）。

    第二位是bigbang的权志龙，他专辑的销量是17w，虽然这张solo专辑爆出过‘抄袭风波’但依旧无法阻挡gd的恐怖人气，崇尚前卫时尚的权志龙以其**不羁的行事风格和张扬古怪的打扮，在年青一代人中有很大的影响力，专辑的销量就说明了一切。

    如果说前两位都让人能接受的话，那么看到第三名的时候，除了李尔雅的粉丝，其他人都被惊得目瞪口呆了。

    没错，排在第三名的是李尔雅，他的首张迷你专辑以7w的销量成功挤入了年度销量榜的前

    虽然早在一个月前，唱片协会就预计过李尔雅的专辑的最终销量可能会有15w张，但那也只是预测而已，没人会把这个当真，李尔雅再怎么火，也只是一个初出茅庐的新人而已。

    然而这个榜单出现之后，那些报以质疑态度的人全部都被打脸了，而且全部都被打懵了，什么时候新人能够这么牛b了？现在回过头来仔细看看，李尔雅的官方注册粉丝是多少？不到7w，刨除这些粉丝的销售量，也就是说，还有好几万人愿意为李尔雅的专辑掏钱，这也从侧面证明了李尔雅专辑里面歌曲的质量，无疑对是对他创作能力的最大认可，要知道这张专辑，除了《呼唤》其他都是李尔雅自己写的，包括《第一次》也是他改编的。

    李尔雅后面排在第四的是yg的新女团号称女版‘bigbang’的2ne1，紧随其后的少女时代，2pm，ss501，徐太志等人。

    少女时代今年一共发行了两张迷你专辑，榜单是单独将两张专辑的销量分开来的，销量分别是8w张和3w张，如果能加起来的话，都能直接超过sj登顶榜单的第一位了，不过这显然是不可能的。

    将榜单看完之后，李尔雅楞了许久没有说出话来，因为他自己的预期也不过10w张而已，那还是在恐怖的预售量刺激下，所作出的大胆预测，谁知道远不止这么点。

    打开网页来到他的付费fanclub上面，全部都是庆祝的帖子，粉丝好像比他本人更加高兴，点开了那条置顶的帖子，看着里面粉丝们留下的话语，李尔雅登录上了自己的账号，在里面回复了一句“谢谢你们，我很开心，感谢一路有你们的陪伴”

    随着这条消息发出，李尔雅的粉丝们又一次集体疯狂了，纷纷在这条回复下插各种回复。

    “oppa加油！争取拿下年底的唱片大赏”

    “oppa撒狼黑哟！我要给你生好多好多的猴子”

    “oppa你是最棒的！”

    “…………”

    看着这一条条的回复，李尔雅笑了，有这样的粉丝怎么能不叫人开心呢？

    而与此同时，他的手机也遭受到了各式各样的短信轰炸，有金希澈的，有少女时代的，有fx的，还有在强心脏认识的那些人发来的，李尔雅都耐着性子一条条的回复了过去。

    时间也在不经意间悄悄的流逝着，当李尔雅结束了跟jessica的短信交流之后，时间已经来到了中午的12点，在家里简单的做了碗面条，吃完李尔雅就出门了，他可没忘记安俊赫叫他下午去一趟公司的事情。

    来到公司，李尔雅明显的察觉到公司里这群练习生看向自己的眼光都不同了，都不自觉的带上了一点点的崇拜，练习生这个群体本身大部分就处在追星的年纪，李尔雅的成绩如此逆天，他们自然连带着就成为了李尔雅的粉丝。

    之前在路上的时候他就给安俊赫打了电话，安俊赫要他来了之后直接去洪胜成的办公室，说洪胜成有事情要交代他，因此他也就没去跟朴初珑等人打招呼，径直的来到了洪胜成的办公室。

    在门口的时候李尔雅就听见洪胜成那止不住的笑声，似乎是在和安俊赫交谈什么，李尔雅抬手敲了敲门。

    “请进”

    李尔雅推开门走了进去“社长好，俊赫哥好”

    “呵呵，是尔雅啊，来，过来坐下”洪胜成笑着对李尔雅挥了挥手。

    李尔雅走到办公桌前抽出一张椅子跟安俊赫并排坐下。

    “尔雅，你可给了我们一个大大的惊喜呐，这专辑销量，我想绝对没有任何人能想到吧”洪胜成颇为得意的说道，他再一次坚定当初不惜一切代价签下李尔雅是他成立公司以来做的最正确的一个决定。

    “社长您过奖了，主要还是公司宣传得当和粉丝的帮助”摸了摸鼻子李尔雅很谦虚的回答道。

    “任由谁也无法否认你的成绩，这点你就不用妄自菲薄了”洪胜成摆摆手笑了笑“今天之所以叫你过来，是想跟你说一句，三大电视台都已经发来邀请函要你参加年底的歌谣大战了，而且金唱片，mama那边也都发来了邀请函，看样子公司是时候准备给你公关一下，争取拿下两个比较有分量的奖项了”

    “这样啊”李尔雅点点头，这也是预料之中的事情。

    “你就没有展望一下，今年能拿什么奖？”洪胜成好奇的问道。

    “这个又不是我说了算，到时候再说吧”李尔雅颇为洒脱的说道，他对这个还真不是太在乎，毕竟他只是一个新人，那么多前辈压在头上，有分量的奖项估计很难拿到，不过新人奖估计是跑不掉了。

    “是说你太淡定好呢，还是说你没野心好呢？”洪胜成无奈的摇摇头，转而对着一旁的安俊赫说道“这几天你去帮尔雅联系几个通告和商务演出，是时候增加点曝光率了，不能在这么无所事事了，然后在叫安秀晶，到网上发动一下粉丝们”

    “知道了”安俊赫拿起笔在本子上记录着。

    之后洪胜成又给两人交代了一点事情，便让两人先离开了，他也需要发动一下他的人脉帮李尔雅公关一下，仅靠公司的公关部门那显然是不够的。

    与李尔雅的无欲无求不同，洪胜成可是准备让李尔雅在年底的各大奖项上在狠狠的出一把风头，到时候cube的名声肯定也会大增，明年招收的练习生数量和质量都会有大幅度提高。

    而就在当天的晚上，由ment电视所举办的mama，和由唱片产业协会所举办的金唱片两大奖项宣布开通网上投票通道，顿时属于各家粉丝之间的战斗又开始打响了。( )

第六十八章 金唱片大赏

    第六十八章金唱片大赏

    金唱片大赏是1986年由韩国唱片产业协会开始主办的，每年一届，选取对象是去年12月1日至今年11月30日，在国内发行过专辑的艺人，其中唱片大赏只限于该年度发行过正规专辑的艺人，所以李尔雅注定跟唱片大赏无缘。

    因为金唱片的多个奖项评选的依据很大程度取决于唱片的销量，而主办方韩国唱片产业协会可以说是国内最权威的唱片统计组织，所以金唱片相对来说是一个很有权威性的奖项，又被称为韩国的‘格莱美’。

    当然也仅仅是相对而已，毕竟各个奖项还有一部分评分来自于粉丝投票和评委组成员的给分，还是有不小的可以人为操作的空间，所以权威和公平也只是相对而言，毕竟这世界上本来就没有绝对的公平，而且年末的各大奖项，说白了就是分蛋糕，能拿多少就看你自己的能力。

    李尔雅身边的人都很肯定，他能在金唱片上有所斩获，只因他那夸张的唱片销量，可以说除了唱片大赏这个唯一需要发行正规专辑的奖项和类似rock，hiphop之类的特殊特殊奖项之外，诸如唱片本赏，音源本赏之类的奖项李尔雅都可以追逐一下。

    对此李尔雅自然也是会极力的去争取一切能拿的奖项，毕竟没有谁会嫌弃加冕在自己身上的荣誉太多，李尔雅自诩不是无欲无求的圣人，所以能拿到的，他一个都不会放过，不能拿到的他也要尝试去争取。

    12月11日的凌晨，金唱片的主办方，韩国唱片产业协会就开通了网上投票的通道，一时之间各家粉丝纷纷涌入网站想要为自己的偶像投上一票，网站一度陷入瘫痪的边缘，一个小时过后以sj,权志龙，李尔雅，少女时代，2ne1等人投票数遥遥领先其他人。

    与此同时，为了配合公司的公关部进行宣传，李尔雅也开始变得忙碌起来，电台节目，商演，showcase等等增加曝光率的活动他一个没少参加，连续几天他的休息时间都被压缩到了7个小时以内，基本上可以说是早出晚归，沾床就睡。

    jessica的情况也跟李尔雅差不多，少女时代今年是国内的大势，女团之中的佼佼者肯定也希望再金唱片大赏上有所斩获，再加上金唱片历来就比较偏袒s&m公司的艺人，也就基本可以确定少女时代年末会大丰收了。

    也正是如此两人自从12月10日那天见过面之后，就再也没碰过面了，顶多也就是打打电话发发短信，krystal也很忙，fx是今年才出道的，因此她们也在争取新人奖，不过就李尔雅估计fx想拿新人奖太难了。

    今年的新人太多了，就算是只看新人女团，fx也不算是冒尖的，至少是不如跟他同公司的4分钟以及朴智妍所在的tara，况且s&m也不可能在fx身上倾注过多的资源，定位在那里，fx看起来更像是s&m推出的一款试验品，并不能指望s&m向对待少女时代那样对待fx。

    李尔雅这么拼命赶通告的效果也得到了体现，唱片本赏，音源本赏，人气奖，新人奖这四个奖项李尔雅的投票排名都进入了前5，而且他也因此得到了一笔还算不错的收入，现在李尔雅勉强算的上是一个中产阶级了。

    其实李尔雅真要想赚钱的话，绝对不止这么点，到现在为止他都没有接过任何一个广告，并非没人邀请，而是都被洪胜成和安俊赫给pass掉了，没有什么有名气的大厂家，他们两个觉得李尔雅应该等年末拿几个奖项，然后再出一张专辑人气更高一点，吸引类似三星，lg等国内大商家在考虑接广告。

    手里有了一点存款，之前李尔雅买车的想法终于得到了实现，他的驾照是早就考到了的，因此只需要去买车就行了，对于车李尔雅没什么要求，就普通的私家车就好，更高级的跑车他也没钱买，而且他现在的地位也不适合开这么高调的车。

    12月14日那天，李尔雅就让安俊赫带着他去买了一台黑色的现代私家车，花了大概1e韩元，刚刚够他《superstark》冠军的奖金而已，在可接受的范围之内。

    而买车的第二天，也就是12月的15日李尔雅参与录制的《强心脏圣诞特辑》上半部分在sbs播出，当期节目的收视率直接飙升到了20%，在这之前《强心脏》的收视率也不过一直稳定在16~17%左右而已。

    节目的内容只放到了了‘特气歌谣’出来之前，就是李尔雅跳舞的那一段，节目组官网下的粉丝们纷纷留言，李尔雅的舞蹈太搞笑了，全部都跑到cube的官网上刷评论说要求李尔雅录制练习室版的舞蹈。

    主要是那舞蹈太搞笑了，动作虽然简单，但却能戳到人们的笑点，尤其是搭配上李尔雅的表情，粉丝们大呼‘男神’秒变‘逗比’。

    这一期的节目连带着让李尔雅的关注度又唰唰的上涨了不少，应该算是达到了当初参加节目录制的目的，不过李尔雅却很担心下一期节目出来，他估计要形象全毁了，节目里面他可以说的上是大爆料了，这都是后话。

    当天晚上，唱片产业协会就公布了2009年第24届金唱片的举办时间和地点，将于12月20日在首尔的奥林匹克公园举行，有ment和kmtv全程直播。

    这也意味着网上投票的通道还有最后5天就即将关闭，不过李尔雅大可以放心，他的排名依旧稳定在前5,没有任何掉出去的迹象。

    12月19日当天，下午进行完了金唱片的最后一次彩排后，安俊赫就送李尔雅回到家。、

    “尔雅，今天你好好休息一下，养足精神，明天记得早点起来，我和秀晶会来接你的”这是安俊赫临走之前留下的话。

    李尔雅只是笑着点点头，早起对他来说并不算是什么难事，这些天基本都是5,6点就醒来了，也不在乎多这么一天。

    回到家中吃完晚饭，李尔雅就躺在沙发上玩手机跟jessica发短信在聊天，她们可没李尔雅这么好的待遇，即便是今天晚上也有1个通告要赶，李尔雅只能发发短信安慰安慰她。

    很平淡的一个晚上就这么过去了，当夜10点李尔雅就躺在床上睡着了，现在就只等待金唱片的到来了。( )

第六十九章 金唱片（上）

    第六十九章金唱片（上）

    第二天早上9点左右的时候安俊赫就和安秀晶就开着车来到小区这边接李尔雅，一行三人就开始为今天下午的金唱片大赏做着准备。

    金唱片一般都是下午5点以后才正式开始，因此李尔雅的时间还很充裕，有着足够的时间让造型师来帮他设计今天的造型。

    说是设计造型，其实就是帮李尔雅进行服装的色系搭配而已，李尔雅是没有任何的广告的，所以穿着没有硬性规定，而且男艺人不比女艺人，衣服有多种多样的选择，男艺人走红地毯一般都是穿西装，很少有人会跟权志龙一样特立独行的穿嘻哈服饰去金唱片这种典礼。

    站在更衣室的镜子前，李尔雅拿起一身黑色的西装比划了一下，觉得还不错便对身旁的安秀晶问道“秀晶，你看下这件衣服如何？”

    “我觉得一般啊，穿黑色的衣服感觉会显得比较老气，不适合oppa你”安秀晶摇摇头说道，李尔雅不是张根硕那种花美男，他的面部线条比较硬朗如果再加上一件黑色的西装，就真的看起来跟个30,40岁的人没两样了。

    “还好吧，黑色显得沉稳一点”另外一旁的安俊赫提出了不同的意见。

    所以说这种时候就是最头疼的，不同人的想法很难统一，李尔雅琢磨了半天拿起一件纯白修身的西装和一件黑色修身的西装分别穿在身上，然后叫安秀晶帮他照相发到粉丝论坛里面去，让粉丝们来投票决定究竟穿哪件。

    最终白色的西装投票更高，李尔雅也就决定穿这身白色的修身西装了，再加上一双白色的皮鞋，这造型就跟之前《superstark》总决赛如出一辙，选完了衣服，然后就是领带了。

    按理来说都是黑白搭配，如果是白色打底的话就戴黑色的领带，不过李尔雅显然有不同的看法，他选的是一条宝石蓝条纹的领带，宝石蓝是他的应援色，选这个颜色的领带更加有意义一点。

    选好衣服之后，已经是中午了，简单的吃了点东西，李尔雅又来到了美容院化妆，这个时间点的人很多，李尔雅也是排了好一会的队才等到空闲的位置，化完妆时间已经是下午3点左右了，李尔雅便急急忙忙的赶回公司。

    他去公司是为了跟4分钟和beast汇合，金唱片这种典礼一般都是同公司的艺人一起过去，所以李尔雅需要先到公司这边来跟其他人汇合。

    等到李尔雅到公司的时候，4分钟和beast也来了，今天金泫雅她们穿的依旧是打歌服并没有统一服装，而beast则是清一色的黑色小西装加白色的衬衣看上去很有视觉上的冲击感。

    3组人分别坐上属于自己的保姆车，由自己的经纪人带着往首尔奥林匹克公园那边开去。

    今天虽然没有下雪，但天气是阴沉着的，厚重的铅云笼罩着整个天际，即便如此，寒冷并不能阻挡粉丝们的热情，车辆刚刚到奥利匹克公园的门口，李尔雅就听见不断的有各家粉丝的尖叫声传来，抬头透过车窗看去，大门的两旁已经是人山人海。

    早已架设好仪器的记者们毫不吝啬自己的胶卷，疯狂的抓拍着每一个经过的明星，粉丝们的尖叫声也如同声浪般，不断的冲击着每个人的耳膜，李尔雅还没下车就听见车外响起一阵比之前更加强烈的尖叫声。

    “啊~~是少女时代来了，jessica撒狼黑！”

    “允儿撒狼黑！”

    “泰妍撒狼黑~！”

    “哇~~sj的oppa们也来了！！”

    “…………”

    居然是s&m家族来了，从粉丝们所呼唤的名字也能看出少女时代队内哪几个人的人气最高，无非就是jessica，泰妍和允儿，李尔雅倒是有些诧异没想到居然这么有缘，连入场都能跟她们碰到一起。

    让安秀晶帮忙检查了一下，认定一切都正常之后，李尔雅便推开车门走了下去。

    脚还没沾地，眼前便一阵强烈的闪光灯，如同夏日暴风雨来临时，频率极快的闪电，咔擦咔擦按快门的声音连绵一片，李尔雅被闪的眼睛都快睁不开了，还好下车之前安俊赫有提醒他，心里早就有防备。

    当他从车上下来之后，霎时间，一阵阵更加猛烈的尖叫声响起了“快看，尔雅oppa来了！”

    “oppa你今天好帅啊！”

    “oppa加油，我们会全力支持你的”

    女生们尖锐的嗓音，浪潮一般汇集着冲击过来，李尔雅面带微笑的朝着她们挥了挥手，旋即站在一旁等待身后的4分钟和beast从车上下来。

    刚刚进入奥林匹克公园的jessica突然听见身后那惊人的尖叫声，前进的脚步停顿了片刻，因为从粉丝们呼唤的名字看来，是李尔雅来了。

    “是尔雅oppa来了诶，西卡欧尼你就不等一下他？”站在jessica身旁的林允儿一脸促狭的看着她调侃道。

    “要你多嘴，谁要等他……”jessica瞪了林允儿一眼旋即继续朝前走着。

    身后的几人看见jessica又开始傲娇了，都不禁笑了出来，jessica当然不可能站在这里等李尔雅，要真这样的话就太明显了，现在这么多记者媒体和粉丝在这，两人要是传出点绯红，就真的是跳进黄河都洗不清了。

    等到4分钟和beast下车之后，李尔雅和他们一起踏上了红地毯，走到门口的时候一旁的记者冲了过来将话筒对准他，看样子是想要采访一下。

    “李尔雅xi今天的造型真的很帅啊”这名记者先是称赞了李尔雅一翻旋即问道“这是你第一次参加金唱片感觉如何呢？”

    “很激动，也有一些紧张”李尔雅笑了笑回答道。

    “根据统计看来，你很有可能拿到几个不错的奖项，你觉得你能拿多少个呢？”记者又问道。

    “首先我要感谢一下为我投票和购买我专辑的粉丝们，使她们的支持让我有机会获得一些奖项，至于具体嘛，待会就知道了”

    “呵呵，那就祝你好运，李尔雅xi”见有另外的艺人下车了，记者便结束了这次简短的参访。

    记者离开后，李尔雅又对着两旁的粉丝们挥了挥手，便快步跑到了现行离开的4分钟身旁，一行人来到了奥林匹克公园的内部。

    整个舞台便呈现在李尔雅的眼前，环形的观众席正对着舞台上的巨大led屏幕，前方舞台的最前方延伸出一个小t型的走道，走道的两旁是白色的圆形桌，这里是艺人们的座位。

    座位一般是根据公司来划分的，也有艺人喜欢跟自己关系好的人坐在一起。

    cube公司的作为刚好就在s&m公司的旁边，李尔雅走到cube公司的区域这边，便看见jessica等人正看着自己，典礼还没开始金希澈也坐在少女时代的女孩们那边，看见他之后朝他挥了挥手。

    跟4分钟等人说了一下，李尔雅没有落座直接来到了少女时代她们坐的圆桌这边。( )

第七十章 金唱片（中）

    第七十章金唱片（中）

    李尔雅慢慢的走到了少女时代的圆桌这边，她们今天也没穿礼服，上身是带蕾丝的短袖，还有一些装饰用的金属挂件，下身则是泛着光亮的黑色皮裤，而sj的造型则是清一色的黑加白的搭配。

    “我说，你这是从哪找来的拉面头套？”李尔雅走到金希澈身旁给了他一个拥抱，一脸挪揄的说道，这算是两人打交到的日常了，每次李尔雅总忍不住想要吐槽一下金希澈的发型。

    金希澈的头发本来就长，结果今天他染成了金色不说，还烫卷了，看起来就跟一碗拉面倒在他头上一样。

    “呀，你小子！”金希澈的脸色瞬间就变了，忍不住给了李尔雅一拳，这可是他精心准备的造型居然被李尔雅说成拉面头套，对于宇宙公主金希澈来说这简直是不可饶恕的罪行。

    “噗哈哈~尔雅oppa说的对，之前我就想说来着，希澈oppa你的发型真的很像拉面诶”林允儿咧开标志性的‘鳄鱼嘴’捂着肚子哈哈大笑着说道。

    “林允儿！你不说话没人会当你是哑巴！”金希澈气急败坏的大叫道，结果是引来其他8名少女也跟着笑起来。

    “对了，oppa今天你觉得你能拿什么奖？我觉得新人奖应该是跑不掉了”tiffany笑了笑，眼睛瞬间变成两道弯弯的月牙儿，很萌很萌的瞬间就让李尔雅有了捉弄她的心思。

    “我怎么知道，我又不是评委，当然如果我要是比蘑菇还要闪亮的李尔雅的话，或许就知道了”李尔雅耸耸肩一本正经的说道。

    “呀！”被调侃了，tiffany的笑颜瞬间就变成了生闷气的包子脸，‘蘑菇t’这个梗百试不爽，另外几名少女也跟着没心没肺的笑着，这个梗她们也没少用。

    李尔雅笑了笑走到jessica的身旁，伸手摸了摸她裸露在空气中的胳膊，冰凉凉的，有些心疼的问道“反正典礼还没开始，就不知道先准备一件外套么”

    “没事，反正已经习惯了”听着李尔雅关心的话语，感受着身旁队友们艳羡的目光，jessica心里美滋滋的，害羞的低垂着脑袋说道。

    “叫你嘴硬，要是感冒了你就知道难受了，打针什么的估计是免不了的”李尔雅没好气的说道，他很想把自己的外套脱下来给jessica，但显然并不能这么做，身后有这么多双眼睛再看着，所以他现在必须克制。

    “呀，你这人！”美好的心情持续了不过几秒，jessica就懊恼的鼓起包子脸抬头不满的瞪了李尔雅一眼，天不怕地不怕的‘郑大毛’同学，偏偏就怕黄瓜，打针，怕黑…………等等。

    而且当jessica抬起头之后，发现李尔雅的注意力并没有在她身上，而是愣愣的看着左边，顺着他的视线看过去，jessica就忍不住冷哼了一声，因为她看见了两个身着黑色短裙的女人。

    “看见熟人了，我先过去打个招呼”拍了拍jessica的肩膀，李尔雅朝着davichi两人所在的区域走过去。

    因为那边不止有davichi的两人，还有tara也坐在那边，朴智妍那丫头早就发现他了，朝他挥了挥手。

    来到davichi的身旁李尔雅面带微笑的跟她们打了打招呼“两位前辈好久不见，你们又变漂亮了”

    今天姜敏京和李海丽都穿着黑色的短裙和黑丝十分的性感诱人，尤其是李海丽的还是单肩带的露出了左侧性感的锁骨。

    “尔雅你今天也很帅气啊，不知道要迷倒多少粉丝呢”李海丽眯着眼睛笑道，再无欲无求的女人对于别人的称赞也是十分的受用的。

    “对啊，尔雅oppa你果然很适合穿西装，简直不要太帅气”姜敏京像个女粉丝一样满眼都是小星星的夸赞道，她跟李海丽都没有想到当初不过是一个选秀节目参赛选手的李尔雅，这才短短不到3个月一跃称为国内炙手可热的歌谣界新星。

    “呵呵，谢谢二位的夸奖，典礼结束后我再跟你们叙旧，我先去那边看看我朋友”简单的交谈了几句李尔雅先行离开了。

    好久没有跟朴智妍见过面了，李尔雅还真挺想她的，tata就坐在davichi的侧后方，一行6人穿着白色绒毛上衣，灰色小短裙和黑色长筒靴。

    tara可是有名的颜团，队内的多个成员都是脸赞网出身的，脸赞网的人社会认可度还是相当高的，李尔雅近距离一看还真的是名不虚传，就论颜值看来少女时代也比不过tara。

    “tara的诸位前辈你们好，我叫李尔雅”李尔雅谦逊的跟tara的所有人打着招呼，tara是9月份出道的，他还真得叫人家一句前辈。

    “呵呵，尔雅xi你好，我叫朴素妍（全宝蓝，李居丽……）”以朴素妍为首的5人纷纷回应着李尔雅，唯独朴智妍没有说话，等到朴素妍她们说完了，朴智妍这丫头才开口。

    “咳……我叫朴智妍，你可以叫我朴智妍前辈，我……”朴智妍话还没说话，李尔雅就给了她一个脑瓜崩。

    “哦？你说让我叫你什么来着？我耳朵不好使，没听清楚”李尔雅似笑非笑的看着朴智妍，这丫头还想捉弄他，简直图样图森破。

    “唔……oppa，我错了”朴智妍撅着嘴委屈的叫道，那模样真的萌杀一片人，小丫头的脸上肉呼呼的再配上这表情很可爱。

    李尔雅这才满意的点点头，转过头来对着朴素妍她们说道“智妍是我关系很好的妹妹，这些日子真是感谢各位对她的照顾了”以两家的关系来说，李尔雅叫朴智妍一句亲妹妹都不为过。

    “我们也很喜欢智妍的，况且往日里她也很照顾我们的”朴素妍笑了笑说道，每个队伍里面的忙内都是最受大家喜欢的，tara也不例外，更何况朴智妍这么萌，她们也是喜欢的不行。

    “这样就好，我还怕她给你们添了不少麻烦呢”李尔雅揉了揉朴智妍的小脑袋说道。

    “唔，oppa你别乱说话，我可是很懂事的”拍掉李尔雅的手，朴智妍抬起头来不满的说道，小孩子就是这样，最不喜欢别人把她们当小孩子来看待了。

    “是是是”李尔雅无奈的摇摇头，交谈的这会时间，艺人都差不多到齐了，几乎座无虚席所有的艺人都已经落座，而且身后的环形阶梯座位上也坐满了粉丝。

    眼见典礼就快要开始了，李尔雅也就不在这边逗留了“我先走了，待会再联系”

    “嗯，oppa你去吧”朴智妍点点头，目送着李尔雅离开。

    回来的路上李尔雅还碰到了一个老熟人，那就是之前《superstark》上面对他赞誉有加的李承哲，今年他的专辑买的也不错，很有可能获得唱片本赏，和他同座的还有白智英，韩国嘻哈界‘教父’级别的人物tiger和嘻哈界的翘楚epikhigh。

    跟他们寒暄了片刻李尔雅才回到自己的座位上，刚坐下坐在他身旁的金泫雅就十分羡慕的说道“oppa，你认识的人好多啊，还跟那么多大前辈认识”

    “呵呵，我不过认识李承哲前辈而已，之前在比赛里面打过很多次交到，那些个前辈都是他介绍我认识的”李尔雅解释道，他的交际圈是真的很小。

    “哦”金泫雅若有所思的点点头。

    片刻过后当时间来到了7点整，整个奥林匹克公园的灯光突然全部一暗，两道强烈的追光灯一左一右的照在两个通道的出口，现场广播突然响了起来“今晚，第二十四届金唱片大赏即将开始，有请今天的两位主持人！”两名主持人缓缓的从通道走到了主持台上。

    其中有一位也是李尔雅的老相识，那就是主持《superstark》总决赛的金成柱，没想到他也过来了，另外一名女主持人是朴智允。

    “歌谣界备受瞩目的嘉年华第24届金唱片大赏将于今晚拉开帷幕，大家好，我是主持人金成柱（朴智允）”

    随着两位主持人开场白的话音落下，舞台立刻给了一阵阵灯光和烟花效果，与此同时观众席和艺人席都响起了热烈的掌声，金唱片大赏正式开始了。( )

第七十一章 金唱片（下）

    第七十一章金唱片（下）

    ps:最近的更新有点不稳定，因为我现实有点事，我马上就要大学毕业了，手里没存稿，所以暂时只能保证每天一章不断更

    过几天我闲下来了会尽量多补回来一点的，望大家见谅

    做完了简短的开场白之后，待到现场的掌声渐渐停下，舞台立起的巨大led屏幕上开始慢慢的滚动着今天各奖项候选名单，新老歌手荟萃。

    名单滚动完成之后，金成柱才慢慢开口“首先颁布的奖项是新人奖，颁奖嘉宾是三星电子的常务和演员李诗英”

    新人奖算是分量比较轻的奖项，所以颁发的比较早，舞台的左侧李诗英挽着一个身着得体西装身体发福的中年人走到左侧的一个小舞台，颁奖都会在那里颁发。

    今年的新人奖有两个，第一个获奖的就是tara，她们的出道曲《谎言》本来就好评如潮，近期《p》里面的可爱小猫舞更是为她们吸引了众多的粉丝，无论是销量还是音源都是新女团中的佼佼者，所以tara得到这个新人奖算是实至名归。

    舞台上tara队长朴素妍从李诗英的手中接过奖杯和证书发表着感言，李尔雅先是送上了自己的掌声，旋即便静静的等待着，从赛前的投票看来新人奖基本上是李尔雅的囊中之物。

    然而显然事情并不如同李尔雅所想象的那样，李诗英颁布的第二个新人奖名单不是李尔雅，而是跟他同公司的4分钟。

    尽管有很多的疑惑，众人还是送上了自己的掌声，李尔雅能明显的察觉到有摄像机再抓拍他，哪怕心里再失落，他也只能面露笑容送上属于自己鼓励的掌声。

    同时心里也在慢慢的琢磨着，一般节目组是不可能做出这种行为的，要么就是很不待见李尔雅，要么就是待会会有更好的奖项作为补偿，很简单的道理，想通之后李尔雅也就释然了，淡定的坐在座位上。

    颁发完新人奖之后就是4分钟和tara的表演舞台，等到她们表演完之后，主持人金成柱宣布接下来颁布的是音源本赏。

    09年的歌谣界十分的繁荣，因此唱片本赏和音源本赏分为5组，音源本赏的评分标准是，各大音源网的统计占评分的60%，人气投票和评委评委各占20%

    第一个获奖的是白智英，她在08年年底所发行专辑的主打歌《像中枪一样》，以十分恐怖的速度在全韩国风靡起来，是所有陷入爱恋中青年男女必听的一首歌。

    白智英发表完获奖感言之后，颁奖嘉宾宣布的第二个奖项是唱片本赏的第一组获奖名单，唱片本赏的评分规则和音源本赏是一样的，只是将音源网统计换成了唱片销量统计，第一个获奖的是jyp公司有着‘野兽男团’之称的2pm。

    名单出来的一刹那，现场2pm的粉丝们爆发出阵阵尖叫声，2pm的成员们纷纷走上了舞台，接下来便是白智英和2pm的表演时间。

    等待的这会时间里，李尔雅忽然感觉到口袋里的手机震动了一下，拿出来一看是jessica发来的，安慰他不要在意一个新人奖，仿佛是某种信号一般，之后krystal，朴智妍，金希澈等人都纷纷发来短信安慰他。

    感动之余，李尔雅有些哭笑不得，一个新人奖而已他还没那么在意，除非是今天颗粒无收，这样的话或许他真的会有点郁闷，不过也只是这么想想而已，14w张的唱片销量面前，举办方没这么脑残为了制造噱头而故意为难他。

    这么一会功夫舞台上的表演也已经完了，接下来并没有接着公布其他4组，而是率先公布了hiphop奖和rock奖，又是两个跟李尔雅不相关的奖项，获奖者分别是‘epikhigh’和‘张基河和面孔们’。

    说实话在韩国歌谣界，hiphop和rock类型的音乐都是小众，基本上也就是那么几个人在活跃，奖项的名单来来回回也就是那么几个熟悉的面孔，无非就是看谁赶在时间点上发了专辑而已。

    接下来又公布了两个本赏的名单，分别是李胜基和sj，今天的sj显然是冲着唱片大赏去的，不过这并不妨碍粉丝们爆发他们的热情，现场的妖精们用疯狂的叫声证明了为什么在东团最鼎盛的时期，她们也能和仙后叫板。

    在这时候颁发的是功劳奖，被誉为‘唱着歌的音乐之神’宋昌植所获得，最佳制作人则给了李皓延。

    等到这个时候都没听到自己的名字，李尔雅心里开始泛起嘀咕，难道这节目组真的打算让他今天空手而归？

    一旁的金泫雅都忍不住开始安慰的说道“oppa，别急，奖项还没颁发完呢，说不定后面的几个奖项就有你了”

    “呵呵，那就谢谢你的吉言啦”李尔雅摆摆手笑道，只是心情没有之前那么淡定了，荣誉在前是个人都想要争取一下的。

    随着各个奖项的颁发，典礼已经过去了一个多小时来到了中场休息时间，得到了节目组工作人员的通知李尔雅从侧方的通道来到了后台这边，等下会是中场的表演舞台，他也有被邀请过来表演，他过来的是时候sj的人已经上去了，他们是跳mj的舞蹈，李尔雅也要跳mj的舞蹈，而且还是跟少女时代的yuri，金孝渊，jessica，徐贤，崔秀英5人组的合作表演。

    李尔雅也搞不懂为什么节目组会策划这样一个节目，难道仅仅因为近期他跟少时其中两个成员有过绯闻？

    等到他来到候机室的门口的时候，少时的5人组已经换好的衣服从更衣室那边过来，清一色的白色平沿帽，白色西装和白色手套，是属于mj的经典造型，由于李尔雅今天穿的就是白色的西装并不需要换衣服，只需要戴上手套就行了。

    “oppa，难道今天你要拿个大奖？到现在都还没有念你的名字”yuri走过来就说道，她们不是出道的新人对颁奖典礼的本质清楚的很，因此才会有这么一说，并不是再调侃。

    “谁知道呢，我又不是举办者”李尔雅耸耸肩颇为无奈的说道。

    “你专辑卖这么好，肯定会有的”一旁的jessica伸手拍了拍他的肩膀安慰道。

    “你认为我现在很失落么？”李尔雅说道。

    “切，好心当驴肝肺”jessica没好气的瞪了李尔雅一眼。

    谈话的这么会功夫，sj的表演就要结束了，李尔雅一行6人来到了舞台的边缘，等到sj的人全部都撤下来之后，李尔雅便率先的来到了舞台的中央，他一登场，原本一直沉寂的粉丝们纷纷都疯狂了，丝毫没有吝啬自己的尖叫声。

    这是李尔雅第一次在舞台上展示自己的舞蹈功底，之前《强心脏》那纯粹是为了配合节目的效果搞笑，并不能体现什么，mj是全世界公认的舞蹈之神，他歌曲的编舞比看起来难多了。

    李尔雅之后jessica等人分批走到了舞蹈的中央，少女时代的登场则是全场一片哗然，李尔雅和少女时代同台演出？舞台下的记者们疯狂的按着快门，这绝对可以当做一个噱头来刺激销量了。

    跳完一段后，李尔雅在后台休息了一会回到自己的座位上，这时已经再颁发人气奖了，人气奖的评分标准里面，人气投票占了60%，评委评分占了40%今年的人气奖有两组，第一组是sj，这也算是意料之中的事情。

    念完sj的名字之后，就是第二组人气奖的名单了，颁奖嘉宾之一的金静华低头翻开了手中的信封面容微笑的说道“第二十四届金唱片大赏人气奖的获得者是……李尔雅xi”

    舞台之下，李尔雅楞了楞，旋即从座位上站了起来，激动的挥舞了一下拳头，等了一晚上总算等到了！( )

第七十二章 金唱片（完）

    第七十二章金唱片（完）

    ps:弄了关于我结对象的调查，大家有兴趣的就去投票吧，我是很尊重大家的选择的

    李尔雅郁闷的等了一晚上，终于能扬眉吐气一会了，看样子这个人气奖就是丢失新人奖的补偿了，两个奖项对比一下，人气奖的份量显然要重的多。

    典礼开始前在人气奖的投票上，除了sj一骑绝尘之外，李尔雅，少女时代三方都咬的很紧，剩下的就是看评委评分而已，显然cube公司对于李尔雅的公关更加到位一点而已，今年s&m注定是将公司的资源大部分倾斜在sj身上。

    金静华的话音落下，李尔雅就激动的站了起来挥舞着拳头，旋即面带笑容的朝四周为他鼓掌的艺人们点点头。

    不过这时他身后的观众席却传来一阵阵嘘声，诧异的李尔雅回头看了下，传出嘘声的那片区域满眼都是淡蓝色的灯光，横幅上面写着‘world’的字样，似乎是的粉丝。

    估计李尔雅是粉丝最恨的人了，李尔雅先是在之前的《音乐银行》和《人气歌谣》上阻止了获得组合的首个‘三连冠’，然后在今天又抢走了的人气奖，现在做出这样的举措也就能想通了。

    摇摇头李尔雅继续保持着微笑，从容的踏着红地毯来到舞台上，那阵嘘声也很快就被现场的掌声和尖叫声给遮掩住了。

    “恭喜李尔雅xi”金静华将奖杯和证书一一发给李尔雅嘱咐道。

    “谢谢前辈”李尔雅轻轻鞠躬，说道。

    旋即转过身来看向观众席，那一抹宝石蓝是那么的显眼，按捺住心头的激动李尔雅开口道“我很高兴，能在出道的第一个年头就拿到人气奖”

    “在这里我要感谢公司，经纪人和助理对我的照顾，同时我也要感谢那些喜欢我音乐的人，最后特别感谢一下我的粉丝们，是你们造就了我的一切，依旧是那句话，再华丽的辞藻也无法表达我对你们的感情，千言万语汇成一句，谢谢，我爱你们！”

    李尔雅将奖杯高高的举过头顶晃了晃，说完便从舞台上回到自己的座位上，他没有收到节目组工作人员的通知，那就意味着待会他还有一个奖项，拿到那个之后才是他表演的时间。

    舞台下，从李尔雅站起来的那一刻，jessica的目光就再也没有转移过，眸子里面**着喜悦的光芒，当她看见李尔雅高高举起奖杯的那一刻，她觉得比自己拿奖了还要高兴。

    “西卡欧尼，你说待会我们要不要去敲砸一下尔雅oppa？”一旁的林允儿一脸促狭的看着jessica问道。

    “对啊对啊，这么有意义的日子，你不觉得应该庆祝一下么？”tiffany也附和道。

    “呀，你们要去就去，问我干什么，又不关我的事情”jessica口不应心的回复道，那模样顿时引来其他8名成员的笑声，只能说傲娇时候的jessica太可爱了。

    其实早在林允儿说之前，jessica就琢磨着今晚是不是跑到李尔雅家里去给他庆祝一下的事情了。

    “oppa恭喜你，人气奖诶，对比一下我们的新人奖简直就弱爆了”李尔雅坐下之后身旁4分钟的成员们都纷纷为他送上了祝福。

    “新人奖可是只有一次机会，我也羡慕你们啊，以后都没机会拿这个奖了”李尔雅笑道，新人奖虽然不如人气奖有份量，但好歹人生之中也只有一次机会能获得，错过了这次，他就再也没就会了，确实有点羡慕。

    “嘻嘻，那你就羡慕吧，奖杯上已经刻了我们的名字了”金泫雅得意的笑了笑，羡慕归羡慕，能从李尔雅的手中抢来这个新人奖她们已经很满足了。

    李尔雅笑了笑不再说话，在他之后又公布了一组唱片本赏和音源本赏的名单，分别是tiger和davichi，待到双方的表演舞台结束之后，典礼也来到了尾声。

    就只剩下最后一组唱片和音源本赏，以及最后的音源大赏和唱片大赏没有公布了。

    没有出乎李尔雅的意料，最后一组唱片和音源本赏的名单，是他跟少女时代，又是一个极具份量的奖项，不过也仅仅到此为止了，最具份量的唱片本赏和音源本赏今年是注定与他无缘了，如果他能早上半年出道的话，或许就能跟sj一较高下了，但很可惜事情没有那么多的如果。

    发表完获奖感言之后，少女时代依旧是回到舞台之下，看样子音源本赏是她们的了，《gee》在网络上确实很火，她们获得这个音源本赏也算是实至名归，而李尔雅则来到了后台，准备着他的表演，他将会表演两首曲目，一首是《第一次》另外一首是《can‘stop》

    抱着一把插线的**白色吉他，李尔雅来到了舞台的中央，此时并没有任何的灯光效果舞台上一片漆黑，当他走到高脚凳旁坐下然后抱着吉他，舞台瞬间就亮起了灯光没，并且观众席的正中央发出一束强烈的追光灯笼罩着他，背后的背景灯光变成了宝蓝色，李尔雅所在的这一小块区域的舞台突然往上升起了一小段距离。

    “啊~~~~~~”现场的粉丝们十分疯狂的尖叫着，至少现在李尔雅的卖相很不错。

    李尔雅并没有什么劲爆的编舞，因此他只能全场自弹自唱让增加一点舞台效果，并不是简单的拨弄几下琴弦而已，为了这个他都特意去改了一下曲子，不同于钢琴的深情，吉他版的节奏比较轻快一点。

    调整了一下话筒，李尔雅的双手按在琴弦上，悠扬的琴声和他低沉的嗓音通过话筒从音响中传出。

    当你看着我

    我没有开口，已被你猜透

    还是没把握，还是没有符合你的要求

    …………

    李尔雅的脸上衔着淡淡的笑容，再一次唱《第一次》他的心境有了新的变化，他的目光在s&m家族的那一片区域扫视着，搜索着jessica的身影，他能看见jessica也张嘴跟着他的旋律一起哼唱着这首歌。

    一曲完毕，李尔雅不停歇的唱着《can‘tstop》，当他表演完之后全场响起了雷鸣般的掌声，就好像是他的个人演奏会一样。

    回到后台从侧方的通道李尔雅回到自己的座位上，此时少女时代已经站在颁奖台那边发表获奖感言了，跟李尔雅预计的一样，她们拿到了音源大赏。

    泰妍和jessica正在发言，她们的语气都有些哽咽，眼睛也有些湿润，获得这个奖她们确实很激动，就在去年的这个时间她们正处在人生的最低估，仿佛全世界都抛弃了她们。

    队伍一度处于被解散的边缘，然而短短一年过去了，她们就已经走上了巅峰，不得不让人感叹命运的戏剧性，对此李尔雅很惋惜，在她们最困难的时候他却远在军队，即便是听金希澈在电话里的描述他都能想象到，那个时候这群少女是个什么情况。

    虽然不能在她们最困难的时候陪伴在她们身边，但能有幸见证她们一步步走上巅峰也还能接受，李尔雅送上了自己由衷的祝福和掌声。

    颁奖完之后是少女时代的表演舞台，表演的曲目是上下半年专辑的主打歌《gee》和《说出你的愿望吧》。

    在她们之后就是金唱片压轴的唱片大赏了，没有任何悬念sj获得了今年的唱片大赏。颁奖完之后，现场就已经有观众准备离场了，接下来是sj的安可舞台，不是他们的粉丝也就没有留下来的必要了。

    不过李尔雅并没有走，他的好兄弟金希澈还在上面，怎么也得送上自己的祝福之后再走。

    随着sj安可舞台的结束，也宣告着第二十四届金唱片就此告一段落，对于这一届金唱片，李尔雅除了丢失新人奖有一点小小的遗憾之外，其他的都相当满意，对于他这个出道不足3个月的人来说，已经拿到了能拿到的一切了。( )

第七十三章 小小的福利

    第七十三章小小的福利

    ps:作者投票的调查，大家都去看看吧！！

    sj的安可舞台结束之后，第二十四届金唱片大赏也就此落下了帷幕，sj成了本届金唱片最大的赢家收获了唱片大赏，人气奖和唱片本赏，也可以说s&m家族是本届金唱片最大的赢家，因为最具份量的两个奖唱片和音源大赏都被s7m家族的收入囊中。

    对于李尔雅来说这一届金唱片也在可接受的范围之内，虽然丢失了新人奖，但却获得了人气奖，可以说是有得有失。

    典礼宣布正式结束之后，李尔雅跑到sj那边跟金希澈说了几句祝福的话语，随后又跑到少女时代这边同样的说了几句祝福的话语，顺带安慰了一下情绪有些激动的jessica，他便跟着4分钟等人先行离开了。

    接下来就是他们庆祝的时间，对s&m家族来说李尔雅只是一个有渊源的‘外人’而已，他就不去凑热闹了。

    一行人在经纪人的带领下来到了公司不远处的一个小酒店里，这是洪胜成早就准备好的，除了已经出道的李尔雅等人之外，公司的一些练习生也有过来，一边庆祝一边增加公司之间的凝聚力。

    此刻洪胜成心里那个得意，过了今天cube公司的荣誉室就不再是光秃秃的了，而这一切都只因为李尔雅而已，洪胜成再一次的在心里感叹，当初签下李尔雅真的是一个完美的不能再完美的决定了。

    酒会之上李尔雅成为了众人围攻的重点对象，没办法谁让他是今天最大的赢家，来自管理层的敬酒，来自4分钟，beast等人的敬酒，还有来自朴初珑这群练习生的敬酒，当然这群未成年练习生所谓的敬酒就是她们喝果汁，李尔雅喝酒而已，这一圈走下来，李尔雅头都懵了，他可是很少喝酒的。

    “嘻嘻，oppa我们再敬你一杯，今天你真的是太帅气了”朴初珑等人不知道从什么地方串了出来，每个人手里都举着一杯果汁跑到李尔雅身旁笑眯眯的说道，那意思很明显就是想把李尔雅给灌醉。

    “不……不行了，我喝不下了”李尔雅舌头都有些捋不直了，结结巴巴的摇摇头拒绝道，再喝下去他就真的要不省人事了。

    “好伤心，oppa居然这么冷淡的对我们”金南珠哭丧着脸，一脸‘失落’的表情。

    “对啊，好伤心……”尹普美几个纷纷用手捂面语气‘低落’的说道。

    “抱歉了，oppa，使我们太不懂事了，给你造成了这么大的困扰”朴初珑歪着脑袋说道。

    “呀，我说你们这都什么跟什么啊”李尔雅坐在椅子上揉了揉眉心无奈的说道，虽然有点醉，但不代表他大脑不清醒，这群丫头的演技也太浮夸了。

    “行行行，我再喝一杯，不过这是最后一杯了，真的是服了你们了”李尔雅举起杯子摇晃了一下说道。

    “耶！我就说oppa你不会这样冷淡的对待我们嘛”几个丫头欢呼雀跃的叫道，旋即笑嘻嘻的举着杯子跟李尔雅碰杯。

    喝完这一杯之后，朴初珑等人便说要去享受美食，然后一溜烟的跑了，公司难得举办的聚会，更多的是提供给这群人一个扩大自己交际圈的机会而已。

    李尔雅就这么坐在椅子上闭目小憩着，他现在有点难受，别人也看出来了，所以也没人来打扰他。

    不知道过了多久，安秀晶才跑过摇了摇李尔雅“oppa，oppa，醒醒，我们该走了”

    “嗯？”李尔雅迷迷糊糊的回了一句“可以走了？”

    “唔，oppa你喝了多少，好大的酒气”安秀晶皱着眉头一手捏着鼻子一手不断的扇风，问道。

    “不知道，嘶，头好痛”李尔雅摇摇头说道，紧接着便摇摇晃晃的扶着椅子站了起来，他的视线有些模糊，不过依稀能看到所有人都在朝酒店外走着。

    “秀晶，俊赫哥呢？叫上他我们走吧”

    “哼，俊赫哥早就醉的跟条死鱼一样了，现在正躺在车上呢”安秀晶没好气的说道，经纪人可以说跟自己所负责的艺人是一荣俱荣的关系，李尔雅这么给力，连带着安俊赫在公司内的地位也水涨船高，这种酒会喝醉也是再正常不过的事情了。

    “这样啊，那我们先去车上吧”李尔雅迷迷糊糊的说道，任由安秀晶搀扶着来到车上，打开车门就闻到一股浓浓的酒味，安俊赫正躺在后座上打着呼噜。

    坐在副驾驶座上，李尔雅系好了安全带，却看见安秀晶直接打开车门来到了驾驶座上，这时他才想起一个问题，该不会是安秀晶来开车吧？

    “秀晶……你开车送我们回家？要不我还是自己打车回家吧”李尔雅一脸见鬼的模样问道。

    “对啊，谁让你们都喝的这么醉，还有我再一次重申，我可是考到驾照的人！！！哪怕是oppa你，再说这样的话，我也不会原谅你的！”安秀晶愤愤的说道。

    “…………”咽了咽口水，李尔雅的酒意瞬间就没了，因为他突然想起了上一次安秀晶开车的场景，有那个拿到驾照的司机会把油门当刹车踩？不过这样的话他不敢说出来，指不定气头上的安秀晶就做出一些什么反人类的事情来了。

    “那个，秀晶你慢点开，我不着急回家的”李尔雅一脸后怕的看着安秀晶说道。

    “放心吧，oppa，这一次我会证明自己的！”安秀晶信心十足的拍了拍胸口，然后……就没了然后，她尴尬的抬起头来问道“oppa，那个离合器是哪个踏板来着？”

    “……………………”

    教练，我还想唱歌，请务必让我今天能够活着回去。

    李尔雅露出一个比哭还难看的笑容，告诉了安秀晶离合器的位置，然后便不停的祷告着，乞求上帝放过他，这一刻他成了无比虔诚的信徒。

    还好今天安秀晶没有掉链子，李尔雅安然无恙的回到了家中，此时已经快要11点多了，李尔雅打开门就看见客厅那边的灯居然亮着，想来是jessica来了，因为只有她有他家的钥匙。

    在玄关处换好鞋子，将外套脱下李尔雅来到客厅，就看见jessica裹着一条毛毯坐在沙发上，他的脚步声也引起了jessica的注意，不过她没有动弹，只是坐在沙发上看着他。

    “西卡，你怎么来了？你没去跟她们庆祝？”李尔雅好奇的问道，然后找了个沙发坐下。

    “没，太闹了，我坐了一会就过来了”jessica摇摇头，旋即皱着眉头一脸嫌弃的看着李尔雅“你去哪疯了？浑身酒味，还有其他女人的香水味，离我远点”说着就挪了挪身子，坐到李尔雅的对面。

    “公司举办的庆祝会，他们一直敬酒，我也不好拒绝”李尔雅尴尬的摸了摸鼻子，旋即站起来跑到房间里拿出睡衣，洗完澡之后，整个人都变得清醒多了，李尔雅才回到客厅里，jessica躺在沙发上无聊的看着电视都快睡着了。

    “想睡觉干嘛不去床上睡”李尔雅坐到jessica的身旁，好奇的问道。

    “本来想过来给你庆祝一下的，谁知道你回来这么晚，而且还是去外面鬼混了”jessica鼓着包子脸懊恼的说道，公司的聚会她都特意中途跑掉，就为了回来跟李尔雅单独相处，谁知道李尔雅却没回来。

    “是是是，我错了”李尔雅摇摇头说道，跟女人相处也是门学门，因为女人有理的时候她很凶，没理的时候更凶，李尔雅也就不跟jessica争论了，而是起身在jessica的惊呼声中，一个公主抱将她抱起，然后才坐下。

    这样jessica身上的毛毯就滑落，结果就是李尔雅惊呆了，此时jessica身上就穿着一件他的衬衣下摆到了大腿根部和贴身内衣，就再也没其他的衣物了，难怪开着暖气她还盖毛毯。

    “你不是有衣服么”李尔雅愣愣的说道，眼里全是那白嫩嫩的肌肤。

    “要……要你管，我就爱这么穿”jessica结结巴巴的回答道，脸蛋上早已浮现一抹红晕，其实这是她的一点小小试探而已，她都算的上是跟李尔雅在同居了，可两人关系却没实质上的进展，偏偏李尔雅还很不主动，所以她就打算先‘诱惑’一翻，当然也仅仅是如此而已，想要更进一步的话，她还没做好那个心理准备。

    “呵呵”李尔雅笑了笑，每次看见jessica这幅模样，他都很想继续逗弄她，不过这一次jessica都这么主动了，他要是继续说笑，就真的是不解风情的木头了。

    李尔雅低头看了看怀中的jessica，此时她正目不转睛的看着自己，李尔雅便一脸促狭的说道“瞅啥瞅，再瞅我就……”

    “就瞅你了，你能把我怎么样？”

    “再瞅，我就把你给吃掉……”在酒精和jessica的诱惑下，李尔雅直接吻住了怀中的女孩，双手不安分的在她身上游走着，顺着衬衣李尔雅明显的感觉到了两团软软的东西，下意识用手捏了捏。

    jessica的呼吸顿时变得急促起来，双手死死的抓住他的衣服，双眸浮现了淡淡的水雾，眼神变得迷蒙起来。

    好软，不大不小刚好一只手能握住。

    这是李尔雅脑海中的想法，狠狠的蹂躏了一翻，李尔雅的手接着顺势而下。

    “喂，喂，你的手别乱动，不要乱摸”

    “李尔雅！呀……那……那里是……唔”( )

第七十四章 诸事

    第七十四章诸事

    经历了一个晚上的旖旎，李尔雅自然是暗爽不已，当然不要想歪了，关系进展的没那么快，jessica可没这么轻易的就把自己交给李尔雅，只是让李尔雅过了一阵手瘾而已。

    不过这对李尔雅来说也是一个不小的福利了，也正是借助这一次李尔雅顺利的攻破到了二垒，至于三垒和全垒打那还得慢慢的努力。

    第二天jessica陪着李尔雅到中午吃完午饭就离开了，只不过是一个金唱片结束了而已，她们还忙着呢，还没到正式放假的时候，不过李尔雅从jessica的口中得知，s&m家族的人似乎不会去参加由mkmf演变来的mama，似乎是因为mama支持从东方神起分裂出来的jyj，这无异于打s&m的脸，要是s&m还会去，那才有鬼了。

    送走了jessica，李尔雅回到卧室上了会网，打开naver，雅虎等门户网，就看见娱乐板块通篇都是报道昨晚金唱片大赏的事情，sj自然是绝对的主角，谁让他们收获的最多呢，其次就是李尔雅了，尤其是有一篇题目相当劲爆的文章，点击量相当的高。

    题目是《sj胜之不武，多给李尔雅半年时间，一切都将不一样》，文章的内容大概就是说sj胜之不武，如果李尔雅早半年出道的话，或许唱片大赏的得主就要换人了，为此撰文者还特意附上了一些数据来增加说服力。

    虽然这篇文章字里行间都充斥着为李尔雅感到不公，但明眼人都能看出来撰文者的险恶用心，无非就是希望挑起李尔雅粉丝和妖精们之间的斗争，然后骗取点击量而已。

    要是换个人来的话，说不定还真就成功了，不过放在李尔雅的粉丝和妖精们之间显然就不一样了，金唱片上妖精们可是亲眼看见李尔雅为sj庆祝的，更何况李尔雅还未出道之前，就因为跟金希澈的关系，而被一部分妖精所喜欢，所以文章下面的留言板块双方的粉丝相当的和谐。

    逛了逛门户网，李尔雅又到自己的fanclub里面逛了下，有一条安秀晶发的置顶帖举报了一个抢楼层的活动，奖品会送出李尔雅的亲笔签名等一系列奖品，这才发布不到2小时，回复量就已经破万了。

    “我怎么不知道这个事情”李尔雅嘀咕道，不过想想也是得回馈一下粉丝了，而且他又想起了当初和那群粉丝的约定，他要举办个人的见面会，这件事得和洪胜成商量一下。

    将fanclub的帖子大概的浏览了一下，李尔雅就跑到书房去摆弄曲谱了，新年一过他的第一张正式专辑就准备开始录制了，在那之前他需要写出相应的歌曲来，比起别人写的歌，他更喜欢唱自己创作的。

    难得在家安静的休息了一天，第二天李尔雅又开始忙碌起来，这一次要参加的是由mkmf演变而来的mama，节目组很早前就给他发出过邀请了。

    12月24号也就是平安夜的当天，李尔雅再一次的走上了红地毯，他今天的造型依旧是跟金唱片那天一样，全白色搭配一条宝石蓝的条纹领带。

    到场的时候李尔雅发现s&m家族还真没一个人过来，看样子s&m和cj之间的矛盾确实挺大的，相反没有出席金唱片大赏的yg公司艺人全体出动。

    最终李尔雅在mama上斩获了最佳新人男歌手奖，最佳抒情音乐奖两个奖项，说不上好也说不上坏，总归是有所斩获。

    mama结束之后，李尔雅谢绝了庆祝会的邀请回到家中，他实在是怕了，还是在家安安静静的休息更适合他。

    出乎李尔雅意料的是jessica的到来，明明之前她还打电话跟李尔雅说平安夜会回家过的，因为早些年在美国生活过，所以郑家每年都有过平安夜和圣诞节的习惯。

    “我说，你不是说要去家里过平安夜么？”李尔雅看着坐在沙发上的jessica问道。

    “过完了，我就过来了啊，怎么你不欢迎我？”jessica一脸理所当然的回复道，到最后不免又傲娇起来“不欢迎就算了，我这就走”

    说完就站起来准备朝外面走去，不过脸上的表情嘛，怎么看都是一副‘你快挽留我’的意思，李尔雅自然不会就这么让jessica离开。

    “怎么会不欢迎呢”李尔雅连忙讨好的抱住jessica，拉着她的手重新坐回沙发上，最近两人的关系升温很快，各种亲昵的动作都没少做，反正李尔雅是基本上成为了jessica的人肉沙发，jessica有事没事就坐他腿上。

    “哼”jessica娇憨的轻哼了一声，斜着眼睛看了李尔雅一眼。

    “对了，你这么晚还出来，你爸妈就没问你出来干什么的？”李尔雅很好奇的问道，jessica究竟是用什么样的理由溜出来的，以她的性格估计是不可能说出我要到男朋友家过夜这种话来的，别看jessica的父母在美国生活过所以思想比普通韩国人要开放，但那也只是相对而已，他们是绝对不会允许jessica大晚上在外面瞎混的。

    “我说我要出来陪帕尼啊”jessica回答道。

    难怪jessica的父母会同意，每到这种过节的时候tiffany都是孤零零的确实要人陪，不过平安夜的话，金泰妍她们几个都不会回家吧，tiffany哪用的上她去陪。

    “啧啧，小水晶就没戳你轮胎么”李尔雅摸了摸下巴问道。

    “她敢！”jessica没好气的说道“那丫头可是敲砸了我一大笔零花钱，她要是敢乱说话，就别想找我要零花钱了”

    由此可见，财政权的重要性，就因为零花钱这件事情，krystal一直被jessica吃的死死的，不过再过1－2年，jessica也很难用这个来威胁krystal了。

    “对了，明天是圣诞节，你说我准备点什么礼物送给允儿她们好，明天可是sbs的歌谣大战，我就这么空手过去，不太合适吧？”犹豫了一下，李尔雅询问道，还是先提前做准备的好，不然到时候又要被弄的焦头烂额了。

    “哟！还对允儿她们念念不忘呢？要不要我现在打个电话给她们，叫她们过来陪你？允儿的好oppa”jessica微微眯着眼睛，语气不善的说道。

    “喂喂，人家每次见我可都是一直，姐夫姐夫的叫个不停诶，我给小姨子们准备点圣诞礼物你也要吃醋？”李尔雅挪揄道“不讨好这群小姨子，我怎么随时掌握你的第一手消息”

    “哼”jessica得意的扬了扬下巴“就你会说话”不得不说李尔雅这一番话还是让她很受用的，毕竟哪个女人不希望被自己所喜欢的男人关注呢？

    “那你就光想着她们？不想想给我准备点什么礼物？”jessica撇撇嘴，也不是她多么想要李尔雅送她一个贵重的东西，只是单纯的想要李尔雅的那份心意而已。

    “嘿嘿，怎么能忘记我家毛毛的礼物呢”李尔雅讨好的说道，旋即反问了一句“那你有没有给我准备什么礼物？”

    “好像没有诶”jessica很遗憾的摇摇头，其实她也早就准备好了，只是故意这么说的而已。

    谁知李尔雅没有任何反应，而是一脸坏笑的在jessica耳边轻声说了一句，jessica的脸便以肉眼可见的速度染上了一层红晕，用拳头轻锤了一下李尔雅的胸口“呸，色狼，这件事情你想都不要想”

    因为李尔雅说的那句话是“其实我不介意你把自己当做礼物送给我的”

    “居然敢叫我色狼？那我就色狼给你看好了”

    在jessica的惊呼声中，李尔雅将她拦腰抱起，然后抱着她来到卧室，将她丢在床上，李尔雅就扑了上去，虽然不能做一些实质性的行为，但好歹也能占点便宜不是？( )

第七十五章 歌谣大战

    第七十五章歌谣大战

    ps：我很无语，码出来忘记上传了，卧槽……

    sbs电视台放送部的后台。

    并不宽敞的走廊上到处都是来来往往的艺人和工作人员，十分的热闹。

    现在是12月25日的中午，参加sbs歌谣大战的艺人们此刻正在进行直播前的彩排。

    刚刚结束自己第一个节目的李尔雅连演出服都没来得及换就回到了自己的候机室，今天他的第一个节目是跳mj的《thriller》，是mj相当具有代表性的作品之一，尤其是里面的‘僵尸舞’，舞蹈之神mj于今年的5月份于世长眠，因此出于对他的致敬，每个年底的节目都会有关于mj的特殊舞台，之前的金唱片大赏和mama也不例外。

    将脑袋上的黑色平沿帽脱下放到化妆台上，李尔雅拿起桌上的矿泉水喝了一口，转过头来对一旁的安秀晶问道“秀晶，俊赫他还没回来？”

    “没啊，刚才你叫他出去之后，就一直没回来过”安秀晶抬起头来问道“你叫他去干什么了？”

    “嘿嘿，你猜？猜出来有奖励”李尔雅笑了笑卖了一个关子，其实他是叫安俊赫去买给少女时代几人准备的圣诞礼物了，当然也少不了安秀晶的，昨天问了半天jessica也没问出个所以然来。

    李尔雅也没什么头绪，便叫安俊赫帮他去准备十份香奈儿的香水用礼盒包装好，香水之类的东西，应该是个女孩子都会喜欢吧？反正李尔雅看jessica是挺喜欢这类东西的。

    “切，没意思”安秀晶撇撇嘴，一副毫不在意的表情继续低头摆弄着手机，也不知道究竟是在做些什么。

    “还真不猜啊”李尔雅一脸失落的说道，安秀晶也太不配合了，摇摇头他也不再多说什么，而是微微闭目养神，等待着下一个节目的彩排。

    没过多久，休息室的门就被推开了，是过来通知李尔雅参加彩排的工作人员，走出房间正好就碰到了刚刚结束彩排的少女时代等人，此时她们正穿着《说出你的愿望吧！》的打歌服，热裤海军服，不过身上罩着一件厚厚的棉衣。

    “oppa你好”九人齐齐向李尔雅打着招呼。

    “你们好”李尔雅回复道，然后指了指前台那边解释道“我先去彩排，待会再来找你们”

    “嗯”九人点点头，便朝自己的休息室走去。

    这次李尔雅要彩排的节目是一个‘反串’的表演舞台，是由他跟beast的几个成员一起合作跳tara《p》的舞蹈，此时他身上的衣服也换成了印有卡通形象的卫衣，头上戴着一个猫耳朵的头饰和猫掌的手套，就如同之前朴智妍她们那样。

    这个节目更多的是为了趣味性，也不需要跳一整首歌，大概三分之一不到的时间就行了，所以对于彼此之间的磨合度要求不高，排练了一会李尔雅就结束了排练回到休息室里面，恰好安俊赫也回来了，手里提着一个袋子，里面应该就是准备的圣诞礼物了。

    “尔雅，你来啦，东西我给你买过来了”安俊赫说着将袋子递给了李尔雅。

    “谢了，俊赫哥，还麻烦你特意去跑一趟”接过袋子，李尔雅看了一下里面莫约有十几个礼物盒，想来是安俊赫多买了几份。

    “买的什么东西？”安秀晶凑了过来好奇的问道，她突然想起李尔雅之前说的话，就猜难道是给她准备的圣诞礼物？

    “呵呵，来拿着，秀晶圣诞快乐，这是我送给你的礼物”看见安秀晶一副好奇宝宝的模样，李尔雅笑了笑从袋子里拿出一个礼品盒递给她。

    “哇，大发！oppa你真好，不行我得去网上炫耀一下”安秀晶拿着礼物盒就蹭蹭跑回沙发那边，拿出手机不断的拍着。

    “这丫头……”李尔雅和安俊赫对视了一眼，无奈的苦笑着，很多时候安秀晶更像是两人的妹妹，而不像是一个艺人助理。

    “那我先过去一趟，俊赫哥你们在这边等我一下”李尔雅提着袋子就从休息室走了出去，来到少女时代这边，她们也是一个单独的休息室，s&m家族的几个组合的休息室都连在一起。

    此时休息室的门紧闭着，李尔雅走到门口抬手敲了敲门。

    “请进”

    李尔雅推开门，就看见少时几个分别坐在椅子和沙发上，玩手机的玩手机，聊天的聊天，而且居然krystal也在这里面跟jessica坐在一起，想想应该是过来找jessica聊天的，除此之外还有几个助理也坐在里面。

    “哇，oppa你怎么过来了”林允儿惊讶的叫道，闻言其他几名少女也纷纷齐刷刷的将目光投向他。

    “呵呵，过来找找你们啊”李尔雅笑了笑走了进去。

    “咦，你手里提的是什么东西？”tiffany指着李尔雅的袋子问道。

    “就你眼睛尖”李尔雅白了tiffany一眼说道“今天可是圣诞节，我要是不送点什么过来，你们能放过我？”

    “嘿嘿，oppa你怎么知道我们再商量找你要礼物？难道有人提前告诉你了？”林允儿目瞪口呆的看着李尔雅。

    “很简单的想一想就知道了”李尔雅没好气的说道，跟着就把礼盒一个个的拿出来“过来拿吧”

    “什么，什么，快让我看看”tiffany连忙拿起一个礼物盒拆开，美国那边收到朋友的礼物都是当面打开的，tiffany也养成了这个习惯。

    “哇，大发，是香奈儿的香水诶，谢谢oppa”tiffany笑眯眯的，露出了标志性的‘月牙眼’很萌很可爱。

    “oppa，我的呢？”krystal走了过来，鼓着包子脸不满的说道，她才是正宗的小姨子好不好。

    “当然也不少了你的”说着，李尔雅递给krystal一个，同时庆幸着安俊赫多准备了几分，不然他还真就差点把krystal给忘记了，要是真这样，估计他今天得倒霉了。

    “谢谢oppa”收到礼物，krystal的表情瞬间就变了，当即露出了甜甜的笑容，哪怕krystal还只是个16岁不到的小屁孩，也无法抵挡香水的诱惑。

    “我的呢？”jessica伸出双手抬头看着李尔雅问道，送这些香水她是早就知道的，她要的是李尔雅准备的另外一份礼物。

    “你的嘛，待会再给你”李尔雅笑了笑拿出一个礼盒给了jessica。

    “哼”jessica轻哼了一声，她自然听出了李尔雅话里面的意思，叫她晚上去他家拿而已，一想到要去李尔雅家，jessica的脸就忍不住变红了，轻咬着下唇害羞的想到，这家伙，晚上又想做什么坏事呢。

    自从之后，李尔雅开始变得主动起来，她都有些招架不住了。

    送完礼物之后，李尔雅在少女时代这边待了一会就离开了，现在有这么多人在这，他不好逗留太久，离开之后他又来到了tara的休息室，找到了朴智妍。

    运气不错，李尔雅来的时候tara并没有再彩排，不至于让他扑了个空，剩下刚好还有六份礼物，李尔雅干脆就全部送给了tara的成员。

    对此朴智妍自然是心里美滋滋的，她还以为李尔雅是看在她的面子上，才会刻意准备这么多份礼物的，如果她要是知道李尔雅一开始就没给她做打算的话，估计她会有咬死李尔雅的冲动。

    送完了礼物，李尔雅便回到自己的休息室里，该走动的基本都走动了，现在就只等节目开始了。

    进行完了第二轮的彩排之后，2009年sbs电视台的年末歌谣大战，正式准备开播。( )

第七十六章 歌谣大战 (中）

    第七十六章歌谣大战(中）

    “观众朋友们大家好，2009年sbs电视台年末歌谣大战现在正式开始”

    一阵绚丽的灯光闪过，舞台正中央的led屏幕从中对半分开，身着公主服的朴信惠拖着长长的裙摆一马当先的从通道走出来，跟在她身后的是两个熟悉的面孔，一个是金希澈，另外一个则是郑容和。

    说到郑容和，当初李尔雅还特意去上网查了一下，才发现他是fnc的练习生，出演了今年sbs电视台的那部挺火的水木剧《原来是美男啊》，但他似乎没有正式出道，好像是在日本那边跟另外几个人组乐队公演。

    这就让李尔雅想起了当初fnc的韩胜浩邀请他的时候所说的话，当初他要是去fnc的话，估计就是郑容和的队友了。

    “大家好，欢迎收看歌谣大战，我是今天的主持人朴信惠（金希澈，郑容和）”三人来到舞台的最前端做着自我介绍，今天歌谣大战的舞台布局跟之前的金唱片很像，都是在主舞台的前面都有延伸出一条小通道，类似t台走秀那样的。

    “金希澈xi，听说我们今天演出的队伍很庞大，不知道是不是真的呢？”朴信惠看着金希澈问道。

    “是的，大家可以看看那边”金希澈指了指舞台两侧所安置的休息台，这是节目组别出心裁的设计，今天所有表演完的歌手都不会去后台的休息室，而是坐在前台所安置的这个休息台这里，让粉丝随时随刻都能看到自己偶像。

    “在那里，有着极其强大的演出阵容，有朴振英xi，gd，太阳，李尔雅…………还有我们唱片大赏的得主sj！”金希澈将演出的人笼统的介绍了一番，舞台之下顿时响起雷鸣般的掌声和尖叫声，粉丝们都疯狂的呐喊和挥舞着手中的应援物为自家的偶像加油。

    “而且今天还有很多很好看的节目再等待着大家，尤其是有几个特别舞台和合作舞台，相信不会让大家失望的”金希澈说道。

    “是的”朴信惠点点头接过主导权“今天我们舞台的第一个主题是‘诞生’，接下来有请今年所诞生的优秀新人们的表演”

    “下面首先出场的是女子组合热风的主人公，4分钟，tara和fx的舞台，接下来是同一天出道的besat和mblaq的舞台”

    “下面有请4分钟”话音落下，三位主持人离开舞台，4分钟的成员出现在舞台上表演着让她们从众多组合中脱颖而出的《hotissue》和《formuzik》。

    其实李尔雅也是新人，但鉴于他在年末颁奖上所获得的奖项太耀眼，节目组将他剔除出了新人的范围，享受这种待遇的并不是他一个人，唱片销量同样恐怖的新人女子组合2ne1也如同他一样。

    站在休息台这边，李尔雅为4分钟送上了自己的掌声，他的左前侧就是少女时代的9人，而jessica就站在离他最近的位置，不过此刻他也不好跟jessica有过多的交流，指不定什么时候摄像机就把镜头给对过来了。

    4分钟之后是tara，她们一出场顿时引来现场男粉丝的一片叫声，颜团可不是说笑的，这也是她们为何能从这么多组合中脱颖而出的资本，一般来说一个组合里面是只有一个门面的，但tara的6个人几乎都有当门面的颜值，这就是她们最恐怖的地方了。

    紧接着就是fx，对比之前的4分钟和tara，fx无疑逊色了许多，不过毕竟有个好经济公司，至少有s&m公司在背后支撑她们就不用太担心，而且她们的舞台节目组还别出心裁的增加了一个大变活人的项目，由sj的成员去配合她们，这无形之中又为fx增加了不少的助力。

    女团新人中的佼佼者表演完了，接下里就是男团了，说实话09年是女团大年，许许多多的新女团喷涌而出，反倒是男团显得有些疲软，今年出来的男团数量和质量都不如女团。

    等到新人们全部表演完了之后，第一阶段宣布告一段落，金希澈三人来到了右侧的休息台这边进行采访，见所有人的注意力都放到了那边，李尔雅碰了碰jessica的胳膊。

    “西卡，待会那个特殊舞台你们有表演节目没？”

    “有，不过我不会上，是秀英，yuri，小贤，孝渊和允儿她们加上fx的2个成员”jessica回答道。

    “哦？是因为她们的腿长吧？”李尔雅点点头挪揄道，上去的几个都是少女时代队内的长腿，留下的就jessica，泰妍y和tiffany这4个人，身高在队内排名倒数的，不过李尔雅这一番话一次性就得罪了4个人。

    “哼”jessica鼓起包子脸冷哼了一声，抬脚踩了李尔雅的脚背一下，另外3个也忍不住回头瞪了他一眼。

    “嘶……”jessica现在可是穿着高跟鞋，并且这一下踩的不轻，李尔雅当即倒吸着凉气。

    尴尬的笑了笑，李尔雅不再说话，其实他也只是五十步笑百步，待会他的舞台一出来，估计很长一段时间都要被这群少女所取笑了。

    谈话的这会功夫，舞台那边已经开始了合作舞台，第一个就是fx表演的《g》从这也可以看出，有s&m做后台是多么的幸福，比fx更出色的tara却只能在台下看着。

    为了表演这个舞台，krystal将之前的马尾给解开了，变成了中分，看起来更有女人味一点，尤其是还化了妆，让李尔雅都一阵恍惚，原来不知不觉中krystal居然都已经这么成熟了。

    接下一连几个反串舞台，4分钟也上去表演了一把2pm的《heartbeat》，随后就是今年的大势新人女团2ne1的特殊舞台，这一段是在舞台之外录制的，原本节目组打算安排李尔雅的，但却被他拒绝了，所以才改为2ne1。

    1也有场外助力，那就是她们的师兄bigbang，虽然其他成员没来，但有gd和太阳就够了，这两个是bigbang队内人气最高的成员，尤其是gd，跟他们合作2ne1的舞台十分的完美。

    看到这李尔雅忽然有点羡慕gd，再等两年，他也能如同sj和gd他们一样提拔自己同公司的后辈。

    这时工作人员跑了过来通知李尔雅，他的第一天舞台快要来了，跟着工作人员来到后台，李尔雅换上了演出服，然后站在通道处等待通知。

    片刻过后李尔雅得到了通知，此时舞台上的灯光全部关闭了，他连忙走到中央，瞬间灯光就全亮，虽然此刻他脸上戴了一个面具，但对于粉丝来说认出他并不很难。

    “啊！！！尔雅oppa！！”

    “oppa！！你最赞！”

    等待了许久的粉丝们，将压抑的热情一口气爆发出来了，不停的爆发着尖锐的叫声，如同声浪一般，一*袭来。

    面具之下李尔雅微微笑了笑，随着响起的节奏开始舞动着自己的身体，随着练习次数的增加，之前因为服役而荒废的舞蹈能力也被重新开发了出来，依旧还是那句话，s&m家出来的人舞蹈能力不用质疑。

    一曲完毕李尔雅回到后台，他之后表演的是李胜基，然后就是sj和少女时代。

    回到休息台这边，舞台上面李胜基也结束了表演，李尔雅走到jessica的身旁问道“怎么样，刚才跳的还可以吧”

    “一般般吧，你等下看看sj的oppa们对比一下就清楚了”jessica撇撇嘴不屑的说道，李尔雅的舞蹈能力本来就一般，当初在s&m当练习生的时候考核也只是中等成绩，跟sj里面的几个比起来那肯定是比不过的。

    “呀，你就不能跟我说说好话，小心晚上我……”李尔雅给了jessica一个你懂的眼神。

    “…………”jessica的脸蛋瞬间就变红了，低垂着脑袋不再理会李尔雅，要是只有两个人的话，她不介意叫李尔雅见识一下她的‘凶残’！但现在大庭广众一下，跟李尔雅说这些，她还真有些害羞。

    “呵呵”李尔雅笑了笑，便不再多说什么，适当的调戏一下就够了。

    舞台之上表演的人换了一茬又一茬，在kwill等人的一次4人合作舞台之后，终于来到了男歌手反串女歌手的舞台了。

    最开始是sj反串少女时代的《gee》他们一个个还真的就戴了假发化了浓妆，之后便是2pm穿着工作裤表演kara的《mr》扭屁屁舞，他们之后就轮到李尔雅和beast了。

    2pm刚开始表演的时候，李尔雅就跟着beast来到了后台，换上了他的表演服装和装饰品，站在通道处李尔雅无语的45度角仰望了下天花板，为了这次表演他也是满拼的。( )

第七十七章 歌谣大战（完）

    第七十七章歌谣大战（完）

    ps：毕业太烦了，各种事情，码字的节奏都没了

    无论李尔雅此时内心多么的纠结，这个节目他都是非上不可的。

    站在原地等待了片刻，他们就接到了节目组工作人员的通知，从侧方的通道来到了舞台的中央，这一次跟之前不一样，李尔雅和beast走上台的时候舞台的灯光是全部亮着的。

    因此观众席上的人能第一时间就看见李尔雅的装束，在观众们的注视下，李尔雅和beast的人身穿印有卡通形象的粉色上衣，头上和手上分别戴着猫耳朵和猫手掌的视频，就如同mv里面的一样。

    “啊！！！！！！！”李尔雅的粉丝们开始变得不淡定起来，发出尖锐的呐喊声，连忙拿出自己的手机开启摄像功能，旋即将摄像头对准了舞台之上的李尔雅。

    “尔雅oppa，你好可爱啊！”不得不说李尔雅此刻的造型，倒是很吸引这些小姑娘，看起来萌萌的，不过他本人就不这么想了，但节目还没表演完之前他都必须得保持着笑容面对台下无数的摄像机。

    “噗……”看见李尔雅出场之后，jessica楞了片刻，旋即忍不住捂嘴笑了出来“难怪这家伙之前这么紧张兮兮的，原来是这样啊”

    “笑死我了，oppa这次算不算形象全毁了？”金泰妍一边拍掌一边大笑着，那笑声就跟菜市场卖菜的大妈一样豪放，显然她又开始‘抽风’起来了，这似乎是她认识李尔雅以来，看见他最搞笑的一幕了。

    “嘿嘿，这样挺可爱不是么，萌萌的，要是oppa脑袋上真有这么一双毛茸茸的耳朵，我都忍不住想要过去捏一捏了”tiffany眯着眼睛笑道，眼睛里面全是小星星，就跟看见卡通玩偶的少女一般。

    而另外一边的朴智妍和krystal两个丫头的反应几乎如出一撤，没良心的哈哈大笑了一番之后纷纷拿出自己的手机。

    舞台之上李尔雅正在跟着节奏舞动身体，做出各式各样女性化的动作，尽管不知道舞台之下的熟人们在如何的议论自己，但李尔雅可以确定肯定没有好话，指不定又在琢磨着怎么依靠这一次的机会，好好的捉弄他一下。

    很快半首歌的时间就过去了，宣告着李尔雅的表演落下帷幕，傲娇的将头扭到一旁，李尔雅和beast的几人如同傲慢的小猫一般，迈着小步子离开了舞台。

    “尔雅哥，刚才舞台下的女粉丝们似乎反映不错诶”离开舞台来到了后台的走廊上，尹斗俊就说道，跟李尔雅不同，beast的6个人并不在乎自身的形象，更多的是在意粉丝的感受，毕竟对于反响很一般的他们来说，每一个粉丝都是那么的珍贵。

    “反应是不错，可这次脸却丢大了”李尔雅捂着脸‘悲愤欲绝’的说道，此刻他好想找一块豆腐，然后撞死自己。

    “呵呵，看开点嘛，尔雅哥你想想sj的前辈们，他们可比我们严重多了”张贤胜很没良心的笑着，脸都已经丢了就没必要再去纠结了，还不如去嘲笑一下比他们更惨的人。

    “咦，你这么一说也对哦”李尔雅赞同的点点头，要是以后金希澈敢嘲笑他，他就来一发自杀性的aoe，大不了两个一起死。

    跟beast的6人说说笑笑的来到了换衣间将之前的服装给换上，到了这个时候beast今天的任务算是告一段落了，接下来他们只需要静静的站在台下看别人就好了，而李尔雅还有最后一个表演舞台，那就是《第一次》加《can‘stop》的二连唱舞台。

    回到休息台上，果然如同李尔雅所预料的那般，少女时代的几个人都用怪怪的眼光看着他，有几个甚至都不加掩饰的大笑着，最典型的就是金泰妍和sunny这两个短身，谁让李尔雅之前嘲笑她们腿断来着，现在遭报应了。

    “咳咳”李尔雅干咳了两下来掩饰内心的尴尬，旋即面无表情的走到jessica的身旁“西卡，接下来轮到谁的表演了？”

    “噗……oppa”站在jessica身旁的tiffany一脸鄙夷的斜视着他，笑道“你这转移话题的能力也太蹩脚了吧，刚才的造型很赞哟，很不错”说着竖起了大拇指。

    “恩恩，我也觉得刚才的造型不错，什么时候再穿给我看一次？”jessica也点点头，转过头来看着李尔雅。

    “呀……”李尔雅真的有些哭笑不得，‘呀’了一句之后，便很自觉的退到一旁去了，他算是看出来了，这群人摆明了就是想要捉弄他，就连jessica也叛变了。

    看着李尔雅那一脸吃瘪的模样，jessica也忍不住嘴角微微上扬笑了起来，得意的哼哼了几声，叫你在家欺负我，床上我比不过你，现在总行吧？

    在休息台上看了一会，李尔雅又来到后台，他的出场顺序是在gd和太阳的前后，排在倒数第五，倒数二位出场的是少女时代和sj。

    用最好的状态演唱完了两首歌曲，李尔雅回到台下，少女时代的人已经不见了，应该是在为待会的登台做最后的准备，下午彩排的时候他瞟了一眼，似乎唱《gee》的时候，她们会穿着睡衣来表演，当然不是真的穿睡衣，只是在外面罩一件而已。

    等到所有人都表演完了之后，sbs电视台的歌谣大战就此宣布落幕，能够看出节目组很用心的在策划这一次的歌谣大战，各种节目都别出心裁，大大的体现了节目的趣味性，为观众们奉献了一场听觉和视觉的双重盛宴。

    前台的观众们散席了，后台的艺人们聊了会天也就都各自都回去了，忙碌了一天总算能消停下来了，跟少女时代的几人还有金希澈道别之后，李尔雅便由安俊赫送回了家。

    没过多久jessica也来了，李尔雅可是说有特别礼物要送给她的，其实也不是啥很特别的礼物，就是一个镶满了碎钻巴掌大的水晶皇冠。

    “我还以为是什么东西，你就用这个来敷衍我？”jessica有些不满的鼓着包子脸，虽然这份礼物很贵重，但跟她想象的完全不一样，她更希望是李尔雅亲手准备的，就如同之前那块玉佩一样，哪怕是他亲手编织的围巾也好。

    “怎么？不满意？那就还给我”李尔雅伸手就想把东西拿回来。

    “送出去的东西，还能管人要回去？”jessica躲开了李尔雅的手，不满的嘟囔着“虽然没什么用，但我放回去当个装饰也不错”

    “…………”李尔雅无语的摇摇头，一下子满意一下子又不满意，这转换的也太快了，李尔雅表示有些跟不上jessica的节奏。

    原本他还琢磨着怎么报复一下jessica，之前她在电视台那边跟林允儿她们一起嘲笑了自己老半天来着，不过忙碌了一天他也有些累了，便直接抱着jessica**睡了，报复的机会以后有的是，不急这一天。( )

第七十八章 日常

    接下来的两天之内，李尔雅接连上了mbc和kbs电视台的年末歌谣大战，三家电视台都是商量好的，在年末的时候一个个的来，也只有在这个时候三大电视台才不会恶性竞争，韩国艺人是不少，但有名气的就那么点，三家一起开那就全都玩完。

    在这之后，时间也来到了12月份的27日，再过几天就是元旦了，李尔雅的行程开始慢慢的减少，毕竟快要过年了，韩国对于新年是相当重视的。

    同时还有一件事，那就是李尔雅的父母要回来了，自从9月份不辞而别之后，3个多月过去了，中途李尔雅倒是给他们打过电话，得知两人好像在法国那边，美其名曰是工作，不过想想都知道是去玩了。

    新年快要到了，李尔雅的父母自然也要赶回来，回国的时间似乎就定在这两天。

    …………

    光线明亮的录音室内，李尔雅戴着耳机站在话筒前，听着耳机中的旋律忘情的歌唱着，另外一边控制室里面，洪胜成正满心欢喜的大笑着和身旁公司的几个声乐老师在进行交流。

    这是李尔雅最新写出来的一首歌，创作的灵感源自于jessica，这次的灵感来的很莫名，但李尔雅却偏偏抓住了这很微妙的感觉，当时他只铺下了旋律，歌词是后面两天所想的，歌名叫做《iwish》是jessica想的。

    这是她看了歌词之后所想出来的名字，她希望李尔雅会如同歌词所写的那样，一直深爱着她一个人，所以取了这么一个名字。

    “怎么样？应该还行吧，要不要再来一次？”一首歌的时间过去了，李尔雅摘下耳机问道。

    “可以，非常完美，这首歌可以拿来做新专辑的主题曲了，质量相当高啊”耳机里传来洪胜成夸赞的声音“尔雅，你进来吧”

    闻言，李尔雅将耳机挂到架子上，来到了控制室里面。

    “呵呵，尔雅啊，之前我们开会决定了一下，准备在过完年之后就筹备你新专辑的事情，主题曲你解决了，余下的歌曲要不要公司帮你去市场上收录？”洪胜成问道，并说明了对于李尔雅下次回归的事宜，在韩国比较有人气的歌手，回归的频率都很平凡，一般来说是一年发行一张正规专辑加两，三张迷你专辑的节奏，差不多每三个月就回归一次。

    没办法，市场竞争太激烈了，你要是太长时间不出现在公众视线内的话，很容易就被遗忘了。

    “唔，这么快啊”李尔雅摸了摸下巴沉吟道，他还以为最早也应该是在二月份的时候，没想到洪胜成这么心急“接下来这段时间内我尽量多写几首，剩下的就由公司来帮我收录吧？”

    “可以”洪胜成点点头，跟着忽然想起了什么事情一样，脸上露出了怪异的笑容，看的李尔雅心里直发毛“对了，尔雅，mbc电视台有一档节目的pd联系了我，说要你去当嘉宾，我帮你同意了，录制的时间应该在二月份开始，你提前有个心理准备”

    “嗯？什么节目？”李尔雅问道，同时在脑子里开始思索着mbc有些节目会邀请他。

    “呵呵，这个到时候你就知道了，不过提前跟你说下让你有个心理准备”洪胜成摆摆手笑道“没什么事情的话，今天你就可以回去了，明天开始公司就会放假，这几天你就好好休息一下，调整下状态吧”

    “知道了，那么我就先告辞了”李尔雅站起身来离开了录音室。

    走在走廊上，李尔雅仔细想了想，mbc现在比较出名的节目好像是《无线挑战》和《我们结婚了》，应该就是这两个节目中间的一个。

    不过无论哪个节目，李尔雅都不想上，《无限挑战》去上这个节目就是去吃苦头的，至于另外一个节目嘛，跟别人去假扮夫妻，然后在镜头上进行各种‘粉红’的互动，到时候jessica肯定饶不了自己，要知道打翻了醋坛子的jessica，那是相当可怕的存在。

    来到了二楼，李尔雅找到了朴初珑等人，算是去道别，明天开始公司就正式放假了，到时候这群丫头肯定都回老家过年去了，想见都见不到。

    “果然跟我想的一样，最后一天了，你们这群丫头肯定在偷懒”推开练习室的门，李尔雅就看见朴初珑等人正坐在地上嘻嘻哈哈的说笑着，似乎是在商量过年要吃什么好吃的。

    “oppa！怎么一见面你就要说教我们”朴初珑抬头一脸委屈的看着李尔雅，那幽怨的小眼神，好像李尔雅抛弃了她一样。

    “怎么，我又没说错”李尔雅走到她们身旁，耸耸肩说道。

    “我们刻苦练习的时候，你又不在”尹普美猛翻着白眼。

    “对啊对啊，我觉得oppa你对我们有偏见”吴夏荣皱了皱鼻子嘟囔道。

    “那怪我咯？”李尔雅无奈的摊开双手扬了扬，那副欠扁的模样，气的这群女孩牙痒痒，真想狠狠的给李尔雅来上一拳。

    “呀，oppa你……”朴初珑当即就‘呀’了出来，结果换回来的是李尔雅的一记脑瓜崩。

    “oppa你就知道欺负我们”朴初珑眼泪汪汪的嘟囔着嘴十分委屈的说道。

    “咳……我可是在督促你们”李尔雅大义凛然的说道。

    “啧啧，oppa，我都觉得你可以去竞选影帝了”朴初珑没好气的反驳道。

    “谢谢夸奖，我也是这么觉得的”李尔雅笑了笑“对了，马上要过年了，你们有什么计划没”

    “当然是要吃好吃的了”李尔雅话音刚落，6人就齐刷刷的说道。

    “那我得提醒你们一下，小心回来以后形体不过关要天天吃蔬菜沙拉减肥”李尔雅一脸促狭的看着她们，‘好心’的提醒着。

    理想很残酷，现实很美好，6个人仔细琢磨了一下，还觉得真有可能，除了孙娜恩，其他几个人都不是那种吃不胖的体质，要是放假的时候放肆吃喝的话，就会如同李尔雅说的那样，蔬菜沙拉等待着她们。

    在脑海里面想了想蔬菜沙拉那凄惨的味道，朴初珑等人对视了一眼摇摇头，旋即将枪口一致对准了李尔雅“你成心的吧，oppa！！！！”

    谁知李尔雅早已一溜烟的跑到休息室的门口去了，对着她们挥挥手“拜拜啦，我们来年见，记得哟，蔬菜沙拉在等待着你们”

    “呀！！！”6名少女都懊恼的大叫着，并且下定决心，下次，下次一定要叫李尔雅好看，不带这么欺负人的。

    小小的捉弄了一下朴初珑她们，李尔雅的心情大好，当即哼哼着小曲来到停车场开车回到自己家里，由于没有行程了，安俊赫和安秀晶也就宣告提前放假了，所以今天是李尔雅自己开车来公司的。

    此时外面正下着小雪，气温有点低，回到家中李尔雅泡了一杯热腾腾的茶，然后安逸的躺在沙发上看着电视，正好在重播着之前的sbs歌谣大战，而且还是他跳《p》的那一幕，吓得他当时就把嘴里的茶水喷了出来。

    说多了都是泪，李尔雅默默的将电视给关掉，然后静静的躺在沙发上心疼自己，迷迷糊糊间他居然睡着了。

    不知过了多久，一阵开门的声音响起，接着李尔雅便觉得有人在捏自己的鼻子，睁开眼睛就看见了jessica。

    “唔，你怎么来了？”挣扎着坐了起来，李尔雅揉了揉惺忪的睡眼，语气慵懒的问道，按理来说今天jessica应该回家了才是。

    “刚刚赶完通告就过来看看你啊”jessica娇声说道，旋即面色一冷“怎么，不欢迎我？”说完就起身要走，李尔雅连忙拉住她的手。

    “别啊，怎么能不欢迎”讪讪的笑了笑，李尔雅接着说道“我这不睡迷糊了，说话没过脑子么”

    “哼”jessica冷哼了一声，别扭的坐了下来“待会我就回去，今天我都跟我妈妈说好了，要跟水晶一起回去的”

    “到我这边来了，还回去干什么？”李尔雅搂着jessica的腰撒娇道“今天陪我，明天再回去”

    “你别用这种语气跟我说话，感觉怪怪的”每次李尔雅用这种语气说话，她都感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    “那你就在这陪我一晚上呗”李尔雅笑嘻嘻的要求道。

    “那样我不就穿帮了？妈妈肯定知道我谈恋爱了”jessica轻咬着下唇害羞的说道。

    “知道就知道嘛，要不今年我上你家去拜访？”李尔雅一脸挪揄的说道，当然只是说说而已，他可没做好准备去郑家拜访，之前jessica可是说过她爸爸以前是职业拳击手，鬼晓得他看见自己这个拐走他心爱女儿的混蛋，会有什么样的反应。

    “才……才不要”jessica结结巴巴的说道，随后又低垂着脑袋瞟了李尔雅一眼轻声说道“你要去也不是不可以，当然了，脚在你身上，我又管不到，去不去还不是你自己决定”

    “…………”李尔雅真想抽自己两嘴巴，当即露出了一个比哭还难看的笑容“我去，当然要去，那可是我岳父岳母！”

    “就你会说话”jessica没好气的白了李尔雅一眼，心里却是美滋滋的，脑海里不禁开始脑补李尔雅和她父母见面的场景，看了一旁的李尔雅，jessica手指轻点了一下嘴唇，要不要给他一点提示呢？

    “…………”看着已经陷入自己世界的jessica，李尔雅45度角仰望天花板。

    起敬，天国的奶奶。

    您最爱的乖孙就要来天国陪您了，就因为我这张破嘴。( )

第七十九章 老爸老妈驾到

    第七十九章老爸老妈驾到

    第二天，清晨。

    大概7点多钟的时候，李尔雅就迷迷糊糊的醒来了，其实刚放假他也想多睡一会，可胸口总觉得闷闷，像是有什么东西压在上面，让他有些喘不过气来。

    睁开眼睛就看见jessica半个身子都压到他身上来了，脑袋靠在他的胸口上，难怪会这么难受，虽然jessica很轻，但一直压着是个人都会难受的。

    李尔雅伸手拍了拍jessica睡衣下那勾勒出圆润弧度的小翘臀，看不出来jessica虽然屁股上没什么肉，但倒是挺结实的，手感很不错，不过jessica似乎睡的很死，李尔雅连续拍了好几下都没反应。

    “啪……”李尔雅抬起手又重重的拍了一下。

    “唔……”压在李尔雅身上的jessica终于动了动，发出一声无意义的呢喃声，脑袋在李尔雅的胸口蹭了蹭嘴里小声嘀咕着“不要吵，让我在睡一下”

    这是彻底彻底把自己当成抱枕了？

    李尔雅有些哭笑不得的开口叫到“西卡，西卡，起床了，太阳都要晒屁股了”

    “干嘛啊，难得放个假，大清早的就要吵吵闹闹的”jessica挣扎着用手撑着床铺，抬起头来一脸不满的看着李尔雅。

    “我也想睡啊，但你压的我好难受……”李尔雅一本正经的说道“我觉得你应该减减肥了”

    “呀，你这家伙把我吵醒，就为了跟我说这个？”jessica面色冰冷，咬牙切齿的瞪着李尔雅，被吵醒来本来就很不爽了，这家伙居然还说她胖，简直就是罪无可赦。

    “我可是为了你好，提前告诉你要减肥了，总比到时候要吃减肥餐好吧？”李尔雅话还没说完，jessica就低头张嘴在他肩膀上咬了一口。

    “喂喂，你属小狗的啊，张嘴就咬……疼啊”李尔雅大叫道，jessica可是真的在咬，而且是很用力的那种。

    “哼，你再说一次我胖，试试看？”片刻过后，jessica才松开嘴巴，面色冰冷的说道。

    “嘶……你不会是真的属狗的吧”李尔雅倒吸了一口冷气，将睡衣给掀开，肩膀处有一个很深的牙印。

    “不给你点教训，你就不长记性，叫你下次乱说话”jessica没好气的白了李尔雅一眼，旋即又有些紧张的看了下肩膀处的牙印，结结巴巴的问道“你……你没事吧？首先声明我可不是在担心你，只是……只是……”

    jessica支支吾吾了半天也没说出话了，反倒是脸色因为窘迫而变得通红，最后闭着眼睛大叫了一句“反正就是没有关心你就对了”

    说是这么说，其实jessica心里还是挺紧张的，刚才在气头上，她也没注意分寸，现在仔细回想一下似乎自己真的挺用力的。

    “那还用说，当然很疼了，不然我咬你一口试试？”李尔雅没好气的回答道。

    “那……那是在不行，我就……”jessica重新躺好，把脑袋凑到李尔雅的肩膀那里，对着牙印轻轻吹了吹，旋即又伸出小舌头舔了舔。

    伤口那里传来一阵酥酥麻麻的感觉，李尔雅下意识就发出了一阵怪异的呢喃声。

    或许是意识到了此刻两人之间的行为有些暧昧，jessica害羞的捂着自己的脸，把头埋在李尔雅的胸口，双臂半搂着他，闷闷的说道“睡觉，睡觉，你这家伙把刚才的事情给我忘掉，不准你想一些奇奇怪怪的东西”

    “………………”

    李尔雅其实很想说一句，你都已经愿意跟我同床共枕了，全身也被我摸了个透，除了最后一步能做的都做了，何必这么害羞呢？不过考虑到此刻jessica的状态，李尔雅很明智的选择了不作死，伸手摸了摸jessica乱蓬蓬的头发，李尔雅也微微闭上了双眼，难得的假期，好好休息才是王道，不一会，两人再度回归梦乡。

    这一觉，两人就直接睡到了中午才醒。

    简单的洗漱了一番，李尔雅便去厨房准备着午餐，而jessica则在客厅里面给家里打电话，从她紧张兮兮的反应看来，似乎是被郑妈妈给盘问了，看到这幅场景，李尔雅觉得死神的镰刀正在慢慢接近，看样子今年应该躲不掉要去郑家拜访一下了。

    准备好了午餐，李尔雅擦擦手将东西全部都端来了餐桌上，叫来了在客厅看电视的jessica，两人都没有换衣服，就直接穿着睡衣在吃饭，这两件睡衣是jessica买来的，一件蓝色一件粉色，款式是情侣的。

    “刚才我给妈妈打电话，看样子她好像知道我跟你的事情了”嘴里吃着东西，jessica很含糊的说道。

    “知道就知道呗，难不成你还打算瞒她一辈子啊？”李尔雅很淡定的回答道。

    “哼”jessica不满的轻哼了一声，旋即嘟囔着嘴“妈妈说爸爸要我把你带回去，说要看看是哪个家伙把我给拐走了”

    “…………”李尔雅无语的看着jessica，咽了咽口水哭丧着脸问道“你爸现在打拳击的功力还有几分？我不会一到你家，他就直接丢给我一副拳套跟我决斗吧？”

    “我爸爸哪有你说的这么凶”jessica懊恼的说道“你这家伙不要老是想一些奇奇怪怪的东西啊”

    “鬼晓得，难道你不知道对于每个父亲来说，最不能忍受的事情就是亲眼看着自己的女儿被其他男人拐走？”李尔雅反驳道，对于每个男人来说，去见岳父岳母估计是每个男人最不愿意碰到的事情，但偏偏这个是躲不掉的。

    “你从哪听来的这些奇奇怪怪的东西“jessica很无语的看着李尔雅，生气的鼓起了包子脸。

    “是是是，我错了，岳父大人肯定不是心胸狭窄的人，是我在瞎想”李尔雅连忙讨好的说道，先把jessica哄开心再说。

    “你……你瞎说什么呀，什么岳不岳父的，说的好像我……我已经是你的”说到最后jessica害羞的低下脑袋支支吾吾的说不出话来，说到底她还是很害羞的。

    “你是我的什么？”李尔雅一脸促狭的看着jessica，调笑道，这个样子的jessica简直太可爱了。

    “你欺负我，懒得理你”被调侃了这么多次，jessica也知道怎么应付这样的局面了，那就是不理睬李尔雅。

    “呵呵”李尔雅笑着摇摇头，便不在言语慢条斯理的享受着午餐。

    两人吃完了午餐，李尔雅这才想起关于上《我们结婚了》了的事情，昨天他仔细琢磨了一下，联想那时洪胜成露出的那副怪异笑容，和mbc电视台现在的王牌综艺节目，李尔雅几乎就确定，洪胜成帮他接下了《我们结婚了》这档节目。

    尽管他很不想上去，但洪胜成都已经答应了对方，他也不能拒绝，不然就太不给洪胜成面子了，从签约之后，洪胜成对他一直很不错，没必要为了一个节目跟洪胜成闹的不愉快。

    所以他决定提前跟jessica打个预防针，吃完饭之后他并没有第一时间起身，而是拉住了jessica的手“那个，西卡，我有件事情要跟你说一下”

    “什么事？”

    “那个首先你得保证，听了之后你不会生气”

    “该不会是你背着我跟其他的女人胡来？”jessica一看李尔雅的模样，就联想到了电视剧里面那些有了外遇的角色，好像反应跟李尔雅差不多，当即凶巴巴的问道。

    “没有，怎么可能嘛”李尔雅连忙挥舞着双手表示否认，旋即尴尬的说道“我可能要上《我们结婚了》这档节目而已”

    “什么？”

    “昨天我们社长跟我说，他帮我接受了mbc电视台一个节目的邀请，去当嘉宾，我想了想应该是《我们结婚了》”李尔雅解释道。

    “你就这么答应了？为什么不拒绝？”jessica生气的质问道，对于《我结》这档节目，她可是熟悉的很，让她看着李尔雅跟别的女人拍婚纱照，那还不如杀了她。

    “社长帮我接下的，我怎么好反对”李尔雅很为难的说道，他算是体会到了什么叫做左右为难了。

    “哼，其实你心里很得意吧？能光明正大的跟其他女人亲亲我我”jessica冷笑道。

    “天地良心啊，我自己是绝对不可能答应的”李尔雅把手放在胸口“我可以发誓”

    “哼，反正你就知道欺负我”jessica别扭的把身子扭到另外一边，她现在心里有点乱。

    “别生气，别生气”李尔雅讨好的凑了过去，见jessica不理他，干脆就直接懒腰将她抱了起来。

    没等他说出解释的话语，就在这个时候，玄关处突然传来开门的声音，引起了两人的注意。

    李尔雅楞了楞，有他家钥匙的就他自己和jessica，而此时jessica正在他怀里，难道开门的是……

    果然不出所料，房门被推开，李尔雅就听见了一道熟悉的声音“乖儿子，你亲爱的老妈回来啦”

    “妈……妈妈”

    李尔雅傻眼了，jessica也傻眼了，两人以一个极其暧昧的姿势跟李尔雅的父母对视着。( )

第八十章 论婆媳之间如何正常相处

    第八十章论婆媳之间如何正常相处

    李尔雅怎么也没想到，他的父母居然不声不响的就回来了，而且要命的是，刚好撞在他跟jessica亲昵的时候回来，反正他现在是尴尬的不行，更别提他怀中的jessica了，早就已经害羞的把脑袋靠在他胸口，双手死死的抓住后他的衣服装起鸵鸟来了。

    “咦？我没走错地方吧？”站在门口的朴慧琳和李明载楞了楞神一脸不敢置信的说道，朴慧琳是李尔雅妈妈的名字，李明载是他爸爸的名字。

    “一定是我走错地方了，我家儿子应该没这个能耐，拐一个女孩子回家”朴慧琳自言自语的说道，说完就准备提着行李箱走出去。

    “妈，你干嘛呢”李尔雅很无奈的叫道，自家老妈总是这样语出惊人。

    “咦，看样子我没走错啊”朴慧琳似笑非笑的看着李尔雅，指了指他怀中的jessica“那么，我亲爱的儿子，你能给我解释下，这到底是怎么回事么？回来就撞见这种场景，你老妈我的小心脏有点受不了啊”

    “那个…………”李尔雅支支吾吾的，脸都涨红了“那个先容我们去换件衣服”说完也顾不上他父母此刻的表情，抱着jessica就往卧室里面冲。

    “呐，老公，你儿子居然学会泡妞了，你敢信？”朴慧琳面带笑容的看着一旁的李明载，也不知道是高兴，还是生气。

    “说的好像不是你儿子一样”李明载无奈的说道。

    “呀，你说什么呢？”

    “没没没，这小子开窍了才好啊”

    ………………

    时间来到五分钟后，李尔雅换好了衣服从卧室里出来，就看见朴慧琳和李明载两人坐在沙发上脸上带着怪怪的笑容盯着他。

    “爸妈，你们别这么看着我，感觉怪怪的”李尔雅十分紧张的说道，紧张的双手都不知道放到什么地方好，不安的在身上乱动着。

    “啧啧，我这才出去了不到3个月，臭小子你居然学会金屋藏娇了”朴慧琳装作很生气的样子，其实心里倒是挺开心的，以前她就担心李尔雅成天冷冰冰的会找不到媳妇，没想到现在居然有了这么大的转变，都直接开始跟人家姑娘同居了。

    她可是清清楚楚的看见两人穿的是情侣款的睡衣，再说了，要是没点关系，哪个姑娘家会跑到一个男人家里来穿上睡衣呢？

    就是有点可惜，刚才她没看见那个女生的面容，不过看起来个子似乎不太高，难不成自家的臭小子喜欢‘娇小型’的？。

    “什么金屋藏娇啊，妈，你别乱说”李尔雅张张嘴，无力的反驳道。

    “行行行，现在你长大了，翅膀变硬了，也不听老妈的话了”朴慧琳双手掩面，肩膀不停的耸动着，旋即靠到李明载的肩膀上，语气悲愤的说道“老公，我们还是走吧，看样子，儿子有了老婆，就忘了咱们了”

    十足的演技大爆发，李尔雅把求助的目光投向自己的老爸，谁知李明载给了他一个自求多福的眼神，很无奈的摊开双手，那意思很明显，自己解决吧，儿子。

    “瞧您这话说的，您可是我亲妈，我不听您的话，还能听谁的？”李尔雅连忙讨好的说道。

    “哼哼，这可是你说的”在李尔雅目瞪口呆的表情中，朴慧琳笑道“那还不赶紧给我说说，房间里的那个女生，究竟是怎么被你勾搭来的？难不成现在小姑娘的口味都变了？喜欢冷冰冰的木头？”

    “妈，哪有你这么说自己儿子的”李尔雅哭笑不得的说道“说不上勾搭，两个人互相喜欢，所以自然而然就这样咯，还有妈妈，你正常点，别吓到她了，她脸皮薄的很”

    “哟哟哟，这就开始维护上了？要是真嫁过来了，你不得把她捧在手心里？”朴慧琳酸酸的说道，如果说为人父最痛苦的是亲手把女儿托付给其他男人的话，那么为人母最痛苦的就是把自己的儿子交给另外一个女人了。

    “行了行了，他不找女朋友你要念叨，现在找到了你也要念叨”李明载看不下去了，帮李尔雅说了句话，同时暗暗的对李尔雅竖起了拇指。

    “要你管！”朴慧琳不满的瞪了李明载一眼，李明载当即很识相的不说话了。

    “去把她叫出来吧，难不成还打算躲我们一辈子？”朴慧琳撇撇嘴说道，虽然她自己把李明载管的死死的，但并不意味着她乐于看见自己的儿子被别人管的死死的。

    “嗯，我这就去叫她”李尔雅站了起来，朝卧室走去。

    “喂喂，老婆你可别吓到你儿子的心肝宝贝了，不然小心他跟你闹脾气”李明载提醒道。

    “他敢”朴慧琳当即拍了下沙发“不过也是，不能让人家以为我是个恶霸婆婆，还好我早有准备”说完朴慧琳就从包包里拿出好几本书，书名叫做《论如何与恶霸儿媳相处》《如何不被儿媳欺负》《如何正确的处理婆媳之间的关系》…………

    李明载十分无奈的看了朴慧琳一眼，重重的叹了口气，儿子，老爸只能帮你到这了，接下来你自求多福吧。

    “西卡，你趴在床上干什么呢？还真打算不出去了？”李尔雅一回到卧室就看见jessica趴在床上，好笑的说道。

    “呀，刚刚丢脸死了，我不敢出去”jessica闷闷的说道，当时她真的恨不得挖个地洞钻进去。

    “好了，出去吧，跟我爸妈打个招呼”李尔雅走到床边拍了拍jessica的小屁股笑道。

    “哼，都怪你，没事抱我干什么”jessica坐了起来，愤愤的瞪了李尔雅一眼，要不是因为他，也不会闹的这么尴尬。

    “是是是，我错了，我错了”李尔雅连忙点点头表示认错，旋即笑了笑“不过你得提前有个准备，我爸还好，我妈她……有点喜欢捉弄人”

    扭捏了半天，jessica最终还是决定跟李尔雅出去，走出卧室的大门，jessica就明显感觉到有两道视线集中在她的身上。

    “阿……阿姨好，叔叔好，我的韩国名字叫郑秀妍，英文名叫jessica，你们可以叫我西卡或者秀妍都行”来到沙发旁坐下，jessica结结巴巴的打着招呼，那模样就跟受气的小媳妇一样，要是被林允儿她们看到肯定会惊呼这还是我认识的‘郑总攻‘嘛。

    “这样啊，那我就叫你一句秀妍咯”朴慧琳和颜悦色的叫道，旋即挪了挪位置，凑到jessica的身旁拉起她的手问道“你跟这臭小子在一起多久了？他有没有欺负你啊”

    “呃……”朴慧琳的热情，让jessica有些招架不住，当即楞在那里不知道说什么才好。

    “妈，拜托您正常一点”李尔雅很无语的说道。

    “呀，你这臭小子，你的意思是说你老妈我不正常咯？我看你是找打了”朴慧琳一把就捏住李尔雅耳朵。

    “疼疼疼，妈，我错了，您最正常了”李尔雅连忙求饶着，母子俩搞怪的对话，倒是把jessica给逗乐了，没忍住就笑了出来，见三人都看着自己，jessica的脸瞬间又变红了，低垂着脑袋，双手死死的捏住衣角。

    “好了好了，不逗你们了”朴慧琳笑着拍了拍jessica的手背“秀妍是吧，你叫我们叔叔阿姨就好了，不用那么生分”

    “嗯，阿姨”jessica点点头小声叫道，旋即微微抬起头瞟了朴慧琳一眼，见她也没自己想象中的那么‘凶神恶煞’，便不在低着脑袋。

    “小模样倒是挺好看的，难怪把这臭小子给迷住”对于jessica的长相，朴慧琳倒是挺满意的，毕竟是她的儿子，眼光自然不会差到哪去。

    听了朴慧琳夸赞的话语，jessica脸蛋变得微红“阿姨，您也很好看啊，看上去很有一种知性美呢”

    “那是，看我儿子就知道我遗传给他的基因有多么优秀”朴慧琳十分得意的说道。

    “对了，刚才我看你们俩，似乎是同居了？”朴慧琳说道“虽然我不反对，但有的事情我还是得跟你们说说，你们年轻人呐，有的事情需要……”朴慧琳话没说完，身旁的李明载就重重的‘咳’了几下。

    “你干嘛，让我把话说完”朴慧琳瞪了李明载一眼，继续握住jessica的手说道“你们一定要做好安全措施，我可还没做好当年轻奶奶的准备，虽然我也很想快点抱上孙子……”

    “妈，你说什么呢？”朴慧琳的话，李尔雅都听不下去了，当即打断了她，懊恼的叫道。

    此时jessica的脑子早就已经是晕乎乎的了，朴慧琳的一席话，超出了她的承受范围，大脑暂时短路了。

    安全措施……抱孙子

    这几个词语，不断在jessica的脑子里回响着。( )

第八十一章 又来一个

    第八十一章又来一个

    “妈，您消停一会吧”李尔雅真的是无语了，在这么让朴慧琳说下去，只会越描越黑，到时候jessica估计都要害羞的晕过去了“对了，你们俩还没吃饭吧？要不我先去给你们做顿饭？”

    “怎么？”朴慧琳当即瞪了李尔雅一眼，似乎对他打断自己说话很不满“我又没说错，我还没玩够呢，哪来时间给你带小孩，再说你们自己带我还不放心呢，毛手毛脚的万一把我的宝贝孙子给折腾坏了，心疼的还不是我？”

    “…………妈，你想的是不是太远了一点”李尔雅真的快要崩溃了，他跟jessica清清白白的，八字都还没一撇呢，到他妈妈这就成快要抱孙子了。

    “好了好了，我不说了”朴慧琳瞟了李尔雅一眼问道“对了，智妍那丫头呢？我都好久没看见过她了，你没去她家拜访过么？”

    “我中秋节是在朴阿姨家过的，之后因为出道的事情，我就没去拜访过了”李尔雅回答道“不过中途有几次节目我都碰见智妍了，你放心吧，白白胖胖的健康的很”

    “这样啊，我记得那丫头以前不是最喜欢跟在你屁股后面，成天嚷嚷着要当你的新娘么，也不知道现在怎么样了”朴慧琳笑眯眯的说道，当初她还真有打算把朴智妍收做自家媳妇的想法，在她看来李尔雅成天冷冰冰的，估计是不能指望他自己去找对象了。

    “哼……”一听朴慧琳的话，jessica忍不住轻哼了一声，很隐蔽的伸手在李尔雅的腰间捏了一下，尽管知道那只是玩笑的话语，但她心里还是酸酸的，她可没听李尔雅跟她说过朴智妍的事情，看样子两家的关系似乎还很亲密。

    没等李尔雅解释，玄关处就传来了门铃的声音。

    “这个时候会有谁来拜访啊？”李尔雅愣了一下，旋即站起来准备去开门，随着李尔雅的离开，客厅里面只剩下了他父母和jessica，没有了他的陪伴，jessica仿佛失去了依靠，蜷缩着身子，不敢抬头看李尔雅的父母。

    朴慧琳笑吟吟的跟李明载对视了一眼，漆黑的眸子里满是捉弄得逞的笑意，刚才那些话不过她故意捉弄了jessica说的，不过现在看来嘛，效果还不错。

    玄关那边，李尔雅打开门就看见朴智妍提着两个袋子气喘吁吁的站在他家门外，她的羽绒服上还有未消融的雪花，裤脚有明显被雪水打湿的痕迹，看样子外面还在下雪，她的鼻头也被冻的通红。

    “oppa”朴智妍面带笑容甜甜的叫了一句，脸上带着肉呼呼的婴儿肥，看起来很可爱。

    “智妍，你怎么来了？”李尔雅诧异的问道。

    “唔，妈妈叫我给你送点干果，腌菜之类的东西来，说叔叔他们不在家，肯定没人给你准备，所以就叫我给你送过来”说完，朴智妍吃力的扬了扬手中的袋子。

    “你这丫头，这得多沉啊，干嘛不打个电话叫我去接你，来来，快进来，外面太冷了”李尔雅心疼的摸了摸朴智妍的脑袋，连忙接过她手中的袋子，确实挺沉的，这丫头还一个人提过来，真是难为她了。

    “嘿嘿，反正又没多远”朴智妍傻呵呵的笑了笑，跟着就走了进来，一低头就看见玄关处有很多双鞋子，便抬头问道“oppa家里来客人了？”

    “我爸妈回来了”帮朴智妍拿出一双拖鞋，李尔雅提着袋子往厨房走去“妈，智妍那丫头过来了”

    朴智妍一直跟在李尔雅的身后，走到客厅就看见了李尔雅的父母，当即甜甜的叫了一句“叔叔阿姨，你们好”当她的目光转向一旁的jessica的时候，她明显的楞了一下，有些不确定的叫道“您是少女时代的jessica前辈吗？”

    “嗯”jessica点点头。

    “jessica前辈您好，我是tara的朴智妍，请多多关照”可能是养成了习惯，朴智妍连忙恭敬的鞠了一躬。

    “少女时代？”朴慧琳也楞了一下，她不怎么关注娱乐圈，所以不知道jessica是少女时代的成员，但这个组合她还是听过的，没想到李尔雅居然勾搭了一个人气爱豆回来。

    “嗯，阿姨，我是少女时代的成员之一”jessica轻咬着嘴唇，似乎有些害羞的小声说道。

    “这样啊”朴慧琳若有所思的点点头，随后便对朴智妍招了招手“过来，让我看看我家妍宝有没有变胖，我可是听你妈说你去当什么练习生，瘦了不少”

    “嘿嘿，阿姨，我都已经出道了，而且比oppa还要早诶，oppa他见到我了都要叫我一句前辈呢”朴智妍笑呵呵的凑到朴慧琳的身旁，撒娇道。

    “难不成你还打算让尔雅他叫你前辈？”朴慧琳扬起手在朴智妍的脑袋上敲了一下没好气的说道。

    “诶嘿嘿，对了叔叔你们是什么时候回来的啊？”朴智妍转过头对着另一边的李明载问道。

    “就是刚才啊，如果晚上一会的话，说不定就会跟你一起上来了”李明载笑着摸了摸朴智妍的脑袋，两家的关系确实很好，他们俩也是把朴智妍当自己的亲女儿来看待。

    而一直没有说话的jessica，此刻心里却有点不是滋味了，心下顿时便觉得有些委屈，朴慧琳和李明载对她挺冷淡的，对朴智妍却这么亲热，她才是李尔雅的女朋友好不好，可她又不好说出来。

    “那个，我去厨房帮oppa做饭吧”jessica随意找了个借口就逃离了客厅这边。

    “阿姨，jessica前辈她？”朴智妍迟疑了片刻，指了指jessica的背影“她怎么会在oppa家里啊？”

    “她是你尔雅oppa找的小媳妇啊，不然你以为她干嘛出现在这里？”

    “诶？小媳妇？”朴智妍惊讶的捂着嘴巴瞪大了眼睛。

    “逗你的，她应该是尔雅找的女朋友吧”朴慧琳笑了笑解释道。

    “哦，是这样啊”朴智妍点点头，不甘心的轻咬着下唇，不知道为什么听到这句话的时候，她的心里莫名的有一丝不开心的感觉。

    看着她这幅模样，一旁的朴慧琳和李明载都不禁笑了出来。

    “你怎么来厨房了？干嘛不在客厅里面陪我爸妈他们说会话？”看见jessica来到厨房，李尔雅好奇的问道。

    “你爸妈是不是不喜欢我？感觉对我挺冷淡的”jessica一脸闷闷不乐的表情，闷声说道。

    “哪有，你别误会了，我妈就那样，都说了她很喜欢作弄人的”李尔雅笑了笑解释道。

    “外面那个，朴智妍跟你什么关系？”jessica语气有些酸酸的，没好气的瞪了李尔雅一眼。

    谁知李尔雅却捂着肚子哈哈大笑起来，jessica当即凶巴巴的说道“干嘛，你笑什么”

    “呀，智妍那是我从小看着长大的妹妹，你居然吃她的醋？”李尔雅伸手戳了jessica的额头一下“我对小水晶也很好啊，难不成你还吃小水晶的醋不成？”

    “哼”jessica轻哼了一声表达了自己的不满，旋即鼓起包子脸。

    “好了好了，你才第一次跟我爸妈见面而已，你能指望他们对你有多热情？再说，我爸妈对智妍比对我还好，跟她亲昵那是肯定的，既然你不想去外面，那就在厨房陪我吧”

    “嗯”jessica点点头，比起外面，她还是觉得厨房好一点，起码不会那么别扭，尽管她在这帮不上什么忙，但好歹李尔雅会陪她聊天。

    做好了饭菜，李尔雅叫来他父母和朴智妍，他和jessica之前都是吃了饭的，所以并不用再吃了，等到他们吃完之后，他便提议送jessica和朴智妍回去。

    于是他便开着车先将朴智妍送回家，随后又将jessica送回家，原本他想送jessica到家门口的，谁知却被她拒绝了，说暂时还不想让她父母看见李尔雅，估计是今天她自己碰见了李尔雅的父母，脑子里面还有点乱。

    见她如此坚持，李尔雅也就不强求，将她送到小区的门口便离开了，家里还有两个等着他呢。( )

第八十二章 朴家拜访

    第八十二章朴家拜访

    目送着jessica远去的身影消失在夜色中，李尔雅才慢悠悠的启动发动机，准备回家去。

    对于自己的老妈朴慧琳，李尔雅真的是有些哭笑不得，她确实很疼自己，从小到大都是如此，但她的性格又太让人头疼了，不止他老爸李明载，他也有些吃不消，老大不小的人了，还老是喜欢做一些恶作剧和捉弄别人，今天jessica就被她捉弄的够呛。

    李尔雅可不认为朴慧琳真的就以为他跟jessica发生了一点什么，不过是她发现jessica比较害羞，故意说抱孙子之类的话语来捉弄jessica而已。

    回到家里，朴慧琳和李明载正在看电视，见李尔雅回来了，连忙叫住他“臭小子，你给我过来”

    “妈，您这又是？”李尔雅楞了楞问道，不知道朴慧琳哪根筋又抽了，李尔雅忽然觉得要是介绍金泰妍给自己老妈认识的话，估计效果不错，两个人多那么喜欢抽风。

    “我就是叫叫你，叫你做下准备，明天陪我去智妍他们家拜访一下，你这臭小子，干嘛这么紧张？放心我不会说你的心肝宝贝的”看李尔雅一脸紧张兮兮的模样，朴慧琳没好气的说道。

    “妈，你说什么呢，什么心肝宝贝啊？”李尔雅很无奈的摇摇头。

    “得得得，这件事我不会管你，也不想管，你跟她玩玩也好，真心也罢，老妈都不会对你指手画脚的，毕竟这么大的儿子了”朴慧琳说道“毕竟这是你的终身大事，不是我的，我顶多以后给你们带带小孩”

    “呃……”朴慧琳突然变得这么正经，李尔雅还真就一时之间接受不了，不知道说什么才好。

    “不过有一点，我不许你欺负智妍”朴慧琳竖起食指摇了摇说道“当然我也不介意你改个国籍，还是有不少国家支持一夫多妻的，到时候顶多把秀妍和智妍都娶回来，嗯，带一个也是带，带两个也是带，没什么区别”

    “…………”好吧，正常不过三秒，朴慧琳又开始了，李尔雅是真的不知道说什么才好了，改国籍都说出来了，他连忙转移话题“爸妈，我先去给你们收拾房间吧”

    “臭小子”朴慧琳瞪了李尔雅一眼，旋即跟李明载一起站了起来“我们今天就不在这住了，怎么也得给你留点私人空间不是？”

    “不睡这啊？那我送你们过去吧？”李尔雅提议道，他也没过多的挽留，反正另外一套房就在不远处，也没多远。

    帮朴慧琳和李明载提着重重行李，李尔雅跟在他们身后来到了楼下，因为隔得也不远，所以就没开车，而是步行过去，况且一家人一年也难得有几次机会这么温馨的在夜下散步，虽然此时的天公并不作美，没有赏心悦目的夜景。

    将他们送到家，李尔雅便回去了，既然朴慧琳说明天要去朴智妍家拜访，那么他就得早点起来坐做准备，例如准备一些礼物什么的，韩国人对送礼物可是很重视的，去别人家做客，哪怕是带一卷手纸，也不能两手空空的上门。

    …………

    第二天，早上8点多李尔雅就开车来到了明洞这边，给朴智妍的父母买了药膳之类的补品，又朴智妍兄妹俩买了点小东西做礼物，一切都准备妥之后，李尔雅才驱车回家跟自家父母汇合，一起结伴步行来到了朴智妍的家。

    今天天气倒是不错，并没有下雪，天上飘着厚厚的云朵，偶尔也会有一两缕金黄的光线照耀下来，李尔雅来到朴智妍家小区的楼下，按了按门铃。

    片刻过后门便被打开，并且传来了朴智妍的声音“叔叔阿姨，oppa你们上来吧”

    推开大门，爬了会楼梯，就看见朴智妍已经站在门口了，今天她穿是一件**白色的针织衫和一条浅蓝色牛仔裤，头发束了一个马尾，看见三人后她笑了笑“快进来吧”说完就将准备好的拖鞋拿了出来。

    “还是我们智妍懂事”朴慧琳第一个走进去便伸手摸了摸朴智妍的脑袋夸奖道。

    “诶嘿嘿”朴智妍只是傻乎乎的笑着，看着她那肉呼呼的脸蛋，真的有咬一口的冲动。

    来到里面，朴智妍的父母已经在客厅里面坐着了，还有她哥哥朴孝俊。

    “孝珍，在熙好久不见啊，还有孝俊，许久不见你又变帅气咯，在学校找女朋友没？肯定很多小姑娘找你约会吧”朴慧琳向朴智妍的父母打着招呼，朴智妍的爸爸叫朴在熙，她妈妈叫做金孝珍。

    “呵呵，你跟明载两个人在国外疯够了？”朴在熙笑道，朴孝俊只是腼腆的笑了笑，他的性子有点内向。

    “切，在不回来，我家宝贝儿子就要被人拐跑了”朴慧琳没好气的瞪了李尔雅一眼。

    “哟？尔雅找女朋友了？”朴在熙和金孝珍两人十分诧异的看着李尔雅，以他们俩对李尔雅的了解，实在很难想象李尔雅会找女朋友。

    “呃……是的，叔叔阿姨”李尔雅尴尬的摸了摸鼻子说道。

    “咦，那我们家智妍怎么办”金孝珍指着坐在李尔雅身旁的朴智妍问道“我们家智妍可是一直想当你的新娘诶，你就这么无情的把她给抛弃了？”

    “…………阿姨，那只是小时候开玩笑的啦”李尔雅连忙否认，还对身旁的朴智妍问道“你说是吧？智妍”

    “哼……”谁知朴智妍只是轻哼了一声，没有理会她。

    “呐，你看，我们家智妍都吃醋了”金孝珍一脸促狭的看着李尔雅。

    “有什么大不了的，又不是没有国家可以一夫多妻，到时候我让我儿子换个国籍嘛”朴慧琳大大咧咧的说道。

    “你倒是想得美，我的宝贝女儿才不会这么做”金孝珍没好气的白了朴慧琳一眼，两人是多年的闺蜜，性格也差不多，聚在一起总是会互相较劲，而李明载和朴在熙两人则都是那种被老婆吃的死死的性格，每次也都只是在一旁苦笑，免得被殃及池鱼。

    “只怕到时候由不得你哟，你说对吧？智妍”朴慧琳只是眯着眼睛笑了笑。

    “…………”朴智妍低头默然不语，不过能看出此刻她的脸蛋红红的，显然是被调侃的不行了。

    “对了，叔叔阿姨，我给你们准备了点小礼物，智妍和孝俊也有哦”好不容易抓住一个空档，为了避免再被朴慧琳和金孝珍两人调侃，李尔雅连忙主动的转移着话题。

    “啧啧，还是尔雅贴心”接过李尔雅递来的袋子，金孝珍眯着眼睛笑道。

    “谢谢哥（oppa）”朴智妍和朴孝俊连忙说道，李尔雅送给朴智妍的是一款指甲油，而朴孝俊的则是一双鞋子。

    “那么你们就先坐一会，智妍孝俊你们陪尔雅聊会天，慧琳你跟我来厨房把”聊了一会，金孝珍便站起来准备去厨房做饭。

    “喂喂，干嘛要叫上我？我可是来做客的”朴慧琳当即不满的大声嚷嚷着。

    “来我家，你还想做客？还是说你怕了，不敢跟我比厨艺？”金孝珍一脸不屑的说道。

    “比就比，到时候你可别哭鼻子”被金孝珍这么一激，朴慧琳当即捋了捋衣袖一副‘我要大干一场’的姿态跟着金孝珍前往厨房去了。

    李明载和朴在熙两人只是很无奈的对视了一眼，便开始聊着男人间的话题，而李尔雅则被朴智妍带到了她的卧室里，说有一样东西要送给他。( )

第八十三章 拜访结束

    第八十三章拜访结束

    跟着朴智妍来到她的卧室，映入眼帘的便是一个黑色的世界，床单，被褥，窗帘，就连衣柜的涂漆都是黑色的，看起来十分的朴素，不像是她这个年龄的女孩子所打扮出来的卧室，不过房间里有一股淡淡的香味，看样子朴智妍没少花功夫整理房间。

    “丫头，你这品味跟谁学的，怎么这么朴素”牵强的笑着摸了摸朴智妍的脑袋，李尔雅说道。

    “哼哼，这可是我的房间诶，我爱用什么颜色就用什么颜色咯”朴智妍没好气的白了李尔雅一眼，迈着小步子走到书桌前说道“oppa你先坐一会吧”

    “好啊，正好我也有点累了，借你的床躺会”李尔雅点点头，直接一头就倒在朴智妍软绵绵的床上，顿时一股幽香扑鼻而来，很好闻，李尔雅忍不住多嗅了几下，旋即赞叹道“好香啊”

    朴智妍没有说话，只是肉肉的脸蛋倏地以肉眼可见的速度变得通红，害羞的瞟了李尔雅一眼，李尔雅是第一个睡在她床铺上的男人，往常她哥哥朴孝俊她可是连卧室都不让进的，更别提睡她床上了。

    如今她的私人领域却被李尔雅肆意的冒犯着，让她感觉怪怪的，但心里却并不抗拒李尔雅的行为。

    “对了，你说给我的礼物呢？”李尔雅一个侧滚用手托着脑袋问道。

    “唔……”朴智妍迟疑了一下，打开书桌的抽屉拿出了一条黑白条纹相间的围巾，然后扭扭捏捏的走到李尔雅的面前“这是我前几天，跟队里的几个欧尼逛街的时候买的围巾，oppa你要不要试一下”

    也许是相到了那天被队友调侃的场景，朴智妍的脸蛋一直都是红扑扑的。

    “好啊，想不通智妍你这么贴心啊，我还没收到过围巾呢”李尔雅连忙坐了起来，接过围巾，系在自己的脖子上“怎么样，我觉得还不错诶”

    “诶嘿嘿，oppa你喜欢就好啦”朴智妍轻吐舌尖不好意思的笑了笑。

    “那我就不客气的收下咯，谢谢你智妍”李尔雅抬头看了看朴智妍笑道，随后便解开围巾放到一旁，很随意的倒在床上，可能是今天起的太早了，不知道为什么总有点精神不振的感觉，很想睡觉，但这里是朴智妍的卧室，他坐会躺会无所谓，但要说到睡觉，他还是有点小小的抗拒的，所以只能强忍着。

    看见李尔雅一脸犯困又强打精神的模样，朴智妍没好气的低声嘟囔了几声，旋即蹭蹭的爬到穿上来，跪坐着拍了拍自己大腿对李尔雅说道“oppa，你躺过来，正好最近我跟欧尼们学习了一点按摩的手法，本来想帮爸爸按摩一下的，但又怕自己做的不好，你帮帮我，让我拿你试试手如何？”

    十分蹩脚的理由，但这已经是朴智妍所能想出最好的理由了。

    听朴智妍这话，李尔雅楞了楞一时之间没反应过来，让他把脑袋靠在朴智妍的大腿上，这样的行为可以说的上是情侣之间才会有的亲密举措了，尤其是此刻朴智妍还脸蛋红红的一副娇羞模样，不知道的还以为是小两口在*呢。

    不过转念一想，朴智妍都主动说了，自己也没必要这么敏感，或许是自己想多了呢？李尔雅笑着摇摇头“那你注意点”

    说完便挪了几下把脑袋靠在朴智妍的大腿上，这么近的距离，李尔雅连忙闭上眼睛害怕自己看到什么不敢看的。

    “哼，那我可开始了”朴智妍捋了捋衣袖，慢慢的将手放到李尔雅的太阳**附近轻轻的揉按着，同时低下头来小声问道“这样可以吗？”

    这样不可避免的就有几缕发丝垂落到李尔雅脸上，李尔雅可是很怕痒的，当即睁开眼睛，想要伸手把朴智妍的头发捋到一旁去，谁知他睁开眼睛映入眼帘的就是朴智妍的脸蛋，他是正躺着的，而朴智妍又低着脑袋，睁开眼睛就能看见她那涂着唇彩的嘴唇，正微微抿出一道弧度。

    “痒”李尔雅愣愣的说道，旋即连忙闭上眼睛。

    朴智妍连忙将垂落的发丝捋到耳后，柔嫩的小手并没有停下来，怔怔的看着眼前的李尔雅，其实她自己也不知道，为什么起初只是将李尔雅当成很好的亲哥哥来看待，但却又对李尔雅找女朋友的行为感到不快。

    明明自己应该是开心的祝福李尔雅才对，但不可否认的是，当她看见jessica出现在他家，并且朴慧琳还说jessica是他找的女朋友的时候，朴智妍的心里很不爽，就好像心爱的玩具被抢走了一般。

    此时李尔雅已经是迷迷糊糊的了，本来就有睡意了，再加上朴智妍的按摩，他已经顾不上这里是什么地方了，不一会就发出悠长的鼻息。

    “哼，oppa你这个坏蛋”见李尔雅真睡着了，朴智妍对着他咬牙切齿的做了个鬼脸，随后便小心翼翼的抬起他的脑袋，把自己的腿抽了出来，跪坐这么久她的腿其实早就发麻了，之前只是怕打扰了李尔雅休息，才一直没说而已。

    低头看着李尔雅安详的睡容，朴智妍的嘴角弯起一道弧度，伸手摸了摸李尔雅的面庞，旋即深吸了一口气，仿佛下定什么决心一般，缓缓的低下了自己的脑袋，飞快的在李尔雅嘴唇上轻点了一下，然后露出一副偷吃到糖果的开心笑容，帮李尔雅盖好被子，慢慢的退出了自己的卧室。

    不知道过了多久，李尔雅觉得呼吸困难，鼻子仿佛被什么东西堵住了一般，睁开眼睛就看见朴智妍带着捉弄的笑容一手捂嘴，一手捏着他的鼻子。

    “呀，智妍！你这丫头”因为刚睡醒的缘故，李尔雅的话语十分的慵懒，丝毫没有任何的威慑力。

    “oppa你个懒猪，阿姨叫你出去吃饭啦”朴智妍一溜烟的跑到卧室门口对他做了个鬼脸，哪还有之前帮他按摩时那副恬静的模样，活脱脱的就一爱捣蛋的小屁孩，李尔雅都怀疑自己是不是做了一个梦。

    伸伸懒腰，李尔雅从床上起来，客厅里面已经没人了，所有人都在餐桌那边“尔雅，快过来，准备吃饭了”

    “就来了”李尔雅回了一句，来到了洗手间，拧开水笼头放着热水，准备洗把脸，抬头的时候他却发现自己的嘴巴似乎有唇彩的印记，但因为水汽的缘故，镜子十分的模糊，他也没多想，以为只是自己的错觉。

    洗完脸，李尔雅才走出洗手间，来到餐桌这边，隔着老远就闻到阵阵食物的芳香，想想也是，金孝珍跟朴慧琳两人较上劲了，肯定都是十分用心的在准备食物，质量肯定是相当高的。

    “臭小子，智妍的床是不是很软很香啊？居然一进去就睡着了”李尔雅刚坐下，朴慧琳就似笑非笑的看着他。

    “反正睡起来挺舒服的”李尔雅回答道，朴智妍则是脸蛋红红的，一脸害羞的模样。

    朴慧琳还准备说几句，不过被李明载给拦下来了，不然等她闹完，一桌子菜都要冷，吃完饭之后，李尔雅和他父母又在朴家逗留了片刻，才离开。

    离开的时候已经是晚上了，将自己的父母送回家，李尔雅才回去，今天jessica也没有联系他，也没来找他，想来是昨天被他妈妈朴慧琳调侃的不轻，到现在还没恢复过来。

    而且她放假了没理由一直往外面跑，现在她还不想让郑妈妈知道自己恋爱的事情，给jessica发了一条短信之后，李尔雅看了会电视便到书房去了。

    专辑马上就要录制了，写歌的任务还很艰巨，到时候要是不能按时写出这么多歌，丢脸的可就是自己了。( )

第八十四章 逛街

    第八十四章逛街

    一夜无话。

    第二天8点多的时候，李尔雅就准时醒来了，洗漱完毕简单的吃了点早餐，他也没出去瞎逛，而是直接回到书房里面，没办法任务比较艰巨，最近这一段时间也没啥灵感，似乎灵感全部都花在《iwish》这首歌上面。

    因此李尔雅需要尝试在没有灵感的状态下创作出其他的歌曲，毕竟不是主打歌，质量的要求可以稍微下降一点，但也不是随随便便糊弄就行的，歌迷们都不是白痴。

    想法是很简单，但实际做起来却比较麻烦，这种类似挤牙膏的方式，一点一点的将旋律往外面挤，让李尔雅很不适应，虽然短时间内谱出了三首曲子，但质量都很差，他自己都听不下去。

    没办法，他只好换一种方法，尝试着先将歌词写出来，歌曲的创作也是分很多种类的，除去灵感来了这种类似刮彩票的方法，一般人要么就是先谱曲，要么就是先写词，然后再根据歌词谱曲，各有各的好，就看你更适应哪种了。

    现在韩国国内市场主流的歌曲的歌词都是偏情感类的，要么就是初恋男女的对白，要么就是失恋后的歇斯底里，反正你要跟感情沾边，没办法歌迷们就好这一口。

    一个上午下来，李尔雅倒是写了好几段不错的歌词，只要找个合适的时间谱出曲子来就完成了，工作了这么久，李尔雅觉得有点累了，写歌除非你灵感来了，不然绝对是一个很枯燥的事情，需要耗费你大量的心神。

    回到卧室了躺了一会，李尔雅便自己准备了点午餐，随意的吃了点，今天李尔雅的父母都来找他，而是去拜访其他的好友了，李尔雅也乐得自在，原本他计划下午继续写歌的，可谁知道jessica却打电话来了。

    “喂，西卡？”李尔雅接通了电话，jessica那边的环境似乎有些嘈杂，叽叽喳喳的。

    “oppa，我现在跟小水晶，小贤她们一起在逛街了，你要不要过来，正好我给你买件衣服”jessica问道。

    “行，你们在哪，把地址告诉我吧”李尔雅琢磨了一下，觉得出去放松一下也可以，不过转念一想他补充道“我把智妍也带过来，你们帮我教教这丫头”

    “嗯，你带过来吧”jessica很爽快的答应了，在她看来，李尔雅都说朴智妍是他关系很好的妹妹了，她自然需要跟朴智妍搞好关系，更何况朴慧琳和李明载都那么疼朴智妍。

    “我这就过去”李尔雅挂断电话，又打给了朴智妍，说他过去接她。

    其实带上朴智妍一起去逛街的这个想法，也只是李尔雅临时起意而已，主要是昨天他在朴智妍的卧室逛了一圈之后，发现这丫头对于打扮这方面真的是太low了，压根看不出是个女爱豆，就连正常的高中女生都比她会打扮。

    恰好jessica在这方面可是很有造诣，顺便还能促进下两人的关系，跟少女时代的几人混熟了，对朴智妍没啥坏处。

    还有一点那就是，他这么光明正大的去逛街，肯定会被粉丝拍到，有朴智妍在场也不会那么容易被人误会。

    到时候就能营造一副他跟jessica是好朋友的假象，就算以后单独约会被人拍到，也可以说是好朋友之间的碰面，之前他们俩运气好没被人逮到，不代表运气会一直好下去，所以提前做点准备是必须的，可以说是一举多得，这么一想来，李尔雅觉得自己真是个天才。

    换好衣服李尔雅驾车直接来到了朴智妍家所在的小区门口，隔着老远他就看见朴智妍的身影了，依旧是简单的黑白配，黑色的长风衣加一条白色的牛仔裤，不过还是看的出小丫头有特意准备，最起码脸上化了淡妆。

    “啧啧，智妍今天不错哟，很可爱”李尔雅摇下车窗抬头看着朴智妍夸赞道，朴智妍肉呼呼的脸蛋，搭配上甜甜的笑容看起来十分的养眼。

    “诶嘿嘿，真的吗？”朴智妍笑了笑，打开车门坐上了副驾驶座。

    “当然了，我还会骗你不成”李尔雅笑着摸了摸她的小脑袋，旋即叮嘱道“系好安全带，对了，待会看见少女时代的那几个前辈，你可要注意礼貌，当然也不用叫前辈那么生分，叫欧尼就好了，她们跟我关系很好的”

    “咦，还有其他人？”朴智妍一脸吃惊的模样，旋即苦巴巴的点点头，她还以为李尔雅单独带她去逛街。

    “对啊，多认识一点人，对你没有坏处”由于顾着开车，李尔雅没注意到朴智妍失落的表情，以为她只是单纯的害怕见到生人。

    “哦……”朴智妍点点头。

    jessica之前跟李尔雅说她们在明洞那边，因为要开车，李尔雅便叫她们去乐天商场附近等他，不然找不到停车位。

    今天的路况还不错，并不算拥挤，没多久李尔雅就开车来到了乐天商场，将车停好，他便领着朴智妍朝jessica她们所在的咖啡店的走去。

    一路上李尔雅能明显的感觉到有人认出他来了，有些人估计是他的粉丝，一直拿手机在拍他，而跟在他身后的朴智妍则有些吃惊，tara的人气可没李尔雅这么高，远达不到走在路上还有人围拍的情况。

    两人来到了咖啡店，推开店门便看见jessica，krystal，徐贤和林允儿四人坐在角落里，四人的组合无疑很亮眼，吸引着全咖啡馆的视线。

    “呵呵，让你们久等了”领着朴智妍走到jessica身旁，李尔雅便一脸促狭的看着林允儿“对了给你们介绍一下，这是我妹妹，朴智妍”

    “各位前辈好，我是tara的朴智妍”朴智妍很有礼貌的做着自我介绍。

    “智妍你好”四人笑了笑回道，李尔雅都说的这么明显了，她们自然也就清楚李尔雅带朴智妍来的目的了。

    “智妍这三个你叫欧尼就好了，那边那个你就叫她小水晶吧，她比你小一岁”李尔雅指着krystal说道。

    “嗯嗯”朴智妍乖巧的点点头，一副乖宝宝的模样。

    “哼……”krystal则是没好气的瞪了李尔雅一眼，她刚刚还暗爽，一直叫别人前辈的她，终于被别人叫前辈了。

    坐了一会，一行六人便来到街道上，走出咖啡店，李尔雅就明显的感觉到，有很多双眼睛盯着自己，没办法被五个女人夹在中间，他一个大男人太显眼了。

    “那边好像有人在拍照诶”林允儿朝一旁努了努嘴。

    “没事，让他们拍，这么多人呢，闹不出啥来的”李尔雅很淡定的说道，旋即转过头来问道“你们这是要带着我去哪呢？首先声明不许瞎逛，我可不想活受罪”

    “逛街不就是这样？哪有你这样的”jessica没好气的白了李尔雅一眼，哪有还没开始逛，就喊累的，这不存心败兴么。

    “是是是，你们随意你们随意”李尔雅只能无奈的点点头。

    明洞算是首尔最繁华的地方之一了，跟东大门不同，明洞这边的商品主要是中高档为主，各式各样的品牌都能在这里找到，这不没走几步，就看见了一家‘（范思哲）’的专卖店。

    推开门就有一名导购员跟了过来，看见6人之后，也只是楞了楞神，便反应过来带着公式化的笑容“您好，欢迎光临”对于她们来说，看见过的艺人太多了。

    在导购员的带领下，一群人来到了里面，李尔雅随便找了个地方坐下，jessica她们几个早就按捺不住内心的冲动，跑到那边去挑选衣服去了，哪怕是性格比较古板的徐贤也跟在她们的身后，光鲜亮丽的衣服对女人总是有着莫名的吸引力。

    不过让李尔雅吃惊的是，朴智妍这丫头还真就陪着他，跟他坐在一起，似乎这店里的衣服对她来说没有任何的吸引力。

    “智妍？你不去跟着她们选两件？”李尔雅好奇的问道。

    “算了吧”朴智妍迟疑了片刻回答道，一来她确实没什么兴趣，二来跟jessica等人不熟交流起来总觉得怪怪的。

    “哪有女孩子逛街是这样的，去吧”李尔雅无奈的摇摇头，拉着朴智妍的手来到jessica的身旁“西卡，帮我给智妍挑几件好看的”

    “嗯”jessica点点头，当即很热情的拉着朴智妍一件件的挑选着，李尔雅则回到位置上继续坐着，这群人一时半会挑不好。

    不过显然jessica等人是不打算让李尔雅好好休息的，没多久，李尔雅就看见她们手里拿着衣服笑眯眯的看着他，那意思很明显过去帮她们看看，衣服再漂亮那也得有人看才行，穿漂亮衣服不就是为了给人看？尤其是jessica，别人说的天花乱坠，也不如李尔雅一句‘好看’。

    微微叹了口气，李尔雅只能跑到jessica等人的身旁，发表着自己的意见。( )

第八十六章 元旦

    第八十六章元旦

    2010年1月1日，就这么不声不响的到来了。

    回想一下2009年的经历，李尔雅怎么都觉得有些不可思议，对于他来说09年注定是他难忘的一年，跟jessica的重逢以及感情上的突飞猛进，随后又在自己的事业上取得了成功，一帆风顺的并没有遇到什么闹心的事情。

    今天是新年的第一天，也是元旦节。

    大清早李尔雅醒来就换了一身运动服出去晨跑了，在小区的公园里面碰到了几个同样晨练的人，居然还认出他来了，其中两个两个女孩还跟他合了一张影。

    回到家中，冲了个澡吃了点东西，李尔雅便开车准备去超市买点食材回家，来到街上李尔雅便感受到了过节的气氛，今天是一家团聚的日子，外市来首尔打工的人都回去了，因此街道上的行人很少，车况也不错。

    买了食材李尔雅便来到自己父母的家中，他们回来了他也就不用孤零零的一个人在家过节了，来到这边他刚进门就看见朴慧琳和李明载两人坐在餐桌前干瞪眼。

    “爸妈，你们俩这是在做什么呢？”换好拖鞋，李尔雅提着袋子来到两人的身旁好奇的问道，他还以为两人吵架了。

    “儿子，你来的正好，你给我评评理，早餐是我做的，那这些盘子是不是应该让你老爸来洗？总不能让我一个人全干了吧？”朴慧琳当即抬头向李尔雅抱怨道，那模样简直就跟个小孩子一样，不肯吃半点亏。

    “…………合着您们二位，就为了这么点事在这干瞪眼？”李尔雅哭笑不得的问道“那我给你们一个折中的办法，你们划拳，谁输了就谁洗，您看成不？”

    “也行”朴慧琳点点头，李明载也无奈的点点头，最终两人划拳的结果是朴慧琳输了，愿赌服输的她只好收拾桌上的盘子去厨房，不过一肚子怨气嘛自然就转移到了李尔雅的身上“臭小子，你是不是跟你爸串通好了来欺负我的”

    “天地良心，妈您自己划拳输了，怎么又怪到我头上来了”李尔雅很无辜的说道。

    “反正我记住这次了，臭小子你给我记着！”朴慧琳可不管这么多，充分的发挥了女人不讲理的特点，一扭头就跑到厨房去了，留下李尔雅父子俩不停的苦笑着。

    对于自己的活宝老妈，李尔雅也是没什么可说的，也不是发脾气，就是闹闹别扭而已，能有这么年轻的心态也不错，只是心疼他老爸，天天要被刁难。

    小插曲就这么告一段落，等到朴慧琳在厨房里忙完了，一家三口就在客厅里面看电视聊天起来，对于李尔雅09年后半段发生的这些事情，朴慧琳和李明载还是很好奇的，尤其是朴慧琳对于李尔雅和jessica的事情，那是相当的在意，用她的话说，我现在不提前了解了解，你就不怕她过门了，欺负你老妈？

    对于这一点李尔雅很肯定，绝对只有朴慧琳欺负jessica的份，聊了一会，就听见门铃响了，李尔雅跑到门口去开门，就看见朴智妍这丫头提着袋子站在门口，今天小丫头穿的就是昨天买的那件淡红色的修身风衣。

    “智妍，你怎么来了？”李尔雅好奇的问道，今天她不应该是在家里过元旦么。

    “在家无聊啊，所以我就过来找oppa你咯”朴智妍笑了笑，肉肉的脸上浮现了淡淡的绯红，十分害羞的回答道。

    “快进来吧”李尔雅侧过身子，将朴智妍手中的袋子接过来放到地上，等她换好鞋子之后，便跟她一起来到客厅。

    “咦，智妍！”朴智妍的出现，朴慧琳和李明载两人也很吃惊，不过转瞬便将错愕的表情换成了笑容，招了招手让朴智妍过去。

    “叔叔阿姨好”朴智妍乖巧的打着招呼。

    “你怎么过来了？”朴慧琳问了一句，旋即一脸促狭的看着朴智妍“你是不是想我家臭小子了？”

    “阿姨！你在这样我就不理你了”朴智妍嘟着嘴羞怒道。

    “哎哟，居然还害羞了”朴慧琳继续笑眯眯的调侃着，捉弄别人可是她人生的一大乐趣。

    “哼……”朴智妍也学乖了，没好气的白了朴慧琳一眼，便不在说话。

    “好了，妈，你就不要捉弄智妍了”李尔雅无奈的看了朴慧琳一眼说道。

    “是是是，智妍你在这坐着，阿姨今天给你露一手”朴慧琳笑了笑，旋即捋起衣袖准备朝厨房那边去，走到门口的时候朴慧琳又回过头来对着李明载使了个眼色说道“老公啊，你过来帮一下我，我一个人忙不过来”

    “呃……哦哦，我这就来”李明载楞了几下，连忙起身跑到厨房去了，留下李尔雅和朴智妍两人坐在沙发上。

    “…………”对于自家老妈这种做法，李尔雅是真的无语，他都强调过很多遍了，只是把朴智妍当妹妹看待，谁知这群人老是添乱，看着眼前低垂着脑袋，两手绞在一起的朴智妍，李尔雅尴尬的挠了挠头说道“智妍，你今天很漂亮，这件衣服不错哦”

    没办法，总不能让气氛继续这么尴尬下去，李尔雅只好随便找个话题。

    “嘿嘿，真的吗？”朴智妍抬起头来用明亮的眸子看着李尔雅欣喜的问道，不过没等李尔雅回答，他的手机就响了，拿起来一看是jessica打来的，对朴智妍抱歉的笑了笑，李尔雅拿着电话走到一旁去。

    “喂，西卡”

    “oppa，你在做什么呢？”jessica问道。

    “在我爸妈这边呢，你呢？该不会是躺在床上偷懒吧？”李尔雅调侃道，以jessica的那能躺着绝对不坐着的性格来说，还真就有可能，反正她家也不需要她帮忙做什么，全部都由郑妈妈一人包办了。

    “呀，你别瞎说，我哪有这样”jessica当即反驳道，只不过话语显得是那么苍白无力，她还真就躺在床上。

    “对了，小水晶呢，那丫头没跟你在一起么”笑了笑，李尔雅也就不在这个问题上继续纠结了，而是主动转移着话题。

    “她就在我旁边啊，在玩电脑呢”jessica回答道。

    “这样啊，你们俩还真是懒啊，过节都不知道心疼一下父母，跑到卧室偷懒”李尔雅哭笑不得的说道，真不愧是亲姐妹……

    “哼，要你管”jessica没好气的说道，李尔雅完全能想象到电话那边，jessica生气的鼓起包子脸的场景。

    “好了好了，元旦快乐，家里还有客人，智妍那丫头来了，我先去陪她，待会在给你打电话”

    “啧啧，原来是要去陪漂亮的妹妹，难怪这么心急，哼，再见，待会你不要打电话过来了，哦哦，对了，记得帮我向叔叔阿姨问好”jessica酸酸的说道，不给李尔雅任何反驳的机会，挂断了电话。

    真是一个傲娇的小女人，李尔雅暗暗笑了笑，回到客厅里，就见朴智妍亮晶晶的眸子里满是好奇的神色，他也不隐瞒的说道“是西卡打来的”

    “哦”朴智妍点点头，不知道为什么心里又有一点不舒服的感觉，明明只是接了个电话而已，为什么自己会感到不开心呢？朴智妍也不清楚。

    “对了，你们组合有什么回归的计划没？我看看会不会跟我撞车”拿起桌上的苹果啃了几口，李尔雅问道。

    “已经在筹备新专辑了，我估计过几天就要开始录制了”朴智妍回答道。

    “这样啊，说不定我们的打歌期会撞到一起哦，我也是年初回归呢，嘿嘿，到时候抢不到一位，可别哭鼻子”李尔雅揉了揉朴智妍的脑袋笑道。

    “哼哼，还不一定呢，oppa你别得意！”朴智妍气呼呼的说道，虽然她也知道tara压根没任何机会从李尔雅的手中抢下一位。

    “不错，那就努力拿下出道后的第一个一位吧，我可是很看好你们团的，毕竟那么多脸赞网出身的”李尔雅竖起大拇指夸赞道。

    “怎么，oppa对我哪个欧尼有意思？要不要我帮你联系一下？”朴智妍似笑非笑的看着李尔雅。

    “得了吧，你可别去她们面前乱说话，不然下次碰面我会多尴尬啊”李尔雅连忙否认，他也就这么一说而已。

    “哼”朴智妍没好气的白了李尔雅一眼，两人又聊了一会，看了会电视，那边朴慧琳就叫他们过去吃饭了。

    吃完饭，李尔雅让朴智妍帮忙给他和他父母拍了几张照片，然后传到自己的粉丝论坛上去，几分钟内回复量就破千了。

    休息了片刻，李尔雅便将朴智妍送回去了，她也就白天过来看看而已，晚上还是要去陪着家人团聚的。

    元旦就这么简单的过去了，晚上回到自己家里，李尔雅跑到网上发了一条帖子祝福粉丝元旦快乐，又用手机给存了号码的人都发去一条问候的话语，便回床上睡了，元旦一过又要开始忙碌了，明天他还得去公司跟洪胜成商量专辑的事情。

    到时候可没现在这么轻松了，他得提前养好精神。( )

第八十七章 商讨

    第八十七章商讨

    宽敞的办公室内，由于天气的原因室内的光线有些暗淡，洪胜成和李尔雅两人在办公桌前对坐着。

    头顶上的灯光散发着强烈的光线，弥补了因为天气而引起光线不足，桌上放着两杯热气腾腾的咖啡，在灯光的照耀下被子内咖啡色的液体正**着微妙的光华，那精致的陶瓷小勺有着两人的倒影。

    元旦结束后，因假期而休业的公司开始恢复正常运转，结束了假期的李尔雅也如同往常一样来到了公司里，不过今天他要跟洪胜成谈谈新专辑的事情，同时也要将自己新写的四首歌曲交付给洪胜成。

    “看样子这个假期，尔雅xi你也没闲着啊，居然光明正大的跟着少女时代的几个人出去逛街，年轻还真是好啊！”洪胜成微微调侃了一番，自然免不了要提起李尔雅前两天逛街的事情，虽然没闹出绯闻，但当天还是引起了不小的轰动的。

    “呵呵，社长您就别调笑我了，只是跟朋友出去逛一逛而已”端起咖啡抿了两口，苦涩又带点甜味的味道在味蕾上化开，李尔雅摊开双手，一脸的无奈。

    “当然了，尔雅xi你现在正在事业的上升期，确实少一点绯闻为好，毕竟你已经不是刚出道的新人了”洪胜成提醒道，以李尔雅现在的人气确实已经过了需要借助绯闻来炒作的时期了，反倒是需要注意跟别人闹出什么绯闻来。

    “这个我知道的”李尔雅点点头，洪胜成说的很隐晦但他还是能明白洪胜成所想要表达的意思，虽然cube没有明文规定不准旗下艺人恋爱，但怎么也不会希望好不容易捧起来的人，在关键的上升期因为绯闻而出差错。

    那样的话cube可承受不起这样的后果，毕竟cube的底子薄，并不像s&m那样家大业大经得起折腾。

    “既然这样的话，那么我就谈正事吧”洪胜成抿了口咖啡说道“这次假期里，公司帮你收录了6首歌曲，你那边准备好了的话，就可以开始准备专辑的录制和宣传工作了”

    “这样啊，我那边也只有一些收尾工作要进行了，曲子和歌词都写好了，接下来我只要完善一下就好了，不出意外的话，过两天就可以开始录制了”李尔雅捏了捏下巴，思索了片刻回答道，他也挺想快点回归的。

    “那我就先去提前准备录制工作了”洪胜成楞了一下，旋即面带笑容的说道，他巴不得李尔雅快点回归呢，毕竟每一次的回归除了让李尔雅的人气更加旺盛之外，同时也是公司增加收入的机会。

    “可以，那就麻烦社长您了”李尔雅十分恭敬的说道，洪胜成对他是真的不错，也实现了他当时给予自己的承诺，将公司的大部分资源都倾斜到自己的身上，于情于理李尔雅都需要对洪胜成保持一定的尊重。

    “没什么，没什么事情的话，你可以回家去休息了，有什么行程的话，俊赫他会通知你的”

    “既然这样，那我就先告退了”李尔雅站起身来，微微鞠了一躬，退出了办公室。

    今天不只是他结束了假期，那些练习的假期也结束了，因此朴初珑等人也有来公司，之前李尔雅还碰见了，不过要上来找洪胜成，也仅仅是跟她们打了个招呼而已。

    也不知道她们这个假期过的怎么样，是不是真被自己吓唬的没敢吃肉，想到这李尔雅不禁笑了笑来到二楼的练习室，途径三楼的时候，李尔雅碰到了4分钟和beast的人，今天没有行程他们也都来公司进行日常的训练，跟他们打了招呼，李尔雅才来到二楼。

    也许刚刚结束假期的缘故，今天正常练习的人并不多，大多都是三三两两的聚在一起跟彼此的小伙伴们说着这几天所经历的一些事情，尤其是女生，讨论的多数是又买了新衣服之类的话题。

    往日里十分刻苦的练习生都这样，更别提朴初珑这几个爱偷懒的丫头了。

    果然不出李尔雅所料，当他找到了朴初珑她们所在的那个练习室的时候，就看见一行6人围坐在地上，霸占着练习室的一角，叽叽喳喳的聊的不亦乐乎。

    “哟，看来你们的假期过的很愉快嘛”李尔雅笑眯眯的走到朴初珑的身旁盘腿坐下“怎么是买了新衣服，还是吃了好吃的？”

    “啧啧，哪里哪里，我们可不能跟oppa你比，毕竟出去逛街都有那么多美女陪着”朴初珑似笑非笑的讽刺道。

    李尔雅抬手就给了她一个脑瓜崩，没好气的说道“你这丫头，居然敢这么跟我说话！活腻了？”

    “哼”朴初珑皱了皱鼻头，一脸不满的嘟囔着嘴“oppa你就知道欺负我们”

    “嘿嘿”李尔雅不怀好意的笑了笑，摊开双手似乎很无奈的说道“没办法啊，谁让你们那么容易就被我捉弄到了，我想不捉弄你们都难啊”

    “呀”六个女孩异口同声的‘呀’了一声，李尔雅这幅模样实在是太欠揍了，她们都忍不住想要给李尔雅狠狠的来上一下，当然也仅仅是想想而已。

    “好了好了，不跟你们瞎闹了”李尔雅收敛起捉弄她们的心思，问道“说真的，你们这几天过的如何啊？”

    “还能怎么样？很不爽！”尹普美和金南珠都没好气的白了李尔雅一样，每当美食摆在她们的眼前，她们脑海中都不禁会浮现李尔雅的话语‘好吃的蔬菜沙拉在等待着你们’，哪还有半点胃口，只能眼巴巴的看着美食却又不能动嘴。

    “其实我想说，才几天而已，就算你们乱吃东西，对于体重也没什么大的影响的”李尔雅一本正经的说道。

    “啪……”

    回应他的是女孩们的巴掌，除了孙娜恩之外，其他5名女生都没忍住伸手在他胳膊上拍了一下，至于孙娜恩嘛，她是那种吃不胖的体质，所以之前李尔雅说的那番话，她压根就不在乎。

    “你们这群丫头”李尔雅倒吸了一口凉气，轻揉着被少女们拍过的地方，皮肤上面甚至浮现了淡淡的红印，足以见得她们对于自己究竟有着多大的怨念。

    “……”李尔雅的反应，倒是让几个少女变得面面相觑，纷纷轻吐着舌尖，不好意思的道歉着“对不起啊，oppa”

    “没事没事”李尔雅不以为意的摆摆手，毕竟自作孽不可活的道理他还是懂的，姑且就放她们一马好了，只是作为报复嘛，李尔雅决定暂时把想要告诉她们的好消息给隐藏下来“不过，鉴于你们如此可恶的行径，原本有一个好消息要告诉你们的，我就不说了”

    “嗯？什么？”李尔雅故意将‘好消息’三个字说的很重，顿时就引起了少女们的好奇心，连带着漆黑的眸子都明亮了几分，露出讨好的笑容。

    “嘿嘿，想套我的话，没门！”李尔雅得意的扬了扬下巴，站了起来，看着少女们一副欲罢不能的表情，心里别提多爽快了，就这么继续被吊着吧，怀着无比愉悦的心情，李尔雅迈着步子离开了练习室。

    “哼哼，oppa真的是太坏了，就知道欺负我们”6名少女起的鼓起了包子脸，闷闷的埋怨着。

    其实，好消息就是洪胜成决定找孙娜恩，朴初珑等人出演他新专辑的mv而已，对于朴初珑她们来说，这确实是个好消息，不过李尔雅不提前告诉她们的话，她们只能等到新专辑开始录制的时候，才能知晓了。( )

第八十八章 家族诞生（上）

    第八十八章家族诞生（上）

    ps:我想说的是恩地是11年以后空降去的cube，所以现在cube公司apink的成员只有6个，不包括恩地……

    和洪胜成商讨好了之后，李尔雅的生活有条不紊的进行着，为了让李尔雅安心写歌，洪胜成让安俊赫将所有的商演都给推掉了，因此现在李尔雅倒是闲的很，相反朴智妍和jessica两人就不同了。

    在1月3日最新一期的人气歌谣中tara凭借《p》获得组合出道后的首个一位，而少女时代则是在筹备新专辑中，jessica很忙这几天都没有过来找他，只是每天晚上睡觉前打个电话过来问候一下。

    这么看来，李尔雅倒是很有很有可能跟少女时代撞在同一时期发行专辑，到时候估计会很有趣，李尔雅还真没跟少女时代同一时期打过歌，真撞上了，他也不确定自己能不能拿到一位，毕竟对手是少女时代。

    休息了三天之后，李尔雅将歌曲整理完毕，连同之前的《iwish》一起交给了洪胜成，让他去筹备专辑录制的事情，而同一时间他就接到了安俊赫打来的电话，说sbs电视台的周末王牌综艺《家族诞生》找他过去救场。

    因为固定嘉宾之一bigbang的姜大成，因为在日本的档期无法参加最新一期的拍摄，所以节目组联系了公司找李尔雅帮忙顶上，最主要还是得益于李尔雅之前在《强心脏》里面出色的表现，给各大电视台都留下了深刻的印象。

    马上就要回归了，去上一上综艺算是好事，毕竟李尔雅自从歌谣大战之后，就再也没在公众面前出现过，提前预热一下总归是好的。

    于是就这样李尔雅准备录制他出道以来的第二个综艺节目，在录制前他特意去恶补了一下，没想到节目里面居然有不少熟悉的面孔，李孝利，尹忠信当初在《superstark》里面就没少打交道，有这两位在，他应该能很好的融入进去。

    为此他还特意提前打电话给李孝利，拜托她到时候照顾一下自己，电话里面李孝利表示到时候肯定会罩着他，接着他又给尹忠信打了个电话，得到了相同的答案，毕竟当初在《superstark》的时候就有了不错的交情。

    将节目里面的游戏环节都大概的了解了一边之后，在1月8日的当天晚上，李尔雅接到了节目的主mc，和姜虎东并称两大国民mc之一的刘在石的电话，刘在石在电话里通知了李尔雅拍摄的地点和时间。

    …………

    清晨7点多，浦川山小镇，村会馆观前。

    刘在石原本消瘦的身形，因为穿着厚实的羽绒服显得十分壮实，头上戴着一个灰色针织帽，跟着一群pd,vj，作家站在村口等待着其他人的到来，作为节目的主mc和家族的大家长，刘在石每次拍摄都是第一个到达现场的，这次也不例外。

    不一会，一辆黑色的现代车率先到达，一个看起来壮实的身影出现。

    人还没走进，刘在石便开口调侃道“钟国啊，听说过艺珍小姐拍mv了？”来人正是固定嘉宾之一的金钟国。

    “在石哥！”金钟国有些懊恼的叫了一句，发出了标志性的蚊子音，他的声音和体型是真的不大相符。

    金钟国话音刚落下，又有一辆保姆车开来，走下来的是‘国民妖精’李孝利，今天她穿着一件深灰色的外套，里面罩着一件白色的卫衣，戴着一个黑框眼镜和彩色的针织帽，见面之后说的第一句话就跟刘在石一样，是在调侃金钟国“oppa，听说你跟艺珍拍mv了，感觉怎么样？”

    “呀，李孝利，怎么你也这样”金钟国十分无奈的看着两人，顿时引来一片哄笑声。

    接下来，节目的固定嘉宾，接连登场，尹忠信，金秀路……，没多久便全部到齐了，一阵寒暄之后，金秀路问道“怎么没看见大成，他迟到了吗？”

    知道今天顶替姜大成来录制节目的，只有刘在石，尹忠信和李孝利三人，见金秀路这么一问，刘在石便笑道“大成因为日本的行程，所以今天不会来参加录制，将有另外一个男爱豆代替他”

    “哦？是谁？”众人露出好奇的表情追问道。

    “是一个很了不起的新人，人气很高哦”刘在石故意卖弄关子的说道。

    “李尔雅？”金秀路不确定的说了一句，去年很有人气的男爱豆就只有李尔雅一个人了吧。

    “是的，待会人家来了，你们可别欺负他”刘在石一本正经的叮嘱着，当即便引来一阵嘘声，欺负新人最凶的就是他刘在石了。

    在众人的期待中，一辆黑色的现代商务车朝村庄这边驶来，从车上下来的人正是李尔雅，今天李尔雅穿着一身黑色羽绒服，下身一条白色的休闲裤。

    在场的都是大前辈，李尔雅几乎走一步就鞠一躬，慢慢的提着行李箱来到众人的身旁，恭敬的打着招呼“各位前辈好，我叫李尔雅，请多多关照”

    “尔雅xi你好，来个人帮尔雅xi把行李拿下去”刘在石走了过来，招呼着一个工作人员将李尔雅的行李箱拿走，旋即跟李尔雅热烈的拥抱了一下“不用那么生分，孝利早就跟打过招呼了，你跟她一样，叫我哥就好了”

    “是，在石哥”李尔雅叫道，难怪都说刘在石是很好相处的一个人，李尔雅对比了一下跟姜虎东的初次见面，果然刘在石无疑显得平易近人多了，无论是提醒还是说话的语气，也难怪刘在石的人缘那么好。

    “来来，这两位想必就不用我介绍了吧”刘在石领着李尔雅首先来到了李孝利和尹忠信的面前。

    “当然了，孝利姐，忠信哥，好久不见”李尔雅笑着跟两人拥抱了一下。

    “那是，现在想见尔雅你一面可不容易，毕竟是当红人气爱豆”李孝利调侃道。

    “怎么可能，孝利姐想见我，一个电话就行了”李尔雅一脸受宠若惊的样子。

    “这位是金钟国，是我很要好的弟弟，你也叫他一句哥就行了”跟李孝利等人寒暄完了之后，刘在石又领着李尔雅来到金钟国的面前。

    “钟国哥您好，当初你的《一个男人》可是我去ktv必唱的歌曲”李尔雅小小的恭维道，和不熟悉的人打交道，自然是从对方擅长的领域切入比较好，所以李尔雅这番话说出来之后，金钟国明显很高兴，眼睛眯成了一条缝，笑眯眯的跟李尔雅拥抱了一下，接下来刘在石又为李尔雅介绍了一下其他嘉宾。

    介绍的这会功夫，又有一辆保姆车开了过来，下车的是李尔雅的老熟人，少女时代的tiffany，看样子也是提前来为新专辑预热的，只是没想到会是她。

    tiffany来之前似乎是去过美容院了，一身行头虽然简单，但却看的出是精心挑选过的，搭配在她身上给人一种俏皮的感觉，尤其是配合着她那秒杀众人的‘月牙眼’一出场就吸引了众人的注意力。

    “哦！是帕尼啊！！”所有的男嘉宾都兴奋的大叫着。

    “各位前辈好”tiffany笑着鞠了一躬，然后一路小跑过来，看到人群之中的李尔雅之后她明显楞了楞神，她得到的消息今天不是女团特辑么？怎么李尔雅也来了。

    “这是忠信哥，这是秀路哥，这是钟国……”刘在石为她一一介绍着，轮到李尔雅的时候，刘在石故意咳了一下，做出一副很隆重的样子“这位是09年的年度新人，李尔雅xi”

    “帕尼，你好”李尔雅笑着跟tiffany打了个招呼。

    “尔雅oppa你好，没想到你也来了”tiffany笑眯眯的回应着。

    “原来你们两个人认识啊”一旁的刘在石目光在两人之间来回扫视着，不怀好意的问道，熟悉他的人之后，他又要捉弄人了，可惜李尔雅和tiffany两人很少和刘在石打交道，压根不知道这点，双方都点点头。

    “哦？原来帕尼和尔雅的关系这么好？”刘在石做出一副错愕的表情，脸上露出一副男人都‘懂得’暧昧表情。

    “……哥，你别乱说话，我跟帕尼是好朋友，你别误导别人，不然我要被sone们满世界追杀了”李尔雅连忙否认，他这才想起来，刘在石似乎很喜欢给别人牵粉红。

    当初的金钟国和尹恩惠，以及现在的金钟国和李孝利，要是他再在这个节目跟tiffany传出点粉红，那么他真的就要被全体sone列为最不受欢迎的男爱豆之一了。

    刘在石只是笑了笑，没有说其他的话语，因为朝这边驶来的另外一辆车吸引走了全部的注意力。

    从车上走下来的是以‘扭屁屁舞’风靡整个2009的组合kara的成员妮可，她的到来为这里增添了几分活泼的气氛。

    惯例的微微鞠躬，妮可才朝这边走来，只不过她似乎更加的谦逊，几乎是走一步就鞠一躬，来到众人的身旁，刘在石为她介绍着在场的每一个人，李尔雅倒是和妮可见过好几次，也算是相识，而tiffany似乎和妮可是好朋友。

    所有人都到齐了之后，众人便开始出发，先跟借宿屋子的主人打了个招呼，便由刘在石领着众人朝目的地走去。( )

第八十九章 家族诞生（中）

    第八十九章家族诞生（中）

    一行人行走在乡间的道路上，彼此之间互相小声的交谈着，但气氛显然不如之前热烈了，这个时候就是体现一个主mc找话题能力的时候了，显然这种事情对于号称‘国民mc’的刘在石来说并不是什么难事。

    “喂，尔雅，你为什么要站在金钟国的旁边，你们两个大男人站在一起干什么”刘在石脚步顿了一下指着李尔雅，做出一副很‘生气’的样子说道“难道我们帕尼和妮可就这么没魅力，连一个金钟国都比不过？”

    “……”李尔雅楞了楞，旋即看见刘在石身后的李孝利隐晦的给他使了个眼色，李尔雅瞬间就懂刘在石的意思了，做出一副扭扭捏捏的样子“那个……其实是孝利姐要我这么做的”

    “哦？她跟你说什么了”刘在石追问道。

    “孝利姐说，在石哥你很爱捉弄人，叫我自己小心点，最好是跟在钟国哥身边，因为在石哥你很怕钟国哥，这样我就能很安全，她们两个一直站在你后面，我肯定要离远点”李尔雅一本正经的说道，其实全部是他瞎编的而已，户外综艺讲究的是临场发挥，压根就没什么台本给你去照着演，一旁的tiffany听见李尔雅这么瞎编，忍不住捂着嘴偷偷的笑着。

    金钟国作为一个综艺老鸟，很配合的做了一个健美的动作，炫耀着他那一身夸张的肌肉，吓的刘在石连忙往后面退了好几步。

    “呀，李孝利，你居然跟别人这么说我！！”刘在石当即脸一横，很努力的做出一副生气的样子，不过他那人畜无害的脸做出这幅表情，怎么看搞笑成分更多一点。

    “啪”李孝利很不给面子的伸手拍了一下刘在石的胳膊，双臂抱在胸前，扬了扬下巴说道“怎么，oppa你对我的评价有什么意见吗？”

    李孝利的女王气场十足，刘在石立即面带笑容的笑道“没……没错，孝利你的评价很中肯”哪还有之前那副蛮横的模样，刘在石在家族诞生里面扮演的就是被众人欺负的角色。

    一个小插曲就这么结束了，刘在石走到李尔雅的身旁竖起了大拇指夸赞道“尔雅，艺能感不错哟，可以考虑下多来我的节目玩玩”

    “呵呵，主要还是在石哥你们给我机会”李尔雅谦虚的摸了摸鼻子笑道。

    “尔雅，你就别谦虚了，你这表现比钟国oppa刚来的时候要好多了”李孝利走了过来拍拍李尔雅的肩膀鼓励道。

    刘在石则跟着点点头，他每次节目都会给新人很多机会，但艺能感差的新人，总是抓不住表现自己的机会，从而导致镜头很少。

    说话间众人来到了今天要借宿的房子前，拿到了第一个任务卡，给农场的小牛穿衣服和做米酒。

    任务出来了，那么就需要分队了。

    众人站在院落的前庭，虽然说刘在石在节目里一直是被欺负的形象，但到了这种时候做主的还是他，首先被安排留下来就是节目里面的‘老年二人组’金秀路和尹忠信，这也是他们在节目中所扮演的角色。

    同样留下来做米酒的，还有金钟国，朴海镇和妮可，妮可作为嘉宾之一，和tiffany肯定是要分开的。

    而剩下的刘在石，李尔雅，tiffany，李孝利四人则是到农场去给小奶牛穿衣服，分好队伍之后，众人便分开，李尔雅这队由刘在石领着来到农场这边。

    换好了装备，四人来到农场里面，今天的天气不错，蔚蓝的天空上万里无云，明媚的阳光直接照在人身上，暖洋洋的很舒服，农场的规模还不小，看起来挺大的，小奶牛正在里面悠闲的散步。

    “那我们就先给小牛喂奶吧”刘在石发给每人一个奶壶，里面装着少量的牛奶。

    李尔雅随便找了一头小牛将奶壶塞了过去，它还真就很听话的喝着奶，而他身旁tiffany似乎有些害怕这些小牛，小心翼翼的跟在小牛的身旁，想要喂奶却又不敢凑过去。

    “帕尼啊，不用害怕，你可以先伸手摸摸小牛的脑袋”李尔雅说道。

    “它不会撞我吧？”tiffany愣愣的看着自己身旁的小牛，哭丧着脸问道。

    “…………”李尔雅很无奈的放下手中的奶壶，走到tiffany身旁，蹲下身子摸了摸小牛的头，旋即抬起头来对tiffany说道“你来喂吧”

    闻言，tiffany把奶壶塞了过去，小牛很安稳的喝着奶，见小牛真的不会攻击自己，tiffany娇憨的笑了笑，露出了迷人的月牙眼说道“谢谢oppa”

    一看她这模样，李尔雅便忍不住想要欺负一下她，眼珠滴滴溜溜的转了一圈，李尔雅捂着嘴巴指着tiffany的脚边，焦急的说道“帕尼，你的脚边有一只好大的虫子”

    “啊！哪里有虫子，哪里有虫子？”顿时就把tiffany吓得站在原地乱蹦着，脸上的笑容瞬间就变成了委屈的模样嘟着嘴巴，说话的语气都带上了一丝哭音，她是真的挺胆小的。

    “嘿嘿，骗你的”李尔雅没心没肺的大笑着。

    “你，哼！”看见李尔雅的反应，tiffany哪还不清楚自己被捉弄了，不过对于‘万年受’性格的她，顶多只是来一声不疼不痒的哼声，来表达自己的怨念。

    喂完奶了，李尔雅和tiffany来到了刘在石和李孝利的身旁，四人准备开始任务的主题帮小牛穿上衣服，算是一项很辛苦的任务了，这也是户外综艺的一大看点。

    小牛又听不懂人话，性格乖巧一点的就站在原地让你给它穿衣服，性格调皮一点的就满农场到处跑，两条腿怎么可能跑的过四条腿。

    因此便出现了如下一幕，李尔雅和刘在石两人手里拿着衣服，跟在一头小牛的屁股后面大喊大叫着

    “呀，你小子给我站住”

    “别跑，站住！”

    “……”

    不知道的还以为两人是在抓贼，站在原地的李孝利和tiffany没良心的捧腹大笑着，最终两人也没能追上这头小牛，只能任由它跑到别的地方去。

    四人只能从乖巧的小牛开始着手，过程倒是挺顺利，不过李尔雅发现tiffany手里虽然拿着衣服，但还是一副小心翼翼的模样，他当即就用双手搂住一头小牛的脑袋，对tiffany说道“帕尼，来赶紧给它穿上”

    “嗯”tiffany露出甜美的笑容点点头，开开心心的为小牛穿上了衣服，同时凑到李尔雅的身旁小声嘀咕了一句“oppa，真的谢谢你”

    “呵呵，没事”李尔雅不以为意的摆摆手，谁知道这一幕却被刘在石和李孝利给发现，顿时就用暧昧的笑容看着两人，直把tiffany看的脸蛋通红，才饶过她。

    完成了任务四人回到了庭院里，那边金钟国等人也完成了自己的任务，众人便开始休息起来，期间刘在石和节目组的人员一个劲的夸李尔雅综艺感好，都让李尔雅有些不好意思了，休息了片刻之后，节目组的人员送上了第二张任务卡，偶像的宿怨。

    所有人将分成两个队伍，去结冰的河面上溜冰，然后进行一些小游戏。

    任务下达了之后，众人便来到庭院不远处的一个小河，因为气温的缘故，河面上已经有了厚厚的一层冰，形成了一个天然的滑冰场，为了缺人冰块的坚硬程度，李尔雅还特意跑上去蹦了几下，结果没站稳，差点摔了一跤，众人当即大肆的笑着。

    确认安全无误了，众人便开始在河边换上溜冰鞋，妮可换好鞋子之后便很兴奋的在冰面上来回的溜动着，而反观tiffany则是小心翼翼慢慢走着，踉踉跄跄的样子看上去随时有可能摔一跤。

    这时人群中不知道谁突然叫了一句“帕尼啊”

    “啊？”tiffany抬手张望了一下，因为注意力分散的缘故，对于溜冰鞋的掌控力也下降，一下没猜稳，整个人失去了重心，瞬间就朝冰面上倒了下去。( )

第九十章 家族诞生（下）

    第九十章家族诞生（下）

    “小心”李尔雅刚刚系好鞋带，抬头就看见这惊险的一幕，他离tiffany大概3个身位的距离，也顾不上那么多，直接双腿用力一蹬，以一个滑跪的姿势快速的来到tiffany身旁。

    在tiffany接触到地面之前，李尔雅双手伸到了她的伸下，接住了摔倒的tiffany，确认tiffany没摔到，李尔雅才松了口气，差点就没赶上。

    早就已经吓得闭上眼睛的tiffany，已经做好了摔跤的准备，可想象中与冰面接触的疼痛感并没有随之而来，反倒是有一丝温暖的感觉，她微微的睁开眼睛就看见了李尔雅的面庞，金黄的阳光当空洒下，为他镀上了一层金黄的光晕，显得是那么的耀眼。

    “帕尼，你没事吧？”李尔雅询问道，其他人也随之赶来，关心的问道“帕尼，你没事吧？”刚才他们的注意力都不在这边，因此没看到，以为tiffany摔倒了。

    “呃……啊？没……没事”tiffany面色迷惘，摇摇头说道，她还有些没回过神来。

    见tiffany没事，其他人都散开了，李尔雅也松开手，让tiffany自己坐在冰面上，见她用迷惘的表情看着自己，李尔雅一脸促狭的伸手在她面前晃了晃说道“怎么吓傻了？”

    “没有”tiffany面色红的有些不正常，害羞的说道，刚才的那一幕不就是她无数次梦到过的场景么？

    在她最危难的时候，属于她的白马王子不顾一切的冲到她身旁，保护着她不让她受到任何的伤害，梦中的那道身影满满的和眼前的李尔雅重合，tiffany连忙甩甩头，才回过神来。

    我……我这是怎么了，他可是西卡的男朋友，tiffany你别胡思乱想了。

    尴尬的笑了笑，tiffany和李尔雅来到刘在石的身旁。

    见所有人都到齐了，刘在石笑眯眯的看着李尔雅说道“下面我们来分组，就由尔雅和钟国你们两个人来选择吧”

    “嗯？”李尔雅和金钟国都楞了一下，游戏环节挑选队友的不应该是两个女嘉宾么？这可是件得罪人的事情，选谁都不好过。

    “为什么是我们？”两人强烈的反抗着。

    “嘿嘿，我就是想看看你们俩究竟更喜欢谁”刘在石依旧是笑眯眯的看着两人，这也是制造节目话题性的一种做法，妮可和tiffany虽然是好朋友，但在这种节骨眼上，谁都不肯认输，让一个女人承认自己没魅力，不等于杀了她么？何况是两个人气爱豆。

    既然已经做了决定，无法反抗的两人，只能开始用猜拳来决定谁先选，李尔雅是很想输，如果后选的话，就不用得罪人了，谁知金钟国棋高一着，猜拳是李尔雅赢了……

    看着身后不怀好意的刘在石，李尔雅无奈的低垂着脑袋，选吧，李孝利，尹忠信，刘在石三人被李尔雅选到自己的队伍，金秀路，朴海镇和一个节目组的工作人员丁锦飞（书友龙套）去了金钟国的队伍，两人都刻意的避开了妮可和tiffany两人。

    “好了，现在只剩下帕尼和妮可，让我们来看看尔雅他究竟会选谁”唯恐天下不乱的刘在石在一旁起哄道，他一带头其他人也都跟着起哄。

    尴尬的看着眼前的tiffany和妮可，李尔雅头都大了“啊……能不能不选啊？让帕尼和妮可都去钟国哥的队伍？”

    “哦？你的意思是我们帕尼和妮可对你来说毫无魅力么？居然全部往外面推”刘在石夸张的说道。

    “……”李尔雅给了刘在石一个‘算你狠’的眼神，在妮可和tiffany的注视下，最终还是选择了tiffany，毕竟两人相识这么久了。

    最终妮可去了金钟国队，tiffany来了李尔雅的队伍。

    这次的游戏是，滑冰前行，将对方身上的气球弄破，然后用身体将放在冰面上的木瓢弄烂，返回原点，就算胜利。

    第一轮，李尔雅面对的是妮可和刘在石。

    站在原点的时候，李尔雅就不怀好意的看着眼前的刘在石，‘好心’提醒道“哥啊，待会我会好好感谢你的照顾的”

    “…………尔雅，你可是我的好弟弟！！”刘在石沉默了一阵，很没骨气的讨好道。

    比赛一开始，李尔雅就如同饿狼一般朝刘在石扑了过去，刘在石只好晃晃悠悠的摆出一副防御的姿态，但他怎么可能是李尔雅的对手？

    李尔雅直接拦腰搂住刘在石，将他往地上放，主要也是跟刘在石接触了一段时间，知道他的脾气好，李尔雅才敢做出这种比较大的报复动作。

    “哇，在石哥一定很爽”看着倒在冰面上发出抱怨声的刘在石，李孝利没良心的大笑着。

    弄破了刘在石的气球，李尔雅继续朝着下一个目标妮可前进，或许是因为没有被李尔雅选上心里有些小小的怨念，妮可的反抗比李尔雅想象的要强烈，尤其是她还是个女生，李尔雅不可能像对付刘在石那样对付她。

    没办法，李尔雅只能轻声对着妮可说了句“对不起”用力搂住妮可，将她身上的气球给顶破，接下来就只要将木瓢给弄烂了，最后一步看似简单，其实挺难的，李尔雅第一次就坐空了，一屁股坐在冰面上，让看的都人觉得尾椎骨一阵疼。

    最终还是李尔雅获胜了，第二个游戏也就此结束了，这次的体力消耗可比之前强多了，一群人便开始找地方休息着。

    一直休息到吃完饭的时间点，节目才开始继续录制，要出去找今天完饭的食材，刘在石让李尔雅和tiffany组队去挖泥鳅，看样子今天刘在石是铁了心的要强行让李尔雅和tiffany牵粉红了，每一个环节基本都是让两人在一起，尤其这次还是单独外出的镜头。

    没了其他人，李尔雅和tiffany倒是拘谨了不少，两人都有所克制，毕竟这里要是说错什么话，那就又是大新闻了。

    拿回了食材，到了李尔雅大展身手的时候，对于厨艺他还是很有信心的，说到底还是《家族诞生》的成员里面，压根就没几个会做饭的，因此晚饭时间成了李尔雅的独角戏。

    刘在石等人则是大声嚷嚷，要让李尔雅加入节目组，成为固定嘉宾，那样以后就不用为饭菜发愁了。

    吃完晚饭，又休息了一阵，今夜的夜色不错，众人围在火堆旁边聊着天，李尔雅抽空跑到一旁跟jessica打了个电话，今天她似乎没行程，原本是想来找李尔雅的，谁知李尔雅却跑出来录综艺了，电话里李尔雅还得知，似乎允儿待会也会过来。

    难道还有什么特别节目？

    李尔雅愣神之间，刘在石就在那边招呼着众人到屋子里面去，宣布今天的最后一个环节即将开始……( )

第九十一章 家族诞生（完）

    第九十一章家族诞生（完）

    听到刘在石的话，原本正在外面欣赏夜色的众人，全部都回到了小屋里面集合，所有人都到齐了之后，刘在石和李孝利两人守在门口脸上带着神秘的笑容。

    “今天大家都忙碌了一天了，因此有为大家准备特殊的礼物，那就是其他女团的成员们……”李孝利开始念着今天将会到场的人的名字，李尔雅的脸色忽然变得很古怪，因为他听到了林允儿和朴智妍的名字……

    “孩子们，都进来吧”介绍完了之后，李孝利对着门口喊道。

    一瞬间，所有人都将视线集中到了紧闭的门扉，房门被打开，一个高挑，偏瘦的身影出现在门口，第一个进来的是林允儿。

    “哦！是允儿啊！”刘在石等人兴奋的大叫着。

    林允儿一路小跑着跟所有人击掌，最后和tiffany抱在了一起，她在来之前就通过tiffany知道李尔雅也在这里了。

    在林允儿之后，kara的姜智英，韩胜妍，beg的miryo，jea，孙佳仁，tara的含恩静，朴智妍相继走入房间里面。

    朴智妍这丫头可能是提前从经纪人那里得知李尔雅今天也会在，看见他之后只是甜甜的笑了笑，并没有显得很吃惊，小丫头今天和含恩静都戴着可爱的小猫头饰和手套。

    少女时代，kara，beg和t－ara可以说的上是09年女团盛世的主要功臣了，如今全部同聚一堂，瞬间就为节目注入了一股粉红的气息，现场的男人全部都不禁开心的笑着，有这么多靓丽的身影，怎么能不开心。

    安排着女团成员坐好之后，接下来便是各个女团的表演时间，第一个便是tara表演她们大火的歌曲《p》现场的气氛瞬间就被调动了起来。

    接下来是kara的‘扭屁屁舞’，现场响起《mr》的旋律的时候，所有人都跟着动了起来，为了节目效果，李尔雅在刘在石等人起哄下，跑到了kara的队列里面跟她们一起跳‘扭屁屁舞’

    “哇……大发大发，居然能看到尔雅xi再次展示舞蹈才艺，看来我们kara的魅力果然是无可匹敌”刘在石做出一副很夸张的表情，从出道至今，李尔雅也只在《强心脏》上面跳过几次舞蹈，不过刘在石后面的话，似乎得罪了其他几个女团，全部都在嘘他，kara的魅力无可匹敌，不就等于说其他三个女团没魅力？

    李尔雅连忙远离刘在石，以借此跟他撇清关系，这些女团成员谁都不能得罪，毕竟那可是关系着‘凌晨工作’的人选，录制了一天节目，累成这样，谁乐意半夜醒来去干活。

    kara之后，跟着表演的是林允儿和tiffany，表演的曲目是《hey，micky》，在节目上也没有这么多避讳，因此两人毫不犹豫的跟李尔雅进行着互动，没办法谁让李尔雅跟她们组合关系亲密呢，还是两人的‘姐夫’。

    最后一位则是beg，不过她们没有表演自己的歌曲，而是选择表演2pm去年很火的《heartbeat》。

    表演结束之后，开始由李孝利公布女团成员投票的结果，节目组事先准备了几个话题，由女团的所有成员投票。

    第一个话题就是‘看起来最擅长kiss的男人’，话题一出现，男嘉宾都不自觉的整理了一下自己的仪表，要是垫底的话，不就等于说自己没魅力么，在意这个的，不只有女人，男人也相当的在意。

    首先公布的是5－3名，分别是尹忠信，金秀路和刘在石，三人都很兴奋，因为并不是倒数第一，而接下来公布的2名是朴海镇。

    那么也就是说倒数第一和第一，将在李尔雅和金钟国里面产生。

    “为什么是我们俩？”李尔雅指着金钟国跟自己不满的大叫道“真是太不像话了！”

    “就是啊，太不像话了”金钟国也附和道。

    坐在椅子上的女团成员们只是抿嘴偷笑着，tiffany和林允儿都给了李尔雅一个‘自求多福’的表情，想要故意误导李尔雅，其实当初投票的时候九人全部都是选的李尔雅。

    “那么我就先公布第一名”李孝利卖弄关子的看了看众人说道“第一名是钟国oppa！”

    “噢耶！”金钟国兴奋的大叫了一声，慢慢的走到到场的10名女团成员面前，跪坐在地上鞠了一躬。

    李尔雅目瞪口呆的站在原地，一脸难以置信的看着那10名成员，tiffany和林允儿也楞了，这样李尔雅都是倒数第一名，只能说运气太差了。

    “尔雅，你要不要为自己辩解一下”刘在石问道。

    “呀，这个怎么辩解”李尔雅懊恼的抓着头发“难道我要跟她们说，其实我kiss很不错，你们要来试一试吗？”

    “噗……”所有人都忍俊不禁的笑了出来，刘在石突然问道“允儿xi当初你选的第一名是谁？”

    “呃……尔雅oppa”林允儿害羞的回答道。

    “帕尼呢？”刘在石接着问道。

    “我也是选的尔雅oppa”tiffany回答道。

    “这样你都倒数第一，尔雅你是不是得罪了其他三个女团的人？”刘在石一脸挪揄的拍着李尔雅的肩膀。

    “我怎么知道！！”李尔雅懊恼的蹲在地上，他怎么也想不到自己居然是倒数第一名，难道他就真的那么没魅力？

    第一个话题结束后，李孝利公布了第二个话题‘看上去最没底气的人’，话题一出，所有人都很有默契的将目光投向了人群中央的刘在石，很明显这不就是刘在石一直所扮演的角色特性么。

    “喂喂，你们都看着我干什么？”刘在石不满的说道，引来众人一阵笑声。

    而公布结果之后，众人的表情各异，无疑属金钟国最精彩，因为他是倒数第一，而李尔雅则在这一轮获得了第一位。

    最后来到了这环节最关键的时刻‘人气投票’，这关系到究竟是否要去做‘凌晨工作’，所有人都收敛起了笑容，很正经的准备应付‘人气投票’。

    在投票之前，是女团成员们的提问环节，女团成员们可以根据被提问人的回答来做出选择，第一个发问的就是kara的姜智英。

    “最喜欢哪个组合？”

    一开始就是得罪人的提问，所有人都推推搡搡的往后面挤，不想要做出回答，没办法姜智英只好点名“在石oppa”

    刘在石犹豫了半天，投机取巧的回答了没有到场的fx，顿时引来一片嘘声。

    姜智英提问完了之后，beg的jea突然提问“喜欢年纪大的女生，还是年纪小的女生，尔雅xi”现场6个男人，无疑女团成员们对于李尔雅的好奇心最终，没办法实在是他去年的成绩过于耀眼。

    “年纪小的女生”李尔雅回答道，他对年上的确实没什么兴趣。

    “那么一日约会，选择允儿还是jea呢？”李孝利追问道。

    “允儿”李尔雅毫不犹豫的说道，这种情况要是不选林允儿，以后估计少不了要报复他。

    李尔雅的话，让jea露出一脸挫败的表情，而林允儿则是十分淑女的露出甜甜的笑容，只有李尔雅才注意到她很隐晦的给了自己一个‘算你识相’的眼神。

    这时kara的韩胜妍突然开口问道“金钟国前辈，如果去一个无人的岛屿，你最想带上谁？”

    这个问题就比较犀利了，被提问的金钟国十分无语的站在原地，不知道该如何回答是好。

    “哇哦，看样子今天凌晨工作的人员有着落了”李尔雅大笑道，其他人也都跟着一起起哄，最终金钟国选择了相处一天的妮可，在选择不想带的人选的时候，金钟国赌气的选择了beg的三人，因为从一开始，beg的三人就好像有意的在针对他一样。

    原本李尔雅以为这一环节就此结束了，谁知tiffany突然提问“尔雅oppa，如果你的新歌有男女合唱的歌曲，你最希望跟在场哪一位合作？”

    又是一个相当犀利的问题，原本以为自己死定了的金钟国，突然看见了一丝曙光，和刘在石一起不断的起哄着。

    李尔雅在10人里面扫视了一下，说出了一个十分意外的名字“我选择朴智妍”

    “诶？”朴智妍自己都十分的错愕，不过片刻过后便换成了得意洋洋的笑容，小丫头自从进来之后就一直存在感薄弱，估计没什么镜头，为了照顾他李尔雅故意将话题往她身上引。

    “为什么？”tiffany不死心的追问道。

    “因为智妍看起来很可爱很漂亮”李尔雅回答道。

    “你死定了……”tiffany做了一个抹脖子的动作，她并不知道李尔雅和朴智妍的关系，以为李尔雅在故意欺负她。

    最终人气投票环节，金钟国获得了最多票数，当选了‘凌晨工作’的人选。

    不过，刘在石等人并没有露出庆幸的笑容，反而是上前去安慰金钟国，没办法，因为金钟国是可以挑选两个帮手的，最终刘在石和尹忠信没有逃过一劫，原本金钟国想选李尔雅的，见他是第一次参加节目，便放过他了。

    这一段录制完成了，除了tiffany和妮可之外的人，陆续离开。

    朴智妍临走的时候特意跑过来跟李尔雅道谢“嘿嘿，oppa，今天真是谢谢你了”，朴智妍不清楚，不代表含恩静不清楚，她可是知道李尔雅是在特意照顾朴智妍。

    “你可是我妹妹，我不照顾你，照顾谁？”李尔雅笑着揉了揉小丫头的头发，随后郑重的对一旁的含恩静说道“十分感谢你们几位长久以来对智妍的照顾”

    送走了朴智妍等人，tiffany凑到李尔雅的身旁“oppa，你跟tara的关系很不错嘛”刚才林允儿跟她解释了一下李尔雅和朴智妍的关系，她对于李尔雅心中的怨气顿时便消掉了。

    “还行吧”李尔雅耸耸肩，他只是和朴智妍关系好，其他几个人关系倒是很一般，接触的比较少。

    此时已经是凌晨12点了，录制了一天，众人早就已经累的不行了，当即开始轮流洗漱然后睡觉，tiffany的床位被安排在李尔雅的旁边，李孝利看出来了两人的关系不一般，因此故意这么安排。

    熄灯后，跟众人说了句晚安，李尔雅倒头便入睡了，一旁的tiffany倒是出神的用那对亮晶晶的眸子看着李尔雅，也不知道在想什么。( )

第九十二章 专辑录制

    第九十二章专辑录制

    忙碌了一天，李尔雅是真的累的不行了，他干的基本都是体力活，因此入睡比较快，而且睡眠质量也不错，睡的很死。

    第二天清晨，一阵尖锐的喇叭声突然响起，将屋子里面睡觉的人全部给吵醒了，迷迷糊糊间，李尔雅感觉到一个温热的躯体，带着熟悉的香味朝他这边狠狠的挤了挤。

    “嘶……”李尔雅刚准备起床，却突然感觉自己的左臂完全没知觉了，他睁开眼一看，就看见tiffany就睡在自己的身旁，脑袋靠在他的胳膊上，原本她自己身上的被子不知何时被她踹到一旁去了，而他的被子有半边盖在tiffany的身上，想必是晚上tiffany感觉到有些冷，便将他的被子扯过去了一点。

    吓得李尔雅当即就往后靠了靠，拉开了跟tiffany的距离，还好两人是在最左侧这边，大家都刚刚醒来，没有人注意到，不然李尔雅真就跳进黄河都洗不清了。

    刺耳的喇叭声依旧在响着，熟睡中的tiffany也迷迷糊糊的坐了起来，迷惘的左右看了看，楞了好一阵才发现身旁的李尔雅，脸色似乎有些不太正常，tiffany当即问道“oppa，你怎么了？”

    “胳膊麻了”李尔雅朝左臂努了努嘴。

    “你干什么了？”tiffany追问道，她并不知道自己睡着了以后所发生的事情。

    “你试试被我压着你的胳膊睡一晚上，你就知道为什么了”李尔雅没好气的说道。

    “唔……”tiffany的脸瞬间就变的通红，支支吾吾的不知道说什么好，难怪昨天晚上睡着之后她总觉得自己是靠在暖炉旁边睡的，原来是靠到李尔雅身上去了。

    “帮我揉下”李尔雅颤颤巍巍的抬起左手，对tiffany说道。

    “嗯”tiffany点点头，伸出双手帮李尔雅按摩着胳膊。

    …………

    所有人都出来后，节目组便公布了这次的早餐游戏，那就是用嘴巴在面粉里面找糖果，输的人要为其他人制作早餐。

    现在才清晨7点不到，气温又这么低，谁都希望回去睡个回笼觉，因此毫不顾忌形象的将脸伸到装有面粉的器具里面，最终只有李孝利到最后都没能找到糖果，因此将有她来制作众人的早餐，不过她可以选择3个人来帮忙。

    “金钟国，tiffany”选择了两人之后，李孝利接着说道“最后一个人就让帕尼来选吧”

    众人顿时松了口气，幸灾乐祸的看着李尔雅，就昨天的表现看来，tiffany很有可能选择李尔雅，不过这一次他们的愿望落空了，只见tiffany指着刘在石甜甜的笑了笑“我选在石oppa”

    “呀，帕尼，你就不再考虑一下？”刘在石不死心的劝导着“比如，让选尔雅嘛，他手艺那么好”

    “不要，我就选在石oppa你”tiffany摇摇头拒绝道，如果没有之前那档子事，她还真会选择李尔雅，现在她对李尔雅心怀愧疚，当然不会叫李尔雅跟自己一起去受苦了。

    最后刘在石只能哭丧着脸跟李孝利等四人一起出发，而剩下的其他人回到屋子里面继续休息。

    等到李尔雅再次起床的时候，屋外已经是艳阳高照了，今天的天气如同昨天一样是太阳天，洗漱完来到庭院里，就见tiffany等人将做好的早餐摆放在小桌子上。

    她们早上去钓鱼了，因此李孝利准备的是炖鲟鱼，而tiffany做的就比较是美式了，是鸡蛋土司面包，不过李尔雅倒是觉得，不是tiffany不想做别的，而是她只会做这一种东西而已。

    吃完四人精心准备的早餐，这一期节目的录制也就告一段落了，跟刘在石等人互换了电话号码之后，李尔雅便跟众人告别，因为安俊赫已经开车过来接他了。

    “尔雅oppa，户外综艺好不好玩啊？”李尔雅一上车，安秀晶便好奇的问道，她可是户外综艺的忠实粉丝，周周都有追看。

    “累，而且大部分时候都挺枯燥的，跟看后期剪辑后的录像，完全是两种感觉”李尔雅说出了内心的感受，他是真的感觉比跑一天的商演还要累。

    “那我要的签名呢！”安秀晶伸出双手问道。

    “早就帮你要到了”李尔雅将安秀晶之前托付给他保管的笔记本交还给她，之前他就找刘在石在上面签过名了。

    “耶！就知道oppa你最好了”安秀晶欢呼雀跃的大叫着，她是刘在石的粉丝，因此特意拜托李尔雅帮忙要个签名，从这也可以看出刘在石的人格魅力多大，毕竟是号称唯一没有‘anti’的艺人。

    在车上李尔雅又眯了一会，安俊赫便直接载着他来到公司，现在可不是松懈的时候，他还要先去录音棚将专辑的音源录制出来，这样公司才能提前找印刷厂做一批样片出来，按照惯例寄给各个音评人。

    而且最近一段时间回归的人不少，什么都需要提前做准备，因此李尔雅迫切的需要将专辑的一切事情就准备好。

    跟洪胜成打了个招呼，李尔雅便来到cube公司位于地下室的录音棚，在硬件方面cube公司确实花了大本钱，尤其是这个录音棚，设备全部都是进口货，可以让公司旗下的艺人，无需去外面租借录音室。

    李尔雅过去的时候，公司的几个声乐老师早就已经在里面等他了，在里面休息了片刻，调整了下嗓子的状态，李尔雅便开始戴上耳机一遍遍的唱着他第一张正规专辑所收录的11首歌曲。

    录音其实是一件很枯燥的事情，再好的歌曲，你在短时间内要无限重复的歌唱，而且还要力求每一次都完美，超级磨人，不过为了专辑的质量，李尔雅只能不厌其烦的一遍又一遍的唱着。

    午饭是叫的盒饭，李尔雅连录音室都没出，直接在休息室里面胡乱的吃了点，便又投入录音状态里面。

    又是一天的忙碌，一直持续到晚上8点多，李尔雅才将最后一首歌去录制完毕，走出录音棚的时候，李尔雅只觉得整个嗓子都火辣辣的疼，整个人说话的声音都变得嘶哑了。

    他离开公司的时候，原本还想跟朴初珑她们去打个招呼，想必此刻她们已经知道要参与录制他专辑mv的事情了，不过去练习室的时候却发现她们已经回去了，李尔雅只得作罢，让安俊赫送他回家。

    回到家中，刚躺到沙发上，李尔雅就接到了jessica的电话。

    “喂，西卡”李尔雅有些疲惫的叫了一句。

    “咦？你声音怎么了”jessica担忧的问道。

    “今天一直在录音呢，刚回家”

    “哦，那你注意多休息，最好是去喝点蜂蜜水，那样嗓子会舒服很多”jessica小声的叮嘱着，将平常自己保养嗓子的一些方法告诉李尔雅。

    “呵呵，知道了，我又不是小孩子”李尔雅笑了笑，旋即追问道“你在干什么呢？”

    “我还在外面呢，刚刚录完mv，准备去吃东西”jessica回答道。

    “这样啊，那你就先去吃吧，别饿着肚子了”李尔雅说道。

    “嗯”jessica回了一句，旋即有些不放心的叮嘱道“待会你一定要记得多去喝点蜂蜜水”简直就跟个小妻子一样。

    “知道了”李尔雅笑了笑应允着，挂断了电话。

    在沙发上休息了一会，李尔雅按照jessica的嘱咐泡了点蜂蜜水，喝完之后又去冲了个澡，便拖着疲惫的身躯躺到床上，明天依旧是忙碌的一天。( )

第九十三章 依旧忙碌

    第九十三章依旧忙碌

    第二天醒来的时候，李尔雅的喉咙倒是没有想象中的难受，也许是jessica的生活小贴士真的起了效果。

    草草的整理了一番，李尔雅便来到楼下，刚好安俊赫也在这时赶了过来，今天他们要去拍mv，所以需要先去公司那边接朴初珑，尹普美和孙娜恩三人，这次拍mv只有她们三个要上，至于金南珠等三人则是继续呆在公司练习。

    这也看出来了，公司其实是看好朴初珑她们三个的，基本可以说她们三个是基本可以保证出道了，从公司安排出演李尔雅mv的举动就能看出来，如果不看好她们，又怎么会浪费这样的资源呢？

    来到了公司，李尔雅让安俊赫两人在楼下稍作等待，他直接来到二楼找到了朴初珑等人，站在门口就能看出她们脸上那止不住的笑容，以及金南珠等人的失落和羡慕。

    其实这样的情况对于金南珠三人来说才是最折磨人的，要是大家一起都落选，也许彼此之间笑笑也就过去了，可偏偏有朴初珑她们被选上了，这就让金南珠等人心里很难受了，只能强颜欢笑的送上自己的祝福。

    “oppa”看见李尔雅之后，朴初珑甜甜的叫了一句，精致秀气的脸蛋上洋溢着笑容。

    “你们都在啊”李尔雅笑了笑说道“想必你们也知道我来找你们做什么了吧？”

    “嘿嘿，当然知道啦”尹普美凑到李尔雅身旁讨好的笑了笑，在她看来肯定是李尔雅向公司说了，公司才会选择她们三个的。

    “不过我首先得跟你们说一下，到了那边一切都要听从导演的安排，可不要以为是在公司里面，做错了什么，向我撒下娇就可以了”李尔雅叮嘱道。

    “嗯，我们知道的”朴初珑三人乖巧的点点头，她们并不是不知轻重的人，所以知道这次机会多么难得，要是搞砸了岂不是自毁前途？

    似乎是觉得说服力有些不够，李尔雅顿了顿接着说道“上次跟我合作的林允儿你们知道吧？当时她的人气我也就不用多说什么了，在片场依旧被导演给骂哭了，所以你们要做好被骂的准备”

    “知道了，oppa，我们又不是小孩子”朴初珑不满的嘟着嘴说道，本来她们就很紧张了，李尔雅这么一说，搞的她们更紧张了。

    “那我们就走吧”李尔雅点点头，准备带着朴初珑她们离开，不过见金南珠她们一脸闷闷不乐的样子，李尔雅停下了脚步走到她们身旁，伸手在金南珠的脑袋上揉了揉说道“好了，别不开心了，这次没机会，还有下次嘛，我又不是只出这一次专辑”

    其实李尔雅觉得这次给她们一点小小的挫败感反倒是好事，没有谁能一直一帆风顺的，偶尔遇到点小挫折，反而更好。

    回到车上，安俊赫便直接载着他们来到ment电视台这边，这一次李尔雅专辑的mv全部都是室内场景，因此依旧是租借的ment电视台的录影棚，不过导演却换了一个人，是一个40多岁略显富态的中年男人，有过多次拍摄mv的经历，所以经验很丰富。

    拍摄的过程倒是一帆风顺，不知道是朴初珑她们天生演技就这么好，还是人品大爆发，拍摄的时候ng的次数特别少，到了后面连导演都忍不住夸赞她们三个，说她们有当演员的天赋。

    总共4部mv，拍摄完成的时候，已经是晚上11点多了，从ment电视台出来的时候，李尔雅还碰到了一个熟人，那就是fx的宋茜和崔雪莉，两人似乎是过来赶通告的。

    跟她们寒暄了几句，李尔雅才领着朴初珑三人回到车上，由安俊河载着他们去找吃宵夜的地方。

    “oppa，怎么你在圈内关系好的全部都是女艺人啊？”朴初珑好奇的问道。

    “呀，你这丫头说什么呢”李尔雅伸手戳了下朴初珑的脑袋。

    “oppa，你不要老是错我脑袋啊，会变笨的”朴初珑眼泪汪汪的嘟囔道“刚刚导演还夸我有当演员的天赋，要是被你戳没了，我不是亏死了”

    “谁让你这丫头乱说话”李尔雅没好气的白了朴初珑一眼“被夸一次，你的尾巴就翘上天了？那要是让你去电视剧里面跑个龙套，你岂不是要飞到天上去了”

    “哼哼，懒得跟你说，反正你就知道打击我们”朴初珑气呼呼的瞪了李尔雅一眼，把头扭到一旁去，另外一侧的孙娜恩和尹普美两人捂着嘴巴偷偷的笑着。

    微微笑了笑，李尔雅不再说什么，一行人随便找了个路边小摊吃了碗乌冬面和炒年糕，便准备回去，朴初珑她们明天可以恢复正常的练习，但李尔雅不行，他还要拍宣传海报，专辑封面等一系列的东西，忙碌的脚步根本就停不下来。

    回到家中，已经过了凌晨12点了，李尔雅快速的冲了个澡，便准备睡觉，原本他想给jessica打个电话的，但又怕她已经睡着了而吵到她，毕竟这段时间jessica也很忙，一点都不比他轻松，所以只是发了一条问候的短信，便入睡了。

    接下来的几天内，李尔雅不断的在四处奔波着，这一次他的造型跟之前的不一样，走的是时尚路线，而且李尔雅将头发还给染成了金黄色，跟jessica一样的发色，现在的他跟刚刚退伍的时候不一样，头发已经长出来了，额头上盖着厚厚的留海。

    标准的韩国花美男造型，染发的当天，李尔雅就告诉jessica了，并笑着调侃道，这下子两人更有夫妻相了。

    专辑的录制完成之后，洪胜成便按照惯例将提前录制的样本寄给了各个乐评人，并且在cube公司的官网上公布了李尔雅的回归时间，定在1月份月末的29号当晚选择kbs电视台的《音乐银行》作为回归舞台。

    几天之后，关于李尔雅个人首张正规专辑的乐评便霸占了各大娱乐版块的头条，依旧是好评如潮，尤其是对其中主打歌《iwish》评价相当的高。

    顺利的吊起了公众的胃口之后，cube于15号当晚宣布将于凌晨开通专辑的预售通道，并且将于21日正式发售。

    第二天，16号，cube便公布了李尔雅专辑首日的预售量，达到了2w张，然而这仅仅只是一个开始，在20号的当晚，也就是正式发售前，cube公司公布李尔雅专辑的最终预售量是6w张。

    这个消息一出，整个歌谣界一片哗然，纷纷惊呼‘狼来了’原本计划跟李尔雅同一时期回归的歌手们纷纷延后了自己的回归日期，而就在同一时期，s&m公司不甘示弱的公布了少女时代的回归日期。

    将于1月31号当晚通过人气歌谣回归，并没有像人们所预期的那样跟李尔雅正面碰撞，不过也差不多了，都在同一周宣布打歌，因此这一周的人气歌谣注定是十分精彩的。

    而且在1月23号的晚上，s&m公司就公开了少女时代新专辑主打歌《oh!》的mv影像，并且在29号凌晨当天上就公布了少女时代专辑首周的销量，达到了5w张，以超过李尔雅5000张的成绩，进入大h榜历史首周销量的第三位。

    得知这个消息的时候，林允儿她们便第一时间打电话给李尔雅，她们可不认为自己会输给李尔雅，李尔雅的官方注册粉丝数，满打满算也不过9w人，加上一些外围粉丝自发组建的论坛，也不超过的人数可远不止15w，这也是她们敢于跟李尔雅叫板的底气。

    就在这纷扰的情况中，来到了29号，李尔雅回归的初次舞台。( )

第九十四章 cnblue

    第九十四章cnblue

    1月29号当天。

    李尔雅依旧是早早的便从床上醒来，原本持续了一段时间的好天气，忽然就变天了，从昨天夜里就开始一直飘着雪花。

    早上醒来的时候，推开窗户一看，外面一片银装素裹，俨然已经成为了白雪的世界。

    大约7点左右，洗漱完吃了点早餐，李尔雅便跟着安俊赫出发了，他要先到美容院去化妆，然后再去kbs电视台进行彩排。

    这一次的化妆，比上次出道舞台要久，因为这一次花了不少功夫来整理发型，现在李尔雅算是可以体会到为什么金希澈那么不喜欢别人去动他精心整理的头发了，要是现在有人跑来把他精心准备的发型给弄乱，他也会忍不住翻脸的。

    在美容院待了大概一个小时左右，李尔雅先来到了公司，准备换上打个服，上身是一件黑白条纹的衬衫，外面是一件牛仔夹克，胸口和肩胛处有许多装饰的金属挂环，下身则是一条黑色吊裆裤和一双黑色的男士长筒靴，并且还配有一个宝石蓝的手链，戴在他的右手上。

    他从更衣室出来的时候正好碰见了金泫雅，看她一身便装的样子，就知道今天4分钟应该没有通告。

    “oppa，这打扮超级帅气，我给十分”金泫雅竖起大拇指夸赞道。

    “呵呵，那就谢谢你的夸奖咯”李尔雅笑了笑，旋即好奇的问道“其他人呢？怎么就你一个人过来了？”他所指的是其他4分钟的成员。

    “她们几个说天气太冷了，全部窝在宿舍里面呢”金泫雅颇为无奈的说道，她自认为没什么天赋，所以全靠努力二字，而且有过一次失败的出道，她更加懂得珍惜此刻所拥有的成就，勤奋的练习造就了她出色的舞蹈的技巧，但很可惜即便如此她也没法改变其他几个队友的想法。

    “这样啊“李尔雅点点头，就他个人而言是十分欣赏金泫雅的这种态度的，就跟当初的jessica一样“努力练习总是会有收获的，说不定你们的下一次回归就快了”

    “这就不清楚了，反正暂时是没什么消息”说道回归，金泫雅就更加低落了，09年4分钟取得了不错的成绩，但今年公司却还没有提她们回归的事情，倒不是说公司不重视她们，只是对比一下，李尔雅无疑在洪胜成心中的地位比她们要重一点。

    “要是我也有oppa你这样的天赋就好了，能够自己写歌”金泫雅颇为羡慕的看着李尔雅，有创作能力的歌手在歌谣界的生命力是十分旺盛的，而李尔雅就属于这一类人，有的时候金泫雅真的只能感叹造物主的不公。

    “呵呵，我倒是不介意跟泫雅你合作一次啊，你跳舞跳的那么好，顺便还能帮我补习一下舞蹈，要知道我每次回归都没有编舞，太吃亏了”李尔雅很无奈的说道，编舞确实是他最大的弱点，就舞台的整体效果而言，肯定是有编舞的更占便宜。

    “好啊，oppa你可不许反悔，这可是你自己说的”金泫雅十分欣喜的说道，能合李尔雅合作一次，对于她的发展绝对是有极大的好处的。

    “我还能骗你不成”李尔雅没好气的白了金泫雅一眼，原本他还想反驳几句，不过这时下面的安俊赫却打电话过来催促了，让他不得不放弃继续跟金泫雅交谈。

    “俊赫哥催我了，那我就先走了”李尔雅解释了一下。

    “嗯，oppa拜拜，今晚肯定会拿一位的，不对，这一周会横扫所有人的，包括少女时代”金泫雅双手握成拳头给李尔雅加油着。

    “拜拜”李尔雅摆摆手，一路小跑着来到楼下停车场。

    “尔雅，在上面干什么呢，耽搁那么久”安俊赫问道。

    “没，碰见泫雅了，跟她聊了一会”李尔雅笑着解释道。

    “嗯，赶紧上车吧，虽然现在你有了一点成绩，但还是将姿态摆的谦逊一点比较好，给电视台留下好印象，说不得以后还能进军演艺界呢”安俊赫叮嘱道，现代信息的高速发展，带来好处的同时，也为这个社会带来一丝浮躁，歌谣界尤其明显，作为在这个圈子里面混过一段时间的老油条，安俊赫见过太多稍微有点成绩就变得十分浮躁的新人，最后下场都是泯然众人。

    作为李尔雅的经纪人，他有必要时刻提醒李尔雅，让他不要走上错误的道路。

    “我知道了，俊赫哥，谢谢你”李尔雅一副虚心受教的模样，恭敬的感谢道，人与人之间的相处讲究的是将心比心，安俊赫对他好，他自然不会不领情。

    “呵呵，你不嫌我啰嗦就好，只是见过一些事情，所以心里有一些小小的感悟罢了，以尔雅你现在的人气，你能保持现在这种态度已经算很不错了”安俊赫摆摆手感叹道。

    两人回到车上，朝kbs电视台赶过去，今天安秀晶有点私事要处理，所以并没有跟过来。

    来到电视台门口，隔着老远李尔雅就看见围堵在门口的粉丝群，那一抹宝石蓝是那么的显眼，经过这么长时间的发展，李尔雅的粉丝早已经不是当初那个弱势群体了。

    每一次的出动都是相当有组织的，安俊赫开着车一出现，就被热情的粉丝们认出来了，开始举着横幅朝这边围了过来，电视台的保安们也跟着过来维持秩序。

    这时李尔雅摇下车窗，探出头来向粉丝们挥了挥手。

    “啊……oppa你好帅啊！“

    “oppa，看这边看这边”

    “oppa撒狼黑！”

    “…………”

    耳边充斥着粉丝的尖锐的叫声，李尔雅面带着微笑一直到安俊赫将车驶入停车场，才将脑袋缩回车窗内。

    “话说，俊赫哥，我记得社长他说过最近要开一场粉丝见面会吧？我可是去年就对粉丝承诺过的”粉丝们依旧如此热情，李尔雅又想起了去年她对那些粉丝所许下的承诺。

    “嗯，已经在准备了，你就放心吧”

    “哦”李尔雅点点头，跟着安俊赫来到电视台的后台。

    由于李尔雅和少女时代相继宣告回归，所以这一期参与打歌的人有点少，大多都是新人，在里面李尔雅多可以算的上是资历比较老的。

    这一次来到电视台，李尔雅已经不需要享受特殊照顾才会拥有**的候机室了，他来之前kbs电视台就已经为他清出了一个比较宽敞的独间。

    休息了一会，李尔雅便拿着自己的新专辑，准备去拜访那些老资历的人，第一个便是去年年初出道的女团l，在上一周的人气歌谣中，她们凭借新专辑的主打歌《因为你》刚刚获得了组合的首个一位。

    不过这点成绩在李尔雅面前可以说的上是微不足道，因此她们也没怎么在李尔雅面前摆前辈的架子，反倒是李尔雅谦逊的态度赢得她们的好感，聊了一会，甚至还和李尔雅互换了电话号码。

    在l之后，李尔雅又来到了孙佳仁和赵权的候机室，这一次两人以临时组合的方式来参加打歌，歌曲为两人在《我们结婚了》中所创作的《我们相爱了》，两人所组成的‘亚当夫妇’在《我们结婚了》中具有相当高的人气。

    一提起《我们结婚了》这个节目，李尔雅又想起，似乎离洪胜成所说的时间越来越近了，到时候就知道他帮自己接下的是不是这档综艺了。

    一圈拜访下来，李尔雅回到候机室里，刚坐下没多久，就听见门外有人敲门。

    一打开门，就看见四个帅气的男生身穿着得体的休闲西服站在门口，恭敬的叫了一句“李尔雅前辈您好，我们是cnblue，请您多多关照”( )

第九十五章 和少时的正面碰撞

    第九十五章和少时的正面碰撞

    “李尔雅前辈您好，我们是cnblue，请您多多关照”四名帅气的男生，身穿着得体的灰色休闲西服，看见开门的李尔雅之后，十分恭敬的说道。

    “你们好”李尔雅微微欠身，回了个礼，旋即开始细细的打量着眼前cnblue的4名队员，如果当初他没选择cube，而是选择的fnc的话，或许他就是这个乐队的其中一员了。

    抛开这些暂且不提，cnblue最近的势头也很猛，严格意义上来说，他们算不得新人，因为早在去年的时候，他们就以**乐队的形式在日本出道，进行了大大小小上百场的公演，他们的live实力毋庸置疑，毕竟身为一个乐队，live能力是根本，也是乐迷们最为看重的。

    而乐队的吉他手兼主唱郑容和，更是在去年09年的时候，就开始在韩国国内活跃了，先是拍了电视剧《是美男啊》，聚集了许多人气，随后又在年底各大颁奖典礼作为颁奖嘉宾出席，李尔雅就碰见过他好几次，也算是熟脸了。

    并且他们在14号发行的首张韩语迷你专辑《ry》中的主打歌《孤独啊》在发行的当天，就横扫了各大音源网的榜单，登上了第一位，李尔雅也去听过，是一首有着超强中毒性的歌曲。

    出色的歌曲，超强的现场live能力，再加上四个有着高挑身材，出色颜值的标准韩式花美男，这样的组合想不引起轰动都难。

    “前辈您好，我是郑容和，这是我们的专辑，请您收下”郑容和将手中的专辑递给了李尔雅，专辑的封面是黑白色，四人照片一直排开，在他们的头顶上是专辑的名称。

    “呵呵，我认识你，而且严格意义上来说，或许我还要叫你一句前辈吧”李尔雅接过专辑笑着说道。

    “呃……”郑容和有些不知所措的站在原地，不知道该怎么回答。

    “你们也不必叫我前辈了，我是85年的，不介意的话，你们就叫我哥吧，要知道当初我可是差点就成为了你们队友，所以不必那么紧张”李尔雅拍了拍郑容和的肩膀说道。

    “嗯，尔雅哥”四人当即恭敬的叫道，在简短的对话中，双方的关系亲近了不少，因此四人也没了之前的拘谨，变得轻松许多，关于李尔雅之前加入cnblue的消息，他们也听韩胜浩讲过。

    “对了”这时，里面的安俊赫给李尔雅拿来一张他的专辑，李尔雅又将专辑递给郑容和“这是我的专辑，也请你们收下吧”

    “我们会好好保管的”接过专辑郑容和说道。

    “那待会你们就加油咯，争取将最完美的一面展现出来吧”李尔雅笑了笑送上自己的祝福，郑容和等四人再次拜谢之后，便离开了这里。

    “怎么？你有熟人？居然聊这么久”李尔雅坐回沙发上，安俊赫便好奇的问道，一般新人来拜访，顶多随便聊几句就打发走了，可看李尔雅说说笑笑的样子，似乎双方关系不错。

    “很有实力的一个新人组合，而且，当初我fnc的社长也邀请过我，如果我去那边的话，或许现在就是这个组合的一员了”李尔雅解释道。

    “哦”安俊赫点点头，不再多说什么。

    休息了片刻，节目组的工作人员便来通知李尔雅准备彩排，这一次他的出场顺序在倒数第二位，排在他身后的是孙佳仁和赵权的临时组合。

    彩排完了之后，李尔雅回到候机室又休息了片刻，节目便开始正式播出了，就如同节目播出之前网上所预测的那样，看参加节目的名单就知道，李尔雅没有任何压力的获得一位，而cnblue则获得了第二位，虽然最终的分数跟李尔雅有一定额度差距，但不可否认他的实力。

    拿到了一位，李尔雅按照惯例在安可舞台上感谢了自己的粉丝一番，随后回到电视台的后台，又特意去找cnblue的四人互换了电话号码，李尔雅也开始觉得自己需要扩大一下自己的交际圈。

    在街上吃了点宵夜，李尔雅便回到自己家里，途中他接到了来自林允儿等人的挑衅短信，内容很简单，只是单纯的表示在后天的人气歌谣里面，李尔雅想获得一位可就难了，她们肯定会全力以赴抢夺这个一位的。

    而且为了防止jessica当内鬼，她们这两天肯定会看好jessica，不会让她过来找李尔雅的。

    这倒是很符合这群丫头的一贯作风，李尔雅则是很自信的笑着给她们回了一条消息，叫她们到时候没拿到一位，可不要气的哭鼻子。

    难怪这两天jessica连电话都不给自己打了，原来是被林允儿这群丫头给看的死死的，虽然说jessica在少女时代的队内很有威严，但在8个人的一致对外下，也就显得微不足道了，毕竟双拳难敌四手，不对，jessica要面对的是十六只手。

    双方之间的斗争，延续到了粉丝身上，sbs电视台的官网上，关于本周人气歌谣的一位候选名单的投票，竞争十分的激烈，而竞争的双方就以李尔雅和少女时代为主，这边刚刚登顶一位，不过半小时就会被对方给挤下去，反正竞争很激烈，一时半伙是看不出结果。

    这对于李尔雅来说，并没有什么太大的影响，第二天他要参加的是mbc电视台的《音乐中心》，因为没有排名制度，所以李尔雅的心态十分的放松，以一种享受的姿态在舞台上演唱。

    来到这个节目，就不可避免的要碰到yuri和tiffany两人，她们从去年开始就一直在担任《音乐中心》的主持人。

    别看之前她们给李尔雅发短信各种挑衅，可真见到面了，还是得老老实实的叫上一句‘oppa好‘，尤其是tiffany，被李尔雅整了这么多次，早就学乖了。

    跟tiffany和yuri一起吃了顿夜宵，李尔雅便回到自己家里，刚准备睡觉的时候却接到了一个电话，是jessica打来的。

    “咦，西卡，你怎么打电话过来了，呵呵，允儿她们不是说不让你跟我联系嘛”李尔雅笑着说道。

    “哼，那是我不想搭理你而已，要是我真想给你打电话，她们谁敢拦我？”jessica十分‘霸气‘的说道。

    “那你这个时候打电话过来是干什么”李尔雅笑了笑“难道是想我了？”

    “你……你怎么不去死好了”即便是隔着电话，李尔雅依旧能想象到此刻电话那边，jessica恼羞成怒的样子“鬼才是因为想你，才给你打电话呢，我绝对……绝对不是因为想你，才给你打电话的”

    还真是一如既往的傲娇呐……这也太明显了，可以说明显的有些过分了。

    李尔雅努力的克制着不让自己笑出来，说道“我叫帕尼她们带回去的东西如何？味道不错吧”

    “怎么？你想靠一顿宵夜来贿赂我们？”jessica‘冷笑‘道。

    “不不不”李尔雅连忙否认着，说道“我只是单纯的想要讨好一下我的小姨子们”

    “哼”jessica娇憨的轻哼了一声“就你会说话”

    “那是，不会说话的话，怎么讨好你呢？我的毛毛”

    “去去去，谁要你讨好了，不要脸，谁是你的毛毛了”jessica傲娇的反驳道，旋即支支吾吾的开口说道“最近气温下降了，你记得注意点，别感冒了，不要误会，我只是怕你感冒的话，明天就没人给我们做对手了，那样拿一位多没成就感，我绝对不是在关心你！”

    “是是是，我知道了，我不会感冒的”李尔雅哭笑不得的说道。

    “哼哼，我先去吃东西了，明天再见”说完jessica就挂断了电话。

    躺在床上，李尔雅愣愣的看着手中的手机，露出一丝淡笑，再一次感叹道，还真是一个不坦诚的人呢，居然这么傲娇，说的都这么明显了，为何不大大方方的承认是在关心自己呢。

    不过这样的jessica才显得异常的可爱呐……( )

第九十六章 和少时的正面碰撞（中）

    第九十六章和少时的正面碰撞（中）

    翌日清晨，原本处于熟睡中的jessica被一阵突如其来的闹钟声给吵醒，紧接着传来一阵急促的脚步声和谈话声。

    这就要起床了么？我还是多睡一会吧。

    带着这样的心思，jessica又闭上了双眼，但耳边总有谈话声和流水声让她很难回到梦乡中，便一直介于半梦半醒的状态，眼看着快要睡着了，突然jessica觉得有人捏住了她的鼻子。

    “干嘛啊，我要睡觉”抬手将那只作怪的手给拍掉，jessica在床上翻滚了一下，抱着枕头蹭了蹭准备继续睡觉。

    “西卡，起床了！”崔秀英尝试着继续叫了两句，眼前的jessica依旧没有任何反应，懊恼的抓了抓头发，崔秀英脸上突然露出古怪的笑容，不怀好意的看着jessica大喊道“西卡，快起来啊，你男人来我们宿舍了”

    “嗯？谁？谁来了？”在崔秀英目瞪口呆的表情中，jessica一下子就坐了起来，问道。

    “没……没……你出现幻觉了，我只是叫你起床而已”崔秀英一本正经的说道，同时不着声色的往门口那边慢慢挪动着。

    见她这副模样，jessica顿时便反应过来，自己又被耍了，忍不住脸色一冷，起身就想要到崔秀英身旁去，jessica这边刚一动，崔秀英立马转身就往客厅那边跑，一边跑一边大叫“救命啊，西卡要杀人了”

    “你给我站住”跟在崔秀英身后的jessica大声喊道，两人就这么在沙发两侧对峙着，其他几名在客厅的成员，纷纷停下手中的事情，凑了过来一副看好戏的模样。

    “你给我过来！”jessica面色冷峻的瞪着崔秀英，说道。

    “我又不傻，我才不过去呢”崔秀英双臂抱在胸前，悠闲的说道“哼哼，西卡你个短腿，是绝对追不上我的”

    “呀！你……”jessica瞪大了眼睛，一脸愠怒的样子，居然……居然敢说她是短腿，这样的话语，绝对不可饶恕！

    就在气氛越来越紧张之际，一道略显纯真的声音打破了这僵局，只见徐贤捧着一杯热腾腾的山药汁从厨房那边走出来，眨了眨明亮的眸子看着两人说道“欧尼，大早上的发脾气对身体不好，这样容易对我们的大脑，心脏，肾脏……”

    一番长篇大论之后，在众人目瞪口呆的表情中，徐贤顿了顿微微抿了一口山药汁，露出甜甜的笑容举起手中的杯子，说道“早上喝一杯山药汁对身体有好处哟，欧尼们要不要来一杯？”

    “…………”jessica僵硬的扭了扭脖子，旋即猛烈的摇头着，跟她有同样动作的还有崔秀英等人，山药汁对身体好是不错，但那味道嘛……

    “欧尼，我是说真的，喝山药汁……”徐贤一脸失落的表情，急忙解释道，话还没说完，林允儿就一把捂住了她的嘴巴“小贤，我们知道了，待会就会去喝的”

    要是再这么让徐贤说下去，估计这个早晨就要变成健康大讲座了，这显然是大家所不乐意见到的情况。

    “哼……”徐贤轻哼了一声，鼓起包子脸像个小受气包一样，回到自己的卧室里。

    “呼……”林允儿拍了拍胸脯如负释重的说道“小贤真是太可怕了”

    被徐贤这么一说教，之前的气氛也全没了，jessica的起床气也消掉了，泰妍和yuri还没出来，她们也只能坐在沙发上等着。

    “对了，西卡欧尼，昨天晚上你是不是偷偷给尔雅oppa打电话了？”林允儿狐疑的盯着jessica，一副你是‘内鬼’的表情“欧尼你是不是偷偷给oppa他通风报信去了？”

    越想越觉得有可能，林允儿也没顾及到jessica此刻越来越黑的脸部表情，自顾自的说着“欧尼，你可不能叛变啊，我们说好了要好好跟oppa他比一比的，主要……”

    坐在林允儿身旁的tiffany和sunny很自觉的拉开了跟她的距离，做好了随时跑路的准备，而林允儿说着说着也突然觉得气氛有那么一丝丝不对劲……

    只见jessica脸上带着一丝微笑，眼睛微眯着闪烁着危险的信号“怎么不说了？”

    “那个……欧尼，我可以说我是在开玩笑嘛？”林允儿尴尬的笑了笑。

    “哦？”jessica双臂盘在胸前，在林允儿惊恐的表情中站了起来，慢慢朝她走了过去“这个玩笑你们觉得好笑嘛？”jessica面色一冷扫视了一圈，tiffany等人连忙摇摇头。

    “那么，允儿……”jessica慢慢的朝那边逼近了过去。

    “啊……欧尼，我错了我错了”林允儿一边求饶着，一边将身子转了过去双手搭在沙发的扶手上，微微翘起自己的没有多少肉的小屁股，眼泪汪汪的看着jessica“欧尼，你要生气就揍我屁股几下吧，不过你下手轻点，我怕疼……”

    “…………”jessica露出一副‘被你打败’的表情，无奈的摇摇头，她仅仅是气场很‘女王’而已，真论到动手能力，她是个‘战五渣’，她又不是跟金泰妍她们一样，抽起风来就什么都不管不顾的性格。

    趴在沙发上的林允儿在jessica视线的死角处，偷偷抿嘴一笑，这么多年的相处，她早就知道怎么对付jessica了，不过她没想到的是，一道极其夸张的笑声自背后响起，紧跟着就传来‘啪啪’两声。

    “呀…………”

    原来是一直没有出来的金泰妍，不知道什么时候跑到了林允儿的身后，抬手就对着她的小屁股拍了两下，发出得意的笑声“小娘子，大清早就等着本相公来宠信你？”

    不出意外的话，金抽抽又开始抽起来了，林允儿当即捂着小屁股抵御金泰妍的骚扰，而tiffany等人则很明智的选择了跑到洗浴室去。

    不知道什么时候又来到客厅的徐贤则是害羞的用手捂住自己的眼睛，对于纯洁的她来说，眼前的这一幕简直太邪恶了。

    类似这样的场景似乎每天都会发生一次？这就是我的队友……

    jessica发出一声悲鸣，无奈的苦笑着，不过这才是最真实的她们不是么？‘轰子团’岂是浪得虚名的……

    …………

    另外一边，李尔雅也早早的便从床上起来，来到小区的花园进行着晨练，没想到这一次居然又碰到了之前所遇到的那两个女孩，两人都在给李尔雅加油鼓劲，说今天肯定会继续拿一位的。

    跟她们聊了一会，李尔雅回到家里，洗完澡吃完早餐，安俊赫便很有默契的赶来了，在美容院化好妆之后，两人便直接赶来到了sbs电视台的本馆这边。

    他来的时候，少女时代九人还没来，想想也是，毕竟她们有九个人，准备的时间长点也情有可原，无所事事的李尔雅在后台串门，找到了cnblue的四人，跟他们聊了一会，准备回自己的候机室的时候。

    恰好就碰到了少女时代的女孩们……( )

第九十七章 和少时的正面碰撞（下）

    第九十七章和少时的正面碰撞（下）

    看见少女时代的九人之后，李尔雅楞了好半天没有回过神来了，不仅仅是他，过道里面经过的人，全部都愣住了。

    主要是这一次她们的造型太过于惊艳了，虽然《oh》这首歌曲是表达纯情少女感情的曲风，但造型确实相当性感的，就跟之前的《说出你的愿望吧》一样，极其具有视觉冲击的造型。

    九个人清一色的热裤加粉色长筒靴，完美的将女性的腿部曲线美展现出来，而且九人的腿各有千秋，一眼望去那是相当的震撼……

    在场所有男性的反应，很好的说明了一切，也说明了为何这一次少女时代的回归会依旧如此的成功。

    因为走到十分的狭窄，还有供其他人行走，所以九人只能排成一字长蛇的队列，走在最前面的就是队长金泰妍，这一次打歌她的造型倒是没有什么改变，只是额前的刘海梳的笔直，她身后的jessica则是在两侧扎了两束辫子。

    至于后面的几位造型变化就比较大了，尤其是yuri，允儿sunny和徐贤，头发都烫的卷卷的，允儿和yuri甚至将头发染成了栗色。

    九人从走到的拐角处出现，每跟一个工作人员擦肩而过的时候都会恭敬的微微鞠一躬，态度十分的谦逊，并没有因为去年的成功，而有任何耍大牌的行为，毕竟经历过人生最低谷的她们，比任何人都要珍惜眼前所来之不易的成功。

    “呃……你们好啊”楞了片刻，李尔雅一个激灵抖了抖身子，回过神来，挥挥手向她们打着招呼。

    “尔雅oppa好”九人齐声说道，明亮的眸子里面闪烁着莫名的光芒，李尔雅被她们的眼神盯得心里毛毛的。

    “造型很不错，非常nice”李尔雅竖起大拇指夸赞道。

    “那是，我们可是少女时代诶”金泰妍得意的扬了扬下巴，隐藏在羽绒服下那雪白的鹅颈瞬间就暴露了出来，她的皮肤应该是少女时代里面最白的了，毕竟号称‘牛奶皮肤金泰妍’。

    “呵呵”李尔雅摇头笑了笑，走到jessica的身旁，在jessica凶巴巴的目光中，抬手揉了揉她的脑袋，笑道“那就祝你们专辑大卖了”

    说完便回到自己的候机室里，走道上那么多双眼睛看着，他也不好跟少女时代的人表现的太过亲密，要叙旧有的是机会，也不急于这一时，待会他还可以借用送专辑的名义跑到少女时代的候机室去。

    不过还没等他跑过去送专辑，jessica就已经从那边跑过来了，当然手里肯定是拿着一张专辑的，好歹要做做样子，因为人数的问题，少时也不可能真的全员去一个个拜访，很多时候都是分开行动的。

    “咳……我出去看看，什么时候轮到你彩排，你们先聊”见jessica来了，安俊赫干咳了一声，随意的找了个借口便离开了候机室，离开时还将门给拉上了。

    “过来坐吧，打算傻站到什么时候？”看见jessica依旧愣愣的，李尔雅忍不住笑道。

    “哼，你身上臭烘烘的，还有别的女人的香水，谁要坐过去啊”jessica皱着鼻子嫌弃的瞟了李尔雅一眼，还用手在鼻子前面扇了扇，虽然嘴上这么说，但她还是很老实的坐在李尔雅身旁，典型的‘口嫌体正直’。

    “这有什么办法，今天又不是没有女歌手来，我去拜访人家，自然就会有沾上点气味咯”李尔雅摊开双手撇撇嘴说道，有的时候他真怀疑jessica是不是属狗的，他自己都闻不到，可她却那么敏感。

    “狡辩，喏，拿着，这是我们的专辑”轻哼了一声，jessica将手中的专辑递给了李尔雅。

    “哇，九人的亲笔签名啊？哪天要是没钱花了，就拿出去拍卖了，应该值不少钱”看着手中的专辑，李尔雅夸张的大叫着。

    “你敢！”jessica凶巴巴瞪了李尔雅一眼，旋即又话锋一转“你要卖就卖，我才不稀罕呢”

    “呵呵”李尔雅轻笑了一声“骗你的，这可是少女时代九个成员的亲笔签名诶，我怎么能卖？要是被sone知道了，不得打死我”

    “哼哼，算你识相”jessica得意的扬了扬下巴，随后她便站了起来，候机室可不比家中，这里面可是有许多摄像头的，她可不敢和李尔雅表现的太过亲密，见时间差不多了，便准备离开。

    “既然这样的话，那我就先走了”

    “嗯，今晚加油”李尔雅说道“当然了，你们是绝对不可能赢我的，一位我拿定了”

    “你去死吧，咱们走着瞧”朝李尔雅做了个鬼脸，jessica便离开了这里。

    她离开后没多久，安俊赫便进来了，坐到李尔雅的身旁说道“怎么，没多聊一会？”他是知道李尔雅和jessica的情况的。

    “这是在候机室，又不是在家里，有什么好聊的”李尔雅无奈的说道。

    “哦，也对”安俊赫恍然大悟的点点头，旋即对李尔雅嘱咐道“待会就轮到你彩排了，今天好好表现，我相信你一定能拿到一位的，把少女时代踩在脚下，这样你的成绩就更有说服力了”

    “我尽力而为吧”李尔雅点点头“毕竟，我也不想输给那群小丫头，当初我还指导过她们的声乐呢，要是输给她们了，我岂不是很没面子”

    安俊赫哑然失笑，摇摇头拍了下李尔雅的肩膀，没过多久，李尔雅便被节目组的人员叫到前台去彩排了，彩排了两轮李尔雅觉得自己状态还不错，才结束自己的彩排，刚走到舞台的边缘，就看见了少女时代的人，她们的出场顺序刚好在李尔雅的后面。

    这次李尔雅才真正的看清她们的打歌造型，虽然之前已经在网上看过了，但那也只是图面而已，如今九个活生生的人如此性感的站在自己面前，感觉完全不是一个档次。

    束身露脐的小球服，外面罩着一件粉色小马甲，甜美的歌声加整齐的舞蹈动作，让现场的男工作人员们一饱眼福，在歌曲的*部分忍不住跟着九人开始哼唱起来。

    最终在全体工作人员的掌声下，少女时代结束了她们的彩排。

    随着彩排的结束，也预示着节目即将正式开始，门口处的歌迷们开始慢慢的入场，其中宝石蓝和粉色便占据了大部分的座位席。

    也很好的说明了，今夜是李尔雅和少女时代的战争。

    究竟是谁赢，一切将在节目的尾声揭晓。( )

第九十八章 和少时的正面碰撞（完）

    第九十八章和少时的正面碰撞（完）

    时间：2010年1月31日，下午16点30分，sbs《人气歌谣》录制现场。

    随着现场总pd倒数‘3,2,1’，本月最后一期的《人气歌谣》正式开始录制，三位主持人分别是女演员河延珠和2pm的玉泽演和张佑荣，三人从节目的后台慢慢的走到舞台上，面带笑容的对着观众席挥舞着手。

    舞台下观众席上的粉丝们，开始迸发出自己的热情，虽然节目才刚开始，但这并不能阻止粉丝们为自己的偶像加油呐喊，导播也很机智的将画面切到了观众席上，以‘粉色海洋’和‘宝石蓝’为主。

    在李尔雅粉丝的所坐的方阵处，一张巨大的由30人所举巨大宣传海报，顿时吸引了所有的目光。

    “哇哦，看来粉丝们的热情相当的高涨呢”张佑荣夸赞的大叫了一句说道。

    “是啊，看来今天必定是一番很激烈的争夺，究竟结果如何让我们拭目以待，有请第一位登场的歌手，大家掌声欢迎！”玉泽演跟着点点头，一段官方的开场白之后，三人慢慢的退到舞台的两侧，在音乐的伴奏中，第一个上场的歌手来到了舞台上。

    后台这边，李尔雅坐在候机室的沙发上，抬头看着电视机里的转播画面，尤其是看到他粉丝们举着巨大宣传海报的那一幕，嘴角不由的勾勒出一抹浅浅的弧度“呵呵，真是难为她们了，每次都这么用心”

    “这不侧面说明了，你亲近粉丝的策略很成功？至少她们对你很疯狂”安俊赫笑了笑说道。

    跟其他歌手不同，李尔雅并没有刻意的在粉丝面前保持自己的神秘性，而是采取的‘亲民’路线，充分的发挥了网络的作用，有事没事就会跑到自己的付费fanclub上面去跟粉丝们进行互动，所以他跟自家粉丝的关系也比一般歌手要来的亲密一点。

    “只是她们对我太好了，好的让我心里很过意不去啊”李尔雅摇头苦笑着，换做是别人粉丝要是这么疯狂，早就偷着乐去了，可李尔雅却觉得心里怪怪的，相比粉丝们，他所付出的太少太少了。

    如果有他人知道李尔雅此刻的复杂心情，多半会不屑的鄙夷李尔雅矫情，这压根就是典型的得了便宜还卖乖。

    “那你就创作出更多优秀的作品回报她们咯，这是你唯一能做的事情了”安俊赫拍拍李尔雅的肩膀安慰道“还有，你调整一下状态，待会可就要正式演出了”

    “我知道的”李尔雅点点头，微微闭上双眼，调整着自己的情绪和状态。

    大约半个小时过去了，候机室外忽然响起了敲门声，李尔雅连忙站了起来，站在镜子前照了下，发现并没有什么不适的地方，便推开房门。

    “尔雅xi，请你去前台做好准备，快要轮到你了”工作人员提醒道。

    “知道了，我们走吧”李尔雅跟在工作人员的身后来到舞台旁的通道处，此时l正在舞台上表演着她们新专辑的主打歌《因为你》，不过此时表演已经进行到了尾声。

    不一会她们的表演便结束，成员们站成一排对着观众席鞠了一躬，才慢慢的走下舞台，迎面正好看见了李尔雅。

    “尔雅xi（oppa），你好”l的成员们向李尔雅打着招呼。

    “你们好啊”李尔雅笑着回应了一句，旋即竖起大拇指夸赞道“刚刚的表演很赞”

    “谢谢夸奖，待会你也要加油哦”互相寒暄了两句l的成员便离开了这里，因为李尔雅马上就要上台了。

    舞台上，河延珠拿出台词卡看了下，做出一副很‘惊讶’的表情“哇，接下来登场的这位可不得了，佑荣，泽演，你们猜猜这位是什么来头？”

    “你得给点提示才行”张佑荣和玉泽演两人摇摇头说道。

    “那好，时下最流行的歌曲之一，在发行后迅速的成为了男生们向女生们表白的必备歌曲之一，这样的提示很明显了吧”河延珠笑道。

    “哦”张荣佑和玉泽演两人‘恍然大悟’的对视了一眼，笑道“这位的成绩就不用我们过多的描述了，下面有请！”说到这两人齐齐将话筒对准了观众席。

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”

    舞台下的粉丝们用力的呐喊着，整个播放厅的会馆都回响着李尔雅的名字，那显眼的宝石蓝开始随着观众们不断挥舞荧光棒，而不安分的晃动起来，压抑了许久的粉丝们，在李尔雅登场的这一刻如同沸腾的油锅一般，炸开了。

    她们开始不再在意自己的形象，不再在意过度的嘶吼是否会让自己的嗓子很长一段时间内变得很难受，一切都只是为了向在场和在电视机前的人传达一个信息……她们心目中的李尔雅是最棒的。

    气氛已经预热好，现场便响起了《iwish》的前奏，一段轻快的吉他独奏后，是一段类似西班牙斗牛曲般欢快的旋律，李尔雅的人影还未出现，现场的音响便传出了他那极具磁性的低沉嗓音。

    你太漂亮，我想要占有你

    你太善良，我想要占有你

    李尔雅慢慢的从舞台侧方来到了舞台的中央，舞台的整体灯光随着他的登场，变成了宝石蓝，他身上夹克的金属挂饰和手上的金属手链，在灯光的照耀下反射着幽蓝的光泽。

    一般的女人，我从看不上眼

    但我为什么会像个傻瓜一样

    李尔雅刻意的将‘pabo’二字咬的很重，并且做出了一个类似jessica在《gee》里面唱‘pabo’的时候的动作，单手握拳在额头上轻敲了一下。

    李尔雅突然露出怎么俏皮的一面，舞台下的粉丝们一片哗然，就连一旁的sone们也傻眼了，这个动作他们已经看过无数次了，但这一次却出现在别人的歌曲里面。

    “哼哼，这是赤果果的抄袭啊，西卡欧尼！”少女时代的候机室内，九人看见这一幕的时候也楞了片刻，八人都用戏谑的目光看着jessica，这番动作在她们看来，无疑是李尔雅再向jessica，发出某种很明显的信号。

    李尔雅可没想到自己无意的一个举措，会让jessica变得很尴尬，会让另外八个少女脑子里面浮现其他的想法，当初他只是一时起兴将这个动作加进去了而已。

    前戏完了，歌曲来到了高**部分，李尔雅开始轻点脚尖来回蹦跳着。

    baby，要是我的话就好了，是那样就好了

    lyoh我的爱

    如果你的爱人也是我的话，那就好了，woo~~~

    baby，要是我的话就好了，是那样就好了

    唱到这，李尔雅来到舞台最前沿，将话筒往前一伸，舞台下的粉丝们几乎是嘶吼着将下一句歌词给唱了出来。

    lyoh我的爱

    除了李尔雅的粉丝，其他人的粉丝也都跟着轻声哼唱着，之所以说李尔雅最近很火，就是因为歌曲的中毒性高，传唱度也高，高**部分这里的歌词，他是学习的《gee》和《sorry》，因为他发现在高**这里，不断的用同一个音的歌词，很容易就能将别人给洗脑。

    再也不想独自一个人了

    ~iloveyou

    一曲完毕，在雷鸣般的掌声和呐喊中，李尔雅微微鞠了一躬，慢慢的退下了舞台。

    在他之后表演的是赵权和孙佳仁，而在这两人之后，则是作为今天压轴登场的少女时代。

    她们一登场，现场的sone们便爆发出了不逊色李尔雅粉丝的热情，不断的尖叫和呐喊着，而且在高**部分的时候，更是一起高声大喊‘oh~oh~oh~’，便在接下来的旋律中高喊着‘现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代’的口号。

    现场在一种很热烈的气氛中，结束了今天的节目。

    当张佑荣揭晓了一位答案的那一刻，李尔雅笑了，粉丝们沸腾了，早已准备好的彩带开始不断的喷飞出来，形成了一片‘彩带雨’

    尽管很不甘心，但并不妨碍少女时代的九人为李尔雅送上祝福的掌声，在所有人的祝福下，李尔雅陪伴粉丝们享受了属于他的安可舞台。

    今天的《人气歌谣》宣布完美落幕，李尔雅依旧是最大的赢家，并且在这场跟少女时代正面的碰撞中，先下一城，压制了属于她们的光芒( )

第九十九章 你应该拓展一下你的发展道路

    第九十九章你应该拓展一下你的发展道路

    结束了自己的安可舞台，李尔雅回到后台这边，又有不少歌手向他送上祝福的话语，新专辑的再一次成功，让越来越多的人认可李尔雅，尤其是他的创作能力，虽然这张正规专辑有一半的歌曲是靠收录的。

    但传唱度最高的主打曲《iwish》却是李尔雅自己创作的，能写一首高传唱度的歌曲的人大有人在，但能一直写出这样歌曲的人，就屈指可数了，这些来给李尔雅送上祝福的人，未免没有想跟李尔雅合作一次的小心思。

    哪怕李尔雅并没有为他人写过歌的经历，但并不妨碍这群人抱着试一试的态度当第一个吃螃蟹的人。

    在电视台逗留了片刻，李尔雅才坐车回到家中，到家的时候，已经是9点多了，一路上他也收到了不少朋友的短信，他都一一的回复着。

    回到家中，李尔雅第一件事就是跑到浴室去冲洗了一番，表演的时候出了不少汗，浑身黏黏的难受死了，别看现在才一月份气温很低，但电视台里面不同，舞台上是有很多灯光的，站在舞台上表演的人，所处环境的温度其实跟大夏天的差不多，更别提还要又唱又跳了，所以出汗是很正常的事情。

    洗完澡，李尔雅刚坐下，就听见玄关那边传来一阵动静，片刻过后就看见jessica的身影出现在客厅的门口，此时的她依旧身穿着之前的打歌服，只是身上罩了一件白色的羽绒服。

    “咦，你怎么来了”李尔雅好奇的问道，走到jessica身旁将她手中的包包接过来，然后跟着她坐在沙发上。

    “晚上没别的通告了，所以有时间，我就过来咯”jessica解释道，声音中满是疲态，少女时代可跟李尔雅不一样，她们的商演和通告十分的多，哪像李尔雅只有在专辑发售前那阵子才会疯狂的接通告。

    “都累成这样了，还让你们到处跑通告，s&m也不怕你们成为第二个神话”李尔雅心疼揉了揉jessica的头发“你们的合约已经是最后一年了吧？”

    “我们可没神话的前辈们那么有能耐”jessica摇摇头否认道，或许她们有过反抗公司的念头，但那也只是平常的抱怨而已，在s&m这样的庞然大物面前，她们如果还想在圈子里面混的话，最好的办法还是乖乖服从，而且她们现在的待遇比以前的神话可好多了。

    “而且胜浩oppa说，公司已经开始准备给我们提供一份新的合同了”

    “这样啊，那还不错，应该十分挺丰厚的合同，毕竟你们现在可是s&m的摇钱树”李尔雅笑了笑说道。

    “公司虽然吝啬了点，也没你说的那么不堪吧”jessica白了李尔雅一眼，毕竟在s&m公司待了十年了，她对于s&m还是相当有感情的。

    “谁知道呢”李尔雅耸耸肩。

    “我先去冲个澡，难受死了”jessica站起身来说道。

    “去吧，我去给你煮点东西吃”李尔雅伸手拍了拍jessica的小屁股，也跟着站了起来。

    “呸！色狼”jessica满脸通红的瞪了李尔雅一眼，旋即跑到卧室去整理她的衣服，李尔雅哭笑不得的摇摇头跑到厨房去给jessica煮面条，家里也没其他什么可以吃的东西了，他最近没怎么逛商场。

    在心中估算着jessica洗澡的时间，见差不多的时候一碗热气腾腾的面条便被李尔雅从厨房里面端了出来，恰好这时jessica已经换上了睡衣一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边朝这边走来。

    “好香啊……”一坐下，jessica深吸了一口气赞叹道，对于李尔雅的手艺，她是相当满意的。

    “那当然了，也不看看是谁准备的爱心面条”李尔雅拍拍自己的胸口得意的说道。

    “切，瞧把你给美的”jessica鄙夷的扫视了李尔雅一眼。

    “那是，多少人想吃还吃不到呢，你就偷着乐吧”李尔雅十分臭美的说道。

    “懒得理你”jessica没好气的说道，拿起筷子就准备吃，不过刚把手抬起来，李尔雅就把手伸到她的面前。

    “你想干嘛？”jessica不满的嘟着嘴斜视李尔雅。

    “看在我这么辛苦的份上，你就没点什么表示？”李尔雅玩味的看着jessica，凑到她身旁说道。

    “那你想干什么？”

    “喏”李尔雅抬手指了指自己的侧脸，并且将脑袋朝jessica那边伸了过去，那意思很明显“应该不用我多说什么吧？”

    “鬼……鬼才知道你在说什么”见李尔雅如此明显的暗示，jessica的脸蛋‘唰’的一下就变得通红，语气结结巴巴的说道。

    “呐，我可是给了你机会，你自己没把握住”李尔雅忽然叹了口气“既然你不主动，那就只能我自己主动拿属于我的奖励咯”

    “什……什么？”jessica愣愣的看着李尔雅，话还没说话就发出“呜呜……”的声响，因为她的嘴巴已经被李尔雅给堵住了。

    两人吻了许久，直到肺部因为缺氧而传来阵阵灼烧感，才分开彼此对视着，大口喘着粗气。

    “呼……我家毛毛的嘴怎么比蜜糖还甜”李尔雅用舌头舔了舔嘴唇，不怀好意的看着依旧没回过神来的jessica说道“不行，我得再试试看，说不得之前是我的错觉”

    “不……”jessica刚想反驳，嘴巴又被给镀上了，不过这一次李尔雅只是浅尝辄止了一番，便放开了jessica，在这么下去面条都要糊了。

    jessica依旧一副萌萌的表情，感觉自己迷迷糊糊间就被李尔雅给亲了两次，小巧的嘴唇都变红肿了。

    “嘿嘿，你吃吧，不然面条就不好吃了”

    “…………”

    考虑到jessica的饭量，李尔雅煮的面条也不多，没多久一碗面条就被jessica给吃完了，意犹未尽的她还用舌头舔了舔嘴唇，不经意间就展现了她小女人妩媚的一面。

    “吃完了？”李尔雅愣愣的问道。

    “嗯”jessica点点头，她刚想说她来收拾桌子，话没出口一旁的李尔雅就一个公主抱把将给抱在怀中。

    “呀，你干嘛”jessica挣扎着，双腿凌空胡乱的踢踏。

    李尔雅没有理会她，而是直接抱着她来到了客厅里面坐下，双手不安分的在她身上胡乱的游走着。

    “呀，你别乱动”jessica生气的在李尔雅胳膊上拍了一下。

    李尔雅只是笑了笑说道“西卡，我觉得你还是太瘦了，身上的肉有点少，还是说……”说到这李尔雅顿了一下，脸上露出一丝诡异的笑容，快速的将手从伸到jessica的睡衣里面，轻轻捏了捏了胸前那半球状的柔软物体坏笑道“你的肉全部都跑到这里来了？”

    “呀！李！尔！雅！”jessica满脸通红的握着拳头在李尔雅胸口捶打着。

    “别别别，我错了”李尔雅连忙求饶着。

    “真的是，你脑子里都在想些什么啊！”jessica羞怒的大叫着。

    “嘿嘿，谁让我家毛毛这么美，我可是个正常男人”李尔雅一本正经的为自己辩解着。

    “别闹，我想跟你说正事呢”将李尔雅再次伸过来的罪恶之手给拍掉，jessica皱了皱眉头说道。

    “什么？”

    “你就没有考虑过你以后怎么发展？”jessica问道。

    “以后？不是当歌手么，我又没有兵役的风险了，一直这么保持下去就行了”李尔雅无所谓的说道。

    “你怎么知道你能一直在歌手这一行保持现有的人气下去，你就没考虑过一下其他方面的发展？”jessica没好气的说道。

    “呃，还真没考虑过，演员嘛，又没人邀请我”

    “又不只有演员这条路，你给你自己写的歌这么火，就没考虑过帮别人写？当音乐制作人什么的？制作人的地位可是很高的”jessica很认证的说道。

    “音乐制作人？”( )

第一百章 复杂的局面

    第一百章复杂的局面

    “音乐制作人？”李尔雅捏着下巴嘀咕道“我还真没有想过这方面的事情，毕竟我也不确定自己是否有这个能力”稍微做了点解释，李尔雅笑了笑问道“不过话又说回来，你怎么突然想起问我这种事情来了”

    话说jessica突然变得这么一本正经的，跟他谈论这种十分正经的话题，李尔雅一时之间还真觉得有点怪怪的。

    “你也知道我们到了续约年，所以最近睡觉的时候我都在想我以后的道路”深深的看了李尔雅一眼，jessica忽然叹了口气“说到底，我们只是爱豆，而且还是女爱豆，保质期本来就不能跟男爱豆比，如果哪天我们人气不在了的话，想必我们的处境会很糟糕的”

    说到这，jessica顿了顿，脸上露出复杂的神色“我又不像允儿，有公司捧她，早早的便进入了演艺界，就算以后爱豆当不下去了，还能继续去当演员”

    “而我又不想像其他人那样，到了年龄就找个人嫁了，然后依附男方生活，成为一名彻底的家庭主妇，我要靠自己养活自己，我还要养活水晶，我爸妈！所以我就在想怎么为自己的将来留下一份保障”

    从这也能看出，jessica其实是一个自尊心和事业心都十分强的人，不然也不会说出这样一番话来，而且也侧面证明了jessica已经打心底里将李尔雅当做未来的依靠了，所以才会跟李尔雅交流这些事情，在韩国，除非关系特别的亲密，一般是不会提到钱这方面的事情。

    不过jessica所说的这些大概是每个爱豆到了一定年龄都会考虑的事情，谁也不能保证自己这么一直火下去，所以开辟副业就是爱豆们最好的选择了，最典型的就是姜虎东开了多家烤肉店。

    “嘿嘿，我可以养活你啊”李尔雅笑嘻嘻的凑到jessica身旁说道。

    “你？算了吧”jessica很鄙夷的看了李尔雅一眼摇摇头说道“你赚的还没我多呢”

    一听这话，李尔雅顿时哑口无言，露出无奈的苦笑，jessica的这句话，他确实没办法反驳，因为jessica赚的确实比李尔雅多，虽然她们有九个人分，但耐不住她们商演，广告等一系列赚钱的活动多，要知道到现在为止，李尔雅都还没接下任何一个广告，给他提供收入的大多都是专辑的销售来源，以及一些商务演出。

    “当然，我不介意你养我的”错愕了片刻，李尔雅继续笑道，当然也只是这么说说而已，同时心里也开始琢磨，是不是尝试一下去当当制作人，增加增加自己的收入，不能一直被jessica比下去。

    “去去去，一边玩去”jessica十分嫌弃的摆摆手。

    “诶？难道你要抛弃我嘛？”李尔雅眨巴着眼睛，露出一副被主人抛弃的小猫的无助眼神，眼巴巴的盯着jessica。

    “谁……谁要养你了”jessica结结巴巴的说道，旋即面色通红的看了李尔雅一眼“当……当然了，我也不是见死不救的人，以后你要真活不下去了，倒不是不可以给你一顿饭吃”

    “呵呵，不用以后，现在我就吃了你”李尔雅笑了笑，立马就将jessica再度抱了起来，并朝卧室走去。

    “呀！李尔雅，你放我下来”

    “哈哈！小美人你喊吧，你喊破喉咙也没人会来救你的”说出了一句标准反派角色的台词，李尔雅抱着jessica回到卧室里，将jessica丢到床上后，李尔雅仿佛看见鲜肉的饿狼一般，扑了过去。

    …………

    第二天，一大早jessica就从李尔雅家离开赶去跟其他八人回合，留下李尔雅一人在家里，躺在床上仔细琢磨着昨晚跟jessica谈论的事情。

    或许他真的应该更加主动的去思考自己以后未来发展的道路，难不成以后还真要jessica来养他，这样的事情脑子里面想一下就好了，出于自尊心的考虑，李尔雅也不会允许自己做出这样的事情来，恰好昨天他从安俊赫那边得知，最近beast似乎要回归了，可以去跟洪胜成商量一下，让他来操刀这一次beast回归的专辑。

    这算一次很不错的试水机会，到现在为止beast的反响都很一般，要是趁着这次的专辑打出名气的话，那就说明自己确实有当制作人的天赋，并且可以在这条道路上继续发展下去，制作人可不比爱豆，只要能一直创作出受欢迎的歌就行了，而且收入也很高。

    有了想法，李尔雅当即便出发来到公司，还在路上的时候他就接到了洪胜成的电话，让他赶紧去公司一趟，说有很重要的事情要跟他商量。

    这倒是有些出乎李尔雅的意料，急急忙忙的赶来公司，李尔雅直接来到了洪胜成的办公司，推开门才发现自己的经纪人安俊赫也在里面。

    “社长早，俊赫哥早”一边跟两人打着招呼，李尔雅一边走到办公桌旁坐下，旋即问道“社长您叫我过来有什么事情吗？”

    “呵呵，是这样的”洪胜成笑了笑说道“刚才kbs电视台那边打电话过来联系我，说有一部新剧，男主角还没确定好，问你有没有兴趣过去试试看”

    “嗯？电视剧？”李尔雅脸上露出错愕的表情。

    “没错，是电视剧”洪胜成点点头肯定的说道。

    “找我去试镜？”李尔雅有些不确定的说道“我好想没演过戏吧”

    “瞧你这话说的”洪胜成摇摇头“哪个演员被人挖掘之前，不是一部戏都没演过，你要相信你自己的演技，呵呵，之前那些拍mv的导演不是都夸过你么，你可以去试试嘛，多少人求都求不来的机会”

    “也对，毕竟只是试镜而已”李尔雅顿时便释然了，洪胜成也说的没错，哪怕只是一个机会，那也是多少人求都求不来，他没道理就这么放弃。

    “待会他们就会把一部分剧本传真过来，到时候你看看琢磨一下，然后下午让俊赫带你去那边，好好努力，能进入演艺界的话，对你日后的发展有很大的帮助”

    “嗯，谢谢社长”李尔雅连忙感谢道。

    “没事，对了，还有一件事情，你让俊赫跟你说吧”洪胜成不以为意的摆摆手，李尔雅出道至今的成绩，值得洪胜成为他投入这么多资源。

    “俊赫哥？”李尔雅一脸疑惑的看着安俊赫。

    “嗯”安俊赫点点头，拿出自己的笔记本低头看了看说道“之前mbc《我们结婚了》节目组的pd已经跟我联系了，我们商量了一下，这周周五的时候，开始第一期的录制，呵呵，周五你就能见到你的‘老婆’了，期待吧，尔雅”

    “不是吧？还真是《我们结婚了》？”李尔雅吃惊的大叫道，还真是怕什么就来什么。

    “怎么？是不是很开心？能在公众的眼皮子底下跟女艺人谈恋爱”洪胜成还以为李尔雅是开心成这样，当即挪揄道。

    “…………”李尔雅也不知道说什么才好，这个时候他又不能退出，只好转头向安俊赫询问道“俊赫哥，你知不知道女方是谁？”

    “不知道”安俊赫耸耸肩“你又不是不知道，《我结》节目组对于双方的隐秘工作做的很好，不到那一刻，你压根就不知道对方是谁”

    “哦”李尔雅郁闷的点点头，只能时候再好好跟jessica解释一下了，还好他提前打过预防针，这一次jessica应该不会太生气才是。

    换一个人来面对今天的局面的话，都可以说的上是双喜临门，又是电视剧试镜，又是上mbc电视台的王牌综艺，可对于李尔雅来说，只能说的上是一喜一忧了。

    事到如今已经没有回头路可以走了，李尔雅只能琢磨着如何安抚吃醋的jessica了，不过在这之前，他还有一件事情要跟洪胜成商量，他可没忘记自己今天来的目的是什么。( )

第一百零一章 试镜（上）

    第一百零一章试镜

    李尔雅可没忘记自己今天来公司是为了干什么，犹豫了片刻，李尔雅开口说道“社长，我有件事情想要拜托你”

    “嗯？”洪胜成好奇的看了李尔雅一眼问道“你说吧，什么事情”

    “是这样的”李尔雅顿了顿说道“我听说beast最近要回归了，不知道他们专辑筹备的怎么样，要是没有完成的话，您看将这张专辑交给我来制作如何？”

    “beast的回归确实在筹备当中”洪胜成点点头说道“他们专辑的歌曲也还在收录当中”

    “那么就请交给我吧，我想尝试一下当音乐制作人”李尔雅连忙恳求道。

    “嗯……”洪胜成捏了捏下巴沉吟了一番“倒不是说我不相信你，只是尔雅你确定最近还有时间帮beast制作专辑？现在可是你的打歌期，而且你还接下了《我们结婚了》，如果待会试镜成功的话，还要去拍戏，你确定你有时间？”

    “请您相信我，对于创作歌曲，我还是很有自信的，哪怕时间再紧我也会如期的将歌曲交给您的”李尔雅十分自信的说道，这话一出就相当于没有给自己留退路了，人嘛，总要有压力，才会有动力。

    “既然你都这么说了，那我也只好答应你了，毕竟我也很看好尔雅你的创作能力”洪胜成十分给面子的答应了“其实之前我就有想过让你帮beast或者4分钟写歌，只是一直没时间，这一次你自己主动提出来了也好”

    “真的是太感谢您了”李尔雅站了起来，十分恭敬的鞠了一躬。

    “不用这么客气”洪胜成客气的摆摆手，这只是一场很公平的交易而已，李尔雅所展现出来的实力，值得让洪胜成相信他一次，反正现在beast处于不温不火的状态，让他们尝试一次抽彩票的行为，未必就是件坏事情，况且就李尔雅现在所写的这些歌曲的火热程度看来，beast很有可能就借助这次机会翻身了。

    “既然这样的话，我就不打扰了”要说的事情也已经说了，而且洪胜成也已经答应了，李尔雅当即便跟着安俊赫离开了洪胜成的办公室。

    “尔雅，关于音乐制作人的事情，你是认真的？”来到电梯口，安俊赫狐疑的问道，李尔雅的这番要求，显得太突兀了，完全没有任何的征兆。

    “恩”李尔雅肯定的点点头，旋即笑了笑“主要是我想要拓展一下自己以后的发展道路，同时为自己增加点收入，俊赫哥你又不是不知道我到现在都没接过广告，没什么赚钱的途径”

    “难怪，我说你怎么突然这么努力了”安俊赫恍然大悟的点点头，身为李尔雅的经纪人，安俊赫的收入是跟李尔雅的收入挂钩的，所以李尔雅说的这番话，安俊赫也能理解，不过应该是有某种原因刺激了李尔雅，他才会突然有这种转变的。

    “我觉得你主要还是被某个人给刺激了吧？”安俊赫一脸挪揄的看着李尔雅，他算是知道jessica的事情，稍微联想一下就知道李尔雅为何突然想要赚更多的钱了，只能是出于男人的自尊心了，换做是安俊赫的话，他估计自己也会有李尔雅这种反应的。

    虽然现在提倡男女平等，但在韩国这种‘男权至上’思想根深蒂固的国家，是不会有男人能容忍这样的事情发生的。

    “…………”李尔雅苦笑不得的摇摇头“哥，你跟着秀晶学坏了”

    “呵呵，天天被秀晶调侃，总归得学上几招防身”安俊赫笑着说道，这个之前稍显古板的中年韩国人，在安秀晶的潜移默化之下，也开始变得爱调侃人了。

    两人说说笑笑的来到了下面李尔雅的专属练习室，中途安俊赫出去帮李尔雅把kbs电视台那边发来的剧本拿了过来，让李尔雅先看看提前有个准备，这样通过试镜的成功率也高一点。

    对于李尔雅来说他也很想通过这次试镜，演员赚的可不少，而且演员名气也来的快，到时候他就能接几个比较质量的广告单子，不至于在jessica面前抬不起头来，要知道昨天说到这件事情的时候，虽然他当时表现的嘻嘻哈哈的，但其实心里还是挺在意的。

    拿起剧本翻了一下，李尔雅才知道这部电视剧的名字叫做《面包王金卓求》，剧组发来的剧本，是一个小场景的分剧本。

    大概12点多的时候，李尔雅和安俊赫两人随便找了一家饭店吃了午饭，稍作休息便直接准备去kbs参加今天的试镜。

    两人到了kbs本馆后，先到停车场将车挺好，两人才坐着电梯来到上面，一路上安俊赫给李尔雅交代着待会要注意的事项。

    “待会要注意礼貌，不要因为你在歌谣界有了一定的成绩，就开始骄傲自满，在演艺界你连半个新人都算不上，要给编剧和导演一个留下一个好的印象，这两个人将决定你的去留”安俊赫这副啰嗦的模样，又让李尔雅想起了当初，他第一次参加打歌节目的时候，安俊赫也是如此，

    “好了，哥，这些我都会注意的”李尔雅笑着打断了安俊赫的话。

    “…………”

    谈话间两人来到了《面包王金卓求》剧组所在的这片区域，等到两人来的时候，走廊上面已经排了好几个长队，看样子都是得知这部电视剧在招募演员，慕名过来想要尝试的，机遇对于每个人来说都是可遇而不可求的，如今有一个这么好的机会，哪怕几率是零点零几，也不能阻止他们前来试探的心。

    万一就成功了呢？这个谁也说不准。

    不过当这些人看见李尔雅的出现之后，脸色明显变了，都用敌视的目光看着李尔雅。

    虽然没有涉足过演艺界，但此刻李尔雅的人气却是让这里大部分人都认出他来了，并且将李尔雅当成了最大的竞争对手来看待。

    李尔雅此刻可没那么多功夫去关注这群人，跟在安俊赫身后，两人拉住一个剧组的工作人员向他询问导演和编剧所在的地方。

    李尔雅作为kbs电视台的常客，自然第一时间就被工作人员给认出来了，当即很热情的领着他朝导演的办公室走去。

    李尔雅可是电视台亲自发邀请函邀请来的，自然不需要排队，当你有了一定的人气基础之后，享受一定的特权那也就成了理所当然的事情。

    在外面排队的那些人，虽然很不甘心，但也只能目送着李尔雅走进导演和编剧的办公室，用愤愤的眼神来表达自己的羡慕嫉妒恨( )

第一百零二章 试镜（下）

    第一百零二章试镜

    李尔雅和安俊赫两人跟在这名工作人员的身后，越过人群，走过一个弯道后来到了走廊的后半段，这里有一个紧闭门扉的会议室，来到门前这名工作人员抬手敲了敲房门。

    “李导演，姜编剧，cube公司的李尔雅xi过来了”

    “哦，你让他们进来吧”

    会议室内传来一道中气十足的男声，李尔雅和安俊赫两人推开门房门走了进去，明亮宽敞的会议室内，有两个人坐在那里小声交谈，想来应该就是导演和编剧了，李尔雅十分恭敬的鞠了一个标准的90度躬问候道“李导演，姜编剧你们好”

    打完招呼后，在李正燮的示意下，两人抽出两个凳子坐了下来，李尔雅微微抬起头打量着坐在他对面的李正燮和姜银庆。

    一头微卷的头发，略显富态的身姿，这就是导演李正燮的写照，身为《面包王金卓求》的导演，李正燮可不是什么默默无闻的人，在这之前他就是圈内知名的导演，代表作有《快刀洪吉童》。

    而坐在李正燮身旁的编剧姜银庆也在圈内赫赫有名，代表作有《情定大饭店》《达子的春天》等知名电视剧，这两人加在一起算是强强联合了，但就李尔雅的了解看来，即便是有着知名导演和编剧的加盟，也没有让《面包王金卓求》这个剧组在圈内引起太大的轰动。

    主要原因还是没有大牌明星的加盟，导演和编剧毕竟是幕后人员，你不能指望他们去拉动一部电视剧的人气，当然了也跟这部电视剧的投入资金有关系，谁都希望请张东健这些人来演戏，但那高昂的片酬实在是让电视台承受不起。

    当然也正是因为如此，所以每年韩国都会有许多新兴演员冒出来，对于那些默默无闻的人来说这就是一个大大的福音，因为他们都有可能成为那下一个崛起的新星，李尔雅正是如此。

    在李尔雅打量着李正燮和姜银庆的同时，这两人也在打量李尔雅，棱角分明的脸庞上是比较清秀的五官，一头金色的头发又为李尔雅增添了一丝张扬的风采，看起来十分的明朗，而且一进来十分谦逊的态度也给两人留了很好的印象，并没有像其他歌谣界的人有点名气的新人那样，露出些许自满的情绪。

    尤其是编剧姜银庆，眸子里面满是满意的神色，忍不住多看了李尔雅几眼，却发现越看越觉得顺眼，跟他笔下的金卓求十分的搭配，因为她笔下的金卓求就是一个明朗的少年，面对任何困难都微笑面对，永不低头。

    就第一印象这一关，李尔雅就开了个好头，起码姜银庆对他印象不错，大多事情第一印象就决定了一些事情，更何况在韩国，由于电视剧是边拍边播的，所以编剧的权利相当大。

    “尔雅xi，请问你之前有过表演的经历吗？”相比较之下，李正燮就严肃多了，面部没有任何表情，无法得知此刻他内心的大概想法，一副公事公办的态度，身为男人的他，可不像姜银庆那么感性。

    “算是有过吧，我之前有在公司接受过演技的培训，成绩不错，而且后来又拍过好几部mv”李尔雅十分诚恳的回答道。

    不过这么点演出的经历，在专业人士眼里相当于没有，李正燮依旧没有任何表情，不过面部的线条却柔和了些许，他事先就有调查过，要是李尔雅为了争取好的印象而说谎的话，或许都不用试镜，他就要宣判李尔雅的死刑了。

    “之前我们就已经给cube那边发去了剧本，你觉得如何呢？”李正燮接着问道。

    “剧本我仔细看了一下，虽然只是一个小片段，但男主角的性格却通过这个片段完美的展现了出来，在我脑海中浮现了善良，乐观，明朗少年的形象，对任何事物都锲而不舍的态度”李尔雅将自己内心的想法说了出来。

    “很好，那么你能通过你的表演，将这些全部表达出来么？”问了几个相关的问题之后，李正燮直接步入了今天的主题，一本正经的看着李尔雅问道。

    “我想我可以”李尔雅带着淡淡的笑容说道，说话的声音虽然不大，但却蕴含着他那份淡定从容的自信，内敛却不失锐利。

    “那好，你酝酿一下，然后表演出来给我们看看”将身子往后一仰，李正燮换了个坐姿要求道。

    “嗯”李尔雅点点头，旋即微微闭上双眼，慢慢的酝酿着自己的情绪。

    剧本上的这一段剧情是，金卓求为了解救自己的青梅竹马申幼京，而不得不答应死对头具马俊的要求，在自己正式成为面包师之前不能再和申幼京见面的条件。

    这里需要李尔雅表现出金卓求当时内心对于即将和青梅竹马离别的不舍以及对无法改变的现实的无助感，而且对话也不多，更多的是需要面部表情和眼神来无声的表达人物的内心世界，是一个很考验演技的片段。

    不过此刻就有李尔雅一个人表演，没有对手跟他搭戏，所以看上去很奇怪，也很别扭，但这并不妨碍身为专业者的李正燮和姜银庆欣赏李尔雅的演技，一段表演结束后，李正燮和姜银庆两人送上了自己的掌声。

    一直没有表情的李正燮，终于露出了一丝笑容，似乎对于之前李尔雅的演技非常的满意。

    “虽然你的表演显得有些稚嫩，但对于一个新人演员来说已经做的很不错了”李正燮赞叹道，之前也有几个人来试镜过金卓求这个角色，但要么就是演技不够，要么就是太做作，演过头了，很难表达出他想要的那种效果，如今李尔雅的出现，让他仿佛找到了指路明灯。

    随后李正燮又低头跟身旁的姜银庆商量了一下，身为编剧的姜银庆也有选择演员的权利，虽然刚才她就一直表现的对李尔雅很满意，但该走的流程还是少不了的。

    “那……？”李尔雅迟疑了片刻，小心翼翼的询问道，没办法李正燮的回答将决定他的去留。

    “呵呵，我们商量了一下，如果不出意外的话，金卓求这个角色应该就是属于你了”李正燮很爽快的给出了他们的答案。

    这个角色属于你了……

    听到这句话，李尔雅明显的楞了楞，而坐在他身旁的安俊赫早已按捺不住内心的喜悦，捂着自己的嘴巴笑了出来。

    “属……属于我了？”李尔雅愣愣的看着对面的两人，不确定的说道，这也太顺利过头了。

    李尔雅幼稚的行为，让李正燮两人没忍住笑了出来说道“没错，这个角色是你的”

    “真是太感谢你们二位了，我一定会努力的”李尔雅激动的站了起来，连忙鞠躬表达感谢。

    “没什么，你的演技让我们很满意，这个角色自然就是你的”姜银庆笑眯眯的说道，她现在算是越看李尔雅越满意，为人谦逊有礼貌。

    再次表达了感谢之后，李尔雅便跟安俊赫离开了会议室，两人走出来时那春风得意的模样，让外面走到上的人脸色一变，看样子某个重要的角色应该没了，最好不要是自己所试镜的这个角色才好，几乎所有人都在默默祈祷着。

    这一次kbs为了节约成本，打定了主意要启用新人，所以资历这类问题并不在李尔雅的考虑范围内，当然如果要考虑这个的话，kbs电视台也不会给他发出邀请了。

    想想多少人梦寐以求的演艺界，自己就这么进去了，李尔雅多多少少还有点不适应，幸福简直来的太突然了。( )

第一百零三章 试镜（完）

    第一百零三章试镜（完）

    待到李尔雅和安俊赫两人离开之后，留在会议室内的李正燮和姜银庆两人互相对视了一眼。

    “这个还不错，算是这些天碰到的最满意的一个了”李正燮看着门那边满意的说道。

    “对啊，这个孩子真的很讨人喜欢呢，模样不错又有礼貌”姜银庆笑眯眯的夸赞道。

    “而且他的人气也足啊，当下他可是话题人物之一，虽然资金的问题，我们请不起大牌演员，但多多考虑这种人气爱豆也不失为一种提高关注度的办法”李正燮捏了捏下巴若有所思的说道“要不，那几个女性演员我们也多考虑下人气女爱豆？”

    “我也觉得可以这样，反正爱豆们的要价也不会太高，这样不正符合投资方他们的心意么”姜银庆点点头说道，因为这次的投资不多，所以就算是公开找演员剧组也是十分低调的，原因就是因为资金的问题，请不起那些大牌，只能从歌谣界那边想想办法。

    “你还别说，有几个人我挺看好的，而且也已经给她们发去了邀请函，待会或者明天应该就会来了”

    “哦？跟我说说都是哪几个，我好事先去调查一下”

    “…………”

    另外一边，李尔雅和安俊赫两人来到地下停车场，现在才下午4点不到，他们俩打算赶回公司跟洪胜成报告一下这个喜讯。

    “呵呵，想不到今天居然会这么成功，一般来说导演和编剧就算是看上某个演员了，也不会当场就宣布，除非是他们特意去邀请的那种大牌”坐在驾驶座上，安俊赫依旧是那副笑得合不拢嘴的姿态，他或许是唯一一个比李尔雅还要高兴的人，还是那句话，经纪人跟艺人是一荣俱荣，一损俱损的关系，李尔雅发展的越好，安俊赫才越开心。

    “嗯，好像这次的导演跟编剧比较好说话”李尔雅点点头，李正燮和姜银庆两个人看起来一副很和气很好说话的样子。

    “想必待会社长知道了，也会很开心的”安俊赫得意的哼着小曲，整个人都洋溢着开心的感觉。

    “呵呵”李尔雅轻笑着摇摇头，按捺住自己心头的激动，微微将车窗摇下，任由凛冽的寒风刮在自己的脸上，看着道路两旁飞速倒退的街景，双手紧紧的握成拳头旋即又松开。

    不一会，两人就来到了cube公司的大厦，直接来到了洪胜成的办公室。

    “社长，尔雅他选上了！”推开房门，安俊赫也顾不上什么礼仪，十分激动的对洪胜成说道。

    “我已经知道了，你们先坐下吧”洪胜成笑了笑，表情十分的淡定，双手向下压了压示意两人别激动。

    “电视台那边已经联系您了？”坐下后李尔雅连忙问道。

    “嗯，他们让我明天派人过去谈一下合同的事情”洪胜成得意的笑了笑“恭喜你了，尔雅，出道不到半年的时间就能接下一部电视剧的男主演，你果然很出色”

    “哪有，得多多感谢社长您的支持和公司的帮助”李尔雅摇摇头说道，如果不是洪胜成去争取来这次试镜的机会，他也不会被选上，所以最应该感谢谁，李尔雅心里清楚的很。

    “没什么，那是公司应该做的”洪胜成不以为意的摆摆手，旋即对一旁的安俊赫嘱咐道“俊赫啊，明天你去电视台那边谈合同的事情吧，关于片酬的事情，你咬住最低的底线就行了，也不要太贪心”

    “嗯，我知道了”安俊赫点点头，将洪胜成吩咐的事情记录下来。

    “剧组那边也提前给我打招呼了，这次的资金并不充裕，所以不可能给出太高的片酬，当然也不会刻意的打压你”洪胜成稍微解释了一下。

    “能有机会进入演艺界就已经很好了，我还是挺知足的”李尔雅抿抿嘴说道，只要这部剧能大火，并且自己发挥出应有的演技，赚钱那是迟早的事情。

    “既然这样的话，对于尔雅你的行程公司就要好好的安排一下了”沉吟了一番，洪胜成淡淡的嘱咐道“不过暂时你不用担心，这部剧还在选角的阶段，离开拍还有一段时间，所以尔雅你最好是抓紧时间把事情忙完，等到正式开拍了的话，你可就有的忙了”

    跟洪胜成交流了一会，李尔雅便先行离开了这里，留下安俊赫和洪胜成两人商量接下来的行程问题。

    走出办公室，李尔雅看了下时间，现在才4点多，朴初珑她们应该还没走，思索了一下当即决定叫上这群丫头一起吃个饭好了，毕竟试镜成功算的上是一件大喜事，值得庆祝一番。

    来到楼下的练习室，李尔雅就看见朴初珑她们几个正在练习舞蹈，看样子已经练了有一会了，额头上布满了细密的汗珠。

    “啧啧，真难得啊，今天居然被我看见你们练习了”推开门，李尔雅直接走了进去，一边摇头一边感叹道，也不知道是凑巧还是怎么的，反正他之前每次来找这群丫头，她们几乎都是坐着在休息的。

    “oppa你这是什么话，我们也是相当努力的好么！”停下了自己的动作，朴初珑微微喘着气没好气的白了李尔雅一眼。

    “只能怪你们自己给我留下了很懒的印象”李尔雅摊开双手耸耸肩说道。

    “哼”6个女孩纷纷轻哼了一声，将头一甩，表达着对李尔雅的不满。

    “话说，oppa你来干什么，难道你已经闲成这样了？特意跑来这边说教我们？”双手抱在胸前，尹普美皱着鼻子斜视着李尔雅问道。

    “去去去，小丫头片子懂什么”李尔雅嫌弃的摆摆手“我可是很忙的好么？”

    “那请问我们的大忙人李尔雅xi，你为什么会出现在这个地方呢？”朴初珑凑到李尔雅身旁，似笑非笑的问道。

    “哦？”李尔雅眉毛一挑，不怀好意的看着朴初珑，说道“我说你这丫头是不是太得意忘形了，居然敢用这种语气跟我说话”说完，李尔雅便将自己的手微微抬起，摆出一副要敲朴初珑脑袋的架势。

    吓得朴初珑当即用手抱着脑袋唯唯诺诺的求饶道“oppa，我错了”说完，她便微微抬起头嘟着嘴巴，瞪着一双无辜的大眼睛向李尔雅发起了眼神攻击。

    “得，又是这招，真的是败给你了”李尔雅无奈的摇摇头，顿了顿接着说道“今天我参加了一部电视剧的男主角的试镜，结果成功了，所以打算带你们一起吃个饭，庆祝一下”

    “诶？”朴初珑歪着脑袋轻点下唇，愣愣的说道“男主角？”片刻过后才回过神来，伸手拍了下李尔雅的胳膊“哇塞，大发，男主角诶，oppa你可真行”

    “真的假的？oppa你发了”

    “对啊对啊，男主角诶，恭喜你啦，oppa”

    “……”

    几个丫头纷纷送上了自己的祝福，话语中又夹杂着些许的羡慕，对于现在的她们来说，能出道就已经是奢望了，更别提当演员了，连想她们都不敢去想。

    “呵呵，走吧”等到这群丫头情绪平复下来之后，李尔雅才挥了挥手，领着她们朝外面走去，恰好现在也差不多到饭点了。

    依旧是老规矩，朴初珑她们六人先走，片刻过后，李尔雅才鬼鬼祟祟的从后门离开，到她们常去的那家饭店找她们。

    吃完饭后，送走了朴初珑她们，李尔雅才自己打车回到家中，并给jessica发了条短信要她晚上有时间的话，就过来一趟，自己有点事情要跟她说。

    没多久jessica就回了一条短信，说她待会来。

    将手机一丢，李尔雅便前往浴室洗澡去了，同时也在琢磨着待会怎么跟jessica解释《我们结婚了》的事情，虽然已经提前打过预防针了，但还是不能保证jessica不会发飙。( )

第一百零四章 坦白

    第一百零四章坦白

    洗完澡从浴室里面出来，李尔雅看了下时间快要9点了，可依旧没有看见jessica过来，估计还在忙，一般来说这个点还不来的话，那么jessica应该要等到很晚才会过来了。

    一时半伙也找不到什么事做，李尔雅便回到自己的书房里，他现在得抓紧一切时间，beast的回归日期初步定在3月份，也就是说月底之前他必须将专辑的歌曲全部创作出来，不然的话，到时候洪胜成就只能公开收录歌曲了，这显然是李尔雅所不愿意见到的。

    男团的歌曲李尔雅也是第一次尝试，跟solo歌手还是有区别的，为此李尔雅特意买了男团之中的佼佼者，东方神起，sj等男团的专辑，想要研究一下他们歌曲的风格，至于bigbang就被他放弃了，倒不是说bigbang不好，只是他们的风格太强烈了，一般人很难学。

    就现在的市场看来，还是学s&m的套路容易火起来，有着超高中毒性的舞曲，加上震撼的团体舞蹈，这才是现在市场的主流，想要捧红beast还是得迎合大众的胃口。

    戴着耳机听了许久的歌，李尔雅总算找到了点感觉，拿起笔在曲谱上将自己脑子里面的旋律给记录了下来，今天的状态还不错，不一会一首歌完整的旋律就完整的出现在了曲谱上，接下来只要填词就好了。

    原本李尔雅还打算乘胜追击一口气把歌词也写好，但事与愿违，刚准备开始的时候，李尔雅就听见门外传来阵阵门铃声，走出书房路过客厅的时候，他看了下时间，现在已经11点多了，想想应该是jessica来了，不过她不是有自己家的钥匙么？怎么还敲门？

    带着淡淡的疑惑，李尔雅来到玄关处将门打开，就看见jessica两手都提着袋子，站在门外面，脸上的妆还没卸掉，身上也还穿着打歌服，看样子刚刚赶完通告没多久，难怪没办法自己开门。

    “喏，赶紧帮我提一下，累死我了”看见李尔雅之后，jessica立即就把袋子全部塞给了他。

    “这些都是什么啊？”李尔雅好奇的问了一句。

    “唔，之前我没怎么吃晚饭，现在有点饿了，就随便买了小吃”jessica一边换鞋子一边回答道。‘

    “打个电话让我帮你准备不就好了”将袋子里面的东西拿出来放到桌子上，李尔雅说道。

    “呀，要你管！”jessica凶巴巴的瞪了李尔雅一眼，旋即才慢步走到餐桌旁坐下，眉头紧皱着，精致的脸蛋上满是疲惫的神色，看样子累的不轻。

    “要不你先去泡个澡？我帮你把东西热一下？”心疼的看着jessica，李尔雅提议道，热水澡无疑是缓解疲劳很有效的一种方法。

    “嗯”jessica点点头，也不推脱，站起来就往浴室那边走去，而李尔雅则将她所买回来的宵夜拿到厨房里面，准备将这些快要冷掉的食物热一热。

    既然是要泡澡，那么所花的时间自然也不会太短，所以李尔雅也不着急把东西弄出来，而是在心里估算着时间，觉得差不多的时候才将食物端出来，放到桌子上，正好这时jessica换好了睡衣从浴室里面走出来。

    “趁热吃吧，不然待会又冷了”李尔雅连忙招呼jessica过来。

    “你不吃么？”坐下之后，jessica拿起筷子一边吃着一边问道。

    “我就不吃了”李尔雅摇摇头，旋即愣愣的看着jessica吃东西，看样子jessica也是真的饿了，要是往常她吃东西的时候，李尔雅要是敢这么看着她，免不了要傲娇一番，可现在她却只是在低头吃着东西，也顾不上淑女的姿态。

    不一会桌上的炒年糕，烤鸡腿等东西便被jessica一人消灭的干干净净，吃完之后，jessica意犹未尽的用舌头舔了舔油腻的嘴唇，心满意足的往后一躺，靠在椅子上，伸手摸着微微鼓起的小肚子。

    这时她才注意到李尔雅一直在注视着自己，想到自己刚才的吃相全被李尔雅看在眼里，jessica不禁脸蛋一红，抬头凶巴巴的说道“看什么看！没看过别人吃东西啊！”

    “嘿嘿，人没看到，我倒是看见了小馋猪一只”李尔雅一脸挪揄的说道，每次看到jessica这傲娇的模样，李尔雅都忍不住想要捉弄她。

    “呀，李尔雅！你死定了，居然敢说我是猪”jessica当即懊恼的大叫道。

    “别，我开个玩笑而已嘛”李尔雅一脸讨好的凑到jessica身旁，在少女的惊呼中一个公主抱将她抱在怀中。

    “你干什么，快点把我放下来，我可是刚吃完东西，不要以为我没力气反抗！”或许是公主抱对于jessica来说，羞耻度比较高，每次李尔雅用这种姿势抱她，她都忍不住会害羞的挣扎一番。

    “明明都累成那样了，还嘴硬”任由怀中的jessica不断的反抗，李尔雅依旧不为所动，抱着她来到客厅这边坐在沙发上，而jessica也在不断的挣扎中，挣扎到了一个最舒服的位置。

    “要你管！”jessica依旧嘴硬的反驳道。

    “哼哼！你是我老婆，我当然得管了！”李尔雅面色一正，忽然之间就拿出了一家之主？的霸气，还真就把怀中的jessica唬的一愣一愣的。

    老婆……

    听到李尔雅正儿八经的把这个词挂在嘴边，jessica脑海中名为理智的那根弦，彻底崩断了，脸蛋唰的一下变的通红，张嘴就咬住李尔雅的胳膊，这个词汇对于jessica来说，简直就是羞耻度max级别的。

    “喂喂！你属狗的吗”李尔雅忍不住大叫道。

    在李尔雅胳膊上留下一排细密的牙印后，jessica才松开嘴，脸色通红的瞪了李尔雅一眼，冷冷的说道“叫你再乱说话”

    “说句实话而已嘛”李尔雅委屈的小声嘀咕道。

    “哼，你之前不是说有事情要跟我说，什么事，说吧”傲娇的轻哼了一声，jessica抬头问道。

    “你昨天不是说要我拓展一下自己的发展道路嘛，结果今天就有所斩获哟”李尔雅得意的回答道。

    “哦？那你给我说说”李尔雅的话语，勾起了jessica的好奇心，当即追问道。

    “也没什么，只是我们社长同意让我制作beast的回归专辑”李尔雅回答道。

    “嗯？真的？”jessica难以置信的问道，洪胜成对李尔雅也太好了吧？就这么随随便便的答应了。

    “对啊，而且还有一件更加值得开心的事情哟，你猜猜看”李尔雅故弄玄虚的看着jessica。

    “还能有什么？”jessica皱着眉头思索了一番，旋即不耐烦的说道“你直接说啊，不要在这卖弄关子了”

    “切，真是无趣”李尔雅瘪瘪嘴说道“也没什么，只是我呢，今天去参加了一部电视剧的试镜，结果成功的获得了男主角的角色”

    “男……男主角？”jessica瞪大了眼睛，结结巴巴的说道，这条消息的冲击性比之前那条可大多了。

    多少爱豆千辛万苦想要进军演艺界也不过是个配角，李尔雅这才出道多久，居然直接就是男主角，这也太假了吧。

    “是的，我骗你干什么”李尔雅笑道。

    “那个……只是，嗯，只是觉得有点太出乎意料了，这中间的跨越幅度有点大……”jessica有些语无伦次的说着。

    “嘿嘿，这下你可以乖乖的被我**咯！”李尔雅坏笑着低头看了看怀中的jessica。

    “……色狼，不要脸，谁……谁要被你**了！”害羞的jessica用她的小粉拳连着捶了好几下李尔雅的胸口。

    “其实吧，还有最可怕的一件事情”李尔雅忽然收敛起脸上的笑容，露出一副严肃的表情。

    “什么？”

    “这个星期我要录制《我们结婚了》”

    “哦”

    “嗯？”

    两道语气完全不同的话语，很完美的说明了片刻之间jessica心情的转换，她的面色瞬间就冷了下来，眨眼间就进入了‘女王模式’冷声说道“《我结》？对方是谁？”

    “呃……”李尔雅讪讪的笑了笑，小声说道“我也不知道，说是为了保密性，节目组没有透露对方是谁”

    “意思是说，这里即将迎来它真正的女主人咯”jessica眯着眼睛，语气十分平淡的说道，似乎在说一件很平常的事情，随后便想要挣扎着离开李尔雅的怀抱“我还是收拾行李回去好了，免得到时候坏了你的好事”

    “别……别啊”李尔雅连忙用力搂紧了jessica，讨好的说道“那只是一个节目而已，你又不是不知道，当初泰妍也上过啊，拍摄的时候旁边那么多工作人员，就跟演戏一样啦”

    “哼，能当众打情骂俏，还能获得粉丝的支持，我估计你心里早就乐开了花”jessica语气酸酸的说道，估计没有哪个人会乐意看到自己的男朋友上这种节目的，这种节目虽说是演戏，但长时间的相处，谁也说不准双方就互相有好感了。

    在这之前又不是没有夫妇因为有恋爱的苗头，而被节目强制下车。

    况且也不是jessica吹嘘李尔雅，此时的李尔雅在圈内算的上是很抢手的那一类，有人气有才华，性格也好，懂得照顾人，而且要是他当音乐制作人和踏足演艺圈的消息一传出，那些女艺人不得像闻到腥味的鲨鱼一样？

    一想到这，jessica不禁有些气恼，脸上也鼓起了标志性的包子脸，这家伙，干嘛没事变得这么优秀！( )

第一百零五章 好消息？

    第一百零五章好消息？

    jessica这表情，李尔雅要是还看不出她在吃醋，就真的可以去死了，不过就算是吃醋的jessica也真的好萌，以后干脆就叫她傲娇西卡，呆萌西卡好了，李尔雅笑了笑，不过这种话是不可能说出来，自己在心里想想就好了。

    “只是一个节目而已，说不定节目组给我安排的是申凤善前辈这样的女搞笑艺人呢？泰妍就是很好的例子嘛”李尔雅安稳道，不过怎么想想都觉得mbc不会做出这样的事情来。

    金泰妍和郑亨敦那只是特殊的例子而已，当时少时身陷绯闻和‘黑海’的困境，泰妍是为了组合做出牺牲，用来转移注意力的而已，没见借助《gee》大火之后，两人就立刻下车了么。

    “哼，最好是这样，这样你才知道我的好”jessica没好气的说道，她也清楚泰妍那种情况压根不可能出现在李尔雅的身上，李尔雅之所以这么说无非是在安慰自己，吃醋归吃醋，但不等于没智商。

    “哇……想不到西卡你居然有这么险恶的用心”李尔雅捂着嘴巴吃惊的大叫道，旋即用手捂住自己的胸口“你居然这么诅咒我，我的心好痛！”

    “哼，死了最好”jessica用手肘轻磕了一下李尔雅的胸口，依旧傲娇的说道。

    “你倒是想的美”李尔雅下巴一低，轻抵在jessica光洁的额头上，顿时一股少女的幽香便扑鼻而来，李尔雅抬手刮了下jessica小巧的鼻子说道“你可是欠我一笔账，没换完之前，别想离开我”

    “谁欠你的帐了”jessica紧张兮兮的说道。

    “哦？难道你打算赖账？”李尔雅瞪大了眼睛说道“既然这样的话，为了防止你赖账，我还是提前做点什么事情好了”说完，李尔雅露出贼贼的笑容，用一副色色的表情看着怀中的jessica，发出怪怪的笑声。

    “喂喂，你想干什么”jessica如同一只嗷嗷待宰的小白杨一样，双手抱在胸前大叫道。

    “我想干什么待会你就知道咯”李尔雅一把就将jessica抱在怀中“哈哈，小美人，你就乖乖等待大爷我宠幸你吧！”

    李尔雅抱着jessica就来到卧室一把将她丢在床上，如同饿狼一样扑了上去。

    “呀，李尔雅你别乱动！”

    “不要，唔……那里是……”

    “…………”

    一夜无话，第二天清早jessica就从李尔雅家离开，坐车来到少女时代的宿舍这边，尽管每次去李尔雅家过夜，jessica都用的是回家休息这个借口，但很显然想要糊弄少女时代这群人精，那是绝对不可能滴。

    所以每次jessica从李尔雅家回来的时候，都会被其他八名少女用怪异的眼光扫视一遍，这次也不例外，要是换成往常jessica早就进入‘冰山女王’模式，或许是因为撒谎而心虚，面对队友捉弄的目光，jessica选择了默默忍受。

    “啧啧，西卡欧尼，昨天晚上休息的好不好呀”难得看见jessica摆出一副退让的姿态，林允儿自然不会错过这个捉弄jessica的机会，当即调侃的问道。

    “要你管！”jessica凶巴巴的瞪了林允儿一眼，要是往常嘛，林允儿或许还真就被吓到了，但是此刻，jessica露出这副表情，蠢萌蠢萌的，只会更加刺激这群人捉弄她。

    “允儿，你也是不懂事”一旁的崔秀英突然插话进来，一副怒其不争的样子，抬手敲了下林允儿的脑袋说道“你没见西卡的脸色很不错嘛，证明昨晚被滋润的好，睡眠质量肯定也好啊”

    “可怜我，一个人独守空房……”毕竟是上过演技培训班的，话音刚落崔秀英就露出一副被人抛弃的可怜兮兮的模样。

    “…………”jessica脸蛋唰的一下就变红了，低垂着脑袋不知道怎么反驳才好，每次被李尔雅搂着睡觉的时候，她也觉得睡的异常的安稳。

    “欧尼，什么滋润啊？居然对睡眠质量有帮助，你告诉我好不好？我也想很滋润的睡觉”对于纯洁的像朵小白花一样的徐贤，自然没有听出崔秀英话中的含义，还以为她们真的知识再谈论睡眠质量的问题，小丫头最近觉得自己睡眠质量有问题，对身体不好，当即好奇的问道。

    “唔……”崔秀英顿时就如同被捏住脖子的公鸡一般，张张嘴巴，却不知道说什么才好，要是教坏了纯洁的徐贤，怎么想心里都会有一种负罪感。

    尤其是自己背后的，金泰妍，tiffany，yuri等人都用恶狠狠的目光盯着自己，大有一副你不好好解释就叫你好看的趋势，崔秀英可是深知众怒难犯这个道理。

    “诶？欧尼不想告诉我吗？”徐贤露出一副失落的样子。

    “那个……不是那样的”崔秀英急急忙忙的否认道，旋即拉着林允儿结结巴巴的解释了好一阵才糊弄过去，jessica也因此逃过一劫，开心的她又想像以前练习生时代一样，抱着徐贤，可现在的徐贤早已经不是当初的那个她了，比jessica还要高半个脑袋，最终jessica只能放弃，旋即用一副充满怨念的目光看着徐贤。

    可恶，怎么连小贤也这样……说到底jessica还是很在意自己的身高的。

    反倒是徐贤被jessica看的有些摸不着头脑，一个劲的在想，自己又惹这位欧尼不开心了吗？

    这也仅仅是少女们清晨日常的一部分而已，休整完毕之后，一群人便坐在沙发上，安静的等待经纪人的到来，没错，你没看错，是安静的等待，对于这九名少女来说能做到这一点简直是太不容易了。

    不一会少女时代的经纪人韩胜浩便来到了宿舍里面，不过他并不像往常那样，第一时间就叫少女们往外面走，而是神秘兮兮的说要宣布一件事情。

    “咳……孩子们”来到少女们的中间，韩胜浩轻咳了一声说道“有一件好消息要跟你们说一下”

    “诶？什么是好消息”

    “胜浩oppa，什么好消息？”

    “快说快说！！”

    “…………”

    刹那间，韩胜浩还以为自己来到了菜市场，俗话说三个女人一台戏，少女时代有九个人，那就是三台戏了。

    “静一静，静一静”韩胜浩摊开双手，手心向下压了压，见少女们都安静下来之后，才接着说道“也不完全是好消息，至少对于泰妍来说，可能还会勾起她脑海里面某些不好的回忆”

    “嗯？我？”金泰妍愣了愣，指着自己问道，对于她来说不好的回忆有太多了，一时半会还真想不起来，反倒是一旁的jessica似乎想到了什么一样，脸色突然变得阴晴不定，不过此刻所有人的注意力都在韩胜浩身上，因此没有人发现jessica的脸色很精彩。

    “没错”韩胜浩点点头。

    “到底是什么啊，胜浩oppa你就直接说吧”

    “就是”

    想了半天，众人都没想出什么来，当即催促道。

    “是这样的”韩胜浩顿了顿接着说道“公司决定让你们其中一个去参加《我们结婚了》的录制，当然泰妍是没这个机会了，所以我才说这个好消息仅仅是对你们八个而言的”

    “《我结》？”一听这个名字，金泰妍的脸就耷拉了下来，对于这个节目她完全没有任何一丁点的好印象。

    “诶？那究竟是哪个啊？还有男方是谁？”林允儿追问道，能上《我们结婚了》确实是个好消息，这种综艺可是很容易就捧红某个人的，当然了最最重要的还是问男方是谁，要是跟金泰妍一样，那她们几个宁愿不要这个机会。

    “很遗憾，我也不知道”谁知韩胜浩却摇摇头“节目组说为了保证节目的观赏性，要在男女双方见面的那一刻再揭晓，不过节目组已经保证了，泰妍那档子事情不会再发生了，男方应该也是一名人气爱豆”

    “难道就一点点提示都不给吗？”林允儿不死心的追问道。

    “有吧，后天就会开始第一次见面的拍摄了，到时候节目组会做一个小游戏，来让男女双方见面”韩胜浩解释了一番，旋即说道“好了，消息已经告诉你们了，准备出发吧，还有几个商演要赶呢”

    说完韩胜浩就离开了宿舍下楼去，留下面面相觑的少女们。

    “人气男爱豆，究竟是谁啊，这范围也太广了，好难想到”林允儿苦恼的嘟着嘴说道。

    “到时候不就知道了，还是说允儿你这么着急把自己嫁出去，已经迫不及待了？”崔秀英一脸挪揄的看着林允儿。

    “呀，欧尼你乱说什么”林允儿当即不依的跟崔秀英打闹起来，而一旁的tiffany，yuri则在安慰从刚才就情绪低落的金泰妍，她们都清楚，那一次是金泰妍牺牲自己，来成全团队。

    “欧尼，你怎么了？不舒服吗？”坐在jessica身旁的徐贤，发现了她的异样，担心的问道。

    “没……我没事”jessica摇摇头，便默然不语。

    为什么会是我们……如果不是跟我，而是跟其他人搭配，到时候我该怎么办？

    李尔雅你这个混蛋……( )

第一百零六章 我们结婚了（上）

    第一百零六章我们结婚了

    “啊……嚏”原本正在书房琢磨歌词的李尔雅，突然感受到一股来自远方的恶意，止不住的连打了好几个喷嚏。

    “奇怪，难道是谁在说我的坏话？最好别让我逮到是谁”揉着鼻子李尔雅恶狠狠的嘀咕着。

    送走了jessica之后，他也没有继续睡觉，而是跑到书房去继续准备beast的专辑，这两天他也没什么行程，因此他便打定主意想要在这两天内将专辑给准备好，这样就能专心对付后面的事情了。

    今天是周二，两天后，也就是周四的时候，会开始第一次《我们结婚了》的录制，然后又是连续几天的打歌，电视剧的剧组那边也不知道是个什么情况，选演员应该不会耽搁太久，估计离正式开拍的日子也近了，等到那个时候，估计想轻松片刻都难了。

    今天安俊赫将去kbs那边谈合同的事情，等谈成了就知道具体的情况了。

    摇摇头，李尔雅不再多想，打算继续专心写歌，手机却突然响了一下，他拿起来一看原来是jessica发了一条短信过来。

    李尔雅你个混蛋，我恨死你了…………

    这条短信把李尔雅给整迷糊了，今天早上还好好的和jessica温存了一番，怎么眨眼她又开始生闷气了，自己又有哪里得罪她了吗？女人的心思还真是变化莫测。

    李尔雅连忙给jessica回了一条短信，可等待了许久都没有回信，估计jessica正在忙，他便决定待会晚上的时候，如果jessica不过来的话，再给她打个电话具体问一下好了。

    哪怕《我们结婚了》的节目组还没公布男女双方的名字，jessica也已经知道的七七八八了，男方绝对是李尔雅跑不了，而女方则是包括她在内的少女时代八名成员都有可能，这也是为什么从韩胜浩宣布这条消息开始，她就变得有些不对劲。

    因为她一直在心里琢磨，如果女方是她还好，要是是她的队友的话，她都不知道要怎么去面对哪个即将成为李尔雅‘妻子’的队友了，这也是为什么她明明知道情况，却一直没有跟其他几个队友说明的原因。

    也正是如此，在商演的过程中，jessica频繁的出错，往常都是别人犯错她来补救，今天则完全反过来了。

    一场商演结束后，少女时代分成两批回到保姆车上，跟jessica同车的林允儿，崔秀英等人彼此用眼神互相交流着，她们也看出了jessica的不对劲，犹豫再三最终还是由jessica的室友崔秀英开口问道“西卡，你今天怎么了？老是心不在焉的”

    “没……没什么”jessica摇摇头面色凝重，她现在心里很乱，难道要她跟这群好姐妹说，我男人很有可能要成为你们的‘老公’？那得多尴尬和难堪。

    “真的么？该不会是那家伙欺负你了吧？”崔秀英狐疑的看了jessica一眼，能让jessica变成这样的，也就只有李尔雅了，难道两人之间闹矛盾了？也不对啊，明明之前jessica还好好的跟大家一起开玩笑来着。

    “真的没什么”jessica连忙否认道，又犹豫了一下她才小声嘀咕“我只是在想《我们结婚了》的事情”

    “诶？”林允儿歪着脑袋一脸吃惊的模样，头上仿佛冒出了一个大大的问号，没想到jessica居然关注这个事情，她难道就不怕李尔雅吃醋么，眨了眨眼睛，林允儿凑了过来小声问道“欧尼，你就不怕oppa他吃醋么？”

    “对啊，你就不怕那家伙吃醋？”崔秀英也小鸡啄米似得猛点着脑袋附和道。

    “…………”他有什么好吃醋的，反正占便宜的都是他，估计那家伙要是知道了具体情况，估计心里还美滋滋的呢，jessica在心里默默吐槽着，又不好明说，只能随便找了个理由说道“其实是我昨天晚上没休息好，所以有点累了”

    “哦……”崔秀英等人相互对视一眼，托着长长的尾音，旋即脸上挂着一副‘你懂得’的笑容，不怀好意的看着jessica。

    jessica也懒得跟她们反驳什么，误会就误会吧，她摆出一副‘死猪不怕开水烫’的姿态，靠在座位上微微阖上双眼，心里不知道在琢磨什么，林允儿她们见她也不说话，便识趣的不再调侃她，要是真把jessica惹毛了，大家都没好果子吃。

    而另外一边，对于jessica闹小脾气的行为，李尔雅也怎么放在心上，只是当做jessica的傲娇病又犯了，过一会就会好。

    时间一点一滴的流逝，不知不觉中已经来到了中午，一直窝在书房里面的李尔雅，浑然不知此刻是几点，他也不在意，反正早餐吃的晚，现在也不饿，早点搞定正事才是王道。

    不过安俊赫的一通电话，却让他不得不中止继续创作。

    “喂？俊赫哥”

    “尔雅，合同的事情已经跟电视台这边谈妥了”

    “这么快？”

    “没错，因为你是新人演员的缘故，所以也没办法给你争取太高的片酬，我跟剧组协商了一下，你的片酬大概是每集1500w韩元”

    “这么高，啧啧，果然还是当演员赚钱的来快”

    “呵呵，你这算是低的了，好好演，等你出名了，以后的片酬只会高不会低的，要知道张东健等人的片酬可是每集过亿韩元”

    “我可不能跟那些大前辈比”

    “我相信你，对了，你做好准备后天早上《我们结婚了》剧组就会去你那边”

    “知道了，那就这样吧”

    挂断了电话，李尔雅怔怔的望着桌上凌乱的曲谱默然了许久，难怪这么多爱豆挤破了脑袋也想进入演艺界，啧啧，一集1500w的片酬，这钱也来的太容易了。

    既然合同谈妥了，那么李尔雅也就放心了，毕竟之前只是口头上的允诺，不存在任何的法律保障，现在有了一份合同，那么金卓求这个角色就是真正的属于自己了，当即李尔雅就想把这个好消息告诉jessica。

    不过转念一想，李尔雅还是放弃了这个念头，还不知道此刻jessica气消没消，自己还是别去触这个霉头好了。

    总算是一件事情尘埃落定了，李尔雅心中悬着的巨石也悄悄放下，心情好了，办事的效率也提高了不少，给beast回归专辑准备的主打歌彻底创作完成了，名字就叫做《shock》，只需要再创作几首配套的歌曲，整张专辑的制作就算完成了，后续的编舞之类的事情，就不需要李尔雅操心了，自然会有公司的编舞老师去准备。

    趁着状态火热，李尔雅打算一口气将剩余的歌曲也写出来，反正不是主打歌质量要求并没有这么高，一直忙到大晚上，肚子饿的咕咕叫，李尔雅才从书房走出来准备吃的东西，到现在为止jessica都没有回他的短信，不禁让李尔雅有些犯嘀咕，难道自己真的做了什么错事，没察觉到？

    吃完饭李尔雅直接给jessica打了电话，jessica倒是接了，可没说几句就挂断了电话，语气也很平淡，听不出有什么情绪的波动，不过这种情况才是李尔雅最不想遇见的，暴风雨来临之前，不一般都是风平浪静么。

    不死心的李尔雅又给林允儿等人打了电话，企图从她们这里打听点什么，可依旧没有任何的收获，林允儿她们也只是说jessica从早上开始就有点不对劲，但她们也不清楚究竟是怎么回事，而且怕两人闹矛盾，她们将《我们结婚了》的这件事情给隐瞒了下来，没有告诉李尔雅。

    因此李尔雅便错过了一个知道真相的机会，要是知道少女时代也要上《我们结婚了》这件事情，那么一切便很好梳理通了，只能说林允儿她们好心办了坏事，不过也不能怪她们，毕竟她们的出发点是好的。

    李尔雅就这样带着淡淡的疑惑，独自一人在家中过了一夜。

    当然了，他也没忘记正事，第二天忙活了一上午，他便将写好的歌曲送到了洪胜成的手上，洪胜成试听过后相当满意，当场就将早已准备拿出来，跟李尔雅签订好，包括制作费和后续分成都写的清清楚楚，顿时李尔雅又获得了一笔不菲的收入。

    签订完合同后，洪胜成笑着问李尔雅要不要帮4分钟也制作一张专辑，不过李尔雅想了想还是拒绝了，一来他对女团的歌曲不熟悉，二来最近可能没时间，以后倒是可以考虑一下。

    告别了洪胜成，李尔雅跑到楼下调侃了一下朴初珑这几个丫头，才回到家中，今天jessica依旧没有来找他，看样子是时候找个机会把她叫出来好好问一下，究竟怎么回事了。

    不过在这之前，李尔雅需要先将明天的《我们结婚了》应付过去，毕竟明天就开始第一次的正式拍摄了，而且他的‘妻子’的身份也将公开。

    抛开一些其他的，李尔雅还是很在意对方的身份的，毕竟《我结》不像《家族诞生》这种，拍摄顶多也就两期，《我结》可是一档长期的综艺，他可不像在这种浪漫的综艺上，留下什么不好的回忆。

    就这样一夜无话，时间来到了二月四号，二月份的第一个周四，也就是李尔雅第一次录制《我们结婚了》的时间。( )

第一百零七章 我们结婚了（中）

    第一百零七章我们结婚了（中）

    翌日也就是二月四号的清晨，李尔雅早早的便从睡梦中醒来，《我们结婚了》节目组的人昨天就已经通知过他了，今天会很早就过来。

    从床上起来，往窗外看去，依旧是灰蒙蒙的，李尔雅看了下时间，发现不到6点，想来是自己的太紧张了，这么早就醒来，不过此刻也已经睡意全无了，李尔雅也没有睡个回笼觉的打算。

    而是走到窗户前，将窗户推开，刺骨的寒风瞬间变呼啸着往这边刮过来，刮的李尔雅脸颊生疼，似乎在李尔雅睡觉的时候下过一场大雪不过应该持续时间很短，雪花还没来得及在地面上累积出薄薄的厚度就停了，不过屋顶，房檐，广告牌的上部这些地方，倒是有一层薄薄的白雪。

    将窗户关好，李尔雅洗了把脸便换上了运动服，准备去外面跑几圈，总不能就这么在家里干等着，从家里出发，李尔雅来到楼下的小区花园准备开始锻炼。

    当他气喘吁吁的回到自家的楼下的时候，已经有好几辆商务车停在这了，周围架设着各种仪器，一群人围在仪器旁，自己的经纪人安俊赫也在其中，当他们看见李尔雅的身影的时候，几个人扛着摄像机就围了过来。

    “来的还真是时候”李尔雅眉毛一挑，小声嘀咕道，不过他也不在意用毛巾擦了擦脸上的汗水。

    “咦？尔雅xi这是刚刚运动完回来吗？”一名女性工作人员走了过来，好奇的问道，看她的年龄应该在40岁左右，正是风华正茂的年纪，举手投足间不经意的就散发出了成**人的魅力。

    “嗯”李尔雅点点头，旋即问道“您是？”

    “忘记自我介绍了”这名女性工作人员轻轻一笑说道“我是《我们结婚了》节目的pd，我的名字叫做尹允美”

    “尹允美pd，请多多关照”李尔雅连忙恭敬的鞠了一躬。

    “呵呵，请多多关照”尹允美微微欠身，继续向李尔雅介绍着身旁的两个vj“这位叫做孙健，这位叫做姚志超，他们两位以后将专门负责尔雅xi你的拍摄”

    “两位你们好，以后请多多关照”

    “你好，请多多关照”

    跟主要的工作人员熟悉了之后，李尔雅便领着他们来到自己家里，然后让他们随意找地方休息，他则先到浴室去冲澡，现在他们也不会拍摄，所以李尔雅倒是没什么顾忌，洗完澡回到卧室，李尔雅换上了一条白色牛仔裤和一件灰色羊毛衫外面罩着一件黑色的羽绒服，来到客厅里面。

    “李尔雅xi”这时尹允美pd将一个精致的信封递给了李尔雅，说道“这是你的任务卡，里面的内容请你过目一下”

    “女方并不知道自己即将成为你的妻子，请通过以下几个小游戏让其确定身份”李尔雅缓慢的将卡片上的内容念了过来，旋即好奇的问道“对方也不知道我是谁吗？”

    “没错”尹允美点点头“候选的人数可能有点多哟，尔雅xi你自己加油吧”

    “诶？难道不是应该直接就告诉我么？”李尔雅愣愣的说道。

    “那样就太没意思了，好了，现在我们去女方那边吧”尹允美说道。

    “啊……？哦”李尔雅跟着节目组的人来到他们的车上，此时也不过刚刚7点过几分而已，路上的行人还是挺少的，不过店铺都已经开门了。

    “话说尹允美pd，您就不能给我一点点提示么？好让我有个准备啊，不然待会见面了我一点准备都没有，该多尴尬啊”坐在车上，李尔雅不死心的问道。

    “也对”尹允美思索了一番点头说道“那就提前告诉你吧，我们要去的地方是少女时代的宿舍哦，而你的妻子将会是少女时代中的一名，怎么样是不是很兴奋，那可是国民女团诶”

    “少……少女时代”李尔雅目瞪口呆的大叫道，旋即露出一副‘你在逗我’的表情说道“尹允美pd，您就别逗了，怎么可能是她们，那可是国民女团”

    不过此刻他的心里仿佛有无数只草泥马奔腾而过……，怎么会是她们，难怪jessica会突然变得这么不对劲，得知这个消息之后，困扰了李尔雅好几天的问题，终于迎刃而解了，李尔雅可不认为尹允美会在这个时候故意耍他。

    “咦，看样子尔雅xi你似乎对少女时代不怎么满意啊”尹允美不怀好意的提醒道“待会女方可能会不高兴的哟”

    “嗯？”李尔雅不解的看着尹允美，他现在脑子很乱，一直在想待会跟少女时代的九个少女见面后自己该怎么应对，尤其是jessica，不过所幸的是，jessica也在‘妻子’的候选范围内，到时候选中是她的话，就皆大欢喜了。

    “这一段很有可能会播出去哟”

    “咦……那我们重新来一遍好不好，噢耶，太好了，居然是少女时代，我好开心，好开心呀！！！”李尔雅做出一副兴高采烈的样子，就如同在舞台下应援的粉丝一般。

    “呃……”尹允美苦恼的拍了下额头说道“尔雅xi你这演技也太浮夸了吧，这样真的合适么”

    “…………”

    而另外一边少女时代的宿舍内，她们也如同李尔雅一般早早的便醒来了，今天见面的主要场所是在她们的宿舍内，所以《我结》节目组的人，早在昨天就已经在她们的宿舍内安装了许多的摄像头，也正是因为如此她们才醒来的这么早。

    躺在床上总觉得有一双看不见的眼睛在盯着自己，心里毛毛的，哪怕是最贪睡的jessica也忍受不了这股怪异的感觉，早早的便醒来了，嗯，坐在沙发上抱着抱枕继续睡着，脑袋一点一点的，当然也只有她一个人而已，这可是她的特殊技。

    而另外七名少女则兴致勃勃的聚在一起讨论着待会有可能来的人，以及该如何好好的‘招待招待’这位上门‘女婿’，嗯，只有金泰妍一个人过着与世无争的生活，其实就是没人搭理她，一个人默默的蹲在角落，背对这边整个人都变得苍白了，仿佛她所在的那个区域已经失去了色彩一般。

    “这个无情无义的世界，干脆毁灭掉好了”金泰妍面色惨淡，喃喃自语着，就像魔幻电影中念着恶毒咒语的魔女。

    “不知道为什么，看着泰妍欧尼，我总觉得一阵莫名的心酸，眼泪止不住的就从眼角滑了下来”林允儿看了看金泰妍的方向，抬起纤细的小手擦了擦眼角那几滴‘鳄鱼的眼泪’感叹道。

    “允儿欧尼，你这样说是不是不太好，我总觉得泰妍欧尼现在像是被主人抛弃的小狗狗呢”正直的徐贤当即反驳道，不停的眨着那双明亮的眸子。

    “哇，你这个小腹黑，居然说泰妍是小狗狗”

    “果然是个小腹黑，待会就叫泰妍教训你”

    一时间，腹黑的徐贤倒成了众人口诛笔伐的对象，吓的小姑娘当即就躲到jessica的身旁去了，话语戛然而止，给她们十个胆子也不敢去吵醒jessica。

    “好了好了，我觉得吧，不管待会来得是谁，我们都应该拿出我们的热情来，好好招待招待他！”崔秀英拿出了她‘大姐头’的气派，很认证的说道。

    “那我们应该怎么招待他呢？”yuri好奇的问道。

    “喂喂，人家可是来当上门‘女婿’的，而且，你们就不怕待会揭晓的时候，妻子是自己？”tiffany很无语的看着眼前这群人。

    “先不管那么多了！”崔秀英大手一挥，对身旁的林允儿嘱咐道“允儿，你去把你平常用来吓唬帕尼用的小动物模型拿出来y你去把那些恐怖面具拿出来……”

    “…………”真是一群可怕的少女，举着摄像机站在各个墙角的工作人员们不约而同的在心里浮现这样的念头，简直活跃的可怕，不过这才是他们所乐意见到的，毕竟是综艺总要有这种气氛才行，而无疑少女们的气氛，意外的不错……

    待到少女们全部都准备好了之后，jessica也再次从睡梦中醒来了，在林允儿和崔秀英的怂恿下，果断的加入了她们的行列，她巴不得吓死李尔雅呢，而在一旁企图与墙壁合为一体的金泰妍也没有幸免于难，加入了她们的队列。

    对《我结》满怀怨念的金泰妍，打算将自己的怨气全部都撒到这个未知的上门‘女婿’身上。

    没过多久，李尔雅等人在少女时代经纪人韩胜浩的带领下来到了她们宿舍的门外，身为男方的李尔雅，面露紧张的神色，站在原地踌躇了片刻，才深吸一口气仿佛踏战场的士兵一般抬起手敲了敲门。

    “请问，有人在吗”

    没有人回答他，只是咔擦一声，房门从里面打开了，咽了咽口水，李尔雅十分悲壮的将门给推开，下一刻他惊呆了，还有他身后的工作人员们。

    “欢迎光临，新女婿”只见出现在门后的是九个戴着各种恐怖面具的少女。

    “难道我的老婆有九个？还是九个逗比…………？”李尔雅指着眼前的‘牛鬼蛇神’惊讶的大叫道。( )

第一百零八章 我们结婚了（下）

    第一百零八章我们结婚了（下）

    原本还满心欢喜准备看新‘女婿’对于她们这次热烈欢迎有何反应的少女们，听见李尔雅这熟悉的声音，全部都傻眼了，纷纷一把扯下自己的面具，瞪大了眼睛，诧异的看着同样尴尬的站在门口的李尔雅。

    “嗨，诸位早上好”李尔雅勉强的笑了笑向九名少女打着招呼。

    “呃……尔雅oppa早上好”少女们一边尴尬的笑着一边回应道，彼此之间默契的用眼神交流着，纷纷不约而同的将视线开始在李尔雅和jessica两人之间来回扫视着，脑海中隐约浮现一个念头，难道新娘是jessica？

    “那个，我是来找自己的老婆的，不知道方便进来吗？”李尔雅小心翼翼的问道。

    “请进请进”金泰妍连忙走过来招呼着李尔雅和身后的工作人员走进她们的宿舍里，旋即来到客厅这边，李尔雅走到沙发旁坐下，那正襟危坐的模样，还真有几分初次上门见父母的女婿的模样。

    林允儿等人更是双眼瞪得滚圆，吃惊的捂着嘴巴，饶有兴致的打量着李尔雅，在她们心底里估算着，这次的新娘很有可能是jessica了，难怪jessica这两天的反应这么古怪。

    “咳，尔雅xi，看见八个这么如花似玉的姑娘是你妻子的候选人，难道你就一点反应都没有？”尹允美提问道。

    “嗯？”没等李尔雅出声，林允儿她们倒是愣愣的看了尹允美一眼，难道她们猜错了？新娘不是jessica？

    “压力太大了，少女时代不是属于国民的么？如今我要和其中一位结婚，这不相当于是在和国民们抢女人？”李尔雅做出一副愁眉苦脸的模样回答道。

    “噗”众人都被他这副搞怪的模样给逗得忍俊不禁的笑了出来，这反应简直就跟上门见岳父岳母的女婿完全一样了。

    “尹允美pd，我们的任务卡呢？”林允儿眨了眨眼睛问道。

    “这就是你们的任务卡”尹允美将精致的信封递给了林允儿。

    “李尔雅的妻子就是你们八位中的其中一位，你们需要通过几个小游戏来判断自己是不是他的妻子”林允儿缓缓的将任务卡上的内容念了出来，这么看来除了已经上过节目的金泰妍，其他八个人机会都是平等的。

    如果妻子真的是她们其中的一位，到时候她们该怎么面对李尔雅的正牌女友jessica呢？一时间少女们变得十分为难了，如果没有jessica那层关系，她们倒是不介意跟李尔雅上这档节目。

    “咳，下面我们就来公布第一个任务吧”气氛一瞬间就变得十分的微妙，尹允美也变得诧异起来，按理来说李尔雅和少女时代关系应该很好才对，毕竟一出道就先后跟林允儿，金泰妍传出绯闻，怎么突然就变成这样了？

    为了不让怪异的气氛破坏节目的效果，尹允美当即宣布进入第一个游戏环节“第一轮游戏叫做‘心动的瞬间’，请诸位与李尔雅xi进行1分钟左右的眼神对视，在这期间，女方可以给尔雅xi各种眼神上的暗示”

    “友情提示，这个环节很关键哦，尔雅xi，慎重考虑”尹允美拍了拍李尔雅的肩膀认真的嘱咐道。

    “咦？眼神交流，好像很有意思，我第一个，我第一个！”林允儿连忙嚷嚷着大叫道。

    “切，我觉得第一个应该我来才是，尔雅oppa，你可是我的理想型诶，而且我可是一直希望能在24岁的时候把自己嫁出去哦”崔秀英一把将林允儿扯到自己身后，双手捧着自己的脸蛋做出一副可爱的样子说道“怎么样，考虑下我吧”

    “…………你们能矜持一点么，我们可是少女时代啊！怎么看你们一副迫不及待要倒贴的样子”一旁的金泰妍怒其不争的开口训斥道“怎么也应该是男方讨好我们女方啊”

    “欧尼，虽然很同情你的遭遇，也能理解你此刻的心情，但我还是想说，就算是少女总要有结婚的一天啊”林允儿嘟囔着嘴反驳道“尔雅oppa这么好的对象，上哪找去”

    “呜……可恶”金泰妍仿佛被万箭穿心般脸色苍白的捂着自己的胸口，身子也跟着顿了顿左右来回摇晃着，林允儿的这一席话直接就给悲剧的金泰妍来了一发会心一击。

    在众人的注视下，金泰妍又回到了最初的墙角，背对着大家，整个人仿佛失去了色彩一般，想要与雪白的墙壁融为一体，嘴里喃喃的念着一些听不懂的话语。

    林允儿也不好意思的轻吐着舌头，她没想到这句话的伤害居然高达了9999999，直接突破天际，只能在心里默默对金泰妍说了一句对不起。

    “我第一个来吧”一直没有发话的jessica突然开口说道，说完也不知道有意还是无意的用冷峻的眼神扫视着四周，林允儿等人一见情况不对劲立马点点头表示赞同。

    “那好，第一个就让西卡欧尼上吧”赞同的附和了一句，其他七名少女全部都一副好奇宝宝的模样盯着站在镜头前的两人，说到底虽然跟jessica同处一室，但至今她们也还没看过两人当众秀恩爱的场面，对于这群恋爱经验十分匮乏的少女来说，这样的场景无疑拥有着很大的吸引力。

    李尔雅身体僵硬的慢步走到jessica的面前，身体仿佛完全不受自己的控制一般，大脑也不听使唤了，周围这么多双眼睛在盯着自己，怎么想想都觉得有点蛋疼。

    更别提眼前的jessica了，别看她一副淡定自若的模样，可李尔雅早就发现她的双手早已紧张的握成了拳头，并且还微微在颤抖着，这些细节无一不在透露着jessica此刻紧张的心情。

    深吸了一口气，李尔雅开始有所行动了，他慢慢的抬起了右手捏住jessica的下巴，用力将她低垂着的脑袋往上抬，原本隐藏在金黄色留海下的眸子瞬间就暴露了出来，随着李尔雅展现出现这极富侵略性的动作，身后的几名少女都开始起哄的大叫着。

    被她们这么闹，jessica的脸蛋唰的一下就变得通红，眼神开始闪烁起来，不敢与李尔雅对视，几个呼吸间，就听见尹允美叫道“1分钟到了，下一位来吧”

    “呼”jessica这才松了一口，一溜烟的跑到女孩们的身后，害羞的将自己藏了起来，而李尔雅则继续站在原地，等待下一个。

    “嘿嘿，这下你们都别跟我争，我第二个上”林允儿迫不及待的冲到李尔雅的面前，撒娇的说道“oppa，你真的可以考虑下我哟，我觉得自己很有可能是你的妻子呢”

    “…………呃，也许吧”李尔雅尴尬的笑着点点头，而与此同时李尔雅忽然感受一股巨大的怨念朝自己袭来，侧过头一看，不知何时jessica忽然将脑袋探出来一点，恶狠狠的瞪了他一下。

    压力好大，李尔雅都有退出节目的冲动了，不过想想还是忍住了，收敛起自己有些尴尬的表情，露出淡淡的微笑，与林允儿那双被粉丝称为小鹿一般灵动的眸子对视上了。

    不得不说林允儿的眼睛确实很好看，黑溜溜的眼珠子像游来游去的鱼儿一般灵动，看上去很有灵气。

    跟林允儿分开之后，接下来就是崔秀英等人，这群丫头也不知道是吃错了什么药，一个个的贼兴奋，似乎完全没有顾忌一旁的jessica，如果说这群人还好打发的话，那么最后一个人，则让李尔雅头疼不已。

    那就是徐贤，她算是少女时代中李尔雅最不想碰到的没有之一，主要她的性格太单纯了，跟她在一起你都害怕会说错一句话而教坏她，而当她瞪大了她那双无辜的大眼睛跟你对视之后，李尔雅甚至心里莫名的产生一丝惭愧的感觉？

    总的来说就是，这真是一个可怕的少女，跟徐贤对视完了之后，李尔雅回到了自己的座位上。

    “我还真没想到，oppa看起来这么有魅力”林允儿双手抱在胸前咂了咂嘴说道。

    “对啊，要不是……，我都想下手了”崔秀英认同的点点头。

    “这么一想，当初的泰妍欧尼还是太可怜了，真是想想都心酸”林允儿露出一副‘悲伤’的表情，某个蜷缩在墙角的物体，同时间跟着抖了抖身子，脸色似乎变得更加苍白了。

    这……这个充满了恶意的世界，干脆毁灭掉好了，这是金泰妍现在唯一的想法，今天已经莫名其妙的躺枪无数次了。

    “既然尔雅xi已经收集到了女方所给予的信息”尹允美开口说道，不过话还没说完，就被林允儿给打断了。

    “虽然，我们都对尔雅oppa很满意，但总觉得不能就这么便宜了他，作为男方难道你就不应该显得更有诚意一点么？”林允儿突然不怀好意的看着李尔雅说道“现在有两个选择，嘿嘿，第一嘛，尔雅oppa你可以选择跳我们最新专辑的舞蹈，第二嘛，大家都知道你创作能力很强，那么你就当场创作一首歌曲出来好了，正好临近情人节了，又是上《我结》这样浪漫的节目”

    一口气说了很长一段话，林允儿顿了顿“oppa你自己选吧”。

    显然林允儿身为歌手的本能又发作了，没有放过任何一个为自己新专辑宣传的机会，在她看来李尔雅应该会选第一个才对，创作哪有这么简单。

    “我赞同”

    “就是就是，不能这么轻易的就放过尔雅oppa”

    “…………”

    看着这群激动的少女，李尔雅的额头浮现三根黑线，这简直就是把他往火坑上推嘛，不过显然林允儿还是低估了，李尔雅抵抗的决心，片刻过后，李尔雅缓缓的开口说道。

    “我选择第二个”( )

第一百零九章 我们结婚了（完）

    第一百零九章我们结婚了（完）

    “我选择第二个”李尔雅的语气很直接，没有丝毫的犹豫，之前在《强心脏》上面他不得已跳少女时代的舞蹈那是因为没的选择，这次有其他的选择了，他肯定不会再跳了，那种窘迫的姿态出现一次就够了。

    “诶？oppa你就不再好好考虑一下？”少女们微微一滞，连忙追问道，她们知道李尔雅很有创作才华，但也不至于对于原创歌曲信手拈来吧，可看李尔雅这副淡定从容的模样，好像对这件事情很有把握。

    这不禁让她们有些为难，难道造物主真的这么偏袒李尔雅？

    “我考虑的很清楚，你们的舞蹈难度太大了，我觉得还是写歌比较轻松一点”李尔雅一本正经的说道，旋即又补充了一句“不过你们得给我半个小时的时间，让我稍微整理一下思路”

    “这样啊，那好吧”虽然有些不情愿，但林允儿最终还是点点头表示应允，其实她们更多还是想看到李尔雅出糗的一面，既然李尔雅有些抗拒的话，她们也就不勉强了。

    “不过，要是半个小时到了，你还没创作出歌曲的话，就必须跳舞哟”林允儿等人纷纷出言提醒道，也不知道她们究竟是多想看李尔雅跳舞。

    “嗯，尹允美pd麻烦你们了”李尔雅转过头来说道。

    “没事没事”尹允美连忙不以为意的摆摆手，这可是节目的一大看点啊，现场创作，她巴不得李尔雅多来几次这样的行为，怎么可能会介意。

    李尔雅招呼着《我结》剧组的人帮忙将少女们卧室里的一架电子琴搬到了客厅里面，旋即又取来了纸和笔，坐在沙发上开始进行他的创作之旅，半个小时的时间要写出一首歌，对于李尔雅来说是个不小的挑战。

    不过还好，他脑子里面早就有过类似的构思，毕竟临近情人节了，李尔雅早就有过要在情人节当天发表一首情歌的想法，今天不过是提前将这个想法实现而已。

    一旁的工作人员和少女时代的成员们，都很默契的保持着安静，没有发出太大的声响来打扰李尔雅，看着他一边用笔在草稿纸上记录，一边在电子琴旁敲出一段段音符。

    jessica就默默的站在少女们的人群中一个很不起眼的位置，和李尔雅的真实关系让她有点紧张，尤其是对未知的惧怕感，节目组到现在都还没公布妻子的人选，她很害怕到了公布的时候，才发现妻子另有他人，而不是她自己，所以此刻她的内心无比的纠结，只能用贝齿不断的折磨着自己的下唇。

    而其他几名少女则神态各异，不过可以肯定的一点，所有人的注意力都放在了李尔雅的身上。

    半个小时很快便过去了，茶几上凌乱的摆放着李尔雅所用过的草稿，看见时间差不多了，李尔雅便停下了自己笑着抬头说道“好了，差不多完成了”

    “咦？真的好了？”林允儿瞪大了眼睛，用一副难以置信的表情看着李尔雅，真就这么完成了？

    “呵呵，我还能骗你不成”李尔雅无奈的摇摇头，旋即调整了一下坐姿以一个优雅的姿态将双手放在黑白的琴键上，别的不说至少卖相出来了，身后的少女们纷纷赞同的点了点头。

    这边这么热闹，某个蹲在墙角企图毁灭整个世界的小个子也仿佛回过神来一般，神不知鬼不觉的凑了过来。

    “尔雅xi你不需要一点别的准备吗？”一旁的尹允美好心提醒道，这相当于是一场小型的不插电演唱会了。

    李尔雅没有说话，只是轻轻摇摇头，对于自己的唱功他是相当自信。

    在众人屏气凝神的注视下，李尔雅开始动了，双手如同精灵一般在黑白的琴键上来回舞动着，低沉沙哑的嗓音开始在客厅内响起。

    你这个人真的很坏

    没有我的许可，为什么就偷走了我的心

    为了你

    我活的如此痛苦，你却一点都不知道

    我知道

    你等待的人不是我，不值得你给我一个眼神

    只是偶尔

    能不能给在这里的我也一个那样的微笑

    虽然不是充满着爱

    某一天你会回头看看吧，一直在背后无限等待的我

    今天也没能说出口的一句话

    （那时候）我爱你

    …………

    因为时间比较仓促，李尔雅也没来的润色，所以只唱完了歌曲的第一部分就听了下来，回过头来很谦虚的问道“怎么样？还行吗？”

    在场所有人的表情都微微一滞，旋即响起了热烈的掌声，仿佛这真的是李尔雅的个人演唱会一边。

    “oppa，我只能说你真的太棒了”林允儿竖起了自己的大拇指夸赞道。

    “大发，大发，这样的金龟婿，就算我自己钓不到，怎么也得给我队友啊！！”崔秀英说道。

    “oppa，你好厉害！”tiffany露出标志性的月牙眼，甜甜的笑着。

    “难道这是oppa你下一张专辑的主打歌？怎么可能随随便便创作的一首歌曲，质量都这么高啊，我不服！！”yuri大声嚷嚷着。

    “………………”

    客厅眨眼间便有朝菜市场演变的趋势，虽然少女时代的这群人和李尔雅关系很好，但说实话，她们很少看到李尔雅展现他才华的一面，如今突然这么惊艳，少女们表示自己的小心脏有些承受不住。

    “现在尔雅xi完成了你们所交代的任务，你们怎么说？”尹允美问道。

    “我只能说太完美了，如果oppa成为我或者我们某个队友的‘老公’我没有任何的意见”林允儿摇摇头说道。

    “我也没有”

    “我也是”

    少女们纷纷表态，见此尹允美便说道“既然这样的话，那就请你们各位回到自己的宿舍里面，节目组会给你们八位发短信，真正的妻子会在这个时候得知自己的真正身份，但是不许暴露出来”

    说完，尹允美走到李尔雅的身旁接着说道“尔雅xi，你需要根据刚才的眼神交流，来判断你的妻子是哪位，猜对的话，节目组会给你们安排一个大奖，猜错的话，这个大奖可就没咯，你自己好好琢磨吧”

    “嗯？好吧”李尔雅只能点点头，目送着jessica等八人回到自己的宿舍里面，而唯一被排除在外的金泰妍则一副看好戏的模样打量着李尔雅，她也很想知道李尔雅的妻子究竟是不是jessica，如果不是的话，那就真的是有好戏看了。

    跟着崔秀英回到宿舍里面，jessica就坐在床上拿出自己的手机，死死的盯着手机的屏幕，轻咬着自己的下唇，脸上一副很纠结的表情。

    “嘿嘿，西卡欧尼，你猜猜妻子是谁？”崔秀英打趣的问道。

    “哼，我怎么知道，爱谁谁，反正跟我没关系”jessica轻哼了一声，傲娇的回答道。

    “哦？那就真的不好意思了，我收到短信说……”崔秀英突然话音一顿。

    “说什么？”jessica连忙紧张兮兮的问道，哪还有刚才那副无所谓的模样。

    “噗……”崔秀英忍不住笑了出来说道“我还没收到短信呢”

    “呀……你”jessica气呼呼的鼓着包子脸瞪了崔秀英一眼，旋即自顾自的转过身去，背对着她。

    与此同时，八人的手机不约而同的响了起来，几乎是同一时间，八人都看到了自己短信的内容，脸上露出了各异的表情。

    崔秀英的表情有些懊恼，并不是她，不过旋即便释然，好奇的转过头去想要看看jessica是怎么样的表情，jessica并不是一个很会隐藏自己内心情绪的人，所以她的心情会通过她的表情，完美的反应出来。

    不过这一次崔秀英要失望了，jessica的面色很平静，难道妻子也不是西卡？

    就在这时，她们俩宿舍的门外，响起了一阵很轻的脚步声，俩人连忙很默契的转过去背对着门，不一会她们就听见房门被推开。

    李尔雅慢步的走到jessica的床前，低声说道“虽然我并不确定，但我相信自己的选择，也不会后悔”说完，便在jessica的惊呼声中，一个公主抱将她抱起，对着摄像机大声喊道。

    “我的妻子应该是jessica……”( )

第一百一十章 再次的一位

    第一百一十章再次的一位

    看见李尔雅推开房门走进来的那一刻，jessica整个人的心就悬了起来，双手死死的抓住自己的床单，轻咬着下唇，整个人变得紧张兮兮的。

    眼前的一切好似都变成了慢镜头，jessica就这么愣愣的看着李尔雅离自己越来越近，然后俯身在自己耳边轻声呢喃了几句，最终一把将自己抱起搂在怀中。

    整个过程不多短短的几分钟，但在jessica看来仿佛几个世纪之久，她的心情也如同坐云霄飞车一般大起大落，从最初的不安演变成最后的欣喜若狂。

    将头靠在李尔雅温热的胸膛上，感受着那熟悉的体温和味道，jessica狠狠的咬着自己的嘴唇，努力的抑制着自己胸中涌动，**的情绪，李尔雅毫不犹豫的选择自己，这让她很开心，眼眶都不禁变得湿润起来。

    李尔雅就这么抱着jessica，转过身来对着镜头说道“我觉得我的妻子应该是jessica”说完，便继续抱着jessica来到客厅里面，没有任何放下她的想法，而其他几名少女也陆陆续续从房间里面走出来，跟在两人的身后来到客厅里，当她们看见李尔雅抱着jessica的那一刻，都不约而同的露出了会心的笑容。

    果然最终还是这两个人么……

    “尔雅xi，你确定自己的选择吗？如果猜错的话，一个很丰厚的奖励，就将与你失之交臂哟”尹允美笑着问道。

    “我很肯定”李尔雅肯定的点点头说道。

    “那好”尹允美笑了笑说道“就请jessica小姐为我们揭晓答案吧，究竟你是不是尔雅xi的妻子呢！”

    “…………”沉默了片刻，李尔雅怀中的jessica才轻轻点点头，旋即脸蛋一红，害羞的将脑袋埋在李尔雅的胸口。

    “很好，恭喜你，尔雅xi，你的选择是正确的，答应你的那一份大奖，将在下一次拍摄的时候公布”在jessica点头的一瞬间，尹允美大声说道。

    “姐夫！”身后的七名少女异口同声的喊道，顿时就让李尔雅心中升起一股满足感，jessica在队内年龄是第二大，仅比金泰妍小上一个月而已，除了金泰妍之外，另外七个人都得叫他姐夫。

    得意的笑了笑，李尔雅将jessica放了下来，拉住她柔嫩的小手一本正经的对着镜头说道“大家好，我叫李尔雅，我旁边的这位呢，就是我的新婚妻子jessica！”

    “大家好，我是少女时代的jessica”jessica可没李尔雅这么奔放，似乎是有些害羞，仅仅是腼腆的笑了笑。

    “咳咳，jessica小姐，你这句话我们可以理解是，你拒绝李尔雅xi的求婚吗？”尹允美眨了眨眼睛，一脸促狭的问道，她也看出了jessica似乎有点小害羞？

    “没……没有”jessica连忙摇头否认，一直低垂着的脑袋微微抬起，结结巴巴的说道“大家好，我……我是李尔雅的新婚妻子jessica”

    “哇……”jessica的话音落下，身后便传来一阵起哄声，此刻的jessica活脱脱一个害羞小女人的姿态，哪还有半点‘冰山公主’的模样？这让平时想要捉弄她而又找不到机会的林允儿等人大呼过瘾。

    正所谓机不可失时不再来，不抓住这么好的机会大肆捉弄jessica一番，下次可就不知道要等到什么时候了。

    嬉笑了一阵，少女们才安分下来，尹允美站在一旁询问道“之前，允儿xi，秀英xi，tiffany你们几个好像对尔雅xi也很有好感，眨眼间尔雅xi便成了你们的姐夫，就从这副这个角度而言，你们认同尔雅xi吗？”

    “咳咳”林允儿轻咳了一下，抿嘴笑了笑说道“虽然不能成为oppa的妻子，我很遗憾，不过姐夫也不错啊，怎么也算是肥水不流外人田，至于oppa他嘛，我是举双手赞同的！”

    “对啊，oppa这么优秀的男人成了我们的姐夫，不就变相的说明我们少女时代的人也都很优秀嘛！我也认同他”崔秀英附和道。

    “诶？我倒是没什么啦”tiffany害羞的笑了笑，旋即苦恼的嘟着嘴说道“只要oppa以后不吓唬我，不捉弄我的话，我也是很认可他的”

    “哇哦，看不出尔雅xi在少女时代队内居然这么受欢迎”尹允美瞪大了眼睛，做出一副十分夸张的表情，旋即很同情的看着李尔雅“不过我觉得这一段要是播出去了的话，尔雅xi你可能会成为全体男性国民的公敌了”

    “呃……那最多以后我出门的时候带着防爆头盔好了”李尔雅楞了片刻，旋即无奈的摊开双手耸耸肩。

    “对了，我还有一个疑惑，之前允儿xi她们都很直接的表达了对你的好感，为什么尔雅xi你反而选择了之前反映最平淡的jessica呢？”尹允美提出了一个相当犀利的问题。

    “这个……”李尔雅傻眼了，结结巴巴的也不知道怎么回答才好，只能弱弱的问道“我能不能不回答？”

    “不行！”谁知林允儿她们异口同声的拒绝了“我们才不要被人拒绝的不明不白呢！”

    简直就是一群唯恐天下不乱的疯丫头，李尔雅当时就泪目了，思索了片刻编造了一个理由“因为jessica小姐是我的理想型，我觉得她很有女人味，所以我选择了她”

    “切……”客厅内顿时响起一阵嘘声，李尔雅这不就相当于说她们七个人没女人味，还只是小女孩咯？哪个二十岁左右的女生会喜欢被人当做小女孩的。

    “呀，你们这么为难我‘老公’，真当我不存在吗！”一直没有说话的jessica突然面色一冷，扫视着这群过分了许久的妹妹们。

    “呃……”被jessica这么一瞪，所有人都很识相的闭上了嘴巴，如果有画外音的话，这里应该为jessica配上一句，少女时代！你们的皇帝回来了！

    咦……好像有什么奇怪的东西串进来了。

    既然男女双方都已经见面了，那么接下来就应该是进行两人单独的镜头拍摄了，而且少女时代也还有通告，没多久，少女们便陆陆续续的离开，而李尔雅也和jessica来到了大街上。

    这就相当于户外的综艺了，而且还是《家族诞生》那种纯粹为了搞笑的户外综艺，观众们看《我们结婚了》，更多的是为了看那种真实感，就像现在最火的‘亚当夫妇’观众就是从他们相处的日常中看到了平常人夫妻的那种感觉，一路相伴吵吵闹闹的，偶尔闹闹小矛盾。

    这种真实的感觉是你演不出来的，同样的也不是剧组的作家能帮你写个具体的台本出来的，虽然李尔雅和jessica真实的关系是情侣，但在节目上却还处在摸索的阶段，尤其是jessica有点畏畏缩缩的，也不知道是害羞，还是放不开。

    两人的组合一出现在大街上，瞬间就吸引了路人的目光，纷纷拿出自己的手机对着两人猛拍，没过多久网上就传出了李尔雅和jessica是《我们结婚了》的新夫妇的消息。

    毕竟早在很久前《我们结婚了》的剧组就放出了消息，近期会有新夫妇上车，而且两人这么公然的以一副亲密的姿态出现在街上，当然最主要的还是跟在两人身后的剧组人员，稍微联想一下就清楚了。

    在街上逛了一会，李尔雅便领着jessica来到一家珠宝店，准备为两人购买一堆情侣戒指，其实李尔雅也早就有这个想法，不过一直没机会，如今有这么一个好机会放在眼前，他怎么会错过，《我结》可是一个可以让他和jessica当众秀恩爱的节目，当然前提是两人得学会无视身旁的摄像机和工作人员。

    挑选了半天，李尔雅也没敢挑太贵的，情侣戒指这种东西一般来说是情侣自费，节目组可不会帮你出钱，而节目上两人也只是假扮的情侣，如果李尔雅送太贵重的戒指的话，未免有点太过了，最终选择了一对铂金情侣戒，戒指的内环分别刻上了两人的名字。

    就此，第一次的《我们结婚了》拍摄也就宣布结束了，告别了尹允美等节目组的人，李尔雅打电话叫来了安俊赫，将他跟jessica接回家。

    jessica陪着李尔雅在家吃了顿午饭，便先行离开了，她可不像李尔雅这么闲，下午还有通告，送走了jessica，李尔雅继续回到书房里面，打算将上午写的那首歌好好润色一下，然后在情人节那天当单曲发布，同时他也打算尝试一下写写女团唱的歌。

    第二天星期五又是新一周《音乐银行》打歌的时间，不过这一次李尔雅和jessica有了其他的任务，那就是需要在直播的时候，在镜头前完美的将双方手上的情侣戒指暴露出来，进行情侣认证。

    因此舞台和电视机前的观众发现了这么一个有趣的现象，那就是李尔雅动不动就会伸手遮住自己的脸，他右手中指上的戒指就额外的显眼了。

    这一次打歌，一位依旧是李尔雅，少女们只能屈居第二，这无疑让她们很不爽，但又没办法，只能琢磨着下次《我结》拍摄的时候一定要给李尔雅一个好看。( )

第一百一十一章 见面会（上）

    第一百一十一章见面会（上）

    sorry，这两天杂事比较多。

    在接下来的两天内，李尔雅再次获得了《人气歌谣》的一位，达成了‘二连冠’的成就，就看下周能不能继续保持对少女时代的压制，达成出道以来的第二次‘三连冠’了。

    反正李尔雅本人对于‘三连冠’倒是志在必得，哪怕是身后的少女时代追的很紧。

    同时，在此期间李尔雅和jessica进行了《我们结婚了》的第二次拍摄，尹允美也将她所说的那个奖励的内容告诉了李尔雅，那就是在情人节那天拍摄的时候，剧组会出费帮两人租借一艘游艇，供给两人进行新婚蜜月用。

    对于一直表现的很抠门的《我们结婚了》剧组而言，这样的奖励确实算的上是大手笔了，对此李尔雅自然是开心的不得了，虽然不能跟jessica有太过亲密的接触，但能在情人节那天相处一天，怎么来说都是一件很值得开心的事情。

    时间就这么慢慢的流逝着，寒冷的冬天即将离去，春天的脚步越来越近了，2月10号，也就是崔秀英生日的这一天，当天少女们倒是邀请了李尔雅在晚上的时候前往她们的宿舍为崔秀英过生日，不过被李尔雅机智的拒绝了，理由嘛，是不想再一步刺激sone的玻璃心。

    要知道随着拍摄的次数增多，网上关于李尔雅和jessica《我结》的消息也就泄露的越来越多，各种亲昵的照片不断被曝出们表示很受伤。

    而且对于李尔雅来说这不亚于一场鸿门宴，林允儿那几个丫头因为‘一位’的关系，对他怨念颇深，他才没这么傻送上门去让她们报复，虽然并不知道这群丫头谋划了什么，但他很肯定绝对没啥好事，与其到时候遭殃，还不如现在明智的选择拒绝。

    所以在2月9号，也就是崔秀英生日的前一天，李尔雅就刻意将jessica叫到家里来，准备让她将自己准备的礼物送过去，当然了，当晚jessica是肯定没有回去的，被李尔雅占了一晚上的便宜后，第二天才清晨离去。

    随着两人关系越加的亲密，少女们对于jessica夜不归宿的行为也就见怪不怪了，反倒是让她们好奇的是，jessica和李尔雅居然还没有踏出最后一步，虽然她们没有过类似的经历，但对于jessica到底有没有变成真正的女人，她们还是分辨的很清楚的。

    难道李尔雅是虔诚的基督教徒？怎么看都觉得不可能。

    当然了，这些天李尔雅也不可能只干了这么点事，其实最近他还是挺忙碌的，首先就是将在少女时代宿舍的时候所写的那首歌，给润色好了，歌名叫做《我爱你》很直白，也很符合情人节的气氛，已经决定在情人节当天发布了。

    与此同时，他也尝试着创作了几首适合女团的歌曲，并且和洪胜成以及安俊赫打过招呼，让他们帮忙留意一下，有没有哪个女子组合最近准备回归，在收录歌曲的。

    《面包王金卓求》剧组那边，他也没有忘记，经常会跑到剧组那边去，跟李正燮和姜银庆联络联络感情，同时也跟其他几名主要的配角联络感情，这些配角都是大前辈，虽然没什么名气，但是凭借多年的演出的经历和出色的演技，在圈内还是很有地位的。

    正好李尔雅在跟他们联络感情之余，也可以顺带的向他们请教一些拍戏的经验，如果能从这些前辈的身上，学来些许经验，也足够李尔雅开心许久了。

    2月12日，进行了1个多月的选角工作终于结束了，李正燮也在第一时间打了个电话给李尔雅，要他去剧组一趟。

    主要还是想将各个主要角色的演员凑在一起聚一聚，见个面彼此熟悉一下，然后在请一名道士选择一个良辰吉日，祭祀拜神然后开拍。

    韩国作为一个保留了许多传统的国家，相对来说还是有点迷信的，做什么事情都想求神拜佛图个大吉大利，演艺圈更是将这种风俗发挥到了极致，一般剧组开拍前，都会祭祀一番，以求拍摄期间不出意外。

    李尔雅对于这种行为向来都是不屑一顾的，在他看来与其求神拜佛，奢望上天保佑自己，还不如靠自己的努力来得实在。

    下午2点，安俊赫便载着安秀晶来到了李尔雅家楼下，值得一提的是，因为私事回了全州老家一趟的安秀晶，终于在前几天回来了，不得不说在每次赶通告的过程中，车上没了安秀晶，李尔雅还觉得挺奇怪了，总觉得生活少了几分乐趣，毕竟安秀晶算的上是开心果一枚了。

    因为一切事宜都准备妥当了，剧组也就搬出了kbs电视台的本馆，来到了不远处的别馆，距离倒是不远，中间仅仅隔着一座汝矣岛公园而已，如今尚在冬季的末尾，公园里面也没什么好看的，只是隐约能看到远处的汉江大桥，宛若一条巨龙般，倒是别有一番风味。

    来到了别馆的门口，李尔雅就在剧组的工作人员带领下，来到了剧组所在的会议室的楼层，三人来的时候，走廊外面已经待了许多人了，看样子都是演员们的经纪人和助理之类的。

    “那我就先进去了”转过身来跟身后的安俊赫以及安秀晶说了一声，李尔雅便推开会议室的门走了进去。

    宽敞的室内，椭圆形会议桌旁已经坐满人，靠近门这边的是上手方，头两位坐的自然是身为导演和编剧的，李正燮和姜银庆，而下面的这些人，有李尔雅熟悉的面孔，也有不熟悉的。

    其中有一张面孔，李尔雅可以说熟悉的不能再熟悉了，坐在姜银庆右手边第二个座位的居然是林允儿，而姜银庆右手边第一个座位是空着留给李尔雅的，也就是说，林允儿是《面包王金卓求》的女主演。

    之前李尔雅也一直没主动问，没想到林允儿竟然拿到了李英雅这个角色，不过有了之前一起拍摄mv的经历，李尔雅倒是觉得不怎么尴尬，最主要还是电视剧完整的剧本没有出来，也不知道会不会有吻戏之类令人尴尬的戏份。

    “对不起各位，我来迟了，真的是抱歉”扫视了一下，李尔雅发现似乎只有自己的座位是空着的，要是给人留下‘耍大牌’的印象就不好了。

    “呵呵，不碍事，快过来坐下吧”姜银庆笑眯眯的对着李尔雅招了招手，丝毫没有掩饰自己对李尔雅的喜爱，待到李尔雅走到她身旁的时候，姜银庆又拉着李尔雅的手站起来介绍到“想必不用我多说了，这是扮演男主角的李尔雅，一个很不错的新人”

    “各位前辈好”李尔雅依旧十分恭敬的打着招呼，并没有因为担任男主角和深受编剧的喜爱而有任何的自满。

    男主角作为戏份最多的角色，自然需要跟剧组所有成员都搞好关系，这也是姜银庆如此袒护他的原因，不被剧组所接受的男主角，可是会被临时替换掉的。

    见人都到齐了，导演李正燮干咳了两声，室内随着他这个动作变得安静了下来，全部都将注意力集中到了他身上，满意的环顾着四周，李正燮沉声说道“今天之所以叫大家来，就是想让你们彼此互相了解一下，毕竟以后大家想一起相处好几个月，我希望大家都处理好彼此之间的关系，努力成为一家人”

    “虽然《面包王金卓求》这部剧算不上什么大制作，但我们依旧有着冲击更高收视率和冲击年底各大奖项的野心，因此我需要大家全身心的投入进来，一起为了《面包王金卓求这部剧》的成功打下良好的基础”

    其实李正燮还有另外一层意思，这个见面会，除了让演员们彼此间熟悉之外，更多还有让他树立导演的威严，得亏这次迟到的是李尔雅，李正燮也不好说他，不然很容易打击李尔雅在剧组的地位，如果换做一个配角，肯定会被骂的狗血淋头的。

    说完了之后，姜银庆又说了几句，旋即便跟着李正燮离开了这里，接下来的时间还是要交给在座的各位演员才对，前面都铺垫的差不多了，现在就看李尔雅处理人际关系的能力和他自身的人格魅力了。( )

第一百一十二章 见面会（下）

    第一百一十二章见面会（下）

    导演和编剧一走，整个会议室的气氛顿时一滞，旋即变得十分安静起来，所有人都不约而同的将视线集中到了李尔雅的身上。

    虽说这场见面会的目的是为了让演员们彼此之间相互了解，但真要刨根问底的话，重点还是在几名主演身上，主演们占据的戏份最多，主演们的关系融洽了，整个剧组也就风平浪静，其他人因为戏份的问题，很难搅风搅雨的。

    所以主演之中身为男主角的李尔雅自然就成了此刻所有人的主心骨，而且李尔雅还和导演跟编剧的关系也那么好，在座的都是人精，哪能看不出李正燮和姜银庆对李尔雅的偏袒，所以他们一走，李尔雅就成了这场见面会的重点。

    这样的场面，李尔雅也是第一次经历，稍微有点不大适应，他也是大姑娘上轿头一回，说不紧张那是不可能的，不过还是得硬着头皮上，抿了抿嘴，李尔雅面带笑容的抬头看着所有人说了一句“请大家稍微等一下，我去一下外面，很快就回来”

    说完就一溜烟的跑出了会议室，留下其他演员面面相觑的坐在原位上，这算什么事？他们还等着李尔雅发言了，怎么这就跑了？

    不过表面上，众人还是保持那份平淡的表情，顶多是微微一笑，静待着李尔雅回来，看看他究竟是干什么去了，要是处理不好的话，估计李尔雅免不了要在私底下被耻笑一番。

    大约十多分钟过去了，原本虚掩着的会议室大门被推开，只见李尔雅，安俊赫以及安秀晶三人手里提着许多的袋子，里面大多是一些饮料和零食之类的小东西。

    “呵呵，对不起，让大家久等了”在众人诧异的眼光中，李尔雅的脸上带着歉意的笑容“想必大家来了也有一点时间了，应该口渴了，而且见面会嘛，虽说不能像party那么放纵，不过稍微还是得有点吃的，就是不知道我买的这些东西，合不合大家的胃口”

    众人这才恍然大悟，李尔雅原来是出去买东西去了，连忙站起身来一边接过东西，一边感谢着说道。

    “这……这真是太不好意思”

    “就是，太破费了”

    “……”

    或许大部分都是应承，李尔雅也不在意，微微笑了笑说道“这是我应该做的，跟大家比起来，我还是新人，有许许多多地方都不懂，需要向大家请教”

    态度一如既往的谦逊，没有任何的趾高气昂，就冲这份态度，原本那些跟李尔雅不怎么熟悉的配角演员，也不得不承认，李尔雅能拿到男主角，确实有他的过人之处，最起码这份谈吐和气质就比一般人强多了，看起来就觉得心里舒坦。

    东西都分发下去了，整个会议室的气氛瞬间就活跃了起来，李尔雅之前就有特意跟几个主演和配角保持联系，只有林允儿他是今天才知道，因为李英雅这个角色定的很晚，不过他跟林允儿的关系，就不用多说了。

    几个主演都相处的如此融洽，那下面那些配角也就不多说了，再加上李尔雅买来的饮料和零食，这见面会倒有朝茶话会演变的趋势，不管熟不熟悉，都凑在一起聊这聊那的。

    “嘿嘿，看不出来oppa你还是挺有一手的嘛”李尔雅一坐下，林允儿就笑嘻嘻的凑了过来，抿了抿冒着热气的咖啡说道，她之前一直没说话，只是不断的用好奇的眼光打量着李尔雅。

    “怎么？那你觉得我应该怎么处理？”李尔雅没好气的白了林允儿一眼。

    “我还以为oppa你会像别人那样，先说一段令人热血沸腾的话呢”林允儿琢磨了一番，咂砸嘴说道。

    “那还真是对不起啊，让你失望了”李尔雅似笑非笑的看着林允儿。

    “尔雅哥，你们俩在聊什么呢？”这时，男二号的扮演者周元凑了过来问道。

    “对啊，尔雅，你跟允儿聊什么呢？”女二号的扮演者柳真也凑了过来好奇的问道。

    周元是以演员出道的，年纪比李尔雅小，交谈了几次之后，李尔雅便让他叫自己尔雅哥，而柳真原本是s&m早期女团ses的成员之一，ses在02年解散了之后，她就开始往演艺界发展了。

    “前辈您好”看见柳真后，林允儿连忙恭敬的叫道，两人是同一个公司的，不过因为年龄上的代沟，平常倒是很少有交流，可以说是关系比较生疏的。

    “这里是剧组，没必要讲究这些”柳真不以为意的摆摆手，没有刻意的摆什么前辈的架子，本来演艺界对于前后辈的观念就没歌谣界那么强烈，更何况此刻她跟林允儿的人气也不是一个级别的。

    “呵呵，没说什么，就是这丫头嫌我没买她最爱吃的鸡爪，一个劲跟我抱怨呢”李尔雅笑着调侃道。

    “呀，oppa！”李尔雅话音刚落，林允儿就顾不得有其他人在场，懊恼的大叫了一句，紧跟着就凶巴巴的瞪了李尔雅一眼，什么叫她最爱吃鸡爪？明明是最讨厌好不好。

    “咦，难道鸡爪不是你的最爱么？”李尔雅吃惊的反问道“我可是听别人说，允儿你啊，可是最爱鸡爪了呢？东大门的小吃街那边，至今都还流传着‘鸡爪允’的传说”

    “你……哼！”林允儿气呼呼的鼓起包子脸。

    “噗……”周元和柳真两人忍俊不禁的笑了出来，很明显能看出李尔雅在逗林允儿，不过心里却在琢磨，毕竟两人曾经传过绯闻，看来也不是空**来风，这种对话可不是一般朋友能说出来的。

    “尔雅，你这么欺负允儿，就不怕她去找你‘老婆’告状？她们可是队友诶”柳真笑了笑调侃道，得益于网络这么发达，《我们结婚了》虽然还没开始播放李尔雅和jessica的戏份，但两人上《我们结婚了》的消息，早已人尽皆知了，自然免不了要被人调侃一番。

    “就是，看我不回去告诉西卡欧尼，就说你欺负我，还在剧组勾搭年轻漂亮的小姑娘……你就等着被西卡欧尼制裁吧！”柳真的话，顿时让林允儿眼前一亮，当即就不怀好意的瞟了李尔雅一眼。

    “这个嘛，我倒是不介意，你可以试试看，她到最后会信谁的”李尔雅低着脑袋，露出一丝轻蔑的笑容，说道“反正你们俩在一起的时间肯定比我多，到时候要是西卡知道你骗她，嘿嘿……”

    “唔……”林允儿露出一个错愕的表情，似乎真在仔细思索着jessica知道自己被骗之后的场景，林允儿便变得十分的苦恼，不过也仅仅是片刻而已。

    “哼哼……反正我还有很多办法，oppa你也可以试一试！！！”林允儿不服输的说道，气势上并不能输，她可不是tiffany这种‘万年受’，还没反抗就一副‘来蹂躏我’的姿态，不然真要被李尔雅一直欺负了。

    “呵……”李尔雅摇摇头轻笑了一声，直把林允儿气的牙痒痒的，这副样子怎么看都在表示对她的不屑，这让林允儿如何咽下这口气。

    聊了一会，开始陆续有人离开，到了最后就只剩下李尔雅等主要演员了，恰好快到饭点了，李尔雅便带着剩下的人来到附近的一家烤肉店，请他们吃顿饭。

    一直在琢磨着怎么报复李尔雅的林允儿，似乎想到了一个绝好的报复办法，那就是吃！拼命的吃，餐桌上她也不打算保持自己淑女的形象，这番好似小孩一般的举措，顿时就把李尔雅给乐坏了。

    毕竟是‘林初丁’，也只有她才能想出这样的办法来。

    吃完饭后，经纪人们便开着车来将人给接走，而一心想要报复的林允儿，则是在李尔雅的搀扶下走出烤肉店的，虽然号称‘大胃王’，那也只是相对于其他女孩而已，说到底林允儿自己也就是个女孩子而已，一口气吃多了，便坐在椅子上，直呼站不起来，太撑了。

    送走了林允儿，李尔雅才回到自己的家里，刚坐下，洪胜成就打了电话过来，说收到消息m在帮tara收录歌曲，叫李尔雅可以去试试。

    tara？说起这个，李尔雅又想起，似乎有一段时间没有见过朴智妍那丫头了，倒不是不想去见她，而是之前这丫头挺忙的，一直在拍戏，这次似乎是个机会。

    洗完澡，李尔雅便早早的回到卧室里面，也没有睡觉，而是趴在床上玩手机，跟jessica她们发短信，期间，jessica还问李尔雅是不是又得罪林允儿了，怎么那丫头一回去就叫上崔秀英几个，说一定要报复李尔雅。

    对此，李尔雅只能说见怪不怪了，随她们去吧。( )

第一百一十三章 情人节

    第一百一十三章我们结婚了：情人节

    二月份的首尔气温还是很低的，不过已经能明显的感觉到气温在慢慢的回升了，估计春天就要来了。

    二月十四号，对于每一个情侣来说都是必须记得的日子，因为这一天是情人节，虽说韩国每个月都有名义上的情人节，但真要论到最重视的，还是二月份这个全世界都通用的日子。

    今天李尔雅将和jessica进行《我们结婚了》的新一期拍摄，而节目组也将兑现他们的承诺，为两人租借一台游艇，供两人用来度蜜月使用。

    地点嘛，自然是在首尔本地，其实就是在汉江旁边而已，今天是情人节不假，但同时也是星期天，原本计划是去仁川的，也因为两人的行程不得不改成在汉江上，没办法你总不至于让两个正在打歌期的歌手，不参加打歌节目。

    能在今天挤出时间来拍节目就已经很不错了，所以说，虽然看起来挺寒酸的，但无论是李尔雅还是jessica都对这个很满意，如果不是拍《我结》的话，估计又是无数的通告在等待他们俩。

    想要一起过情人节？等晚上12点吧，还得是偷偷摸摸的跟做贼一样，这种情况显然是李尔雅不想见到的，所以能一起光明正大的在情人节上秀一波恩爱，已经是很心满意足了。

    为了节约时间，情人节的当天李尔雅就早早的从家里出发，去准备今天所必须预备的东西，巧克力，玫瑰花，小卡片……这些情人节的必备物品，当然了，这些准备过程都是有vj在一旁全程跟拍的。

    回到家的时候，差不多是9点多的样子，《人气歌谣》下午4点多才开播，今天两人显然是不会去参加彩排的，也就是说除去来回路上耽搁的时间，还剩下5个多小时左右的时间。

    将东西收拾好，李尔雅开着车就来到了少女时代宿舍楼下，到的时候就已经看见jessica等人站在楼下等着了，今天jessica很明显有特意精心打扮过。

    一头金色的长发被束成了一个单马尾，还戴着一个红色的蝴蝶结头饰，额前厚厚的留海被梳的整整齐齐，淡淡的眼线让她的眼睛看起来更加迷人，薄薄的嘴唇上也涂了淡淡的唇彩，如果鲜嫩的果仁看上去就想咬一口，灰色修身的风衣里面罩着一件**白色的针织衫，下身穿着一件白色的牛仔裤搭配高跟鞋。

    “怎么这么早就下来了”将车停在jessica的身前，李尔雅摇下车窗探出头来问道，也算是天公作美，今天难得是个艳阳天，不过气温依旧很低。

    “谁让你那么早就打电话叫我准备”jessica瞪了李尔雅一眼埋怨道，其实说到底还是她也迫不及待的想要跟李尔雅去过两人世界了，不过傲娇的jessica是不会将这样的情绪表现出来的。

    “是是是”李尔雅苦笑着点点头说道“上车吧”

    “嗯”jessica点点头就绕到车的另外一侧，准备坐到副驾驶座上。

    “哼哼，oppa，难道你觉得你能这么轻松的接走西卡欧尼吗！”这时林允儿凑到车窗旁说道。

    “嗯？”李尔雅诧异的看了她一眼问道“不然你想怎么样？难道你也想跟我们去？”

    “呀，你说什么呢！”林允儿懊恼的反驳道，气呼呼的跺了跺脚说道“今天是什么日子你不会忘记了？难道就没有点什么东西送给我们？”

    “对啊，难道oppa就没准备点什么？”林允儿身后的yuri，tiffany，金泰妍等人都凑了过来，眨着闪亮的大眼睛，就差把‘送我巧克力’这五个字刻在脸上了。

    “哦”李尔雅恍然大悟的点点头，旋即用手捏了捏下巴脸上带着坏坏的笑容说道“嗯，你们是不是收到的巧克力多的吃不完？想要让我帮你们分担点，我不介意的”说完李尔雅就伸出自己的手，仿佛真要问tiffany等人要巧克力吃。

    这下少女们彻底傻眼了？她们有点反应不过来李尔雅想要表达什么。

    “咦，难道？你们没有收到巧克力？”李尔雅仿佛听见了什么不可思议的话语一般，愣了一下，才小声说道“不可能啊，你们可是少女时代啊，怎么可能收不到巧克力呢！”

    “呀，这一段可能被摄像机拍进去了，不过你们放心，我会让节目组的人把这段剪掉的”

    李尔雅就这么自顾自的说着单口相声，丝毫没有注意到车外少女们越来越难看的脸色，她们总算是明白李尔雅打的什么主意了，这不就等于变相的说她们没魅力么？哪个女孩子乐意被这么说？

    只能说李尔雅太狡诈，挑了一个好时候，现在不过上午9点，怎么可能会有人这个时候跑来送巧克力的，一般也是晚上才送。

    “你们看着我干什么？”李尔雅装傻充愣的看着车窗外的少女们。

    “没啊，只是突然觉得oppa你说的好有道理呢”林允儿突然面带笑容的说道，不知道是错觉还是怎么，林允儿鼻子以上的部位似乎笼罩在阴影？中，看似面带笑容，实则透露着一股很危险的气息。

    “不对啊，快说你是谁，我认识的允儿不可能是这样的！”

    “呵呵……oppa你死定”林允儿做了一个抹脖的动作恶狠狠的说道。

    教练！有妖气！

    果不其然，林允儿脸上的表情瞬间就变了，露出一副被丈夫抛弃的小妻子的哀怨的表情，凑了过来哀嚎道“西卡欧尼！你真的要抛弃我们，跟这个男人私奔吗！”

    “我们……我们可是最最最最最亲密的队友加好姐妹啊！！！难道你已经忘记了我们共同度过的无数个夜晚？忘记了你我二人在星空下所立下的誓言！”

    “就是就是，西卡欧尼，你知道不知道，你一走我都会暗自跑到墙角抹掉自己眼角的泪水！说好我们yussica永远不分离呢！”

    “对啊，我们可是taessica啊！！”

    “…………还有还有，我们可是tissica，你怎么能抛弃我！”

    这回轮到李尔雅傻眼了，难怪都说女人是天生的演员，以前李尔雅还不信，现在算是彻底的相信了，眨眼间便变成了苦情戏，悲从心中来，李尔雅不禁为自己的天真抹了把泪水。

    混蛋，是谁说林允儿的演技差来着，给我站出来，我保证打不死你！！！

    “呀，你们这是干什么呢！”同样目瞪口呆的jessica，楞了那么片刻，羞恼的大叫着。

    “看吧，看吧，果然一代新人胜旧人，我们还是回宿舍默默去品尝这份被人所抛弃的寂寞吧”

    “说好一起到白头，你却偷偷焗了油，怪我，怪我太年轻”

    “帕尼不哭，站起来撸！你还有我，让我们一起跟这个充满恶意的世界，做最后的道别吧！”

    “嗯，泰妍！我的战友！！”

    眼看着林允儿等一副众志成城准备携手构建社会主义美好新世界的模样，李尔雅就蛋碎了一地，果然还是太小瞧这群丫头了，只能无奈的摇摇头“得得得，我错了我错了，是我该死！求大人们绕过小的吧”

    先前还一副死去活来模样的少女们瞬间就得意的扬起下巴，用鼻孔俯视李尔雅，这变脸的速度，简直就是开了挂，难不成她们自带一键换脸的功能！

    “总觉得oppa你又盯着我们在想一些很失礼的事情”tiffany歪着脑袋，一脸困惑的看着李尔雅。

    “没有！绝对没有”李尔雅连忙否认，还真是没想到，看似呆萌的tiffany，居然在这方面有着异常灵敏的直觉，难道这就是所谓的上帝给你关了一扇门，就会给你打开一扇窗？

    “喏，拿去吧，八份巧克力在里面，正好一人一份”叹了口气，李尔雅从后座里拿出一个袋子，递给了林允儿。

    “哼哼，你才对嘛，早点交出来不就好了”林允儿得意的笑了笑。

    “不过巧克力可以给你们，不过我老婆嘛，你们想都不用想哟！”李尔雅态度坚决的说道。

    “切……才不稀罕呢！”林允儿不以为意的摆摆手，她话音刚落，李尔雅就诡异的笑了笑。

    “嗯？感情之前你在那里嚎了半天都是骗我的？”副驾驶座上的jessica面色一冷，直勾勾的盯着林允儿。

    “那个……我可以解释的欧尼！！”林允儿讪笑着露出一副谄媚的表情。

    “很好，我记住你了！林允儿！”jessica气呼呼的扭过头去，她之前还很感动来着，没想到这群姐妹这么想她，原来都是假的！！

    真是个愚蠢的小笨蛋哟，随便给你挖个坑，你还真就傻乎乎的跳进去了，看着林允儿那哭丧着的脸蛋，李尔雅暗暗的偷笑着。

    “oppa，这是我准备的巧克力哦，一定要亲自吃完，不许转送给别人！”tiffany凑了过来，从背后掏出一个精致的礼盒说道。

    “嗯，谢谢你啦帕尼，我会的”

    “还有还有，这是我的，这是sunny的，这是……”少女们一个个将自己准备的巧克力送了过来。

    “哇，少女时代全员给我送巧克力，我觉得我是全韩国最幸福的男人了”李尔雅十分得意的说道，不过他很快就为就后悔了。

    “既然这样的话，那oppa你一定要全部都亲口吃掉哦，不能辜负我们的心意哟，西卡她可是会帮我们监督的”金泰妍精致的脸蛋上带着坏坏的笑容。

    “呃……”李尔雅瞬间就无语了，教练，我要申请退货！( )

第一百一十四章 情人节

    第一百一十四章我们结婚了

    一阵插科打诨之后，少女们才放过李尔雅和jessica，让两人离开先行离开，站在原地愣愣的目送着两人远去，直到汽车消失在街道的拐角处，众人才回过神来。

    “喂喂，傻t，人都走了，该回魂了”金泰妍伸手在tiffany的面前晃了晃“还有你，林允儿！人家早走了”

    “呃……啊？哦哦”两人这才回过神来，愕然的点点头。

    “啧啧，你们两个的反应有点的可疑啊，该不会是想和西卡抢男人吧？”金泰妍捏了捏下巴，用视线在两人之间来回扫视着，似乎想看出点什么。

    “对啊，我也觉得很可疑诶，允儿这丫头，平常都没这么活跃的，只要看见尔雅oppa就超级活跃了”一旁的崔秀英赞同的点点头“而且啊，帕尼似乎也对尔雅oppa他的事情特别上心呢”

    “难不成……？”崔秀英等人纷纷不怀好意的看着两人。

    “呀，你们别乱说！”tiffany的脸唰的一下就变的通红，愤愤的反驳道，只是她此刻的表情怎么看都是一副底气不足的样子，这就更加令人怀疑了。

    “去去去，泰妍欧尼，我看你的反应才可疑呢！说，你是不是打算跟我西卡欧尼抢男人！”林允儿可比tiffany机智多了，她知道反驳是没有任何作用的，对付这群人，就得自杀性的放一波aoe，要死大家一起死。

    “呀！！林允儿”金泰妍气呼呼的大叫了一句。

    “快跑啊，金抽抽又要发疯了！”见势不妙，林允儿撒腿就跑，一边跑还一边大喊着，气的金泰妍跺跺脚跟着就追过去了，只是她的小短腿，怎么看都不像是能追上林允儿的样子。

    坐在驾驶座上李尔雅准备驾车到节目组交代的地方，先跟他们汇合了，然后再上游艇进行拍摄，顺带就能跟jessica一起过情人节。

    “咳咳……毛毛，她们都给我准备了巧克力，你就没点什么表示么？今天可是情人节诶！”路口红灯，李尔雅将车停了下来，问道。

    毛毛是节目里面他对jessica的昵称，而jessica对他的昵称嘛，只能说往事不堪回首，也不晓得jessica从哪里学来的这句中文，上一次拍摄的时候，听见李尔雅叫她毛毛，她当即就回了一句二丫，说是网上粉丝教她的，李尔雅的中文谐音梨二丫。

    当时李尔雅就想找块豆腐拍死自己，一想到以后会有无数的二丫朝自己袭来，李尔雅就不禁流下些许泪水，心疼自己一波，所幸的是，jessica似乎很少这么叫他。

    “你急什么，又不是不给你！”jessica头也不抬的说道。

    “哎”李尔雅唉声叹气的，45度角仰望车顶盖流下了悔恨的泪水“早知道当初选帕尼啊，呆萌呆萌的，还会照顾人，不过允儿也不错啊，yuri好像看上去也挺不错的……”

    顿时，一股强烈的冷气流从身边传来，李尔雅侧过头去一看，原本低着头的jessica正用一种十分危险的目光瞪着自己，面色十分的冷峻，如果眼神能杀人的话，李尔雅觉得自己此刻已经被

    “那好，现在掉头回去，她们应该都还在宿舍里面，没有走”

    “呀，毛毛我错了”

    “不要，赶紧开回去，不录了，我要下车！”

    “我错了我错了，呀，时间不够了，我们得赶紧过去，你坐好！”

    “哼”jessica重重的哼了一声，表达自己的不满，这才绕过李尔雅。

    路上的车况还算不错，因此很快两人就来到了节目组安排的地方，李尔雅把车挺好，两人从车上下来，就看见节目组的人已经站在一艘小型游艇旁架设着各种仪器。

    “哟，两位来了啊，看样子你们心情不错嘛”看着走来的两人，尹允美笑着说道。

    “当然咯，情人节嘛，难道尹允美pd您没有收到巧克力和玫瑰花么”李尔雅挪揄道。

    “咳……”尹允美不好意思的轻咳了一下，解释道“我都老了，哪还能跟你们这群年轻人一样在这玩浪漫”

    “呵呵”李尔雅只是摇头轻笑。

    “既然你们来了，那么就请上去吧，接下来的就看尔雅xi你自己的发挥咯”尹允美拍了拍李尔雅的肩膀，顺便将一张任务卡递给了李尔雅。

    “请完成一次自认为很浪漫的行为，同时夫人有否决的权利”这是任务卡上所写的内容，在李尔雅看来这是相当简单的一次任务，也没有什么硬性的规定，自认为很浪漫的行为，这定义也太广了，唯一有点难度的大概就是要浪漫的同时，也要讨好夫人，不过这对于李尔雅来说，都不算事。

    将任务卡收好，两人在工作人员的知道下登上游艇的甲板。

    虽然今天难得的是个晴天，不过江边风还是挺大的，一踏上游艇李尔雅就能很明显的感觉到游艇随着浪花的拍打，在不停的左摇右晃着，jessica一个踉跄就差点摔倒。

    “小心点”李尔雅连忙拉住jessica的手，见风浪这么大，也就干脆懒得松开手，直接牵着jessica来到游艇的里面。

    看着游艇小小的，没想到里面的东西倒是挺齐全的，大概就是所谓的麻雀虽小五脏俱全吧，首先就是一个类似客厅的小房间，大概是为了配合今天情人节的主题，窗帘，灯饰之类的，全部都换成了红色，墙上还贴着许多爱心状的小贴纸。

    两人顺着客厅来到最里面的地方，有一扇门，将门推开一个楼梯出现在眼前，通往下面，两人从楼梯上走下来，发现下面原来是卧室，同样的，也被节目组的人装饰成了新婚婚房的样子。

    “哇，难怪当初尹允美pd那么慎重的跟我说，这个奖励很丰富要我千万别选错，现在看来还确实是一个很丰厚的奖励嘛”对于节目组在情人节这天送上的这份大礼，李尔雅表示相当的满意。

    “嗯，我也觉得不错”jessica也跟着点点头，脸上带着甜甜的笑容，不过她还有一句话没说出口就是，要是船上没有其他的工作人员，和无孔不入的摄像机就好了。

    将游艇里里外外都参观了一边，两人回到了客厅里，因为窗帘什么的都拉上了，房内的光线并不好，李尔雅起身将灯光打开，昏黄的灯光顿时为整个室内镀上了一层，柔和的光线，倒是有那么几分约会的感觉。

    “现在可以把你准备的巧克力给我了吧”重新坐回沙发上，李尔雅说道。

    “哼”jessica娇憨的轻哼了一声，说道“你都还没给我呢，凭什么要我先给你”

    “就知道你会这么说”李尔雅失笑的摇摇头“你等着，我这就去拿过来”说着就跑到外面的甲板上，他之前所准备的东西，全部都放在工作人员的手里，不止是巧克力，还包括玫瑰花和情人节的礼物。

    拿到了巧克力，李尔雅将双手藏在身后，又回到客厅里面。

    “拿来吧！”jessica伸出双手做出讨要的姿态。

    “当当当当”李尔雅将藏在身后的右手伸了出来，手上举着一个相当精致的巧克力礼盒。

    jessica满心欢喜的接过盒子打开一看，才发现里面什么都没有，鼻息顿时就变粗了，脸色一冷，气鼓鼓的鼓着包子脸，抬头看着李尔雅，似乎在责问他。

    “呵呵，逗你玩的，真正的在这里呢”李尔雅笑了笑又从身后拿出了一个很小的盒子。

    “怎么差别这么大！？”jessica不满的质问道，刚才李尔雅送给林允儿她们的巧克力她可是看见了的，比这个大多了。

    “这是我亲手做的，跟买来的不一样，而且怕你吃太多了会腻，所以只做了很少的一点点”李尔雅连忙解释道。

    听完李尔雅的解释，jessica的眉头才舒展开来，娇憨的扬起自己雪白的鹅颈说道“勉强通过，这次就饶了你”

    “嘿嘿，我的可是给你了，那你的呢？”李尔雅笑着伸出自己的双手。

    “等着”jessica将放在桌子上的包包打开，摸索了半天，从里面拿出一个巴掌大的巧克力盒。

    “喏，给你”( )

第一百一十五章 情人节：最浪漫的事情

    第一百一十五章情人节

    “喏，给你”jessica从自己的包包里面翻出一个精致的盒子，大概一个巴掌左右那么大，然后将盒子递给了李尔雅，期间jessica一直低垂着脑袋，脸蛋变得异常的红润，似乎很害羞，连耳根子都变得通红了。

    “啧啧”李尔雅像个好奇宝宝一样将礼盒放在掌中左右看了看，才抬起头来用略微侵略的目光盯着眼前的jessica。

    直把jessica盯得心里毛毛的，最后实在忍不住了，抬起头来凶巴巴的瞪了李尔雅一眼，结结巴巴的说道“你……你不要一直看着我，感觉很奇怪诶！”

    “只是觉得很开心啊”李尔雅咧嘴笑了笑说道“这可是自己‘老婆’送的诶，意义当然不一样了”旋即又想起了什么一样，用古怪的神色看着jessica。

    “对了，这是你自己亲手做的么？该不会是买来的吧”李尔雅狐疑的问道，以他对jessica的了解看来十有*是买来的。

    “当……当然是我自己亲手做的了”jessica弱弱的反驳道，不过她此刻的表情，怎么都是一副做贼心虚的模样，双手死死的捏住自己的衣角，眼神飘忽的看着其他地方。

    其实jessica确实有尝试过自己亲手制作巧克力，并且也反复的尝试了好几次，不过每次当她信心满满的将试验品拿给林允儿她们出的时候，都得到了同一句话。

    西卡欧尼，尔雅oppa他最近背着你勾搭小姑娘了？就算这样也不至于用食物来毒死他吧。

    这句话就如同一盆冷水当头泼在jessica的脑袋上一眼，将她的热情全部都扑灭了，而且她自己也尝过试验品，刚进嘴巴就立刻吐了出来，那股很微妙的味道，到现在她都还记忆犹新。

    最后实在没办法了，她只能采取最后的一招，是她从网上找来的，那就是直接去商场买现成的巧克力来，然后将巧克力加热让其融化掉，再重新倒入模具里面。

    虽然这样的做法怎么看都是在自欺欺人，不过jessica也只能这样了。

    “哦？真的吗？”李尔雅将信将疑的说道“怎么看，你都是一副底气不足的样子”

    “我说是就是，你问那么多干什么，爱吃不吃，不吃的话就还给我好了”似乎是被李尔雅惹毛了，又或者是为了掩饰自己的心虚，jessica突然脸色一冷，伸手在李尔雅胳膊上重重的拍了一下。

    “送出来的东西，哪有拿回去的道理”李尔雅连忙打开礼盒，顿时一股浓郁的巧克力香便扑鼻而来，看着里面工工整整的巧克力，李尔雅十分意外的轻呼了一声，他都已经做好了，面对一堆奇形怪状的黑色物体的准备了，没想到卖相居然这么不错。

    李尔雅拿起一颗放到嘴里面，味道也还不错，就是感觉有点怪怪的，具体也说不上来，不过对于jessica这种厨艺白痴，也不能要求太高。

    “怎么样？”尽管自己已经尝过许多次了，jessica还是有点不太放心。

    “还行吧，就是味道怪怪的，也不知道是哪里不对劲”李尔雅咂了砸嘴回答道。

    “那就对了，对了中午我们吃什么？”心虚的jessica并不想在巧克力的方面过多的纠结，当即转移着话题。

    “你放心，我都已经准备妥当了”李尔雅笑了笑，一副成竹在胸的模样，今天特意大清早的起来，就是去超市买食材的。

    “哼，不过现在还早，才11点而已”jessica拿出手机看了下时间，旋即问道“对了，刚才不是给你发了任务卡么，是什么任务？”

    “呃……让我做一件很浪漫的事情”李尔雅回答道“而且还要你同意，不然就算任务失败”

    “浪漫的事情？”jessica眉毛一挑似乎很感兴趣的样子“你打算做什么？”

    “当然了你不要误会，我绝对不是好奇，只是……只是想提前有个准备而已”jessica结结巴巴的解释道，傲娇已经成为了她生活的一部分，每次都想表达自己的不在意，却不知道这样欲盖弥彰的模样，更加容易露馅。

    早已习惯了的李尔雅脸上浮现了神秘的笑容说道“说出来就没那个效果了，到时候你不就知道了”

    “装神弄鬼”jessica不屑的瞟了李尔雅一眼。

    “呵呵，你在这等着。我这就去准备”李尔雅站起身来来到外面的甲板上，然后来到游艇的控制室这里，拿出一个袋子来，里面装了两束玫瑰花，李尔雅拿出里面的一束，跟工作人员一起将上面的花朵撕了下来，然后聚到一起，放到一个怪异的花篮里面，因为这个花篮的下面有一根很长的杆子。

    “孙健xi，待会就拜托你了”李尔雅将花篮交给了自己的vj叮嘱道。

    “知道了，你放心吧”孙健扛着摄像机点点头应允着。

    左右扫视了一番，李尔雅这才满意的点了点头，从袋子里面拿出一根红色的丝巾原路返回到客厅里面，此时jessica正无聊的盯着手机，见李尔雅出现，当即追问道“你干嘛去了，消失这么久”

    “哼哼，当然是去准备一样好东西了”李尔雅笑了笑说道。

    “什么？”

    “抱歉，我拒绝回答”

    “oppa，你就告诉我好不好”

    “不要”

    “呀，梨二丫”

    “…………”

    陪着jessica在沙发上坐了大概20分钟左右，李尔雅口袋里的手机微微震动了一下，仿佛得到了某种信号一般，李尔雅突然站了起来面带笑容的对jessica说道“我要完成今天的任务了”

    “哦？快让我看看，我们梨二丫xi这么神神秘秘的准备了什么东西”jessica单手托腮饶有兴致的说道。

    “咳咳”李尔雅轻咳了一下，将口袋里的红色丝巾拿了出来“为了保证节目的效果，我要先用这根丝巾遮住你的眼睛”

    “你该不会是想做什么奇怪的事情吧？”jessica防备的看了李尔雅一眼，不知道为什么，脑子里总会浮现一些违和的画面，让她觉得羞羞的。

    “保证你满意，你配合一下就是了”

    “好吧”jessica点了点头，将身子侧对着李尔雅，她也挺好奇，李尔雅到底怎么来完成这次的任务，眨眼间一阵红光闪过，眼前便一黑，突然这样jessica有点不适应，心里有点缺乏安全感，当即死死的攥住了李尔雅的手。

    “现在我就带你去，你跟着我走”李尔雅安抚似得轻拍着jessica的手背，领着她慢慢的来到外面的甲板上，此时风浪正大，游艇摇晃的厉害。

    “我们这是要去哪啊，怎么风这么大”jessica疑惑的问了一句。

    李尔雅没有回答，继续牵着jessica的手来到甲板的最前端，然后绕到jessica的身后将双手伸到jessica的身前，搂住她的腰，然后将脑袋靠在她的肩膀上，低声在她耳边说了一句“你把你的双手张开”

    jessica按照李尔雅的吩咐，张开了双手，李尔雅一把就扯掉了jessica眼前的丝巾，片刻的朦胧后，jessica才看清楚此刻自己在什么地方。

    眼前是奔腾的汉江水，不断的拍打着游艇，李尔雅正站在自己的身后搂着自己，两人此刻的造型就是《泰坦尼克》里面，jack和rose最经典的那一幕‘youjump，ijump’。

    “你看”jessica还没来得及说出任何话语，李尔雅便开口提醒道，顿时两人的头上飘下一阵玫瑰花雨。

    “哇……”jessica发出一阵赞叹声，绚丽的阳光下，是飞舞的玫瑰花瓣，这样的场景不就是每个女人所梦寐以求的吗？

    “现在还有最后一步”李尔雅轻声呢喃了一句，旋即深吸了一口气，对着奔腾的江水大喊道。

    “郑秀妍，我爱你，我会让你成为全世界最幸福的女人，当我的老婆，你开心吗”

    不知道为什么，听到这一句句的话语，jessica总觉得自己的鼻头酸酸的，眼眶也一直传来温热的感觉，仿佛有无数的泪水积蓄在里面，明明应该很开心，但此刻最想做的事情却是大哭一场。

    抽了抽鼻子，jessica虽然声音很哽咽，但jessica依旧大声的呐喊着。

    “李尔雅，我很开心，很开心，这是我这一辈子收到过的最好的礼物”

    “还有，做你的老婆，是我这一辈子最幸福的事情”

    两人身后的摄像机，将这一幕完整的记录了下来，不得不说这一刻，就连船上的工作人员都不约而同的浮现出一个想法。

    这两人真是天生的一对。( )

第一百一十六章 tara

    第一百一十六章tara

    “你在干什么呢？”

    “嘿嘿，当然是做正事啊，顺带着享受一点点小福利”

    “什么福利？”

    “福利啊，福利就是我现在正被一群美女环绕着，有一种春天的感觉，莺莺燕燕的，百花争艳啊”

    “呀！李尔雅，你给我说清楚到底在做什么！”

    “好了，不逗你了，我在m这边，具体的待会再跟你说，先挂了”

    “呀……你”jessica话还没说话，电话里面就传来‘嘟嘟嘟’的声音，显然李尔雅已经把电话给挂断了。

    “这家伙，看我晚上怎么收拾你”气呼呼的鼓着包子脸，jessica愤愤不平的嘀咕着，用手不断在自己的手机上戳着，似乎是把手机给想象成了李尔雅，一把就把手机摔到床上。

    跑到外面去跟女人鬼混，居然还敢打电话过来炫耀！jessica发誓要是李尔雅现在敢出现在自己面前，她绝对不介意让李尔雅知道知道，为什么花儿会这样红。

    “啧啧”站在房门口的崔秀英，将这一切都看在眼里，摇头晃脑的叹了口气，默默的转身回到客厅里。

    “咦，秀英欧尼，你不是说要回房间休息么，怎么又跑出来了”林允儿好奇的问道。

    “哎”崔秀英微微叹了口气，旋即抬头四十五度角仰望天空，两滴晶莹的泪珠？瞬间就从眼角滑落，浑身散发着一股莫名的忧伤“我刚走到门口，一股浓浓的恋爱的酸腐味就迎面而来，身为一名可怜兮兮的单身狗，我觉得我不适合回到那个房间”

    “虽然不清楚秀英欧尼你想表达什么，不过听起来就觉得一阵莫名的心酸，加油，我相信你”林允儿站起来，拍了拍崔秀英的肩膀说道。

    “不，允儿，我的好妹妹，好战友！你现在就能帮我”崔秀英忽然一把抓住了林允儿的手，神情激动的说道，就好像抓住救命稻草的病人一样，泛着泪花的眼中，满是希望的光芒。

    “等等……有话好好说”林允儿做出一副戒备的模样，小心的打量着崔秀英。

    “跟我换房间吧，允儿，我知道西卡最喜欢你了，你也最喜欢她了，你们俩不是在星空下许下了许许多多的承诺么，来，现在就有一个机会摆在你的面前，跟我换房间吧！”

    众人只觉得眼前的画风突然一变，崔秀英瞬间就变成了一个狂热推销员，指着站在身旁的jessica？说出了那经典的广告词“是的，您没有看错，只要您现在拿起电话拨打我们的热线电话，只要998，jessica就能带回家，既能么么哒，又能啪啪啪”

    “看起来似乎很厉害的样子，但然而并没有什么卵用啊，很抱歉，秀英欧尼，我觉得和呆呆的yuri欧尼住一起更好一点”林允儿毅然决然的拒绝了崔秀英的提议，开什么玩笑，同样身为单身狗的她才不要每天都被恋爱的酸腐味包围呢。

    “这么一件简单的事情，你们俩能扯这么久，我真的是服了”金泰妍十分困惑的看着两人。

    “哼，可恶的金抽抽，天天被虐的又不是你，你现在在这说风凉话！”崔秀英愤愤的反驳道。

    “与其在这羡慕，干脆就自己去找一个呗”金泰妍说道。

    “呀！我倒是想上《我们结婚了》，有个花美男当老公，还那么有才华，那么会照顾人，而且不开心的时候，还能不惜形象变成逗比来哄人开心”崔秀英没好气的说道。

    “对啊，最令人羡慕的还是oppa他很浪漫啊，呜……看着网上流传的情人节那天oppa和西卡欧尼的合照，我好羡慕……”林允儿点点头赞同的说道，2月14那天两人在游艇上拍摄的内容虽然还没在电视台里面播放，但其中的一些小片段和剧照已经在网上公布了，顿时就引起了很大的轰动。

    不是号称‘冰山夫妇’么，怎么可以这么浪漫，怎么想都想不出两个平常性格冷冰冰的人，会玩出这种花样，网民们大呼过瘾，要求节目组快点播放后续的内容，值得一提的是在2月27号的那天，两人所录制的第一期内容已经在mbc电视播放出来了。

    ‘冰山夫妇’是网民们投票为两人所取的昵称，原本jessica‘冰山公主’的称号由来已久，而有一部分细心的人，发现李尔雅在节目里面，抿嘴没有面部表情的时候，和jessica十分的神似，因此便选定了这个称号。

    “呜……”谁知听了崔秀英的这一番话，金泰妍就仿佛胸口中箭一样，脸色苍白的发出一阵哀鸣声，双手捂着胸口身体仿佛失去了力气一般，软绵绵的靠在tiffany的身旁。

    会照顾人，有才华，花美男，逗比，仔细回想一下自己在《我们结婚了》的经历，这些词语一个比一个更加刺激人，金泰妍感受到了一股强大的恶意正朝自己袭来。

    特别是后面林允儿又加了一句，很浪漫，对金泰妍造成的心理伤害直接就爆表了，在脑海里面想了想郑亨敦玩浪漫的场景，一股恶寒自心底里升出，倒不是金泰妍看不起郑亨敦，只是那张胖乎乎的大脸，要他逗比还行，浪漫还是算了吧。

    为什么……为什么这个世界这么残酷，还是毁灭掉好了，金泰妍整个人都快要崩坏了。

    “泰妍！泰妍你怎么了，你要坚强啊”tiffany着急的大喊着。

    “这么看来，我还是觉得泰妍欧尼比较可怜呢，要是让她跟西卡欧尼住在一起”不知道为什么，当脑海中想象到这副画面的时候，林允儿就不禁为金泰妍抹了把眼泪。

    “我也觉得金抽抽好可怜”

    反倒是坐在最角落里的徐贤一脸好奇宝宝的模样，一边享受着山药汁那微妙的味道，一边琢磨着这群欧尼们究竟在讨论什么，似乎看起来很好玩的样子，她很好奇这几个欧尼是怎么凭借几句她完全听不懂的话语，就让金泰妍变成这副模样的。

    ………………

    “半个小时咯，你们过来继续录歌吧”挂断了跟jessica的电话，李尔雅跑到休息室里面跟tara的6人说道。

    “啧啧，看oppa你春风满面的模样，刚才又勾搭到美女了？”全宝蓝凑了过来好奇的问道“来来来，说说看我认不认识，是davichi的人，还是练习生？”

    “你这丫头给我消停一会啊！！”李尔雅一个手刀正中全宝蓝的眉心。

    “呜……oppa你这个恶魔！”全宝蓝捂着被敲的地方，嘟着嘴用委屈的目光看着李尔雅。

    “好了好了，去吧，不然到时候我都没办法跟你们社长交代了”李尔雅摸了摸全宝蓝的脑袋，好言安慰道，别看全宝蓝是86年的，但一副天生的童颜，做出这副模样，还是很有杀伤力的，第一次听说的时候，李尔雅怎么也没办法说服自己相信，全宝蓝居然只比自己小一岁的现实。

    “那oppa你降低点要求嘛，唱了一上午了，我们嗓子都疼了”朴孝敏说道。

    “行行行，我酌情考虑一下”李尔雅捏了捏下巴点头说道。

    “耶！”女孩们顿时一阵欢呼雀跃，开开心心的走出休息室，唯独朴智妍没有起身的打算。

    “丫头，怎么了？”李尔雅问道。

    “哼，oppa刚才你又跟jessica前辈打电话去了吧”朴智妍语气酸酸的说道。

    “嗯”李尔雅点点头，朴智妍是知道内情的，也没必要掩饰什么。

    “打个电话就乐成这样，真的没出息，哼！”不知道为什么心里总有一股无名的怒火，朴智妍语气酸酸的说了一句，旋即头也不回的走了出去。

    “这丫头好奇怪”看着朴智妍突然变得怪怪的，李尔雅表示有些摸不着头脑，只能感叹，果然女孩子的心思别乱猜。( )

第一百一十七章 误会

    第一百一十七章误会

    站在原地楞了那么一会，李尔雅摇摇头不在多想什么，在他看来朴智妍这种情况应该只有一个解释。

    女人这种生物嘛，一个月总有那么几个月会变得莫名其妙的，尽管朴智妍还只是个未成年的小丫头，但是这种生理上的事情是无法避免的，该来的总归是跑不掉的，jessica每个月也有几天会这样，李尔雅也已经见怪不怪了。

    李尔雅来到调控室这边，眼前就是录音室，隔着一层薄薄的玻璃窗看去tara的六个人已经戴上了耳机一副准备开唱的节奏，李尔雅连忙戴上耳机，对她们比划了一下手势，然后按下播放按钮，顿时《为你疯狂》的旋律就开始响起。

    《为你疯狂》是李尔雅之前所创作的歌曲，除此之外还有一首《我真的很痛》，上次洪胜成告诉他，m在帮tara收录歌曲，他就把demo发了过来，当即便被m社长金光洙决定买下，因此现在他才出现在m的录音室里，负责《为你疯狂》和《我真的很痛》这两首歌曲的录制。

    其实原本李尔雅可以不用来监督录制的，只是他想尝试一下完整的制作一张专辑的感觉，毕竟对于女团的歌曲，他也是头一回，所以很多不足的地方都需要改进，方便后面创作的时候更加轻松。

    一曲完毕，李尔雅完整的听下来，感觉还不错，至少比休息之前好了，毕竟这么多遍重复的演唱，感觉只会越来越好，而且tara之所以在新人女团中脱颖而出，不仅仅依靠的是她们出色的颜值，唱功也是一部分原因，其中朴素妍的唱功最好，几乎可以媲美jessica和金泰妍了，毕竟曾经也是少女时代预备成员之一，基本功底无可挑剔。

    “你们要不要再试几次，刚刚这次还不错”李尔雅问道。

    “诶？真的么，那我们再唱两次好了”含恩静要求道，身为队长的她十分的有责任心，自然知道录的越好，对她们也就越好。

    “ok，那开始吧”片刻后，耳机内再次响起了《为你疯狂》的旋律以及女孩们清脆的嗓音。

    又唱了两遍，感觉差不多了，李尔雅才摘掉耳机走出调控室来到女孩们所待的录音室里面。

    “不错，很完美”李尔雅笑着竖起大拇指夸赞道。

    “那当然了，我们可是tara诶”朴孝敏得意的扬了扬下巴，轻哼了一声。

    “估计你们回归的时候，一位要拿到手软哟”李尔雅丝毫不吝啬任何夸赞的言语，tara表现的越出色，不就证明他的歌曲越好么？这都是相对的。

    “这个就不清楚咯，说不定oppa你到时候也跟我们撞在一起，那我们不就跟少女时代的前辈们一样，一直被你压制？”含恩静说道。

    “我的电视剧已经开拍了，哪还有时间去打歌”李尔雅摇摇头否认了含恩静的说法，kbs《电视台》打算在5,6月份的时候就播出《面包王金卓求》这部剧，所以现在已经再开始拍摄了，只是前面的剧情讲诉的是金卓求小时候的事情，并不需要李尔雅现在就参与拍摄，因此李尔雅现在才有时间来干这个事情。

    “也对”含恩静点点头，旋即一脸好奇的问道“为什么oppa你在情人节过后就突然宣布停止打歌啊？明明你继续打歌的话《音乐银行》应该能继续连冠下去的”

    其余4人也一副好奇宝宝的模样凑了过来，她们很想知道是什么原因让形势大好的李尔雅突然宣布中止打歌，唯独朴智妍站在最旁边，一副漠不关心的样子。

    “咳……因为我要拍戏了，所以就不打歌咯，而且打歌很累啊”李尔雅耸耸肩解释道，当然这仅仅是原因之一。

    “诶？就因为这个？”全宝蓝不死心的追问道，这理由怎么看到像是随便敷衍她们的，还会有歌手不想打歌的么？这可是增加曝光率最好的途径，而增加曝光率这不是所有歌手都梦寐以求的么？

    “也有一些私人的原因吧，怎么你们要调查我户口啊”李尔雅十分戒备的回答道，女人的好奇心可是相当可怕的，他在少女时代的身上已经无数次的见证了这句话的真理性。

    “呵……”一旁的朴智妍哂笑了一声，用鄙夷的目光斜视着李尔雅，这个私人原因不就是因为jessica她们？还真是恩爱呢，为了她们居然可以这么牺牲自己的事业，想到这朴智妍心中的怨念就更加深了。

    “呀，朴智妍！你那是什么眼神！信不信我揍你”每当朴智妍漏出这副表情的时候，李尔雅都会觉得莫名的不爽，当即捋了捋衣袖在空中挥舞着拳头威胁道。

    “来来来，你来揍！回去我就告诉阿姨”朴智妍不屑的轻哼了一声，有朴慧琳做靠山，她才不怕李尔雅呢。

    “还真是令人火大啊！！！”李尔雅怒吼一声，瞬间化身为口喷火焰的哥斯拉，不过却被其余5个人给拦住了。

    “oppa我们可不会看着你欺负我们最疼爱的忙内哟”含恩静双手交叉放在胸前比划了一下。

    “就是，想欺负我们家妍宝，先过了我这关再说”朴孝敏张开双手把朴智妍护在身后，就像是护鸡仔的母鸡一般。

    “还有我哟！”全宝蓝很努力的想要做出凶神恶煞的模样来，不过她那副天生的童颜，怎么看都像是一个小女孩在玩什么小孩子的把戏，看了让人忍俊不禁。

    “很好！”李尔雅突然双手插腰哈哈大笑着，旋即用不怀好意的眼神扫视着女孩们说道“我觉得刚才录音的质量很一般啊，我看我们还是在来几次好了！”

    “不……”

    “oppa，你这叫公报私仇！”

    “不要啊！”

    一听要继续录音，女孩们连忙反驳道，打死她们都不要再录音了，不过李尔雅要求的话，她们还真没办法反驳，一时之间女孩们有些为难，互相对视了一眼，艰难的点了点头，朴孝敏轻咬着下唇，转过来一脸无奈的看着朴智妍。

    “小恐龙啊，你要明白我们的苦心，我们……我们也是不得已的！”悲愤的抽了抽鼻子，在朴智妍目瞪口呆的表情下，5人齐刷刷的站到了她的身后。

    这下朴智妍才明白过来，自己被这群无良的欧尼们给卖了，虽说自己有朴慧琳做靠山，但远水救不了近火这个道理，朴智妍还是懂的，当即撒腿就想跑。

    不过很显然没这么容易，李尔雅直接就拦住了朴智妍的去路，双手抱在胸前似笑非笑的看着她。

    “呜……oppa我错了，你放过我吧！”朴智妍好似被主人抛弃的小狗狗一般，用可怜兮兮的目光看着李尔雅。

    “哼哼哼，你这丫头最近很嚣张啊！必须让你知道我的厉害！”李尔雅冷哼一声，扬起右手对着朴智妍那牛仔裤包裹下圆润的小屁股狠狠的拍了一下。

    发出了“啪”的一声，朴智妍的脸蛋唰的一下就变得通红了，愤愤的瞪了李尔雅一眼，旋即低垂着脑袋，而她身后的五个人则是很有默契的保持着目瞪口呆的表情，似乎还没反应过来。

    没想到这丫头看起来瘦瘦的，小屁股倒是挺有弹性的，毕竟是从小就练舞的，李尔雅颇为意外的想着，扬在空中的那只‘恶手’还虚空抓了几下，似乎在回味那滋味。

    顿时一股微妙的气氛在录音室里面蔓延开来，朴智妍这丫头早就当起了鸵鸟，害羞的低垂着脑袋，而朴孝敏她们则用一种很怪异的眼光在两人之间来回扫视着。

    就算是关系再好的青梅竹马，这关系也有点亲密过头了吧，虽然朴智妍还没成年，但完全可以把她当成成年人来看待了，而且这俩人怎么看都像是情侣在打情骂俏。

    有奸情！整理了一下思路，女孩们的眸子瞬间就变得明亮了几分，嘴角衔着淡淡的笑容盯着李尔雅看。

    “呃……那个，呵呵，今天天气不错啊，我……好像刚才录的音有点问题，我再去听听”尴尬的笑了笑，李尔雅有些语无伦次的解释着，借机跑回了调控室。

    “啊……我这是在做什么啊”关上门，李尔雅懊恼的抱着脑袋，这下算是跳进黄河也洗不清了。

    “我说怎么过完年回来，我们家小恐龙跟变了个人一样，原来是心里有人了啊”含恩静双手搂着朴智妍的腰，低声在她耳边打趣的说道。

    “呀，欧尼，你不要乱说话，我……我才没有”朴智妍结结巴巴的反驳道，只是这话没有丝毫的说服力。

    “还真是不老实呢”朴素妍摇摇头笑道“我可是听说oppa他跟少女时代其中的几位走的很近呢”

    “看来我们妍宝的敌人很强大啊”李居丽捏了捏下巴调侃道。

    “放心，欧尼们帮你，绝对把oppa他给抢回来！”

    “哼……不理你们了”被5人这么以捉弄，朴智妍只觉得脸蛋火热火热的，害羞的跑了出去。

    唔……我才不是喜欢那个坏蛋呢！( )

第一百一十八章 rain

    第一百一十八章rain

    发生了这么一档子小插曲，导致局面变得无比的尴尬，李尔雅在调控室里面躲了一会，也不得不再次走出去面对朴孝敏等五人那怪异的目光，偏偏这一切还是因为自己造成的。

    而且事后想一想，确实是自己做的不对，怎么说朴智妍也已经17岁了，当众被人揍小屁股怎么都说不过去。

    “我说，你们能不能不要这样看着我？”被这五人盯得心里毛毛的，李尔雅摊开双手一脸无奈的说道。

    “诶？怎么了，我们不是用一种很正常的眼光在看oppa你么？”全宝蓝歪着脑袋，手指轻点下唇十分吃惊的回答道。

    “就是就是，虽然我们也是oppa你的粉丝，但你要这么污蔑我们的话，就算是oppa你，我们也会生气的哟”平时看起来文文静静不怎么说话的李居丽，突然开口责怪道，脸上露出了委屈的表情，仿佛在无声的控诉李尔雅。

    “…………”这下李尔雅算是无言以对了，只能苦笑着摇摇头说道“好吧好吧，看来是我太敏感了，反正也录制的差不多了，我就先走咯”

    “切，oppa可是我们还不太满意诶”含恩静拦在李尔雅身前，脸上露出懊恼的表情，不过漆黑的眸子里满是捉弄的神色“刚才oppa的话惊醒了我们，是我们对自己要求太不严格了，应该还能录的更好才对，所以……麻烦oppa你咯”

    说完五人都很有默契的做出了拜托拜托的动作，顿时就让李尔雅哑口无言，十分尴尬的看着这五个人，这很明显是在捉弄他，无奈，李尔雅只好对朴智妍投以求助的目光，谁知她直接就将脑袋偏到一旁，显然还在生闷气呢。

    “说吧，你们到底要怎么样才能放过我”李尔雅耷拉着脑袋问道。

    “咳……oppa你把我们当成什么人了！！！”李居丽仿佛受了天大的委屈一般，双手掩面不断的耸动着肩膀。

    喂喂，这演技有点太浮夸了，你当我没看见你刚才笑场了么！李尔雅在心里无力的吐槽着，没想李居丽居然跟徐贤是同一号人，平常看起来安安静静的，关键时候腹黑本质暴露无遗。

    教练，以后我再也不相信漂亮的女人了，妈妈说的没错，漂亮的女人都有毒！

    “是是是，我错了”李尔雅连忙认错，旋即换上一副谄媚的笑容讨好的说道“我看各位忙了一天，应该也累了，不如就由我请大家出去吃点东西，放松一下如何？”

    “oppa你这么一说，我还真就觉得有点饿了呢，那就麻烦您咯”李居丽面部的表情突然就变成了十分灿烂的笑容，就跟电视剧里面被人说爱贪小便宜的欧巴桑一样，笑眯眯的捂着嘴解释道，哎哟，人家怎么可能会是那种人呢。

    “那走吧！”李尔雅露出了一个比哭还难看的笑容，直接逃离了这个恐怖的地方，怎么这群女团一个比一个能折腾人。

    眼见李尔雅落荒而逃，李居丽等五人全部都捧腹大笑着，就连朴智妍也忍不住跟着笑了起来，这窘态的样子，跟节目上完全就是两个人。

    事后，李尔雅带着tara六个人来到附近的一个饭店，请她们狠狠的吃了一顿当做封口费，她们才答应选择性的忘记刚才的事情。

    如今已经是3月3号了，m计划是在3月10号之前正式发售tara的这张迷你专辑，时间上相对还是很充裕的。

    送走了tara等人，李尔雅在饭店等了片刻，安俊赫开着车过来接他，最近安俊赫一直在忙着安排李尔雅第一次粉丝见面会的事情，也不知道筹备的怎么样了，这可是李尔雅去年年末亲口对粉丝的承诺，一直拖到现在。

    “俊赫哥，见面会的事情怎么样了？”坐在副驾驶座上，李尔雅问道。

    “差不多了，地点就在乐天商场那里，估计就是这两天了，所以你要提前有个准备”安俊赫回答道。

    “呵呵，oppa，论坛上面已经有很多人表示要来这次的见面会呢，估计到时候会爆满哟”后座的安秀晶笑道。

    “到时候就知道了”李尔雅笑了笑“对了，俊赫哥，你叫我回公司一趟干什么？”之前吃完饭李尔雅打算直接回家的，谁知道接到了安俊赫的电话，说过来接他回公司一趟。

    “公司最近不是签了个超级大牌rain，他曾经是社长在jyp一手提拔出来的，今天难得他有空来公司了，所以社长想让你们俩见个面”

    “这样啊”李尔雅若有所思的点点头，rain是前不久才跟cube签约的，这其中洪胜成跟他的关系起了决定性的作用，毕竟rain是洪胜成一手提拔出来的，

    起初对于rain的到来，李尔雅还是挺有压力的，毕竟无论是从人气，还是地位，以及知名度看来，他连给rain提鞋的资格都没有，人家早已是影视歌三栖的大牌，而且在世界范围内都享有盛誉，李尔雅不过是歌谣界的一个人气新星罢了。

    “呵呵，你也不用太紧张”安俊赫安抚着李尔雅，解释道“你们两个没有任何的冲突，rain的发展重心早就已经不在国内了，而你不同，你还要先稳固自己的国内市场，说不定还能沾沾他的光呢”

    “或许吧，谁知道呢”李尔雅无所谓的耸耸肩。

    不一会三人就来到了cube公司的本部，将车停在地下停车场，三人坐着电梯来到了最顶层洪胜成的办公室前，到了这，安俊赫和安秀晶两人倒是很自觉的离开了。

    抬手敲了敲门，得到了洪胜成的应允，李尔雅才推开门走进去，抬头便看见洪胜成和rain坐在办公桌前，随着李尔雅的到来，两人的注意力也转移到了他的身上。

    “社长好，前辈好”李尔雅态度谦逊的鞠了一躬。

    “呵呵，坐吧尔雅”洪胜成指了指身前的空位说道，而rain面带微笑对着李尔雅点头示意。

    “尔雅啊，叫你来就是为了给你介绍一下，我的老朋友rain”洪胜成指着身旁的rain笑道。

    “老师您谦虚了，当初要是没有您也就没有今天的我了”rain十分谦虚的笑道，他跟洪胜成的关系算是亦师亦友了。

    “我还在当练习生的时候就是前辈您的粉丝呢，那个时候我做梦都想成为前辈您这样成功的艺人”李尔雅小小的恭维道。

    “你现在已经很不错了，我刚出道的那会还不如你呢”rain摇摇头说道，他solo出道是在02年，那个时候的唱片业虽说已经进入末期了，但还没现在这么萧条，所以才能卖出那么多张，李尔雅不同，在数字音乐的冲击下，还能卖出这么多张，就足以说明他有多优秀了。

    “我才刚刚起步呢，跟前辈您比差的太远了”李尔雅颇为羡慕的说道，他还不知道要奋斗多久才能达到rain现在的成就。

    “呵呵，尔雅你有这个潜力，我相信你”洪胜成说道“以你现在的人气基础，只要稳步发展下去，这些都不是什么大问题”

    “希望如此吧”李尔雅点点头笑道。

    “对了，过2天就是你的第一次见面会了，你得提前有个准备，还有剧组那边，虽然暂时没有你的戏份，也要经常过去跟剧组的人联络一下感情”洪胜成叮嘱道。

    “我知道的，没什么事情的话，我就先告退了，正好去看看beast他们的专辑销售如何，也不知道我写的歌曲能不能受到别人的喜欢”说完，李尔雅站起来先行离开了办公室，他帮beast制作的那张迷你专辑，已经与昨天也就是3月2号正式发售了。

    目送着李尔雅离开，rain突然问道“老师，这就是你打算重点培养的新人？”

    “怎么样，还不错吧，了解的越深，我就越觉得他以后的前途大有可为”洪胜成颇为得意的说道。

    “呵呵，确实挺不错呢”rain也赞同的点点头，他来之前也有了解过cube公司旗下艺人的大概资料，因此才会说出这样的话。

    离开了洪胜成的办公室，李尔雅来到了楼下beast的练习室这边，并没有看见他们，想来应该是去赶通告为新专辑宣传去了。

    紧接着来到楼下练习生们专用的练习室，李尔雅发现朴初珑等人居然在很努力的练习，这倒是很难得，因此他也只是在门口瞟了一眼，便决定不进去打扰她们了，想要出道，有动力训练是好事，天道酬勤，出道的机会总会轮到她们头上的。

    逛了逛，发现也没什么事情可做，李尔雅便直接坐车回到家里，可惜的是今天jessica是没机会来了，因为这几天她们都忙着新歌的事情，没错，《oh！》才发布不到3个月，少女时代又在准备新一张的迷你专辑了。

    不过这也算正常，毕竟以她们此刻的人气，频繁的回归只会有好处，只是稍微有点辛苦，毕竟每一次专辑的筹备，可不是轻轻松松就能完成的。

    洗完澡，在卧室里面看了会剧本，大概到了晚上10点多，李尔雅才躺回床上，用手机跟jessica她们发短信聊天玩，自然也少不了tara的几个女孩，虽然说认识的不久，但因为合作的原因，外加上朴智妍作为双方的桥梁，因此彼此的关系进展也很快，不然今天白天的时候，她们也不会调侃李尔雅了。

    聊了大概差不多1个多小时，李尔雅才放下手机准备睡觉。( )

第一百一十九章 FM（上）

    第一百一十九章fm（上）

    自从情人节之后，李尔雅和jessica两人陆续拍过1,2次《我们结婚了》，原本节目组计划在3月份的时候继续拍摄，因为就前几期的反应来看两人所组成的‘冰山夫妇’人气十足，有直逼头号人气夫妇‘亚当夫妇’的趋势，这不正是节目组最希望看到的？

    可惜的是因为两人的行程问题，节目组想要进行拍摄，是十分困难的，这也是没办法的事情，无论是李尔雅还是jessica两人都处于事业的上升期，各种各样的事情太多了，不可能在《我们结婚了》上面花费太多的精力。

    jessica那边在筹划新专辑的同时，李尔雅这几天也该为第一次粉丝见面会做准备了，在这之前他也仅仅是在《superstark》上面有过类似的经验，出道以后别提见面会了，就连签售会都没有过。

    不过这些都已经提上日程了，公司预计在3,4月份的时候推出李尔雅个人正规一辑的repackage版，同时在首尔举办李尔雅的第一次签售会，后续会前往仁川，釜山，济州等地方，估计是想要一口气把之前的全部都补回来，不过那都是以后的事情了，如今最重要的是应付眼前的这次见面会。

    因为这一次之后，李尔雅估计就要消失很长一段时间了，毕竟要拍戏了，而且前面七，八集都是没他戏份的。

    这一次说是见面会，其实更像是一场签售会，租借的是乐天商场的场地，并不是平常那种小会场，同时粉丝们也无需提前买票，只要来了就能跟李尔雅见上一面，并且能要求李尔雅签名。

    “也就是说，这两个月我会很忙咯？”李尔雅坐在副驾驶座上，手中拿着安俊赫给他的行程表，十分无奈的叹了口气。

    “呵呵，尔雅你也太不知足了，在圈内混了这么久了，我还真就没见过你这么闲的艺人，就算是加上拍戏，你也没什么可忙的”安俊赫摇摇头说道。

    “可能是闲惯了，突然变得忙碌起来，有点不适应”李尔雅悻悻的笑了笑，确实跟圈内任何比起来他都算是过的清闲的了，很少有什么商演和showcase，倒不是没人邀请，可在洪胜成的授意下，安俊赫将这些邀请全部都推掉了，理由很简单。

    写歌和演戏都是十分耗费心神的事情，不希望李尔雅在其他杂事上耗费太多的时间。

    “虽然我也很不希望oppa你太过劳累，但这一次我支持俊赫oppa哟”坐在后面的安秀晶也插话进来说道“论坛上面就有许多粉丝抱怨过，oppa你出现在公众场合的次数太少了呢，虽然经常在网上跟她们互动，但相对其他活动频繁的艺人来说，oppa你简直就是个宅男”

    “宅男就宅男呗，又没啥不好的”李尔雅无所谓的耸耸肩。

    “就知道你会这么说”安秀晶无奈的摇摇头，解释道“你不知道这一次宣布举办见面会，粉丝们有多开心呢，不少外地的粉丝都表示要特意赶来参加呢”

    “有这么夸张么？”李尔雅一脸吃惊的表情，他没想到自家粉丝居然这么疯狂“外地的就没必要特意过来了吧，后续不是会去其他地方开见面会么？”

    “oppa你又不是粉丝，你不会理解她们的心情”

    “谁说我不是粉丝了！我是少女时代的粉丝，是tara的粉丝，是jessica的唯饭！！”

    “哼，oppa你又在说一些奇奇怪怪的话了，禁止在工作的时候进入恋爱状态！隔着这么远我都感受到了恋爱的酸腐味！”

    “呀，你这丫头，看我怎么教训你！”

    一阵嬉笑打闹，最终还是安俊赫让两人安分了下来，将李尔雅送到了m之后，安俊赫便开车载着安秀晶前往乐天商场那边，去看一看场地的搭设，同时跟举办方商量一下，因为初步估计了一下，或许来的人会比之前预料的要多一点点，所以那天的安全工作就十分的重要了。

    要是粉丝见面会出了点什么安全问题，对于李尔雅的事业无疑是一次重大的打击，这显然是安俊赫所不想见到的。

    已经不是第一次来m了，李尔雅也不需要像第一次来那样各种找人问路了，直接熟门熟路的来到了录音室这边，期间倒是碰到了不少m的练习生，不过他们也都见怪不怪了。

    李尔雅来的时候，含恩静等六人早就在这边做准备了，她们的回归时间已经基本确定在3月14号，通过《人气歌谣》再次回归，今天是3月4号了，只剩下10天了，时间还是相当紧迫的。

    能看得出来，今天六个少女明显比之前要严肃的多，没了之前的嘻嘻哈哈，亏李尔雅来之前还做好了被她们继续用昨天那件事调侃的心理准备，不过这样也好，录音的工作进行的很快，差不多只花了半天，就全部弄好了。

    不过李尔雅还是没能避免被这群少女敲诈一顿晚餐，用李居丽的话来说就是，我们今天表现的这么好，难道就没一丁丁点的奖励，那样的话，我们得有多伤心啊。

    这一番话呛的李尔雅半天说不出话来，也正是如此李尔雅打算收回之前对李居丽的评价，之前他还觉得她文文静静的，应该是那种性格淡然恬静的人，没想到内心里面居然住着一只魔鬼！简直就是个小魔女。

    就这样一天又这么过去了，jessica依旧没有来找李尔雅，就连电话都是李尔雅主动打过去的，而且从她的声音中满是疲惫，估计累的够呛，对此李尔雅毫无办法，只能隔着电话送上自己关系的话语。

    …………

    翌日，清晨李尔雅早早的便从睡梦中醒来，今天就是他粉丝见面会的日子，因此他需要像打歌那样，先赶到美容院那边化好妆，然后到乐天商场那边去。

    “今天的天气不错嘛，果然春天来了”从美容院出来，坐在车上，路过一个红绿灯路口，李尔雅看着窗外的景象说道。

    进入3月份后，也就意味着春天要来了，蔚蓝如洗的天空上飘着朵朵柳絮状的云团，和煦的阳光照在身上暖洋洋的，道路两旁的绿化带里，也一改之前没有生气的模样，草地变得绿油油的，光秃秃的树木也重新长满了枝桠。

    “春天来了，尔雅你就动春心了？年轻就是好啊，每到春天就朝气蓬勃的”安俊赫一脸挪揄的调侃道。

    “咳……”李尔雅尴尬的轻咳一声“俊赫哥，秀晶还在呢！”

    “没事没事，我都懂的！男人之间的话题嘛，你们可以暂时无视我！”安秀晶做了个ok的手势，表示理解。

    “你看，你一个大男人害羞个什么劲，人家秀晶是女孩子都没什么”今天的安俊赫似乎额外的活跃，调侃起来就停不下来了。

    “哦？俊赫哥，你给我等着，待会我就打电话给嫂子，说你天天假借谈业务的名义，其实是去逛酒吧了！”李尔雅可不是tiffany这种‘万年受’，顿时眼睛一眯，威胁的说道。

    “别……，尔雅，我错了”安俊赫讨好的说道“你也不想看见我一把年纪了，还要露宿街头吧！”

    安俊赫和他妻子的感情相当的好，而且安俊赫本人还是个妻管严，在韩国这种大男子主义盛行的国家，他这种情况算是相当少见了。

    “噗……我倒是觉得俊赫oppa你可以考虑一下啊，露宿街头这种经历可不是谁都能有的”安秀晶没心没肺的大笑着。

    “得得得，算我怕了你们俩了，我还是专心开我的车好咯，可不能像某人一样，把刹车当油门踩”安俊赫摇摇头，旋即一本正经的说道。

    “呀！”安秀晶顿时就凶巴巴的瞪了安俊赫的后脑勺一眼，这不是很明显的在说她嘛。

    真的是可恶，我不就是把刹车当成了油门么！这有什么大不了的。

    安秀晶气呼呼的生着闷气，前面的李尔雅和安俊赫两人相视一笑，安秀晶还真就像是两人的妹妹一样。

    说话的这么会功夫，路口的绿灯亮了，安俊赫便不在说话，一踩油门快速的朝乐天商场那边开去。( )

第一百二十章 FM（下）

    第一百二十章fm（下）

    李尔雅去的那家美容院也在明洞这边，跟乐天商场离的不远，也就几条街的距离而已，因此安俊赫开着车很快就来到了商场这边。

    等到汽车驶近之后，李尔雅才发现已经有大概100,200号人守候在见面会的地点了，还有不少记者媒体之类的人员，也开始在慢慢的架设着仪器，一眼看去略显拥挤。

    “这些人吃饭都吃的这么早么？现在不过11点半吧？见面会可是下午1点钟才开始的”李尔雅瞟了一眼窗外说道。

    “估计是从外地赶来的吧，怕来晚了就没机会了，所以就提前来了”安俊赫想了想解释道，毕竟这次见面会是免费的，只要人来了就行。

    “呵呵，人还是挺多的”李尔雅笑了笑，颇为怀缅的说道“这副场景倒是让我想起了之前我参加《superstark》的时候，节目组也举行过一次类似的见面会，当时我还挺紧张来着”

    说着，李尔雅又想起了当时的场景，节目组派加长版的轿车来接他跟赵文根的时候，赵文根还闹出过一些小笑话，现在想起来还历历在目，其实仔细想想，距离《superstark》结束，也才半年而已。

    “嘿嘿，现在早已经今非昔比咯”安秀晶笑了笑说道“而且可以肯定的是，这一次大家都是冲着oppa你来的哟，人数也肯定比上一次要多”

    “是啊，我已经不是当初的我了……”李尔雅还没感叹完，车窗外就响起阵阵尖叫声，原本靠在乐天商场那边的粉丝们不知何时跑了过来，估计是认出李尔雅的保姆车了，去路被堵住了，安俊赫只好将车停下。

    “啊……尔雅oppa看这边看这边”

    “oppa撒狼黑……我要跟你生猴子”

    “…………”

    一时之间场面变得颇为混乱，还好商场这边早就有准备，安排了许多的安保人员在现场，而且现在到场的粉丝也不多，很快的便控制住了场面，坐在车上李尔雅算是见识到了什么叫做粉丝的疯狂。

    粉丝们全部都被安保人员拦在道路的两侧，安俊赫这才重新启动汽车，将车开到停车场里，李尔雅三人从车上下来，就看见商场的负责人已经在这边等着了。

    双方寒暄了几句，一行人便坐着电梯来到了商场内部的会客室，李尔雅要现在这边休息一下，等见面会正式开始。

    …………

    乐天商场的不远处，krystal正和队长宋茜在街上闲逛，恰好路过一家饭店，krystal直勾勾的看着玻璃窗里别人桌上的美食，仿佛站在街上都能闻到食物的芳香，脑海中勾勒出自己享受美食的那副场景，连带着嘴里唾液分泌的速度都变快了几分。

    咽了咽口水，艰难的将自己的视线从食物上转移开，krystal凑到宋茜身旁，撒娇似得摇着她的胳膊说道“v妈，人家肚子好饿啊，我们现在去吃东西好不好，正好也到吃午饭的点了”

    “你刚刚不才吃过一碗乌冬面么？”宋茜十分诧异的看了krystal一眼，问道“这才多久你就饿了？”

    “可人家真的很饿嘛！”krystal耷拉着小脸，做出一副可怜兮兮的模样“刚才逛了这么久，之前吃的那点东西早就消化掉了，而且人家正是长身体的时候，饭量当然大了！”

    “好吧，好吧，都依你”宋茜无奈的摇摇头，也不知道krystal是从哪里学来的这一本正经的胡说八道的本事，偏偏她还说的有那么几分道理，她确实是正在长身体的年纪。

    两人的关系也很好，宋茜对于krystal无微不至的照顾，倒是让她看起来更像krystal的亲姐姐，而krystal也很黏宋茜，反倒是跟jessica这个亲姐姐见面的时候不是小吵就是大闹的，没一会可以消停。

    “耶！爱死你了，就知道v妈你对我最好了！”krystal当即变得欢呼雀跃起来，身为一名吃货，没有什么比吃更令她开心的事情了。

    两人一起来到饭店里面，这家饭店似乎是中式餐厅，菜单上面大多都是中式的菜系，甚至还附上了中文，看上去倒是有那么几分模样，两人随便的点了几个菜，当即开始大快朵颐起来，宋茜其实是不怎么饿的，因此基本上就是她在看着krystal吃饭。

    “哇……好饱”将最后一块糖醋排骨消灭掉之后，krystal眯着眼睛往后一仰靠在椅子上，发出了咏叹调般的赞叹声。

    “吃那么多，也不怕撑到”宋茜没好气的笑道。

    “嘿嘿，不能浪费粮食啊”krystal不好意思的笑了笑，旋即问道“我们回去吧？”

    “急什么，坐一会，你才刚吃完东西呢”宋茜说道。

    “嗯嗯嗯”krystal小鸡啄米似得点点头，刚吃了这么多东西，撑得都不想走路了。

    两人就这么坐在座位上玩起手机来了，而这是她们身后那桌人的对话，顿时就吸引了两人的注意力。

    “世熙，你快点吃嘛，尔雅oppa的见面会马上就要开始了，要是去晚了，不知道要排多久的队呢”

    “算了算了，不吃了，我们走吧，我也不想待会排太久的队”

    “就是嘛，我在fanclub里面可是看见好多人都说今天要来了，还有不少人已经守在那边了”

    “那走吧”

    看着远去的两个年轻的女生，krystal和宋茜对视了一眼。

    “原来oppa他今天在这边举行见面会啊，我说怎么今天的人比往常要多，要不我们去看看？”krystal兴致勃勃的提议道，她许久没见到过李尔雅了，只是偶尔跟他发发短信，今天倒是有一个现成的机会摆在自己的面前。

    “好啊，反正待会也没什么事”宋茜点了点头，旋即从包包里面翻出一副墨镜和一个天蓝色的口罩提议道“不过我们得掩饰一下，万一被认出来就不好了”

    “诶？我没有带这些东西”

    “那就去买一个呗，正好商场就在附近”

    “那我们走吧”

    两人说说笑笑的就走出了饭店，准备到商场那边去买衣服墨镜和口罩，虽然fx现在的人气很一般，但要是被拍到出现在李尔雅的粉丝见面会上的，怎么都说不过去，还是掩饰一下比较好。

    …………

    另外一边，李尔雅是在休息室里面解决的午饭，吃完饭之后，离见面会正式开始也就只差大概15分钟左右，站在窗户旁往下看去，商场搭设的那个‘t’型台被围的水泄不通，如同黑压压的一片人海，并且还不断的有人从四面八方赶过来，一眼扫过去，粗略的估算一下，现在至少有不下2000号人在下面。

    道路两旁宽敞的步行道已经容纳不下汇集过来的粉丝们了，甚至有些粉丝站在了马路上，导致交通署和jing察署都安排了不少人员过来维持秩序。

    “似乎人数比想象中的要多啊”安俊赫跑过来看了一眼楼下颇为担忧的说道，也不知道维持秩序的人手够不够用。

    “请放心，一切都会顺顺利利的”商场的负责人十分肯定的说道，他们也不是第一次承办类似的活动，有着应付各类突发事件的丰富经验。

    “嗯，那我们就下去吧，马上就要开始了”让安秀晶帮自己补了补妆，李尔雅在工作人员的带领下来到了楼下的侧门，正好正对着‘t’型台一侧的台阶。

    因为人数过多，所以十分的嘈杂，像是一个大集市一般，不知是谁突然喊了一句“oppa来了”

    现场的声音突然一滞，片刻后呼喊声便如同潮水般一*的朝李尔雅袭来，早已准备好的李尔雅，面带着微笑一边朝粉丝群挥手，一边从‘t’型台的一侧慢慢的走到中央，接过工作人员手中的话筒，开口说道。

    “非常感谢大家来参加我的第一次粉丝见面会，同样的我很开心，没想到会有这么多人赶过来，不过为了安全起见，我希望大家都遵守秩序，慢慢的一个个来，我会一直在这待到最后一名粉丝离开为止，所以请大家千万要遵守秩序，安全要紧”

    说完，李尔雅便坐到商场准备好的桌子前，准备等待排队的粉丝们来到他这边。( )

第一百二十一章 FM（完）

    第一百二十一章fm（完）

    因为来的人数超出了预期，为了维持好秩序，所以见面会开始的时间也延后了大概十多分钟。

    下午1点15分左右，粉丝们期待已久的见面会正式开始了。

    这是李尔雅自去年11月份正式出道以来，第一次参加的与歌迷近距离接触的大型活动，之前策划人员预计今天到场的人数会在3000左右，现在看来这个预计太保守了，随着见面会的正式开始，还不断的有人陆陆续续的赶来。

    “人还真多啊”看着台下隔离带外，排成长龙一直延伸到很远的地方的队伍，李尔雅头皮发麻的嘀咕了一句，一个下午显然不够。

    不过也没有太多时间给李尔雅想这些杂七杂八的事情，一阵惊呼声之后，第一名粉丝面带着欣喜的表情慢慢的朝他走来，看样子是名女生，而且只有一个人，李尔雅连忙收敛起表情，露出淡淡的笑容。

    “尔雅oppa你好，我从《superstark》开始的时候就一直在关注你了，以后要继续努力哦！”是一个可爱的女生，脸上的稚气还未完全褪去，不过打扮却相当的成熟，看样子应该是一名大学生，处于半社会化的边缘。

    “谢谢你的支持，我会继续努力的”李尔雅微微颔首，笑了笑旋即问道“请问你叫什么名字呢？”

    “oppa我叫敏雅哦”女孩的脸蛋红扑扑的如同一颗熟透的苹果，脸上露出些许羞涩的表情，可能是因为第一次跟李尔雅近距离的接触有点不大放得开。

    “嗯，祝你学业有成！”李尔雅将女孩粉色的小本子递还给了她，做了一个‘fighting’的手势鼓励道。

    “那个……”女孩突然低垂着脑袋支支吾吾的，随后小心翼翼的抬头看了李尔雅一眼问道“能拥抱一下吗？”

    “抱歉……”李尔雅摇摇头解释道“今天来的人太多了，所以不能拥抱”要是抱了这第一个的话，后面那些看见了的粉丝，肯定也会提同样的要求的，到时候除非李尔雅会分身术，不然这个见面会到明天都结束不了。

    “哦”自己小小的要求被拒绝了，女孩的脸上明显的露出了失落的表情，不过转瞬即逝，释然的笑了笑“没关系的，oppa加油哦，后续的几场见面会我也会赶过去的，总能有机会的”

    她是李尔雅很忠实的粉丝，从最初期就一直跟过来了，虽然有点小小的遗憾，但她还是选择了心疼自己的偶像，机会多的是，不在乎这么一次。

    看着这个名叫敏雅的女孩离去，李尔雅只能在心底里送上一句抱歉，如果下次再碰到这个女孩子的话，他绝对不会吝啬自己一个拥抱的。

    调整了一下情绪，李尔雅继续面带笑容的迎接着后续跟来的一个个粉丝，其中不乏有提过类似拥抱，合影之类要求的粉丝，不过在李尔雅解释之后，也没人强行要求，纷纷表示理解，虽然很多时候这些粉丝们都在做着一些看似很不理智的事情，但那终究是为了维护李尔雅。

    见面会有条不紊的进行着，李尔雅送走了一批又一批的粉丝，可外面的人海依旧没有减少的倾向，所幸的是现在只是3月份，虽然是个艳阳天，但不至于让人产生燥热的感觉，要是在夏天的话，怕是有人会中暑。

    再次送走了一名粉丝，李尔雅拧开桌上的矿泉水盖，猛灌了几口，顺带活动了一下面部的肌肉，一直保持着笑容，他的面部肌肉都快要抽筋了。

    休息了片刻，后续的粉丝再次朝他走来，不过这一次走来的两个人行为颇为怪异，戴着大大的鸭舌帽，黑色蛤的蛤蟆镜和口鼻罩，将自己的脸完全的遮了起来，不过两人的身材倒是挺好的，高挑的身躯，修长的双腿，就是不知道她们为什么要把脸遮起来。

    “你们好”尽管心里有许多的疑惑，但李尔雅还是面不改色的保持着温暖的笑容，问候道。

    “尔雅oppa你好，我们俩都是你很狂热的粉丝呢”其中一名少女用略显‘粗犷’的声音，颇为激动的说道。

    这声音跟这画风完全不对劲啊，李尔雅神色古怪的看着这个人。

    “谢谢你们，以后我会继续努力，用更多的优秀的作品，来回报你们的支持的”李尔雅笑了笑问道“请问你们二位叫什么名字呢？”

    谁知这名声线‘粗犷’的少女，突然俯下身子，凑到李尔雅的面前，微微将自己的蛤蟆镜往上拉了一点，用那双满是捉弄神色的眸子与李尔雅对视着，少女这番举措，倒是把李尔雅身后的安俊赫等人吓的不轻。

    他们还以为是哪个anti饭来了，连忙站了起来，随时准备冲过来制服这名少女。

    “唔……”李尔雅连忙捂住自己的嘴巴，转过身去对着身后的安俊赫等人做了个‘ok’的手势，这才让安俊赫等人放下心来，松了口气。

    “小水晶你怎么来了？”李尔雅好奇的问道。

    “我跟v妈正逛街呢，看到这边这么热闹就过来看看咯”将蛤蟆镜重新戴好，krystal用她清脆的声音回答道。

    “oppa你好”一直没出声的宋茜这才跟他打着招呼。

    “你好”李尔雅朝宋茜点点头，说道“我现在可没时间照顾你，要不我让秀晶带着你们去休息室呆一会，待会我忙完了再来找你们？顺带着请你们去吃顿饭？”

    “好啊，正好改善下伙食，嘿嘿，待会还可以叫雪球她们也过来“krystal当即笑眯眯的答应道，她之前还正愁晚饭没地方解决呢。

    刚从s&m出道的她们赚的钱大部分都被公司收取当做培养费了，自己能拿到的很少，又要买化妆品之类的，所以改善伙食暂时对于她们来说是一种奢望。

    “秀晶，你带着她们俩去休息室坐一下，随便帮我陪陪她们”李尔雅叫来安秀晶吩咐道。

    “她们是？”安秀晶诧异的看着krystal两人好奇的问道。

    “是宋茜和krystal”李尔雅回答道。

    “哦”安秀晶点点头，这才领着两人从侧边离开。

    跟krystal两人耽搁了比较久的时间，后面顿时便传来一阵骚乱，还好安保人员够多，很快就被平息下去了，李尔雅这才松了口气，没想到krystal居然来了，只是她这一顿晚饭，估计要等到很晚了，反正没个7,8点，自己估计是很难离开的。

    不过李尔雅显然没这么容易如愿，krystal和宋茜两人之后，朴初珑这群丫头也来了，还有一些平常在公司比较熟练的练习生也来了，用她们的话来说就是，身为同一个公司的后辈，怎么能不来给前辈捧场呢？

    如果只是这一句话的话，或许李尔雅还是很欣慰的，不过这群丫头后面说的就完全暴露了她们的本性，给他捧场是一个很好的借口，公司的那些室长一听是这个理由，全部都批假了。

    顿时就让李尔雅觉得，她们只是单纯的想要借机出来偷懒而已。

    不过她们之后倒是再也没有熟悉的面孔出现过了，不过想想也是，其他人的名气可不像fx这般，她们来了被认出来的话，就有好戏看了。

    见面会一直持续到了晚上7点多，才结束，当最后一名粉丝满心欢喜的离开，李尔雅才松懈下来，仿佛失去了力气一般，如同一滩软泥一般躺在椅子上，他是真的累了，而这是krystal等人在安秀晶的带领下走了下来，不知道什么时候崔雪莉，luna等人也过来了。

    等待了这么久，krystal早就不耐烦了，不过当她看见李尔雅疲惫的神色之后，很意外的没有指责李尔雅，休息了片刻，李尔雅这才带着fx全队，安俊赫和安秀晶等人随便找了家饭店。

    吃完东西后，krystal等人便自行离开了，也没让李尔雅送她们，很显然有过类似经历的她们，知道此刻李尔雅最需要的便是休息。

    任由安俊赫将自己送回家，李尔雅走到客厅便直挺挺的躺在沙发上，完全不想动弹，也不知道躺了多久，迷迷糊糊间李尔雅听见一阵开门声，片刻过后，便觉得自己的鼻子被人捏住了。

    十分挣扎的睁开双眼，便看见jessica正面带笑容的看着自己。

    “你怎么来了？”( )

第一百二十二章 纠结的Jessica

    第一百二十二章纠结的jessica

    “你怎么来了？”看见出现自己眼前的jessica，李尔雅迷迷糊糊的问道，因为刚睡醒的缘故，语音中带着一丝慵懒。

    “想来就来咯，要你管！”jessica没好气的瞪了李尔雅一眼，因为李尔雅是躺在沙发上，所以她顺势就一屁股坐在了李尔雅的肚子上。

    “唔……”顿时李尔雅就发出一阵闷哼声，哀嚎道“怎么跟个孩子一样啊，不知道自己多重么！真当我是铁打的啊”

    其实没李尔雅说的这么夸张，jessica的体重一直控制的很好，可以说是相当的轻盈，她坐下来的时候早就已经将力道收住了，而且她也不是tiffany她们那种一旦不控制饮食就容易变胖的体质。

    “哦？你说说我有多重啊！”jessica将眼睛眯成一条缝，语气不善的质问道，李尔雅居然敢说她重，简直就是活腻了。

    “我错了，放过我吧”李尔雅连忙求饶道，看来自己是真的睡糊涂了，居然敢用这种女人最忌讳的话题来调侃jessica。

    “哼，看在你今天这么累的份上，就绕过你了”jessica轻哼了一声，站了起来坐到旁边的沙发上。

    “我就知道毛毛你还是心疼我的”李尔雅脸上露出谄媚的笑容，跟着坐了起来，似乎是觉得这样还不够，李尔雅又凑到jessica的身旁坐下，讨好的说道。

    “去去去，离我远点，一身汗臭熏死我了”jessica一脸嫌弃的看着李尔雅，不停的用小手扇着风。

    “哪有你说的这么夸张”李尔雅十分无语的说道，虽然出了点汗也不至于夸张到这个地步。

    难道说jessica的洁癖已经到了病态的地步？想到这李尔雅不禁神色古怪的看了jessica一眼，她该不会表面上是白羊座，但却是隐藏的处女座吧！

    “臭烘烘的，赶紧去洗澡！”jessica推了李尔雅一把，然后又往旁边挪了挪。

    “是是是，我这就去”李尔雅无奈的摇摇头，起身准备去卧室拿衣服，不过刚走到一半他突然回头，咧着嘴巴露出一副很灿烂的笑容，竖起了大拇指说道“你也还没洗澡吧？要不要跟我一起洗？我可是很擅长搓背的哟”

    “呀！李尔雅！你这个色狼”听了李尔雅略显轻佻的话语，jessica的脸蛋唰的一下变得通红，羞愤的瞪了李尔雅一眼。

    “嘿嘿，你要考虑清楚哟，走过路过机会不能错过哟”李尔雅吹了声口哨，继续调侃道。

    “你……你怎么不去死！鬼才要你帮我搓背啊！！！！”jessica羞愤的闭着眼睛大叫着，脑袋上隐约有一丝黑气浮现，俨然就是要黑化的节奏。

    见势不妙，李尔雅一溜烟的就跑回卧室了，他又不是抖m，可不会故意去把jessica逗黑化，然后让她展现女王的一面，暴力的踹自己几脚。

    摸了摸自己发烫的脸颊，jessica轻啐了一口，每次只要两个人单独相处的时候，李尔雅就跟变了一个人似得，每次都弄的她难以招架，不过庆幸的是，李尔雅始终没有要求她做一些很为难的事情。

    要知道在宿舍的时候，崔秀英y，金泰妍这群人可没少旁敲侧击的想要打听两人是不是已经越过最后一步了。

    天晓得当时她有多尴尬，每次都只能用*她们，不过仔细想一想金泰妍她们说的一些话也不无道理，娱乐圈里面像李尔雅这类人是很抢手的，之前网上就公布了一个调查，自1月份开始，各个综艺节目里面女艺人被提到‘自己的理想型是哪位’的时候，超过50%的人都选择了李尔雅。

    这就相当的恐怖了，说不定还真会有人来倒贴，倒不是jessica不相信李尔雅，但说到底李尔雅也是人，又不是不食人间烟火的仙人，也有七情六欲的，指不定哪天就挡不住诱惑了，每次想到这点jessica就紧张兮兮的。

    jessica也不是没有想过干脆把自己交给李尔雅算了，两人的关系早就已经到了踏出这一步的程度了，可每次当她下定决心的时候，脑海里都会莫名的出现一个谜之声音。

    你忘记了电视剧里那些女人把自己完全交给男人后的下场吗？

    脑海里面瞬间就浮现了那些前期很恩爱，然后到了后期各种撕逼的情侣的剧情，jessica便打消了这个念头，那句话也说得对，得不到的才是最好的，这么随随便便让男人得到了，只会让他们觉得你毫无价值。

    因此jessica一直很纠结，自己到底该如何是好，所以每次有空她都顾不上回家，而是第一时间跑到李尔雅这边来。

    沙发上的jessica就这么莫名的陷入了自己的幻想世界，就连李尔雅已经洗完澡了都没察觉到，反倒是李尔雅从浴室里面出来，就看见jessica愣愣的坐在沙发上，也不知道在想些什么，脸上的表情很丰富，一会愁眉苦脸，一会喜笑颜开的，小巧的嘴巴一张一合的也不知道在嘀咕些什么。

    我家媳妇的脑子不会突然坏掉了吧？

    李尔雅连忙快步走到沙发旁，伸手在jessica的面前晃了晃，还真没有任何反应。

    “西卡，西卡！毛毛！！”李尔雅推了推jessica大声叫道。

    “呃……啊？你干嘛？”jessica一个激灵，楞了那么几秒，脸蛋很莫名的就变得通红了。

    “你怎么了？难道感冒了？脸居然变得这么红……”李尔雅用手背在jessica的额头上摸了摸，发现真的很烫，吃惊的问道。

    “没……没有，你这家伙不要乱碰我！”jessica一把拍掉李尔雅的手，结结巴巴的说道。

    “真的没有么？”李尔雅十分怀疑的反问道。

    “说没有就没有！”jessica反驳道。

    “好吧，你可不要因为害怕打针，就骗我说没感冒哦，身体可是你自己的”即便jessica再三的否认，李尔雅依旧有些不放心，jessica可是那种宁愿难受到死，也不去打针的人。

    “我看是你的脑子烧糊涂了”jessica一反常态突然变得凶巴巴的瞪了李尔雅一眼，紧接着站了起来气呼呼的说道“懒得跟你解释，我去洗澡了，你不要趁我洗澡的时候做一些奇怪的事情哦”

    “…………”李尔雅很无辜的摊开双手耸耸肩，怎么看他都不像是会做奇怪事情的猥琐宅男吧？

    摇摇头，李尔雅直接躺到沙发上，打开了电视胡乱的换着频道，同时拿起自己的手机逛了下自己的粉丝论坛，几乎全部都是关于今天粉丝见面会的事情，到了现场的粉丝，几乎都会发图炫耀一下李尔雅的亲笔签名。

    而其他外地的，诸如仁川，釜山这些地方的粉丝只能表示羡慕嫉妒恨，纷纷留言要李尔雅快点去那边举办见面会。

    逛了下论坛，李尔雅就将手机收了起来，跟krystal发短信聊起天来了，今天让这丫头等的够呛，从下午3点多一直等到将近8点，才跟他一起离开。

    “你在干嘛呢？”穿着睡衣，jessica一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边凑到李尔雅身旁坐下，顿时一阵香味扑鼻而来。

    “跟小水晶聊天呢”李尔雅笑着回答道。

    “这丫头之前不还一直跟你吵吵闹闹的，怎么你俩关系突然这么好了？”jessica十分诧异的看着李尔雅，她可是记得清清楚楚，krystal和李尔雅见面肯定是会斗嘴的。

    “呵呵，我现在可是她姐夫，她当然不会跟我闹了，况且不都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄么”李尔雅笑道。

    “贴心小棉袄？要不要现在去接她过来给你暖暖床啊？”jessica突然面无表情的看着李尔雅，眼神中闪烁着危险的光芒。

    “暖床？”李尔雅做出一副很懵懂的样子“还用找她么？我眼前不就有一个最好的人选么”

    “什……什么？”

    “嘿嘿，小美人，还给我装糊涂？”李尔雅**笑着，在jessica的惊呼声中，一把将她给拦腰抱了起来“哇，好久没抱过了，好像变重了点，来我们去卧室好好研究一下，究竟是哪里的肉变多了？”

    “不要，放开我，李尔雅你这个大色狼！”李尔雅那极富暗示性的话语，和不安分的双手，jessica当即就不断挣扎着，不过论力气她哪比的过李尔雅？

    最后只能被李尔雅抱着来到卧室里面，然后一下扔到床上。

    “长夜漫漫，正好适合我们进行一些学术上的研究啊，毛毛！”说完，李尔雅就直接对着床上的jessica扑了过去。( )

第一百二十三章 釜山行

    第一百二十三章釜山行

    ps：可以猜猜这里是为了引进哪个爱豆？呵呵，不过这标题应该已经很明显了吧…………

    有时候李尔雅觉得女人这种生物，真的很难用言语来形容，她们经常会做出一些让人很难以理解的行为来。

    就拿今天的jessica来说吧，两人在床上进行很学术性的研究的时候，她的行为就可以用怪异来形容。

    有几次李尔雅能很明显的感觉到jessica在有意的撩拨自己又或者是说是在挑逗他，可当他想进一步深入研究的时候，jessica又会很无情的拒绝他。

    把他给弄得不上不下的，不过还好最后李尔雅的理智压制住了内心的浴火，不然李尔雅可就不能保证jessica是否会为她的行为付出一些应有的代价了。

    无奈之下，李尔雅只好闷闷的用被子捂着脑袋睡觉，不过jessica似乎也知道自己的行为让李尔雅很恼火，给了一点点的补偿，很主动的让李尔雅搂着自己睡。

    第二天清晨，jessica早早的便从李尔雅家离开，她们正在筹备新一次的回归，又要录音，又要拍mv和封面照，宣传照等等……所以忙的很，昨天晚上是难得休息，她才有时间跑过来找李尔雅。

    不过李尔雅可没有太多的闲心去心疼jessica，对比一下他也挺忙的，后天开始他就要开始在全国到处飞了，从首尔出发，依此经过仁川，光州，济州岛，釜山最后再回到首尔，基本上是围着韩国转了一个圈，回来之后也没休息的，《我结》的拍摄，一些杂七杂八的事情，以及《面包金卓求》也快到他的戏份了。

    对比一下，李尔雅还是挺喜欢之前那闲暇的时光，要是让其他艺人知道了，少不了要说李尔雅矫情，哪个艺人不希望自己忙起来？忙就等于有通告，有通告才能有人气，有人气才能赚钱，这是一个适应于艺人的很简单的等式推理。

    在家里待了一个上午，下午1点左右的时候，李尔雅就出门了，原计划他是打算直接去公司的，不过在路上的时候他突然想起一件事情，便先来到了明洞这边，因为他突然想起再过两天似乎就是金泰妍的生日了，不过到时候他人已经不在首尔了，估计是没办法给她过生日，所以打算提前准备好生日礼物，到时候让jessica帮自己转交给金泰妍。

    至于买什么呢，李尔雅也没想好，印象中金泰妍似乎很喜欢豌豆娃娃，不过那也是以前了，现在送她个豌豆娃娃好像有点不太妥当，心里头总有一种很莫名的预感，如果自己真这样做的话，绝对是会得罪金泰妍的。

    逛了半天李尔雅也没什么好想法，最后李尔雅只能来到一家女装店，给金泰妍挑了一件蓝色打底胸前印有卡通图案的长袖休闲衫，唯一一点不好的就是看上去有点像童装，当然了，金泰妍本来就是一副童颜，穿童装似乎也没啥不妥的？

    结完账拎着袋子回到车上，李尔雅又跑到附近的商场买了一个比较大的礼物盒，这才开车来到公司这边，将车停好，李尔雅直接来到了三楼属于他的专属练习室，不过当他来的时候，旁边beast和4分钟的练习室里面，似乎都有人，难得这一个楼层这么热闹。

    “你们没出去宣传专辑吗？”推开beast练习室的门，李尔雅直接走了进去，眼见六人正坐在地上闲聊，开口问道。

    “哥，我们刚从外面回来呢”龙俊亨回答道。

    “呵呵，这一次回归如何，粉丝们反响还不错吧”李尔雅凑到六人的身旁跟着坐下，好奇的问道。

    “不错，官方粉丝的注册数量每天都在增加”尹斗俊咧嘴笑着回答道，这一段时间估计是beast六人最开心的时候了，一想到专辑的销售量和粉丝的增加量，他们真的是做梦都在笑，而且造成这一切的人就是李尔雅。

    正是因为李尔雅帮他们制作的专辑，才让他们的人气有了根本的改变，所以这六人对于李尔雅很感激也很敬佩。

    “这次多谢你了，尔雅哥”张贤胜很感激的说道。

    “哪有，是你们自己本来就这么优秀而已”李尔雅摇摇头“我只是负责创作歌曲，决定成绩的是你们，而不是我”

    “但不是每个人都能像尔雅哥你一样创作出这么高质量的作品的”梁耀燮否认道，自己等人几斤几两他们清楚的很，《shock》这首歌曲的质量相当高，换成其他男团来唱反响也一样会很高，跟他们其实关系不大。

    “不要妄自菲薄，要是你们真那么不堪，社长也就不会安排你们出道了，自信一点，以后你们的情况只会越来越好的，我相信你们”李尔雅拍了拍梁耀燮的肩膀鼓励道。

    “那下一次哥你继续当我们的制作人呗”beast的忙内孙冬云一脸期盼的看着李尔雅，旋即又不好意思的挠挠头说道“好像想的有点远了，下一次回归还不知道是什么时候呢，而且到时候尔雅哥也不一定有时间”

    “没事，如果你们下一次计划回归的时候，我不是特别忙的话，我会向社长申请继续帮你们制作专辑的”李尔雅笑着说道“只是你们就这么相信我？我都没自信还能写出更优秀的作品”

    “我想应该没有人会怀疑尔雅哥你的创作能力的”尹斗俊摇摇头说道。

    “那我就多谢你们对我这么信任咯”李尔雅笑这说道，

    “对了，哥你最近不是在举办见面会么？怎么有时间到公司来？”张贤胜一副好奇宝宝的模样问道。

    “首尔的昨天就举办完了啊，其他地方的，后天才开始，所以这两天我能偷下懒”李尔雅回答道。

    “这样啊”六人点点头。

    “你们继续聊吧，我去其他地方看看”李尔雅站了起来，直接离开了beast的练习室，跑到4分钟这边来了，跟beast不同，4分钟正在进行日常的舞蹈练习，随着李尔雅和beast一个个的回归，4分钟自然也不会落下，公司已经再开始筹备4分钟的回归企划了。

    既然她们正在认真训练，李尔雅也就不打算打扰她们了，在门口看了一会，李尔雅便回到自己的练习室里，他也是需要进行日常练习的。

    在公司一直持续待到快要5点的时候，李尔雅才离开练习室来到楼下，准备找朴初珑这群丫头，刚走到楼梯口这里，就迎面碰上了她们。

    “咦，oppa你怎么在这里？”朴初珑十分惊讶的问道。

    “怎么，我就不能来公司么？”李尔雅很无语的回答道。

    “哼”朴初珑轻哼了一声说道“最近你不是要去外地举办见面会嘛，突然看见你出现在公司，有点吃惊罢了”

    “后天才开始呢”李尔雅叹了口气“估计要离开首尔一个星期呢”

    “这还不好？多少人想办见面会都没这个机会呢”朴初珑十分鄙夷的看了李尔雅一眼，那副模样仿佛再说，你小子真不知足，身在福中不知福。

    “就是，oppa你这么说，让我们这些还没出道的怎么办”尹普美凑了过来一脸伤心欲绝的表情，用那眼泪汪汪的大眼睛盯着李尔雅“我们幼小的心灵受到了巨大的创伤，几朵大韩民国未来的花朵，还没来得及开放，就要凋谢了！”

    “…………”李尔雅抽了抽嘴角无力吐槽的耷拉着脑袋“为了表达我的歉意，几位大韩民国的花朵小姐，能否跟我一起去吃个饭呢？”

    “就等oppa你这句话呢！”尹普美变脸的速度，顿时就让李尔雅变得膛目结舌……女人果然都是天生的演员。

    “果然，就知道你们这群丫头会这样”李尔雅扶额一脸无奈的表情，摇了摇头说道“走吧，要好一段时间都见不到呢”

    “哼哼，可不是什么人都能请我们吃饭的诶，更何况一次性跟六个这样含苞待放的小姑娘们吃饭，oppa你就偷着乐吧”朴初珑撇撇嘴说道。

    “那我还真是荣幸之至啊！”李尔雅咬牙切齿的瞪了朴初珑一眼。

    回应他的是一阵阵银铃般的笑声，春天来了，连带着这群丫头们都开始变得活泼起来了，看样子果然是自己老了，跟不上时代的步伐了，李尔雅悲哀？的叹了口气，跟着朴初珑等人的步伐走了出去。

    吃完饭后，李尔雅回到家里，今天jessica并没有过来，她不过来的话，李尔雅就只能按照老样子，躲到书房里面去写歌了。

    提前预备一点，总归是好事，他制作人的名头已经开始慢慢的在圈内打出名气了，现在就等tara回归，成绩如果好的话，那么以后估计少不了有公司要请他帮旗下艺人制作专辑，所以说有备无患。

    第二天醒来后，李尔雅也没出去瞎跑，而是抽空跑到jessica她们拍mv的片场去探班了，还好他现在挂着jessica‘老公’的名头，正是因为如此他才能光明正大的出现在少女时代的片场，顺便将礼物也送给了金泰妍，想了想生日礼物这种东西，还是亲手送达比较有诚意一点，反正他也不是完全没时间。

    为忙碌的少女们送去了一点零食和饮料，跟jessica聊了一下自己的行程，李尔雅待了没多久便离开了。

    而接下来的几天里，李尔雅从仁川，随后到了光州，又到了济州岛，不过因为时间的原因，他也没什么机会见识一下济州岛有名的景点。

    粉丝们的热情也超乎了他的想象，原本他以为火爆的场面可能只会在首尔才有，可没想到后续的几个城市，场面依旧如此火爆，更有不少参加了首尔见面会的粉丝跟着他一起跑到这几个城市来了，这让李尔雅十分的感动。

    济州岛见面会结束之后，李尔雅马不停蹄的坐着飞机来到了见面会的最后一站釜山，这个韩国东南部最大的港口城市。( )

第一百二十四章 郑恩地（上）

    第一百二十四章郑恩地（上）

    釜山是位于韩国东南部的海港城市，跟日本的对马岛隔海相望，而提起釜山脑海中第一时间想起的是一部电影，名字叫做《海云台》，得益于这部电影的成功播出，海云台成为了韩国最大的海水浴场。

    经过一番长途跋涉之后，李尔雅终于从济州岛坐飞机离开，来到了这一次见面会的最后一站釜山，当李尔雅从飞机上走下来的时候，已经是凌晨12点多了。

    抬头一看，映入眼帘的便是漆黑夜幕下那闪亮的群星，以及那一轮弯弯的上弦月，由于是海港城市，迎面扑来的微风中还夹杂着淡淡的海腥味。

    没有过多的在机场逗留，一行人提着行李箱来到机场外边，早已等待在这里的负责人便接着李尔雅等人来到了市里面的一家酒店下榻，回到自己的房间，李尔雅第一时间就跑到浴室冲了个澡，身上的疲惫顿时一扫而空。

    穿着浴袍来到客厅给自己泡了一杯咖啡，李尔雅端着咖啡来到落地窗的前面，李尔雅所在的房间是酒店的顶层，因此站在这里能俯瞰釜山市大部分的景象，将窗帘拉开，釜山市的夜景顿时就映入了自己的眼帘。

    釜山毕竟是仅次于首尔的韩国第二大城市，而且又是海港城市对于外来事物接受的很快，因此釜山的夜晚丝毫不逊色于首尔，四处灯火通明，金碧辉煌的，城市的上空仿佛笼罩着一层由霓虹灯汇聚而成的光晕。

    微微的抿了一口咖啡，任由苦涩的味道在味蕾划开，李尔雅将杯子放到桌子上，坐了下来，身体往后一仰靠在椅子上，微微闭上眼睛，思索着这几天所发生的事情。

    就在前天也就是3月11号的晚上，s&m官网公布了《oh！》repackage版将在三月份发行销售，同时公布了这次的主题是‘黑色少女时代’，并公开了yuri的照片，这一次少女时代一改之前清纯可爱拉拉队员的形象，转变的十分的性感和成熟。

    而这次repackage版中收录的三首新歌曲中的《**ndevil**n》是从美国的嘻哈女歌手‘恶女凯莎’那买来的版权，可以看的出s&m有意的在让少女时代开始转变风格，不在将组合的风格定义在清纯路线上。

    并且在同一天，tara也将《为你疯狂》的音源公布在了网上，短短的几个小时内，这首歌就登上了，bugs等音源网的当日播放量一位。

    这对李尔雅来说是一件大大的好事，在济州岛的时候，洪胜成就打电话给李尔雅，跟他说有公司联系了，想要请他帮忙制作专辑了。

    对此李尔雅自然是暗爽不已，就现在的情况看来，他在音乐制作人的道路上倒是越走越远了。

    思索间，李尔雅听见门外响起阵阵敲门声，随后便传来安俊赫的声音。

    “尔雅，你睡了吗？”

    “没有，门没关，俊赫哥你进来吧”李尔雅对着门外喊道。

    片刻后，安俊赫推门而入，手里拿着行程表来到李尔雅的面前说道“我提前来跟你说一下明天的行程”

    “嗯，你说吧，我听着呢”李尔雅抿了口咖啡说道。

    “是这样的，明天见面会的举办地点在附近的一家女子高校里面”安俊赫看了下行程表说道。

    “嗯？女子高校？”李尔雅诧异的看了安俊赫一眼。

    “你也知道，这一次行程比较紧，而且是第一次，安排的不够充分，正好明天是周末，学校也没人，所以就选定那了”安俊赫稍微的解释了一番。

    “我倒是无所谓”李尔雅耸耸肩，反正去哪都一样。

    “所以估计明天到场的学生会比较多，你也知道你的粉丝群体大多都是十代二十代的女生，社长是这么吩咐我的，如果见面会结束之后还有时间的话，你可以体现的亲民一点，让粉丝们提一点要求之类的”

    “满足她们的要求，这样有利于你树立更好的形象”

    “还有明天可能我们要赶晚班飞机飞回去，《我结》剧组那边已经在催促开拍新的内容了，好像又会有一对新夫妇上车，暂时还不知道双方是谁，还有……”

    “停停停……俊赫哥，我知道了……”见安俊赫没有停止的意思，李尔雅连忙打断了他的话，苦恼的抓了抓头发哀嚎道“我们还是慢慢的一件件来，先解决完这次的见面会吧，听你说这么多我头都大了”

    “可以”安俊赫耸耸肩，将行程表收了起来，跟着拍了拍李尔雅的肩膀说道“你好好休息吧，明天可能会比之前的见面会都要忙一点，最好提前有个心理准备”

    “嗯，哥你也去休息吧，晚安”

    目送着安俊赫离开自己的房间，李尔雅继续在椅子上面坐了会，之前在飞机上的时候他就眯了一会，所以现在没什么睡衣，楞了一会，李尔雅拿出手机跟jessica等人聊了会天才回到床上睡觉。

    第二天，李尔雅睡到大概10点多才醒来，而且这还是因为外界的原因，不然估计要直接睡到中午，主要是落地窗的窗帘没有拉上，而今天又是个大晴天，阳光慢慢的蔓延到了床铺这边将李尔雅全身都笼罩在里面，虽说沐浴在春天的阳光里是一件很舒适的时间，但那是指人醒着的时候，你在睡觉的时候这么大的太阳，那刺眼的阳光就让你够难受了。

    跑到浴室洗漱一番，然后冲了个澡，李尔雅这才换好衣服从卧室里面走出来，恰好就迎面碰上了安秀晶。

    “哟，oppa你终于起来了啊，我还以为我不去叫你的话，你就不会起床呢”安秀晶笑眯眯的看着李尔雅，挪揄道。

    “没办法，昨天睡的太晚了”李尔雅耸耸肩解释道。

    “既然你醒了，那就跟我走吧，下去把早午饭一起给吃了，然后我们就可以准备先去学校那边了”

    “嗯，走吧”

    两人坐电梯来了二楼的餐厅这边，安俊赫早就订好了位置和饭餐，美美的享受了一顿还算丰盛的事物，李尔雅也没过多的休息，便由公司在釜山的负责人开车过来接着三人来到了昨天安俊赫所说的那个学校——惠花女子高中。

    “好怀念的感觉啊，才发现不知不觉中我已经离开学校好几年了”跟着安秀晶走在林间的绿荫小道上，星星点点的阳光从树叶的缝隙中投射下来，照在李尔雅的身上，他抬头张开双臂感叹道。

    “oppa你这么一说我也有点怀念当初在大学时候的感觉呢！”安秀晶跟着感慨道，不过没来的急过多的回味，安秀晶就听见不远处一阵议论声，两名名穿着制式校服的女生正对着两人这边指指点点，似乎是认出李尔雅来了。

    “oppa，赶紧回休息室去吧，不然估计你要被堵在这边了，我看那边那两个学生好像认出你来了”安秀晶连忙拉了下李尔雅的胳膊说道，两人急急忙忙的往回跑，要是真被堵在这边，那就好看了。

    “诶，恩地，我就说那个人是尔雅oppa吧”一名女生指着李尔雅的背影懊恼的跟身旁的同伴抱怨道“要不是你拉着我，刚才我就跑过去了，最起码可以要到一张合影吧”

    “其实我是故意的，阿珍”这名同伴倒是很老实的承认了。

    “呀！郑恩地！你什么意思！”这名女生当即暴跳如雷，多好的一个机会啊，就这么眼睁睁的从自己面前溜走了。

    “我想oppa他应该不希望自己在休息的时候被人打扰吧？”郑恩地解释道“虽然我们跑过去，他或许会满足我们的要求，但我总觉这样不好，你不是口口声声说喜欢尔雅oppa么，关心他也是喜欢的一种表现嘛”

    “再说了，待会又不是没机会”

    原本怒气值max的小伙伴也不得不认同郑恩地这一番话很有道理，不过心中依旧很懊恼不情愿的说道“待会可是要不到合影呢”

    “那就再等以后的机会呗，oppa他又不是过完今天就退出娱乐圈了”郑恩地很无奈的摇摇头，自己的这个闺蜜什么都好，就是偶尔脑子一根经，转不过弯来。

    “也是”小伙伴释然一笑，脸上失落的表情瞬间就消失了，连忙拉着郑恩地的手往田径场那边赶“那我们就快点去提前占个好位置”

    “离见面会开始还有好长一段时间呢”郑恩地很无奈的说道“就算你要去，也得先让我吃顿午饭吧？”

    “对哦，我们还没吃午饭呢！”被称为阿珍的小伙伴，停下了自己前进的脚步，楞了那么片刻，才恍然大悟的说道。

    “………………”

    另外一边，李尔雅和安秀晶两人也没到处瞎逛了，而是来到了学校的办公楼这边，跟这间学校的校长等人见了一面，怎么说都是租借人家的场地。

    互相寒暄了一番之后，离见面会开始的时间也越来越近了，原本很安静的学校，因为前来的粉丝们开始变得喧嚣起来。( )

第一百二十五章 郑恩地（下）

    第一百二十五章郑恩地（下）

    在会客室这边简单的整理了一下，李尔雅便离开了学校的办公楼来到田径场这边，远远的看去是黑压压的一片人，最为显眼的还是惠花女子高中本校的学生，统一的穿着制式校服，占据着人群的一角。

    当李尔雅的身影出现在粉丝们视线中的那一刻起，一阵阵的欢呼声和呐喊声便响起，不知道的还以为是李尔雅在开演唱会。

    面带着淡淡的微笑，李尔雅淡定从容的在万众瞩目下慢慢的走到了临时搭建在田径场中间的小棚里面，接过安俊赫递给他的话筒，按照惯例的感谢了所有前来参加见面会的粉丝们。

    “因为釜山是我们见面会的最后一站，为了有个好的结尾，待会见面会结束之后，我可以满足大家几个小小的心愿”做完开场白之后，李尔雅按照昨晚安俊赫跟他说的，向粉丝们许诺道。

    “真的假的？”

    “太好了！”

    “yeah…………！”

    原本就热情高涨的粉丝们一听有福利，顿时就将满腔的热情全部的爆发了出来，一声声的呐喊再次汇聚成一波声浪，冲击李尔雅的耳膜。

    “呵呵”李尔雅露出了灿烂的笑容叮嘱道“很感激大家这么支持我，不过我还是希望提醒一句，安全最重要，请大家好好的保持秩序”

    将话筒交还给安俊赫，李尔雅坐在了椅子上，面带笑容的应对着每一名前来索要签名的粉丝。

    有了之前几场见面会的经验，李尔雅应对起来就轻松多了。

    “你是本校的学生吧？非常感谢你支持我，不过也要注意自己的学业哦”

    “你是从外地赶来的？谢谢你的支持，以后我会继续努力的”

    “…………”

    再次目送着两名因为拿到签名而欣喜若狂的女生，站起来微微活动了一下，然后又喝了口放在桌上的矿泉水。

    这一次来到他面前的是两个穿着制式校服的女生，而且都在用一种很崇拜的目光看着李尔雅。

    “你们好，请问你们叫什么名字呢？”李尔雅笑着问道。

    “尔雅oppa你好，我叫郑恩地（闵阿珍）”两名女生十分激动的回答道。

    “谢谢你们过来支持我，在支持我的同时也要注意自己的学业哦”李尔雅接过两人手中精致的小本本，在上面分别写下了两句不同的祝福话语，旋即交还给两人。

    “哇，恩地我终于拿到oppa的签名了！！”翻开自己的本子，看着上面李尔雅的亲笔签名，闵阿珍欢呼雀跃的抱着一旁的郑恩地大喊道。

    “我能理解你的心情，但你就不能注意一下场合么？你就不怕吓到oppa了？”郑恩地一脸无奈的说道。

    “呀！”闵阿珍这才注意到自己似乎有点高兴过头了，脸蛋唰的一下就变得通红了，尤其是身后还有那么多双眼睛在盯着自己，里面就有自己同校的同学，闵阿珍顾不上自己的小伙伴郑恩地，掩面而逃。

    “年轻还真是好呢”李尔雅一直都很淡定的看着眼前发生的一切，发出了老公公一般的感慨。

    “真是抱歉呢，尔雅oppa，阿珍她就这样，脑子就一根筋有点不会转弯，让oppa你见笑了”郑恩地对着李尔雅鞠了一躬，露出了歉意的笑容，李尔雅这才注意到眼前这位看起来相貌十分普通的女生，笑起来居然意外的好看，感觉整个人都变了一样，倒是有那么几分tiffany的味道，都拥有一双‘会说话会卖萌’的大眼睛，露出笑颜的时候，都莫名的让人有好感。

    “没事，当年我在学校的时候，我们班的女生也经常这样的”李尔雅耸耸肩表示理解，不过脸上却露出了些许微妙的表情，旋即就变成抓狂了“话说我为什么要用‘当年’这个词，明明我还很年轻不是么？！！”

    胸口莫名的一疼，好像不经意间又自己吐槽自己了。

    “噗……”看着李尔雅自言自语的模样，郑恩地没忍住笑了出来，看来论坛上那些人说的都是真的呢，oppa他私底下很有趣，相当有趣……跟舞台上冷峻的模样完全就是两个人了。

    “再见，尔雅oppa以后我会继续支持你的，fighting”郑恩地双手握成拳头，露出一个灿烂无比的笑容，大大的眼睛弯成了两道尖尖的‘月牙儿’比划了一个‘加油’的手势。

    “我会继续努力的”李尔雅点点头与郑恩地道别。

    经历了这么一个小插曲，见面会继续进行着，一批又一批的粉丝来到李尔雅的面前，送上属于自己的祝福，话语虽然平淡，却显得十分的温馨，李尔雅心中浮现一丝莫名的感动，并回以灿烂的笑容。

    这就是粉丝，无条件支持他，喜欢他的粉丝。

    见面会一直持续到下午4点李尔雅才送走最后一名粉丝，得亏今天的见面会开始的比较早，不然待会估计没太多的时间进行后续的内容了。

    “尔雅，你休息一下，离结束还有一段时间呢”安俊赫跑到李尔雅的身旁提醒道。

    “嗯”李尔雅点点头，揉了揉眉心疲惫的说道“我知道的，更忙碌的事情都经历过了，这种场面还难不倒我”

    “那好，你在这休息，我去跟校方协商一下，顺便安排一下”安俊赫拍了拍李尔雅的肩膀，转身离开的小棚。

    在座位上休息了5分钟左右，李尔雅这才来到小棚的外面，拿起话筒跟粉丝打着招呼“哇，想不到还有这么多人没走，不知道你们想要我做一些什么事情呢？”

    “拥抱一下！！”

    “合影……”

    “…………”

    霎时间，整个田径场变得如同菜市场一般十分的热闹，耳边充斥着各种各样的声音，李尔雅露出无奈的表情轻咳了两句“现在这么多人，我可拥抱不过来，要不换点别的吧？”

    “不是说满足所有的要求吗？”人群中不知道谁突然喊了一句。

    “呃”李尔雅错愕了片刻，旋即露出歉意的笑容语气温和的说道“真的是抱歉，主要是现场人太多了，真的没有时间”

    “那要不oppa你给我们现场唱几首歌吧？”人群中又突然传出一道声音，既然不能拥抱，那么听李尔雅唱现场的liveshow也是个不错的选择。

    这里的大部分人大多都是从网上和电视上听过李尔雅的歌，很少有人去过打歌节目的现场听李尔雅唱歌，而且李尔雅也没有举办过演唱会，所以李尔雅表现现场liveshow对于粉丝们有着莫大的吸引力。

    “对啊对啊，唱首歌吧”马上就有人附和道

    “唱歌，唱歌，唱歌！！！”似乎是引起了共鸣，现场的粉丝们一起大声的呼喊着。

    “唱歌？”李尔雅小声嘀咕了一句，这个选择倒是不错，可这里的条件似乎有些简陋，就一个麦克风和音响，而且音质还不太好。

    “要不再叫粉丝换一个要求吧？”安秀晶提议道，这里可不比电视台，在这唱歌可没有调音师帮忙，简直就跟清唱没区别，而且肯定会有人录视频的，要是李尔雅出错了，那对他的形象是一次很大的打击。

    “这倒是没什么”李尔雅摇摇头，他对于自己的live能力相当的自信，只是没有曲子伴奏的话，会觉得有点怪怪的，起码也得给他一把吉他不是？

    “秀晶，你去找俊赫哥让他给我弄把木吉他过来，不用插电的”李尔雅凑到安秀晶的耳边小声叮嘱道。

    “好吧，我这就去”安秀晶点点头，转身就去找安俊赫。

    “呵呵，请大家安静一下，这个要求我可以满足你们，不过要稍等一下，我需要去借一把吉他过来”李尔雅对着话筒大声说道“你们可以跟我点歌，并不一定要听我专辑里的歌，其他歌手的也可以，今天我就当一回大家的点歌台”

    “哇……”现场顿时一阵惊呼声。

    不少人纷纷拿出自己的手机将摄像头对准了李尔雅，还有不少人拿出手机给自己的小伙伴打着电话，通知自己的小伙伴过来看热闹。

    或许这部分人不是李尔雅的粉丝，但并不妨碍他们来观看一位歌手的现场liveshow，如果李尔雅唱的好的话，或许又能吸引一批粉丝。

    这边的惊呼声，把办公楼那边的学校领导都给惊动了，原本以为只是一场简单的见面会，怎么有演变成演唱会的趋势？而且还不断的有人涌进学校，不过现在事情已经不是他们所能干预的了，只能在心里默默的祈祷不要有安全事故发生才好。

    不一会安俊赫和安秀晶两人跑了过来，并且按照李尔雅的要求拿来了一把白色的木吉他。

    事态的发展大大的超乎了安俊赫等人的意料，李尔雅出道以来的第一场现场liveshow就这么不经意间要出演了。

    而且一开始就是挑战最高难度的‘不插电演唱会’( )

第一百二十六章 不插电演唱会

    第一百二十六章不插电演唱会

    ‘不插电演唱会’或许很多人听过这个词语，但并没有真正的了解这个词到底是什么意思。

    其实，所谓的‘不插电演唱会’，最简单明了的解释就是不适用专业的电子乐器，不经过电子设备的修饰加工的现场化的流行音乐表演形式。

    它体现了流行音乐的淳朴，真实的艺术灵性，更考验的是歌手高超精湛的现场表演技艺以及对舞台的掌控能力。

    ‘不插电演唱会’同样的也是对表演者心理的一次巨大考验，因为没有专业的调音师帮忙修饰，如果出现失误的话会很明显，如果心理承受能力不行的话，很容易就失误了。

    这也是李尔雅给予自己的一次考验，虽然这次颇为心血来潮的‘不插电演唱会’跟真正意义上的‘不插电演唱会’还是有区别的，不过相差的也不太多了。

    李尔雅先轻轻的拨弄了一下琴弦，试了下这把吉他的音色，感觉并不用调音，这才抱着吉他来到靠近人群的地方，安俊赫也送来了一个麦克风架和一个高脚凳，李尔雅将麦克风固定好，然后坐在高脚凳上翘着二郎腿，将吉他固定在怀中。

    “尔雅他也太乱来了，要是出了什么纰漏，我都不知道该怎么帮他补救了”与李尔雅的从容淡定不同，后面的安俊赫可是着实的为他捏了一把汗，已经开始在思索着怎么为李尔雅处理麻烦了。

    “俊赫oppa你对尔雅oppa也太没信心了吧，他的唱功那可是圈内公认的”安秀晶倒是对李尔雅充满了信心。

    “希望如此吧”安俊赫摇摇头，事已至此他也没办法阻止了，虽然对李尔雅有着信心，不过完事还是做两手准备比较好“我还是先跟社长去联系一下吧”

    “嗯，我在这边看着，俊赫oppa你去吧”安秀晶点点头，而安俊赫则急急忙忙的跑到之前那个临时搭建的小棚里面。

    田径场的中场，粉丝们呈一个扇形汇集在里面的面前，她们高高举起的手都拿着手机，将摄像头对准了李尔雅，有的录像，有的拍照。

    “大家想听什么歌呢？反正我现在发表的歌曲也不多，大家可以点其他歌手的”李尔雅对着麦克风说道，他总共也就发行过一张迷你专辑和一张正规专辑，歌曲确实不多，因此他才会让歌迷们随意的点歌。

    “cnblue的《孤独的人》……”

    “bigbang的《谎言》……”

    “少女时代的《gee》……”

    “…………”

    声音很嘈杂，粉丝们提出了各种各样的歌曲，前面两首还很正常，可叫嚷着要他唱《gee》的是什么心态，难道已经有sone打入到他粉丝群的内部了？李尔雅恶寒的琢磨着。

    不过所幸有人帮他解围，不知道谁大喊了一句要听《我爱你》这首歌，旋即现场所有人都跟着高呼这首歌的歌名，想必粉丝们应该都看过《我们结婚了》，知道李尔雅在情人节当天所发行的这张单曲，是用吉他在半小时内创作出来的。

    “可以，一首《我爱你》送给在场所有的粉丝，以及那些没有来的粉丝们！”李尔雅淡淡的笑了笑，调整了一下坐姿，清脆的弦声便通过话筒从音响中传到每个人的耳中，唯一的遗憾或许就是这个音响并不是专业的，音质很一般。

    你这个人真的很坏，没有我的许可，为什么就偷走了我的心？

    为了你，我活的如此的痛苦，你却一点都不知道

    我知道，你等的人不是我，不值得你给我一个眼神

    只是偶尔，能不能也在这里给我一个那样的微笑

    虽然不是充满着爱

    某一天你会回头看看吧，一直在背后无限等待的我

    今天也没能说出口的一句话

    （那时候）我爱你

    …………

    虽然没有伴奏，没有电子乐器，但这依旧无法影响李尔雅的发挥，低沉嘶哑的嗓音，完美的将感情融入歌曲之中，并引起了现场巨大的共鸣。

    尤其是在*部分的时候，在场2000多名粉丝一起高声大唱‘今天也没能说出口的一句话，（那时候）我爱你’，那场面是相当震撼的，至少一直站在李尔雅身后不远处的安秀晶是被震惊的说不出话来了。

    难怪都说电视上或者电脑上看一个歌手唱歌是不如去现场的，以前安秀晶不懂，现在她懂了，现场之所以这么令人着迷，就是因为这狂热的气氛，你很难想象好几千人一起大声呼喊的场面，有多么的令人惊讶和着迷。

    可以说虽然这并不是一次演唱会，但却胜似个人演唱会，一曲完毕，李尔雅对于自己刚才的表演还是相当满意的，不禁扫视着四周的粉丝们，那一张张被气氛所感染而激动的涨的通红的脸，微微笑了笑说道“不知道你们接下来想听哪首歌呢？”

    “oppa你能唱一首英文歌吗？歌名叫《onelove》”靠前面的一个小女生大声喊道。

    “可以，这首歌我也很喜欢听呢”李尔雅笑着点点头，微微闭上双眼，在脑子思索了一番《onelove》的旋律和歌词，这是英国blue乐队在03年发行的一首歌曲，这首歌的曲子很欢快，并且歌词所表达的意思也是一种积极向上的生活态度，因此李尔雅很喜欢听。

    片刻后，李尔雅按在琴弦上的手开始动了，《onelove》的旋律在田径场上响起。

    这儿有点有趣

    几天之中会有180度的转变

    有时爱有许多神奇的方式。

    某天你醒来便消失不见的痕迹

    …………

    一种爱给母亲的骄傲

    一种爱给我们哭泣的时候

    一种爱应该富有生气，我们要靠它活下去

    一种爱给都市的街头

    ………………

    这首歌瞬间点爆了粉丝们的热情，尤其是*部分的时候，大家一起大声唱着‘onelove’的场面，就连李尔雅本人都十分的吃惊。

    在不知不觉中，时间也在不知不觉中来到了下午的4点多，天际上的那轮红日散发的光芒也不在像之前那么刺眼，变成了令人慵懒的柔和光线，将西边那片天空染得火红火红。

    之前离开的安俊赫跑到李尔雅的身后提醒了他注意时间，原本十分担忧的安俊赫看见之前的场面之后，早就将之前的慌张抛到脑后了，他已经能想象到今天的视频流传出去之后，网上对于李尔雅的赞誉了。

    “很抱歉，时间有限，还有最后一首歌的时间，不知道大家要听哪首呢？”李尔雅露出了歉意的笑容问道。

    “oppa我们要听你‘老婆’jessica的歌，《冷面》如何？”一阵议论纷纷之后，一名小姑娘对着李尔雅大声喊道，看样子应该是一名‘冰山夫妇’的忠实粉丝。

    “呃……很抱歉，我的‘老婆’并不在这里，她在首尔呢”李尔雅错愕了片刻，旋即摇摇头说道，这么大庭广众下被人称为jessica的老公，还是挺意外的。

    “可以和其他人合作啊，在这种时候，oppa你不需要向西卡大人表达一下爱意么？唱她的歌显然是最好的选择啊”这名女粉丝依旧不死心的说道，看样子她不止是‘冰山夫妇’的粉丝，还是jessica的死忠唯饭，不过什么时候他李尔雅已经是唯饭能接受的存在了？

    “可以，那么请问现在有哪位女粉丝，自告奋勇呢？前提是要会冷面哦”既然她们这么要求，李尔雅只好答应。

    “恩地，你不去试试吗？这可是跟oppa合作唱歌诶，音乐老师们不一直都夸你唱歌好听么？”人群之中，闵阿珍拉了下郑恩地的胳膊问道。

    “诶？我吗？”郑恩地愣愣的看了闵阿珍一眼。

    “当然了，这么好的机会，你不抓住？说不得还能因此被某个公司看上，成为出道的爱豆呢”

    “…………”郑恩地十分无语，闵阿珍这思维也有点太跳跃了，不过她的提议倒是让郑恩地颇为心动，跟oppa他合作唱歌么？

    “呀，你这人！”见郑恩地一副犹豫不决的模样，闵阿珍怒其不争的跺了跺脚，扯开嗓子大声喊道“郑恩地！郑恩地！”

    女生那特有尖锐的嗓音，在这嘈杂的环境中十分的明显，慢慢的是几个人一起跟着喊，旋即发展到穿着制式校服的学生都在大喊着‘郑恩地’三个字，人是很从的生物，一见这么多人在喊，那些原本从外面赶来的也跟着一起大喊起来，即便她们压根不知道‘郑恩地’是谁。

    “嗯？郑恩地？”一提起这个名字，李尔雅脑海中又浮现了那个笑起来很好看的女生的容貌“那么就先请郑恩地同学来到我的身边”

    “…………”见所有人都将目光投向了自己，郑恩地十分无语的瞪了自己的好友一眼，因为造成这一切的罪魁祸首就是她，虽然平日里自己很喜欢唱歌，但说到底也只是一个未成年的高中生而已，这样的场面或多或少有些不适应。

    不过现在不行也得行了，郑恩地只能硬着头皮从人群中来到李尔雅的身旁，旋即低垂着脑袋，双手不断的绞着衣角，一看就知道她很紧张。

    “呵呵，不要紧张，自然一点”李尔雅笑着拍了拍郑恩地的肩膀，安抚道，顺便递了一只话筒给她“给大家做下自我介绍吧”

    “呃……大……大家好，我叫郑恩地，是惠花中学三年级x班的学生”郑恩地结结巴巴的做着自我介绍。

    “你们不要光盯着人家小姑娘看啊，万一把人给吓跑了，可就没得听了”李尔雅搞怪的说道。

    “噗哈哈……”人群传来一阵哄笑声，就连郑恩地本人都不禁莞尔，心中那股紧张的感觉倒是减轻了不少。

    “你调整一下，然后我们就开始如何？”李尔雅试探性的问道。

    “嗯”郑恩地点点头，深吸了一口气。

    “那好，你听我这边的旋律”李尔雅也点点头，开始回忆着《冷面》这首歌的曲谱，作为jessica难得的个人歌曲，李尔雅自然没有少听，虽然是和别的男人合作的，不过基本可以无视，难不成李尔雅会去吃朴明秀的醋？

    很冰冷，内心很冰冷

    感觉牙齿很冰冷，冷面，冷面，冷面

    内心很冰冷，冷面，冷面，冷面

    …………

    一曲下来，现场的气氛顿时一滞，旋即爆发出了今天最为热烈的掌声，所有人纷纷都将目光集中在了郑恩地的身上，就连今天的主角李尔雅她们都顾不上了，李尔雅也向一旁的郑恩地投去了诧异的目光。

    没想到这个看起来普普通通的少女，唱功居然这么好，声音的先天条件也不错，音域很广，不过有一个坏毛病，总是不自觉的就将歌曲的音调往上扬，如果不是因为李尔雅有着十足的功底，换一般的歌手来，或许就跟不上她的节奏了。

    反倒是郑恩地本人，似乎真的有点不太适应这样的场面，害羞的低着头，双手死死的捏住话筒。

    “俊赫哥，你把她带到休息室去”李尔雅叫来了安俊赫嘱咐道，然后一脸懵懂的郑恩地就跟着安俊赫朝办公楼那边走去。

    “虽然很不舍，但还是要说出这句话，我们下次再见”李尔雅做了个剪短的道别，这才在粉丝们依依不舍的挽留中，来到办公楼这边。

    “郑恩地xi，刚才你的表演很出色呢”李尔雅一进门，就连忙夸赞着郑恩地。

    “哪……哪有，能跟oppa一起唱歌，这可是我之前想都不敢想的事情”郑恩地腼腆的笑了笑。

    “你一定很疑惑我为什么叫你来这吧？”李尔雅笑着说道。

    “嗯”郑恩地应了一声，她确实没搞明白李尔雅为什么叫她来这。

    “是这样的，我觉得你的唱功十分的优秀，丝毫不逊色那些出道的前辈们，所以我想留个电话给你，如果你以后有出道的想法，就联系我吧”李尔雅说道。

    “诶？出道？”郑恩地有些没反应不过来，出道这两个词语好像跟她沾不上边。

    “呵呵，你也不用现在就做决定，好好想，最好跟家人商量一下，等你有了确定的想法就跟我联系”

    “啊？哦”面对李尔雅的邀请，郑恩地表示脑子有点转不过弯了，只能懵懂的记下了李尔雅的电话号码。

    “你一定要想清楚”

    “我会慎重考虑的”

    说完，郑恩地就先行离开了休息室。

    “尔雅，你这是？”之前一直没说话的安俊赫疑惑的问道。

    “呵呵，俊赫哥，这个小姑娘的条件很不错，我打算向社长推荐一下，之前社长不是说有新女团的企划么？”李尔雅解释道。

    “哦”安俊赫这才释然，爱豆向自己的经济公司推荐练习生这倒不是什么稀奇的事情“既然已经忙完了，那我们就先回酒店收拾一下吧”

    一行人便匆匆忙忙的赶回酒店，随后又马不停蹄的赶到机场准备登机，阔别了一个多星期之后，李尔雅终于又回到首尔了。( )

第一百二十七章 后续的事件

    第一百二十七章后续的事件

    当晚，李尔雅一路风尘仆仆的赶到自己家里，还没来的躺沙发上休息一下，就接到了jessica的电话。

    “我说，你恰时间怎么恰的这么准，我这刚到家，你就打电话来了”李尔雅十分吃惊的说道，难不成趁着自己不在家的这段时间，jessica已经偷偷的安装了许许多多的针孔摄像机？

    “呀，你说什么呢！，什么摄像头啊，我又不是变态”jessica当即懊恼的大叫着反驳道。

    “那你怎么知道我到家了”李尔雅很无语的说道。

    “去去去，你到没到家关我什么事，不要自作多情的以为我很关注你好么！！！”即便是隔着电话，李尔雅依旧能想象到此刻电话那边，jessica那傲娇的模样。

    “那你打我电话干什么？”

    “哼，只是想说你这家伙还真能折腾啊，见面会之后还不忘来个个人演唱会，而且还是逼格那么高的‘不插电’演唱会”jessica语气很莫名的说道。

    “嗯？你怎么知道的？”李尔雅十分诧异的反问道，jessica应该没时间偷偷跑到釜山去才对，而且就算是去了，也没道理不跟自己碰面。

    “网上看到的咯，啧啧，居然还跟别人合唱我的歌，有经过我的同意么！居然唱的那么难听！”一想到这件事情，jessica就十分的气恼，她都还没跟李尔雅同台表演过呢。

    “为什么你知道的这么清楚……”

    “你这么蠢？不知道有一种东西叫做网络么，你家粉丝早就把视频放到网上去嘚瑟了，啧啧视频瞬间就被顶上了这些网站的当日前3呢，居然还有乐评人评论说你是现役男歌手里面唱功的top1级别哟”

    jessica的话语，顿时就让李尔雅明白过来，为什么她会那么清楚今天自己在釜山所做的事情了，挂断了跟jessica的通话，李尔雅顾不上休息，急急忙忙的跑到书房里打开电脑，开始在网上浏览着相关的信息，结果在naver上搜索出来的结果，却让他哭笑不得。

    原来在李尔雅回首尔的路上，那些参加了今天釜山见面会的粉丝们就迫不及待的将录下来的视频放到了网上，起初她们只是发到粉丝论坛上，想和其他人分享一下而已。

    只参加了前面几站见面会的粉丝们自然是各种表示羡慕嫉妒恨了，不过也仅仅是如此而已，这种事情一看就知道是公司安排的，一般来说见面会的一切流程艺人都不过是按照公司的指示做事情，所以她们要闹也只能跑到cube官网去闹腾。

    看完这个视频之后，有的粉丝就忍不住了，自家偶像这么厉害，没道理只让她们知道，相反的她们应该有义务去帮忙宣传，让更多的人知道李尔雅有多么的优秀，多么的厉害，因此这一部分人就将这个视频上传到了，草帽，youtube等视频网上去。

    然后这件事情就传开了，尽管画质不是那么的清晰，但这并不妨碍别人能听出李尔雅那完美的唱功，不经过任何的电子乐器修饰，就能那么完美的表达一首歌曲，哪怕是平常对李尔雅颇为反感的人，也不得不承认，李尔雅能拥有这么高的人气，确实是相当有能耐的。

    这个视频闹的沸沸扬扬的，那些门户网肯定不会放过这个骗取点击量的机会，无良的小编们便开始不负责的上传着类似‘现役男歌手唱功排名’‘新晋男歌手唱功排名’等等骗取眼球的标题。

    无一不将李尔雅拍在了第一位，这下算是彻底炸锅了，那些榜上有名的人，纷纷集体中枪了，不乏有一些出道已久的老前辈，尽管他们想一想就知道这肯定不是李尔雅的本意，但心里肯定是会不爽的。

    没有人会乐意被人评价自己不如某某某，而且还是在自己最为擅长的领域，脾气再好的人也会有三分火，更何况这其中很大一部分人压根和李尔雅没有过任何的交际。

    歌手本人都这样，更何况他们的粉丝了，于是网上顿时就掀起了一股anti李尔雅的风潮，这下可让李尔雅的粉丝们傻眼了，她们仅仅是想帮李尔雅宣传一下而已，没想到居然会出现这种场面。

    双方便开始在各大门户网进行‘撕逼大战’，到了最后最大的受益者自然就是这些门户网了，不知道骗了多少流量。

    唯一让李尔雅庆幸的是，视频里面的那个女粉丝说他是jessica的老公，似乎并没有引起sone们的反感，看样子潜移默化下们倒是可以接受李尔雅和少女时代有一些亲密的接触了。

    将事情的原委大概的了解了一下，李尔雅只能苦哈哈的笑了笑，他能怪谁？粉丝们也是出于好意而已，要怪也只能怪这群让人又爱又恨的媒体了，当然了李尔雅是绝对不会指望媒体出来解决这件事情的，这些媒体巴不得事情越闹越大呢，至于后果如何，那跟媒体的关系并不大。

    拿出手机，李尔雅连忙拨通安俊赫的电话。

    “俊赫哥，出大事了！”

    “嗯？怎么了？”

    “你自己上网看看就知道了，我感觉都快成为antifan最多的艺人了”

    “……你别着急，我这就去了解下情况，然后跟社长联系下”

    “嗯”

    挂断了跟安俊赫的电话，李尔雅又给安秀晶打了一通电话，让她跟fanclub的管理员联系了一下，在上面置顶了一篇帖子，呼吁粉丝们理智一点，停止与其他家粉丝的骂战，官方自会有后续处理的。

    大约半个小时后，李尔雅接到了洪胜成的电话，洪胜成叫李尔雅亲自写一篇道歉贴，发到cube的官网上，到时候会有工作人员帮忙置顶，随后洪胜成又给李尔雅发了一长串的电话号码，都是那些躺枪男歌手的电话，嘱咐李尔雅务必要亲自打电话过去道歉。

    并且姿态要摆的低一下，谦逊一点，哪怕对方刁难也忍着，没办法虽然错不在李尔雅，但终究事情是因为李尔雅的粉丝而引起的，之前就说过，粉丝和偶像是一荣俱荣，一损俱损的。

    而且在韩国粉丝的错，一直都是偶像来买单的，于情于理都需要李尔雅自己亲自出面去道歉。

    挂断了跟洪胜成的电话，李尔雅便开始一个个的电话打过去给这些人道歉，先不管人家接不接受道歉，反正自己这边的意思要到，而且无冤无仇的，自己表现的这么谦逊别人也没有道理非要为难自己。

    虽然李尔雅出道的很晚，但他的人气是实打实的，而且也挂着一个音乐制作人的名号，这些都是在这个圈子里面混了这么久的人精，他们才不会去故意刁难李尔雅，指不定以后就会有合作的机会。

    一直到晚上的12点，李尔雅这才打完最后一个电话，而网上的‘撕逼大战’也在双方有意识的调控下，慢慢停歇下来。

    李尔雅这才松了口气，虽然又一次霸占头条，可以这种方式的话，李尔雅宁愿不要霸占头条，任谁也不希望自己这么平白无故的被人骂。

    而当一切都解决之后，李尔雅也顾不上和jessica打电话，洗完澡便直接躺床上睡觉了，忙碌了一天真的很累了。( )

第一百二十八章 婚房

    事后，这场闹剧在双方有意的控制下，总算是慢慢的平复了下来，总算没有让事态进一步的扩大。

    对于李尔雅来说，唯一值得庆幸的就是，那些不明真相的围观群众，对于他有了一个初步的印象，那就是唱功好。

    很多人看热闹是不会去认真思考整件事情的来龙去脉的，那样太费脑子，不如看热闹图个乐呵来的实在，既然这么多媒体都吹捧李尔雅的唱功，那么他们脑海里就有一个印象，这个叫做李尔雅的人唱功确实不错，可能没媒体吹的那么厉害，但也无疑是一个唱功很强的歌手。

    这样的话，对李尔雅来说就是一件很好的事情了，在这之前，那些不了解他的人，道听途说，对于他李尔雅的印象仅仅是一个歌手，可在韩国娱乐圈可以称为歌手的人多了去了，也不在乎李尔雅这么一个人，干嘛非要花费时间去关注这样一个陌生的人？

    而在这之后，人们对于李尔雅的初步印象就有了更直观的改变，会在歌手前面，加上唱功很好这四个字，有没有这四个字那可就是天大的差别了，随着歌谣界日益衰落，可以称为唱功好的艺人已经越来越少了，而李尔雅突然蹿出来，自然就会吸引这群人的好奇心。

    当一个人对于另外一个人产生好奇心的时候，第一件做的事情就是去了解这个人，李尔雅作为歌手，想要了解他最直观的方式就是听他的音乐，听完之后，人们才发现，这个叫做李尔雅的人所唱的歌曲，似乎确实不错，心中就不可避免的产生了对李尔雅的好感。

    就这样在无形之中，李尔雅的潜在粉丝数量又增加了不少，所以说对于一个人的初步印象，往往决定了对于这个人的后续态度。

    造成这样的结局，倒是有点出乎李尔雅意料的，不过他也是世界结束很久之后才知道了。

    “喂，梨！二！丫！哪有你这样的，跟我出来逛街就让你这么为难么，你这是什么表情啊！！”驻足在喧嚣的街道上，jessica气恼的瞪了李尔雅一眼，指着他愤愤的大叫道。

    “哪有……”李尔雅当即反驳道“只是逛这么久了，有点累啊，我又不是机器人，会累是很正常的吧”

    “切，我看你就是不想跟我逛街，还找那么多借口”jessica气呼呼的跺了跺脚，旋即露出了包子脸，转身就走“不拍了不拍了”

    “别别别……”李尔雅连忙拉住jessica的手，露出了讨好的笑容“别生气啊，我错了还不行么”

    “哼”jessica将头扭到一旁，发出轻哼声。

    “咳……”下意识的往周围瞟了一眼，李尔雅凑到jessica的身旁压低了声音嘀咕道“周围可是这么多人在看着哟，你看你看，好多人围过来了，你确定要继续呆在这里？”

    “呀！”jessica顿时惊呼了一声，逛着逛着差点忘记两人是在录节目了，而且还是这么大庭广众之下，被路人围观的状态中。

    “还在这干什么，赶紧找个地方躲着去！”

    “嘿嘿，我看那边有一个看起来很不错的咖啡店，我们过去休息一下吧”李尔雅指着不远处的一家咖啡店提议道。

    “随便那里都好，总之赶紧走啦！”jessica不耐烦的摆摆手，绯红的脸蛋已经深深的将她出卖，显然此刻jessica的内心无比的害羞，说到底还是不怎么适应和李尔雅当众秀恩爱。

    我家这蠢萌蠢萌的毛毛哟，真是萌死我了。

    李尔雅拉住jessica的手，两人就像普通的情侣一样，并肩来到咖啡店这边，推开门走了进去，找了一个靠墙角的位置。

    坐下之后，李尔雅才左右看了看，此时咖啡店里面的人不多，原本正在享受咖啡的顾客，因为两人的到来，将注意力从咖啡转移到了两人的身上，今天是出来录《我们结婚了》的，因此两人并没有任何的掩饰，一眼就能看出来。

    “环境还不错呢”jessica环顾了一下四周，对于这家装饰典雅的咖啡店显然相当的满意，脸上不禁露出了开心的笑容。

    “确实不错”李尔雅点点头，耳边回响着悠扬的钢琴曲，整个人的心情瞬间就变得愉悦起来。

    “二位您好，请问需要点什么呢？”片刻过后，一名女服务员走到两人的这边，面带微笑的问道。

    “来两杯咖啡吧，一杯加奶糖”李尔雅要求道。

    “好的，请您稍等”

    目送着女服员离去，李尔雅这才将视线转移到对面的jessica身上，因为新专辑造型的缘故，jessica将头发染成了黑色，并且束成了单马尾，白色印有卡通图案的衬衫打底，外面罩着一件和牛仔裤配套的牛仔马甲。

    “看什么看！”jessica凶巴巴的瞪了李尔雅一眼。

    “我在看我的老婆呢”李尔雅笑着说道，漆黑的眸子闪烁着捉狭的光芒。

    “没个正经的”

    “在不正经也是你老公！！”

    “…………”

    两人谈话间，女服务员将咖啡送了过来，李尔雅细心的为jessica将一旁的奶糖加到她的咖啡杯里，并用银白的陶瓷勺轻轻的搅拌着，而jessica则是单手托晒，嘴角衔着笑容，笑吟吟的看着李尔雅。

    搅拌了一会，李尔雅将咖啡递到jessica的面前，忽然抬起头来，正好和jessica的视线对上了，jessica像是触电般立刻将视线偏移到别处，当然脸上还是那副淡定的样子，不过她眼中的一丝慌乱，一开始便被李尔雅捕捉到了。

    摇头笑了笑，李尔雅抿了口咖啡，问道“最近忙什么呢？”

    “忙着录制新歌呢”jessica低垂着脑袋，自己搅拌着咖啡，回答道。

    “哇，你们又要回归啊？”李尔雅惊讶的大叫道，其实这些事情他之前就知道了，现在不过是为了节目效果，随便找的话题而已。

    “嗯”jessica很配合的点点头。

    “真是羡慕，我都不知道什么时候才能回归”

    “切”jessica鄙夷的瞟了李尔雅一眼“你这人，要不我们俩换换？你去歌坛回归，我来接拍一部电视剧，还是当主角？”

    “嘿嘿，这样就太不划算了啊”李尔雅摇摇头拒绝道。

    “哼”jessica娇憨的轻哼了一声，旋即问道“接下来我们去哪？”

    “不知道诶，你想去哪？我陪你去呗”李尔雅头也不抬的回答道。

    “喂，你到底是不是男人啊！哪有你这样的”看着李尔雅这漫不经心的模样，jessica气就不打一处来，两人要只是单纯的上节目还好，可两人真是关系就是情侣，难得有这么个机会，不用顾及公众的目光，结果李尔雅却这样。

    “呃……”李尔雅错愕的怔楞了片刻，连忙讨好的笑着说道“要不我带你去游乐园玩？”

    “这倒是个不错的提议”jessica捏了捏下巴，似乎是十分满意这个提议。

    “那我们走吧”李尔雅提议道，两人都已经休息的差不多了，不过这是节目组的尹允美pd笑吟吟的走了过来，送上一张任务卡给两人。

    “李尔雅xi，jessicaxi，看到你们夫妇两人如此恩爱，我们十分的高兴，为了让你们二人有更加愉快的新婚生活，节目组为你们精心准备了新婚房，请你们二位到西大门去，那边有人在等待二位”

    一口气将任务卡上的内容全部念出来，李尔雅和jessica两人都惊讶的张大了嘴巴，旋即露出欣喜若狂的表情。

    “婚……婚房！！”jessica捂着嘴巴不停的笑着，她没想到两人入住婚房的这一天居然来的如此早。

    “这么快就准备好了啊”李尔雅感叹了一声，不过转念一想也差不多，无论是他还是jessica，此时都是国内的‘大势’爱豆，节目组这么给面子也很正常，而且观众对于‘冰山夫妇’的喜爱度，超出了节目组的预期，因此这么早的安排好婚房，算是一个小小的奖励。

    “那我们赶快过去吧？”李尔雅十分迫不及待的想要去看看属于自己的婚房究竟是什么样的。

    “不用为婚房买点什么东西再去么？”jessica歪着脑袋萌萌的说道。

    “噗……”李尔雅忍不住笑了出来，伸手在jessica的脑袋上轻轻敲了一下，笑道“你都不去看看，怎么知道要买些什么？你这思维也是有够跳跃的”

    “呀！”jessica顿时就闹了一个大红脸，气呼呼的瞪着李尔雅。

    “走吧，我已经等不及要见到我们俩的婚房了”李尔雅拉着jessica就要往咖啡店外面走。

    “呀！你急什么，还没结账呢！”jessica大叫道。

    “…………”李尔雅的动作一滞，尴尬的笑了笑跑到前台去结账，两人来到门口的时候，就看见一辆大巴停在门口，车身周围，印有两人的头像，在节目组人员的指示下，两人来到了车上，才发现里面一个乘客都没有。

    在司机的示意下，两人坐到了最后面，开始了对婚房的预想。

    “你理想的婚房是什么？”李尔雅好奇的问道。

    “唔……”jessica捏着下巴思索了一番，回答道“我希望婚房的整体布局是类似欧美那种两层的小别墅型的，拥有属于自己的庭院和游泳池，外表最好是粉红色的”

    “啧啧”李尔雅咂了砸嘴，一副唉声叹气的模样。

    “怎么？”jessica问道。

    “我在想，我得赚多少钱才能满足你的心愿”

    “切，那只是理想中的而已啦！”jessica没好气的白了李尔雅一眼，不过对于他的这句话还是相当满意的，有这个心意就行了。

    “还好我家毛毛心疼我，不然我压力好大！”李尔雅如负释重般的松口气。

    “瞧你那没出息的样”jessica鄙夷的瞟了李尔雅一眼，不屑的说道。

    “毛毛大人教训的是，我一定会努力挣钱的！”李尔雅当即拍着胸脯。

    “去去去，关我什么事”jessica面色一红，一脸傲娇的表情。

    这时，巴士突然停了一下，两人以为到了，准备下车，谁知突然上来了好几个路人，李尔雅低头往外面一看，才发现原来是巴士路过了一个公交车站点。

    两人又尴尬的坐下，而上车的那几个路人，则用好奇的目光打量着两人，思索了一番，李尔雅拉着jessica坐到了前面一点，一个中年妇女就在两人的身旁。

    “阿姨，您好”李尔雅主动搭讪道。

    “你好”这名中年妇女看了李尔雅一眼说道“你……你就是那个李尔雅？”

    “对……没错，想不到阿姨您居然认识我”李尔雅惊讶的说道，旋即指着身旁的jessica介绍道“这位是我的妻子，jessica”

    “我知道，‘冰山夫妇’嘛，我每周都有看的，之前那个情人节的内容，很不错，小姑娘啊，能找到这么浪漫的小伙子，是你的服气”中年妇女笑着说道。

    “嘿嘿，您过奖了”李尔雅露出得意的笑容“阿姨，我要跟我老婆去婚房，作为一名过来人，您能给我们一点提议么？去婚房应该注意点什么？”

    “婚房？这你可就问对人了”中年妇女似乎找到了自己擅长的话题，顿时一拍大腿兴致勃勃的拉着李尔雅跟他说着婚房应该注意的事项。

    不一会巴士就来到了西大门这里，李尔雅这才打断了这位中年妇女，歉意的笑了笑“阿姨，我们到了，非常感谢您给我们的提议”

    “没事，祝你们俩幸福美满，以后继续加油哦，我会支持你们的”中年妇女笑吟吟的祝福道。

    来到街道上，jessica十分诧异的看了李尔雅一眼问道“啧啧，你这搭讪的能力够可以啊”

    “嘿嘿，为了应付我的未来岳母，我可是有很认真的练过的，不然以后去拜访的时候，不小心得罪了她，那我岂不是要倒霉了”李尔雅得意的扬了扬下巴。

    “我妈妈哪有你说的那样”jessica懊恼的在李尔雅胳膊上拍了一些，这人就是喜欢奇奇怪怪的幻想一些东西，不过想到最近自己回家，自家妈妈的反应，jessica便不禁轻咬着下唇，羞涩的笑了笑。

    不知道为什么，jessica突然很想李尔雅去自己家拜访一次，不然自己好吃亏的，因为在这之前，她已经见过李尔雅的父母了，还是在那种相当尴尬的局面下。

    站在原地待了一会，一名节目组的人员才匆匆赶来，领着拐了好几个街道，才来到一栋欧美风格的复式楼前，外墙是通体的纯白色，房子的四周围着篱笆墙，屋子前面有一片草坪，左侧的草坪上还有一个秋千。

    将两人带到这里，节目组的人员留下钥匙便离开了，意思很明显，两人的婚房就是这栋楼了。

    “哇……和我预想的差不多啊”jessica惊叹道。

    “好别致的房子”李尔雅点点头，这一次节目组估计是下了血本，这之前他还没看见过这么大手笔的婚房呢。

    “还在这傻愣着干什么，赶紧去里面看看”jessica连忙催促道。

    “房子就在这，又不会跑了”李尔雅无语的摇摇头，两人经过草坪上的小道来到门前，李尔雅拿出钥匙将门给打开，房子内的一切顿时就尽收眼底。

    玄关处是一条长长的通道，顺着这条通道走过来，第一个拐角处正对着的是客厅，继续往里面走则是厨房和餐厅，然后在最里面的地方是通往二楼的楼梯。

    来到第二层，有三个房间，两人直接来到了中间的主卧，进入房间之后，jessica顿时就发出了惊呼声，因为主卧完全就是一片粉红的世界，床单，窗帘，壁纸等，全部都是粉色的。

    “这房间我给100分的100分！！”jessica像个小女生一样，双手握拳放在胸口露出一副很陶醉的样子，直接就躺在了床上，发出了咏叹调一般的赞叹声“啊……软乎乎的床，好想就这么一直躺在上面”

    “赶紧起来，我们去旁边两个房间在看看”jessica很不情愿的被李尔雅拉了起来。

    两人像是在房子里面探险寻宝一样，上上下下的翻着，主卧的左侧是客卧，右侧是一个书房，李尔雅惊奇的发现，书房里面还放着一架钢琴，墙壁上挂着一黑一白两个吉他。

    “我怎么感觉这里面什么东西都有啊，简直太贴心了”将琴架打开，李尔雅在黑白的琴键上胡乱的按着。

    “对啊，我都不想离开了，好像就这么住在里面”jessica感叹道。

    “嘿嘿，既然是入住新屋这么开心的时候，我来唱首歌庆祝一下如何！”看着眼前的钢琴，李尔雅颇为意动的提议道。

    跟着就如同电视剧中的英伦贵族一般，站到jessica面前，右手弯曲手心对着肚子，微微欠身，一副绅士的姿态说道“亲爱的jessica小姐，请让我为您献上一曲”

    jessica十分配合的坐到书桌旁的椅子上，而李尔雅则抽出钢琴前的小凳子，微微思索了片刻，便决定唱《iwish》这首由jessica取名的歌。

    因为你太漂亮了，所以我对你起了贪欲

    因为你太乖巧了，所以我对你起了贪欲

    对一般般女人不屑一顾的我

    为什么会这样呢？像个傻瓜一样

    …………

    全程李尔雅的目光由始至终都没有从jessica的身上离开过，这首歌写出来就是为了唱给她的听的，这首歌里面所包含的感情，他懂，jessica也懂。

    “怎么样，毛毛你还满意吗？”李尔雅露出了十分灿烂的笑容。

    “哼哼”jessica傲娇的轻哼着，咂咂嘴说道“马马虎虎吧，我想听别的歌”

    “可以，今天我就是你的移动点歌台”李尔雅说道。

    “那就，唱那首最近在youtube上面很火的歌，叫《baby》”jessica拿出手机翻了一下，将她所说的这首歌放了出来。

    “这首啊，我听过”光是歌曲的前奏，就让李尔雅知道是哪首歌了，《baby》这首歌在youtube上面可是大火，他自然也听过“不过我可能我唱的版本会有点区别哟，毕竟我可不是贾斯汀比伯这种，还没变声的小孩子”

    “可以，让我来看看我们的大才子梨二丫xi能有着怎样的发挥”jessica满怀期待的说道。

    李尔雅来到挂有吉他的墙壁前，将那个黑色的吉他拿了下来，试了下音准，觉得还不错便抱着吉他坐到jessica的跟前，欢快调皮的旋律顿时就从吉他中传出。

    我知道你爱我，我知道你很在意

    无论何时你呼唤我，我都会及时的出现

    你要我的爱，我要你的心

    我们将一直永远不分离

    我们是在一起的吧？女孩你别折磨我了

    …………

    一曲完毕，李尔雅对着jessica扬了扬下巴得意的问道“怎么样，你老公我唱的还可以吧”

    “去去，真自恋”jessica十分嫌弃的挥挥手“人家的嗓音那么嫩，十足的小鲜肉，哪是你这种大叔的嗓音能比的”

    “哇……哪有你这样的，居然说自己的老公不如别人！！”李尔雅气恼的大叫道。

    “不过勉强还是能听一听的，不过你不要误会，我绝对不是在夸你，只是不想太打击你而已”jessica偷偷的瞟了李尔雅一眼，自顾自的说道，显然是傲娇病又犯了，还真是一天不傲娇就浑身难受的奇怪体质呢。

    不过傲娇的毛毛才是我最喜欢的啊！！！！某二丫内心的抖m之魂正在熊熊燃烧。

    “光顾着玩，都差点忘记了，还要看这里缺什么呢”

    “还不是你！就知道玩玩玩”

    “你也有份好不好！”

    两人吵吵闹闹的来到楼下，四处看了看才发现这里面真的什么都不缺，唯一缺的大概就是食物了，冰箱里面空空的，什么东西都没有。

    “那我们去超市购买食材吧？”jessica提议道。

    “可以”李尔雅点点头，两人这才离开自己的婚房，走出房间的时候，太阳已经落到了山的那头，漆黑的夜幕开始自东边蔓延过来，进行了一个下午的拍摄也到此为止，跟节目组的人道别之后，两人又跑到附近的饭店一起吃了晚饭，李尔雅才送jessica回去。

    因为后续行程的原因，所以这里几天两人会一直拍摄《我们结婚了》，以便节目组多储存一点播放内容，不至于一点能放的东西都没有。( )

第一百三十一章 郑妈妈的疑惑

    第一百三十一章郑妈妈的疑惑

    ps：郑秀妍，出道八周年快乐……永远的毛毛，卡皇！

    看着郑妈妈脸上那耐人寻味的表情，李尔雅觉得心里慌慌的，当即琢磨着是不是赶紧跑路算了，这简直比上台表演的压力还要大。

    不过转念一想又觉得不妥，刚刚才说待会再走，现在又立马改口，很容易让人觉得自己是心虚的故意在逃避郑妈妈，要是给她老人家留下了什么不好的印象，那就糟糕了，无奈之下，李尔雅只能硬着头皮继续待在病房里面。

    安静的气氛没维持多久，就被郑妈妈给打破了。

    “尔雅，呵呵，不介意我这么叫你吧？”郑妈妈笑着问道。

    “当然不介意了，阿姨你想怎么叫都行”李尔雅连忙点点头。

    “你跟西卡认识多久了？”郑妈妈一脸平淡的继续问道，就像是在拉着李尔雅唠家常一样。

    “整整10年了，西卡她刚去s&m公司的时候我就认识她了”李尔雅很老实的回答道。

    “10年了啊”这样郑妈妈就能理解，为什么李尔雅和少女时代的成员以及小女儿krystal的关系为什么那么好了。

    “我听说你已经服过兵役了？”紧接着郑妈妈又问了一个与之前毫不相关的问题。

    “嗯，07年去的，去年从军队里面退伍出来”尽管十分的疑惑，但李尔雅并没有表现出来，依旧老实的回答着。

    “哦”郑妈妈若有所思的点点头，心底却在暗暗的回忆着之前的事情，如果她没记错的话，07年jessica出道前，有一段时间确实有点不对劲，情绪很低落，当时她也没怎么在意，现在看来的话，应该跟李尔雅脱不了干系了。

    “不知道为什么，最近我们家西卡，回家的次数越来越少了，也不在宿舍，不知道跑到哪去了，越来越管不住这丫头了，你知道她最近都跑哪去了吗？”郑妈妈似笑非笑的看着李尔雅，装作漫不经心的问道，就算李尔雅不说她也知道jessica是去哪了，只是故意装作不知道而已。

    “呃……”李尔雅错愕的张着嘴巴，不知道该说什么好，脑子里面很乱，难以组织出合理的语言，难不成直接跟郑妈妈说，你女儿是来我家了，还天天跟我滚床单？

    如果真这么说的话，估计李尔雅要被乱棍打出这个病房了，犹豫了好半天，李尔雅才结结巴巴的回答道“西卡她最近都是在我家过夜的”

    刚才自己的反应肯定是逃不过郑妈妈的眼睛的，既然她大概清楚情况了，也就没必要瞎编什么了，还不如老老实实的说出来，说不定还能留下个好印象。

    “女大不中留啊”郑妈妈叹了口气，旋即却画风突变，说了一句完全不着调的话“不过你们年轻人要注意一点，我还没做好当外婆的准备呢”

    毕竟是从美国回来的，郑妈妈的思想还是比较开放一点，也没有很刻意的去关注自己女儿的私生活，都这么大的人了，也不是她能管的住的了，怎么样都是jessica自己的事情。

    她能做的只是帮女儿更细致的来了解一下李尔雅，如果这个人好，也就罢了，她乐的自在，如果这个不好，她就会给jessica一些忠告，怎么说郑妈妈都是过来人，就看人的眼力，绝对不是jessica能比的，况且陷入热恋中的女人，还有理智可言？男人身上再差的缺点，到了女人眼里也就成了优点了。

    不过就现在看来，郑妈妈对李尔雅还是很满意的，有这样一个女婿似乎不错。

    “…………”李尔雅哭笑不得的点点头，他忽然在郑妈妈的身上，看见了自己老妈朴慧琳的影子，而躺在病床上的krystal则脸蛋一红，露出惊讶的目光看着自己的妈妈，她总觉得自家妈妈今天有点不对劲，行为很反常。

    “妈，你不是都知道姐姐再和他交往了，还问这些干嘛”krystal很奇怪的问道。

    “你这丫头”郑妈妈无奈的摇摇头，说道“我想要了解一下情况啊，总不能这么不明不白的让你姐姐被人给勾走吧？”

    “呃……阿姨你放心，我对西卡绝对是真心的”一听郑妈妈都知道两人的事情了，李尔雅连忙表达了自己的心意。

    “只要西卡她自己开心就好了，反正人是她自己选的，幸福也好，烦恼也好，都是她自己的事情”郑妈妈倒是看的很透彻，也不会因为李尔雅一两句好话，就真认定是这样，说一套做一套的男人多了去了。

    “呃……”李尔雅只能尴尬的笑笑。

    “切，他敢欺负姐姐？给他十个胆都不够”krystal没好气的说道，刚才李尔雅和郑妈妈的对话她全程都看在眼里，哪里还有往日那成熟稳重的形象？反倒是显得进退失据，慌慌张张的，如果不是因为心里太在乎jessica，又怎么会突然变得这样？

    “不过话又说回来，你跟小水晶的关系怎么也这么好？”郑妈妈的视线在两人之间来回扫视着，问道，她其实挺好奇的，以李尔雅和krystal的年龄跨度来看，应该不至于关系这么亲密才对。

    “这个嘛，主要我跟小水晶合的来啊，跟她在一起感觉没什么压力，能玩到一起去，而且很开心，可能她也是这种感觉，所以才跟我关系好吧”李尔雅琢磨了一下，说出了自己内心的想法，对krystal，他就向是对朴智妍一样，当成自己的妹妹来看待，这也是他之前为什么对krystal那么的照顾的原因。

    “去去去，鬼才喜欢跟你玩呢”krystal嫌弃的瞟了李尔雅一眼。

    “水晶她啊，跟个长不大的孩子一样，姐妹两个一个比一个不懂事”郑妈妈叹了口气说道。

    “阿姨，我倒是觉得小水晶她很懂事的”李尔雅摇摇头说道“您可能不知道在外面小水晶真的很懂事呢，完全看不出是个没成年的孩子，也正是因为在外面压抑了自己的天性，所以在家里才会显得额外的活跃吧”

    “难怪这丫头跟你关系这么好”郑妈妈脸上露出了灿烂的笑容，她是有些没想到了李尔雅对krystal的了解居然这么透彻，也难怪krystal会这么黏着他“那就麻烦尔雅你以后多多照顾这丫头了”

    “阿姨你放心，我会的”李尔雅当即应允道。

    不过krystal不乐意了，怎么感觉完全在把她当成一个不懂事的小孩来看待？这感觉莫名的让她很不爽，当即微微鼓起脸蛋，不满的瞪了李尔雅一眼“才不要你管！”

    “呵呵”李尔雅只是笑了笑，不过看见krystal的包子脸之后，李尔雅不禁动起了想要捉弄一下krystal的心思，毕竟是姐妹俩，生气的时候都一个习惯。

    而李尔雅本人则是一个看见包子脸就想戳一戳的人，当即便伸手戳了下krystal的脸蛋，似乎觉得有些不过瘾，用两只手将krystal的脸颊往两边拉，做出各种怪异的表情来。

    “呀，李尔雅，你给我等着，等我病好了，一定会报仇的！！”

    “嘿嘿，你可以来试试看啊”

    “啊……你还真是属狗的啊，怎么动不动就咬人”

    “我错了……快松口啊，都流血了！！”

    看着眼前打闹的两人，郑妈妈的脸上露出了些许困惑的表情，总觉得krystal在李尔雅面前相当的活跃呢，而且脸上浮现的笑容明显也比往日要多一点，两人真的仅仅是因为关系好吗？

    还是说krystal她……？不知怎么的，郑妈妈的脑海中浮现了一个很可怕的想法，不过很快便被她抛之脑后，怎么想都觉得有点不现实，姐妹喜欢上同一个人的狗血剧情，大概也只有电视剧或者小说里面才有吧？而且以jessica和krystal的性格看来，应该也不会出现这样的事情，想来应该是自己电视剧看多了。

    或许真的仅仅是因为关系很好……………………吧？郑妈妈默默的在心中说服着自己。( )

第一百三十四章 一卷尾

    第一百三十四章一卷尾

    ps：我错了………写错西卡的生日时间了，应该是4月18才对，之前的章节已经修改了

    光线幽暗的卧室内，皎洁的月光如同一滩秋水铺洒在地板上，书桌上的台灯散发着柔和的橘黄色光芒将这一角的黑暗驱散，jessica就坐在书桌前翻开了李尔雅交给她的笔记本，观看着里面的内容。

    “已经1个多月没有跟西卡联系了，也不知道她怎么样了，明明已经下定决心想要慢慢的淡忘她，却总是忍不住去希澈那边打听她的消息，呵呵，我这个人还真是口不应心呢，听说她最近情绪很低落，也不知道是不是因为我呢？”

    “军队里面的训练果然很辛苦，不过这样也好，或许我就能用疲劳来麻痹自己，让自己忘却一些东西，西卡应该快要出道了吧，真的很可惜不能去亲眼见证这一幕了，加油吧，西卡”

    “1年了，我觉得我没办法在自欺欺人了，是的，我忘不掉心中的那个人，哪怕我在努力，在怎么催眠自己，也没办法将她的身影从我心里抹去，也许当初是我太矫情，也许当初我做了一个错误的决定，如果当初我不那么冲动，可能事情又会变得不一样，可惜，这个世界上没有那么多的如果”

    “如果我从军队里面出去以后，还能有机会向你表达自己的心意的话，那么我一定会毫不犹豫的说出这句话，郑秀妍！我爱你”

    “………………”

    粗略的翻阅了一遍，jessica心下一片沉重，但心情却很好，因为她终于了解到了，那空白的2年，李尔雅并没有忘记自己，反而对自己的思念更浓了，或许就跟之前李尔雅所说的那样，这2年或许对于两人来说真的是一件好事。

    门外突然传来一阵脚步，打断了jessica的回忆，她连忙慌乱的将笔记本给合上，笔记本合上的瞬间，门就被推开了，客厅那边的光线也跟着照了进来，房内变得明亮了几分。

    “喂喂，西卡你该不会是在偷看吧，明明刚才还答应的好好的”耳边响起了李尔雅那抱怨的话语，jessica轻轻一笑反驳道

    “我刚想看就被你抓住了，放心吧，我还没看到里面的内容呢“

    “真的？”

    “真的”

    “那就好，出来吧，寿面我弄好了”李尔雅松了口气招呼着jessica来到客厅里，一碗热气腾腾的面条就摆在茶几上。

    “尝尝看吧，味道应该还可以”李尔雅单手托腮笑吟吟的看着jessica，似乎是想起了什么，连忙对着面条轻吹了几下，柔声提醒道“小心别烫到”

    “嗯”jessica点点头，享受着这碗充满了李尔雅爱意的面条，心情好，连带着胃口也变好了，往常的话jessica顶多吃一半就饱了，可这一次却将所有的面条和两个蛋都吃完了。

    “看样子味道不错，居然吃这么多”李尔雅颇为得意的说道。

    “一般般吧”jessica傲娇的反驳道，一看到李尔雅得意洋洋的样子，她就忍不住要傲娇一番。

    “呵呵”李尔雅笑着摇摇头，将碗筷收拾了一下拿到厨房里去，然后又回到客厅跟jessica说道“我先洗澡，你刚吃完东西，休息一下”

    “嗯”目送着李尔雅跑到浴室去，jessica紧跟着站了起来跑到李尔雅的卧室，在衣柜里面翻了半天，拿出一件李尔雅的衬衫。

    怔楞的站在原地，jessica死死的盯着手中的衬衫，脸上露出挣扎的神色，紧跟着脸色一红像是做出了什么决定一样，拿着衬衫走出了卧室，正好跟李尔雅迎面碰上。

    “休息好了？你去洗澡吧”李尔雅一边用毛巾擦着头发一边说道。

    “嗯”看见李尔雅之后，jessica的脸色又莫名的变得绯红起来，低着头急冲冲的跑到了浴室里面，一番冲洗后，jessica穿上了李尔雅的衬衫，来到镜子前，看着镜子里倒映的自己，因为刚刚洗完澡的缘故，柔顺的长发随肩披下。

    对着镜子做了几个性感的姿势，jessica将胸口的纽扣解开，随后又捋了捋头发，低声嘀咕了几句，这才满意的走出浴室。

    “呃……”看见从浴室中走出来的jessica，李尔雅楞了，眼前的jessica显得十分的性感撩人，身上就穿着一件衬衫，下摆处仅仅到了大腿的根部而已，胸口处的两个纽扣也没扣上，漏出了性感的锁骨以及那不算幽深的‘事业线’，下身两条修长如同象牙般光洁细腻的双腿就这么暴露在空气中。

    就在这一刻，李尔雅觉得jessica是这个世界上最美的女人，慢慢的jessica来到了李尔雅的身前，很自然的坐到了他的大腿上，双手搂住了李尔雅的脖子，娇小的身躯如同懒洋洋的小猫一般，完全趴伏蜷缩在李尔雅的怀中。

    这样的姿势不可避免的让jessica身上那原本就起不到什么遮掩作用的衬衫，更加的没用了，李尔雅只要一低头就能看到足以令男人发狂的景象。

    “差不多到时间了，准备碎觉吧”轻咬着舌尖，李尔雅这才从jessica的诱惑中清醒过来，慌张的说道。

    “傻……傻瓜”jessic微不可察的嘀咕了一句，缓缓的抬起头，那双宛若一汪秋泓水盈盈的眸子浮现了一层淡淡的水雾，将嘴巴凑到李尔雅的耳边，湿热的吐息让怕痒的李尔雅缩了缩脖子，jessica小声用诱惑的语气说道“我允许了哟，你之前一直想做却又被我制止的事情”

    说完便害羞的将头埋在李尔雅的怀里，隔着一层布料，李尔雅都能感受到jessica脸上那炽热的温度，真是奇怪呢，明明是在主动，却又显得如此的害羞。

    不过李尔雅此时顾不上这么多，因为他的脑海中不断的回响着jessica之前的话语。

    我允许了哟，允许，允许什么？难道……？联想到jessica不对劲的反应，李尔雅艰难的咽了咽口水，目光痴迷的低头看着jessica。

    “你……你是说真的吗？”

    jessica没有说话，只是微微的点点头，得到了她的应允，李尔雅脑子轰的一声，一根根紧绷着的弦断了。

    抱着jessica就冲到了卧室里，仿佛怀中的是一件稀世珍宝一样，将她慢慢的放在床上。

    jessica整个人顿时就被银白的月光笼罩在其中，娇嫩的肌肤上像是罩着一层薄薄的银白纱衣，仿佛沐浴在月光下的女神一般，没错，就是女神，那么的高贵，圣洁而又诱人……

    躺在床上的jessica，能明显的听到一阵十分急促和逐渐变粗的**声，紧接着一道湿热的吐息喷打在自己胸口min感的部位。

    “唔”一阵阵快感刺激着jessica的大脑，她如同出水的鱼儿，大口大口地呼吸着有些凉的空气，再吐出时，却仿佛带了粉红的火热。

    “西卡，你……你真的不后悔吗？”李尔雅用嘶哑的声音低声询问道。

    “…………”jessica害羞的将头偏到一半，轻轻的点了点，细嫩的双手死死的抓住了床单。

    得到了jessica的应允，李尔雅再也控制不住自己，直接贴到了jessica的身上，两人肌肤接触的那一瞬间，那酥麻的感觉，让jessica没忍住嘤咛了一声，这也成为了一根导火线，直接就让李尔雅失去了理智。

    感受着身上李尔雅的动作越来越狂野，jessica也意识到了某个神圣的时刻即将来临，她急促的呼吸了几下，挣扎着，双臂环上李尔雅的脖颈，用尽了自己最后的力气，拉着李尔雅贴在自己的身上，凑到他的耳边轻轻说道。

    “尔……尔雅oppa，我……我是第一次，轻一点”

    “嗯”

    “以后你一定要好好的爱我，对我好，我真的把什么都交给你了”

    黑暗中，jessica努力的压抑住自己的哽咽，真的到了这一刻，她的内心不可避免的变得彷徨，忐忑和不安起来，踏过了这一步，她就在也没有回头路可以走，真真正正的彻底将自己交给了李尔雅。

    “嗯”李尔雅明显的察觉到了身下女孩心中的惶恐和不安，抬起手轻抚着jessica的脸颊想要安抚她那不安的心，却发现不知何时jessica的脸上已经有了两道泪痕，怜惜的低头看了jessica一眼，李尔雅低头轻轻的将那泪痕失去。

    事情到了这一步也就不用再多说什么，李尔雅用自己的实际行动来向jessica展示着自己的决心。

    不过到了临门一脚的时候，却让李尔雅急的满头大汗，只能干瞪眼的看着jessica，说到底他也是第一次，找到门路。

    幽暗的环境里，jessica的脸色绯红，弯弯的睫毛不停的颤抖着，在月光的照耀下是那么的美艳动人，在李尔雅又一次的失败之后，即便是闭着眼睛，她都能感受到李尔雅那灼热而又急切的目光，jessica颤颤巍巍的将自己的手往下面伸了过去，细弱蚊声般的支吾了一声。

    “笨……笨蛋”

    随着一声悲鸣声在室内响起，jessica终于完成了从女生到女人的转变，窗外的上弦月是两人唯一的观众，当室内的粉红气息越来越浓时，仿佛月亮也害羞了一般，扯来了一朵乌云遮在自己的面前。

    “尔雅oppa，你一定不能辜负我……”jessica搂着已经失去理智的李尔雅不停的呢喃着。( )

第一章 探班

    第一章探班

    熙熙攘攘的集市区里，做生意的人们都扯着嗓子大声吆喝着，行人来来往往，偶尔路过一家自己喜欢的店铺便驻足下来，在老板们谄媚的笑容中挑选着自己想要的货物。

    一个身穿花格子衬衣的大光头身旁跟着三个穿黑西装的人，大摇大摆的来到了这片闹市区，原本热闹的气氛顿时一滞，店家们像是看瘟神一样看着这三个人，心里暗暗祈祷今天不要被找麻烦。

    很显然这一切都证明了这四个人的身份是小混混，果不其然路过一个卖菜的小摊子，穿花格子的大光头一脚就把人家的摊子给踹翻了，不顾那个中年妇女的苦苦哀求搞着破坏，脸上露出得意的表情，享受着这高人一等的快感。

    “你干什么，你干什么，要这样啊！！”中年妇女看着散乱在地上的菜叶，不顾一切的抓住花格子光头的衣服质问着。

    “哟呵”似乎是没有想到有人敢反抗自己，穿花格子衣服的光头扬起手臂就想将这个中年妇女给推翻在地，当他的手臂扬在半空中想要挥下来的时候，却发现自己的手动弹不得，扭过头一看，他的胳膊被一只戴着黑色半指手套的手给抓住了。

    一名穿着灰色t恤加牛仔夹克的青年就站在他身后，花格子大光头一脸怒容的瞪着这名青年，语气生硬的问道“你是谁啊？活的不耐烦了？”

    “先行动，后解释”这名青年没有理会他，而是说出了一句让大光头难以理解的话，不过还没等大光头想通这句话的含义，他就已经亲身的体会到了。

    只见这名少年三下五除二的便将四人打翻在地，不过没打翻一个人的时候，少年都会将他的衣袖捋起，似乎在寻找什么，四人顿时倒在地上不断的哀嚎着，旋即一齐跪在少年的面前，完全没有了之前那副桀骜的姿态，周围被欺负过的人瞬间就围了过来，为少年呐喊助威。

    “你们呐，要是再让我见到你们欺负在这工作的叔叔阿姨，我一定把你们给打的稀巴烂，知道吗！要知道这个社会只有善良的人才会胜利！”

    “对了，还有如果看见胳膊上有风车刺青的人，就到街头的茶坊留纸条给我，知道了吗”

    “知道了”

    “是什么刺青？”

    “风车刺青”

    “很好”少年满意的点点头，准备转身离去，这时花格子大光头突然叫住了少年。

    “大哥，您的大名叫什么？”

    “呵”少年轻蔑的一笑，转过身来双手插腰，一字一句的说道“我叫做，金……卓……求”

    “桌球？”

    “你们不要搞错了，我不是因为桌球打的好才叫卓求，而是卓越的卓，追求的求，所以我叫做金卓求！”

    解释完后，少年的嘴角微微上扬给众人留下一个潇洒离去的背影。

    “不错，这一场过了！”突然一道十分破坏画风的话语突然响起，原本一直保持着之前动作的围观群众们都纷纷松了口气，三三两两的离开街道到一旁的阴凉处休息，原本躲在闹市各个角落扛着摄像机的工作人员也陆续找着方便休息的地方。

    这里就是李尔雅开拍《面包王金卓求》的第一个外景，也是金卓求这个角色首次以成年形象开始拍摄。

    “尔雅刚才表现的很不错，接下来继续努力”将刚才拍摄的镜头再次重看了一边，导演李正燮夸赞道，今天的第一场戏就这么顺，看样子是个不错的兆头。

    “谢谢夸奖”李尔雅走过来笑着点点头，跟李正燮交流了一下，便来到林允儿所待的地方，因为是拍外景，所以没有专门供人休息的房间，今天会拍有林允儿的镜头，所以今天她今天也在拍摄现场。

    “啧啧，oppa一出场就是这么拉风的镜头，编剧对你可真好”可能身为扮演者的李尔雅感觉不到，林允软站在第三方的视角可是看的清清楚楚，不得不承认这个出场的剧情安排的很好。

    “可惜你不是男的，拿不到我这个角色”李尔雅耸耸肩似乎很无奈的样子，但却莫名的让人觉得不爽。

    不过这时另外一边突然传来阵阵骚动，李尔雅和林允儿两人好奇的往那边瞟了一眼，一个熟悉的身影出现在两人眼中。

    是jessica来了，她先在那边将带来的饮料分发给剧组的成员，然后又提着两个小袋子跑到了林允儿和李尔雅所待的地方。

    “欧尼！”林允儿当即就十分开心的冲了过去，张开双臂想要给jessica一个热情的拥抱，谁知jessica一个闪身让林允儿扑了个空，直接就跑到李尔雅的身旁去了。

    “欧尼！！！”被如此对待，林允儿很委屈，嘟着嘴站在原地跺了跺脚，懊恼的大叫着，知道这俩人很恩爱，但也没必要这样吧。

    “干嘛？”jessica抬头看了林允儿一眼问道。

    “你难道不觉得这样对我很残忍么！”林允儿很委屈的说道。

    “我特意跑过来探班，给你送吃的，你居然说我对你残忍！？”jessica反驳道。

    “哼……”轻哼一声，林允儿也不打算反驳什么，反正跟这种状态下的jessica争论也不会有什么结果，当即如同一个被欺负的小媳妇一样，用幽怨的眼神瞪了李尔雅一眼，凑到两人的身旁来。

    jessica是算准了吃午饭的这个点过来的，在小袋子里的是装满了食物的饭盒，而并非功能饮料。

    “这是你自己做的？”李尔雅将饭盒打开，好奇的问道，饭盒里面装的是面条，看样子是意大利面。

    “嗯……”jessica点点头，这是她第一次真正意义上的自己做饭，从头到尾都没有让别人帮忙，遇到不懂的就用手机上网查，也正是因为如此的用心，她很现在很想让李尔雅尝一尝。

    要是换做别人听见了这对话，估计会惊讶的合不拢嘴，能让‘冰山女王’jessica亲自下厨，那得是多大的荣幸？不过这对于林允儿来却早已见怪不怪了，能够占有jessica这么多‘第一次’也就只有眼前这个男人了。

    将视线转移到李尔雅的身上，看见他脸上洋溢的笑容，不知为何林允儿一阵莫名的不爽，换做是我的话？会不会做的比西卡欧尼更优秀呢？

    脑海中莫名的串出这样一个想法，让林允儿吓了一跳，慌乱的低下脑袋不敢再看眼前的两人。

    “那我尝尝看”在jessica满怀期待的注视下，李尔雅用筷子夹起了面条放到自己的嘴里，脸上顿时就露出了让人捉摸不透的表情，说不上难吃，因为在做的时候jessica就自己尝过味道了，所以不会出现放错调味料的情况，只是很难用言语形容，姑且用十分微妙的味道来形容。

    “还行，这次没有放错调味料”李尔雅点点头夸赞道。

    “哼，我可是尝试了很多次，当然不会放错了”jessica得意的扬了扬下巴。

    “我也尝尝看”好奇的林允儿也夹起了面条放到嘴里，脸上也露出了跟李尔雅相同的表情，不过评价嘛，不说也罢，压根就是没有什么味道吧……跟还行完全扯不上关系，不过为了不打击jessica的自信心和积极性，林允儿还是给出跟李尔雅一样的答复。

    “还行……”

    “那就多吃点”jessica嘴角衔着淡笑，将视线完全集中在了李尔雅身上，看上去就像是居家小妻子注视着自己丈夫吃饭的模样。

    林允儿看见了越加的觉得jessica很古怪了，不知道为什么自从生日那天之后，jessica就变得怪怪的，八个人私底下也曾讨论过，觉得jessica除了浑身洋溢着幸福的感觉之外，更有女人味了。

    而且还是不经意间展现出来的女人味，可能连jessica都没有注意到自己这微妙的转变，因此八人得出了一个结论，在生日那天晚上，肯定发生了一些什么事情。

    至于是什么事情嘛……这就不言而喻了。

    也只有那样的事情，才会让一个女人变得如此有女人味。

    “愣着干什么，你也吃点，难不成打算饿肚子？”见林允儿一直盯着自己两人看，jessica不由好奇的问道。

    “呃……哦”林允儿拿起另外一个饭盒吃着里面的鸡腿等食物，这些是jessica买来的，用来做后手的准备，如果李尔雅觉得意大利面味道不好的话，就用这些来代替。

    “别吃那么快，别撑着了”

    “喝点水”

    jessica就真的像一个小媳妇一样，在李尔雅的身旁又擦汗又送水的。

    可恶……为什么在剧组也要被恋爱的酸腐味包围，看着已经陷入恋爱时空的两人，林允儿心底不可避免的涌现羡慕的情绪。( )

第二章 复杂的心思

    第二章复杂的心思

    原本林允儿还想提醒叫两人注意一下场合，这里还这么多人呢，不要这么高调的秀恩爱，不过仔细一想发现李尔雅和jessica只要不高调的过分，还真不会有人说什么，毕竟有个《我们结婚了》做挡箭牌。

    ‘妻子’来给‘老公’探班不是很正常么？就算是有人拍下现在的照片发到网上，估计也引不起什么风浪，反而会让‘冰山夫妇’的粉丝们大呼过瘾，这些粉丝巴不得两人一直秀恩爱呢。

    “允儿你怎么了？”眼见林允儿一副唉声叹气的模样，jessica不由好奇的问道，总觉得这丫头从自己来了之后就有点怪怪的。

    “没……没什么”林允儿勉强的笑了笑，也没多做什么解释，陷入恋爱的人又怎么会理解她这种单身狗的感受……情绪低落连带着都没什么胃口了，随意的吃了点，林允儿便将饭盒放到一旁。

    “怎么就不吃了？”李尔雅十分诧异的看了林允儿一眼，什么时候这丫头也开始走淑女风了。

    “没什么胃口啊，再说了我也不怎么饿”林允儿胡乱的解释道，难不成要她说因为被你们俩秀恩爱给刺激到了？那样得多尴尬……

    不过是得想个法子阻止一下这两人继续制造出这么浓厚的恋爱氛围，眼珠子滴溜溜转了一圈，林允儿想到了一个好办法，自己拉着李尔雅或者jessica聊天，破坏这气氛就行了，虽然这样的做法对于两人来说相当的不友善，但为了避免自己进一步的被刺激到，林允儿只能这么做了。

    真是抱歉了西卡欧尼……

    在心底暗暗的道歉一番，林允儿装作漫不经心的样子，问道“西卡欧尼今天早上你不还说自己很忙么，怎么突然有空跑来探班了？”

    “一个电台节目而已，早就录完了”jessica回答道。

    “那你待会有没有别的事情要做？”没等林允儿开口，李尔雅率先问道。

    “没了吧，最近因为要学习日语，所以通告都比较少”jessica摇摇头说道，少女时代人气越发的高涨，已经可以说是国内的第一女团了，因此s&m便动了想要进军日本的心思，毕竟日本的市场可不是韩国能比的，没理由放着这么大一块肥肉不吃掉。

    更何况s&m在日本有着得天独厚的优势，之前宝儿等人已经做好了铺垫，而且公司的第二大股东艾回，原本就是日本最大的唱片公司，日本就等于是s&m的第二个主场了，也正是因为如此，少女时代的九人最近都在努力的学习日语。

    “羡慕啊，你们都要去日本发展了”李尔雅笑着说道，能够进军海外市场这就是对爱豆人气最大的肯定，不过说实话他暂时没有去日本的想法，因为他不想自己变得太忙碌。

    “切，说的好像你不能去一样”林允儿撇撇嘴嘀咕道。

    “你当出道是菜市场买菜，说买就买啊”李尔雅没好气的白了林允儿一眼。

    “不过话又说回来，如果你们去日本发展的话，那岂不是很长一段时间都看不到你们？”李尔雅一脸悲伤的说道，jessica走了，这让25年来初次尝到‘肉味’的他怎么过？

    “那是当然了，不过允儿的话你应该会见到啊，反正她还要回来拍戏的”jessica轻咬着下唇，颇为羡慕的看了林允儿一眼，到时候估计有好长一段时间不能见到李尔雅，这样的分离对于两个刚刚踏出了最后一步的情侣来说，无疑是一种巨大的折磨。

    “欧尼……你当两边来回跑很轻松么，超级累的诶”林允儿抱怨道。

    “也是，大不了到时候我到日本去找你好了，可以在那边继续拍摄《我们结婚了》”李尔雅想了想说道。

    “对啊，可以在那边继续拍《我们结婚了》”李尔雅的话，让jessica眼前一亮，心中一阵窃喜。

    “咳……那个西卡你今晚应该没其他的事情吧？”仔细一想，发现似乎有那么几天没跟jessica亲热过了，李尔雅用灼热的目光注视着jessica，急切的问道。

    “…………”林允儿就在旁边，李尔雅却给出这么明显的暗示，jessica脸蛋唰的一下就变得通红了，责备的瞪了李尔雅一眼含糊的嘀咕道“看情况吧，到时候再说了”

    你们要不要这样啊！当我是透明人么，当着我的面这么约真的好么？听见两人的对话，林允儿的内心几乎是崩溃的。

    “呃……”李尔雅也忽然意识到自己似乎有些急过头了，看见林允儿的脸色明显变得十分的怪异，就清楚她肯定是听懂两人对话的含义了，只能尴尬的轻咳一声。

    “那个，你们聊我去导演那边问问进度，什么时候才轮到我”林允儿随意的找了一个借口就离开了这里，留下李尔雅和jessica两人。

    “呀！你这人怎么回事啊，当着允儿的面就说这些东西，你让我回去以后怎么见她们？”林允儿一走，jessica就面色通红的抱怨道，本来她最近就觉得其他八个人看她的眼神怪怪的，要是林允儿把刚才的事情一说，那其他几个人肯定就都知道了。

    这让脸皮薄的跟纸一样的jessica如何应对？估计以后都在金泰妍她们面前抬不起头来了。

    “谁让你这几天都不来找我”李尔雅小声嘀咕道“咳咳……再说了我也是一个很正常的男人嘛，有这样的反应不是理所当然的么？也不知道是谁每次都嘴上说着不要，身体却很老实”

    “你还说！！！”jessica羞恼的打断了李尔雅的话，愤愤的瞪着他，越说越露骨了，jessica都想找个地洞钻进去。

    “那我就当你答应咯，今晚一定要来”李尔雅笑着说道。

    “哼……鬼才会去，你就自己慢慢解决吧！”jessica冷哼了一声，一副傲娇十足的模样，就算要去那也得是自己主动才行，哪能李尔雅叫她去她就去的，那她成什么？呼之即来挥之即去？

    不过李尔雅的话语倒是勾起了jessica脑中的一些回忆，心中顿时涌现一股很莫名的情绪，脸蛋红红的轻咬着下唇，不再理会李尔雅。

    一想到今晚……李尔雅就有一种血脉膨胀的感觉，连忙拿起jessica带来的冷饮一连喝了好几口，李尔雅强行忍耐住了心中那股躁动的感觉。

    片刻后，林允儿才回到这边来说道“oppa，导演他让我叫你过去，说准备开拍了”

    “哦”李尔雅点点头，对身旁的jessica说道“那我就先过去了”

    “去去去，别臭屁，搞得好像我很想留着你一样”jessica一脸嫌弃的表情。

    “哎……我好命苦啊，被自己的老婆嫌弃了”李尔雅仿佛遭受了极大的打击，一副唉声叹气的模样，过了好半天才恢复正常说道“好了，不逗你了，我先过去了”

    目送着李尔雅离去，林允儿突然开口，脸蛋很莫名变得红红的问道“西卡欧尼，你跟oppa他……那个那个了吧？”

    “没……没……没有，绝对没有！！呀，林允儿你这丫头，看我怎么教训你，好的不学，非要跟着sunny学坏的！！！”林允儿的话语对于jessica来说不亚于一场十级大地震，脑子里那根名为理智的弦猛的一下就断了，结结巴巴，语无伦次的，脸蛋通红。

    “…………”jessica的反应反倒是让林允儿心中的羞涩减去了几分，反而觉得有些好玩，陷入害羞状态的jessica跟平时的反差太大了，这让一直想要捉弄jessica而又找不到机会的林允儿不禁暗暗叫好！

    也怪jessica太害羞了，这样胡乱的解释不就显得自己更加的欲盖弥彰么……人家还只是很隐秘的暗示了一下也没明说，要是李尔雅的话肯定就跟林允儿装糊涂了。

    “突然想起待会似乎还有个通告，我就先走了，你记得帮我跟那个混蛋说一句”最后实在是人受不了林允儿那打趣的目光，jessica随随便便的找了一个理由就逃离了剧组。

    “我是该感叹西卡欧尼脸皮薄呢？还是该感叹恋爱的魔力大呢？”jessica离开了许久后，林允儿才怔怔的说道。

    或许我也该尝试着谈一场恋爱？当脑中抑制不住的浮现这样的想法的时候，不知道为什么，李尔雅的脸也跟着浮现在脑海里面。

    吓得林允儿连忙摇摇头，可恶，林允儿你在干什么啊……刚才肯定是我的幻觉，一定是幻觉……( )

第三章 各种忙碌（上）

    第三章各种忙碌（上）

    jessica的离去，李尔雅也是才通过林允儿知道的，为此他还觉得有些小小的遗憾，因为今天有一场打斗的镜头，他还希望向jessica展示一下自己威风凛凛的形象的，看样子只能等《面包王金卓求》这部剧正式播放之后才行了。

    几组简单的镜头拍摄完了之后，就轮到李尔雅和林允儿的对手戏了，林允儿在剧中饰演的是杨美顺，也就是金卓求最终的伴侣，今天拍摄的是两人第一次见面的戏份。

    大概内容就是金卓求经过一番苦战后通过仁川的一个黑帮小头目得知当年绑架自己母亲的风车刺青男人在八峰面包店工作，浑身是伤的金卓求来到了八峰面包店前并晕倒了，然后被林允儿所饰演的杨美顺救起，醒来后两人如同天生冤家般的吵闹起来。

    内容很简单，也没有太多考验演技的地方，但林允儿却莫名的很不在状态，不是忘词了，就是在镜头对准她的时候发呆，让导演李正燮相当的恼火，不过并没有过多的责备林允儿，毕竟电视剧还没有正式的播出，因此也不用太着急赶进度。

    其实原因嘛很简单，就和之前帮李尔雅拍mv有吻戏一样，看见李尔雅脑子里面就浮现jessica的脸，有状态才有鬼了，更何况林允儿本来就些许异样的心思，就更加心虚了。

    也正是因为如此，私底下李尔雅问林允儿到底怎么了的时候，这丫头支支吾吾的没说出什么所以然来，反而愤愤的瞪了他一样，似乎有责备他的意味？这种奇怪的举措让李尔雅有些摸不着头脑，只能感叹女人就是怪，哪怕林允儿还算不上是个女人……姑且只能称为女孩。

    拍摄一直持续到晚上10点多，李正燮才宣布今天的拍摄结束，第一天来参与电视剧的拍摄，李尔雅感觉还是不错的，没有出现太多的意外，拍摄也还算顺利。

    拍摄结束之后，李尔雅带着林允儿找了一家烤肉店一起吃了点东西，并亲自开车送林允儿到了少女时代的宿舍下面，现在不比以前，不用太过避讳什么，他跟林允儿一起拍戏这是人所皆知的，送她回来也不会有什么绯闻传出。

    更何况还有一个jessica当挡箭牌，没有人会认为李尔雅再跟jessica一起拍《我们结婚了》的情况下，还能跟jessica的队友传出什么绯闻来，如果真这样的话‘冰山夫妇’也就离下车不远了。

    只是有一件事情李尔雅觉得有点奇怪，那就是从jessica离开之后，林允儿就有点怪怪的，之前拍摄的时候不在状态，刚才一起吃饭的时候也不怎么说话，跟平常完全是两个模样。

    想了半天也没什么结果，李尔雅索性就不去思索这令人烦恼的事情了，回到家中就看见jessica已经在客厅里面等候他了。

    “我就知道我家毛毛虽然嘴上不说，但心底里还是很心疼我的，不会让我一个人独守空房！”李尔雅张开双臂就凑到了jessica的身旁，不顾她的抵抗，将她搂在自己的怀里，开心的说道。

    “少臭美，我……我才没有什么心疼你呢……”jessica脸颊泛红支支吾吾的反驳着“不过是因为觉得你很可怜，所以过来看看罢了，对！就是这样！待会我就走！”

    “嘿嘿，你觉得来了，还能走？”李尔雅一脸坏笑的盯着怀中的jessica，作怪的右手开始不安分的在jessica较小的身躯上游走着。

    “喂……你再乱来的话我就真走咯！”死死的抓住那只在自己身上作怪的手，jessica面色冷峻的威胁道，看样子不像是在开玩笑。

    “为什么！我们都老夫老妻了，你还害羞什么？”李尔雅十分困惑的问道。

    “真应该把你的脑子给切开，看看你们除了这些色色的东西以外还有些什么”jessica红着脸轻啐了一声，旋即扭扭捏捏的解释道“我今天不方便……”

    “…………”好吧，当jessica说出这句话来的时候，李尔雅的心情瞬间就从天堂跌落到了地狱，还真是一个令人无法反驳的理由，这种女性生理上的缺陷，估计只有上帝他老人家出手才能解决了。

    “你会是在骗我吧？”李尔雅不死心的追问道，亏他之前这么激动，结果……却让他欲哭无泪，感情白激动了。

    “喂，你脑子里就真没有点别的东西了？”反倒是jessica心中升起些许怨念了。

    “好吧，好吧，我错了！”李尔雅连忙讨好的认错，一番甜言蜜语说下来，嘴都要说干了，这才让jessica开心起来。

    不过温香软玉在怀，就这样什么事都不做的话，总觉得有点太亏待自己了，低头在jessica那娇嫩诱人的红唇上轻啄了一下，李尔雅不免心底里浮现了一些坏点子。

    “你……你想干嘛”看见李尔雅脸上那色色的笑容，jessica的心中突然浮现一丝不好的预感，果不其然，李尔雅低头在jessica耳边说了几句话，顿时就让她陶瓷般白净的脸蛋以肉眼可见的速度‘唰’一下就变得通红了。

    “才……才不要，我拒绝这种要求，真……真的是，就知道想着法子来作践我，之前就不应该对你那么放纵……”jessica红着脸拒绝了李尔雅所提出的‘十分无理’的要求。

    “毛毛，你就忍心看着我这么难受？别人可是说过男人不能强忍着，会伤身体的！”李尔雅可怜兮兮的看着jessica，试图换一种方式来摧毁jessica的内心防线。

    “真……真的？”jessica将信将疑的反问道，一听对身体不好，jessica整个人都变得紧张起来。

    “比真金还真，不信我现在就搜索给你看……”李尔雅急急忙忙的掏出手机，上网搜索着相关的内容。

    “还真是……”jessica惊呼了一声，旋即轻咬着下唇，一副很羞涩的表情，在李尔雅的注视下微微点点头，表达的意思很明显了……

    后面的事情就不用多说了，反正对于纯洁的人来说，这画面太邪恶了。

    第二天早上醒来的时候，李尔雅是一副神清气爽的模样，别提多开心了，而jessica则一直躲在被窝里当鸵鸟，无论李尔雅怎么喊都不肯出去，一看到李尔雅她就会想到昨晚自己所做的事情。

    然后羞耻度瞬间就爆表了，jessica都无法相信自己怎么能做出这样的事情来，都怪李尔雅，一切的罪魁祸首就是他，一番推理之后，jessica很直接的将所有的责任都推到了李尔雅的身上。

    不过在怎么不乐意，jessica还是得起床面对李尔雅，因为今天两人要去录音棚将之前李尔雅帮《我们结婚了》所写的主题曲《唠叨》录制出来。

    “咳……我说没必要这么害羞吧，都老夫老妻了……”吃早餐的时候，李尔雅见jessica还是那副害羞的模样，便忍不住想要捉弄一下她。

    “你还说……都怪你”李尔雅不说还好，一说jessica就来气，怨气冲冲的瞪李尔雅一眼。

    “是是是，都怪我……不过事情都已经发生了嘛，就不要再去想了呗，咳……以后多试几次就不会有害羞的感觉了”李尔雅安抚的说道。

    “哼……你以为我想回忆这么羞耻的事情？”jessica没好气的白李尔雅一眼，旋即凶巴巴的说道“不要再想有下一次，你再说什么我也不会听了！憋死也好，难受死也好，反正不关我的事！！！”

    “好吧，好吧”李尔雅愁眉苦脸的点点头，不过那对漆黑的眸子里却没有半点沮丧的神色，嘿嘿，下次再换个办法让jessica答应就好了。

    jessica的性子早就被李尔雅摸的透透彻彻了，想要搞定她还是很轻松的，前提是……不去触及jessica的底线，当然李尔雅也不会傻到这种程度。、

    吵吵闹闹的吃完了早餐，两人一起来到了mbc电视台的本部大厦，打电话跟《我们结婚了》节目组的尹允美pd联系了一下，随后才在工作人员的指引下来到了电视台的录音室这边。

    “看样子两位今天的气色都很不错呢，看样子昨天晚上休息的不错，希望待会录音的时候也能保持现在这样的状态哟”尹允美笑眯眯的跟两人打着招呼。

    “呵呵，尹pd您的气色也不错，看上去很年轻哟，跟20代的小姑娘似得”李尔雅恭维道。

    “哟呵呵，哪有，尔雅xi你过奖了”尹允美露出了街头欧巴桑般的笑容，掩嘴轻笑着，看得出李尔雅的话让她相当的满意。

    “好了，录歌对于你们二位来说应该算是再简单不过的事情了，毕竟你们才是专业的”一番寒暄后，尹允美pd才匆匆的回到调音室里面。

    “啧啧，你这搭讪的功夫越发的见涨啊”尹允美离开，jessica盯着李尔雅似笑非笑的说道，也不知是在赞叹还是暗讽。

    “咳……”李尔雅尴尬的轻咳一声，装作没听到将挂在架子上的耳机递给jessica一本正经的说道“准备一下吧”

    “哼”一把夺过耳机，jessica冷哼了一声，没有理会李尔雅，显然是在生着闷气。

    李尔雅只是笑笑没多说什么，毕竟昨天jessica就说过这几天不方便，当女人遇到不方便的那几天的时候……脾气古怪点很正常，将歌词本放好，李尔雅轻哼了几句，然后看了下jessica，见她点点头，便对着调控室那边比划了一个ok的手势，耳机里面顿时就响起了《唠叨》的旋律。

    《唠叨》这首歌，歌词本身就很契合歌名，从头到尾都像是一对夫妻在絮絮叨叨的诉说着一些日常生活的琐事，例如妻子嘱咐丈夫少喝酒，早点回家，而丈夫则诉说对妻子的情感，歌词的大意跟《我们结婚了》这个节目是十分的契合的。

    所以当拿到李尔雅所提供的demo的时候，《我们结婚了》剧组当即就拍板决定拿下这首歌了。

    而且别看《唠叨》这首歌的主歌部分看似是简单的说唱，但对气息的要求相当的高，一般歌手很难处理好，而副歌部分作为歌曲的*部分，基本就是展现两人的高音了，这也是相当刺激人感官的做法。

    现在的听众越来越趋向追求感官的刺激，所以那种极具中毒性的旋律又或者是那种飙高音的歌曲很容易获得极高的关注，李尔雅深知这一点，自然免不了在歌曲的副歌部分采用了这样的设定。

    这样的设定也有一个好处，同样也是李尔雅的一点点私心，虽然jessica一直没有表示，但其实对于别人的评价还是很在意的，这样能给别人一种认知，那就是jessica的唱功也是很好的，而那些没有学过专业知识的人，评价一个人唱功好与坏，最直接的就是能不能飙高音。

    外界大多都只认可金泰妍的唱功，很多人都忽略了，其实jessica的唱功并不逊色于金泰妍，甚至于jessica的气息控制比金泰妍还要完美，如果细心一点就能知道金泰妍唱功的时候爆发力很强，但并不能持续，所以唱到一半总有一种没有力气了，难以为继的感觉。

    短短的一首歌时间很快就过去了，当旋律结束了之后，李尔雅将视线投向了调控室那边，里面的尹允美和其他几个专业调音师都对着两人竖起了大拇指，然后示意两人戴着耳机听一遍刚才录制的。

    听完之后，李尔雅和jessica都不怎么满意，倒是没出什么大问题，毕竟两人的唱功实力摆在这，但却没有歌曲本身想要表达的那种夫妻间温馨的感情在里面。

    于是便开始了又一次的录制，录歌曲嘛，就这样，机械性的反反复复总有一次会完美的。

    一直录到吃午饭的时候，两人才离开mbc电视台，一起吃了点东西，jessica便先行离开，今天她休息所以打算回家去，最近一直在陪李尔雅她都好久没回过家了，郑妈妈一直催她。

    而李尔雅则来到了《面包王金卓求》的剧组这边，这几天他需要赶一点个人镜头的进度来为后面挤出一点时间，他最近挺忙的，还要帮《面包王金卓求》写主题曲和插曲，加勒比海湾那边也快到约定的日期了，这一切都逼迫着李尔雅要挤出时间来。

    拍完了一段镜头，李尔雅来到休息的地方，林允儿就坐在这里，今天她好像又恢复正常了，之前有好几个跟李尔雅的对角戏都十分出色的完成了，跟昨天判若两人。

    坐在椅子上，李尔雅喝了口水对一旁的林允儿问道“你们最近有没有接到广告之类的邀请？”

    “嗯？广告邀请？”林允儿好奇的反问了一句。

    “对啊，你们经纪人没跟你说么？”李尔雅十分诧异的说道。

    “倒是有一个，加勒比海湾的广告，据说还有一首主题曲，不过oppa你为什么会知道的这么清楚啊？”林允儿倒是很老实的回答了。

    “因为这首歌就是我写的啊，而且我还会跟你们搭档一起拍摄广告和mv”李尔雅解释道。

    “这样啊”林允儿恍然大悟的点点头，难怪李尔雅这么清楚这件事情。

    “那拍摄的人选也是oppa你决定的？”林允儿接着问道，这个广告并没有邀请少女时代的全体成员，只邀请了包括林允儿在内的泰妍，jessica，tiffany，yuri五个人。

    “你想多了”李尔雅很无语的摇摇头“我哪有那能耐去决定一个广告的人选，我又不是加勒比海湾的负责人……”

    “也对”林允儿不好意思的吐了吐舌头，她也反应过来了，自己这个问题相当的愚蠢……现在的李尔雅虽然有人气，但还没有那么高的地位，想要决定跟自己拍广告的搭档，至少也得到张东健，裴勇俊这些人的地位吧？

    “对了，oppa，昨晚西卡欧尼又没回宿舍，是不是在你那边过的夜？”林允儿突然问道。

    “嗯”李尔雅点点头没有隐瞒，反正这群丫头是知道内情的。

    “咳……泰妍欧尼她们要我给你传达一个消息”林允儿突然轻咳了一声，一本正经的说道“oppa你跟西卡欧尼两个人要节制一点，首先！我们正在事业的上升期，发生一点什么意外并不好，其次！我们八个虽然上过《hellobaby》这个节目，但是……并没有做好当小姨的准备！”

    “噗……”李尔雅刚准备喝水，听了林允儿的话，顿时就被呛到了面部涨的通红，眼泪都出来了“你……你们这群丫头，再说什么啊”

    什么节制一点，什么当小姨啊……

    李尔雅整个人都凌乱了。

    “反正就是这么个意思，以后我们不会轻易放西卡欧尼出去的，所以，oppa你做好准备哟”林允儿看着李尔雅脸上那郁闷的表情，得意的都要笑出声来了，叫你们平时没事就刺激我！

    “…………”好吧，这次李尔雅是彻底的无语了，难道最近自己真的给人留下了色色的印象？

    摊上这么一群让人哭笑不得的小姨子，究竟是幸运呢？还是不幸呢？

    就现在看来，李尔雅觉得有那么点倒霉的感觉。( )

第四章 各种忙碌（下）

    第四章各种忙碌（下）

    一连好几天李尔雅都在剧组赶拍单人镜头，当有林允儿的镜头的时候，她偶尔也会过来，就这样时间来到了5月份的下旬，随着时间一点点的流逝，春天的脚步也渐渐远去，取而代之的是夏天的到来。

    如果真要李尔雅说最近这段时间最大的变化的话，那无疑就是街头上那一道道靓丽的风景线，越加炎热的天气在给人们带来烦恼的同时，也送来了些许的福利，那就是女孩们身上的布料越来越少，抵抗酷暑的同时又能展现自己身为女人的魅力，何乐而不为呢？因此只要走在街头上一眼望去，满满的都是拿幽深的‘事业线’和白花花的大长腿。

    想必是个男人都会激动的，所以说夏天是男性最为期待的季节也不为过，李尔雅一直自诩自己是个很正常而且性取向很健康的男人，所以他也不例外，咳……虽然身边每天都围绕着各种各样的美女，但天天看也会腻……走在街上能看看清秀的路人妹纸养养眼那也是极好的。

    为此李尔雅付出的代价就是，jessica越来越容易吃醋了，为此还好几天没有搭理他，为此李尔雅许下了诸多承诺，才让jessica原谅他。

    在15号帮sunny过完生日之后，16号当天李尔雅和少女时代等人顶着炎炎烈日来到了加勒比海湾这边准备拍摄宣传海报，以及由李尔雅所创作的主题曲《g》的mv。

    最先来到这边的是李尔雅，大概下午2点多的样子，李尔雅就跑过来了，在休息室里等了一会，jessica她们才姗姗来迟，虽然接拍广告的只有jessica等5人，但另外4个人会在mv里面客串出演，因此9人都过来了。

    不过当少女们一个个走进休息室里面的时候，李尔雅突然明白了一个道理，为什么‘男女搭配干活不累了’，今天的气温额外的高，因此jessica等人的穿着也就突出一个特点，怎么清凉怎么来。

    jessica和林允儿两人穿着百褶裙，而tiffany，泰妍，yuri等人则穿着牛仔热裤将那修长的双腿暴露在空气里面，上身则是紧身短袖t恤，象牙般的细腻的胳膊一直露到了肘部，v字的衣领让女孩们精致的锁骨暴露的同时，也暴露了女孩们深浅不一的幽深‘事业线’。

    仔细看来还是我家毛毛的‘事业线’最深，不过没想到泰妍这丫头平时不显山不漏水的，却这么‘有料’，可怜的允儿干瘪瘪的，连比自己小的徐贤都比不过……真是心疼这丫头，怎么在小贤面前抬得起头来哟，‘女人的骄傲’都被比下去下去了……

    不知为何……刚走进休息室，林允儿就觉得心口莫名的一疼，好像自己又无故的躺枪了？

    “你们来的有够慢，干什么去了？”跟众人打了声招呼，见林允儿脸上露出了疑惑的表情，李尔雅连忙转移着她的注意力，开口问道。。

    “之前太热了啊，太阳那么大，要是把我晒的跟yuri欧尼一样黑，那我不就亏大了！”林允儿撇撇嘴解释道。

    “呀！林允儿，你给我说清楚，什么叫晒的跟我一样黑？”yuri顿时不乐意了，作势要过来揍林允儿，气呼呼的反驳道，没有哪个女人乐意被别人当着男人的面说自己黑，更何况还是李尔雅面前，yuri对李尔雅可是相当有好感的。

    “嘿嘿，只是打个比喻而已嘛，姐姐你太敏感了”林允儿一个闪身躲到李尔雅的身后，解释道，只是那笑嘻嘻的模样，怎么看都毫无诚意。

    “你……你这丫头给我等着，回去叫你好看！”恶狠狠的瞪了林允儿一眼，yuri威胁道，站在原地斟酌了一番，yuri最终还是放过了林允儿，在外面还是保持自己的淑女风范比较好。

    “咳……”原本安静的客厅瞬间就变得如同菜市场一般吵闹，李尔雅不由的轻咳了一声，原本吵闹的气氛突然一滞，所有人都将视线集中在他的身上，李尔雅这才开口说道“你们就不下你看看剧本什么的？怎么感觉你们更像是来这边玩的……”

    “去去去，oppa你也太瞧不起人了，我们在宿舍的时候就看过剧本了”林允儿不乐意的反驳道，连带着其他几个少女也都忍不住瞪了李尔雅一眼，哪有这样说别人的，李尔雅很好的诠释什么叫做花样作死。

    “这样啊……”尴尬的笑了笑，李尔雅很识相的闭上了嘴巴，今天脑子似乎有点短路，说出来的话都不怎么正常。

    幸好加勒比海湾的负责人及时出现，化解了李尔雅的尴尬，这名负责人来到休息室里招呼着李尔雅和林允儿等人来到场外，专业的摄影师们早已架设好了仪器等待在这了，恭敬的跟所有人打了声招呼，李尔雅跟林允儿等人各自来到更衣室里，准备更换拍摄宣传海报所穿的衣服。

    既然是为水上乐园所拍摄的广告，自然各方面都要体现宣传的主题，因此李尔雅的衣着就很简单了，上身*着，完美的展现着他的八块腹肌，下身则是一条比较宽松的红色裤衩。

    不过当李尔雅从更衣室走出来，看见jessica等人的衣着之后，才知道什么叫做清凉……下身一条红色的热裤，上身则是一件白色紧身吊带露脐t恤，下摆只到了腹部上面一点，少女们完美的身材顿时就展露无遗，尤其是因为平日训练很刻苦，因此能在少女们的腹部上看见腹肌的线条。

    如此清凉的打扮再搭配上少女们娇艳的脸蛋，现场所有的男人都感觉小腹处有一团火在烧，些许脸皮薄一点的都忍不住将视线微微偏离。

    “哇……大发，oppa，啧啧，你这身材跟2pm的人有的一拼啊！”看见李尔雅之后，林允儿，yuri，tiffany等人都围了过来，像个好奇宝宝一样，伸出白嫩的手指在李尔雅的胳膊上，腹部，身上四处的乱戳着，旋即赞叹道。

    2pm的外号可是‘野兽团’就是因为成员们都拥有野兽般的身材，不过令少女们没想到的是一直不显山不漏水的李尔雅居然也有这么好的身材，当然了，早已在私底下见过无数回，甚至亲手摸过不知道多少次的jessica倒是没什么特殊的反应。

    只是微微有些吃醋而已，李尔雅可是自己的男朋友，可这群人居然在占她男朋友的便宜，这让jessica相当的不爽，只是碍于在外面，不好发飙而已！只能闷闷的瞪了李尔雅一眼。

    “喂喂，你们摸够了没！你们这群当小姨子的，这么当着我老婆的面调戏我，真的好么？”原本心中暗爽不已的李尔雅，估计是感受到了jessica的情绪有些不对劲，当即一副‘我要为老婆守身如玉’的姿态，不断的挣扎着。

    “哼哼，摸一下又不会少一块肉，再说我们西卡，哪有这么小气”金泰妍撇撇嘴，说道，不知道的还以为是个‘女流氓’

    “就是，西卡不会这么小气的”林允儿小鸡啄米似得点头应和道，当她想要转过身去观察jessica此刻的面部表情时，视线恰好从李尔雅的胸前扫过……

    好像跟自己差不多啊，总觉得自己连身为女人的尊严都丢失了……

    林允儿的脑海中忽然浮现了这样的想法……不甘心的轻咬着下唇，大声叫道“可恶，为什么连oppa你也……”顿时林允儿就悲鸣一声，摆出了一个人生负犬的orz姿势，右手握拳不断的敲着沙滩，嘴巴如同在念恶毒咒语一般呢喃着。

    这个充满恶意的世界，干脆毁灭掉算了……

    “呃……”所有人的动作顿时一滞，用诧异的目光打量着林允儿，完全不清楚这丫头怎么莫名其妙的就陷入了失落的情绪中。

    反倒是李尔雅总觉得自己身为男人的节操，在这一瞬间丢失了好多……

    “ok，请你们都过来一下，我来跟你们讲一下这次拍摄的大概主题”摄影师突然拍了拍手，将所有人都叫了过去。

    宣传海报的拍摄其实是很简单的，只需要李尔雅和少女时代的成员们一一的做出各种姿势就行了，然后再由摄影师拿回去进行后期的修改。

    只是过程中，因为拍摄的需要，会做出各种比较亲密的动作，肢体上就不可避免的有接触，尤其是双方穿的还这么少，林允儿还好之前就和李尔雅拍过吻戏了，没什么心理障碍，可除jessica之外的其他3个人就不同了，她们的心里总觉得怪怪的，只是见jessica保持着很平淡的表情，好像完全不在乎的样子，她们才稍微好点。

    宣传海报的拍摄，大约一个小时左右就完成了，而在这之后，即将迎来今天最大的难题……那就是主题曲mv的拍摄。

    也不知道是故意还是怎么的，这次的mv里面林允儿和李尔雅又有吻戏……

    得知这个消息之后，除了当事人之外的其他8名少女，都很自觉的进入了看戏状态……( )

第五章 各种忙碌（完）

    第五章各种忙碌（完）

    拍摄mv的场所就在加勒比海湾水上乐园这里，连服装都不用换，只是拍摄的时间要一直持续到晚上，因为会有晚上的镜头，包括最后少女时代全员登场在舞池里面跳舞的镜头也是晚上拍摄的。

    李尔雅和少女时代站在这里干瞪眼的时候，其他的群众演员已经到位了，虽说只是一首歌曲的mv，但该有的剧情还是有的，在剧情里，李尔雅和jessica等五人都是来加勒比海湾这里参加培训的人，然后在慢慢的练习过程中彼此产生了感情……最后在一个热舞的舞池中以李尔雅轻吻林允儿的镜头作为结束。

    或许在广告方和导演的眼里，吻戏能够增加mv的看点，从而吸引更多人观看达到宣传加勒比海湾的最终效果，但在李尔雅看来，这样的行为除了给他带来无穷无尽的麻烦之外，没有任何的好处……

    没看见从拍完海报开始，jessica就一直冷着脸站在人群的边缘，浑身散发着一股生人勿近，我想静一静的恐怖气息？这种状态的jessica才是最为恐怖的，就仿佛是暴风雨来临之前的平静……

    没有人敢在这个时候去招惹jessica，包括李尔雅，更何况让jessica变成这样的罪魁祸首就是李尔雅自己……虽然并非出于自己的本意，但……女人不讲理起来，可不会管那么多。

    所以李尔雅十分识相的躲在少女们的另外一侧，也就是jessica的视线盲区，时不时的像做贼一样偷瞄jessica一眼，想看看她气消了没，见他这副模样，金泰妍等人忍不住偷偷的笑着。

    “大家都过来吧，我们准备开始拍摄了”这次负责拍摄mv的导演宋在贤拿起喊话筒大声招呼着所有人过去。

    依照宋在贤的吩咐，所有人都来到了海滩前的沙滩上，按照队列站好，周围扛着摄像机的工作人员已经准备就绪，一旁的大摇臂也将一名摄影师嫁到了众人的头顶上。

    “很好！”随着宋在贤的话音和场记的打板声落下，李尔雅等人都按照剧本上所描述的剧情稳步的进行着。

    参与mv拍摄的人很多，而且也很少有面部的特写，这让金泰妍，tiffany这些没怎么受过演技培训的人轻松许多，因为压根就不需要演技，所以进度很快。

    不过每次拍水下镜头的时候都会耽搁不少时间，因为所有人都舍不得离开水，毕竟头上顶着这么大一个太阳，还是在水里面比较凉快一点。

    期间最爽快的估计就是李尔雅了，因为男主演只有他一个人，全程都是看他在和少女时代的人互动，这边帮趴在沙滩椅上的tiffany，yuri等人擦擦防晒油，那边在水中跟金泰妍，jessica，林允儿戏水。

    不用看李尔雅都知道，身后那帮跑龙套的男性演员看向自己的目光中，绝对是各种羡慕嫉妒恨，现在的少女时代可是全体男性国民心中的女神，而李尔雅这个牲口，却在各种占着他们心目中女神的便宜，毫不夸张的说，如果眼神可以杀人，李尔雅都不知道死掉多少回了。

    拍摄了大概2个多小时，迎来了一个休息的时间，李尔雅和jessica等人结束了水下单独镜头的拍摄回到搭设在沙滩上供人休息的小棚子里。

    待在这里面，李尔雅觉得气氛有点不对劲起来，jessica因为在生闷气，所以没说话，而金泰妍这几个平时很活跃的人，居然也保持沉默了。

    估计是因为刚才跟李尔雅的肢体接触太过亲密，而且又是当着jessica的面，所以陷入了既害羞又尴尬的情绪中，说到底她们也只是刚刚20出头的少女而已，都没有过恋爱的经历，害羞也是很正常的事情。

    “在夏天拍水边的mv是不是感觉特别酸爽？能一边玩水一边工作”见气氛有些沉闷，李尔雅便开口主动打破了这安静的气氛。

    “确实不错，总比去各种赶商务通告要好多了……”金泰妍点点头，十分认同李尔雅的说法。

    “如果只有我们九个拍摄就更好了，干嘛非要加男人进来……”yuri撇撇嘴颇为不爽的说道，说完还有意的往李尔雅那边瞟了一眼，其实她对于这样的安排倒是没什么意见，只是当着jessica的面，怎么也得表示一下自己的立场，这样对李尔雅也好。

    避免了触及jessica敏感的神经的同时，也能让jessica断了一些无所谓的念想。

    “喂喂，权呆子，这样的话当着我说真的合适么！！！”李尔雅很配合的做出一副不乐意的样子。

    “诶？”tiffany歪着脑袋，疑惑的轻咦了一声，萌萌的说道“我觉得有oppa在不错啊，毕竟熟悉一点，其他那些陌生的人倒是可以不用来”

    “噗……哈哈”tiffany的话顿时就让李尔雅傻眼了，看着他瞪大眼睛说不出话来的模样，其他几名少女倒是很没心没肺的捧腹大笑着。

    “呀！你们这群丫头，真的是太欺负人了”李尔雅45度仰望天空，露出了悲伤的表情，趁机跑到了jessica的身旁，控诉道“毛毛，你可得为我做主啊，你看看……这群小姨子是怎么对我这个姐夫的”

    “哼……关我什么事，我巴不得她们把你欺负的更惨一点”jessica冷哼了一声，将脑袋扭到一旁，十分傲娇的说道。

    “咦……咦，我……我就这么被自己的老婆给卖了？”李尔雅张大了嘴巴，双手抓着自己的脑袋，一副难以置信的表情。

    “嘻嘻，西卡欧尼这可是你自己说的哟，我们绝对会帮你狠狠的欺负oppa的，到时候你可不许生气”林允儿凑到jessica的身旁，一脸捉狭的盯着jessica。

    “谁……谁要生气了”jessica结结巴巴的反驳道。

    “这就好”林允儿庆幸的拍了拍自己的胸脯，眨眼间就变成了一副兴高采烈的样子，欢呼道“你们都听见刚才西卡欧尼说的话了吧，叫我们放心欺负！！”

    “呀，你们给我适可而止一点啊！！！”傲娇到后面，脸皮薄薄的jessica实在无法忍受来自队友的捉弄，直接抓狂的爆发了。

    “看吧，我就说最后西卡欧尼还是舍不得让我们欺负尔雅oppa的”

    “就是就是……”

    “还好刚才没上当，不然就亏大了……”

    一番嬉笑打闹下来，之前尴尬的气氛瞬间就全没了，原本板着个脸的jessica此刻脸红的跟个红苹果一样，她可做不出李尔雅那种‘死猪不怕开水烫’的姿态来，也正是因为如此，李尔雅才会这么喜欢捉弄jessica，不要太萌。

    “你们给我等着……不要让我逮到机会！”被调侃的面色通红的jessica，只能愤愤的留下这么一句嘴硬的话语，俗话说输人不输阵，咳……面子上的问题，那是必须重视的。

    “就是就是，你们不要让我逮到机会，居然敢欺负西卡！”李尔雅连忙点头应和道，不过此刻他脸上的表情却与他所说的话语完全相反，站在jessica身后的他，狂对林允儿等人比划着‘感谢’的手势。

    休息了一会，李尔雅等人转移了场地来到了更衣室这边，在这里也有几个单独的镜头需要拍摄，拍完这里之后，所有人都回到了之前的练习室里面，跟来的经纪人也将提前准备好的衣服拿了过来，给众人披上。

    因为有晚上的镜头，所以大家都不能离开，还需要在这里等到天色完全暗下来，所幸的是现在并没有到盛夏，差不多7点的时候，天就完全暗了下来，吃完剧组准备的盒饭后，众人又休息了一会，才开始继续拍摄。

    拍摄依旧很顺利，到了最后李尔雅和林允儿亲吻的镜头的时候，也很顺利的就通过了，毕竟不是第一次合作拍吻戏了，而一旁的jessica在白天生完闷气之后也看开了，没必要为了这么一点小事去生气，还把队内的气氛搞得这么紧张。

    当然了，这种随意的态度她是不会在李尔雅面前表达出来的，男人面对女人的时候是十分贪婪的，jessica相信，自己退一步，李尔雅肯定就会进一步，就算现在不会，以后也会，这是男人的本性，万一李尔雅得寸进尺吃亏的不还是她？

    虽然之前没有任何交往的经验，但并不妨碍jessica清楚这些东西，咳……往日里那些女性杂志和泡菜电视剧可不是白看的……

    最后在11点多的时候，mv宣布完美拍摄完成，林允儿等人才彻底松了口气，白天那么热泡在水里很爽，晚上就不同了，女人毕竟跟男人不一样，身体要较弱一点，而这次的mv很多镜头都是在水里，这就让她们十分的难受了，还好熬出头了。

    一起吃了个宵夜，李尔雅才回到家里，jessica并没有跟过来，说是给予李尔雅一点小小的惩罚，对此李尔雅只能哭笑不得的摇摇头，并暗暗感叹一句。

    女人呐……( )

第六章 允儿的生日（上）

    第六章允儿的生日（上）

    忙完加勒比海玩水上公园这边的事情之后，李尔雅可以任由自己支配的时间瞬间就多了起来，每天只需要按时的去剧组报道就成了，然后赶工在《面包王金卓求》正式播放之前，将主题曲写出来就好了，后续的插曲倒是可以缓一缓。

    而且公司最近在忙着策划4分钟回归的事情，已经差不多半年多没有过消息的4分钟，要是在这么下去，估计好不容易赞起的人气都要跑光了，这显然是洪胜成并不想见到的情况。

    所以公司最近的重心放到了4分钟的身上，原本洪胜成是想让李尔雅帮4分钟写歌的，不过考虑到最近李尔雅的事情有点多，最终还是决定公开收录歌曲。

    这也就意味着，接下来的一段时间内，李尔雅暂时是没有其他的安排了，至少在《面包王金卓求》拍完之前，他不会太多的个人行程安排。

    时间就这么一天天的过去了，来到5月20，在这个炎炎夏日即将到来的日子，加勒比海玩水上公园终于忍不住开始打起了广告，由李尔雅和少女时代等人共同演唱的《g》的音源和所拍摄的mv上传到了网上，与此同时将拍摄的宣传海报也贴了出来，顿时就引起了网上的一阵热议。

    “哇塞……看不出来，原来我们家尔雅oppa的身材居然这么的赞！！！”

    “这健硕的肌肉，这完美的线条，看的本萌妹都湿润了，在线跪求一肌肉猛男私聊我！”

    “唔……好羡慕少女时代的人啊，能跟尔雅oppa这么亲密接触，可为什么最后接吻的镜头是允儿不是西卡呢？我们西卡才是原配不是么？”

    “就是就是，作为一名资深‘冰山夫妇’饭，强烈谴责广告方的安排……”

    这是加勒比海湾官网上李尔雅粉丝的留言，至于sone的那些留言嘛，几乎是清一色的声讨李尔雅的，这一次真的是是可忍孰不可忍了，穿的那么清凉也就算了，居然还有那么多亲密接触的镜头，当看到李尔雅帮yuri和tiffany抹防晒霜的镜头的心都在滴血……

    只有这些也就算了，为什么又有吻戏，而且亲吻的对象又是林允儿，当看到两人亲吻的那一幕，电脑前的sone恨不得隔着屏幕就把李尔雅给胖揍一顿，mv发布的当天不知道多少块电脑屏幕因此损坏……

    同样不满的还有‘冰山夫妇’的粉丝，对于这场吻戏的选角提出了极大的质疑，在这些粉丝看来，最佳人选应该是jessica才对，在表达对广告方不满的同时，也对李尔雅有点不满，这样的行为是对jessica赤果果的背叛，为此李尔雅还背上了一个‘负心汉’的罪名。

    莫名躺枪的李尔雅表示很无辜，一切都是广告方安排的，跟他有鸡毛关系，不过考虑到自己确实占了很多便宜……虽然是无心的，但总归爽的是他，也就懒得去计较网上这些骂他的人了，他也不会因此掉一块肉。

    反倒是jessica看完这些评论之后挺高兴的，虽然已经看开这件事情了，但多多少少还是有点小疙瘩，如今看见这么多人支持自己，她的心情就像是在炎热的夏天吃了一大份美味的冰淇淋一样，别提有多爽了。

    只不过jessica有点嘚瑟过头了，最后李尔雅气不过，跟她在床上来了一场一对一很公平公正的决斗，结果却是以李尔雅的完败收场，第二天早上李尔雅躺在床上连动一动手指都觉得费劲，而jessica却跟个没事人一样，反而容光焕发，整个人看起来更加精神了……

    所以说只有累死的牛，没有耕坏的田，古人诚不欺我……

    看着jessica离去时那得意的模样，仿佛在无声的嘲笑自己，李尔雅那叫一个气啊，恨不得立刻从床上爬起来，再跟jessica来一场决斗……可惜心有余而力不足，有心杀贼无力回天。

    八峰面包店内，结束了入店考试的金卓求和具马俊跟在杨美顺的身后，来到了一间供面包店员工休息的房子里。

    “这里以后就是你们休息的地方了”杨美顺对身后的两人说道。

    “哇……太好了”金卓求一马当先的冲进房间里四处张望着，而具马俊则一脸冷峻的回到了走道上。

    “浴室在走廊的尽头，热水时间是7点到8点，请注意使用时间哦”杨美顺目不转睛的看着眼前的具马俊痴痴的说道。

    “那么吃饭的地方在那里？”原本在房间里的金卓求跑到了门口，探出一个脑袋来问道。

    “餐厅就在楼下”

    “会帮忙洗衣服吗？”

    “洗衣间就在餐厅的旁边，要换洗的衣物，当天脱下来放那里就可以了”

    金卓求和杨美顺一问一答的对话着，全程具马俊都没有说话，只是杨美顺的视线从始至终都在具马俊的身上，似乎完全无视了一旁不断提问的金卓求。

    “喂，问问题的人是我诶，你为什么老是看着他说话？”金卓求很不爽的指了指身旁的具马俊问道。

    “烘焙室的上班时间是凌晨三点，请注意不要迟到”依旧无视金卓求，杨美顺盯着具马俊自顾自的说着。

    “还有我的名字叫做杨美顺”

    “呵”金卓求似乎听见了一个天大的笑话一般“你居然叫美顺？你这种丑八怪也能叫美顺？你不觉得你的名字和你的长相完全不搭么？”

    “谢谢你，有其他事情我会再问你的”具马俊终于开口说话了。

    “嗯……”杨美顺点点头，露出了些许笑容，从始至终两人都将一旁的金卓求当成了透明人，没有理会过他。

    “很好！cut，这场过了，准备下一场”又是一道很破坏画风的声音响起，对话的三人听见这句话后纷纷松了口气，朝外面走去。

    “总算是过了，我都快崩溃了”饰演具马俊的周元抱着脑袋唉声叹气的说道，这场戏已经是第五次重拍了。

    “我也差不多，还好过了”李尔雅跟着说道，这是他拍戏以来ng次数最多的一次了，一旁的林允儿就相当淡定了，她经历的比李尔雅要多多了，ng十多次都不算是新鲜事。

    三人一起来到了房屋外面，剧组临时搭建的休息小棚，之前的演员们早就已经在这里面休息了，见三人过来，纷纷打着招呼。

    “累死我了”坐在椅子上，李尔雅叹了口气，拍戏也没他想的那么简单。

    “更累的你还没碰到呢”林允儿笑着说道“要是碰到那种雨景里面的戏，并且一直ng的话，你就等着被水淋一天的准备”

    “管他呢，走一步算一步”李尔雅轻哼了一声，一脸无所谓的表情，典型的不见棺材不掉泪。

    “切，到时候吃苦的是你”林允儿撇撇嘴，拿起桌上的水喝了一口，旋即似乎想起了什么，露出一副欲言又止的表情，脸蛋也莫名变得红红的。

    “咦，你这是怎么了？”李尔雅好奇的问道。

    “那个……oppa，你明天有空吧？”林允儿支支吾吾的反问道。

    “有啊……怎么了”林允儿怪异的反应，让李尔雅更加好奇了。

    “哼……有你这样的姐夫，我还真是倒霉，连小姨子的生日都不记得”不知道怎么的，林允儿的表情突然就变了，好像十分生气的样子，语气也变了，这转变的速度让李尔雅有些反应不过来。

    李尔雅仔细想了一下，才想起了，明天似乎是5月30号，不就是林允儿这丫头的生日么？难怪林允儿会突然变得这么奇怪……

    “哦……我想起来了”李尔雅恍然大悟的说道“放心，礼物绝对不会少的”

    “鬼才在乎你的礼物”林允儿小声的嘀咕了一句，李尔雅这漫不经心的模样，让她很生气，明明前面几天她还一直憧憬着，在脑海里面不断的想象着李尔雅会知道自己的生日。

    谁知道稍稍试探一下就暴露了，轻咬着下唇林允儿闷闷的说道“明天你有空的话，晚上就到我们宿舍来吧，哼……要不是照顾西卡欧尼的感受，我是绝对……绝对不会邀请你的…………”

    “唔……我会去的”李尔雅当即保证道，感觉林允儿是真的生气了，李尔雅还想调节一下沉闷的气氛，可谁知这丫头一点机会都不给自己，直接就跑到另外几个演员那边去了。

    并且在接下来的拍摄时间里，再也没有主动跟李尔雅说过一句话……

    “头疼啊……女人真麻烦”李尔雅哭笑不得的捏了捏鼻梁，在脑海中思索着明天该怎么跟林允儿道歉呢……

    要是被这丫头给惦记上的话，情况会变得相当不妙啊……( )

第七章 允儿的生日（下）

    第七章允儿的生日（下）

    从剧组回到家里面，路上的时候李尔雅仔细想了想，觉得自己真得想想办法来解决这个问题，少女时代里面几个如果说谁是他最得罪不起的话，那肯定是林允儿无疑了，因为两人的关系本来就很好，再加上这丫头古灵精怪的，整人的办法层出不穷，要是被她给惦记上了，那自己以后还有好日子过？

    回想一下以往被林允儿整的悲惨过往，李尔雅不禁恶寒的抖了抖身子，连忙拿出手机准备搬救兵，李尔雅打算先找jessica问问看，今天林允儿回宿舍之后有啥反应没有。

    “喂，打我电话干嘛”

    “咳咳……西卡，不好了，粗大事了！！”

    “什么事？你倒是说说看”

    “我又得罪允儿了，明天不是她生日嘛，我给忘记了……最惨的是她还知道我忘记她生日了”

    “啧啧，我说怎么这丫头从一回来的时候就有点不对劲，之前明明还开开心心的准备过生日来着，原来是你招惹她了啊，那你可得自求多福了哟……”

    “喂喂，我最最最最最亲爱的毛毛大人……你可不能见死不救啊！！”

    “哼，我为什么要教自己的男朋友去讨好其他女人？”

    听到jessica这句酸酸的话语，李尔雅顿时哑口无言，可能是心虚，也可能是自知理亏，李尔雅真的不知道应该用什么样的话语来回复jessica比较好，或许李尔雅只是把林允儿这群人当成自己的妹妹来对待。

    但在别人眼里看来就不同了，有的时候双方彼此之间的言行举止等已经跃过那条线了，别人看了都会怀疑更别提jessica了，更别提jessica了，她可是自己的女朋友，所以她吃醋是在正常不过的事情了，而且李尔雅猛然察觉，至今为止在跟林允儿，金泰妍等这些女孩的相处过程中。

    他一直都很少去考虑jessica的感受，总是下意识的将自己的想法强行加在了jessica的身上，以为jessica会理解他，可现在回过头来仔细想想，自己真的是大错特错了，jessica也是人，也有七情六欲，她并不是什么不食人间烟火的仙子，更何况女人本来就是感性的动物，尤其是对待感情的问题很少有理智可言。

    换位思考一下，如果jessica和其他男艺人这样相处，估计自己早就已经发飙了吧？以jessica的性格居然能一直忍受到现在也没有爆发，只是偶尔闹点小别扭，真的是难为她了。

    心中忽然升起一股愧疚的情绪，任何话语都难以将这股愧疚表达出来，李尔雅的嘴唇微微动了动最终只化做一句无力的呢喃。

    “对不起……”

    看似不疼不痒的三个字，却代表着李尔雅此刻的心情。

    “干嘛，突然说这个干什么……”jessica颇为意外的说道，怎么一下子李尔雅就变得莫名的煽情起来了。

    “没……没有，只是突然觉得有点对不起你……所以就情不自禁的把这句话给说出来了”李尔雅笑了笑，语气低沉的说道。

    “哼……哼”能从这一阵莫名的轻哼声中听出，jessica的心情似乎不错“我才不会上当呢，你这家伙绝对是在想什么坏坏的事情，这不过是掩饰罢了！”

    “呵……是啊，我可是一直想着要在床上找回场子呢，就是不知道你给不给我这个机会啊”李尔雅半调侃的说道，这可是他身为男人最大的耻辱啊，一定要找个机会报仇才行。

    “去去去，谁……谁要理你这个满脑子都装满了色色东西的坏家伙，死远点”jessica十分害羞的结结巴巴说道，标准的口嫌体正直，似乎是为了防止李尔雅继续调侃自己，jessica抢先在李尔雅之前开口“你明天准时来我们这边就行了，允儿难不成还赶你出去不成？如果真打定主意不理你的话，允儿就不会跟你发出邀请了，到时候你再说几句好话，哄一哄她不就好了”

    “哇塞，还是我们家毛毛聪明，我怎么就没想到呢”李尔雅讨好的恭维道。

    “哼，你不知道的还多着呢”即便是隔着电话，李尔雅都能想到此刻jessica那得意满满的模样，李尔雅真是恨不得立刻飞奔过去把这个傲娇的丫头搂在怀里好好逗弄一番。

    强忍住心头的那股悸动，李尔雅说道“那好，时间也不早了，你早点睡吧，晚安”

    “嗯，你也早点休息，晚安”

    互相道别之后，李尔雅坐到了书桌前的椅子上，将正对着书桌的窗户给打开，顿时一股凉爽的微风迎面吹来，脸颊如同被一双细嫩的小手轻抚一般爽快，调整了一下坐姿，李尔雅单手托腮怔怔的看着悬挂于漆黑夜幕下的那轮下弦月，心下变得一片宁静。

    渐渐的眼前的视线开始变得模糊，一些脑海中的记忆开始跃然于眼前，也不知道过了多久，宛若雕塑的李尔雅微微闭上双眼，发出一声叹息声。

    与此同时，光线幽暗的卧室内，jessica穿着一身白色的睡裙静静的坐在床头，皎洁的月光自窗户那边蔓延进来，将她笼罩在里面，整个人如同披着圣洁白纱的月下女神，耳边回响着窗外的蝉鸣声和室友崔秀英悠长的呼吸声。

    jessica慢慢的将手移动到自己的胸前，将一直佩戴的那块由李尔雅亲手雕刻的玉佩捧在掌心里，怔楞的望着玉佩，右手的手指开始从上面慢慢滑过，感受着玉佩上面的纹路，嘴角慢慢的勾勒出细微的弧度，不过转瞬即逝……最终也发出了阵阵的叹息。

    在这个平淡无奇的夏日深夜里，两人都不同程度的失眠了。

    第二天，李尔雅起的比往常要早一点，因为今天需要提前去帮林允儿准备礼物，然后再去剧组拍戏，不过面对商场琳琅满目的商品的时候，李尔雅又头疼起来了，说到底给女生送礼物，他是真的不在行啊……

    打电话给jessica问了下林允儿衣服的尺寸，李尔雅跑到明洞那边给林允儿买了一件香奈儿的白色连衣裙，挺符合林允儿的气质。

    准备好了东西之后，李尔雅才慢悠悠的来到剧组这边，jessica说的没错，林允儿生气也只是一时而已，睡一觉就好多了，虽然不怎么搭理李尔雅，但也没特意的躲到一旁去，不给李尔雅任何跟她说话的机会。

    拍戏一直持续到下午5点多，林允儿便匆匆离开了，在她过生日之前，似乎有一个团队商务演出，她们需要忙完那边才能回宿舍给林允儿过生日。

    不过在离开之前，林允儿将宿舍的钥匙交给了李尔雅，叫他先过去待着，顺便准备一顿丰盛的晚餐，很明显不只是她一个人的意思，其他几个人早就对李尔雅的料理馋的不行了，只是一直没找到机会而已，如今这么好的一个机会在眼前，又怎能放过，也正是如此她们才会放下顾虑让李尔雅单人跑到她们宿舍去。

    不然的话，关系再怎么好也不会让一个男生随随便便跑到女生宿舍去的，即便是如此林允儿走之前依旧不放心做出一副凶巴巴的姿态警告着李尔雅。

    “只准待在厨房和客厅，不许去我们的卧室，要是被我们发现的话，绝对叫你好看！！！”

    “是是是”李尔雅连忙应允道，真的是招谁惹谁了，跑过去当苦力不说，还不被人信任。

    让李尔雅再三保证之后，林允儿才放心的跑去跟其他八个人回合，至于李尔雅则一个人来到了少女时代的宿舍这边，食材她们早就准备好了，并不需要李尔雅担心，从这也看的出，这群人估计早就已经算计好了。

    “哎……苦命的我哟”坐在沙发上，李尔雅莫名的叹了口气，准备开始动手做今天的大餐，不过在这之前，心疼自己一波先……( )

第八章 允儿的生日（完）

    第八章允儿的生日（完）

    在客厅里面坐了一会，李尔雅便来到厨房里将冰箱打开，把里面准备的食材全部拿了出来，不看不知道，一看吓一跳，冰箱里面已经被食材给塞满了，各种各样的肉类堆放在里面。

    也不知道这群丫头究竟对肉类有着多大的执念？干脆以后改名叫做肉食时代好了……

    将食材分类整理完了之后，李尔雅戴上围裙捋了捋衣袖，准备开始制作今晚的大餐，片刻后厨房里便变得蒸汽缭绕起来，只见李尔雅忙碌的身影来回的穿梭着。

    时间一点一滴的在流逝着，做好的食物开始一盘盘被李尔雅端出来摆放在桌子上，韩牛肉，辣白菜，参鸡汤，紫菜包饭，普乐酱蟹……各式各样的菜色应有尽有，驻足在餐桌前，看着这一桌子色香味俱全的食物，李尔雅都忍不住咽了咽口水，默默的为自己点一个赞……

    回到厨房内，用勺子盛了一点还在火炉上煮的大酱汤，微微的对着勺子吹了吹，李尔雅将勺子里的大酱汤送到自己口中，大酱汤那特有的味道瞬间就从味蕾散发开，意犹未尽的咂了砸嘴，李尔雅露出了满意的神色。

    将碗筷摆好，李尔雅来到了沙发这边，现在就只要等jessica等人回来就行了，他准备打个电话问一下jessica她们什么时候才能回来。

    也不知道是默契还是凑巧，李尔雅还没按下拨通键，反倒是jessica率先发了一条短信，jessica在短信里面说到她们已经在回来的路上了，问李尔雅准备好了没，思索了一下，李尔雅默默的将手机收回口袋，并没有给jessica回短信。

    因为李尔雅突然想到了一个点子，在生日这天怎么能没有一点惊喜呢……他觉得自己应该给林允儿一个大大的惊喜才对，正好趁机好好的‘回报’一下林允儿。

    嘴角浮现一丝神秘的笑容，李尔雅开始在少女时代宿舍的客厅里面寻找着自己所需要的道具，如果没记错的话，他所需要的东西这里应该全都有，jessica不止一次跟他说过，tiffany在宿舍里面被这群无良的队友们吓哭过好几次。

    而她们用来捉弄tiffany的道具，就是自己所需要的，这么想来，自己算不算为tiffany出了口恶气？

    啧啧，我还真是个好人，做好事不留名……某二丫在心中恬不知耻的自夸着。

    在心中估算着时间，感觉jessica等人快要回来的时候，李尔雅将宿舍里的灯光全部都关掉了，默默的戴上了从客厅抽屉里翻出来的‘鬼怪’面具和蜘蛛，蟑螂等动物模型，悄悄的躲在了玄关处。

    片刻后，李尔雅听到门外传来一阵脚步声和交谈的声音，今天是林允儿的生日，按理来说第一个进门的应该是她才对，李尔雅屏气凝神的潜伏在角落里。

    “咦，尔雅oppa那家伙不在吗？怎么灯都没开？”门外过道里的灯光顺着被打开的房门照进了漆黑的宿舍，tiffany一马当先的走在前面，看着漆黑的宿舍，好奇的嘀咕道。

    突然一道身影从拐角处漆黑的背景中跳了出来，发出阵阵怪叫声“啊呜……surprise！！！”

    “啊！！！！！！！！！！”看着突然出现在眼前的‘鬼怪’和蜘蛛蟑螂，一道突破天际的尖叫声从tiffany的嘴里发出。

    “呜……泰妍，家里闹鬼了！！”被惊吓的怔楞了片刻，tiffany居然哽咽起来，那双被称为‘国宝级’的笑眼没了往日的魅力，泛起了蒙蒙的水雾，俨然有要哭出来的架势。

    “怎么了？干嘛不开灯”身后少女时代的成员陆陆续续的走进来，顺便将门口的灯光打开，就看见李尔雅手里拿着面具和蟑螂模型站在原地，以及被吓得眼眶红红的tiffany。

    “这个？我能说这是一个美妙的误会吗？”感受着来自少女们责备的目光，李尔雅尴尬的挠挠头说道，事情的发展已经超出李尔雅的预料了，说好的林允儿每次都是第一个冲进宿舍呢！怎么tiffany突然蹿出来了。

    毛毛！你坑我！此刻李尔雅的内心几乎是崩溃的。

    “哇，尔雅oppa，我们帕尼究竟做了什么得罪你的事情，居然被你整成这样，啧啧，真的是太惨了……好可怜啊！！”崔秀英的露出了一副悲愤的表情，简直就是闻着伤心，听者流泪，也不知道她究竟是哪来的底气这样指责李尔雅，没弄错的话，似乎往日里就属她欺负tiffany的次数最多吧。

    “误会……误会”李尔雅连忙大声喊冤，连忙解释道“我只是想给允儿一个惊喜，谁知道帕尼突然跑进来了”

    “哇……也就是说原本中招的应该是我？”林允儿惊讶的轻咦了一声，似乎没有反应过来，旋即脸上露出了十分‘灿烂‘的表情，娇滴滴的问道“oppa……真是没有想到，原来你对我这么好”

    “呃……”李尔雅不着声色的将手中的作案工具丢到一旁，然后又慢慢的挪动脚步来到jessica的身旁，做出一副很惊慌的表情说道“呀，我都忘记了，大酱汤还煮着呢，我得去看看”

    说完就自顾自的跑到了厨房去，客厅里的九人隐约有团结一致共同对外的趋势，他还是早点远离这个是非之地比较好。

    “那个帕尼……你没事吧？那个混蛋你也清楚，估计真的只是想要跟允儿开个玩笑而已”一直没有说话的jessica，跑到tiffany的身旁，半搂着她解释道。

    “没……没事，我知道的，只是刚才没反应过来而已”tiffany抽了抽鼻子点点头表示理解，那眼泪汪汪的模样，看了就让忍不住想要把她搂在怀里好好安慰一番。

    “哇，oppa的手艺是真的好啊，这味道太比饭店里的好吃多了！”就在jessica等人还在这边围着‘心灵受伤’的tiffany的时候，餐桌那边传来了崔秀英咏叹调般的赞叹声，众人将视线转移过去，就看见崔秀英伸手将一片牛肉塞进自己嘴里，脸上露出了享受的表情。

    “欧尼！！！你居然偷吃！！！”同样身为‘吃货’的林允儿瞬间就不开心了，连忙跑了过去，学着崔秀英的模样，偷吃了一片牛肉，脸上跟着露处满足的表情。

    “那个……欧尼们，吃饭前是要洗手的，我们刚从外面回来，手上有很多细菌，如果不洗手的话，细菌就会跟着食物一直进入到我们的身体里……”刚刚从洗手间出来的徐贤，就看见了这一幕，当即凑了过来，进入了说教模式。

    “小贤，我错了，我这就去洗手！！”崔秀英惊慌失措的将手中的牛肉塞进嘴里，一溜烟的跑到洗手间去了，徐贤的说教模式，对于她们来说可是人间地狱般的存在。

    “诶？”看见犹如丧家之犬落荒而逃的两位欧尼，徐贤歪着脑袋轻点着嘴唇一副呆萌的表情，明亮的眸子里满是疑惑的神色，这两位欧尼怎么了？

    趁着少女们洗手的这会功夫，李尔雅将大酱汤盛了出来，然后坐到了jessica的身旁，随着少女们一个个的落座，所有人都拿起筷子准备开动，至于给林允儿庆生的活动，待会再说，没看连林允儿自己都已经深深的沉醉在美食里无法自拔了么，哪还记得今天是自己的生日。

    “来，来敬我们今天的小寿星林允儿一杯！”将装有果汁的玻璃杯高高举起，李尔雅大声喊道。

    “生日粗卡！允儿……”

    所有人都跟着举起了被子，碰杯之后将杯内的果汁一饮而尽，考虑到待会还要开车回去，李尔雅并没有准备酒，而且他一个大男人跑到女生宿舍里面喝酒，怎么也说不过去。

    “谢谢……谢谢oppa，欧尼！”林允儿笑的很灿烂，不停的感谢着众人。

    “咳咳，允儿，首先要跟你说句对不起，差点就把你的生日给忘记了”李尔雅露出了歉意恩地笑容，旋即将他准备好的礼物递给了林允儿说道“这一桌食物就当做是我表达的歉意，还有这份礼物你收下吧，希望我们允儿，永远开开心心！”

    “谢谢oppa！其实我也没怎么生气！”接过袋子，林允儿调皮的吐了吐舌头，昨天她只是装给李尔雅看的而已，并没有太生气，自己去邀请李尔雅本来就做好了，李尔雅不记得自己生日的准备，不然也不会主动去邀请了。

    “咦，怎么就我一个人送，你们的礼物呢？”李尔雅好奇的看着正在进食的少女们。

    “呀，你这人，我们待会肯定会送啊，你管那么多干什么”一旁的jessica拍了一下李尔雅的胳膊，不耐烦的说道，女孩之间彼此送的礼物，怎么能让李尔雅一个男人看到。

    “切，那么凶干什么……”李尔雅犹如一个被欺负的小媳妇一般，‘幽怨’的看了jessica一眼，小声嘀咕道。

    “噗……”其他八个人全都忍不住笑了出来，并且再一次的发自心底表示对jessica的羡慕，这样的男朋友是真的难找。

    吃完饭后，李尔雅简单的收拾了一下狼藉的餐桌，众人便来到客厅这边，将早已准备好的蛋糕拿了出来，关闭掉灯光之后，点燃蜡烛，一曲生日祝歌唱完，林允儿吹灭了蜡烛，并默默的许下了心愿。

    一切都弄完了之后，李尔雅忽然感受到了九道不怀好意的目光，艰难的咽了咽口水，李尔雅撒腿就想跑，可哪那么容易？身旁的金泰妍和jessica一把就抓住了李尔雅的胳膊，大声喊道。

    “还愣着干什么，大家快上，机会过了可就没了”

    好端端的一个蛋糕，几乎全部被抹到了李尔雅的身上，看着已经成为‘奶油人’的李尔雅，九个人都没心没肺的捧腹大笑着，尤其是tiffany，简直可以说是大仇得报！

    “可恶……你们别给我逮到机会，我一定会报仇的！”李尔雅悲愤的说出了一句标准的反派台词，但他却忘记了，反派一般死于话多，结果说完这句话后，剩下的最后一点蛋糕也被抹到了他的身上。

    “呀，你们给我记住了！！”这次李尔雅学乖了，简单的将身上的奶油擦掉，顾不上报仇一溜烟的就跑了，正所谓君子报仇十年不晚，来日方长有的是机会。

    李尔雅离开后，八名少女才开始将自己早就准备好的礼物一一送给林允儿，徐贤一如既往的送了一本自我开发类的书籍，而jessica等人则送的是一些头饰之类的，金孝渊最霸气，直接送了一个粉色的bra给林允儿。

    难怪之前李尔雅在的时候不肯将礼物送给林允儿，这要是被看到了，该有多尴尬……( )

第九章 临时组合

    第九章临时组合

    经历了林允儿生日这么一个小插曲，李尔雅的生活再次回归了正常的轨迹，基本上就是剧组和家这边来回跑，偶尔去一趟公司，找朴初珑她们聊会天。

    最近这群丫头比较忙，因为洪胜成决定在8月份的时候举办一个类似于cube家族演唱会性质的公开表演，但又跟家族演唱会有点区别，这一次公开表演更多的是为了观察这一批练习生的水平，类似选拔性质，根据反响和在公开演出上的表现来决定企划中的新女团成员。

    为了能入选这次公开表演的名单，朴初珑等人几乎是拼命在训练，这么好的机会如果都抓不住的话，那么下一次就不到要等到什么时候了，因此就算是李尔雅去找她们，她们也没有像往常一样匆匆的结束练习，跑过来跟李尔雅扯东扯西的。

    能看的出，她们这次是真的下了很大的决心……既然如此，李尔雅去公司的次数也就变少了，基本上就是一结束拍摄就宅在家里，本来安俊赫接到不少广告的邀请，不过都被一一拒绝了，洪胜成和安俊赫都一致认为，应该等电视剧正式开始播放之后才决定，如果收视率高的话，那么李尔雅的身价自然会水涨船高。

    如果现在贸贸然的接下广告，吃亏的只能是李尔雅，所以对于广告邀请，cube给出的回复是一概拒绝。

    随着5月份的结束，时间来到了6月份，也就意味着夏天的脚步正式到来，不过炎炎的夏日还没来得及给李尔雅造成任何烦恼，李尔雅就被另外一件事给难住了。

    那就是朴智妍这丫头的生日，前面不久刚给林允儿过完生日，还没过半个月，6月7号就是朴智妍的生日，一个接着一个，连喘口气的机会都没有，最可怕的是6月份的月底又是徐贤的生日，然后接下来就是tiffany……

    这么算下来似乎一年12个月里面，几乎每个月他都要帮别人过生日……有时候认识的人太多了，也并不是件好事情，尤其是对于李尔雅这种送礼选择困难户来说。

    不过以他跟朴智妍的关系，那是绝对不会不去帮她过生日的，要是自己敢不去的话，朴智妍这丫头绝对会跑到朴慧琳那边去告状，然后自己又要被数落一顿，没办法谁叫自己老妈更心疼朴智妍呢，有时候李尔雅都怀疑自己是不是捡来的，哪有这样对亲儿子的老妈。

    头疼归头疼，该办的事情一件都少不了，6月5号晚上，跟jessica结束了《我们结婚了》的拍摄之后，李尔雅领着jessica来到附近的商场里面，让jessica帮忙给朴智妍选了一份礼物。

    这次jessica倒是没生气，她是很清楚李尔雅的老妈朴慧琳对朴智妍有多么的好，所以对于李尔雅表现的如此上心也觉得合情合理，反而精心帮李尔雅挑选了一个粉色的蝴蝶结头饰当做朴智妍的生日礼物。

    逛完街之后，李尔雅很直接的就带着jessica回到自己家去了，怎么可能会让她回宿舍去，开什么玩笑，李尔雅可是一直眼巴巴的想要重新赢回身为男人的尊严……

    于是，当天晚上，两人再次在床上来了一场公平公正的决斗，结果嘛……只能说理想很丰满，现实很骨感，李尔雅再一次完败，不过也不是没有一点进步，反正第二天jessica虽然依旧容光焕发，但起码没力气下床走路了，更别提给李尔雅一个轻蔑的眼神。

    所以说某种意义上来说，两败俱伤对于李尔雅也是可以的接受的，只要不出现单方面一边倒的情况……

    第二天，也就是6月7日，李尔雅很主动的联系上了朴智妍说想要给她过生日，电话里朴智妍对于李尔雅居然记得自己的生日表示很诧异，旋即欣喜的要李尔雅晚上去她们的宿舍。

    并且很隐晦的提示李尔雅，可不是什么男人都有资格进她们的宿舍的，李尔雅算是第一个男艺人，经纪人和助理这些不算在内的话。

    “这种事情有必要这么强调么？”挂断电话之后，李尔雅表示很费解，之前去帮林允儿过生日的时候，她也表达过类似的意思。

    只能说李尔雅在某种方面的反应是相当迟钝的……听不出她们隐晦的话语，不是一般男人可以去的，而他李尔雅可以去，不就很明显的再表达，对于她们来说李尔雅是很特殊的男人么？

    只可惜我们看似无所不能的李尔雅，在这一方面似乎并不怎么在行……

    当天晚上，接到朴智妍的通知之后，李尔雅便拿着早已准备好的礼物来到tara的宿舍这边，最近tara也挺闲的，一直忙着她们网店的事情。

    这次倒是有更加像过生日，之前林允儿的生日，因为太忙的缘故，宿舍里面都没有布置什么彩带之类的，一点气氛都没有，而这一次，tara的其他5个人倒是很细心的将宿舍布置了一下，彩带，彩色气球，还有贴纸之类的，看上去就很有气氛，而且也很温馨。

    从这也看得出她们对朴智妍是真的很不错，李尔雅来的时候，朴智妍她们正坐在餐桌前，听说这一桌子食物是朴孝敏做的，这倒是出乎李尔雅的意料，他一直还以为是含恩静做的。

    因为从平常相处看来，含恩静应该是那种很会照顾人的居家小女人性格才对，只是没想到一脸痞气的朴孝敏居然有这样的手艺，更加让李尔雅想不到的是，饭桌上居然还摆了酒，虽然是度数很低的清酒。

    但这样也足够让他吃惊了，而且这群人还一个劲的要他喝酒……以至于李尔雅都怀疑这群人是不是想要把他灌醉了然后做一些奇怪的事情。

    其实李居丽等人还真就是这么想的，咳……反正朴智妍一颗心都放在李尔雅身上了，干脆就把李尔雅灌醉，然后生米煮成熟饭，这样就完美解决了……

    可惜的是，李尔雅一再拒绝，要是被tara的私生饭拍到他醉醺醺的从她们的宿舍里面走出去，第二天绝对是一大波anti袭来，更何况喝醉酒太难受了。

    面对油盐不进的李尔雅，李居丽等人也没办法，原本精心的策划泡汤，最终只能草草结束，待到了9点多的时候，李尔雅就走人了。

    “小恐龙你放心，欧尼我一定帮你拿下你最心爱的二丫oppa！！”丝毫不气馁的李居丽，拍着胸脯保证道。

    “那个……欧尼，没必要这样吧？”朴智妍脸蛋通红，害羞的说道。

    “还没有我李居丽搞不定的事情！！！别说一个，就算是十个尔雅oppa我也搞定给你看！”

    “唔……哪有十个尔雅oppa，再说我只要一个就够了！”

    “哼哼，你也太没志气了！！”

    “总觉得这样好丢脸……”

    “…………”

    不知道李居丽明不明白一个道理，当一个女人对一个男人产生各种好奇心理的时候，那么这个女人就危险了，此刻她就处于一个很危险的边缘，不过当局者迷，她压根就没意识到……

    回到家中，李尔雅洗完澡很早的便休息了，之前录制的《唠叨》已经正式在网络上发布音源了，而他将和jessica组成一个临时的组合，参加各个打歌节目。

    李尔曾经以为只能在脑海里面想想，没想到自己还真就有机会跟jessica同台表演……这样的机会得好好的珍惜。( )

第十章 首播（上）

    第十章首播（上）

    因为《唠叨》这首歌是李尔雅亲自创作并且亲自演唱的，所以这首歌很自然的就被李尔雅当做单曲ep发行了，而合作演唱的jessica则是会有后续的分成。

    也正是如此mbc电视台才出面牵头，跟s&m以及cube商量了一下，让李尔雅和jessica组成一个临时的组合参与打歌，宣传歌曲的同时，也能达到宣传《我们结婚了》这档节目的目的，形成一个三方共赢的局面，在综合了一下两人最近的行程之后，双方商量了下最终决定在于6月20日参加《人气歌谣》，进行为期一周的打歌。

    能有一个星期的时间，倒是蛮出乎李尔雅的意料的，他之前还估计顶多就是参加一次《人气歌谣》，谁知道居然能有一周……要知道最近两人都很忙。

    少女时代忙着准备日本出道的事情，在6月7日也就是朴智妍生日的那天晚上，s&m官网就发了公告，少女时代将于8月份在日本正式出道，所以现在她们每天都很忙，李尔雅自然不用多说了，各方的邀歌以及《面包王金卓求》的拍摄，都让他无暇顾及其他事情。

    以至于不少李尔雅的歌迷都不禁抱怨，李尔雅越来越不像一个歌手了，别人家的偶像，2,3个月就回归一次，不断的刷曝光率，李尔雅倒好，在年初发行了首张正规专辑之后，就只在情人节发过一张《我爱你》的单曲ep和这一次的《唠叨》，除此之外再也没有其他任何的歌谣界活动。

    最明显的就是李尔雅的曝光率严重不足，他除了《我们结婚了》之外没有任何的综艺通告，也很少有商演什么的lub上面已经很多人在抱怨了，洪胜成不得不在cube官网发表公告，说李尔雅在拍戏之后，马上就会准备回归的事情。

    再加上李尔雅频繁的上网跟粉丝进行互动，才将这群不满的粉丝们安抚下来，也正是因为如此，李尔雅除了拍戏，写歌之外，又多了另外一件事情，那就是跟jessica进行合作练习，虽然只是临时组合，也没有什么编舞，但最基本的合拍练习还是必不可少的。

    不过在打歌之前，有另外一件事情更让李尔雅在意，那就是《面包王金卓求》将在6月9号这天正式在kbs电视台放送了。

    不知道是不是凑巧，8，9号这两天，连续下了两天的暴雨，原本进行的场外拍摄因为天气的原因不得不提前结束，转而先拍室内的镜头，因此这两天李尔雅都是在kbs电视台的录影棚里度过的。

    录音棚的休息室内，李尔雅正坐在沙发上休息，窗外淅沥沥的大雨扑打着玻璃窗发出阵阵声响，仿佛是有人在有节奏的敲打着鼓点，阴雨天，总会莫名的觉得情绪低落，微微叹了口气，李尔雅将视线投向窗外，那茫茫然连绵成雾的雨幕，扭曲了眼前的视线。

    远处高高耸立的建筑物，从这边看上去七扭八歪的，漆黑的乌云占据了整个苍穹，不让一丝阳光投射出来，天光暗淡仿佛入夜了一般，其实现在不过下午4点多而已，往常的话，此时应该还是烈日炎炎。

    不知何时原本在拍戏的林允儿来到了休息室这边，蹦蹦跳跳的来到李尔雅这边，见李尔雅一脸情绪低落的样子，好奇的问道“oppa，你怎么了？”

    林允儿活力四射的话语，仿佛为休息室注入了一股活力剂一般，李尔雅收回自己飘忽不定的视线，怔楞了片刻，才笑了笑说道“没什么，只是这种阴雨天，有些不舒服罢了”

    “啧啧，还真是个忧郁的男子，我是不是该赞叹一句，oppa你有当诗人的潜质？天气的变化还能影响你的心情……”林允儿双手抱在胸前瘪瘪嘴，也不知道是夸奖还是讥讽般说道。

    “去去去，我哪有那能耐”李尔雅摇摇头否认道。

    “不过想想也是呢，不是说多愁伤感的人都很有才华么？这么说来，我似乎发现了什么不得了的东西呢！！”林允儿忽然弯下腰来，凑到李尔雅的面前，睁大了眼睛似乎想要从李尔雅的脸上看出点什么来……

    “喂喂，你这丫头，干嘛呢……”两人的距离已经跃过一般朋友的界限了，这里可是剧组这么多双眼睛看着，李尔雅连忙将身子往后一仰，并且用食指抵在林允儿的额头上，微微用力将她往后推。

    “哼……胆小鬼！”李尔雅如此避嫌的行为，让林允儿很不满，当即不满的轻哼了一声，小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”李尔雅疑惑的反问了一句，林允儿的声音有点小，他什么都没听见。

    “没有，我说oppa你很奇怪”脸蛋莫名的浮现了淡淡的红晕，林允儿连忙深吸了几口冷空气，这才让发烫的脸蛋降温，旋即胡乱的转移着话题“我说oppa你很奇怪呢，今天可是首播诶，你一点都不在意么？”

    今天对于《面包王金卓求》的剧组来说，可是一个相当重要的日子，没见其他人都在交头接耳的谈论着什么？也只有李尔雅才有闲心坐在这发呆。

    “这个啊”李尔雅轻笑着说道“前面几集又没有我们……干嘛那么在意”

    “那也不至于像oppa你这样漠不关心吧……”林允儿反驳道……李尔雅可是这部电视剧的男一号，不知道的还以为他是敌台派过来的卧底呢。

    “可我实在不知道有什么好想的啊……”哭笑不得摇摇头，李尔雅很无奈的耸耸肩。

    “要不，我们来赌一把？”林允儿摸着下巴思索了一下，旋即眼睛一亮，笑嘻嘻的说道。

    “赌什么？”李尔雅看了她一眼，问道。

    “咳……收视率啊，演艺圈内可是一直有这么一个不成文的传统的，电影首映赌观影人数，电视剧首播赌收视率，听说能讨个好彩头，要不我把周元oppa和柳真欧尼她们也叫过来？玩玩看呗”林允儿说道。

    这样能讨个好彩头才来鬼了，李尔雅暗自腹诽着，有的时候李尔雅也搞不懂为什么这群人会去信这玩意……不过见林允儿一脸兴致勃勃的样子，李尔雅也不想扫她的兴，便点了点头。

    “真的？”林允儿当即欣喜的将在另外一边休息的柳真，周元等人叫了过来。

    “哟，听说要赌收视率？咳咳，让我来想一想，我觉得应该是10%左右吧”周元想了半天，给出了一个看似很合理的答案。

    《面包王金卓求》这部剧，因为没什么大牌演员加盟，全都是一票新人，连林允儿都能算是老资历，所以并不被别人所看好，更何况前面几集里，最有人气的李尔雅还没有戏份，不少评论员都对电视剧的收视率保持悲观的评论。

    虽然私底下很不服气，但周元等人也不得不承认，这些网上的评论是有道理的……所以他给出的答案相当的悲观。

    “切，没志气，我赌20%！”林允儿皱了皱鼻头，一脸不满的看着周元，这也太灭自己威风了吧？身为主演之一都这么不看好这部电视剧，那怎么行。

    “我猜15%吧”柳真笑眯眯的取了个居中的数值，三大电视台的电视剧，首播的收视率差不多都是在这个数字上下浮动，旋即问道“尔雅你呢？”

    “我？”李尔雅楞了一下，才说道“我觉得差不多是15%吧，剧情都没铺展开，收视率也就这样啊，还是得看后面的收视率情况”

    “那好，要是谁猜对了，就谁请客！”林允儿一脸奸计得逞的笑容，她也知道自己说的是气话，20%真的不大可能……

    “喂喂，哪有赢的人请客”周元反驳道。

    “嘿嘿，就是这么规定的啊！谁让你们之前不弄清楚规则的”林允儿一本正经的说道。

    “你这丫头……”李尔雅无奈的摇摇头，真的是太会捉弄人了。

    “我倒是没意见，反正就算我猜对了，也是尔雅跟我对半分”柳真笑眯眯的说道，最终结果3对1，周元完败，只能接受这样的设定，不过一顿饭而已，大家都图个乐子。

    “那就这么说定咯，嘿嘿，今晚就能知道结果了，我们就慢慢等着吧”林允儿将记录的小纸条收好，一副成竹在胸的表情……

    看样子是吃定这顿饭了。( )

第十一章 首播（下）

    第十一章首播（下）

    似乎是觉得人还有点不够多，林允儿拿着小本本又凑到其他几个演员那边跟他们谈论起打赌的事情，想要把这些人也拉进来。

    之前这些人就一直在谈论收视率的事情，也有打赌的念头，只是一直没人牵头而已，如今林允儿牵头了，那么他们也不介意参与一下，反正是图个乐子和彩头，纷纷笑着跟林允儿说下自己所猜测的数字。

    就连导演李正燮和编剧姜银庆都没有避免，这种既能调节剧组气氛，又能讨个彩头的事情，两人自然不会拒绝，也都很热情的参与了进来。

    不一会，林允儿的小本子上就密密麻麻的写满了名字和数字，眼见差不多，这才满脸笑容的回到李尔雅身边来，炫耀般的扬了扬手中的小本本说道“我就说oppa你太小心了，很多人都跟我一个观点，觉得首播能有20%左右的收视率呢！”

    “哦？”李尔雅诧异的看了她一眼，旋即耸耸肩说道“我无所谓啊，猜错就猜错还能混顿饭吃，其实我也挺希望你能猜对的”

    “呀……！！”林允儿顿时哑口无言，愣愣的站在原地，满脸错愕的表情，怎么感觉下了个套，把自己给套进去了？这剧本不对啊！！

    “那我就提前预祝我们的‘赌神’林允儿同学，旗开得胜咯”李尔雅一脸捉狭的笑道，林允儿很好的诠释了什么叫做天作孽犹可活，自作孽不可活……

    “哼……”愤愤的跺了跺脚，有气没处撒的林允儿鼓起包子脸不满的瞪了李尔雅一眼，最气人的是她还不能怪李尔雅，这是她自己坑的自己。

    “哎呀呀，导演好像叫我了，我就先走咯！我们的赌神小姐”李尔雅故意将‘赌神小姐’四个字咬的很重，然后趁着林允儿没发飙之前，一溜烟的就跑到李正燮那边去了。

    “哼哼，oppa你这个坏蛋，不要被我逮到机会！！！”懊恼不已的林允儿只能在心底咬牙切齿的嘀咕着，就是咽不下这口气，此仇不报她就不叫林允儿！

    短暂的休息之后，剧组重新开拍了，时间在一段段流畅的镜头中飞快的走过，来到晚上的九点半，原本十分顺利的拍摄进度突然开始变得缓慢起来，因为无论是演员们，还是剧组的工作人员们此刻都已经无心在继续拍摄下去了，比起这个，他们更加在意首播的事情。

    尝试几次无果之后，李正燮也只能很无奈的叫停拍摄，说道“算了，今天就先拍到这吧，大家都去看电视吧”

    原本因为众人心不在焉而显得十分沉闷的氛围，随着李正燮的一句话，瞬间就被打破，他们还以为李正燮不会停止拍摄来着，要知道在工作的时候，李正燮可是很严厉的，高呼了一句‘导演万岁’后，众人都纷纷放下手中的工作。

    “电视机来了！”几个比较积极的工作人员不知道从哪搬来了一台电视机，然后高呼了一句，所有人都凑了过来，上上下下将近百来号人，一起聚在这宽敞的录音棚里，场面顿时变得极为壮观。

    随意的找了一个视线不错的位置坐了下来，李尔雅将视线转移到了电视机的屏幕上，而林允儿也尾随他而来，因为大家都在往电视机这边挤，两人靠的很近，要是往常李尔雅肯定会避嫌的拉开跟林允儿的距离，不过现在这种情况，他也顾不上这些。

    随着一个广告的结束，原本有些吵闹的录音棚里瞬间就变得安静下来，片刻后，电视机里响起了电视剧的主题，由所演唱的《一天的尽头》。

    短暂的片头曲后，镜头就切换到了医院的产房里，巨城家族的儿媳仁淑在产下女儿子静之后又产下了一名女儿子琳，原本应该是一件很高兴的事情，但仁淑却高兴不起来，对于巨城这样的家族来说，儿媳不能生出男孩来继承家族基业是一件难以接受的事情。

    所以生产过后的仁淑，不但没有得到丈夫的照顾，反而受到了婆婆和丈夫的冷落，无助的仁淑，最后只能寻求一名知晓前世今生的高人，希望能得到指点，不过这名高人却告诉仁淑‘你这辈子不可能跟你丈夫生儿子，除非找别人借种，不过在这之前，你的丈夫会跟其他女人生下一名男孩’。

    然后事情就真的如同这名高人所说的一般，在一个雷电交加的夜晚，具日中与家里的家庭护士发生了关系，而仁淑则跟家族的秘书长胜载生下了一个男孩，而这两名男孩就是后面的男主角，金卓求和具马俊。

    第一集主要是交代故事的背景和大概的剧情，而且在开头的时候，就对整个电视剧的走向给了一个很明显的提醒，其实这就是一个很老套的，豪门儿媳无法生男孩，身份卑微仆人意外怀胎，然后以此展开各种关于家产的争夺的戏码。

    虽然几个主演全部都没有登场显得很没有看点，但几名老演员的演技却很好的弥补了这一点，演技相当的精湛，将剧中的人物演的活灵活现，例如饰演仁淑的钱仁和和饰演具日中的全光烈等人。

    整整60分钟，剧情没有太大的起伏，几乎都是在为后续的剧情做铺垫，所以显得节奏有些缓慢。

    李尔雅全程几乎都是以一个局外人的角度在看这部电视剧，现在拍摄的进度在11集，而他要到第8集才会出场。

    不可否认剧情十分的老套，但对于这群老演员的演技，李尔雅却不得不承认确实有太多值得他学习的地方。

    时间飞快的流逝，不知不觉中第一集就这么结束了，即便看上去很平淡，但剧组的人还是爆发出了热烈的掌声，总归是自己的作品，哪个人会去嫌弃自己呢？

    只是忍不住会在心底里叹口气，首播的收视率应该不会有太好的成绩，不过这样也好，首播成绩不好的话，后续才会有上涨的空间，这也是众人唯一能用来安慰自己的理由了。

    果不其然，没过多久就有人报来了消息，第一集全国的收视率在7%，在首尔的收视率则有3%，一个算是中等偏上的数据，估计是这群老戏骨们的演技发挥了相当大的作用，而几个主演的人气也多多少少起到了一点效果。

    这样的成绩对于一部投资不高，没有任何大牌加盟的商业电视剧来说，已经很不错，导演李正燮和编剧姜银庆不禁松了口气，不然真就要做好压缩集数的准备了。

    对于粉丝们来说，虽然能不能现在就看到自家偶像出现在电视机上，但并不代表粉丝们不会从头起就支持《面包王金卓求》这部电视剧。

    回到家中，李尔雅上网浏览了一下kbs电视台的官网，来到了《面包王金卓求》的版块，看着观众们留下的各种影评。

    “这部电视剧看起来好平淡啊，这种家族斗争的戏码我都看过无数次了，不过几个演员的演技倒是让人眼前一亮，但我要看的不是他们啊，谁能告诉我，我家尔雅oppa什么时候才能出现？”好吧，这一看就是李尔雅粉丝留的。

    “第一集暂时还看不出什么来，为几个老演员点赞，希望后续剧情能令人满意，不要重复那种无聊的家族斗争戏码……”一个看似相当中肯的评论。

    “首播的收视率并不能说明什么，一切都要等到后面几名主演出场以及剧情的走向，不过我还是对这部电视剧报以悲观的看法，贸贸然的大批启用新人演员，很有可能成为这部剧的最大败笔，尤其是贯穿全剧的男一号居然找一个没有丝毫演出经历的爱豆来担任，请问这是开演唱会吗？”

    这还是一个看似中肯，实则是在贬低李尔雅的评论，前面几句好像很合理，不过只是为了后面那几句话在做铺垫。

    其实从开机起，网上对于李尔雅的攻击就没停止过，无非是抓住李尔雅的资历说事，无论李尔雅的粉丝们怎么反驳，这群人反正就抓住这一点不放，颇有点油盐不进的感觉，李尔雅都很纳闷，自己什么时候得罪过这么多人了。

    不过网上的言论攻击对他没造成太大的影响，反正等到自己出场的时候，他们通通都会闭嘴，毕竟李尔雅可是相当有自信的。

    浏览了半个多小时，评论的态度褒贬不一，不过大多都是保持中立的态度，毕竟只是第一集，也看不出什么来，至少也得等到所有主演都出场了，才能给出评论。

    关闭了网站，李尔雅躺回床上，跟jessica等人发了发短信，便直接睡了，这几天他除了要拍戏之外，还要去录音，《面包王金卓求》里面有一首ost是他唱的，需要提前录出来。( )

第十二章 后续

    第十二章后续

    第二天，李尔雅准时来到了剧组这边，可以看的出，剧组的成员们似乎都挺轻松的，就首播收视率来看，《面包王金卓求》这部剧还是挺成功，而且这还是没有任何主演登场的情况，这就让大家对未来有了一个比较好的预期。

    真当李尔雅和林允儿这两个‘爱豆’的人气是假的？或许两人不可能做到拯救一部电视剧的收视率，但提高收视率这种锦上添花的效果还是可以达到的，明眼人都看得出来《面包王金卓求》只要剧情不出现什么让人难以接受的话，收视率最低也会稳定在25%—30%左右，成为一部合格的商业片。

    当然了，如果想要冲击更高的收视率，例如40%，50%成为‘国民电视剧’的话，就得演员，导演和编剧们一起努力了，也就是这么想想而已，都多久没有出过收视率破50%的电视剧了，没人会认为这种所有主角都由新人担当的电视剧会做到那个程度，就包括《面包王金卓求》剧组的人也不会有这种想法。

    “啧啧，oppa，明明你都没有出现，可为什么评论里面这么多人刷你的名字！！”拍完了一个镜头准备去休息室休息一会，屁股还没着地呢，耳边就响起一道怨念十足的声音，让他的动作不由的一滞。

    “嗯……让我想想”坐在沙发上，李尔雅45度仰望天花板摸了摸下巴琢磨道“首先可以肯定的是，很多人期待我的演技嘛”

    “再其次就是，嗯……证明我的魅力比你大，最后就是我的粉丝貌似比sone强那么一丁丁点！”

    “哈哈哈……”

    “…………”不知道为何，看见李尔雅这得意的模样，林允儿就气得牙痒痒的，恨不得给他来上一拳，不过考虑到现在所在的场合，林允儿很理智的忍了下来，同时开始思索起应该如何反击，很快便被她给想到了一个办法，顿时一拍手心。

    “我怎么觉得这群单纯的是想要看你出糗的模样？我差点就忘记了，貌似某人可是sone们被列为最不受欢迎的人呢……哟吼吼”说完，露出了欧巴桑般得意的笑容。

    “也许吧，谁知道呢！”李尔雅无奈的摊开双手，耸了耸肩，这也不是什么新鲜事了，而林允儿就是让他成为最不受sone欢迎的人的罪魁祸首之一，去年连续的绯闻，早就让李尔雅上了黑名单。

    “啧啧，我还以为oppa你会反驳呢，没想到居然就这么屈服了！！”林允儿像是发现了新大陆一般，惊讶的看着李尔雅。

    “因为在拍戏之前我就做好了这种准备啊……有什么好稀奇的么”李尔雅抬起头深深的看了林允儿一眼，咂了砸嘴说道“怎么我觉得你这丫头也挺想看我出糗”

    “怎么会！”林允儿连忙像拨浪鼓似得摇头否认道“我们俩可是搭档啊！oppa你不要冤枉我”

    “呵呵，姑且信你一回好了”李尔雅摆摆手。

    “对了，oppa，待会录音你也会一起去吧？”吵闹了一阵，林允儿也觉得有点累了，便跟着坐在李尔雅身旁，偏过头来好奇的问道。

    “嗯”李尔雅点点头，反问道“你们什么时候去日本？”

    “这个月不会去，下个月中旬吧，要提前过去适应一下，然后开几场小型的粉丝见面会，然后录歌发专辑出道”思索了片刻，林允儿回答道。

    不过似乎又想起了什么，用很古怪的眼神看了李尔雅一眼，补充道“你就放心吧，不会耽误你跟西卡欧尼见面的，你自己不是说过，想她了就飞到日本来呗”

    “呀，你这丫头，说什么呢！”难得的李尔雅居然脸红了，颇为心虚的反驳道，还真就被林允儿给歪打正着的说对了。

    “切，除非是智商只有9的人，换谁来都一眼就能看出oppa你问这个是为了什么吧？”林允儿皱了皱鼻头，不屑的说道。

    “是是是，我们的允儿大人智商肯定不止9，这点我还是知道的”李尔雅摇摇头，当看到林允儿脸上露出得意的表情时，李尔雅捉狭的笑了笑补充道“只是智商大于9是一件很值得炫耀的事情么？还是说我们的允儿大人，已经沦落到要对比智商为9的人，才能找到自信？”

    “…………”脸上的笑容顿时一滞，林允儿气呼呼的瞪了李尔雅一眼，将头扭到另外一旁生着闷气……

    “呵呵”轻笑一声，李尔雅站起身来准备去继续拍摄，至于林允儿嘛，缓过这口气就行了，待会肯定又会元气十足的跑过来。

    今天的拍摄只持续到了下午，李正燮便提前解放了李尔雅和林允儿，两人今天还有去录音棚录制ost的任务，果然不出李尔雅的所料，一脸笑嘻嘻的林允儿，哪还有之前被欺负过后那副闷闷不乐的样子？

    两人一起到外面吃了个饭，然后才来到kbs电视台的录音室这边，凑巧的是，在走道上李尔雅还碰见了宋茜等人，她们是来过来参加一个电台节目的录制为新专辑做宣传，最近她们正在回归期，这也是为什么krystal很少来找李尔雅的原因。

    分别之后，两人才开始正式进行录制，一直录到快要凌晨的时候才宣布完成，开车将林允儿送到了少女时代的宿舍楼下，李尔雅才回家。

    6月12号，《面包王金卓求》第二集的收视率也出来了，同时段全国收视率为7%首尔的收视率则达到了20%，这样的现象出乎了绝大多数人的意料……

    在没有一个主演出场的情况下，仅靠一群老戏骨和小演员，居然就将电视剧的收视率提升到了20%，完爆了同时段其他电视台的电视剧……

    这算的上是一个相当怪异的现象了，网络上好的评论开始慢慢的变多，不少人表示很期待后续的剧情，这对于剧组来说无疑就是一阵强心剂，原本一直板着脸的李正燮，脸上的笑容都开始变多了。

    似乎一切都在朝着好的方向走，而李尔雅在专心拍摄了个把星期后，终于迎来了他跟jessica的第一个合作舞台。( )

第十三章 冰山夫妇的首秀（上）

    第十三章冰山夫妇的首秀（上）

    时间：2010年6月20日，天气：晴

    不知道是不是天公作美，持续了好几天的阴雨天气，在今天的时候终于停了下来，一轮红日威凛于天际之上，散发着灼热的光线，万里无云的天空碧蓝如洗犹如广阔的大海倒扣在人们的头顶上一般。

    经历多日雨水的洗礼，大地万物焕发出了新的生机，道路两旁绿化带，树木那茂密的枝桠和地上草地在阳光的照射下显得绿油油的，一眼望去心旷神怡。

    cube公司的地下停车场，一辆黑色的现代商务车从里面冲了出来，朝着美容院的方向驶去。

    “呵呵，oppa你是不知道，这次你参加打歌节目，粉丝们有多高兴，论坛上都闹翻天了”保姆车里面，捧着笔记本电脑坐在李尔雅身旁的安秀晶，双手扬在半空中比划了几下，用一副很夸张的语气说道。

    “哦？有多夸张？”原本正趴在车窗上看道路两旁街景的李尔雅调整了一下坐姿，一脸好奇的看着安秀晶问道，最近他fanclub上的少，也不知道这一次的回归，粉丝们有什么样的反应。

    “咳咳，要多夸张有多夸张，之前论坛都被挤爆了，不信你自己看吧”安秀晶直接将笔记本电脑递到李尔雅的面前。

    李尔雅低头看向笔记本电脑的屏幕。映入眼帘的便是统一格式的标题《尔雅oppa！你终于舍得回来了？》，第一页全部都是这个标题的帖子，往下继续翻才发现。第二页，第三页，第四页……全部都是这个标题，这算是被人给屠版了么？怎么全部都是这样的帖子。

    李尔雅抬起头错愕的看着安秀晶，好奇的问道“这是怎么回事？”安秀晶是专门负责管理fanclub的，有她在应该不会出现屠版的情况才对。

    “噗……就知道你会这反应”面对李尔雅的疑惑，安秀晶捂着嘴止不住的偷笑。笑了好半天才停下来，为李尔雅解释道“不过是粉丝们自发组织的表达对oppa你的思念呀。咳咳……当然了，也有一点点抱怨的意味在里面，她们可是等的很心急呢”

    “吓死我了，我还以为我的fanclub已经被anti饭们给占领了呢”李尔雅哭笑不得的摇摇头“这群粉丝还真是可爱呢”

    “如果你是要看粉丝们的回复的话。下面的帖子你就不用看了，直接看上面那条置顶帖就行了，看看楼层刷新的速度就知道粉丝们有多热情了”

    “哦？”

    闻言李尔雅将浏览器翻回第一页，看着置顶帖那醒目的红字，下面实时滚动的回复楼层以肉眼可见的速度在不停的滚动着。

    “终于又能看见我们家尔雅oppa上打歌节目了，想想都觉得好激动！待会就要去现场排队了，同志们等我的好消息”

    “跪求去现场的同志们实时更新照片啊，釜山的苦逼表示没法去现场啊”

    “全州人民表示发来贺电，热情庆祝oppa再次回归”

    “济州岛人民发来贺电……”

    难怪都说粉丝是最可爱的人。看着她们这些略显幼稚却又令人觉得暖心的话语，李尔雅莫名的觉得心底里一股暖流流过，顿时便忍不住登陆了自己的账号。发了一篇不一样格式的帖子，在统一的格式中，这篇帖子额外的显眼。

    《谢谢你们的支持，我回来了》

    没有任何的内容，只有这简单的一句话语，却代表了李尔雅此刻的心情。他是真的真的很感谢这群陪他一路走过来并且一直支持他的粉丝们。

    …………

    江nan区，一处地理坏境颇为优雅的高档住宅小区内。一间小小的，充满了女生粉红色幻想的房间内，一名少女坐在电脑前，用鼠标控制着浏览器，看着那满眼统一格式的帖子，满意的点点头，端起鼠标垫旁热情腾腾的奶茶微微抿了一口。

    “累死了”少女舒展着身躯伸了伸懒腰，身上薄薄的衣服将少女那略显青涩的线条完美的勾勒了出来，可惜的是这动人的风景并没有任何人能观赏到“不过总算有回报，不知道尔雅oppa看见了会是一副什么样的表情呢？”

    在脑海中想象了一下李尔雅那目瞪口呆的表情，少女忍不住趴在桌子上笑了出来，如果李尔雅出现在这个房间的话一定会惊讶的叫出来，因为这名少女就是当初在见面会上提出要跟他拥抱一下的那个名叫敏雅的女粉丝。

    其实见面会那天朴敏雅并没有向李尔雅透露她是fanclub的管理员，不然也不会在见面会当天第一个进场了，这次统一格式发帖就是她主导发起的，就是为了让李尔雅好好的大吃一惊，给李尔雅一个不一样的惊喜。

    “敏雅，吃饭了！”门外响起了一个中年妇女的声音。

    “知道了，马上就过来”大声的回了一句，朴敏雅准备起身去吃饭，不过临走前她还是习惯性的按了一下刷新键，顿时一个额外显眼的帖子就映入她的眼帘。

    《谢谢你们的支持，我回来了》

    “可恶，是哪个新来的家伙，懂不懂规矩！”朴敏雅连忙想要删掉这篇帖子，不过当她的目光移动到发帖人的id上时，动作顿时一滞，在这个论坛上用‘李尔雅’这个id的就只有一个人……

    “oppa居然来发帖了？”朴敏雅愣了愣，一时之间没有反应过来，不过仔细想一想应该是安秀晶跟李尔雅说了这件事情。

    “不行我得赶紧置顶这篇帖子。让大家都看到oppa说的话”回过神来，朴敏雅连忙想要登陆账号，当她进入后台想要将这篇帖子置顶的时候。才发现自己来慢了，帖子已经给别人置顶了，并且回复量在这短短的时间内已经破千了。

    “可恶！是哪个家伙抢先了！我刚才在干什么啊，这么好的机会……”朴敏雅哀嚎了一声，懊恼的抱着脑袋，要不是自己刚才发呆，这篇帖子将会由她来置顶。沙发也是她的……然而如今，一切都没了。

    “那几个家伙下次被我碰到了。一定要叫你们好看！”恶狠狠的嘀咕了一句，朴敏雅起身走出房间准备去吃饭，待会她还要赶到sbs电视台那边去给李尔雅应援。

    今天sone也会给jessica应援，她们身为李尔雅的粉丝可不能被别人给比下去！不然到时候李尔雅岂不是会被人瞧不起？

    身为李尔雅粉丝的她们是绝对不会允许这样的事情发生的。这是属于双方粉丝之间的一场没有硝烟弥漫的战争。

    …………

    另外一边，李尔雅从美容院出来的时候，已经差不多快要中午了，原本他还以为能在美容院碰到jessica，不过很可惜，他的愿望落空了，两人并没有如同他所期待的那样遇到，自然也就不可能一同去电视台了。

    回到保姆车上，李尔雅给jessica发了条短信。

    “毛毛。你在干什么呢？”

    “在美容院这边等人呢”

    “等谁？”

    “小水晶她们啊，今天她们也要去打歌，所以我就跟她们一起过去”

    “哦。这样啊，那我就先过去了”

    “嗯，待会见”

    jessica不说，李尔雅还差点忘记了krystal她们最近在打歌期，也不知道还有没有什么熟人在打歌，最近李尔雅很少关注歌谣界的事情。问安秀晶要来了一份出场名单，李尔雅还真就看见了不少熟悉的名字。

    r，sj以及同公司的4分钟等人……最近sj也在回归期，并且已经在人气歌谣获得三连冠了，今天一位注定与他们无缘，这些李尔雅倒是清楚，之前跟金希澈的通话中他有了解到。

    “对啊，今天泫雅她们也会去打歌的，要不我现在去找她们，跟她们做伴一起去电视台？”看了名单，李尔雅这才想起来最近也是4分钟的打歌期。

    “她们出发的比你早，这会应该已经在sbs电视台那边了”一旁的安秀晶提醒道。

    “这样啊”李尔雅点点头，对着驾驶座上的安俊赫说道“那我们先去找个地方吃饭吧，俊赫哥，反正时间也差不多了”

    “嗯，先吃了饭再去也可以，反正你的出场顺序应该是后面几位，彩排也不会这么早轮到你”安俊赫说道。

    “那就去吧，我肚子早就饿的不行了”安秀晶摸了摸肚子，苦巴巴的皱着小脸说道。

    “呵呵，我记得秀晶你不是说要减肥，中午只吃一个苹果？”李尔雅一脸捉狭的看着安秀晶，调侃道。

    “去去去，oppa，人家哪有说这种话，你别污蔑我”安秀晶心虚的反驳道。

    “好吧，可能是我记错了”李尔雅笑着摇摇头，转头对安俊赫说道“俊赫哥你就随便找一家吧，最好是电视台附近的，方便一点”

    “知道，我怎么可能会让我们的秀晶饿肚子呢？放心吧”安俊赫也爽朗的笑了笑，反倒是后座上的安秀晶脸蛋通红的低下了头。(未完待续)

    ps：呃……想不到我也有能上架的一天，上架这种东西，对我来说还真是大姑娘上轿头一回，以前觉得能上架的人都好牛b，现在自己做到了，还是觉得挺激动的……

    好吧，请原谅我的语无伦次……

    那个大家能支持一下就支持一下吧，你们的支持是我写下去最大的源动力，拜谢！( )

第十四章 冰山夫妇的首秀（中）

    第十四章冰山夫妇的首秀（中）

    一行三人来到了位于阳川区的sbs电视台本部这边，安俊赫将车停好后，找了一家打着中式菜系招牌的饭店，对于安俊赫和安秀晶这两个没有去过天朝的人来说，中式菜系还是有着相当大的诱惑力的。

    至于李尔雅嘛，他之前倒是陪他父母去过几次，品尝过正宗的天朝料理，也正是因为如此他才会做糖醋排骨之类的，依样画葫芦学来的，只是味道没那么正宗。

    享受了一顿还算丰盛的午餐，李尔雅等人这才回到车上，准备到电视台那边去。

    经过一个拐角后，sbs电视台那恢弘大气的本馆便映入李尔雅的眼帘，仔细想一想的话他还真挺久没有来过这边了，依旧是那种熟悉的感觉。

    随着保姆车的慢慢驶近，停车场的入口那边，人山人海的轮廓，慢慢的映入李尔雅的眼帘。

    人群中，有人高举着他近期拍摄的海报，有人举着他跟jessica在《我们结婚了》中流传出来的亲密合照，还有人则举着用艺术字体刻印他名字的横幅，李尔雅保姆车的车型和车牌，粉丝们都十分的熟悉，保姆车一出现，那拥挤的人群顿时就一阵骚乱，不断的有人挤到这边来，跟着慢慢前行的保姆车，一边高声呐喊着。

    当保姆车完全接近人群的时候，顿时就引发了又一轮的*。早已守候在这保安人员，手拉着手仿佛江河两边的河堤一般，而他们身后的粉丝们则如同一波接一波不停袭来的潮水。不断的冲击着保安人员。

    李尔雅将车窗摇下，与之对视的便是那一张张因头顶的烈日和激动亢奋而涨的通红的脸，阔别了半年之久，李尔雅终于回来了，她们积蓄了半年的热情，在这一天终于能够释放出来了，炎热的天气算什么？浑身的汗水又算什么？

    “尔雅oppa！！！！”

    “金卓求！金卓求！！”

    “尔雅oppa！我爱你”

    尖锐的呐喊声汇聚在一起。形成一道道震耳欲聋的声浪不停的冲击着李尔雅的耳膜，李尔雅宛若置身于怒号的海洋之中。下一刻，他笑了，嘴角微微上扬，笑的很浅。但却很真实，这不是敷衍应对的官方笑容，而是发自内心的……有这样一群粉丝真的很好。

    因为要去赶彩排，以及考虑到现场维持秩序的因素，李尔雅并没有下车，而是将上身探出车窗，对着粉丝们挥了挥手。

    直到保姆车消失在停车场的入口处，这阵骚乱依旧没有快速的平息，李尔雅依旧能听见那响彻天际的呐喊声。

    “真的是……我好像又回到了出道的那一天”从车上下来。李尔雅转过身去看着粉丝们围堵的方向，颇为感触的说道。

    “我也被吓了一跳，没想到大家居然这么的热情……”一旁的安秀晶。捂着自己的胸口，脸蛋红红的，身为李尔雅的粉丝，她此刻最能体会到外面那群粉丝的心情。

    “好了，耽误了不少时间，我们先上去吧”安俊赫拍了拍两人的肩膀。催促道，身为经纪人。他可不像两人这般感性，对于工作的理性始终凌驾在感性之上。

    “嗯”李尔雅点点头，转身进入了电梯里面，来到了演播厅的后台这边。

    sbs的演播厅后台李尔雅早已不是第一次来了，所以对这边熟门熟路的，依旧是那副格局没有任何的变化，并不宽敞的走到内，不停的有穿着打歌服的爱豆，又或者是工作人员和经纪人助理之类的来回穿梭，显得有些拥挤。

    李尔雅的出现让走廊上的气氛顿时一滞，所有人的视线都投向了他这边，片刻后才恢复，各自低头继续做着各自的本职工作，在安俊赫和安秀晶的簇拥下，李尔雅顺着门牌找到了他的候机室，紧闭的门板上贴着写有他和jessica名字的贴纸。

    一路上碰到些许叫不出名字的新人，他们都非常恭敬的让道一旁，给李尔雅鞠躬，并且叫上一句“前辈好”

    推开门看了下，里面并没有人，看样子jessica还没有来，李尔雅便直接坐到沙发上一边休息一边等待着jessica的到来。

    而且不出意外的话，应该会有新人和回归的后辈来这边拜访他，他也需要去拜访一下今天来参加这期节目的前辈，不过得先等jessica来才行，毕竟今天两人是以临时组合的形式回归的。

    无所事事的摆弄了一下手机，片刻过后原本虚掩着的门扉被推开，jessica出现在门口，身后还跟着她的私人助理和krystal。

    “哟，小水晶，好久不见”李尔雅抬起手满脸笑容的跟许久没见过面的krystal打着招呼。

    “哼哼，我看你是巴不得不见到我吧”对于李尔雅过度的热情，krystal表示保持怀疑的态度。

    “天地良心，你怎么能这么污蔑我！”李尔雅一副‘被冤枉了，我很受伤’的样子，凑到krystal的身旁抱怨着，旋即又转过身来指了指jessica身旁的中年男子问道“这位是？”

    “他是我的私人助理，叫做崔成宇”jessica介绍道。

    “哦，崔成宇xi您好”李尔雅向崔成宇打着招呼。

    “你好”崔成宇微微欠身。

    互相打完招呼后，气氛有点沉闷起来，李尔雅连忙转过身对着安俊赫使了个眼色，让他赶紧把jessica的私人助理叫走，跟李尔雅共处了这么久，两人之间早就有了一定程度的默契，安俊赫心领神会的点点头，叫上安秀晶站了起来。

    “呵呵，崔成宇xi是吧？我叫做安俊赫，这位是安秀晶，我们俩是尔雅的经纪人和助理”安俊赫笑了笑伸出自己的右手。

    “安俊赫xi，安秀晶xi你们好”崔成宇伸出跟安俊赫两人轻握了一下。

    “哦，那个崔成宇xi我们去找一下pd吧？看看尔雅和jessica两人的出场顺序是什么，不太理想的话就叫pd通融一下”安俊赫拍了下额头，向崔成宇发出了邀请。

    “这个……”崔成宇有些迟疑。

    “走吧，这不就是我们的工作么？”安俊赫可没管那么多，一副‘咱哥俩谁跟谁的’姿态，一手搭在崔成宇的背上，半强迫的拉着他离开了候机室。

    “啧啧，真的是有什么样的爱豆，就有什么样的经纪人”看着勾肩搭背远去的两人，krystal讥讽道。

    “去去去，小孩子家家的懂什么，还有你这是什么语气，我可是你姐夫！”李尔雅抬手就给了krystal一个脑瓜崩，不给krystal任何反击的机会，很潇洒的转身只给krystal留下一个背影，拉着jessica坐到沙发上。

    “呀！李尔雅！！”krystal一副咬牙切齿要吃人的表情，凶巴巴的瞪着李尔雅。

    “喂喂，你们俩吵闹也注意场合，这里可是电视台，候机室的隔音效果很一般的”jessica无奈的扶额摇摇头，她也搞不懂李尔雅和krystal的关系，一会好，一会坏的。

    “切，我才懒得跟他计较，这种坏蛋人渣，就应该被一万匹草泥马活活踹死！”krystal鄙夷瞟了李尔雅一眼，世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，之所以krystal会表现的这样，无非是在表达对李尔雅的不满。

    自己不主动联系他，他就真的压根不理会自己，把她krystal当什么了？

    “喂喂，饭可以乱吃，话不能乱说，我怎么就成人渣了！”李尔雅大声喊冤“你这丫头，以前都白疼你了，居然还让我被一万匹草泥马活活踹死，以后别想到我这边来蹭吃蹭喝！！！”

    “反正我有钥匙……”krystal不以为意的撇撇嘴，一句话就将李尔雅堵得半天说不出话来。

    “你给我等着，回去我就换锁”

    “那你就试试看好了！！”

    “…………”

    夹在中间的jessica表示很无辜，困惑的将视线在两人之间来回扫视了一眼，默默的叹了口气，郑氏理论第一页，问：如何处理跟自己不想管但又难以解决的事情？答案：假装无视就好。

    身旁的李尔雅和krystal大眼瞪小眼的僵持了一番，最终也没能分出什么结果了，反倒是krystal先走了……

    她不可能一直呆在李尔雅的候机室这边，还要去跟宋茜她们汇合彩排，以及去拜访其他前辈们。

    “真不知道你跟小水晶较什么劲，她是小孩子，难道你也是小孩子？”krystal离开后，jessica很无语的说道。

    “呃……其实我也不知道”李尔雅很纠结的说道“只是单纯的觉得不跟这丫头斗斗嘴，整个人都会变得怪怪的，似乎连存在的意义都减弱了几分”

    “你真的是没救了”李尔雅的回答，让jessica哭笑不得的摇摇头，合着你存在的意义就是为了跟krystal斗嘴？真的是无力吐槽着两个无药可救的大笨蛋了。

    当话说出口后，李尔雅觉得有点不对劲……刚想开口挽救一下自己在jessica心目中的形象，门外就响起了敲门声。

    似乎是有人过来拜访了……(未完待续)( )

第十五章 冰山夫妇的首秀（下）

    第十五章冰山夫妇的首秀（下）

    “请问李尔雅前辈和jessica前辈在吗？”阵阵敲门声响过后，传来了一道少女的声音，看样子是某个女子组合来拜访两人了，语气显得很恭敬。

    一听有动静，两人立马调整了一下坐姿，才由李尔雅开口说道“请进吧”

    片刻后，紧闭的门扉被推开，四名女生依次从门后走进来，走在最前面的那名女生显得有些与众不同……因为她的皮肤比其他人明显要黑一点。

    “两位前辈好，我们是r”四人一字排开，站在李尔雅和jessica的前面，齐刷刷的喊道，旋即鞠躬。

    “咦，你们就是r啊”与jessica十分正常的反应不同，李尔雅指着眼前的四名女生恍然大悟般的拍了一下大腿，说道。

    如果没记错的话r的出道曲《pushpush》就是从李尔雅这边买过去的，只是因为没有时间，所以李尔雅并没有像对tara一样，还特意跑过去监督专辑的录制。

    “是的，我是r的孝琳（尹宝拉，金多顺，昭宥）”四名女生依次做着自我介绍，李尔雅这才得知皮肤最黑的这个女生叫做孝琳。

    “我觉得我应该跟你们挺熟的，虽然在这之前我们并没有见过面，所以你们也不用这么生分。不介意的话叫我oppa就行了”李尔雅笑了笑说道，jessica则好奇的在李尔雅和r四人之间来回扫视着，在关系比较陌生的人面前。她其实是不怎么说话的，所以很自然的将主导权交给了李尔雅。

    “我们听社长和经纪人说过，我们的出道曲是从前……oppa您哪里买来的，所以说关系确实会亲密一点……”似乎是觉得李尔雅并没有想象中的那么难以相处，而且孝琳等人也能感觉到李尔雅有意在跟她们拉近关系，因此她们放下了最初的那份拘谨，语气都不自觉的变得轻松了几分。

    “呵呵。所以你们要加油哟，我对于自己创作的歌曲还是很有自信的”李尔雅半看玩笑。半得意的说道，从他手里出去的歌曲没有一首不成功的，无论是在他自己的专辑里，还是在别人的专辑里。beast，tara都是最好的证明。

    “我们一定会努力的，这是我们的专辑，请二位前辈收下”李尔雅鼓励的话语，让四人都很受用，当即激动的保证一番，随后又送上了她们的专辑。

    “嗯，这是我的专辑，你们也收下吧”李尔雅从袋子里面拿出一张签有自己和jessica名字的专辑回赠给了r。

    “我们一定会好好保管的”再三的保证过后r的四人慢慢的离开了候机室，回到走廊上，金多顺便忍不住开口说道“尔雅oppa真的超级好相处呢！毕竟是我的偶像”

    “啧啧。这才多久，就叫上oppa了？”孝琳满脸挪揄的神色。

    “呀，要死了你！”金多顺脸蛋通红害羞的伸手想要捂住孝琳的嘴巴。

    “只是jessica前辈好像有点难相处呢，也不怎么说话”尹宝拉嘀咕道。

    “我也这么觉得，还是别想了，马上就要拜访下一位前辈了”昭宥赞同的点点头。旋即提醒道，原本正在打闹的两人这才消停下来。身为粉嫩新人的她们，还没有哪个资本瞎胡闹。

    “你什么时候认识这种刚出道不到半个月的新人的？”孝琳等人走后，jessica面无表情的问道。

    “怎么，该不会是吃醋了吧？”李尔雅神色古怪的看了jessica一眼。

    “去死，你才吃醋”jessica猛翻着白眼，她还不至于蠢到这个地步，只是单纯的好奇而已。

    “我不是说了嘛，我也不认识她们啊，只是她们的出道曲是从我这边买过去的，关系不就很自然而然的熟悉起来了？”李尔雅解释道。

    “这样啊，没看出来，oppa你倒是挺厉害的嘛”难得这一次jessica没有傲娇的反驳李尔雅，而是一副小媳妇的姿态夸奖道。

    “哼哼，那是当然了，我可是要提前赚足‘奶粉钱’啊，不然以后怎么养老婆和孩子？”李尔雅得意的扬了扬下巴，漆黑的眸子里满是捉弄的神色。

    “咦……咦……奶粉钱……”发出一阵无意义的轻咦声，极度害羞的jessica大脑瞬间就陷入了短路的状态。

    也可以说此刻她的大脑完全被，奶粉钱三个字霸占了。

    这……这算是隐晦的求婚么？

    看着莫名其妙就脸蛋通红的jessica，捉弄成功后的满足感让李尔雅忍不住笑了出来，我家的毛毛简直不要太呆萌。

    大约过了十多分钟，期间李尔雅的老熟人cnblue也来拜访了，正如李尔雅之前所预料的那样，实力出色的cnblue在出道后，就迅速的聚集了大批人气，成为当下最火的新人之一，所以如此频繁的回归也就很正常了。

    在cnblue离开后，离开了许久的安俊赫等人回来了，同样带来了李尔雅的出场顺序，两人的组合是在倒数第三位，排在sj，高耀太的前面，也算是在预料之中的事情了。

    因为还没有轮到两人彩排，所以李尔雅便领着jessica去拜访资历更老的前辈们，例如高耀太，同时顺带去看看自己的老朋友sj，fx，davichi和4分钟等人，花了差不多半个多小时，才逛完一圈回到候机室，正好就碰到了来通知两人去舞台彩排的工作人员。

    两人一出现在舞台上，观众席上顿时就发出阵阵呐喊声，舞台下李尔雅的粉丝和冰山夫妇的粉丝们集体爆发了，不知道的还以为是正式演出了。

    简单的彩排了一下，两人这才离开舞台回到候机室，等到sj和高耀太彩排过后，时间来到了下午的3点50左右，今天的《人气歌谣》即将正式开始宣布倒计时了。

    ，fx等等陆续登上舞台，也预示着离李尔雅和jessica上天表演的时间越来越近了。

    在ss501表演完了《loveya》之后，李尔雅和jessica在工作人员的带领下来到了舞台左侧的通道这边，接过话筒准备登台。

    随着三位mc玉泽演，张佑荣，雪莉的一番介绍后，整个舞台的灯光顿时一暗，李尔雅和jessica两人来到舞台的中央。

    今天两人的打歌服是属于情侣装，李尔雅上身是一件白色的短袖打底，外面罩着一件黑色的西装夹克，脖子处系着一根迷你红色领带，下身则是一条西装长裤。

    而jessica则是一件粉色的连衣裙下摆到了膝盖处，头上戴着一个粉色蝴蝶结的头饰。

    一阵熟悉欢快的前奏响起，jessica那软软糯糯的声音便在现场响起。

    不要太晚去上班

    离酒精远一点

    就像是十岁的小孩子一般

    jessica所在的左侧舞台被无数束来回乱射的粉色灯光所点亮，整个舞台的左侧犹如一片粉色的海洋，与台下不停挥动的粉色荧光棒互相呼应。

    听不懂我说的话吗

    真的只能苦笑

    谁听来都像是孩子在做的事情

    真的只能苦笑

    在李尔雅声音响起的那一刻，他所处的右侧舞台跟之前jessica一样，被无数束乱射的宝石蓝的灯光所笼罩，犹如一片蔚蓝的大海一般，与舞台下不停挥动的宝石蓝荧光棒互相呼应。

    两人一边唱，一边走到舞台最中央那半吊在空中的巨型爱心前进行演唱，到了合唱的地方，李尔雅微微向左，jessica微微向右，两人的视线叫空气中有了一个交点，现场粉红的气氛瞬间被点爆。

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”

    “jessica！jessica！jessica！”

    这一刻粉丝们疯狂了，仿佛商量好了一般不停的呐喊着李尔雅和jessica的名字，那汇聚在一起的声浪，仿佛要把演播厅的天花板给冲开，然后直至电视台上面的云霄。

    歌曲的*处，原本如同被楚河汉界划分开的两种颜色的灯光，开始交汇在一起，炫目多彩的灯光开始笼罩着整个舞台，而两位主角李尔雅和jessica手牵着手靠在巨型爱心前，演唱着歌曲的最后一段。

    当最后一句歌词唱完后，李尔雅的身体向左弯曲并举起了自己的右手，而jessica则与李尔雅相反，往右边弯曲身体，举起自己的右手，两人的指尖在空中触碰，摆出了一个标准的情侣‘爱心’手势。

    这也正式宣告着李尔雅和jessica的初次合作舞台圆满的结束，至于成绩如何，还要等到后面的sj和高耀太表演完才知道了。

    过于紧张的心情，以至于让李尔雅忘记了场合，从舞台离开的时候就一直紧紧的握住了jessica的手，直到回到候机室才察觉到，不过现在并不是在意这种无关紧要的问题的时候，两人的心早就已经飘到了宣布结果的那一刻……(未完待续)( )

第十六章 横扫的姿态

    第十六章横扫的姿态

    时间来到几分钟后，李尔雅和jessica两人回到候机室，舞台那边正好轮到sj的人上台，他们的演出曲目是这一次回归的主打曲《美人啊》，凭借这首歌曲，他们回归后迅速的就获得了‘三连冠’也正是因为如此，今天的《人气歌谣》注定与他们无缘。

    因为《人气歌谣》对于每个歌手在打歌期的连冠是有限制的，在打歌期内每个歌手最多只能获得‘三连冠’，此后将不会在获得一位。

    不过两人的注意力显然已经不在电视机上了，哪怕此刻舞台有着两人共同的好友‘宇宙第一公主大人’金希澈在。

    “oppa，你们的表演超级赞诶，我觉得一位是稳了”两人一走进门，安秀晶就满脸笑容的凑了过来，好像上台表演的不是李尔雅，而是她一样。

    “那是当然了，这可是我跟毛……咳，这可是我们的首秀！不拿一位天理难容”李尔雅得意的说道，原本他想直接叫毛毛的，不过话说到一半，才想起来崔成宇在，连忙改口说道，毕竟他现在跟jessica的关系并没有公开。

    “去去去，你嘚瑟个什么，说的好像跟你有关系一样”jessica又忍不住傲娇起来，对此李尔雅已经见怪不怪了，要是什么时候在外人面前，jessica会顺着自己。他才会觉得奇怪呢。

    “是是是，我不过是抱西卡大人大腿的渣渣而已”李尔雅无奈的摇摇头，要是换做在自己家里的话。他不介意让jessica知道什么叫做傲娇的后果。

    谈话间，sj的表演已经结束了，最后一个出场的高耀太，如果是换做几年前的话，可能高耀太还会是李尔雅两人的强力竞争者，不过到了如今，除了资历比较老之外。其他方面高耀太显然已经不是李尔雅的对手了，更何况还加上了一个jessica。

    两人的人气加起来绝对是比高耀太要恐怖的。能够对两人造成威胁的，这一期也就一个sj了，其他的要么是人气未稳的新人，要么就是已经过了巅峰的老人。况且sj也有点走下坡路的感觉，去年韩庚退队对他们是一个重大的打击，更何况已经‘三连冠’了。

    后面的结果也如同李尔雅所想的这样，高耀太表演完了之后，所有人都回到了舞台上，三位mc异口同声的说出了一位的获得者，那就是李尔雅和jessica。

    “阔别歌谣界差不多半年了，今天回归就拿到了一位，我的心情很激动。而且这个一位还是跟我‘老婆’一起拿到的，就更激动了！当然最后必须得感谢的是你们，我最可爱的粉丝们！我爱你们！！”站在人群的最前面。李尔雅神情激动的发表着一位感言，在这种时候喊jessica‘老婆’也只会被人理解为太过激动所致，因此他并没有任何的忌讳。

    “安可！安可！安可！”话音落下，舞台下观众席上的观众们，仿佛商量好了一般，异口同声的大声呼喊着。

    两人身后的其他歌手陆续退场。作为今天的胜利者，接下来的安可舞台是属于李尔雅和jessica的。

    结束了安可舞台。李尔雅和jessica回到后台的走廊上，今天参加打歌的各个歌手组合都送上赞美之词，两人都报以笑脸一一回应着。

    “啧啧，瞧你那得意样”李尔雅回到候机室，推开门就看见krystal双手抱胸出现在门口，一脸不屑的撇撇嘴说道。

    “那是，难道你还不清楚今天对我来说意味着什么？”李尔雅并没有反驳什么，而是十分隐晦的说道。

    “切，就这么点出息？合作一次就让你高兴成这样”krystal继续讥讽道，不知道为什么，听见李尔雅发表的那番获奖感言，她心里莫名的不爽，所以结束后，她并没有跟宋茜这些队友回去，而是跑到李尔雅的候机室这边来。

    “哼哼，你要是懂的话，我就不会叫你小丫头了！”李尔雅意味深长的看了krystal一眼，然后不顾后者要杀人的眼神，回到候机室里面。

    “哼”krystal轻咬着下唇不甘心的轻哼了一声，转身跟着李尔雅来到沙发这边坐下，反正待会她没通告，干脆就跟着李尔雅两人好了。

    “唔……成宇oppa，你先回去吧，我待会自己回家去”休息了片刻，一行人来到了停车场这边，jessica犹豫了一下，跟崔成宇说道。

    “嗯？你不回宿舍？”崔成宇反问道。

    “不去了，今天我回家算了”jessica摇摇头。

    “呃……好吧”崔成宇迟疑了片刻，点头说道，说到底他也只是一个私人助理而已，并不能规定jessica去做什么。

    目送着崔成宇离开，jessica这才跟着李尔雅来到他的保姆车上，当然少不了krystal这个小尾巴。

    “俊赫哥，直接送我们回家吧”崔成宇走了，李尔雅也就没了这多估计，直接对安俊赫说道。

    “嗯”

    短短的一段路程，没多久就到了，送走了安俊赫和安秀晶两人，三人这才转身来到李尔雅的家里。

    “终于可以休息一会，今天算是心满意足了”回到家中，李尔雅直接就扑到了沙发上，脸上洋溢着满足的笑容。

    “还有一个星期呢，你高兴这么早干什么”跟着坐在李尔雅的身旁，jessica开口提醒道。

    “可是一个星期后，你们就要去日本了啊，到时候我伤心都来不及，还谈什么高兴？”

    “就你有理……”虽然李尔雅对于自己的眷恋，让jessica很高兴，但她还是不习惯在别人面前跟李尔雅打情骂俏，哪怕这个人是自己的亲妹妹。

    “哼”krystal没有说话只是轻哼了一声，表达对两人无视自己的存在感到不满，然后站了起来皱着眉头问道“欧尼，你的衣服放在哪，我要洗个澡，一身汗粘粘的，难受死了”

    “在oppa的房间里”jessica愣了愣回答道，旋即用一种很古怪的目光打量着krystal，这丫头什么时候这么随便了？居然要到李尔雅家里洗澡……

    krystal自顾自的跑到李尔雅的卧室，找了几件jessica的衣服然后跑到浴室去了。

    小电灯泡走了，客厅里，就只剩下了李尔雅和jessica，李尔雅翻身坐起来将jessica搂在怀里，旋即低头在她薄薄的嘴唇上轻啄了一下。

    “呀！你干嘛”被偷袭的jessica，满脸通红的瞪了李尔雅一眼。

    “嘿嘿，小水晶去洗澡了，你说我想干嘛？”

    “不要……，至少也等到待会小水晶回去以后再说”

    “这可是你说的哟”

    “…………”

    “呸，色狼”krystal靠在浴室的门上，脸色绯红的轻啐了一声，没有第一时间洗澡的她，将两人的对话完全的听了下来。

    “这个混蛋……”在心中将李尔雅咒骂了无数遍之后，krystal才开始准备洗澡……

    不得不说，李尔雅还是小看了他跟jessica的临时组合所引起的轰动，第二天，网络上全是关于他跟jessica的评论，绝大多数的人都表示，两人的组合很合拍，完全不像是临时组成的。

    更有一小部分人表示，两人该不会是真的在恋爱吧？表演时，无论是感情的表达，还是眼神的对视，跟真正的情侣完全没有区别。

    这样的言论着实让李尔雅吓了一大跳，还好并没有引起太多人的注意，不然就有好戏看了……

    鉴于两人超高的人气，不少节目和商家都动起了心思，一天之内，李尔雅和jessica就收到了4个节目的邀请，以及6个广告的邀请，以及各种的商务演出邀请。

    节目的话，两人全都推掉了，只是挑选了一个比较优质的广告接下，毕竟没人会跟钱过不去，而且这个广告的要求也不高，mv都不用拍摄，两人只需要穿着情侣装，拍摄几组宣传海报就好。

    因此，李尔雅每天结束拍戏之后，都要去跟jessica参加各种商务演出，在这样的忙碌中，时间来到了6月27日，也就是两人以组合形式参加打歌的最后一天。

    在这一周内，李尔雅和jessica以横扫的姿态拿下了所有的一位，并获得了《人气歌谣》的‘二连冠’，不过因为行程的原因，‘三连冠’是没有希望了，这不禁让两人的粉丝表示很遗憾。

    没办法，少女时代在月底的时候要去日本举办小型见面会，jessica是肯定没有时间继续打歌的。

    无奈之下，粉丝们也只有接受这个残酷的现实，不过至少这一周她们是幸福。(未完待续)

    ps：抱歉，今天陪同学去了，发的有点晚，写的也有点赶……

第十七章 离别

    第十七章离别

    熟悉的地方，熟悉的场景，熟悉的人，熟悉的气氛……

    “来来来，祝我们小贤生日快乐”少女时代的成员们和李尔雅围坐在餐桌前，举起了盛满各种果汁的玻璃杯，兴奋的大叫着。

    今天是6月28日，也就是少女们最疼爱的忙内——徐贤的生日，这一次可不是什么普通的生日，今年是2010年，而徐贤是1990年出生的，今年正好就是徐贤满20岁的生日。

    通俗点来说的话，就是少女时代的忙内徐贤终于成年了，也正是因为如此，其他八名少女意见统一的没有让徐贤回家去过生日，而是强行将她留在宿舍内。

    嗯……身为jessica‘老公’的李尔雅很荣幸的再次受到了邀请（其实是叫他过来做饭当苦力的），仔细算一算，这应该是近一个月来他所参加的第三个生日派对了。

    想到这，李尔雅不禁暗地里抹掉眼角那不受自己控制所流出的悲伤泪水，哪个混蛋说生日是非常值得庆祝又难得的日子来着，我保证打不死你……

    “喂喂，尔雅oppa，你这是什么表情啊？今天可是我们小贤的成人生日诶”坐在李尔雅对面的崔秀英指着一脸‘苦逼’模样的李尔雅，不满的大声嚷嚷着。

    所有人的关注点瞬间就从徐贤那，转移到了李尔雅这边。一道道如同刺刀般锋利的目光，让李尔雅如坐针毡，这意思很明显。要是不给个完美的解释，就等着接受制裁吧。

    “呃……”此刻的李尔雅只觉得压力好大，暗暗的瞪了崔秀英一眼，就是这个丫头把自己置于这种不仁不义的境地！

    “小贤生日我怎么可能会不开心呢，只是……”李尔雅连忙解释道“只是想到你们明天就要去日本了，我很舍不得啊，所以在暗地里伤心流泪呢！”

    “真的？”崔秀英抽了抽嘴角。满脸的不相信“oppa你只是舍不得我们大毛吧？”

    “我也觉得是这样，oppa你说这种话。太难以令人信服了”坐在崔秀英的yuri小鸡啄米似得点点头，表示赞同崔秀英的话。

    “oppa你说这种话，就好比让我相信我们西卡欧尼一本正经的跟我说，以后绝对不会睡懒觉一样。实在难以令人信服啊”林允儿也说道，为了增强说服力，还将jessica拿来做比喻，丝毫没有注意到不远处jessica要杀人的目光。

    林允儿又一次完美的展示了什么叫做max级别的作死。

    “还是说？”tiffany用狐疑的目光上下打量着李尔雅，慢慢说道“尔雅oppa你又想跟西卡不分场合就这么随便的进入恋爱时空？”

    “混蛋！绝对不会允许你们俩在宿舍这种地方进入恋爱状态的，我才不要被恋爱的酸腐味给包围”金泰妍神情激动的举起双手在胸前比划了一个x。

    “你们两个家伙，不要毒害我们家纯洁的忙内啊！就算要……也得先让我们忙内有个准备啊，来，小贤。接下来的场景不适合你看到，欧尼我帮你遮住眼睛”坐在徐贤身旁的sunny，十分‘贴心’的用手掌遮住了。一脸懵懂的徐贤的眼睛。

    只是指缝分的那么大，真的能够起到遮挡的作用么？你这个偷看‘小电影’的家伙，明明就是想让徐贤看到你脑海中想象的画面吧！！！喂？110吗，我要报警，这里有人教坏未成年人，快点叫警察叔叔来抓走她！

    少女们突然开始集体‘抽风’。李尔雅表示自己的内心几乎是崩溃的。

    “呀，你们干嘛突然把话题转移到我身上？”jessica懊恼的反驳道。

    “谁让oppa他突然说出这种漏洞百出的话来”身为罪魁祸首的崔秀英。指着李尔雅说道，将倒打一耙这种发挥的淋漓尽致。

    李尔雅露出一脸无辜的表情，摊开双手耸了耸肩“怪我咯？”

    “我看你们这群人最近有嚣张喔……欺负我欺负上瘾了是吧！”jessica忽然一扫之前害羞的模样，瞬间就进入了‘冰山女王’的模式，面色一冷，冷冷的扫视了一眼，说道。

    随着jessica不断散发出‘冰山气息’，之前一个个活跃的不行的少女，瞬间就焉了，活跃的气氛瞬间荡然无存，俗称冷场了……

    jessica算是看出来了，鉴于自己以前只要扯上跟李尔雅相关的话题就变得很奇怪（其实是害羞，只是傲娇已经深入骨髓的jessica是不会承认自己害羞的），这群人每次都会用这一招来欺负她，这个梗都快要被崔秀英等人给玩坏了，这次是时候给她们点教训了！

    局面突然开始朝着自己所预料之外的方向发展，崔秀英开始变得不淡定起来，尤其是做贼心虚的她总觉得jessica一直在盯着自己？

    “咳……今天是小贤的生日，我觉得我们还是回归主题好了！”尴尬的轻咳了一声，崔秀英强行将话题带回了庆祝生日上来，同时对着已经目瞪口呆的小伙伴们，猛使着眼色，眼睛都快抽筋了。

    “呃……对啊对啊，我们应该继续帮小贤过生日才对”坐在崔秀英身旁的yuri是最先领悟到她意思的，表情古怪的附和道。

    “对对对，我也觉得是这样”

    “恩，天大地大小贤最大！”

    “…………”

    好吧，如果要李尔雅用一句话来形容此刻自己崩溃的内心的话，那么他想说‘我从未见过有如此厚颜无耻之人！！’。如此生硬的转移话题方式，着实让他大开眼界。

    “哼”jessica没什么反应，只是冷冷的轻哼了一声。不过面部的线条变得柔和了下来，‘冰山女王’模式解除，崔秀英等人可以宣告危机解除了。

    “那个，喝果汁多没意思，要不我们试一下清酒？”一直没有说话的金孝渊，不知道从什么地方拿出一瓶清酒来提议道。

    要是换做往常的话，老实古板的徐贤肯定会第一个反驳。但今天却没有，反而一副跃跃欲试的表情。已经开始尝试用大人心态来看待一切的她，对所有事情都充满了好奇，以前避之不及的事情，她现在却莫名的想要尝试一下。就好比喝酒……这大概就是所谓的压抑的越久，就爆发的越猛烈？

    “还是不用吧，待会我还要开车回去的”李尔雅摇头拒绝道。

    “小贤你想不想试试？”金孝渊没有理会李尔雅，而是对着徐贤问道。

    “……”迟疑了片刻，徐贤微微点了点头。

    “你看小贤都说了，oppa你就不要扫兴啦！大不了你要是喝醉了，今晚就让秀英跟我睡，你去她宿舍里面陪西卡”可能是提议得到认同，让金孝渊很高兴。开始变得口无遮拦起来，瞬间化身‘金十岁’。

    “呀！孝渊你在说什么！”果不其然，话音刚落。其他几个人都纷纷反驳道，自知理亏的金孝渊只是心虚的低着头。

    “那好吧，就一点点”无奈之下，李尔雅只能答应她们的提议。

    怀着极度好奇的心情，徐贤喝下了她人生中的第一口酒，哪怕只是度数很低的清酒。也瞬间就让她的脸蛋变得绯红，明亮的眸子浮现一层淡淡的水雾。俨然一副喝醉的姿态。

    生日派对到了这个时候，也就接近尾声了，将自己准备的礼物送给了徐贤后，李尔雅就准备回家了，当然不可能是一个人独自回去，少女时代明天就要去日本了，jessica没理由不陪着自己。

    跟金泰妍等人告别之后，李尔雅开车载着jessica来到自己的家里。

    “毛毛！明天你就要走了，我可怎么活！！”坐在沙发上，李尔雅强行让jessica侧坐在自己的大腿上，然后双手透过纤细的腰肢，将jessica半搂在怀中，哀嚎道。

    “你这个坏蛋，我走了你才高兴吧？可以光明正大的去勾搭其他女人”难得这一次jessica没有的反驳什么，而是将脸蛋贴在李尔雅的胸膛上，蹭了蹭。

    “怎么会，我有我家毛毛就够了”双手微微用力，将jessica搂的更紧，李尔雅低下头在jessica雪白的鹅颈上轻吻了一口，这种分别的时候，腻歪的情话是怎么都不会嫌多的。

    “去去去，臭烘烘的大嘴离我远点”虽然嘴上是这么说的，但jessica的身体却不是这么行动的，反而是主动的闭上眼睛，一副人均采摘的模样。

    心领神会的李尔雅很直接的低头吻住了jessica薄薄的嘴唇，两人仿佛要将接下分离的时间，在今晚一次性补个够。

    不知道过了多久，两人才分开，极度缺氧的jessica不停的喘着气，宛若一汪秋泓的眸子水盈盈的。

    “毛毛！想我的话就给我打电话，我如果有空，绝对会去日本找你的！”忍不住又在jessica已经红肿的嘴唇上轻啄了一下，李尔雅低声说道。

    “嗯”jessica软糯糯的轻应了一声，此时的她浑身散发着说不清的妩媚。

    “那么……继续来决斗吧！今晚我们一定要决战到天明才行！”

    “嗯哼？”jessica忽然展眉一笑，轻掩着嘴唇笑道“希望某人真的能如同自己所说的那样……”

    “哼哼！！给我等着”

    李尔雅感觉到自己身为男人的尊严被鄙视了，在jessica的惊呼声中将她抱起，直接就来到了卧室这边。

    正如他所说，嗯……两人要战斗到天明……(未完待续)( )

第十八章 徒增的压力

    第十八章徒增的压力

    当天晚上，李尔雅和jessica两个人在床上打的那叫一个天昏地暗，这可是李尔雅堵上身为男人尊严的战斗，怎么可能就这么轻易认输……只是理想很丰满，现实很骨感。

    曾经有无数个男人有过类似李尔雅这样的举措，结果他们都死了……

    咳……说死有点夸张，不过也差不多了，第二天躺在床上的李尔雅都感觉身体已经不是自己的了，整个人进入了传说中的神游状态。

    “感……感觉自己有一场噩梦般的经历，差点就死掉了”怔怔的看着天花板，正处于‘虚弱’状态的某人艰难的开口说道。

    “噗……”李尔雅身旁的jessica忍不住笑了出来，纤细的胳膊从被子里面伸了出来，用白嫩的手指在李尔雅的脸上戳了戳“哼，昨天晚上某人不还挺得意，一副嘴硬的模样，现在知道错了？”

    “哼哼，我又没输，顶多算个两败俱伤！”挣扎着坐了起来，李尔雅依旧嘴硬的反驳道“毛毛你也没比我好到哪去”

    “你确定？我怎么觉得我……嘶”jessica刚想说自己好的很，结果话说到一半，下身便传来一阵刺疼感，让她倒吸了几口凉气，得意过头的她，原本想跟着坐起来，却忘记了，经历过昨天激烈的战斗后，自己的某个部位此刻正火辣辣的疼。胡乱的动来动去，那是要出大事的。

    “你看吧”李尔雅摊开双手耸了耸肩。

    “你……哼，懒得跟你争”凶巴巴的瞪了李尔雅一眼。jessica慢慢的挪到床边，站了起来，原本盖在她身上的被子瞬间就滑落了下来，娇嫩的*暴露在空气中，整个卧室顿时变得春光四射。

    “我家毛毛的身材就是好，简直就是百看不腻嘛，咦……毛毛我怎么觉得你的胸比之前大了点。难不成是我最近太用功了？”惬意的将双手枕在脑后，李尔雅像个猪哥一样一边盯着jessica。一边发表着评论。

    “呀……”惊呼了一声，jessica连忙弯腰将掉落在地上的被子捡起来，罩在身上，旋即满脸通红的回过头来羞恼的大叫道“你个色狼！还看……眼珠子都快掉下来了”

    “看自己的老婆也有错么？”李尔雅十分理直气壮的反驳道。

    “谁……谁是你老婆。不要脸……”羞愤不已的jessica顾不上下身的疼痛，一瘸一拐用一种十分怪异的姿势跑出了卧室，临走前不忘拿着自己的衣服。

    “啧啧，我家毛毛就是呆萌，明明之前在床上的时候还那么主动来着……”在脑海中回想了一下昨晚的场景，李尔雅意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    赖在床上休息了一会，等到jessica洗完澡的时候，李尔雅也跟着走了出去来到浴室洗澡，今天下午少女时代的所有人就要去日本那边了。所以待会他要开车送jessica回宿舍去。

    也不知道是害羞，还是生闷气，接下来的时间里。jessica都没怎么搭理李尔雅，这种小孩子一般的举措，搞得李尔雅哭笑不得，不过习惯就好，换个角度想一想就会觉得这样的jessica简直就是呆萌到了极致，跟tiffany比起来也不遑多让。

    毕竟jessica和tiffany是少女时代的成员里面。李尔雅最喜欢欺负的两个人，必然是有着一定的道理的。

    “咳咳……我说。你这都要走了，临走前真的不打算跟我说一句话？”来到少女时代宿舍附近的一个路口，李尔雅将车停在路边，对着一旁副驾驶座上的jessica说道。

    “哼……”傲娇的轻哼了一声，jessica装作一副很不情愿的样子“这是你求我的，不算我主动搭理你，哼哼，看在你这么主动求我的份上，我就勉勉强强搭理你好了”

    “…………是是是，西卡大人能理我，小人真是倍感荣喜，感动的我都要落泪了，恨不得立刻找个角落兴奋的大叫几句，不然难以表达我内心的激动”李尔雅很配合的露出一副谄媚讨好的表情。

    “知道就好”李尔雅的反应，让jessica很满意，顿了顿接着说道“我去了日本那边，你一定要天天给我打电话，不许勾搭其他女人，要是被我知道你又跟谁传出绯闻什么的，到时候你就给我等着吧！！！”

    “咳……貌似除了允儿她们，我也没跟其他人传过绯闻吧”李尔雅觉得有必要为自己辩解一下，被jessica这么一说，搞得好像他是个花花公子一样。

    “哼，那我不管”

    “嗯……我知道了，到那边注意保护好自己，出了什么事情就打电话给我，我绝对会第一时间跑过去的！”没有反驳什么，李尔雅伸手轻抚了下jessica的脸颊，柔声说道。

    “知道了，送我回去吧”jessica点点头，轻应道。

    将jessica送回了宿舍，又跟林允儿等人道别，李尔雅这才来到剧组这边，再过两天《面包王金卓求》的第八集就要播出了，而李尔雅将在这一集正式登场，到时候就是真正考验自己的时候了。

    要知道在李尔雅正式出场前，仅凭着这群老演员和小演员们，就将电视剧的收视率提高到了30%左右。

    没错，就是30%左右，《面包王金卓求》这才播出三周，连主演都没出场，全国收视率就达到了28%，首尔收视率更是达到了1%的恐怖数字。

    数据出来的时候，整个业界都震惊了，这么早的就到了30%，那随着主演的登场和后续剧情的发展，收视率岂不是有着突破50%的可能？

    韩国都多少年没有出过收视率破50%的电视剧了？如果真的能达到这一步的话，那么整个剧组的人都将被载入史册。

    也正是因为前期的数据如此华丽，让李尔雅这一票主演们身上背负的压力瞬间就重了起来，尤其是李尔雅，他所扮演的金卓求贯穿了整部剧的全剧，毫不夸张的说，后续的剧情，很大程度上要看李尔雅的发挥，李尔雅发挥的好坏，将决定整部剧的成绩。

    那些一直攻击李尔雅的人也意识到了这一点，所以潜伏在暗处伺机而动，如果收视率出现了什么问题的话，那么他们绝对会像闻到腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至。

    不用别人提醒，李尔雅也知道事情的严重性，饶是自认为大心脏的他，在第八集即将播出的日子的来临之际，心里慢慢的变得惶恐不安起来。

    虽然对自己很自信，但心里总有一种不踏实的感觉，万一……万一在他出场的这一集，一直持续走高的收视率突然下滑了的话。

    他该怎么办？李尔雅的心情开始变得凝重起来。(未完待续)( )

第十九章 来自Krystal的温柔（上）

    第十九章来自krystal的温柔（上）

    原本之前网上关于李尔雅出演《面包王金卓求》争论的多激烈？就算是在首播的当天，争论都没有结束，反而愈演愈烈，可这一周网上那些诋毁自己的声音突然消失了，这种局面就十分的耐人寻味了。

    李尔雅不蠢，就算别人不说他自己心理也清楚，那些人不过是在等一个时机而已，就像潜伏在暗处的猎人，轻易不会出手，一出手就会要你命。

    网上的暗潮涌动很直接的就影响到了李尔雅，原本jessica的离开就让李尔雅心情郁闷，两人正处于最黏糊的状态，恨不得天天黏在一起，这种时候jessica要去日本那边出道，直接就让李尔雅的心情跌落到了谷底，再摊上这么件事，无疑是雪上加霜。

    正是因为如此，《面包王金卓求》这部剧的拍摄也因为李尔雅的心情不佳，陷入了停滞的状态，说到底李尔雅只是一个新人演员，不像那些老戏骨一样，经历过大风大浪，需要一点时间来调节。

    然而，对于剧组来说，现在最缺的就是时间，意外走高的收视率，让原本不受重视的剧组瞬间就成了kbs电视台各个剧组中最耀眼的那一颗星。

    放送部的部长甚至已经开始跟编剧姜银庆以及导演李正燮商量将计划30集的剧情拉长到50集。

    “cut。尔雅啊，你今天是怎么了？不像平常的你啊，你自己说说看。这是你第几次忘词了？”宽敞的室内录影棚里，李正燮郁闷的抓了抓头，十分无奈的说道。

    对于李尔雅这名自己亲自挑选的主演，李正燮是一直挺满意的，可最近几天李尔雅实在是不在状态，直接影响了拍摄的进度，让李正燮十分的着急。

    但李正燮又没什么办法。李尔雅现在的心理压力不是他说一两句话就能解决的，如果自己一味的去责备李尔雅。估计只会让情况更糟糕。

    “抱歉……”李尔雅郁闷的揉了揉脸，高举起右手，脸上带着歉意的笑容不停的向四周的剧组人员道歉着。

    “尔雅，网上那些攻击你的人。你别搭理他们就好，一群门外汉什么都不懂，我相信你！”李正燮走到李尔雅的面前，拍了拍他的肩膀安慰道。

    “我知道，只是……”李尔雅张了张嘴不知道说什么好，他也明白这个道理，可心里总忍不住去想这件事情，尤其是明天就是6月30号星期三，第八集就要播出了。收视率这三个字就如同一座大山压的他喘不过气来。

    “要不这两天你就先休息一下吧，老这样也不是个办法，等你调整两天。再补回来好了”琢磨了一下，李正燮决定给李尔雅放两天假，老这样下去也不是个办法，只会浪费时间，还不如先把其他人的镜头给先拍完，正好林允儿最近也不在。

    “嗯”李尔雅轻应了一声。点点头，颇为感激的看了李正燮一眼“谢谢导演。我一定会快点调整好状态的”

    “呵呵，我相信你”李正燮笑了笑说道“其实你也不用太把收视率的事情放在心上，你出场的这里也不是什么剧情的转折点，也没有什么考验演技的地方，不出意外的话，收视率最差也就是跟之前持平，所以你不要有压力”

    “谢谢导演”李尔雅再次感谢道。

    “没事，你回去休息吧”李正燮不以为意的摆摆手，这也不是他第一次跟新人演员合作了，经历过类似情况的他，处理起这类事情还是相当得心应手的。

    “哥，不要有压力，我相信你！！”

    “尔雅，别理网上那些anti饭，要是因为这样而影响了自己，那可得不偿失……”

    “尔雅……”

    李尔雅回到休息室准备收拾东西回去，周元，柳真等人包括几个老演员等都围了过来纷纷给他鼓劲加油，送上自己鼓励的话语，从这看得出李尔雅在剧组里面的人缘还是很不错的。

    “谢谢大家”微微抿着嘴，李尔雅只觉得眼眶酸酸涨涨的，心底有一道暖流淌过，强行压抑着心中的那份感动，李尔雅再次弯腰鞠了一躬。

    从电视台出来的时候，时间不过下午4点多，李尔雅想了想打算叫金希澈一起吃个饭，jessica她们走了，krystal和朴智妍这俩丫头不适合叫出来散心，同公司的4分钟和beast他们感觉有点没这么熟，思来想去就只有金希澈了。

    “哟？这不是我们的大忙人李尔雅xi嘛，怎么有空给本帅哥打电话？”

    “怎么？我就不能给你打电话？”

    “切，有话快说，想找本帅哥聊天的人多了去了，所以不要耽误本帅哥的时间！”

    “我说你小子是不是三天不打就上房揭瓦了？下次见面的时候要不要我给你换个很好看的发型？”

    “你去死！你小子该不会是把因为西卡离开而产生的怨念，全部都发泄到我头上吧？”

    “你个死gay，请务必离我远点，我这人的性取向很正常”

    “呀！你……”

    “好了不逗你了，看你这样子就知道你现在很闲，出来吧，老地方见面，陪我喝两杯，今天心情有点烦闷”

    “喂喂，你……”

    不给金希澈拒绝的机会，李尔雅直接就挂断了电话，两人认识也快十年了，金希澈的性子他早就摸透了，有点像jessica，嘴上说着不要身体却很老实，在电话里一个劲的嫌弃自己，到了最后还是会来的。

    开车来到经常和金希澈一起吃饭的一家烤肉店，果然不出李尔雅的预料，没过多久金希澈就来了，当然见面之后免不了要抱怨几句。

    饭桌上，李尔雅跟金希澈也没怎么说话，只是一个劲的喝着闷酒，金希澈也没多问什么，只是默默的陪着，有的时候男人之间的友情，并不需要太多的言语，行动就足够了。

    这一次李尔雅是真的喝的有点多，离开的时候走路都走不稳了，不过并没有到不省人事的地步，金希澈喝的没李尔雅多，所以情况好点，饭后是他送李尔雅回家的。

    “我……我没醉，希澈你就先回去吧，我没事的”坐在沙发上，李尔雅摇头晃脑的对金希澈说道。

    “真的？”金希澈有些不放心的反问了一句。

    “你……你别逗，我像是会喝醉的人吗？”

    “你还是先把你的舌头捋直了再说这种话吧”

    “…………”

    在李尔雅强硬的要求下，金希澈只能先行离开，送了金希澈，李尔雅摇摇晃晃的回到客厅，一屁股坐在沙发上，然后倒头就躺在了沙发上。

    不知道过了多久，半梦半醒间的李尔雅听见一阵脚步声，随之而来的是一阵少女的惊呼。(未完待续)( )

第二十章 来自Krystal的温柔（中）

    第二十章来自krystal的温柔（中）

    “唔，oppa你这是怎么了？”迷迷糊糊间，李尔雅听见了一道少女的惊呼声。

    “嘶……谁？”家里来了其他人，李尔雅挣扎着想要坐起来，但大脑却传来阵阵抽搐的疼痛，显然醉酒的后遗症来了，脑子里像是强行被塞进了很多东西一样，头疼欲裂，不禁让李尔雅倒吸了一口凉气。

    “你去喝酒了？唔……好大的酒气”李尔雅眯成一条缝的眼睛，隐约看见一道熟悉的身影朝自己来，然后驻足在自己身前，用十分嫌弃的语气说道“你到底喝了多少啊”

    “你……你是谁？”好不容易坐起来了，李尔雅却发现无论自己怎么努力都没办法睁开双眼，眼皮仿佛被灌了铅一样，十分的沉重，脑子里面也一片紊乱，失去了正常的思考能力，连如此明显的事情都想不通。

    有李尔雅家钥匙的，除了他父母之外，就只剩下jessica和krystal两人了，如今jessica远在日本，那么来人的身份就不言而喻了，是krystal这丫头，不过此刻李尔雅迷迷糊糊的并没有认出来，只觉得眼前这道朦胧的身影很熟悉。

    “真是的，连我都不认识了”看着已经喝的醉醺醺的李尔雅，krystal无奈的摇摇头“就算我欧尼去日本了。你也不至于这样吧，要是让你的粉丝知道你变成酒鬼了，估计以后你就形象全无了”

    “唔……快说。你是谁？”李尔雅只觉得眼前这名少女一连串的说了好长一段话，但脑袋的疼痛让他无暇顾及少女说的话，只能继续重复着之前的问题。

    “我是小水晶啊”krystal回答道，似乎是想起了什么，顿了顿接着说道“嗯，你不是更喜欢叫我二毛嘛？”

    “嘶……什么？毛……毛毛？”李尔雅的注意力瞬间就被一个‘毛’字给吸引过去了“毛毛你不是在日本么？嗯……怎么回来了，也好想死我了”

    “喂喂。我不是……”krystal话还没说完，就被李尔雅一把拉住她的胳膊然后一用力。整个人就扑到了李尔雅的怀里。

    “毛毛……你回来了也不告诉我”惩罚似得在自己怀中的‘jessica’脸上捏了捏，李尔雅如同往常一样，低头吻住了‘jessica’，双手熟门熟路的从衣服的下摆处伸了进去。想要为‘jessica’的丰胸伟业添砖加瓦，只是今天的‘jessica’跟以往不一样啊，今天挣扎的比以往要凶多了，平常顶多是象征性的挣扎一下就会放弃来着。

    “唔……”李尔雅突如其来的袭击，让krystal直接傻眼了，当迟钝的大脑反应过来的时候，她已经躺在李尔雅的怀中了，刚想张嘴大叫，就被李尔雅给堵住了。反而让李尔雅更加方便了，更过分的是李尔雅的手已经伸到她的衣服里面了。

    慌乱之下，krystal也顾不上什么。下意识的就想起来‘女子防狼术’然后膝盖就朝着上方用力一顶……

    “嘶……”李尔雅的动作顿时一滞，便直接倒在沙发上捂着自己的要害部位，不停的来回翻滚着“疼……疼啊”

    “哼……你这个色狼！”krystal这才趁机从李尔雅的怀里挣脱出来，脸色通红的整理了一下自己有些凌乱的上衣，同时用手抹了抹已经微微红肿的嘴唇。

    剧烈的疼痛让原本迷迷糊糊的李尔雅清醒了几分，猛地抬头一看才发现站在眼前的是krystal。然后在仔细想想之前自己做的事情，此刻的李尔雅很凌乱。用试探性的语气叫到“小……小水晶？”

    “干嘛”krystal没好气的白了李尔雅一眼。

    “真……真的是你啊，我还以为是西卡呢”讪讪的笑了笑，别提有多尴尬了，李尔雅都心虚的不敢跟krystal对视了。

    “哼，那还真是对不起了，不过我可没办法变成她！”不知道为何，听了李尔雅的话，krystal只觉得自己心头一阵莫名的不爽，她被沾了这么多便宜还没说委屈呢，李尔雅这表情是什么意思？

    “那个……刚才的事情，真的是对不起，我之前喝迷糊了，把你当成了西卡，所以就……”支支吾吾了半天，李尔雅也不知道说什么好，嗯……醉酒后沾了自己女朋友亲妹妹的便宜，还好krystal极力反抗，不然……后果不堪设想，不过为什么自己会觉得krystal不会反抗？

    突然蹿出来的古怪想法，吓得李尔雅连忙摇头，不禁暗暗叹气，这都是什么事情啊？怎么狗血的剧情居然能发生在他的身上，难不成他其实是某部小说里面的男主角？有着传说中的主角光环？

    “你……你还说！刚才什么事情都没有发生过！没有！”一想起刚才的画面，krystal就只觉得自己的脸蛋温度一下子就升上来了，当即羞愤的大叫道。

    “是是……你别激动，我懂了”

    “你懂什么懂？现在立刻马上给我删除掉刚才那段记忆！！”

    “喂喂，我是人脑又不是电脑，怎么可能有删除这种操作啊！”

    “我不管……”

    “好好好，我这就删除……”

    理亏的李尔雅只能任由着krystal的性子来，虽然他压根就不知道krystal是怎么确定他是否删除掉这段记忆了。

    “ok，删除了”李尔雅松了口气说道，旋即调整了下坐姿，一本正经的说道“咦，小水晶你怎么在这里？”

    “…………”这次轮到krystal傻眼了，刚才只是为了掩饰内心的慌乱和害羞而故意这样大吵大闹的，谁知李尔雅还当真了？krystal心底里莫名的浮现了名为难过和失落的情绪。

    我……我这是怎么了，难道我真的……。

    在更加让自己难以接受的想法出来之前，krystal选择了逃避，没有搭理李尔雅，而是慌慌张张的跑到了厨房那边。

    “小水晶，二毛？”疑惑的看着krystal的背影，李尔雅摸不着头脑的挠了挠头，刚才还凶巴巴的，怎么眨眼就跑了？

    不过这样也好，反倒是解除了两人之间的尴尬，有一个缓冲的空间，没有追上去，李尔雅转身来到自己的卧室里，翻出了几件衣服，准备洗个澡，清醒过后，一身酒气熏的他自己都有些遭不住了。(未完待续)( )

第二十一章 来自Krystal的温柔（下）

    另外一边，慌慌张张躲到厨房的krystal，经历了最初的慌乱之后，也逐渐平复下了心中尴尬和害羞的情绪。

    抬手揉了揉微微发热的脸蛋，krystal颓然的靠在厨房的门背上，神情莫名的叹了口气，开始小声的自言自语起来。

    “我应该不是喜欢那个家伙吧？他可是我的姐夫……”

    “但为什么每次看到这家伙满脸幸福的叫着我欧尼的名字，我会觉得不爽呢？感觉好像在吃醋一样”

    “不对不对，我不应该是这样的……觉得不爽是因为这家伙抢走了我的欧尼！！”

    “没错没错，绝对是这样的，就是因为这家伙抢走了我的欧尼，每次都还在脸上洋溢着傻傻的幸福的姿态，我才会那么不爽那么不开心的！”

    一番自言自语下来，krystal似乎在内心给自己找到了一个合理？的答案，原本透露着迷惘的黑色眸子开始变得无比的坚定起来，下意识的抬手摸了摸自己已经消肿的嘴唇，krystal脑子里面又浮现了之前那令她面红耳赤的画面。

    懊恼的捂着额头，悲鸣了一声，krystal再一次迷惘了，好不容易建立起来的推理，在自己下意识的一个动作下，瞬间被推翻，难道我……心中猛地升起一个念头，但krystal不敢继续想下去，她怕想下去的话。自己就真的再也不能回头了。

    在心中默念了几句‘快忘记吧，快忘记吧’，krystal似乎想要把自己给催眠。现在她能想到的也只有这种自己骗自己的方法，才能将她从这个解不开的死胡同里面拉出去。

    “对了，这家伙喝的醉醺醺的该不会有事吧？我记得电视里面，男人喝醉之后，不都有人给他准备醒酒汤之类的？”索性将烦恼的事情暂且抛之脑后，krystal又想起来李尔雅那副醉醺醺的姿态，不禁担心起来。低头看了看眼前往日让自己避之不及的厨具，krystal暗暗咬了咬牙。掏出手机就开始上网搜索醒酒汤的制作方法，同时在心里又给自己找了一个安慰自己的理由。

    虽然很讨厌那家伙，但好歹不能看着他出事，而且他还欠我好多顿大餐呢！再说了。他病倒的话，我欧尼也会难过，我欧尼难怪，我也会难怪啊！所以我这样做只是为了不让自己难过而已！

    虽然没下过厨，但在krystal看来醒酒汤这种应该是很简单才对，可当手机上出现了无比复杂的制作程序之后，她整个人都凌乱了……

    “咦，二毛她回家了？”洗完澡后整个人都清爽了不少，李尔雅换上了睡衣。一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边四处张望着。

    “这是什么味道？”来到客厅，李尔雅就闻到空气中飘着一股很特别的味道，厨房那边传来阵阵声响。难道krystal她在……？

    “二毛你别乱来，小心把我家厨房给炸了！”楞了片刻，李尔雅连忙跑到厨房这边来，虽然没有亲眼见过krystal下厨，但从jessica那边也能知道，这俩人厨艺基本为负数。让她这么在厨房瞎搞，厨房不爆炸就谢天谢地了。

    不过李尔雅没跑两步就正好跟一脸不爽的krystal对视上了。此时krystal的手中还端着一碗热气腾腾的汤。

    “放心，我还不至于蠢到让你家厨房爆炸！”krystal皮笑肉不笑的说道。

    “呃……”李尔雅哑然无语，只能尴尬的笑笑，旋即借机岔开话题问道“这是？”

    “醒酒汤，我就放这了，你爱喝不喝”krystal将碗放在桌子上，闹别扭的将头偏到另外一侧去。

    “喝，怎么能不喝，一般人哪能享受到我们小水晶的厨艺？”这次李尔雅倒是很果断，想都没想就拍着胸脯说道，尽管他对krystal的厨艺持怀疑的态度。

    “哼”krystal没说话，只是轻哼了一声，不过从她嘴角弯起的弧度来看，李尔雅这一番吹捧的话，还是起到了作用的，最起码此刻的krystal内心相当的愉悦。

    跟着坐了下来，李尔雅低头对着碗猛吹了两下，觉得温度差不多后才开始慢慢喝，温热的汤水跟他舌头接触的那一刹，一股微妙的味道在味蕾扩散开，好不容易将这口‘醒酒汤’咽了下去，李尔雅强忍着才没让两行清泪留下来。

    教练，救我……郑氏黑暗料理又出新菜系了……

    “怎么样？我都是照着网上所说的来的，应该没什么问题吧？”一直用眼睛余光关注着李尔雅的krystal，见他真喝了，忍不住转过头来问道，漆黑的眸子里满是期待的目光，说到底她还是很在意的。

    “好……好喝”李尔雅露出了一个自认为无比灿烂的笑容，竖起大拇指说道。

    “哼，真的？”krystal一脸狐疑的看着李尔雅。

    “比真金还真！！”为了加强自己话语的可信度，李尔雅一咬牙一跺脚，直接端起碗就往嘴里猛灌，早死早超生。

    喝完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴唇说道“真的很好喝……”

    不过帅不过三秒，话刚说完，李尔雅就觉得胃里一阵翻滚，脸上的表情相当的精彩“那个，我去一趟洗手间……”

    说完，李尔雅就捂着肚子急冲冲的跑到洗手间去了。

    “这家伙……”狐疑的看了一眼李尔雅，krystal端着碗回到厨房，见锅里面还剩下一点点汤。忍不住将剩下的都倒了出来，然后微微抿了一口。

    “噗……”刚含进嘴里，krystal就忍不住将汤给吐出来“这是什么东西啊。好难吃，亏那家伙还吃的津津有味的，原来是在骗……”

    话语一滞，krystal神色复杂的低头看了看给李尔雅盛汤的碗，默默的叹了口气。

    李尔雅再次回到客厅的时候，krystal正坐在沙发上玩手机，见他来了也没搭理他。依旧自顾自的玩着，李尔雅也没说话。只是拿起手机看了下时间，现在差不多是晚上10点多了，在考虑下时差，东京那边应该是11点。琢磨了一下李尔雅还是决定给jessica打个电话过去。

    “喂，西卡？”

    “嗯，是我”

    “忙完了？”

    “我现在就在酒店呢，刚洗完澡，你呢？”

    “我也差不多，想你了，所以就给你打个电话”

    “…………”

    似乎一时间难以适应李尔雅如此的肉麻，电话那边的jessica顿了一下，没有说话。李尔雅刚想继续开口捉弄一下jessica的时候，突然觉得脸上痒痒的，随之而来的是一阵香味。侧过头一看，krystal不知什么时候跑到了沙发的后面，俯身下来把耳朵靠在了手机旁。

    见李尔雅发现自己了，krystal对着他比划了一个闭嘴的手势，然后又让他继续……

    “我也有点想你了……当然了，你别误会。就算是一条小狗跟我相处了那么久，突然离开我也会想它的”

    好吧。这句话至少证明了接电话的是jessica，这个不傲娇会死星人。

    “那个，我有点事，先挂了，明天再打给你”

    “啊？哦……”

    能听出来jessica的语气是十分不情愿的，但李尔雅也没办法，krystal就在一旁偷听，他还真没办法假装看不见的跟jessica在这打情骂俏。

    “哼，有什么事情是我不能听的，干嘛挂电话”krystal不满的瞪了李尔雅一眼。

    “拜托，你哪来的底气，这么理直气壮的跟我说这种话……偷听电话的是你诶”李尔雅猛翻着白眼。

    “哼哼”自知理亏的krystal只是不满的轻哼了两声，便不在说话，客厅顿时变得安静起来。

    “生气啦？”片刻过后，见身后的krystal依旧没说话，还以为她生气了，当即准备起身道个歉什么，还没站稳，便感觉肩膀一沉，两只白嫩的手掌出现在他的肩膀上。

    “别动”身后传来krystal的声音，听不出任何情绪上的波动，李尔雅只能按照她的吩咐乖乖的坐着。

    然后原本按在肩膀上的手掌，顺着他的侧脸来到了太阳**处，另外三只手指弯曲，中指和食指并在一起轻点在太阳**的部位，开始慢慢的以画圈圈的方式活动着。

    “怎么样？感觉还行吗？”krystal问道，这次她说话的声音有点底，似乎在掩饰什么。

    “嗯，很舒服，无事献殷勤非奸即盗，突然给我按摩是怎么回事？”享受的直接身体往后一仰靠在沙发上，整个人顿时就放松了下来，能享受到krystal的按摩服务，这得是多大的荣幸？这已经不仅仅是生理上的舒适了，除此之外李尔雅的心理上也是暗爽不已的。

    不过享受的同时，李尔雅不禁暗暗嘀咕着，krystal这丫头该不会是有什么奇怪的要求吧，不然干嘛对他这么好。

    “这是补偿，刚刚的醒酒汤我自己尝过了”krystal解释道，说给李尔雅听，也说给自己听，轻咬着下唇，krystal犹豫了片刻，低声问道“明明那么难喝干嘛要全喝下去”

    “唔……怎么会，我觉得味道不错啊”李尔雅一副死鸭子嘴硬的姿态，强行解释道“再说了，那可是我们家二毛亲自做的东西，这种事情说出脸上都倍有面子，就算是黑暗料理我也得吃下去啊”

    “哼……”好吧，这一次krystal的语气是相当愉悦的，连带着按摩的力度也轻柔了几分，让李尔雅不禁发出几声舒服的呻**。

    “对了，你今天怎么跑过来了？还又是做醒酒汤，又是按摩的，你不说出来的话，我不放心”李尔雅好奇的问道。

    “你真要听？”krystal反问了一句。

    “说吧”

    “好吧，其实是这样的”顿了顿，krystal说道“只是我最近上网的时候，无聊的逛了下各大门户网，然后呢……看见一篇跟你有关的，觉得好奇我就点了进去，这个撰稿者似乎是你的粉丝，很理性的分析了一下你的现状，说《面包王金卓求》第八集要来了，之前的收视率那么高，你现在的压力肯定会很大，我觉得有点道理，今天正好有时间就过来看看咯”

    “我还以为你这家伙没心没肺的什么都不放在心上，居然也会有被压力击垮的时候，这次喝的醉醺醺的，我没来，你明天早上醒来不得难受死？希澈oppa也是，怎么就不打个电话过来说一下”

    说到最后，krystal忍不住开始埋怨起李尔雅和金希澈来，前面那些话其中有一部分是真的，有一部分是她瞎扯的，设身处境的想一想，她都能知道李尔雅现在肯定压力大，jessica又去日本了，放心不下所以她就跑过来了。

    “…………”

    几乎有那么一瞬间，李尔雅都以为自己身后的不是krystal，而是另有她人，什么时候一直担当被照顾角色的她，也开始学会照顾人了？

    听着她责备而又暖心的话语，李尔雅百感交集，胸口像是被什么东西堵住了一般，张了张嘴却什么都没说出来，千言万语最后只化作三个字“对不起”，然后伸手抓住了krystal的手。

    当然了，也正是因为愧疚的情绪，让李尔雅忽视掉了一些东西，比如为什么krystal会这么关注自己，甚至比她的欧尼，自己的女朋友jessica还要关心自己……

    “好了，我手都酸了，不按了，洗澡去”krystal慌慌张张的将自己的手抽出来。

    “洗澡？你不回去洗么？”李尔雅疑惑的问道。

    “那个，现在这么晚了，宿舍已经关门了，我爸妈他们也睡了，再说这里也有姐姐的衣服，今晚我就住你这了”面对李尔雅的目光，krystal眼神飘忽不定的四处张望着，稍稍解释了一番，不给李尔雅说话的机会，直接跑到卧室去了。

    “…………”留下李尔雅一个人，表情尴尬的看着她的背影。(未完待续)( )

第二十二章 如负释重

    &lt;!--go--&gt;    第二天，等到李尔雅醒来的时候，从窗边蔓延进来的阳光都快照到床上来了，并且脑袋有点轻微的疼痛，说到底还是喝多了的后遗症，并不会因为昨晚喝了醒酒汤之类的东西，发生任何的改变。

    看了下时间已经十点多了，隔壁房的krystal想来早就人走床空了，昨晚krystal就说过今天早上有个通告要赶，不过她临走前却在李尔雅的床边留了小纸条，说她买了早餐，叫李尔雅醒来的时候自己热一热就能吃了。

    坐在床上拿着这张小纸条，李尔雅楞了许久，他再一次的觉得昨天来他家的人不是krystal吧？怎么突然给他一种性情大变的感觉，明明之前krystal一直都是扮演着被人照顾的角色，怎么突然开始变得会照顾别人了？

    说真的，能享受到来自krystal的照顾，李尔雅多多少少还是觉得有点受宠若惊的，怎么看她那种性格都不像是会照顾人的样子。

    等到脑部的疼痛感差不多消失之后，李尔雅才从床上起来，洗漱完毕后来到了厨房这边，磨蹭了好一阵，时间差不多到吃午饭的点了，干脆就早午饭一起吃了，正好有krystal准备的现成的食物，热一热就好。

    吃完饭后，李尔雅又回到了客厅这边，惬意的躺在沙发上，左手枕着头右手玩着手机。今天就是6月30号，《面包王金卓求》第八集播出的日子，也是李尔雅所扮演的青年金卓求这个角色正式在电视剧里出现的日子。

    不知道为什么。在这一天来临之前李尔雅还各种担心，甚至叫上金希澈一起出去喝闷酒，不过今天反而觉得自己很轻松？

    仔细琢磨了一下，李尔雅觉得应该是昨天晚上krystal特意过来安慰他起到了效果，他之前也只是太过在意别人的看法了而已，昨天被krystal安慰加开导一番，心里豁然开朗。之前所背负的包袱无形中消失了。

    “话说，我是不是得好好的感谢下小水晶？”怔怔的看着雪白的天花板。李尔雅嘀咕道“干脆今晚给她做点好吃的，好好的犒劳一下她好了，想想都知道这丫头最近伙食应该不怎么样，打歌期也没时间去改善伙食什么的”

    “就这么愉快的决定了”一个翻身坐了起来。李尔雅拍了下手心，拿起手机就准备给krystal打电话，不过他刚拿起手机，来电铃声就响了，低头一看居然是林允儿打来的。

    “这丫头怎么给我打电话来了？”尽管很疑惑，但李尔雅还是接通了电话。

    “喂，oppa，好久不见，想我了没啊”片刻后。电话里响起了一道元气十足的声音，看样子在日本的生活没想象中的累？李尔雅怎么觉得林允儿活蹦乱跳的。

    “…………你要听真话还是假话？”

    “当然是真话了，不过我得先提醒你。你要是敢说不想的话，等我回去了就有你好看的”

    “那我还是不说好了，我怕毛毛知道了会吃醋”

    “哼哼，oppa你这哄人的功夫又见长啊”尽管李尔雅没说出林允儿想要的答案，但这种隐蔽的回答方式，也足以让林允儿的心情变得愉悦起来了。当即哼哼了几声说道“听说你最近的状况不太好啊，是不是即将出现在电视剧里面。觉得很紧张啊？”

    “…………”怎么这话跟昨天krystal说的一样？李尔雅都纳闷了，难道自己压力很大这么容易就被看出来了？可这俩人也没有跟他在一起啊，尤其是林允儿更是远在日本，难不成这俩人会读心术？

    “怎么不说话了？哼哼，被我给说中了吧，真看不出来，oppa你也会有压力大的时候”

    “我也是人啊，当然会有压力”

    “果然我不在了，oppa你就变得这么脆弱，哼哼，等着吧，过几天我就会回去了，还有你要相信自己，你出场的时候收视率绝对会上涨的，好了，我先挂了”林允儿语速很快的说完了一长串的话语，不给李尔雅任何反应的时间，就直接挂断了电话。

    “呵呵，想不到我也有被她们安慰的一天啊，感觉跟她们角色互换了”愣愣的握着手机，李尔雅自嘲的笑了笑，话音刚落下手机居然又响了……这一次是jessica打来的。

    “哟，毛毛，让我来猜猜看，你这个时候打电话过来，是不是也想安慰下我受伤的心灵？”

    “你怎么知……呸呸呸，谁想安慰你啊，只是想起来今天是你第一次以演员的身份出现在电视机里面，所以打个电话给你罢了”好吧，基本上是被李尔雅给说中，还有就是jessica一如既往的傲娇。

    “对了，你怎么知道我打电话是要跟你说这件事的”

    “因为在你之前已经有人跟你做了同样的事情啊”

    “什么？是谁？”一听李尔雅的话，jessica瞬间变得紧张兮兮的追问道，她身为李尔雅的女朋友联想到李尔雅现在应该心理压力很大这是很正常的事情，但其他人是怎么回事？注意到这种事情，得是非常关注和关心李尔雅的人吧？

    “呃……小水晶和允儿”李尔雅很老实的回答道。

    “小水晶？允儿？我说这丫头刚在霸占厕所那么久在干什么”

    “嗯？怎么？”

    “没……就这样吧，我先挂了”jessica很仓促的就挂断了电话，反正已经知道李尔雅现在已经没事了，也就不需要她再去多说什么了。反倒是得知krystal和林允儿比她还要先一步去安慰李尔雅的这件事情，让她心里起了一丝不安的苗头。

    从厕所出来，回到客厅里。jessica的目光就一直停留在林允儿的身上，似乎想要看出点什么来。

    “欧尼，我一直盯着我干什么？该不会是想学泰妍欧尼那样，偷袭我吧？”可能是察觉到了jessica的目光，林允儿转过身来警惕的看着jessica，双手捂着胸口，摆出一副提防的姿态。

    “一边去。有这功夫，我还不好好睡一觉”收回自己的目光。jessica朝卧室那边走去，也许是我想多了吧。

    看见jessica离开后，林允儿这才松了口气，旋即轻咬着下唇。我做的这么隐蔽，西卡欧尼没道理会差距到啊？到底是哪里出了差错？

    回到李尔雅这一边。

    jessica挂的比林允儿更加仓促，让李尔雅很无语，难道生气了？也不至于啊，可能是有什么事情吧，这是李尔雅唯一能想出的答案了，不知道是不是商量好了，jessica打完之后，泰妍。tiffany也打了电话过来，内容还全都跟之前的人一样，期间也收到了朴智妍这些人的短信。

    李尔雅顿时觉得。自己真的是图样图森破，好不容易消停下来，才发现不知不觉中2个多小时过去了，手机的电量也告罄了，给krystal发了条短信，李尔雅便将手机拿去充电。然后出门准备上街采购食材。

    回到家，李尔雅拿起手机看。krystal给他回了一条短信，说晚上7点多过来，估摸了一下时间，李尔雅便开始准备今天的晚餐。

    7点的半的时候，krystal来了他家，身上还穿着打歌服脸上的妆也没卸，急急忙忙的跟李尔雅打了声招呼，就冲到李尔雅卧室，拿着她昨天换下来的衣服，准备先洗个澡，这丫头倒是越来越把李尔雅家当自己家了，一点顾忌都没了……

    一起吃晚饭，闲聊了一会，时间来到了9点，两人连忙将电视台切换到kbs，一段熟悉的旋律结束后，《面包王金卓求》第八集正式播送，开头就是李尔雅耍帅揍人的那一段。

    “啧啧，还真是一如既往的臭屁呢”看完这段出场后，krystal咂咂嘴，鄙夷的看了李尔雅一眼。

    “喂喂，我哪里臭屁了？”李尔雅不满的反驳道“你这丫头，是不是欠揍了！！”

    “切”krystal面露不屑的神色，没有理会李尔雅，将注意力重新转移到了电视上。

    当被剧情吸引进去了之后，两人之间的对话就变少了，不知不觉中一集就这么放完了，短暂的一个广告后，第二集紧跟着就放了出来，林允儿所饰演的杨美顺也将登场。

    “看这架势，允儿欧尼该不会在这部剧里面跟你是情侣吧？”看完了之后，krystal好奇的问道。

    “应该吧……”李尔雅心虚的回答道。

    “到时候有好戏看咯”krystal脸上露出莫名的笑容，意味深长的看了李尔雅一眼，旋即头也不回的起身朝卧室走去。

    “你干嘛去？”

    “睡觉啊，还能干嘛，今天忙了一天累死我了，还要陪你看无聊的电视剧”伸了伸懒腰，krystal回答道，走了两步好像记起了什么，回过头来说道“说说我的评价，嗯，你的演技还马马虎虎吧，所以你就不用担心收视率的问题啦，我这人眼光可是很挑剔的”

    “切，两姐妹都这德性，干嘛非要傲娇呢？”李尔雅没好气的笑了笑，也只有在性格方面才能看出两人是亲姐妹了。

    “不过收视率应该没什么问题吧？我也觉得自己演的不错来着”摸了摸下巴，自恋了一番，李尔雅也回到自己的卧室里去了。

    紧张了这么久，总算是如负释重了，至于收视率的问题，反正要明天才能知道，何必现在在这忧人自扰呢？(未完待续)&lt;!--over--&gt;( )

第二十三章 无辜躺枪的人们（上）

    &lt;!--go--&gt;    第二十三章无辜躺枪的人们（上）

    在《面包王金卓求》第八，第九集，播完之后，kbs电视台的官网留言板已经爆炸了，同一时间的其他门户网，关于这部剧的留言，讨论版块也都爆炸了，李尔雅的粉丝们开始疯狂的刷屏屠版，彰显着自己的存在感。

    没办法这一天她们实在是等的太久了，从电视剧首播的那天起，她们就眼巴巴的盼望着能在电视上看见李尔雅的另外一种形象，如今终于如愿了，积蓄了一个月之久的热情瞬间就释放出来了。

    “我只能说导演和编剧是会玩的，给我们家尔雅oppa设计了这么一个拉风的出场剧情，这一波我给满分！！！”

    “不知道为什么，看见金卓求跟杨美顺斗嘴的那个场景，突然就觉得我们家尔雅oppa跟允儿xi也能组成cp啊，请远在日本的西卡大人原谅我，但我实在是忍不住了！！强烈要求金卓求跟杨美顺在一起”

    “那些之前一直讽刺oppa他没有演技的人，睁大你们的狗眼看清楚，这叫没有演技吗？oppa完全颠覆了之前给人们留下的高冷形象，成功的变身成为一个阳光积极向上爱傻笑的大男孩，一般人能做到？？”

    “求这两集的收视率，绝对会给那些anti饭一个响亮的巴掌！！”

    留言几乎全部都是李尔雅的粉丝们在发表着自己的看法。当然言论也就显得过于偏袒李尔雅了，说实话，这两集的内容还真就不需要什么演技。对于李尔雅唯一的难点或许就是一改之前的形象，但那也只是在公众眼里的形象而已，私底下，李尔雅哪有什么高冷……跟他接触的这些人，哪次不是被他给逗的乐呵呵的，当然这一面粉丝们是看不见的。

    当然最有说服力的收视率第一时间没有统计出来，这也是为什么之前那些攻击李尔雅的anti饭没有任何行动的原因。收视率这玩意是不能作假的，而且也是衡量一部电视剧最直观的数据。任你吹的天花乱坠，没有收视率的话也是白搭，所以这些anti饭们一直都在隐忍着，没有任何的行动。

    12点一过。kbs电视台将统计出来的收视率公布了出来，答案很显而易见的要让这群anti饭们失望了，全国收视率正式跨过了30%这个坎达到了33%，而首尔收视率更是达到了35%。

    也就是说李尔雅的出场，瞬间就让电视剧的收视率上涨了5个百分点，这是个什么概念？

    之前就说过《面包王金卓求》这部剧之前的收视率成绩太好，才播出不到6集就达到了别人一部剧结尾的收视率，一般来说收视率越高的话，你再想往上面提升就越难。这也是为什么最近超过50%收视率的电视剧几乎绝种，超过40%的作品都很少。

    这下倒好，这才第八集。收视率就直接来到了35%，岂不是在剧情的中段收视率就要破40%了？这不就意味着《面包王金卓求》这部剧有着极大可能冲击50%的收视率？

    当然了，这是在极其理想的状况下才会发生这样的事情，不过突破40%应该是可以肯定的，50%就难说了，还是那句话。得看编剧对剧情的把握，导演讲故事的能力以及演员们的演技。

    不过李尔雅的粉丝们还是小看这群anti饭了。她们以为在如此夸张的收视率面前，anti饭们应该哑口无言才对，然而她们错了，当天晚上，各大门户网，影评网就出现了针对李尔雅的各类评论

    “哈？这也叫演技？只需要在镜头前傻呵呵的笑一笑，然后摆几个装酷的pose外加装模作样的哭几下就能说成演技？什么时候对于演技的要求已经这么低了？随便换个人都能比李尔雅强吧？”

    “自以为是的耍帅出场，意料之中的男女拌嘴，不得不说之前原本令我很期待的剧情，在这两集完全毁掉了，这部电视剧也就这样了”

    “看了李尔雅的演技，我只想说，他毁了一部可以成为经典的电视剧，冲击50%的收视率？呵呵，我觉得《面包王金卓求》的剧组最好考虑能不能保住突破40%的可能，我大胆的预测一下，估计连破40%都很难，就因为这糟糕的选角”

    一些边边角角的小细节全部都被这些anti饭扣出来了，也不知道他们看的究竟有多仔细，不过这也印证了一句话，爱之深恨之切？只能说为了能够找出诋毁李尔雅的证据，这群anti饭也是蛮拼的。

    也不知道李尔雅是怎么得罪这群人，宁愿睁着眼睛说瞎话也要强行诋毁他，可惜，这群人的愿望要落空了，接下来的两周内，《面包王金卓求》的收视率没有如同他们所说的那样下降，依旧坚挺，而且稳步上*到了39%，只差临门一脚就能跨过40%收视率的大关了。

    《面包王金卓求》的收视率如此的恐怖，成为了当下人们聚在一起闲聊时的热门话题，自然也就吸引众多媒体的目光，而同档期其他两大电视台的电视剧不可避免的将被拿来对比，将kbs，mbc，sbs电视台同一档期的水木剧拿来对比，sbs的《坏男人》和mbc《一号国道》被完爆。

    这两部剧都有一个共同点，那就是大投入大制作，《一号国道》请来了苏志燮和金荷娜，而《坏男人》则有着韩佳人等人的加盟，对比一下《面包王金卓求》的演员阵容不要太寒酸。

    然而就是如此寒酸的阵容却完爆了两部所谓大制作的电视剧。

    至于收视率方面，《一号国道》和《坏男人》只能用‘惨不忍睹来形容’，典型的高开低走，除了前2集因为有众多大牌的加盟吸引了不少眼球，后续的收视率持续走低，时至今日，收视率居然不能破两位数，反观《面包王金卓求》已经突破40%了

    这样的落差，让媒体们如同闻到腥味的鲨鱼一般，因为他们看到了无数可以刺激销量的劲爆话题……(未完待续)&lt;!--over--&gt;( )

第二十四章 无辜躺枪的人们（下）

    第二十四章无辜躺枪的人们（下）

    媒体向来都是一副唯恐天不乱的面孔，如果整个世界一片和谐的话，那他们还怎么混饭吃？

    往日里就算是没什么事情发生，他们也要捏造一点出来，更何况这次有这样一个绝佳的话题摆在他们的面前，要是这种机会都抓不住的话，那这群人也就没必要继续在媒体这一行业继续干下去了。

    话题有了，接下来这群媒体只需要以这个话题为中心，好好的激发一下彼此之间的矛盾就行了，无论是《一号国道》亦或是《坏男人》这两部剧的收视率虽然不行，但因为其豪华的演员阵容，因此是有不少粉丝的。

    而《面包王金卓求》就更不用说了，当下人气最旺的两个爱豆李尔雅和林允儿就在里面担任主角，在加上超高收视率本来就聚集了一批死忠粉。

    媒体们现在需要做的就是故意给双方的粉丝制造矛盾，当两边粉丝的矛盾被激发之后，那么他们的目的就达到了。

    第一家吃螃蟹的媒体是‘朝鲜日报’，朝鲜日报最新一期的娱乐版块上，就刊登了类似话题的报道。

    “《面包王金卓求》已经成为了当下人们讨论的话题，老套的剧情，没有任何大牌的加盟，这原本应该是一部很失败的作品，但却偏偏与他人预计的相反，该剧的火爆程度超乎所有人的想象。恐怖的收视率横扫同一档期的任何影视作品，就如同横空出世的一批黑马，将所有人都踩在脚下。如今更是即将跨越40%收视率这个关卡，冲击50%的收视率”

    “而反观同档期的其他两部作品，有着高额的投资，有着大牌的演员，收视率却只够《面包王金卓求》的一个零头，这不禁让我们有许多的疑惑，高额投资的效果到哪去了？是演员们不够卖力？还是编剧的水平不够？还是导演的拍摄手法有问题？”

    “这些我们都不得而知。反正如果《一号国道》和《坏男人》的剧组如果无法摆脱现今尴尬的局面的话，那么这两部剧或许会面临缩减剧情的局面”

    毕竟是正规的大报社。并没有用特别偏向性的话语，通篇都是用一种很理性的口气在叙述整件事情，但这已经足够了，这一期的朝鲜日报在各个报刊直接卖到脱销。而朝鲜日报官网的留言版块，则已经成为了双方粉丝互相争论的战场。

    《一号国道》和《坏男人》的观众不满撰稿者如此贬低这两部剧和去吹捧李尔雅，《面包王金卓求》和李尔雅的粉丝要来进行反击，然后令朝鲜日报喜闻乐见的一幕出现了，双方开始了‘撕逼大战’。

    有了第一个人带头，后续的各家媒体都开始争先恐后的对这件事进行报道，三个剧组的所有成员都不同程度的接受了媒体的采访，当这些采访出来之后。

    李尔雅感觉自己又一次无辜的躺枪了，与之前不同的是。这一次有着许许多多的人陪他一起躺枪，此刻如果要李尔雅用一句话来形容自己内心的话，那么就是：劳资真是哔了狗了。这群无良媒体丧天良！！

    原本记者采访他的时候，是要他发表一下另外两部剧收视率如此低迷他有什么看法，李尔雅肯定不会无缘无故去得罪人，发表的都是很官方的说法，例如苏志燮，韩佳人这群演员们可能状态不好。观众对战争和复仇题材的故事产生疲劳了等等……

    然而，这些话到了媒体的嘴里就变味了。媒体们充分发挥了他们颠倒黑白的能力，将李尔雅觉得毫无破绽的话语，翻译成了另外一个版本。

    “李尔雅：我觉得《坏男人》和《一号国道》的导演选角有问题”

    “收视率低迷的罪魁祸首是主演！”

    “…………”

    矛头直指两部剧的主演们，李尔雅则成了新一代的‘背锅王’，失去理智的粉丝们开始疯狂在各大门户网的娱乐版块对李尔雅进行攻击。

    “李尔雅有什么资格来评论这些演艺界的前辈们？有人气就能够随便的诋毁前辈们吗？”

    “拜托，请你滚回你的歌谣界，去舞台上哼哼唧唧的表演好么？不要来演艺界污染我的眼睛，ok？”

    “这样目中无人的人就应该受到所有人的抵制，请这种人来担当主演的剧组也不会好到哪去，我觉得大家应该放弃对《面包王》的支持”

    当网络上讨伐李尔雅的风潮逐渐平息之后，不安分的媒体们又开始行动，这一次采访的对象是《坏男人》和《一号国道》的主演们，经过媒体们的一番加工之后，这些采访的内容就成了这样。

    “苏志燮：我不喜欢李尔雅这种不尊重前辈的新人”

    “韩佳人：虚高的人气，让李尔雅迷失了自我”

    “…………”

    同样的戏码第二次的上演，只不过这一次轮到李尔雅的粉丝们开始攻击苏志燮等人了，整个网络已经被搅成了一潭混水，双方的争论日渐激烈，不过任由粉丝们吵得再怎么不可开交，最大的受益人还是这群媒体。

    反正只要牵扯到《面包王金卓求》等电视剧的报道，很轻松就能成为当日的头条，引起国民们的热议。

    其实之所以能够有这么大的轰动，还是有着三大电视台在背后的推波助澜，有人免费帮忙宣传电视剧，这样的好事上哪去找？所以三大电视台自然就不会吝啬自己的公关能力，在背后又推一把，让话题波及的范围更广一点。

    只是这些主演们就倒霉了，除了拍戏之外，还有应付各式各样的记者采访，每次接受采访的时候都要小心翼翼的说话，生怕自己的话又被记者曲解然后报道出去。

    也许会有人说，为什么不拒绝采访呢？道理很简单，就算明知道对方是在利用你，你也得笑呵呵的跳进去，不管媒体的报道是否公正，总归是为电视剧吸引了足够的眼球。

    又有哪个剧组会拒绝自己的作品，有更高的关注度呢？接受采访，本来就是宣传的一种手段，所以说不过是双方在互相利用罢了。

    至于是非得失就看个人了，反正李尔雅是觉得自己没什么好处，反而多了不少anti饭(未完待续)

第二十五章

    第二十五章

    并不宽敞的办公室里，原本是室内光线主要来源的窗户被厚厚的窗帘给遮住了，所以室内光线昏暗，只有办公桌上那一台开着的电脑屏幕，散发着幽幽的白光将周围的黑暗驱散些许。

    一名中年人，坐在电脑前，神情愤恨的盯着电脑屏幕，一手夹着一根染掉了一半的香烟，一手操作着鼠标不断的刷新着浏览器的界面，当看到网页上那一条条刷新出来的最新评论后，心理接近崩溃的中年人终于忍不住恶狠狠的低声咒骂了一句。

    “这群粉丝们都疯了吗？骂了这么多天还不够？这他妈都是媒体说的，跟我们有什么关系！”

    电脑屏幕的荧光照应下，是一张脸色铁青，双眼布满了血丝，一看就心有怨恨的中年男人的脸，发泄似得将桌上凌乱的文件扫落到地上，片刻后，中年人才微微叹了口气，颓然的靠在椅子上闭上了眼睛，因为他知道，此刻他就算再怎么抱怨也无济于事了。

    这名中年人就是《一号国道》的导演李长秀，现在他开始在为自己的侥幸心理付出代价了。

    之前，媒体突然拿《一号国道》和《面包王金卓求》对比的时候，他还挺高兴，有人免费为他的电视剧进行宣传，原本冷清的官网留言板，随着一篇篇报道的刊登突然就变得热闹起来，虽然大部分都是前来谩骂的。但总归是有人来了，比之前冷清的局面要好多了。

    甚至电视剧的收视率都有了小幅度的提升，让他看到了电视剧重新走上正轨的希望。正是因为这样的局面让急于改变低迷收视率现状的他做出了一个错误的决定，他和制片人商量了一下，决定让几个主演多露面接受媒体采访，并且要求他们在言辞里面稍微的带一点偏向性的话语，而他本人也多次高调的在公共场合发表一些自己的看法。

    随后局面也慢慢的在朝着他所预期的方向发展着，然而渐渐的他忽然发现事情已经不受他的控制了，首先就是官网被爆。留言板上已经看不见《一号国道》粉丝的留言了，几乎全部都是《面包王金卓求》支持者的留言。每一次刷新页面都是对他心理的一次折磨。

    任谁都无法接受长期被人谩骂的，他这个做导演的都如此，更别提手下的演员们了，首当其冲的就是男一号苏志燮。网上的各种攻击，让苏志燮这种老油条都有些吃不消，拍戏的时候各种不在状态，并且在最近的几次交流中，言语中充满了对他的不满，正是因为他的可以安排，苏志燮才会接受媒体采访，导致不得不被迫接受现在这种局面。

    身为剧组主心骨的导演和主演都出问题了，其他人自然就不用多说。整个剧组一片混乱，哪还有什么心思进行拍摄，所以《一号国道》近期的拍摄进度极其缓慢。

    这下李长秀突然明白为什么李正燮突然宣布《面包王金卓求》整个剧组都拒绝任何形式的采访了。看看人家现在已经突破40%的收视率，并且还在持续不断的走高，而《一号国道》的收视率却越发的低迷。

    李长秀心里满是苦涩，贪心果然是人类最大的原罪，事情已经发生了，后悔也无济于事。现在只能想个办法来补救，缓慢的将手机拿了出来。李长秀拨通了制片人的电话，他现在唯一能想到的办法就是公开发表一封道歉信了，别的先不管，起码先让《面包王金卓求》的粉丝们安分下来，继续被这么谩骂下去，估计苏志燮等人都有退出剧组的冲动了。

    而同样的场景也发生在《坏男人》的剧组身上，两个剧组可谓是难兄难弟了。

    双方都想过利用媒体，只是他们错误的低估了媒体的无良程度，以及自己的心理承受能力。

    7月29日，历时一个月左右的网络骂战，终于随着《坏男人》和《一号国道》两个剧组发表道歉信落下了帷幕，毕竟不是什么anti饭，只是不爽自己喜欢的电视剧被人贬低，对方已经道歉了，《面包王金卓求》的粉丝也就都停止了去官网谩骂的行为。

    李长秀等人终于算是喘了口气，不过这样的行为也让原本一直支持他们的部分粉丝很失望，结果就是原本就不高的收视率，更加低迷了，不过这一切都跟李尔雅等人无关。

    在7月中旬的时候，《面包王剧组》就宣布拒绝接受任何形式的采访，整个剧组进入了赶进度的状态，导演李正燮和编剧姜银庆商量了一番之后，决定不采纳制片人延长剧集的提议，打算按照原定计划的30集拍摄，毕竟现在形势一片大好，如果贸然增长剧情，可能会引起不好的反应。

    保持现有状态就能冲击50%的收视率，任谁也不会愚蠢的去做这充满了未知的事情，所以协商之后制片人也不再提起这件事了。

    也就在同一时间，随着最新剧集的播出，《面包王金卓求》的收视率正式突破了40%的大关，朝着50%逼近中，民众们和媒体们也都纷纷将关注的重点转移到了《面包王金卓求》是否能突破50%收视率这一关上面，而可怜的《一号国道》和《坏男人》前一段时间还是媒体们追捧的对象，转眼便被众人给遗忘了。

    不过这一次却在也没有引起什么喧嚣，因为《面包王》整个剧组都在进行封闭拍摄，压根没人搭理媒体，这群媒体他们只能从边边角角的东西里面扯出一点有的没的来，这种无依无据的报道，自然很难引起什么关注，顶多为观众们茶余饭后增添一个话题而已。

    时间就在网络的喧嚣和现实繁忙的工作中，飞快的来到了8月份，秋天的脚步似乎越来越近，夏天的脚步却渐行渐远了。

    一段个人独白的长镜头，倾盆大雨从头上卸下，站在雨中的李尔雅全身已经湿透了，他神情悲伤，眼眶通红，嘴唇止不住微微的颤抖着，片刻后他微微闭上双眼，泪水混杂在雨水中滑落下来，双腿无力的弯曲然后跪在地上，上身佝偻，脑袋低垂，保持着这个姿势，李尔雅哽咽着呼喊道“不……这不是真的，你告诉这不是真的，我妈她肯定没事的！！”

    前方不远处的摄像头将这段一气呵成的表演，尽数纳入后方的电视中，握着导演筒的李正燮，屏住呼吸，直到李尔雅表演完成后，方才猛的**了一下，用力一拍手喊道“ok，这段过了！”

    原本的‘倾盆大雨’瞬间停止，一旁的安俊赫和安秀晶两人，连忙拿着毛巾走到李尔雅的身旁披在他的身上，并送上特意准备防寒的姜汤，让李尔雅喝了几口，尽管现在是酷暑，但这样反复的淋冷水，身体再好的人也会感冒的，直到李尔雅喝完，两人才带着他跑到更衣室将湿漉漉的衣服换下来。

    “尔雅，应该还挺得住吧？”安俊赫神情紧张的看着李尔雅，担忧的问道。

    “没事，我身体还没那么弱”李尔雅不以为意的摆摆手，说完还特意摆了个‘pose’，不过话音刚落，一个喷嚏便打了出来。

    “噗……被打脸了吧？”安秀晶没好气的白了李尔雅一眼，用毛巾擦拭着李尔雅湿漉漉的头发。

    “去……肯定是谁刚才在骂我”揉了揉鼻头，李尔雅反驳道。

    三人回到休息室，林允儿就凑了过来，一脸笑眯眯的样子，调侃道“哟，oppa这种雨景里面的戏如何？是不是觉得很酸爽”

    “嗯，爽的不得了，要不要你也去试试？”李尔雅咬牙切齿的说道。

    “嘿嘿，你当我傻啊？”

    “那不就得了”李尔雅猛翻白眼，一屁股坐在沙发上，自己拿过毛巾擦拭着头发。

    “喂喂，oppa，人家可是在关心你诶，你这是什么态度！！”林允儿噘着嘴，一脸不满的样子。

    “那还真是谢谢你了！”李尔雅愕然的看着林允儿，刚才还一副幸灾乐祸的模样，眨眼就变成关心自己了，这变脸的速度，叹为观止。

    “允儿xi，导演叫你呢！”林允儿还没来得及开口，一个工作人员就跑了过来。

    “知道了”点点头，林允儿对着李尔雅做了个鬼脸，这才转身离开。

    “这丫头……”李尔雅只能无奈的摇摇头，旋即靠在沙发上，用毛巾遮住自己的眼睛闭目养神着，最近一直在赶进度拍摄，休息时间严重不住，得抓紧一切时间休息。

    迷迷糊糊间，李尔雅居然就这么睡着了，安静的休息室内顿时就响起了他微微的鼾声，见此，安秀晶连忙拿出早已准备好的毯子，盖在李尔雅身上，室内可是开着空调的，就这么睡着，太容易感冒了。

    其他原本就在休息的演员，只是瞟了一眼，就将视线收回去了，这样的场景在剧组太常见了，早已见怪不怪了(未完待续)

第二十六章

    第二十六章

    也不知道过了多久，睡梦中的李尔雅忽然觉得有些喘不过气来，鼻子突然像是被谁用手捏住了一样，脑袋下意识的左右挣脱了一下，发现没用后又抬手将捏住自己鼻子的手给拍开，低声呢喃了几句，继续睡着。

    “噗……睡着了的oppa好可爱啊”一旁的林允儿捂着嘴巴偷偷的笑着，此时李尔雅也不知道是在做什么梦，嘴巴不停微微的一张一合着，仿佛像是婴儿在吸奶嘴一样。

    “这个样子应该留个纪念才对”眼珠子滴溜溜的转了转，林允儿连忙拿出手机将摄像头对准了李尔雅，先是连续的拍了几张，似乎又觉得有点不过瘾，便打开了录像功能，就这么一边轻笑一边举着手机对准李尔雅，保持了大概2,3分钟觉得手有点酸了，林允儿才关闭录像。

    将这一切都看在眼里的安俊赫和安秀晶两人，很默契的对视了一眼，露出了会心的笑容。

    把手机放回口袋之后，林允儿又不知道从哪找来了一根前端带有绒毛的道具，然后用绒毛在李尔雅的鼻头上来回的蹭着，紧接着李尔雅脸上的表情有了细微的变化，先是鼻头抽了抽，旋即嘴巴微微张开不断的倒吸着冷气，达到一个零界点之后，整个人像是被电击了一样直挺挺的坐了起来，发出一声‘阿嚏……’。

    在这之前，林允儿早就一个闪身躲到一旁。避免被吐沫星子喷一脸……捉弄人要是把自己给搭进去就不好了。

    朦胧的睡意还充斥着大脑，李尔雅的脸上保持着迷惘的表情，眼睛半眯着。茫然的左右看了看，还没搞懂是什么状况。

    过了好半天，随着睡意的消散，迟钝的大脑终于变的正常起来，抬头便看见林允儿笑吟吟的看着自己，顿时反应过来，肯定又是这个丫头在捉弄自己了。

    “呀！林允儿！！你想干什么？”

    “哼哼。谁让oppa你睡的这么死，我叫了半天都没反应。所以我只好采取一点点特别的方法咯？”

    “你家叫人起床都是用这种方法叫的？”

    “不……这种办法我只对睡得像死猪一样的人使用”

    “……很好，林允儿我记住你了！拐弯抹角的骂我是吧！”

    “哇……oppa，我错了！”

    面对怒气冲冲的李尔雅，见势不妙的林允儿连忙一个闪身躲到安秀晶的身后。

    “你别给我逮到机会！”恶狠狠的瞪了林允儿一眼。李尔雅凶巴巴的威胁道。

    “嘿嘿，不怕，我可是准备了一份很特殊的东西来对付oppa你，嗯……相当精彩的东西”从安秀晶身后探出一个脑袋来，林允儿笑嘻嘻的说道，她所指的自然就是刚才拍的李尔雅的睡照。

    “那好，咱们走着瞧”没好气的白了林允儿一眼，李尔雅重新坐回沙发上，之前光顾着和林允儿斗嘴去了没有注意。现在才发现休息室里面好像已经只剩下他们4个人了，不由好奇的问道。

    “这是怎么了？人呢？”

    “导演说最近大家拍摄辛苦了，所以今天提前结束拍摄。让大家好好休息，别人都走了，就我们3个一直在等你，谁知道等了你老半天，也没见你醒来”见李尔雅不准备报复自己了，林允儿这才从安秀晶身后走出来。解释道。

    “哦……”李尔雅点点头，旋即抬头反问道“为什么你还没走？”

    “呀……oppa你！！哼”林允儿突然气呼呼的瞪了李尔雅一眼。旋即将头偏了过去，不断起伏的胸口，证明此刻她内心情绪波动很大。

    “怎么了？”丝毫没有意识到自己错在哪的李尔雅，挠挠头一脸茫然的问道，他不就随口问了一句，怎么林允儿反应这么大？

    “…………”看见李尔雅反应如此的迟钝，一旁的安俊赫嘴角忍不住抽了抽，而安秀晶则露出了无奈的表情。

    人家都说特意在等你了，你还问这样的话，是个人都会生气的啊，我的笨蛋oppa……

    貌似李尔雅在某方面的反应总是这么的迟钝……

    三人的反应，着实让李尔雅摸不着头脑，他索性也就不在去细想了，反正过会林允儿的气就消了。

    “好了，那我们也走吧，放心，不会让你白等的，走，我请你去吃好吃的”走到林允儿的身旁，李尔雅讨好的说道。

    “哼……”将头偏到另外一侧，林允儿冷哼了一声，径直的朝门口走去，李尔雅摇摇头也跟了上去，到现在他都还没想明白，好好的，自己又是哪里得罪林允儿了，难不成她大姨妈来了？不过也不对啊，来大姨妈的话，她也就不会来剧组了，果然女人这种生物很难伺候。

    一行人来到保姆车上，由安俊赫开车找了一家饭店简单的吃了点东西，饭后也没什么活动，李尔雅便直接将林允儿送回家了，其他8个人在日本，林允儿回国的这段时间天天都是回家住的。

    原本林允儿是想去李尔雅家玩的，不过洪胜成的一通电话让林允儿的希望报销了，最后只能让李尔雅送自己回家。

    送走了林允儿之后，李尔雅才来到公司这边，这个时候洪胜成找自己，估计也就是8月份cube家族superstarparty的事情了，或许还跟beast有关，李尔雅记得之前，洪胜成好像跟他说过，beast又有回归计划了，打算叫李尔雅继续帮他们制作专辑。

    来到公司，李尔雅直接就来到了顶层洪胜成的办公室，从楼梯路过的时候，他特意瞟了一眼，最近公司的练习生们算是把吃奶得劲都用上了，都希望能被选上这次superstarparty的表演名单。

    来到了顶楼，刚走过拐角，一个打扮的十分性感的女生便迎面走来，李尔雅仔细一看发现原来是这个月公司刚推出的新人，女solo歌手崔智娜，艺名，在7月5号的时候发表了跟rain的合作单曲《有了情人一起想做的事情》，随后又在14号发布首张专辑，正式出道。

    “咦，前辈您好”态度恭敬的跟李尔雅打着招呼，她跟李尔雅打的交道不多，所以两人关系很一般，并不像朴初珑她们那样亲密的叫李尔雅‘oppa’。

    “你好，这是刚跟社长谈完事情？”李尔雅指了指洪胜成办公室的方向问道。

    “社长跟我交代了一下家族演唱会的事情”

    “哦，那你忙，我先去找社长了”

    “嗯，前辈慢走”

    错身从身旁走过，李尔雅直接就来到了洪胜成的办公室前，敲敲门得到应允之后，便直接推门走了进去。(未完待续)

第三十章 super star party（上）

    第三十章superstarparty（上）

    事实上，krystal突然生这么大的气，李尔雅并没有放在心上，他只是单纯的以为krystal哪根筋搭错了，过一晚上就会好，就跟林允儿一样，有的时候也会莫名其妙的就生气，但不用过多久就会又笑嘻嘻的出现在自己的面前。

    毕竟女人嘛，偶尔无理取闹一次也是很正常的，可惜这一次李尔雅的猜测错的很离谱，如果他知道krystal此刻内心的想法的话，估计就不会把如此复杂的事情简单化了。

    当然了，要是李尔雅能猜到krystal的想法的话，也就不会说出这样的话来了，说到底还是李尔雅在某些方面的反应过于迟钝了一点点，又或者说是krystal把自己的感情隐藏的很好？

    反正krystal暂时是不敢面对李尔雅了，突然难以抑制的感情让她很迷惘，她怕继续见到李尔雅的话，自己就真的会忍不住表达出内心的感情了，到时候局面就真的难以控制了，所以krystal选择了逃避，第二天先李尔雅一步醒来，然后离开后，krystal很长一段时间都没有来找过李尔雅，甚至是连电话和短信上的沟通都没有，她需要好好的静一静。

    krystal突然从自己的生活中消失了，李尔雅倒是觉得有点奇怪。毕竟最近一段时间krystal说不上天天来自己家，但也基本有60%，70%的时间往他这边跑了。猛地一下不来了，他还真有点不太适应，晚上回家的时候总觉得少了个人陪自己说话。

    不过也仅仅是觉得有点奇怪而已，毕竟krystal除了那次很反常的发脾气之外，并没有在李尔雅面前表露过任何情绪之类的，李尔雅自然也不会去多想什么，而且越加忙碌的拍摄。让李尔雅也无暇顾及其他的事情，毕竟临近拍摄的尾声。各种事情也就多了起来。

    除了要正常拍摄之外，李尔雅等几个主演还要配合剧组进行各种宣传，以便更好的冲击50%的收视率，这段时间几乎可以算的上是李尔雅出道以来最为忙碌的一段时间了。

    时间就在李尔雅有条不紊的生活中慢慢的来到了20号。《面包王金卓求》在电视上不过放到了20集左右，还有10集左右的剧情没有播出，预计大概9月份中旬的时候能够播出大结局。

    不过剧组却在今天宣布正式解散了，因为在20号这一天，在所有人的努力下，将最后一段镜头给赶工拍完了，从5月份开始到8月份结束，李尔雅终于结束了长达3个多月之久的拍摄生活。

    当天晚上剧组举行了一个小型的庆功宴之后，导演李正燮便宣布《面包王金卓求》正式封镜杀青。经历了最后一段时期的忙碌之后，剧组的成员们终于可以给自己好好放个假了。

    但这并不包括李尔雅和林允儿两人，20号当天晚上林允儿就连夜坐飞机赶回日本去了。再过几天少女时代即将在日本正式出道，林允儿自然没有休息的时间，而李尔雅则需要为今天后cube公司所举得夏季superstarparty进行彩排也不可能有休息的时间。

    两人只能默默的表示对周元，柳真等人的羡慕嫉妒恨了，他们也好想有个假期好好休息，不过暂时看来休假只是一种可望不可求的奢望而已。

    关于superstarparty的具体安排。安俊赫早就已经跟李尔雅说过了，举办的当天晚上。李尔雅要上台4次，2次solo舞台，两个合作舞台，跟他合作的练习生就是朴初珑她们，也不知道是不是洪胜成特意这么安排的。

    反正朴初珑她们得知这个消息之后，兴奋了好几天来着，而其他练习生则只能用艳羡的目光看着朴初珑她们，能跟李尔雅合作在公司内意味着什么，这群练习生在清楚不过了。

    哪怕是再怎么没脑子的人也都清楚，基本上只要朴初珑她们不出现什么意外的话，公司即将推出的新女团成员必定有她们几个的名字，这叫这群眼巴巴等着出道的练习生如何不羡慕？

    “咳咳，朴初珑xi，身为本公司第一个跟尔雅oppa合作的女人，你现在的心情怎么样？”人来人往的休息室内，尹普美不知道从哪找来了一叠白色的纸张卷成一团当成话筒，犹如一个采访的记者一般对朴初珑说道。

    “那还用说吗？当然是开心，兴奋啊！！”朴初珑十分配合的做出一副开心的表情。

    “但是有一个很严峻的问题摆在朴初珑xi你的面前，你跟尔雅oppa合作的曲目是之前‘冰山夫妇’的合作曲目《唠叨》，难道你就不怕‘冰山夫妇’的粉丝攻击你吗？”撇撇嘴，尹普美一本正经的继续问道。

    “呀！尹普美，你什么意思，存心恶心我是吧！！”朴初珑脸上的笑容顿时一滞，懊恼的大叫道，这个问题在得知自己跟李尔雅合作唱《唠叨》之后，朴初珑就清楚的很，只是一直装作不知道而已。

    “嘿嘿，初珑欧尼你想想啊，天天没人在网上攻击得多难受啊，要不我们俩换换，反正我不怕被人骂”尹普美突然面露谄媚的笑容，讨好的凑到朴初珑面前诱导道。

    “你做梦呢，尹普美，我又不是白痴！”朴初珑猛翻着白眼，开玩笑这样的机会往日里求之不得，现在到手了哪有送出去的道理，哪怕是会被人攻击，朴初珑也打算硬着头皮上，毕竟有失就必有得，在失去一些东西的同时，也会从另外一方面得到补偿，这么简单的道理她还是懂的。

    “切，没意思”将手中的纸张丢到化妆台上，尹普美咂了砸嘴。

    “话说你们干嘛羡慕我……oppa也会跟你们合作吧”

    “不一样啊，明眼人都知道单独跟尔雅oppa合作才是最爽的吧”

    “就是啊，我们可是有很大一群人上去，到时候鬼才注意的到我们呢”这一次不只是尹普美，就连她身旁的孙娜恩，金南珠等人好像也很失落的样子。

    “你们呐……不要不知足哟，你让那些没法跟oppa合作的人怎么想”朴初珑好言劝慰道，虽然这样很容易让别人以为她是在故意炫耀自己能单独跟李尔雅合作，但面对这群进公司就彼此熟识的好友，朴初珑完全没有这样的顾忌。

    “而且，你们想想，我们最终的目的是什么？不还是为了出道嘛，等到正式出道了，跟oppa他合作的机会不就多起来了，别忘了，oppa之前可是亲口答应过，只要我们出道的话，他会亲自帮我们制作专辑的”

    “想想看，oppa今年帮忙制作专辑的那些爱豆们的现状，就不用我多说什么了吧？”

    “想不到我们家初珑欧尼居然已经想到那么后面的事情了”金南珠一脸诧异的表情。

    “哼哼，那是当然了，不比你们想的多一点的话，那就不是你叫我欧尼，而是我叫你欧尼了”朴初珑得意的扬了扬下巴。

    “那你叫我两句欧尼听听看？”金南珠忽然冷不丁的说道。

    “…………”气氛瞬间一滞，朴初珑抬手就给了金南珠一记脑瓜崩“你这丫头想造反？居然敢对我用平语，我看你是欠揍了”

    “你们几个是不是也有南珠这样的想法？”倏地将视线投向另外几人，朴初珑笑容灿烂的问道。

    “不不不，绝对没有，我并不认识金南珠这个笨蛋！请初珑欧尼你务必不要将我跟这个笨蛋归纳在一起”尹普美很直接的撇清了跟金南珠的关系。

    “我觉得南珠她这样做是不对的，怎么能这样对我们初珑欧尼说话呢！”第二个反应过来的孙娜恩也很明智的选择了跟金南珠撇清关系，剩下的几个反应稍微慢一点的，也先后表达了对金南珠的强烈‘谴责’。

    “哇，欧尼我错了，我最最最最亲爱的初珑欧尼，你就原谅我吧！”见势不妙的金南珠，连忙一把抱住朴初珑，使出了撒娇*，将眼睛睁得大大的，轻咬着下唇，摆出一副很委屈的姿态。

    “喂喂，金南珠你不要摆出这种表情啊，恶心死了，好了好了，我原谅你了，赶紧松开”看见这副表情，朴初珑就鸡皮疙瘩掉一地，当即恶寒的抖了抖身子。

    “嘻嘻”金南珠讨好的笑了笑，这才松开朴初珑，果然撒娇这一招百试不爽，她这点倒是有点像林允儿……少女时代队内，林允儿不管惹谁生气了，也都是用撒娇这一招，基本百试不爽。

    “哟，好像挺热闹的啊，你们再说什么呢？这么开心”突然一道熟悉的声音在朴初珑等人的耳边响起，扭过头一看，李尔雅不知道何时跑来了休息室这边，一脸好奇的看着她们问道(未完待续)

第三十一章 super star party（下）

    第三十一章superstarparty（下）

    “咦，oppa你怎么来这边了？”李尔雅的突然出现让朴初珑等人明显楞了那么几秒，反应过来之后，忍不住疑惑的问道。

    李尔雅他们这群在公司已经出道了的艺人是待在另外一个休息室里，并没有跟她们这群练习生待在一起，现在也没到正式彩排的时候，按理说李尔雅应该在那边休息才对。

    “这不待会要排练了嘛，所以过来看看你们啊，毕竟是在这么多人面前表演，想看看你们紧不紧张”李尔雅解释道。

    “这有什么好紧张的？”朴初珑无语的反问道。

    “你确定么？待会彩排的时候底下是没有观众的，你不紧张很正常，晚上正式演出的时候，台下可是有很多人的，你确定你到时候一点都不紧张？”别人说这话李尔雅也许还会相信，但朴初珑说这话嘛，就值得怀疑了，一个因为考核不过关就躲起来哭鼻子的人，怎么看都应该很紧张才对。

    “喂喂，oppa你不要太小看我，我们像是那种人吗？”朴初珑不服输的反驳道。

    “普美，南珠她们说这话嘛，我倒是信，不过你嘛？”说着李尔雅莫名的笑了一声“我还真就不信”

    “呀！！oppa！”朴初珑噘着嘴不满的大叫道，而金南珠等人则是在一旁捂着嘴偷笑着。

    “好了好了。不跟你们开玩笑了”慢慢的将笑容收敛起来，李尔雅一本正经的说道“看看别人都在好好的记歌词，调整状态。你们别光顾着聊天了，好好想想彩排的事情，正式演出的时候可别出什么笑话，要是真出了什么差错，后果想必也就不用我多说什么了”

    “这种事情我们当然知道了”朴初珑弱弱的说道，其实还是有一点心虚的，说到底她们几个心里多多少少有点得意自满的情绪。虚荣心嘛，谁都有……

    “李尔雅xi。原来你在这啊，前台那边的人说要你过去准备彩排了”这时一名工作人员跑了过来说道。

    “哦，知道了，我这就去”

    说完。李尔雅转身准备去进行彩排，不过刚走没几步就停了下来，又走回朴初珑等人的身边挥了挥手说道“算了，你们现在就跟我去前台吧，我去提议一下，先跟你们把合作舞台排练了再说”

    “嗯”朴初珑等人纷纷点头，跟在李尔雅的身后，从休息室出来后，穿过了一个小小的走道。旋即来到了前面的舞台这边。

    考虑到这一次的主要目的是锻炼新人，并不是什么真正意义上的家族演唱会，来的粉丝并不会太多。所以舞台的规模很小，没有租借什么蚕室体育场之类的专门用来举办演唱会的地方，而是选择在乐天商场前的空地上搭建一个小型的舞台，不过此刻舞台外围被遮住了，毕竟这里的人流量比较大……要是没有点保密措施的话，估计彩排是没法好好进行的。

    现在是下午3点多。已经过了一天最热的时候，而且今天的天气也不错。蔚蓝的天空绝大部分都被厚厚的云层给遮住了，阳光很少直接照射到地面上来，而且不时的有阵阵微风吹过，倒也没有觉得太热，毕竟已经快要进入秋天了。

    “尔雅，你这是？”早就守在这边的安俊赫，看见李尔雅后连忙走了过来，旋即疑惑的指了指他身后的朴初珑等人。

    “俊赫哥，你去跟其他人说一下，我个人的彩排先放一放，实在没时间的话，我的个人舞台就不彩排了，反正也没什么大问题，现在先排练一下合作舞台，毕竟她们都是没上过场的新人”李尔雅说道。

    “哦，你等着，我这就去”安俊赫点点头，这样的小舞台对于李尔雅来说确实没有太多彩排的必要，不一会安俊赫便跑了回来，对着李尔雅比划了一个ok的手势。

    一行人这才拿着话筒从侧面来到舞台上，李尔雅选择了先跟朴初珑彩排《唠叨》这首歌，毕竟除了唱歌外，他还需要跟朴初珑互动，就跟当初和jessica参加打歌的时候没什么两样，而尹普美，孙娜恩她们和李尔雅的合作舞台没有什么互动，就是单纯的唱歌而已，可以先放一放。

    彩排正式开始的时候，就能看出朴初珑她们最近这段时间的辛苦练习没有白费，表现的很完美，朴初珑也如同她自己所说的那样，没有任何怯场的表现，这倒是有点出乎李尔雅的意料。

    而孙娜恩，尹普美等人也发挥的很出色，丝毫不逊色已经出道的艺人们，原本李尔雅还预计要花很多时间彩排，现在看来彩排那么一两遍就够了。

    花了大概半个多小时结束彩排，朴初珑她们才陆续回到休息室去，李尔雅则继续留在这边，他打算看看其他练习生的表现，干脆就坐在下面的观众席上充当起观众来了。

    连续的几场彩排下来，李尔雅觉得cube公司的这一批练习生实力还是不错的，基本功都很扎实。

    时间慢慢的流逝着，天色开始渐渐的暗淡了下来，回到休息室把公司准备的盒饭给吃了，休息了一会，李尔雅坐到化妆台前让化妆师给自己补妆，马上就要开始了，身为公司人气最高的艺人，他将第一个登台，为后面的人暖场。

    得到工作人员的示意后，李尔雅这才从后台出发，来到走道这边，李尔雅就听见了前台粉丝们的尖叫声，看样子今天来的人比想象中的要多一点。

    片刻过后，李尔雅来到了舞台的边缘，第一时间就发现他的粉丝们，瞬间就释放着自己的激情，高声的呐喊着他的名字。

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”

    面带着微笑，李尔雅朝观众席挥了挥手，快步走到舞台的中央，向观众们打着招呼。

    “各位粉丝们，好久不见”

    “非常感谢，你们的到场就是对我们最大的支持，今天的表演绝对不会让你们失望的”

    “请大家拭目以待吧！”(未完待续)

第三十二章 super star party（续）

    第三十二章superstarparty（续）

    8月23日当晚8点，cube公司预测了半个月之久的cube家族夏季superstarparty终于正式开始了，乐天大厦前的这块广场汇集了从四面八方蜂拥而至如同朝圣者般的粉丝们。

    她们三三两两的结伴而来，手中都拿着各式各样的应援物，如果细心观察的话，能发现绝对部分应援物都是属于李尔雅的，例如宝石蓝的荧光棒和印有李尔雅头像的横幅等等……

    具体人数暂时无法统计，反正绝对不亚于一场小型的演唱会了，只是辛苦在最外面维持秩序的安保人员们，一个个如临大敌般，生怕出了什么差错。

    在现场倒计时完毕之后，李尔雅来到了舞台上。

    “欢迎各位粉丝，谢谢你们的到来！请大家相信今晚我们cube家族一定会带给大家一个不一样的清爽夏日！”

    一段简短的开场白，李尔雅很好的将现场的气氛调动了起来，粉丝们的情绪渐渐高涨，释放出了今晚的第一波热情。

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”

    “泫雅！泫雅！”

    “beast，beast！”

    各自的粉丝都高举着手中的荧光棒和应援物，大声的为自己的偶像呐喊着，当然声势最浩大的依旧是李尔雅的粉丝们。她们占据着最为中心的地带，举起了一副巨大的横幅，是李尔雅在《面包王金卓求》中的剧照。上面还印有‘收视率必定破50%’的祝福字样。

    因为场地的缘故所以舞台下面并没有准备任何的座位，粉丝们高举着各式各样的应援物，围聚在舞台前，李尔雅站在舞台上这么一眼望去黑压压的一片人，还真有那么点开演唱会的感觉。

    乐天商场外挂着的一块巨大电子屏幕原本是黑的，在粉丝们的尖叫声逐渐平息下来后瞬间便亮起来，舞台上的李尔雅出现在了屏幕里面。这是洪胜成的想法，为了方便人群后面的粉丝观看这次的superstarparty特意租借的。由此可见这一次洪胜成是真的下了血本，这相当于在夜晚的黄金时间让乐天商场帮cube公司打一波广告。

    “哇……”人群中传来阵阵惊呼声，显然粉丝们也没想到。

    “哇，我也是第一次在现场的屏幕里看见我自己呢”李尔雅做出一副夸张的表情。引来一阵笑声后，他才接着说道“请后面的粉丝们不要激动，听从我们的工作人员的安排，保持好现场的秩序，我想这么大一块电子屏幕应该能满足你们了吧？”

    “好了，废话不多说，下面就让我们今晚的第一表演的人上场！”李尔雅面露笑容高声的呐喊了一句，转身慢步走到舞台的边缘，旋即又原路返回“没错。今晚第一个表演的就是我”

    “噗……看不出尔雅oppa还有当节目mc的天赋”舞台侧边的走道里，朴初珑等人将李尔雅雅搞怪的模样完全看在眼里，朴初珑捂着嘴巴一边笑一边说道。

    “欧尼你还有心思笑。啧啧，现场这人数，都不亚于一场大型演唱会了，你和oppa的合作舞台可是比较靠前哟！”尹普美挪揄道。

    “去去去，不要小看我，待会你们就知道了”朴初珑倒是一副斗志勃勃的样子。这么多的观众来看自己唱歌，这不是自己每次做梦才会梦到的场景么？如今就这么真实的在自己面前。怎么能就此退缩呢？此刻朴初珑只觉得自己浑身都热血沸腾了起来。

    “真的？”尹普美一脸不相信的样子“那我们就拭目以待咯”

    而舞台上，李尔雅的第一首歌已经来到了尾声，他所演唱的第一首歌是第一张mini专辑的主打歌《‘p》，李尔雅就坐在银白色的钢琴前慢慢的弹奏着，不过与以前打歌不同的是，今日李尔雅的装扮比较随意一点，没有穿那么正式的燕尾服和衬衫。

    “喔…………”随着最后一个音符的落下，李尔雅慢慢的站了起来，粉丝们爆发出阵阵惊呼声，尽管《‘p》这首歌她们往日里已经听过很多遍了，但如今再听一次现场版感觉又不一样。

    “演了3个月戏，都有点忘记唱歌的感觉了，今天再一次登台表演，我只想说感觉挺不错，不知道大家给我这个开场预热打几分呢？”

    “100分！！！”

    “满分！！”

    “…………”

    粉丝们神情激动的大声喊叫道，李尔雅满意的点点头，双手向下压了压，待到粉丝们安静下来了之后才接着说道“很感谢大家对我的评价，既然今天是cube家族的夏日party，很显然不可能只有我一个人的，下面就有请beast为大家送上他们之前的回归曲目《shock》”

    说完，李尔雅慢慢的退下了舞台，beast的6人来到了舞台上，先跟今天到场支持他们的粉丝进行互动，随后才开始表演。

    “咦，你们几个怎么不老老实实的在休息室待着，跑这边来干什么？”来到走到这边，李尔雅第一眼就看见了朴初珑等人，当即好奇的问道。

    “休息室多闷呐，出来透透气，顺带看看别人的表演嘛，不过说真的，oppa没想到你当mc倒是有那么几分像模像样的嘛”朴初珑先是解释了一番，旋即夸赞道。

    “咳……什么mc啊”李尔雅自嘲的笑了笑“我就上去做个预热而已。真要我主持全场的话，估计有点吃不消”

    “都没试过你怎么知道”朴初珑很无语的反驳道。

    “好了好了，不跟你们在这瞎聊了。我先去换服装，初珑你准备一下，待会就是我们两个的合作舞台了”李尔雅摆摆手说道。

    “嗯”

    直接来到更衣室，李尔雅换上了一件白色的t恤，在胸口的左侧印有半个红色爱心的图案，而之前朴初珑也换上了同样款式的t恤，只是半个红色爱心在右侧。换好衣服后，李尔雅又来到了朴初珑她们所待的地方。此时舞台上表演的人早就换了，现在是4分钟在上面，而排在她们之后就是李尔雅和朴初珑。

    眼见4分钟表演的差不多了，李尔雅便提前来到舞台的右侧。等到她们表演完了之后，才走到舞台上。

    “看完了beast和4分钟的劲歌热舞之后，又轮到我出场咯”李尔雅笑着说道“不过这一次有一个特殊的人会跟我合作，大家都知道我们cube公司成立的比较晚，所以已经出道的艺人并不多，但我们公司有着许多有实力正在等待出道的练习生们，而接下来的这位就是我同公司的小师妹，并且之前在我的mv里面当过女主角，请大家用掌声欢迎她出场。好不好？”

    “好！”粉丝们用热情的尖叫声回应着李尔雅，掌声雷动的那一刻，朴初珑慢步的走到了舞台的中央。拘谨的笑了笑，表情腼腆的打了声招呼“大家好，我叫朴初珑”

    说到底，朴初珑多多少少还是有点紧张的，从她此刻的表情就能看出来了。

    “原来是她啊……”舞台底下有人发出类似的感慨，显然是认出朴初珑来了。李尔雅顺势接过话题说道“下面一首《唠叨》送给大家”

    舞台两侧的音响瞬间就响起了《唠叨》的旋律，朴初珑也很快的放下了那么拘谨。快速的进入了状态。

    不要太晚去上班

    离酒精远一点

    就像是10岁的孩子般

    听不懂我说的话吗

    …………

    虽然歌是一样的歌，但合唱的人换了，所以歌曲的风格也变了，再说也没有那份感情在里面，毕竟李尔雅和jessica可是真实的恋人，朴初珑只是关系很好的异性朋友而已，而且朴初珑和jessica的声线也天差地别，所以跟原版的差距还是挺大的，当然了对于粉丝们来说，她们本来就是为了支持李尔雅来的，能看到李尔雅就满足了，其他的倒是无所谓。

    演唱的过程中，李尔雅能明显的感觉到，朴初珑的状态越来越好，脸上的表情也变得自然多了，很显然已经度过了初期最为紧张的时刻。

    在轻快活泼的旋律中，《唠叨》来到了尾声部分，最终以李尔雅和朴初珑两人靠在一起双手弯曲高举指尖触碰在一起摆出一个爱心的姿势，而身上衣服的爱心图案也组成了一个爱心，这个动作是之前李尔雅还在和jessica参加打歌的时候每次都必定摆出的姿势。

    “哇！”看见两人摆出这个姿势，舞台底下的观众们也惊呆了，发出了一阵阵的惊呼声，纷纷拿出手机对准了两人不停的拍着。

    “…………”舞台上的李尔雅心里莫名的浮现一丝凉意，这一幕要是被jessica给看见了的话……啧啧，那画面太美好，李尔雅都不敢想象，还好此刻jessica远在日本，应该暂时还不知道这件事情。

    表演结束后，朴初珑对着观众席鞠了一躬旋即小跑着走下舞台，李尔雅则继续留在舞台上，因为下面是他的第二个solo舞台，表演曲目是《iwish》这首发布已经大半年，却依旧在各大音源的当日点击量top10中能看到身影的歌曲，同样也是年轻人最喜欢用来表白用的歌曲。

    “哇，初珑欧尼，刚才你在舞台上的表现很赞诶，一点都没有怯场，真有你的”朴初珑刚走进走道，尹普美她们就围了过来夸赞道。

    “哼哼，那是……我早就说过，我可没那么容易怯场！”朴初珑得意的扬了扬下巴说道，就以一个纯新人的标准来评判的话，朴初珑这个表演确实不错。

    “还有你不知道啊，你跟oppa最后摆的那个造型，都把我们给羡慕死了！”

    “就是就是，好希望当时在舞台上的是我”

    “唔……好不甘心，初珑欧尼你要请我吃饭！”

    一群人围着朴初珑七嘴八舌的说道，最终的目的就是为了表达自己羡慕的情绪，没办法谁让洪胜成没有安排她们跟李尔雅唱《唠叨》这首歌呢。

    “咳…………”眼看有要讨伐自己的趋势，朴初珑轻咳了一声连忙转移众人的注意力“你们还不去补补妆，马上就要到你们上台了”

    “切，我们就是补了妆回来的，欧尼你这转移话题的能力比欧巴还烂……哼哼，这顿饭你是跑不掉的”尹普美十分鄙夷的看了朴初珑一眼说道。

    “…………好吧，下次请你们去吃好吃的”朴初珑无奈的低垂着脑袋认命般的说道，被这群人惦记上了，估计是没得跑了，然后在想一想这群人的饭量……朴初珑觉得自己可以提前为即将前往天国的钱包君祷告了。

    李尔雅唱完了《iwish》后，表演节目的主力军就变成了前来参加表演的练习生们了，各式各样的合作舞台开始呈现在粉丝们的面前，看的粉丝们大呼过瘾。

    时间也在不知不觉中流逝着，来到了10点多，当最后一个节目表演完了之后，李尔雅，4分钟，beast，和练习生们全部都来到了舞台上，原本并不宽阔的舞台瞬间就变得很拥挤。

    得到了洪胜成的示意，李尔雅站在人群的最前端为今天做一个结尾。

    “不知道我们今天的表演，是否让大家觉得满意呢？”

    “满意！”

    “很好！谢谢你们的支持，因为是第一次举办的缘故，所以各种准备都有些不充分，相信下一次绝对会给大家一个更加满意的舞台的，请大家以后继续多多支持我们！”

    “虽然很不舍，但我还是不得不遗憾的跟大家说出这句道别的话，让我们下次再见”

    话音落下，舞台上的所有人都对着舞台下的粉丝们恭敬的鞠了一躬，随后在粉丝们的各种挽留声中，依次回到了后台的休息室。

    cube公司举办的第一次家族演唱会宣布圆满结束！(未完待续)

第三十三章 西卡大人驾到

    第三十三章西卡大人驾到

    superstarparty的圆满落幕，预示着连续忙碌了许久的李尔雅终于可以得到些许**的机会，原本计划在这之后就拍广告的都往后延期了几天，洪胜成决定给李尔雅放2天假，让他好好休息一下，对于这样的提议，李尔雅自然没有任何拒绝的理由，当即欣喜的答应了。

    正好在这几天里，好好的休息一下，找找写歌的感觉，到处逛一逛看能不能突然灵光一闪。

    没办法beast又在准备回归，洪胜成的意思是这一次依旧由李尔雅来帮beast打造回归专辑的所有歌曲，毕竟上一次beast回归的歌曲就都是由李尔雅创作的，事实证明很成功，洪胜成没道理放着李尔雅这个现成的资源不好好的利用，这也是为什么他会突然给李尔雅放假的原因。

    “感觉脑子好乱啊，一点头绪都没有”书房里，李尔雅抓狂的将桌面上凌乱的曲谱揉成一团，旋即有气无力的趴在书桌上，果然写歌这玩意不能强求。

    “现在我完全就没心思……也不知道西卡她在日本怎么样了，今天就要正式出道了”怔怔的看着窗外蔚蓝的天空，李尔雅的思绪早就飘到了与韩国隔海相望的日本那边。

    今天是8月25日，也就是s&m公司公布的少女时代在日本正式出道的日子。想必此刻jessica应该正在会见粉丝……

    “早知道我昨天就定机票了”懊恼的抓了抓脑袋，李尔雅微微叹了口气。

    本来李尔雅是打算趁着假期跑到日本去见见jessica的，毕竟两人也好长时间没见面了。上一次见面还是差不多1个月前，在日本拍摄《我们结婚了》的时候。

    考虑到两人行程的缘故，所以jessica在日本的这段时间里，李尔雅和《我们结婚了》的剧组去了日本2次进行日本特辑的拍摄。

    不过就在昨天李尔雅准备订去日本的机票的时候，突然接到了《我们结婚了》剧组pd尹允美的电话，通知李尔雅后天去参加节目为了迎接中秋节所提前拍摄的‘我结之最强夫妇特辑’，尹允美在电话里面告诉李尔雅。她已经跟s&m那边协商过了。

    今天在日本那边出道完之后，明天jessica就会回国来进行拍摄。然后在回日本去，也正是因为如此李尔雅才没有选择今天去日本，不过现在他后悔了。

    “我还是出去逛逛好了”在书房里浪费了一个上午也没写出什么东西来，李尔雅觉得自己还是出去逛一逛比较好。说归说，但他又不是真的宅男。

    收拾了一下身上的行头，李尔雅直接就从家里出门了，当然必要的掩饰是少不了的，大大的鸭舌帽和黑框眼镜，把李尔雅的脸给遮了大半，估计如果不是特别熟的人，很难一眼就看出自己身旁经过的这个人是李尔雅。

    顶着头上的烈日，李尔雅步行来到了明洞这一边。走了这么久觉得有点热了，便找了家冷饮店，坐在墙角的位置要了一杯冷饮。旋即十分惬意的透过玻璃窗看着外面熙熙攘攘的人群，倒是挺享受的。

    坐了一会，李尔雅拿出手机打算叫个人出来陪自己逛逛，冷饮店里面坐久了也没意思，想了想李尔雅觉得先打电话给krystal好了，上次她莫名其妙的生气之后。两人还没见过面呢。

    翻出krystal的电话号码，李尔雅直接按下了拨通键。片刻过后电话里响起了krystal的声音。

    “喂……oppa你打我电话干什么？”突然接到李尔雅的电话，krystal显得十分的意外，要知道往常李尔雅很少主动联系她。

    “呃，我想问问你现在有空没，我一个人在街上好无聊啊”

    “这个”面对李尔雅的邀请，krystal显得有些犹豫，毕竟之前她就是有意的在躲避李尔雅才故意不去找他，上一次内心情感的差点爆发，让krystal有了警觉，在想到更好的解决办法之前，她只能先这么拖着，与其所有人都难受的话，那还不如让她一个人来默默的承受好了。

    “怎么？你没空吗？”李尔雅疑惑的反问道。

    “没……我有点不舒服，还是继续在家里休息好了”咬了咬牙，krystal按捺住了内心的冲动，随便的找了个借口拒绝道。

    “哦，这样啊”李尔雅十分遗憾的说道“那你好好休息吧，感冒还是怎么了？要不要我给你买点好吃的东西送过去？”

    “不……不用了，只是有点不舒服而已，不用麻烦oppa你的”krystal连忙拒绝道。

    “哦，那你好好休息吧，我就不打扰你了”李尔雅很直接的挂断了电话，不知道为何李尔雅总觉得krystal最近有点怪怪的，电话里面也前言不搭后语，不过既然她不说，肯定自有她的想法，李尔雅也就懒得去深究了。

    而另外一边，fx的宿舍里面。

    “咦，小水晶你跟谁打电话呢？”刚好从客厅经过的宋茜好奇的问道“该不会是哪个男艺人想约你，你不好意思拒绝，所以跟对方说自己在家里？”

    “不是的，v妈你别瞎想”krystal一脸慌张的连忙否认道。

    “就算是真的也可以跟我说说嘛，嗯……我们家小水晶确实到了可以恋爱的年纪了，有苗头记得告诉我，我绝对会帮你保密的”宋茜笑着调侃道。

    “v妈！你在这样我就不理你了”krystal懊恼的大叫了一句。

    “想不到小水晶也会害羞啊。噗哈哈”捂着嘴巴笑了好一会，宋茜才收敛起脸上的笑容，摆摆手说道“你慢慢看。我回卧室休息一下”

    “哼”不满的冷哼了一声，krystal把电视一关，穿着拖鞋蹭蹭的跑回了自己的卧室里，直接一头栽倒在床上，一般她都是回家去住的，很少在宿舍里面过夜，但并不代表宿舍里面没有她的东西。偶尔她还是会在这边过夜的，所以宿舍里面备有她的床位。

    “我该怎么办才好……”翻过身来怔怔的看着雪白的天花板。krystal面色迷惘的喃喃自问着。

    既然krystal说自己没空，那么李尔雅也只好另找她人，可不知道是不是凑巧还是上天故意整他，李尔雅连续打了好几个电话。对方都回复他说没空，这下就让李尔雅很为难了。

    他现在只剩下3个选择，要么继续自己逛街，要么去公司找朴初珑她们，要么回家去写歌，再三的权衡了一下，李尔雅觉得还是去公司好了，总归是有人陪自己聊聊天。

    起身结账，李尔雅离开了冷饮店。来到路边拦了一辆计程车直接来到了公司这边。

    下车的时候依旧可以看见门口有些许粉丝守候在这里，这大概是每个经济公司门口最常见的场景了，因为今天出门有做掩饰。所以李尔雅没有任何顾虑直接从门口走了进去，准备走楼梯上去的时候，恰好就碰见了洪胜成从他身后出现。

    “尔雅你怎么来公司了？”洪胜成好奇的问道，按理来说李尔雅今天应该在家休息才对。

    “呃……在家里有点无聊，所以就过来看看”

    “正好，你跟我来办公室一趟。我有件事情想要问问你”

    “哦，好的”

    李尔雅连忙转身跟着洪胜成坐电梯来到了顶层。随后走进洪胜成的办公室来到办公桌旁坐下。

    “社长，您找我有什么事？”

    “是这样的”洪胜成从抽屉里拿出一份文件递到李尔雅的面前说道“我之前不是跟你说过，我打算再成立一家分公司，然后从这边抽几个练习生去那边进行组队练习，然后出道”

    “好像有点印象”李尔雅回忆了一下，好像确实有这么回事。

    “我打算推出一个女团，这是我企划的成员，你看看”洪胜成示意李尔雅看看他给的文件。

    闻言，李尔雅将面前的文件给打开，直接翻到了成员名单那里，才发现全部都是他熟悉的名字。

    朴初珑，尹普美，孙娜恩，金南珠，吴夏荣与洪瑜暻，这六个名字，李尔雅怎么看怎么熟悉。

    “全都是熟悉的面孔……”

    “呵呵，就知道你会这么说”洪胜成笑着摇摇头“这6个人在练习生里面实力都是靠前的，而且平常就一起组队参加考核，所以一起进入企划很正常”

    “也是，不看好她们的话，社长您之前也就不会那么安排了”

    “但有一个问题，我们商量了一下，觉得这6个人组合有一点缺陷，那就是缺一个能担当主唱的人，不知道你有没有什么好的人选推荐？毕竟你跟公司底下这群练习生的关系都不错”

    “呃……”李尔雅有些疑惑的看了洪胜成一眼，这种事情应该不是他能做主的吧。

    “只是让你推荐一个人选而已，毕竟对于一个团队来说，内部团结还是很重要的，她们6个人平常就是好朋友，如果公司贸贸然的加一个人进去可能会产生不好的效果，你跟这些人熟，所以我想听听看你的意见”洪胜成解释道。

    “这样啊”李尔雅释然的点点头，往日里朴初珑她们几个在公司倒也不是没有其他的朋友，但怎么想都不符合主唱这个要求，主唱……

    李尔雅的脑海里面突然浮现了一个人影……那个笑起来很好看的釜山少女，名字好像叫郑恩地，她的先天条件好像不错，来公司正式培训一下的话，绝对可以成为主唱，之前李尔雅还想跟洪胜成推荐她，邀请她来公司当练习生来着，中间一直忙这忙那给忘记了。

    只是不知道洪胜成会不会接纳一个外人，李尔雅犹豫了一下还是觉得提议一下。

    “社长，我这里倒是有一个人选，只是情况有些特殊，她并不是我们公司的练习生”

    “哦？你说说看”

    “之前我去釜山举办见面会的时候，认识了当地的一个女学生，她跟我合唱过，我觉得她很有潜力，好好培养一下就算是当solo歌手都绰绰有余的”

    “釜山的？你跟我说一下详细的情况，我考虑看看，顺便派人去调查一下”沉吟了一番，洪胜成说道。

    “嗯，她是釜山惠花女子高中的学生，名字叫做郑恩地”李尔雅回忆了一下说道。

    “我先派人去了解下情况，然后在开会讨论下”洪胜成点点头，说完就拿起电话吩咐秘书找人去釜山调查郑恩地。

    “这样的话，我就先走了”待了一会，李尔雅起身准备去找朴初珑她们，走到门口的时候被洪胜成给叫住了。

    “尔雅，记得保密，这份名单暂时还不能公布出去，还有成立分公司的事情”洪胜成嘱咐道。

    “嗯”李尔雅点点头，离开了洪胜成的办公室。

    直接来到了楼下的练习室，李尔雅一来就看见了朴初珑她们围聚在墙角闲聊着，也不知道在谈论些什么都一副笑的很开心的样子。

    跟她们打了声招呼，李尔雅便直接离开了公司，最近这群丫头越来越古灵精怪了，老是想要套他的话，洪胜成可是交代过他别把女团名单的事情泄露出去的，要是一不小心说漏嘴就蛋疼了，他还是先避一避比较好。

    回到家里，简单的给自己做了点吃的，吃完后，李尔雅便把自己关到书房去了，任务还是很艰巨的，休息了大半天是时候做点事情了，不然洪胜成那边难以交差，总不能愧对人家的信任。

    不过写到一半的时候，李尔雅突然听见客厅那边传来一阵动静，不知道是谁来了。

    “难道是小水晶来了？”李尔雅喃喃自语的说了一句，起身来到客厅这边，一踏进客厅就看见了他朝思暮想的人……

    “西卡，你怎么回来了？”(未完待续)

第三十四章 我们结婚了：恐怖特辑（上）

    第三十四章我们结婚了：恐怖特辑（上）

    看着突然出现在自己眼前的jessica，李尔雅楞了楞，似乎有些没反应过来，当迟钝的反应终于跟上大脑的反应之后，李尔雅倏地瞪大了眼睛，脸上流露出了欣喜若狂的样子，激动的叫道“西卡，你回来了？”

    “嗯”将手中的包包放到沙发上，jessica回过身来点点头“本来是订的明天的机票，不过今天粉丝见面会举办完了之后就没事干了，所以提前回来了”

    “是不是想我了？”李尔雅慢慢的走到jessica的跟前，双手穿过jessica纤细的腰肢半搂住她，轻佻的问道。

    “才……才不是呢”jessica面色通红结结巴巴的否认道。

    “真的么？我不信”李尔雅固执的摇摇头，抬手捏住了jessica的下巴然后微微用力让jessica原本低垂着的脑袋抬起来与自己对视着“我要你看着我的眼睛说，你不想我”

    “唔……”极度羞涩的jessica发出了一声悲鸣声，那双湿润柔媚的眸子终于是跟李尔雅对视上了，不过在李尔雅极富侵略性眼神的注视下，jessica的脸蛋很快的便浮现了两朵红晕“我……我……我才不……唔”

    强忍着内心的羞涩，jessica话还没说话。嘴巴便被李尔雅给堵住了，还没来得及回过神来，李尔雅就直接一个公主抱将jessica拦腰抱起。然后坐回沙发上。

    原本还想极力反抗的jessica也就任由李尔雅亲吻自己，而且还主动的伸手搂住李尔雅的脖子，认命般的闭上眼睛，一副任君随意采摘的姿态，之前不过是习惯性的傲娇一番而已，这2个月分多聚少的，她也早就想李尔雅了。

    这一吻。直到两人都喘不过气来了才分开，低头亲昵的跟jessica蹭了蹭脸。李尔雅凑到jessica的耳边，轻啄了一下她的耳垂低声挑逗道“刚才我没听清楚，现在你告诉我，究竟想我没有？”

    随着李尔雅挑逗的行为。jessica的身子微微颤了颤，旋即将滚烫的脸蛋贴到李尔雅的胸口，小声说道“唔……就知道欺负我，我是很想你，现在你满意了吧？”

    “嘿嘿，早点说实话多好”李尔雅贼贼的笑了笑，连忙又在jessica的脸蛋上亲了一下。

    “反正你也就会欺负我”jessica懊恼的抬手在李尔雅胸口轻锤了一下，以示自己的不满。

    “呀，这叫打情骂俏。哪能说欺负呢！”李尔雅一本正经的胡说八道着。

    “去去去，就你歪理多，坐了好久的飞机。累死了，我先去冲个澡”嫌弃的推搡了李尔雅几下，jessica从李尔雅的怀抱里挣脱出来，起身朝卧室走去。

    来到卧室里，jessica的嘴角忽然微微上扬，勾勒出了一道完美的弧度。李尔雅的反应让她很满意，轻哼着不知名的小调。jessica来到衣柜前准备拿几件换洗的衣服。

    “咦，谁动过我的衣服，我记得我应该没有这个款式的衣服吧”拿出两件白色宽松的t恤，jessica皱着眉头疑惑的自言自语道，她明明记得自己离开前，衣服摆放的位置不是这样才对。

    这两件衣服其实是krystal的，她最后一次来李尔雅这边的时候，因为心情不好，第二天疏忽了，忘记把衣服给换回来，所以就留在这里。

    “难道这是oppa给我买的？”jessica思来想去也只有这么一个原因，不过这尺寸明显跟她的对不上，不知怎么的，jessica心里没有来的有一阵不好的预感，虽然她也说不上为什么。

    按捺住内心的疑惑，jessica装作什么都没发生过的样子，拿着衣服准备去洗澡，路过客厅的时候，瞟了一眼李尔雅，发现他并没有什么不正常的地方，难道是自己多疑了？

    走到浴室里，jessica自嘲的摇摇头，可能是她想太多了，不过当她把水拧开准备冲澡的时候，又有几个可以的地方引起了她的注意，因为她发现自己的沐浴露和洗发露明显变少了，这可都是女士专用的，李尔雅没道理用，难道家里真的有其他女人来过，还过了夜？

    一想到这里，jessica的心倏地就沉了下来，连洗澡的心情都没了，胡乱的冲了冲身上的汗味，套上睡裙jessica来到客厅里，此时李尔雅正在低头玩手机，跟tara的几个人聊天玩。

    “哟，这是跟谁在聊天呢，笑的这么开心”凑到李尔雅的身旁，jessica装作漫不经心的样子，其实用余光在瞟短信的内容。

    “呃……”李尔雅愣了愣回答道“跟智妍还有她队友聊天呢”

    “tara？”jessica狐疑的看了李尔雅一眼似笑非笑的诱导道“是不是看上了里面的谁啊？我可是听说tara里面好几个脸赞网出身的呢？”

    “说什么呢，我又不是那种人！”李尔雅强烈的反驳道。

    “好吧，我们先把这件事情给抛开不说”顿了顿，jessica面色一冷，表情严肃的瞪着李尔雅一字一句的说道“老实给我说，我不在的这段时间里，谁来过你家，还在这边过夜了，穿走了我的衣服不说，还把衣服放到我的衣柜去了”

    气氛瞬间就变得紧张起来，李尔雅被jessica这么一瞪。自己也楞了，老半天才回过神来，支支吾吾的解释道“嗯。中间小水晶过来住过几天”

    “小水晶？”

    “嗯，就是上个月，《面包王金卓求》里面，我出场的那部分开始播放的时候，那几天我压力有点大，有一天还喝醉了，小水晶为了照顾我。所以就在这边过夜了”李尔雅老老实实的交代着。

    “她照顾你？”jessica显然不相信，开什么玩笑krystal也会照顾人？

    “呃……可能确实有点令人难以置信。不过正如你所说的那样……她照顾我，当然了，你别胡思乱想的脑补些什么酒后乱性之类的画面，那天小水晶来的时候。我的酒已经醒的差不多了”李尔雅也不知道怎么说才好，毕竟krystal之前给人留下的印象就不是那种会照顾人的性格，当然为了防止jessica胡乱的脑补些什么不和谐的东西，他得提前解释。

    当然了，那天跟krystal发生的小误会就自动被李尔雅给排除了，开玩笑……他要是敢说他那天亲了krystal，保证jessica会当场发飙，然后李尔雅就再也见不到明天的太阳了。

    “这倒是新鲜，什么时候那丫头也会照顾人了。不对应该是说，什么时候我那个心高气傲的妹妹，也会甘愿照顾别人了？还是一个男人”jessica轻笑了一声。好像在调侃一般，不过李尔雅却不觉得有什么好笑的地方，很显然jessica在怀疑他跟krystal之间的关系了。

    “那个，小水晶是你亲妹妹，管我叫姐夫……”李尔雅弱弱的强调道。

    “也不知道是哪个成天跟我说，小姨子是姐夫的贴心小棉袄？”、

    “…………”李尔雅当时就败下阵来。说到底还是有点心虚的当然不是因为跟krystal之间有点什么不明的关系，最主要是李尔雅怕krystal无意间把她被自己占便宜的事情给告诉jessica了。

    毕竟那可是实打实的亲吻。好想自己的手还摸到了不该摸的地方？

    “天地良心，你可别冤枉我啊，毛毛，我这人你还不清楚么，怎么可能会去勾搭其他人”李尔雅连忙讨好的说道。

    “姑且相信你一回，以后我会去问小水晶的，要是跟你说的有什么不对，后果你自己清楚”jessica半威胁的说道。

    “是是是，我懂的”李尔雅讨好的笑着，心里却在琢磨是不是该跟krystal打个电话，提前商量一下。

    “嘿嘿，时候不早了，我们去睡吧，明天还得去录节目呢”眼见jessica还在想刚才的事情，李尔雅连忙开口转移话题，在jessica想出比较离谱的答案之前，得分散下她的注意力才行。

    “哼，一边去，没工夫搭理你，今晚我睡客房”jessica没好气的说道。

    “别啊，那我也去客房睡，反正今天你睡哪我就跟到哪”

    “那我就去睡大街上”

    “好啊，我也去，就当体验生活”

    “你……”

    李尔雅摆出一副我是无赖我怕谁，死猪不怕开水烫的姿态，让jessica很无语，偏偏又拿他没什么办法，只得恶狠狠得瞪了李尔雅一眼，低头默然不语。

    “不吭声我就当你默认咯”李尔雅笑了笑，不等jessica有任何的表态，直接就拦腰把她给抱在怀里“很好就这么愉快的决定，开始愉快的睡觉时间！”

    “喂喂，李尔雅，我可警告你，别乱来……唔……”

    卧室里的画面瞬间就变得很黄很暴力……就连天际之上那一轮下弦月都有些看不下去了，连忙扯来几片云朵遮在自己的前面，对于圣洁象征的月亮来说，这两人的画面太邪了。

    第二天，李尔雅一觉醒来就觉得神清气爽，毕竟今天还要录节目，所以他相当的有分寸，睁开眼睛就看见jessica如同八爪鱼一般缠在他身上，脑袋靠在他的胸口。

    “西卡，西卡，起床了”调皮的捏住了jessica的鼻子，李尔雅轻声呼喊道。

    “唔……干嘛啊，让我在睡一下！”不耐烦的将李尔雅的手给拍走，jessica的脑袋在李尔雅胸口蹭了蹭，仿佛在找一个最舒服的位置，旋即继续睡着。

    “呵呵，什么时候这赖床的毛病才能改好”李尔雅轻笑了几声，继续伸手捏住jessica的鼻子，折腾了好半天才把jessica从床上叫起来。

    “我先去做吃的，你去洗漱一下，然后我们整理下行李，准备去节目组通知的集合地点”提前洗漱完毕的李尔雅，对着刚从卧室里面走出来，一副睡意朦胧的jessica吩咐道。

    “嗯”迷迷糊糊的点点头，jessica晃晃悠悠的朝浴室走去，李尔雅则转身来到厨房，简单的做了点东西，出来的时候正好jessica也弄完了，两人吃完食物后回到卧室里面，然后开始整理着今天要穿的衣服，户外综艺随时都要做好换衣服的准备，哪怕是《我们结婚了》这种相对来说，玩起来没那么疯的户外综艺。

    “尹允美pd短信里面说要我们准备一套运动服”李尔雅拿出手机看了下昨天尹允美发来的短信“该不会是要搞什么运动会吧……完了完了，今天肯定输定了”

    “怎么？”jessica好奇的问道。

    “呃……你确定举办运动会的话，你能行？”李尔雅小心翼翼的说道。

    “…………”好吧，jessica沉默了，因为郑爸爸曾经当过职业拳击手的原因，jessica倒是挺喜欢体育运动的，按理来说就算当不上职业运动员，jessica也会比一般人强很多才对……不过不知道是不是当初郑妈妈生小孩的时候出错了。

    把jessica的运动神经全部都留给了做妹妹的krystal，以至于jessica完全就是个运动白痴，没有任何的运动能力，要她在一旁当拉拉队还成，真要她商场的话，嗯……画面太没，不敢想象。

    所以每次碰到运动项目的比赛，jessica都表示，自己的心理阴影面积比你们想象中的要大。

    “不要小瞧我，说不定会比赛我擅长的项目呢！”似乎是不满李尔雅如此轻视自己，jessica不服气的嘀咕道。

    “呃……比赛睡觉的话，或许你能拿第一”李尔雅调侃道，当即就恼羞成怒的jessica给拍了一巴掌。

    “呀！李尔雅，你不说话没人当你是哑巴！”

    “行行行，别闹了，我们继续收拾东西吧”好不容易才止住了笑意，李尔雅好言安慰了下jessica说道。

    “哼”闹别扭的jessica，气呼呼的哼了一声，扭过头去显然不打算在搭理李尔雅了。

    大概到了12点左右的时候，两人才收拾好行李，安俊赫也给李尔雅打来了电话，准备过来送两人去集合的地点，至于jessica那个可怜的私人助理早就被遗忘了，只能自己跑到集合地点去。(未完待续)

第三十五章 我们结婚了：恐怖特辑（中）

    第三十五章我们结婚了：恐怖特辑

    一行人坐车从李尔雅家这边出来，由安俊赫驾驶着车辆朝尹允美所通知的地点，位于仁川市的瓮津市出发，李尔雅坐在副驾驶座上，后面是jessica和安秀晶两人。

    她们两个女人坐在后面也不知道在聊些什么，好像很热闹的样子，不过关于女人的话题自己也插不上嘴，李尔雅很识趣的选择性无视了身后的两人，还是默默的坐在前面当个安静的美男子好了。

    不过显然安俊赫是闲不下来的，路过一个红绿灯的时候，他突然开口问道“尔雅，听社长说你向他推荐了之前在见面会上认识的那个女生？”

    “嗯，我觉得那个女生有成为主唱的潜力，所以就推荐给社长了”李尔雅点点头说道。

    “难怪，社长突然叫我带几个声乐老师去釜山一趟，估计是去考核那名女生，过关就邀请她来公司了”

    “呵呵，俊赫哥分公司成立以后，你会去那边带人么？”

    “这个还不大清楚，毕竟社长还只是有这个想法而已，成不成立还得看他”安俊赫摇摇头说道。

    “这样啊，到时候要是升官了，可要记得请客哟”

    “肯定的，绝对少不了”

    闲聊的这会时间，红灯已经过了，安俊赫这才重新启动汽车，开车的时候他还是很专注的。毕竟没人乐意拿自己的生命来开玩笑，而李尔雅则闭上眼睛准备小憩一下，去仁川的路程说不上远。但也不是一时半会能到的，现在提前休息一下没坏事。

    也不知过了多久，迷迷糊糊睡着了的李尔雅感觉有人在叫自己，睁开眼睛经过片刻的朦胧后，懵懂的四处张望了一下，发现身旁和身后的jessica等人已经下车了，《我们结婚了》的工作人员就在车外。

    拍了拍脸让自己更精神一点。随后拿起自己的背包，李尔雅这才下车来到jessica的身旁。两人按照工作人员的指示来到了一个巴士候车站的前面，前方左侧就停着一辆无人的公交车，公交车的侧面挂着一块‘我们结婚了最强夫妇决赛’的横幅。

    “好像我们是第一个来的？他们都还没来么？”李尔雅好奇的问道。

    “不知道”jessica摇摇头，旋即皱着眉头一副苦巴巴的样子“好热啊”

    今天的天气确实很热。蔚蓝的天空上万里无云的，没有任何的遮挡，阳光就这么火辣辣的直射着地面。

    不过还好李尔雅有准备，他从自己的背包里拿出了一把小扇子帮jessica扇着风。

    “嗯，舒服”jessica眯着眼一脸享受的样子。

    这时，两道熟悉的声音传入李尔雅和jessica的耳中，远处走来了一男一女，女的身穿一件宽松的黑色打底印有白色斑点的连衣裙，男的则跟李尔雅差不多身上一件短袖。下面一条修身牛仔裤，仔细一看原来是‘亚当夫妇’来了。

    “你们好”

    “你们好”

    这算是双方彼此之间在节目上的第一次碰面，其他地方另当别论。说不上交情很深，好歹也算认识，李尔雅打歌的时候好几次碰到过这两人。

    “咦，最强夫妇决赛？该不会又是什么运动会吧”赵权好像看到了车身上的横幅，满脸懊恼的大叫道，这是‘亚当夫妇’第二次参加类似的活动了。似乎让赵权勾起了上一次的某些不好的经历，一旁的孙佳仁只是不停的捂着嘴止不住的笑着。

    四人谈话的这会功夫。新晋的‘维尼夫妇’也从远处走了过来，彼此之间互相打完招呼后，依次坐上了节目组准备的公车，所有人都上车后，一名司机跑了过来，摇摇晃晃了几下，公交车开始朝未知的地方驶去。

    开到一半的时候，司机突然将公交车停了下来，公交车的前门打开，一个穿着十分骚包的男人出现在了门口，金色的中等长发下戴着一副大大的太阳镜将他大半部分的脸给遮住，花哨的t恤搭配着一条修身的牛仔裤，只能说极其的骚包。

    “哟，大家好啊，我是今天的mc，快用热烈的掌声欢迎本帅哥的闪亮登场吧！”这个陌生人来到车上后，非常自恋的跟众人打着招呼。

    这体型，这骚包的程度以及这熟悉的声音……李尔雅和jessica两人对视了一眼，异口同声的大喊道“金希澈！？”

    “没错，就是我，如假包换的金希澈是也！”金希澈笑着将太阳镜给摘下，臭屁的甩了甩头发，回过神来的另外四人连忙跟他打着招呼。

    “咳咳”打完招呼后，金希澈轻咳了一下，用捉狭的眼光扫视了一圈十分神秘的笑了笑说道“今天呢，节目组给大家准备许许多多好玩的游戏来迎接即将到来的中秋节，希望大家能积极参与接下来的游戏，嗯，胜出者会有未知的大奖哟”

    “不知道为何，你这么说，我总有一种不好的预感”李尔雅抽了抽嘴角，心头浮现过一丝很不好的预感。

    “嘿嘿，臭小子，到时候你就知道了，好了，下面我们来开始第一个小游戏”说着，金希澈从自己拿来的旅行包里翻出来了头盔，护腕和护膝一一穿戴上，然后站到了公交车中央部位贴的一个红心圆圈上面，开始讲解道。

    “今天的第一个游戏，就是站在这个小圆圈里面，双手不能扶任何的东西，双脚不能离开圆圈，坚持60秒就算获得胜利，下面我来给大家示范一下”其实就是一个维持平衡感的游戏。说起来简单，但真要做起来的话就很难了，毕竟路面的状况很复杂。公交车随时会加速减速和拐弯，人的重心是很难维持的。

    这不，信心十足给大家演示的金希澈，没坚持过10秒，就走出了小圆圈。

    “啧啧，可惜啊，我们的金希澈先生在坚持50秒就能完成任务了。好可惜”李尔雅摇头晃脑的一副很惋惜的样子，不过这语气搭配上这表情。金希澈有一种揍扁他的冲动。

    “那你来试试看，我看你能坚持多久”金希澈咬牙切齿的说道。

    “闪开，年轻人，在一旁好好看。好好学，哥哥我教你怎么保持平衡”李尔雅轻笑着站了起来，将防护装备都戴好，来到了小圆圈的中心。

    “oppa！加油哦……”这一轮只需要充当拉拉队的jessica，完美的发挥着她拉拉队角色的功能。

    “预备！开始”话音落下，金希澈按下的秒表。

    为了更好的维持平衡，李尔雅屁股往后撅，上身往前倾，双手按在大腿上。聚精会神的看着前方的路，然后感觉车速的变化，不停的调整着自己的重心。在众人的注视下，60秒很快就过去。

    “时间到，恭喜李尔雅挑战成功！”一直盯着秒表的金希澈大声喊道，旋即又愤愤不平的小声嘀咕着“可恶，这小子是怎么做到的”

    “yeah！”李尔雅坐回座位上跟jessica击掌庆祝，他的运气算不错。没有碰到那种比较恶劣的路况，公交车很少颠簸也很少转弯。不然李尔雅估计自己也很难坚持太久，没办法谁叫他有这个命呢。

    “好，请第二个挑战的人准备一下”

    闻言，赵权站了起来将防护装备穿戴好，来到了小圆圈里面，而孙佳仁为了给赵权加油直接跑到了赵权的身前，然后蹲下张开双手。

    “老公！加油哦”

    随着计时的开始，赵权的双手松开了吊环，保持着一个跟李尔雅差不多的姿势，神情紧张的注视着前方，不过他的运气就差多了，遇到了好几个大于60度的连续转弯，尽管很想努力的维持平衡，但最终还是一种十分不雅的姿势，一头栽倒在尼坤的裆部……

    “阿西……”胜负欲比较强的孙佳仁直接就懊恼的大叫了一句，开始数落起赵权来，倒是很符合两人在节目一贯吵吵闹闹不停拌嘴的特征。

    接下来就只剩下尼坤了，在宋茜甜腻腻的‘加油声’中，尼坤最后一个接受了挑战，不过很可惜的是，还差最后十几秒的时候，突然遇到一个急转弯，尼坤没准备好就直接一个踉跄踏出了小圆圈的部分，硬坚持了40多秒，倒是没有辱没2pm‘野兽团’的称号，下盘挺扎实的。

    第一轮比赛结束后，公交车在不知不觉中来到了一条林间的羊肠小道，穿过一片被茂密树枝覆盖的道路后，众人来到了一个姑且可以称之为废弃的学校的地方，几栋建筑都破破烂烂的，‘纯天然’泥土铺地的操场长满了野草，如果不是建筑物外面挂着节目组提前预制的横幅和在操场上准备的各种道具，6人都以为自己是不是被拐卖了。

    “喔，这种地方，看起来就觉得很恐怖的样子”赵权第一个走下车看见场地的全貌后，发表着感慨。

    “对啊，一般到晚上学校这种地方最恐怖了，尤其是过道的尽头，恐怖片一般都是这种场景”尼坤赞同的说道。

    “嘶……”几个胆小的女生很自觉的躲到一旁，想要避开这个话题。

    “是不是恐怖片里面，学校的尽头都会出现这样的场景啊”突然一道低沉嘶哑的笑声在三个女生的身后响起，三人回头一看，原本蹲在jessica身后的李尔雅扮着鬼脸，大叫着一下就站了起来。

    “啊！！！”三道尖锐的叫声震荡着李尔雅的耳膜“李尔雅！你要死了”被吓得不轻的jessica走过直接就对着李尔雅的小腿踢了一脚。

    “谁叫你这么胆小的”一个闪身避开jessica的‘女王踢腿’，李尔雅小跑着拉开了跟jessica的距离。

    “哼，你给我等着”追了两步，自知自己运动神经短缺的jessica停下了追赶的脚步，气呼呼的威胁道。

    “先让我们到场地那边去”这是金希澈突然说道。

    众人朝操场的中央走去，突然身旁响起一阵铃声，扭过头一看，不知何时多出了一块写字板，上面写着摔跤，跑步，仰卧起坐三个运动项目。

    “哈？”李尔雅看见这三个项目后，直接人都傻掉了，发出了莫名的惊叹声“完了完了，这下子死定了，我抗议，节目组安排的三个项目对我们太不友好了，应该把其中一项改成比赛睡觉才行！”

    “噗哈哈……”一开始所有人还没反应过来，李尔雅在说什么，不过当看见jessica明显变了的脸色之后，都瞬间就心灵神会了，貌似所有人都清楚‘冰山女王’jessica其实是个运动白痴。

    好吧，这一瞬间，jessica的心理阴影面积瞬间增大了一倍，面色冰冷的瞪了李尔雅一眼，jessica做了个抹脖的动作“你给我记住！！”

    没有什么比被自己的‘老公’嫌弃更丢人的事情了，简直就是人生的耻辱！！

    一阵小插曲后，众人的注意力又回归到了今天的主题，身为mc的金希澈走到了众人的身旁说道“请大家先去换好运动服，待会我结最强夫妇运动会就要正式开始了”

    李尔雅等人才拎着自己的包，在工作人员的带领下来到一个清理出来当更衣室的杂物间里，男生换衣服还是很快的，三下五除二的就换好了，反倒是女生磨蹭一点，换完衣服还要整理下头发，扎个精练的马尾辫，怎么说待会要开始运动了，头发披着很影响发挥。

    等了许久，三个女生才走出来，孙佳仁本来就是短发，所以不用扎，宋茜则扎了一个侧马尾，jessica不知道是什么想的，居然扎了个双马尾，瞬间‘女王气场’下降n个等级，‘卖萌气场’提高n个等级，跟平常的反差有点大。

    “好了，既然大家都准备好了，那么我宣布我结最强夫妇运动比赛正式开始！”(未完待续)

第三十六章 我们结婚了：恐怖特辑（下）

    第三十六章我们结婚了：恐怖特辑（下）

    “我宣布我结最强夫妇运动赛现在正式开始”见所有人都到场之后，金希澈吹了下挂在脖子上的哨子，大声喊道“下面进行我们的第一个项目，仰卧起坐，看谁在一分钟内做的最多，请所有的男选手们做好准备，女选手帮忙点数，嗯，报数的时候不要昧着自己的良心”

    闻言，李尔雅等三人全部坐到仰卧起坐垫上，双腿并拢弯曲然后身体平躺在垫子上，站在一旁的jessica等人则坐在三人的脚上用手搂住小腿处帮忙固定。

    “喂喂，oppa你可得加油啊，第一轮赢了，这一轮也得赢才行！”拍了下李尔雅的肚子，jessica鼓励道。

    “我尽量咯”李尔雅笑了笑，还是有点压力的，左侧的赵权倒是没什么，主要是右边的尼坤，身为‘野兽团’的肌肉男，可没那么好对付。

    同样的事情也发生在其他两对夫妇身上，只是情况不大一样，赵权一副愁眉苦脸的样子，他的身子骨比较瘦弱，而尼坤倒是一脸轻松的表情，估计仰卧起坐对于他来说算是家常便饭了。

    “预备！开始”猛地吹了下勺子，金希澈按下秒表。

    李尔雅双臂抱头，腹部紧缩着微微用力，听见金希澈的口令后，开始疯狂的上下来回动着，一旁的尼坤也是如此。

    “1,2,3……”只见jessica和宋茜的嘴里飞快的念出一串数字来。一旁的赵权和孙佳仁直接傻眼了，楞了那么一下，孙佳仁连忙催促赵权赶紧做。

    一直保持着高速来回做仰卧起坐。李尔雅只觉得自己的腹部像是有火在烧一般，火辣辣的，同时伴随着阵阵酸疼的感觉，但一心求胜的他见尼坤同样没有减慢速度的意思，也就一咬牙继续保持着这个速度，这种关键的时候，没有哪个男人乐意认输。

    “ok。时间到！”

    “啊……”金希澈总算发话，李尔雅直接躺回了垫子上。不停的喘着粗气，耗费的体能比想象中的要大。

    “请报出各位男选手的成绩”

    “75”

    “73”

    “41”

    这三个成绩依次是李尔雅，尼坤和赵权的，最终李尔雅以2个微弱优势取得了第一回合的胜利。休息了片刻，轮到女选手们上场了。

    “西卡加油！能做多少算多少，不要怕丢脸”李尔雅一本正经的鼓励道，不过好像起到了反作用，jessica对着他猛翻白眼，这种事情心里清楚就好了，干嘛说出来。

    最终的结果也如同李尔雅所预料的那样，夫妻双方加起来的个数，最终是‘维尼夫妇’获胜。‘冰山夫妇’第二，‘亚当夫妇’这对资历最老的排名垫底，没办法虽然李尔雅能赢尼坤。但jessica比不过宋茜。

    “没事，我们下一个回合在加油”拍了拍情绪低落的jessica的肩膀，顺便帮jessica整理了一下有些凌乱的刘海，李尔雅鼓励道。

    稍作休息，金希澈又招呼着所有人来到了一个更大的垫子前“第二轮进行的比赛是摔跤”

    “阿西……怎么感觉今天的项目全是给另外两对夫妇准备的！”一听要摔跤，赵权立马就开始抱怨着。

    “就是。我们感受不到任何来自节目组的关爱”孙佳仁也夫唱妇随的抱怨道。

    “没办法，这并不是我想出来的比赛项目”金希澈惋惜的摇摇头“要是可以的话。我倒是想加一个比赛睡觉，我觉得某人应该会很开心”

    “哼”很显然金希澈所指的某人就是jessica，对着金希澈恶狠狠的比划了一下拳头，jessica发出一声冷哼。

    “好了，第一组比赛的是尼坤xi和赵权xi，请二位准备一下”将道具分发给两人穿戴好，尼坤和赵权来到了垫子的中央。

    这大概是一场毫无悬念的摔跤，开场没多久，赵权就奋力一搏想要拼一下，不过显然还是差了点火候，等到尼坤稳下来之后，直接很轻松的就将赵权提起来放倒在垫子上，整个过程行云流水的，只能说双方的力量差距太大了。

    赵权走下来后，在一旁等待的李尔雅直接就走上了垫子，跟尼坤摆好了姿势之后，随着金希澈的一声哨响，双方开始互相对拼起力气来，为此涨的面目通红，手臂上的青筋都凸起了，来回的互相推搡着。

    “啊……”李尔雅突然大叫了一声，双手和腹部同时用力往上一提，让尼坤的重心失去平衡，趁着尼坤没来及调整重心的这一瞬间，迅速的将右腿前伸绊住尼坤的腿，用力往下一压直接将他放倒在了垫子上。

    “喔！！干得漂亮，oppa！！”一旁的jessica激动的跳了起来，不停的大声喊叫着，似乎比她自己赢得比赛表现的还要开心。

    男子组的结束了，这下轮到了女子组，比赛的顺序还是一样，宋茜先跟孙佳仁比，然后胜者再跟jessica比。

    “我告诉你一个小技巧，一上场的时候你先往下蹲一下，站稳了，看准时机伸腿去勾别人”李尔雅偷偷的凑到jessica的耳边，给她支招，看得出来jessica很想赢一次，而摔跤这种单人的是jessica最有机会赢的一轮，虽然是比赛但说到底还是节目，jessica身为宋茜同公司的前辈，宋茜肯定会让着点的，这就是jessica的机会。

    “知道了”jessica点点头。

    如同之前男子组第一轮的翻版一样。孙佳仁很快的便被宋茜给放倒了，今天注定是身材娇小的‘亚当夫妇’两人的不幸日，这种纯力量的对比。两人没有任何的优势。

    接下来就轮到jessica上场了，穿戴好了道具后，jessica走到了垫子的中央跟宋茜面对面的站到了一起。

    “老婆！加油啊！！”

    做好了准备的架势后，宋茜和jessica的摔跤对决马上就开始了，双方站在原地僵持了一小会，宋茜便率先伸出腿想要勾住jessica的脚，做出这个动作的时候大家都以为宋茜要赢了。谁知情况突然出现了翻转，宋茜伸出去的脚还没落地。倒是jessica率先用力，将她给放到了。

    果然，就如同李尔雅所预料的那样，宋茜防水了。毕竟是异国他乡在韩国混爱豆圈的人，不可能做出这么轻易得罪人的事来，只是没想到这个笑起来傻傻的人，也有那么多小心思，爱豆圈能混出来的，果然没一个是简单的。

    “我赢了！我赢了”终于赢了一把，jessica开心就像个得到糖果的孩子一样。

    “第二轮比赛依旧是‘冰山夫妇’获胜！让我们恭喜他们”所有人都送上了热烈的掌声。

    “然后来到我们的最后一轮，赛跑，女生们先跑一圈跑回重点跟男生们交接后。男生们在抱着这个”说着金希澈指了指他脚边被捆成方块状的干草堆“抱着这个跑一圈，谁先到重点，谁就获胜”

    又轮到这种双人配合的比赛。不用比也知道胜者会是‘维尼夫妇’了，最后的结果也是如此，‘维尼夫妇’很轻松的就获得了第一名，三轮比赛综合下来，‘冰山夫妇’排第一，‘维尼夫妇’第二。而‘亚当夫妇’则以0分垫底。

    总算结束了比赛，此时天色已经完全黑了下来。看下时间都已经晚上9点左右了，金希澈领着所有人来到废弃学校的一栋大楼里，找了一个休息间让大家在这里吃准备的便当。

    吃到一半的时候，剧组人员有了提示要大家去参与人气投票，并且规定不许将看到的内容公布出来，第一个进去的是jessica，刚走到里面就听见jessica尖叫了一句，不知道是看见什么了，出来的时候她的脸色也不太好。

    之后进去的两个人反应也跟jessica差不多，轮到李尔雅走进隔间后终于明白前面的人为何会都表现出一幅见鬼了的表情，之前还挺纳闷节目组怎么突然这么良心了，故意准备一期特辑也没什么特别大的看点，原来就在这后面。

    人气投票根本就是假的，信封里面塞着一张任务卡，上面就写着今天的内容‘恐怖特辑’

    随着最后一个进去的宋茜走出来，所有人都面露凝重的表情……在深夜的废弃学校里玩大冒险，而且节目组肯定安排了各种惊恐的场景。

    就在这时室内的灯光突然灭了，众人还没来得反应过来墙角的喇叭里开始发出一阵阵诡异的声音。

    “恐怖体验，正式开始”

    “啊……”怕黑怕鬼的jessica当场就尖叫了出来，不停的往李尔雅那边凑了过去。

    “咳咳……”一直没有说话的金希澈突然轻咳了一声将所有人的注意力都吸引了过去“之前的那些比赛不过是给大家热身的而已，真正的比赛现在才开始，请大家做好准备，恐怖体验即将来袭，最先走完规定路线的夫妇就是今天的获胜者”

    “下面我们来决定一下出场的顺序！”说完，金希澈不怀好意的扫视了一眼，三组夫妇全都默默的将头扭到一旁，没人有愿意做第一个。

    “嘿嘿”捏了捏下巴，金希澈突然凑到李尔雅的面前，拍了下他的肩膀说道“我觉得之前排名第一的‘冰山夫妇’第一个出发比较好，嗯，就这么愉快的决定了！”

    “你丫这是公报私仇！！”李尔雅反驳道。

    “我是mc我最大！！”金希澈一副‘你奈我何’的表情，气的李尔雅直咬牙，而jessica早就已经忘记该怎么反抗了，止不住的瑟瑟发抖着。

    “好了，准备出发吧”看了下时间，金希澈催促道。

    无奈之下，李尔雅只好拉着jessica的手慢慢的走出房间，穿过一条长长的通道后来了线路的初始点，深吸了一口气，李尔雅将手放在门把上，刚准备打开的时候，身后的jessica突然大叫了一句。

    “啊……不要开，肯定有什么奇怪的东西在后面”

    “没事，别怕有我在呢！”李尔雅安慰的拍了拍jessica的后背，旋即说道“要不这样”

    说着李尔雅整个人都转了过去，背对着jessica伸手拉住她的手让她从身后抱着自己，这样jessica就完全被李尔雅给遮在身后了“你这样抱着我，跟紧我的脚步，就不用怕了”

    “嗯……”将脸贴在李尔雅的后背上，jessica的双手微微用力死死的搂住了李尔雅的腰，似乎想要把自己揉进李尔雅的体内，没办法jessica的胆子是真的很小……

    “那么我开门咯”察觉到背后的jessica微微点了点头之后，李尔雅猛的一下就把门给推开了。

    “啊……”从他背后探出一小部分脑袋的jessica，直接就遭遇了开门杀，走到的尽头出现了一个披头散发身着白色连衣裙手里抱着娃娃的女生，标准的恐怖电影场景。

    “呜……她不会过来吧”jessica语音颤抖的问道。

    “别怕，她没动呢”李尔雅安慰了一下，开始慢慢的挪动着自己的脚步，来到第一个房间，室内的东西全部都凌乱的散落在地上，墙角挂着一个电话，李尔雅小心翼翼的走到了墙边将电话拿起，里面响起了提示的声音，他身后的天花板上垂落了4根绳子，其中有一份是地图，要李尔雅找出来。

    “你别乱拉啊”jessica提醒道，一看这尿性就知道拉错的话，会出现一些奇奇怪怪的东西。

    “你放心”李尔雅慢慢的走到绳索旁，4根都微微用力的试着扯了一下，发现感觉都差不多，便随便拉了一根。

    “砰”的一声，一根条状的物体掉落了下来，起初李尔雅还以为是玩具蛇的模型，走近了仔细一看才发现不是的，随手又扯了一根，这次飘落下来的是一个信封，李尔雅翻开一看，上面就是这栋楼的全地图，他跟jessica需要逛完第一层的5个房间，然后到第二层的房间去拍照，才算通关。

    “怎么还有那么多房间要去啊，真的是麻烦死了，让我们直接去最后一个房间不好么”jessica懊恼的抱怨着。

    “呵呵，没事没事，偶尔有这样的经历也算不错的”李尔雅笑着安慰道，他说的是实话，确实不错，没见一开始jessica就一直从身后紧紧的抱住他么。

    平常哪有这样的机会？这简直就是节目组给众人送福利的时候，抛开恐怖的因素来说，李尔雅还是相当满意的……(未完待续)

第三十七章 我们结婚了：恐怖特辑（完）

    第三十七章我们结婚了：恐怖特辑（完）

    “准备好了没？好了的话，我们就去下一个房间吧，争取快一点走完所有的房间，然后回去”李尔雅问道。

    “嗯……我们走吧”jessica微微点点头，第一个房间意外的没有任何吓人的东西，倒是让jessica稍微安心了一点。

    依旧是躲在李尔雅的身后紧紧的贴着他，两人慢步的走出了第一个房间，走出来才发现之前走道尽头的那个抱着娃娃的女生已经不见了，来到第二个房间的门口，李尔雅将封住门的封条给撕开，然后慢慢的将门给拉开。

    从室内的装修看来，这里是浴室无疑了，慢慢的走了进来，两人来到一个推拉门面前，外面都空荡荡的，只有推拉门后没有探查过了，而李尔雅可以百分百的肯定，这后面肯定装了什么吓人的东西，开门杀这种设定在什么地方都是百试不爽的，但两人偏偏没办法不去探查这里，因为任务物品就有可能在这后面。

    “呜，小心一点”躲在李尔雅身后的jessica眼看着李尔雅要将推拉门给拉开，连忙将脑袋给缩了回去，随后小声的提醒道。

    将手按在门把上，李尔雅猛的一下就将门给拉开了，顿时就响起了一阵叮铃铃的铃铛声，一个布偶娃娃被绳索倒掉着挂在门的上方。

    “呼……”李尔雅顿时就松了口气。还好只是个娃娃而已，谁知这时地上突然开始喷出无数的‘白雾’，室内的能见度瞬间就低了下来。两人的注意力瞬间就被转移了过去，李尔雅还没反应过来的时候，一个面色惨白，身穿着韩国民族传统服饰的老奶奶从门的背后走了出来，直盯盯的看着两人。

    “呃……”几乎都已经认定这个房间没什么吓人东西的李尔雅，当即就被吓的连忙往后面退了好几步，jessica更是直接就发出了尖锐的叫声。

    不过好在这个老奶奶也没有其他的行为。直勾勾的看了两人一会后，慢慢的走出了房间。

    “这下应该安全了吧”李尔雅小心翼翼的四处张望了一下嘀咕道。确认安全后，挥了挥手将室内的‘白雾’给扇开点，才来到了浴室的最里面，地上就放着一个包裹。将包裹捡起来打开，里面装着一件白色的短袖t恤，胸口处印着半颗红心，就跟之前李尔雅和jessica在打歌舞台上穿的那种情侣装一样。

    “看样子接下来就是要找另外一件衣服咯”将衣服递给jessica，李尔雅笑了笑说道。

    “赶紧走吧，这种地方多待一秒我都受不了”jessica恶寒的抖了抖身子催促道。

    “嗯”李尔雅转身就走，来到门口的时候好奇的看了那个娃娃一眼，才发现这个居然是青蛙军曹keroro“啧啧，要是小贤在这里的话。估计开心的不得了，这可是她的最爱keroro啊，要不要取下来带回去给她个惊喜？”

    “走吧。亏你想的出”jessica没好气的猛翻着白眼。

    两人这才再次来到走廊上，准备前往第三个房间，不过在这之前，两人需要经过一个‘t’字型的拐角处，两人瞬间就紧张了起来，按照以往看恐怖片的规律来看。这种光线幽暗的走道，没一个拐角处都有可能隐藏着一些奇奇怪怪的东西。谁都不敢保证这种地方有没有‘拐角杀’之类的。

    不过好像是李尔雅两人想多了，这里并没有安排什么特别吓人的东西，两人很顺利的就来到了第三个房间的门口。

    门上贴有院长室的告示牌，在这下面另一张告示牌上告诉了两人另外一件衣服就在这里面。

    李尔雅将门给推开，才发现里面摆着4张学生用的桌子，4名女生正保持着每个女鬼都该学会的姿势，一头黑色的长发垂落下来，面色不知道涂了什么看起来很惨白，脑袋微微低垂着，身下放着一个向上发光的手电筒，让每个人的5官下都显现出了一小部分的阴影，然后眼珠往上，注视着走进来的两人。

    “啊……”好吧，jessica表示被吓到了，李尔雅倒是觉得没什么，这样面对面的恐怖场景设定远没有那种不知道从什么地方发出的诡异声音折磨人，毕竟只要想通这些都是别人扮的，心里就没那么害怕。

    只是完全被恐惧笼罩了的jessica可不会想那么多，两人慢慢往里面走去，这些‘女鬼’则一直注视着两人，来到最里面，李尔雅迅速的从地上拿起了包裹，然后准备到外面去。

    路过左手边第一个女鬼的时候，李尔雅突然猛的一下低头凑到她的面前，‘嗷呜’的叫了一下，没反应过来的‘女鬼’顿时身子就往后一仰，明显吓了一跳。

    “噗哈哈……原来你们也会害怕啊”李尔雅笑嘻嘻的挪揄道。

    “…………”房间里面的4个‘女鬼’全部都面面相觑不知道说什么才好，扮鬼吓人结果被人给吓了，貌似挺丢脸的。

    回到走廊上，两人继续慢慢的向前探索着未知的房间，眼见jessica还一副害怕的模样，李尔雅停下脚步转过身“好了好了，别怕了，我不都说了有我在么，你没见刚才鬼都被我给吓到了，能被人给吓到的鬼，你有什么好怕的？”

    “哼……哪有你说的那么简单”jessica支支吾吾的反驳道“就算清楚那些是假的，但还是害怕啊，谁让节目组把环境搞成这样，感觉走到什么地方都不安全”

    “好了。放松一点，我准备开门咯”摸了摸jessica的脑袋，李尔雅回过头将第四个房间的门给推开了。

    结果里面什么都没有。空荡荡的，只是房间的地上被报纸给盖着，里面好像有什么东西，原本松懈下来的李尔雅瞬间就紧绷着神经，越是这种看似安全的房间，越容易让人放松警惕，当你完全放松下来之后。突然出现个什么，绝对能把你给吓个半死。

    十分谨慎的慢慢前行。李尔雅来到了摆放报纸的地方，旁边的地面上有一封白色的信封，李尔雅拿起来拆开将里面的任务卡拿了出来。

    “明太鱼饼，南瓜饼。豆腐饼各种做个，用于情侣拍照”将内容念了出来，李尔雅抬头问道“你会做吗？”

    “…………”显然这句话说的很多余，jessica用一副愣愣的表情看着自己，李尔雅默默的低下了脑袋“好吧，我来做，你帮忙把风”

    说完，李尔雅将报纸给掀开，里面就放着厨具和做饼用的食材。两人坐到地上准备开始动手制作的时候，室外突然发出一声剧烈的‘爆炸声’，顿时就把两人给吓了一跳。

    “该不会是有什么东西会跑进来吧”jessica躲在靠房间内侧的地方紧张兮兮的说道。

    “没事”李尔雅不以为意的摆摆手。开始制作着任务要求的三种饼类，这时，房间内又响起了一阵诡异的声音。

    “你们该不会是遗忘了地上的我吧？”李尔雅回过头一看，原来靠窗户的地上有一个手机摆在那里，不停的震动着。

    “毛毛你去把手机拿起来看看，上面有什么内容”

    “该不会是什么整人的东西吧？”

    “应该是任务提示之类的。你去把”

    尽管很不愿意，但jessica还是不得不自己走到窗户边将手机拿起来。

    “拿着准备好的饼类。去下个房间然后去楼上的房间拍照”jessica念出了短信的内容。

    “这样啊，那我们走吧”李尔雅将做好的三种饼放到盘子里然后用包裹包起来，牵着jessica的手来到了外面，准备前往第一层的最后一个房间。

    最后一个房间是个空荡荡的教师，黑板上贴着一张很大的白纸，讲台上则放着一张任务卡，“在规定的时间内将黑板上的算是算出来，然后大声喊出正确答案，才能离开这个房间”

    李尔雅刚把任务卡的内容念完，刚才被他打开的房门，‘砰’的一声就自动关上了，然后房间内开始响起了时针转动‘嘀嗒嘀嗒’的声音以及诡异的音乐，急急忙忙的将白纸给扯下来，黑板上写了很长的一个式子，只是很简单的加减乘除，要是放在平常的话，肯定很简单的就能算出来。

    但此时在这种坏境里，各种不确定因素压抑着人的内心，同时又有时间限制，双重压力下来，心理数字不好的，肯定就会搞错计算顺序，然后算错。

    jessica一脸慌慌张张的一看就没心思算了，李尔雅只能拿起粉笔，自己开始列着算式，一连串的计算下来，最后得出了结果是0

    “正确答案是0”李尔雅连忙大声喊道，顿时音乐声，时钟声都停了下来，房门也自动被打开了，两人连忙从房间里面冲了出去，顺着楼梯来到二楼，抬头就看见了之前出现在走道尽头抱着娃娃的女生，她一动不动的站在路中央，直勾勾的看着两人。

    两人顺着墙壁绕过了这个女生，见她似乎没有任何要动的意思，这才放心的走进最后一个房间，房间的中央架设着一台照相机，照相机的正前方是一个长沙发。

    “来，我们两个轮流把情侣衫穿上”李尔雅将之前的包裹拿了出来，将一件衣服递给了jessica，让她先穿上之后，然后自己在穿上，最后才从另外一个包裹里把之前做好的南瓜饼等拿了出来，然后让jessica端着盘子坐到沙发上去，他跑到照相机这边设定好了定时照相。

    一切都准备就绪之后，李尔雅坐回沙发上，搂着jessica的腰肢，让她靠在自己的肩膀上，然后两人一人伸出一只手托举着盘子，当两人已经摆好了pose准备照相的时候，沙发后面的窗户不知道何时伸出了一只手，拍了拍jessica的肩膀。

    “啊……”突然出现的手，吓得jessica连忙闭上眼睛，整个身子都往李尔雅那边缩，不停的大叫着，伴随着照相机‘咔擦’一声，这逗比的一瞬间被记录了下来，拍完照片后，这只搞怪的手又缩了回去。

    “搞什么啊，最后了还要吓我一跳”jessica不满的抱怨道，好不容易以为能放松了，结果又被节目组给耍了。

    “好了好了，任务终于完成了，我们回去吧”李尔雅拍了拍jessica的肩膀安慰道，两人走出房间，便听到一阵广播声，要他们按照原路返回。

    原本李尔雅还以为回去的路上不会再有什么情况了，不过显然他错了，当然这一次不是节目组整他们，而是这些扮演鬼的人们，李尔雅来到楼下的时候，原本躲在房间里面的女鬼们，全都跑了出来，朝他这边蜂拥而来，一边跑一边大喊着“尔雅oppa，尔雅oppa，别走啊，赶紧活捉尔雅oppa！”

    吓得李尔雅拉着jessica的手就一路狂奔跑回起点后，猛的一下用力把门给关上。

    “呼，吓死我了，这是要干嘛”李尔雅一脸惊魂未定的模样。

    “啧啧，之前你不是不怕么，现在跑什么，那些人估计是你的粉丝吧”jessica倒是一反常态数落起李尔雅来。

    “…………”好吧，jessica总是有这种底气来数落别人，李尔雅都已经习惯了，写手回到之前的休息室，里面5人的注意力全部都集中到了两人的身上，并且强烈要求李尔雅提前透露一点消息。

    “呃……我只能说绝对是一个让人难以忘怀的旅程，大家好好享受吧”李尔雅笑了笑故意卖弄了个关子。

    接下来出发的是‘维尼夫妇’，刚走出去没多久，李尔雅就听见了宋茜的尖叫声，几乎跟之前他们一样，花费了大概一个多小时的时候，宋茜和尼坤才走回来，轮到最后一组‘亚当夫妇’。

    让人难以意料的是，之前一直垫底的‘亚当夫妇’居然只花了半个小时就回来了，回来的时候还一脸云淡风气的表情，所以说上帝在拿走你一样东西的时候，会补偿你一样东西。

    最后统计下来，今天胜出的夫妇是‘亚当夫妇’，不过已经被整了一天的三对夫妇显然不会就这么轻易的放过节目组，既然没办法整蛊节目组的话，那就把金希澈当替罪羊好了，这家伙之前可是一直在说风凉话来着。

    在众人的强烈要求下，金希澈不得一个人去进行冒险，坐在休息室里面的众人，笑呵呵的听着远处传来的金希澈的各种尖叫声。

    等到金希澈回来的时候，今天的节目才宣布彻底的拍摄结束，此时已经差不多快要到晚上的11点了。(未完待续)

    ps：原本计划三章搞定的，貌似收不住多写了一章……

第四十一章 林允儿的小心思

    第四十一章林允儿的小心思

    在领着朴初珑等六人和郑恩地一起吃了顿饭后，李尔雅估摸着双方算是有了一个初步的认识，起码没有了最初见面时的那份拘谨和不知所措，毕竟无论是朴初珑等人还是郑恩地都不是那种内向的性格。

    再加上有李尔雅夹在中间做双方沟通的桥梁，她们彼此之间很容易就聊的一块去了，算是有一个还不错的开头吧。

    只是后面朴初珑还是没有按捺住好奇心，小声的问了一句“尔雅oppa，这个人是谁啊？你妹妹？”

    虽然李尔雅口口声声说郑恩地是公司新招收的练习生，但朴初珑还是怀疑这两人是不是什么亲属关系之类的，毕竟现在可不是cube公开招收练习生的时候，她们也没见过郑恩地的实力，姑且认识郑恩地是走后门进入公司的。

    更何况一般的练习生哪有这待遇？直接让李尔雅带着去各个地方熟悉。

    “我不是说了吗？她是我之前在釜山办见面会的时候认识的一个粉丝，唱功很厉害，所以我就向洪社长推荐她来公司了，我们俩不是亲戚！”李尔雅解释道。

    “哦，这样啊”朴初珑若有所思的点点头，旋即问道“她的唱功有多厉害？居然让oppa你都这么认同她，不惜亲自向社长推荐”

    “嗯，这么说吧”李尔雅摸了摸下巴。挪揄道“比你们6个人都要强，不对，应该是比公司大部分练习生都强。绝对是练习生里面top1级别的唱功选手，你觉得她有多厉害？”

    “…………”李尔雅生动鲜明的对比，让朴初珑猛翻着白眼，干嘛突然拿她们几个来做对比……很伤人自尊的，不过朴初珑算是对郑恩地有了进一步的了解，嗯，一个唱功很强的人。强到李尔雅都对她赞不绝口。

    虽说她们跟李尔雅的关系很好，但可从没李尔雅嘴里听到过类似的夸奖。更多的都是那种鼓励性质的话语，性质完全不一样。

    成功的让郑恩地和朴初珑等人熟悉之后，李尔雅终于可以功成身退了，将朴初珑等人送回公司。又带着郑恩地四处转了一下，一起吃了个晚饭，李尔雅这才将郑恩地送回公司给她安排的酒店里，郑恩地只需要等着明天签完合同之后，就可以正式的入住练习生的宿舍了。

    接下来的事情就不需要李尔雅操心了，那些都是洪胜成需要操心的事情，对于李尔雅来说还有更为要紧的事情要做，未来的几天内，他需要把beast的第三张迷你专辑所需的歌曲写出来才行。而且还有好几个广告的要拍，时间紧迫的很。

    第二天，李尔雅甚至连公司都没有去。就直接由安俊赫和安秀晶两人开车载着他去拍摄广告的录影棚里，这一次是一个咖啡店的广告，广告方就邀请了李尔雅一个人，也不怎么麻烦，在录影棚里录了一小段，随后赶到咖啡店里拍摄几组宣传海报就完了。

    忙完这边之后。李尔雅便直接回到家里，埋头赶工beast回归所需要的歌曲。

    一连赶了好几天。李尔雅终于在9月份的第一天将所有的歌曲都交付给了洪胜成，这也意味着他终于可以松口气了，而当时间来到9月份之后，李尔雅的重心就又要偏回《面包王金卓求》，还有最后4集就要大结局了，而电视剧的收视率却卡在48%这个微妙的数字上，看似只差2%，好像很容易就能上50%的样子。

    但实际上是很困难的，成败就在这最后的4集，为了能最终突破50%的收视率，kbs电视台跟剧组协商了一下，在这最后的两个星期里安排了好几场粉丝见面会，和一些做宣传用的showcase。

    为此，原本在日本的林允儿都特意的赶了回来跟剧组汇合，准备进行后续的一系列宣传活动，而作为剧组核心成员，电视剧男一号扮演者的李尔雅自然也免不了，这就好比一个歌手在发布专辑之后，各种参加打歌节目来宣传自己的新专辑一样，突出一个字……累。

    “赶紧结局吧，我都快累死了，天天跑这跑那的”结束了一天的宣传活动，李尔雅回到家中，直接瘫软的一头栽倒在沙发上，有气无力的抱怨道。

    “切，oppa你就知足吧，说的好像你比我还累一样”跟在李尔雅身后走进客厅的林允儿没好气的说道。

    “好歹也不会比你轻松到哪去啊，今天一天我们都在一起”

    “要不我们俩换一下，你试试看穿一天的高跟鞋？”

    “…………”

    好吧，李尔雅默默的不说话了，就相同工作量的情况下，好像女人确实比男人更累一点？不过越想越觉得有点不对劲，为了展现自己的身材强行穿高跟鞋怪我咯？不过此刻李尔雅也没什么心思跟林允儿去争论什么。

    “不过话又说回来，再过两天就大结局了，眼看着收视率只差最后的1%就能上50%的大关，oppa你就一点都不在乎么？”林允儿好奇的说道，在这之前她林允儿何曾敢想自己能出演一部收视率破50%的‘国民电视剧’？

    如今只差临门一脚了，越是到大结局的这个时候，她越发的开始变得紧张起来了，不是任何人在面临这种关键时候都能一副云淡风轻的模样的，如果真有的话，那只能说这个人是不食人间烟火的仙子了。

    “你哪里看见我不在乎了，我要是不在乎的话，鬼才跑来受罪到处做宣传”李尔雅猛翻着白眼，李尔雅也没想到自己当演员的处女作居然会如此的成功。莫名其妙的收视率就高了起来。

    “我觉得50%应该问题不大吧，只是1%而已，应该没想象中的那么困难”换了个坐姿。林允儿身体往前倾凑到李尔雅的身旁说道。

    “随便了，就算是卡在49%这里也很恐怖了，你也不想想跟我们同一时段的其他几部电视……他们的境遇有多惨，收视率几乎都是在个位数呢”李尔雅又忍不住把《一号国道》和《坏男人》拿出来鞭尸了，这大概是跟收视率神剧处于同一档期其他电视剧的悲哀吧？有事没事总会被人拿出鞭尸一翻，在他们的伤口上撒盐，偏偏还没办法反驳。

    这两个月里《面包王金卓求》的收视率一路走高。之前时不时还被拿来做对比的这两部剧，早就已经被人遗忘在角落了。连提都没人提起。

    “这样看来的话，年底的各大奖项，oppa怕是有不少奖项要拿咯？最佳男主和最佳新人应该跑不掉吧”林允儿突然兴致勃勃的说道，她今年估计也能拿到一两个奖项。

    “还好几个月呢。这谁知道，我觉得现在需要考虑的是如何度过这最难熬的几天，赶紧结局吧，我是真的吃不消了”李尔雅摇摇头，他可没林允儿这么无聊，居然想到好几个月以后的事情去了，做人嘛，还是脚踏实地一点比较好。

    沉闷了片刻，李尔雅突然开口问道“对了。你这次回来一个多星期了，日本那边没有你真的可以么？你的个人粉丝应该挺多的吧，他们难道能接受8人的少女时代？”

    “哪有什么办法。反正已经正式出道了，我以后又不是不去日本了，对比一下，显然是这边电视剧的事情更重要一点”林允儿耸耸肩说道。

    “想想也是啊，这边估计比日本更忙，你要是想偷懒的话。也不会一直留在这边”李尔雅认同的点点头。

    “哼，我说oppa你就不能想想我的优点？我是那种故意偷懒的人么！”林允儿忍不住嘟着嘴反驳道。

    “呃……我也不知道什么时候你给我留下了喜欢偷懒的印象。算了，不要计较这种小事情嘛，又不会掉一块肉什么”

    “切，说的倒是挺轻巧的”林允儿不禁嗤笑着撇撇嘴“要我不介意你说我懒也行啊，那你也别介意我现在就打电话告诉西卡欧尼，说你在韩国这边各种勾搭其他的女爱豆，天天传绯闻，你看怎么样？”

    “请务必不要这样”李尔雅连忙摇头拒绝道，要是真让林允儿这么做了，估计第二天jessica就要从日本那边杀过来，到时候自己怎么死的都不知道。

    “啧啧，要是让你的粉丝知道在私底下，oppa你其实是个妻管严，你猜猜看她们会是怎么样的反应？”

    “胡说八道！这哪能叫妻管严！我这明明就是为了照顾西卡的心情”李尔雅极力的反驳着，他才不要莫名其妙的被扣上妻管严的帽子，明明在家里的时候jessica一直都是被他欺负好吧！尤其是床上，李尔雅可是一直把主动权牢牢的把握在手中。

    “哼”林允儿做出了一副鄙夷的表情，不屑的轻哼了一声，意思很明显，我们俩都这么熟了，你觉得你这么说有任何的说服力么？

    “你这丫头，都这么晚了还不回去么？一个姑娘家大晚上在一个成年男人的房间里成何体统！”被戳中痛处的李尔雅，只能使出终极必杀技，转移话题。

    “哼哼，在自己姐夫家里怎么了？小水晶不一样经常来你这边，难道你也对她说过这种话？那我倒是要打电话给小水晶问问看”林允儿一句话就把李尔雅给堵的半天说不出任何话来。

    林允儿这嘴上的功夫倒是日益见长，以前李尔雅还能沾到便宜，现在两人已经是55开的局面了，甚至有时候李尔雅还会被林允儿给说的哑口无言。

    “难道你还打算今天不回去了？”楞了半天，李尔雅才憋出这么一句话来，这下总该轮到这丫头说不出话来了吧，在李尔雅看来，林允儿应该还不至于像krystal那样，常年在自己家里驻扎吧，毕竟她跟jessica的关系，可不像krystal那般亲密。

    也不知道林允儿是咽不下这口气，还是什么的，她居然一反常态，很淡定的点点头说道“可以啊，在oppa你这边过夜也没什么大不了的，嗯，要是你能给我准备点宵夜就更加完美了，我可是好久都没吃过oppa你亲手做的东西呢”

    “…………你认真的？”眼见林允儿真有打算留下的打算，李尔雅一副见鬼的表情，一个翻身坐了起来惊讶的大叫道“你在开玩笑的对吧？”

    “哪有，不是oppa你说的嘛，这么晚了，我家里人都睡了，回去的话我怕会吵醒他们，还是不回去好了”林允儿一本正经的回答道，把李尔雅给唬的一愣一愣的，竟然无言以对。

    “oppa，我好饿啊，你给我做点东西吃好不好？”见李尔雅不说话，林允儿凑到他的身旁，摇了摇他的胳膊撒娇的说道。

    “呃……啊？哦，我这就去”大脑一时之间转不过弯来的李尔雅，愣愣的站了起来朝厨房走去，林允儿怎么突然就说要在他家住一晚？有点不对劲啊，难不成是想整自己？李尔雅觉得自己还是小心一点比较好，晚上睡觉的时候把房门给锁紧了，俗话说得好，防火防盗防鳄鱼允！

    “哼，这个笨蛋”看着李尔雅消失在拐角处的背影，林允儿轻咬着下唇，神情很莫名，突然这么大幅度的跨越有点超出她的计划，按照她的想法应该再等等才是，只是没想到刚才李尔雅会突然说出这样的话来，她灵机一动就顺势答应了下来。

    “不过看oppa这个反应，应该是完全察觉不到我的心思呢”单手托腮，林允儿忽然叹了口气，如果此刻krystal在一旁的话，或许就能体会到林允儿的心思了，同是天涯沦落人，与krystal不同的是，林允儿选择了另外一条道路，不像krystal那样有点自暴自弃的采取一味的回避。

    当然了，也跟krystal是jessica的亲妹妹有关，以krystal的性格，要是换个其他的女人，或许现在就不会是这样的境地了。

    “要不要把原本计划的一些事情提前呢？只是这样的话多多少少会让自己的想法暴露出来吧？”苦恼的皱着眉头，林允儿有些不知所措起来。

    “算了，先走一步算一步，反正以oppa这迟钝的反应，估计是暂时看不出来的”

    “西卡欧尼，请原谅我小小的自私吧……”(未完待续)

第四十二章 happy ending

    第四十二章ding

    为林允儿准备好了她所要的宵夜之后，李尔雅便独自回到了房间里面，没有留下来陪林允儿聊天什么的，因为他突然意识到，这样的行为似乎有那么点不妥当，他跟林允儿的关系很好，但那也仅限是朋友而已，无论他之前对林允儿有多么好，那也仅仅是出于对朋友的关心而已。

    只是因为跟林允儿她们的关系比较特殊一点，姑且双方算是朋友之上更加亲密一点的关系，但也仅仅是如此了。

    krystal在这边过夜，李尔雅可以随便一点，因为krystal毕竟是jessica的亲妹妹，就算闹出点什么误会，他也能跟jessica说的清楚，但林允儿就不同了，虽然她也叫jessica欧尼，但实际上二者并没有任何的血缘关系，总归是要差上那么一点。

    更何况现在这样的情况，总让他有一种做贼心虚的感觉，怎么看都像是一个渣男，趁着女友外出的时候，勾搭女友的队友兼闺蜜，虽然他更愿意相信是自己的一厢情愿而已，其实林允儿只是单纯的在这边借宿一夜而已。

    在房间里面待了片刻，李尔雅才出来准备洗澡睡觉，顺带着将krystal留在这边的衣服也拿了出来，krystal和林允儿的身材相仿，正好可以把衣服给林允儿穿。打死李尔雅也不敢再让别人随便动jessica留在自己家的衣服了，那可是会死人的。

    李尔雅突如其来的转变，也算是在林允儿的意料之中。毕竟突然的跨越就要做好各种准备，显然她的这一步跨越的幅度显得略大，让李尔雅有些警觉，以至于李尔雅都开始刻意的回避着一些之前完全没有任何顾忌的事情。

    “果然是我太着急了吗？也不知道这么做时好时坏，只是这样漫长的等待确实很难熬呢”坐在床上怔怔的看着洒落在地板上的那一滩皎洁月光，林允儿喃喃自语着。

    “不过还真是令人羡慕，西卡欧尼。我现在心里都有不小的负罪感了，只是感情这事本来就没有对错啊。谁让……谁让我也是个无可救药的大笨蛋呢，爱上了，就这么的无法自拔”直接一头栽倒在穿上，将脑袋埋在枕头里。林允儿自言自语道。

    接下来的几天里，李尔雅依旧是每天忙碌的参加各种宣传活动，日子就这么一天天的过去，在万众瞩目的期待中，时间来到了9月16日，也就是《面包王金卓求》大结局的这一天。

    影迷们都期待着编剧究竟会以一个什么的结局来收尾，而媒体们则是想要知道今年最大的电视剧收视率黑马，究竟能不能在最后一刻突破50%的收视率。

    就在无数人的期待中，太阳渐渐的落下山头。漆黑的夜幕慢慢的占据着整个天空，当时钟的指针慢慢的指向了9点的那一刻，几乎全国的观众都将电视机的频道锁定在了kbs2tv。在那熟悉的旋律中《面包王金卓求》的最后一集拉开了序幕。

    这个时候李尔雅也窝在家里看，跟他一起的还有林允儿，原本李尔雅没有邀请任何人，打算自己一个人观看的，不过林允儿却自己主动跑过来了，当然林允儿是有正当理由的。她是过来送还之前穿走的krystal的衣服，顺便拿走自己留在这边的衣服。

    相当完美的理由。就连李尔雅自己都差点忽视掉了那天林允儿离开的时候，并没有拿走自己的衣服，要是被回来的jessica发现了，那就真的是跳进黄河都洗不清了。

    当然这些都只是借口，林允儿不过是为了跑过来跟李尔雅一起看电视而已，所以她挑选了一个很微妙的时间，晚上8点30左右出发，刚好9点左右来到李尔雅家，以不想错过剧情为由，顺理成章的就留了下来。

    其实最后一集最大的看点，就是贯穿全剧的这些演员们在最后的关头会以怎么样的结局来收场，到了这个时候已经没有任何剧情可言了，该交代的基本都已经交代清楚了。

    不过唯一折磨人的或许就是4个主演的感情，具马俊和申幼京这对怨侣究竟会不会有一个ding这是看点之一，而另外一点就是一直反应迟钝的金卓求究竟能不能在最后关头明白杨美顺的心意，从而和杨美顺成为情侣。

    在这之前官网就有不少人留言抗议编剧对剧情的安排。

    “卓求怎么可以反应这么迟钝啊？身为女生的美顺都已经表白过了，他怎么可以当做是开玩笑呢？”

    “拜托了，求求编剧大人行行好吧，让我们卓求跟美顺在一起吧，如果不在一起的话那该有多遗憾啊”

    “金卓求不跟杨美顺在一起，编剧就是xx！”

    “我们卓求已经失去了青梅竹马的幼京，如果编剧大人继续让他失去美顺的话，我们卓求不就太可怜了吗？

    “…………”

    这大概是所有影迷们的心愿，身为编剧的姜银庆自然不会做出什么不考虑观众感受的事情来，在最后的结尾部分给了这两对情侣一个ding。

    从痛苦中挣脱出来的具马俊向一心复仇的申幼京表明了自己的心意，两个自小就身处在悲剧中的人终于在这一刻得到了向往已久的幸福，一起前往欧洲旅行去了。

    而另外一边，杨美顺日渐表明的心意，以及身边人的各种旁敲侧击，终于让反应迟钝的金卓求醒悟过来，明白了身边人对于自己的心意。

    晴朗的星空下，因从金卓求的秘书那里得知金卓求在公司内很有女人缘的杨美顺，一人独自跑到了房间外面，自顾自的生着闷气。

    “这家伙，该不会真的会跟公司里面哪个女人看对眼然后结婚吧？可恶的金卓求！”

    “什么？可恶的金卓求？”突然一道熟悉的声音在杨美顺的耳边响起，她回过头一看，原来是金卓求不知道何时也跑了出来，正一脸怒气冲冲的看着她。

    “你”金卓求走到杨美顺的旁边坐下“刚才在说什么可恶的金卓求对吗！”

    “没有，绝对没有，我是在说忙碌的金卓求”杨美顺一副心虚的表情。

    原本一直板着脸的金卓求，突然笑了笑“你为什么饭也不吃就跑出来了？”

    “我……我出来透透气而已”杨美顺说道，旋即抬头看向天空“晚上的气温真低呢，毕竟到秋天了”

    话音刚落，杨美顺就感觉自己的手被人给握住了，低头一看，金卓求的双手正握着她的手来回搓揉着。

    下意识的就想将手给挣脱出来，谁知金卓求一直死死的抓住她的手不放，用左手跟她的右手十指紧扣在了一起。

    “美顺，因为我这个人是个土包子，所以也不是假装不懂你的心，因为我一颗心容不下两个人，因为人的心不像开关一样，随时可以开了又关，所以我才……”在这之前的金卓求，心里一直装的是申幼京，只是如今幡然醒悟了，而且申幼京也找到了属于她自己的幸福。

    “卓求”

    “但是对于我来说，以后要经历的日子比我之前所经历的日子要长的多，所以你以后能一直陪着我一起走过接下来的日子吗？”

    “你……说的这些话是在对我告白吗？”

    “这样很明显吗？”

    “超明显的”

    一番对话下来，两人对视着都笑了出来，金卓求用手拍了拍自己的肩膀，杨美顺心领神会的瞬时将脑袋靠在了他的肩膀上，享受着这份之前一直期待，却有得不到的幸福。

    基本上到了这里，2对情侣的感情都有了一个交代，原本李正燮打算在最后的结尾这里安排一个吻戏的，但被编剧姜银庆给否决了，金卓求和杨美顺这对情侣，本来就在吵吵闹闹中相识，吵吵闹闹中相爱，最后在吵吵闹闹中互相表明心意，这样刚刚好，吻戏的话反而显得十分的鸡肋了。

    短短一个小时的剧情，到这里已经过了大半，最后就是各个演员的去向了。

    最后依旧没有放下执念的徐仁淑终于不得不吞下自己所种下的苦果，一个人守着空荡荡的房子，受尽苦难的金美顺终于能够和自己的儿子金卓求幸福的生活在一起。

    具马俊和申幼京去欧洲度假了，具慈京在金卓求和具马俊的帮助下，终于如愿以偿的当上了聚成集团的代理董事，具慈琳也如愿以偿的进入了一家研发食品营业的公司。

    画面一闪，又再度切换回了八峰面包店里，因为事故而一度中止营业的八峰面包店终于能够再度重新开张了。

    辞去了公司代理人职务的金卓求重新以一名面包师的身份回到了八峰面包店内，开始着他制作面包的生活。

    在厨房里挂着八峰师傅生前留下的一副字‘要做出世界上最幸福的面包’

    “你放心吧，师傅，我一定能够做出世界上最幸福的面包的”站在这副字前，金卓求露出了幸福的笑容，向他人生最为重要的导师八峰师傅立下誓言。(未完待续)

第四十三章 好评如潮

    第四十三章好评如潮

    总算是大结局了，电视机的荧幕上片尾曲轻轻的响着，字幕慢慢的滚动，无数个家庭里的人们，都彼此对视露出了会心的笑容，虽然觉得这样的结尾很平淡，但仔细一想又觉得这样的安排或许才是最合适的，姜银庆并没有在这种最后的关头弄出一个为了虐而虐的结局。

    算是在所有人的意料之中吧，虽然在正式播放之前可能会有人给出各种各样神奇的推测，但真当剧情完整的展现在自己面前之后，心里或多或少有点小遗憾，不过很快便释然，也许这样就是最好的吧。

    客厅内，李尔雅和林允儿坐在沙发上静静的看完了最后一集，不过彼此的气氛有点尴尬，之前在摄影棚里面拍摄这些剧情的时候还不觉得，可真要两人坐在电视机前看这一段有些幼稚的表白，做出如此亲密的动作，心里除了点啼笑皆非的感觉之外，更多的还是浓浓的尴尬。

    不知道林允儿是什么想法，反正李尔雅现在是别提有多尴尬了。

    “oppa，这结局有什么不对劲的地方吗？你怎么一副便秘的表情”林允儿单手托腮笑吟吟的看着李尔雅，明知故问道，她很清楚李尔雅为什么会是这样一幅表情。

    “没啊，挺好的，只是以观众的角度的来看觉得有点别扭”李尔雅故作镇定的耸耸肩解释道。

    “哼。要是西卡欧尼看到这段会不会吃醋啊？”轻哼了一声，林允儿突然紧张兮兮的眨巴着眼睛，哭丧着脸问道“我都不敢去日本了。怎么办”

    “西卡哪有那么小心眼，你想多了”李尔雅不以为意的摆摆手，该吃的醋早就吃完了，之前他还和扮演申幼京的柳真有吻戏，当时吃醋的jessica可是连续好多天没搭理他，现在电视剧都已经结尾了，李尔雅也想不出还有什么能够刺激到jessica的事情能够发生。

    “真的吗？”林允儿一脸不相信的反问着。李尔雅的这种反应，让林允儿的心里有点不舒服。正是因为没把自己放在心上，所以才会不在乎吗？

    “当然了”李尔雅猛翻着白眼，旋即警惕的看着林允儿问道“现在可是11点多了，你今天该不会又准备在这边过夜吧？”

    “咦”林允儿用手指轻点着下唇。十分惊讶的看着李尔雅“你怎么知道？嘿嘿，今天又要麻烦尔雅oppa你咯”

    “嗯，请帮我准备一份好吃的宵夜吧”双手合十，林允儿做出了一副拜托拜托的表情。

    看着林允儿那笑吟吟的模样，李尔雅张了张嘴巴，还是把想要说出口的拒绝话语又重新咽了回去，或许是他太敏感了？也许是他自己太紧张了。

    李尔雅觉得自己还是不要多想好了，免得到时候真的弄出什么尴尬的局面出来，就难以收场了。

    在李尔雅家休息了一晚上。第二天上午林允儿就坐飞机跑到日本去了，她在韩国待了这么久，也是时候回去参加团队活动了。不然日本她的粉丝真的要把s&m的官网给闹翻天了。

    这些姑且不提，反正第二天各大门户网以及传统媒体的目光全部都对准了《面包王金卓求》这部剧，不为别的，只因第二天kbs电视台公布出来的收视率统计，《面包王金卓求》在最后一集终于是突破50%的大关，最终定格在7%这里。

    这也不禁引发了人们的好奇心。究竟是什么原因，造就了这样一部创造收视率神话的电视剧出来。老套的剧情，极低的制作投入，主演全部都是新人演员，按理来说这样的电视剧应该无人问津才对。

    可现实偏偏不是这样，反而是哪些大制作的《一号国道》和《坏男人》这些本该拥有着超高收视率的作品，变得萎靡不振。

    也正是因为如此，各式各样的影评纷纷被发表出来，反正随随便便写点东西出来，满足一下大众的好奇心，就能博取到大量的关注度，何乐而不为呢？

    当然也不可能全是些说废话的影评，还是有相当一部分影评人所给出的影评是很中肯，甚至是说到点子上的，有理有据的，让你不得不信服。

    “今年电视剧界最大的黑马《面包王金卓求》总算是彻底的落下了帷幕，不过我想黑马这个词语可能有些不恰当，对于如此夸张的收视率来说，我想只能用神话来形容”

    “这不禁就引出了一个问题，为什么《面包王金卓求》能够如此成功？我思来想去总结出了一些个人的看法，首先这是一部容易引进人们共鸣的电视剧，尤其是为电视剧提供收视率最大的群体，那些家庭主妇们”

    “婆媳斗争这是到了现在都依旧还存在的问题，也是贯穿了整部剧的一条主线，前面是徐仁淑和婆婆的斗争，后面则是申幼京和徐仁淑的斗争，这样的剧情看似老套，却很容易引发家庭主妇们的共鸣，因为这也是她们所面对过的问题”

    “其次就是编剧和导演讲故事的能力，《面包王》真正意义上来说是一部悲剧，也不知道从什么时候开始，编剧们都喜欢纯粹的为了虐而虐，去设置一些剧情，但《面包王》里面没有，感情线也十分的明确，没有让4位主演反复的去表达那些腻味的爱情”

    “最后则是4位主演们的发挥，我只能用神奇来形容，金卓求这个贯穿全剧的主要角色，在李尔雅的扮演下相当的成功，因为类似这种阳光开朗的角色，很容易就会被表演成那种只会傻乎乎笑的存在，给人留下一种‘这个角色好傻’的印象，但李尔雅并没有犯这样的错误，以超出他年龄成熟老道的演技，完全的诠释了金卓求这个角色，我想凭借在该剧中的表演，今年会是李尔雅在演艺界大丰收的一年，同样也预示着一颗新星冉冉的升起”

    “综上所述，《面包王金卓求》虽然称不上经典作品，但却可以称之为‘收视率神话’，一部难以再次被复制的收视率神话，因为这是一部特定时间下的特定产物，满足了绝大部分人的收视需求，也正是各种各样的因素，造就了这样一个收视率的神话”

    ————《朝鲜日报》娱乐版块特别评论员催成时

    “如果要我说对《面包王金卓求》的第一印象的话，那么大概是两个字‘悲剧’，如果进一步的阐述的话，那么就是‘悲剧的结合体’”

    “纵观全剧，每个主要演员差不多都是悲剧的结合体，第一个出场的徐仁淑，她的一生正如最开始出现的那个隐士高人所说，都是不幸的，无法生育儿子得不到婆婆和丈夫的认同，铤而走险与他人产子之后，也没有得到应有的幸福，到了最后还不被自己的儿子所认同，所以说徐仁淑的一生是可悲的”

    “而男二号和女二号，具马俊和申幼京就更是悲剧中的悲剧了，具马俊看似是含着金钥匙出生的，但却从出生的那一刻起就背负着不应该背负的东西，小时候他就是母亲跟奶奶之间婆媳斗争的延续，长大了也一直活在金卓求的阴影中，直到最后才慢慢解脱，申幼京则在别人享受着父母关爱的时候，自己却经历着家庭暴力，长大后想要做个好人却又阴错阳差的陷入了巨城家的明争暗斗中，硬生生的被改变了她的人生轨道”

    “男一号金卓求，则是本剧最大悲剧的结合体了，也同样是本剧所有悲剧的背负着，因为看似各种各样的悲剧，其实都跟金卓求或多或少的有着千丝万缕的联系”

    “因为私生子的身份从小就被冷嘲热讽，遭受白眼，中间又与亲生母亲分离，长大后青梅竹马的申幼京也离他而去，大概人的一生所能经历的各种悲剧都发生在了他的身上，但因从小被母亲灌输了好人一定能胜利的理念”

    “支撑着金卓求一路走下来，而正是这样的信念，成为了金卓求这个角色最大的标志，电视的结局，也完美的印证了金卓求常挂在嘴边的话，善良的人终将获胜”

    “而上述那些一个又一个的悲剧，也在金卓求的努力下一一被化解，那些没有真正幸福过的人们，也因此得到解脱，而这些悲剧的背负者金卓求，也如愿以偿的获得了自己所期待的幸福”

    ————《各种悲剧的混杂，造就了收视率的神话》撰稿者郑赫民。

    媒体和门户网上全部都是清一色的赞誉之声，各式各样的评论如同潮水一般扑涌而来，在达到了如此夸张数字的收视率后，《面包王金卓求》这部电视剧，受得住任何的赞美之词，就算是夸上了天，也会让人觉得理所当然。

    没有人会吝啬自己的言语来赞美这样一部作品，只会有人嫌弃自己赞美的不够多。(未完待续)

第四十五章 Running Man（一）

    第四十五章 **nning man（一）

    要不说李尔雅跟jessica是上天注定的一对情侣，这份心有灵犀的默契就不是一般人能够有的，李尔雅刚把做出来的饭菜端出来摆好，下一秒jessica就推开门，从玄关那边走了过来。

    “哟，这次倒是来的挺准时的，看样子一路上的车况不错，正好，来来来，尝下我特制的爱心大餐”李尔雅联盟走到jessica的身旁，接过她手中的包包，然后拉着她坐到餐桌前。

    “怎么？这是有客人要来？居然准备了这么丰盛的大餐”jessica明知故问的说道。

    “哼哼，你也太小看我了，一般客人哪能享受到我的爱心大餐？”李尔雅摇摇头，旋即凑到jessica的耳边，用挑逗的语气说道“能够享受到这份大餐的，当然只有我最心爱的毛毛了”

    “去去去，没事别叫这么亲热”嫌弃的将李尔雅的脑袋给推开，jessica免不了习惯性的又要傲娇一翻，不过李尔雅的做法还是让jessica此刻的心情相当愉悦的，没有什么事情比自己心爱的人如此关心自己更开心了，当然了jessica是绝对不会把这种想法给说出来的。

    “不过看在你这么诚意十足的份上，我就姑且吃一点吧，你可别误会，我只是不想浪费粮食罢了”

    “呵呵”李尔雅无奈的笑了笑，忍不住低头在jessica的脸上飞快的轻啄了好几下，jessica这种故意傲娇的姿态，每次都能戳中他的萌点，我们家口是心非的西卡能不能不要这么萌啊……

    “呀，你干嘛！”不满的瞪了李尔雅一眼，jessica用手擦了擦脸蛋，威胁似得说道“你这家伙，再敢乱来的话，我就不吃了！”

    “好好好。你慢慢吃，我去帮你把东西放好”高举着双手，李尔雅做出一副投降的姿态，拎着jessica的包包跑到客厅那边去了。

    回来的时候。虽然jessica依旧是一副慢条斯理的模样，不过桌上的饭菜明显的少了许多……似乎爱心大餐的味道也挺不错的。

    “请问西卡大人，享受完了晚餐之后，接下来想干什么呢？是享受来自本人特殊的按摩，还是由本人来帮您搓个澡？”如果餐厅的使者一般。李尔雅微微欠身行了个礼，十分绅士的问道，可惜他嘴里说出来的话，跟绅士完全不搭边，活脱脱一个流氓。

    “不好意思”jessica眯着眼睛笑的十分的灿烂“我选择回家去”

    “oh！不，你不能这样对我！！”李尔雅仿佛听见了什么惊天噩耗一般，双手抱着自己的脑袋，脸上露出了难以置信的表情。

    “没办法，上次去日本的时候，妈妈可是给我下了死命令的。要是这次回来不第一时间回家的话，她说就有必要考虑一下，你跟我的关系，是不是合适了”jessica耸耸肩解释道。

    “呃……”李尔雅的表情一滞，如果真的是如同jessica所说的那样的话，他还真没办法反驳什么，得罪谁都不能得罪未来的岳父岳母，他还指望把人家的女儿抱回家当媳妇呢“你妈妈真这么说了？”

    “当然是真的，我吃没那么饱，拿这个来跟你开玩笑”jessica没好气的猛翻着白眼。正处于热恋状态中的她又何尝不想多陪陪李尔雅？本来两人就聚少分多的，但没办法郑妈妈发话了，她不得不听。

    “对了，我爸爸他……他说要你什么时候去我家一趟。他要见见你”似乎是想起了什么，jessica说道。

    “见我？”

    “没错，他说他一直在等着你主动上门去见他，但你一直没去，所以只好主动请你过去咯”jessica小小的埋怨道，从年初李尔雅就说要去她家拜访。结果这都快年末了，也没见付诸行动。

    “这个……那个”李尔雅尴尬的打着哈哈，他倒是有这个想法，但又有些怯场，毕竟要见的不是什么普通人，而是jessica的爸爸。

    “哼，反正话我已经说出来了，去不去就看你了”

    “去，当然得去，岳父岳母当然得去拜访了”李尔雅连忙表态“这不之前一直没时间么，有时间的时候你又不在，我一个人去拜访觉得有点别扭”

    “你跟我解释什么，反正我是随便你去不去的”

    “你的意思是我可以不去咯？”

    “你敢！！”

    “我就说嘛……”李尔雅小声的嘀咕道。

    “哼，懒得理你，休息一下我准备回家了”显得有些进退失据的jessica重重的哼了一声，扭过头去不打算理会李尔雅。

    “这样啊”李尔雅若有所思的点点头，双手抱在胸前思索了一翻，旋即脸上流出了微妙的笑容说道“那要不要再你回去之前。我们把这中间欠下的某些事情给补上好不好？”

    “什……什么事情，你再说什么啊！我……我，我听不懂”听着李尔雅暗示性的话语，jessica的脸蛋立刻变得通红，说话也开始变得结结巴巴的。

    “嘿嘿，你懂的呀”李尔雅贼贼的笑着。

    “才……才不要，你这家伙！！这一次！我绝对不会再上你的当了！！”jessica义正言辞的否决道。

    “这可就由不得你咯，送到嘴边的肉，你觉得我会吐出去吗？乖乖接受本大爷的宠幸吧！！！”李尔雅发出了类似大反派的笑声，在jessica的惊呼声中直接将她拦腰抱起，俗话说得好‘饱暖思**’，这句话最贴切李尔雅此刻的状态了。

    接下的事情也就不用过多描述，一番激情四色的漏点之后，李尔雅总算是放过了jessica，亲自送着她回家去了，人家郑妈妈都发话了，李尔雅要是在强留jessica过夜的话，就有些说不过去了。哪怕之前郑妈妈对他的印象很好，估计也难免会生气。

    为了以后着想，现在暂且忍一忍好了，同时李尔雅也得好好的想一想去jessica家拜访的事情。毕竟不声不响的把人家的女儿给坑走了，怎么也得去给个说话才是，至少要让郑爸爸，郑妈妈对自己放心，让他们相信自己对jessica是真心的。

    不过拜访这种事情。李尔雅也是大姑娘上轿头一回，没有任何的经验，还得从长计议才行。

    这次jessica从日本回来，也不是闲的蛋疼没事做，而是她跟李尔雅又受到了多档节目的邀请，以至于她不得不提前结束日本的行程跑回来。

    之前拍摄的《我们结婚了：恐怖特辑》已经放送出来了，‘冰山夫妇’的人气再一次的暴增，李尔雅跟jessica在节目中的互动不知道吸了多少粉，尤其是最后的大冒险活动，两人亲昵的举措。更是让原本就是‘冰山夫妇’的粉丝彻底的沸腾了，这才是他们想要看见的场面。

    外加近段时间《面包王金卓求》的恐怖收视率，让李尔雅成为了当下的话题人物，连带着jessica也有所影响，数不清的节目邀请传单发向了s%m和cube，双方协商了一下之后，接下了几个质量比较高的通告。

    首当其冲的就是由两大‘国民mc’之一的刘在石领衔担当的，由sbs电视台倾力打造的周末黄金时段的《星期天真好》的户外综艺《**nning man》。

    早在《**nning man》的第一期开始录制的时候，节目组的人就向cube公司发去过邀请，想让李尔雅去担任节目的嘉宾。为《**nning man》这个新生节目带动人气，但当时李尔雅正在拍戏，没办法只能拒绝，眼下得知李尔雅的档期有空闲。节目组再一次向cube发去了邀请，同时接受邀请的还有jessica。

    《**nning man》的节目组想要借助‘冰山夫妇’人气，一扫节目开播以来低迷的收视率，虽然有着刘在石等人作为节目的固定的mc，但不知道为何《**nning man》的收视率却一直上不去，这不禁让节目组的人们急的像热锅上的蚂蚁一样。邀请当下人气火热的爱豆，成为了他们想到唯一解决的办法。

    因为之前去过《家族诞生》所以，李尔雅跟刘在石算是老熟人了，另外一个老熟人金钟国也在《**nning man》里面担任固定mc，两人私底下也跟李尔雅联系过，希望他能上一次节目，所以于公于私，李尔雅都得接下这个邀请，更何况有jessica作陪。

    鉴于上一次参加《家族诞生》的时候有一些比较悲惨的回忆，外加上平常李尔雅也偶尔看一看户外综艺，所以对于这种类型的节目有一个大概的了解，那就是专门折腾他们这些艺人，去上节目之前，必须得好好的了解一下。

    不过因为《**nning man》从开播到现在也才播了几期，并没有固定节目的内容，属于调试中的状态，况且户外综艺本来就没有什么规律的台本可言，嘉宾和mc们随意发挥的空间很大。

    因此李尔雅也只是大概的了解了一下节目里面游戏的规则和几名固定mc的资料，就从他所了解的情况来看，估计到时候他跟jessica是不可能待在一对的，除非这次节目邀请的嘉宾不止他们两人。

    一般来说，收到邀请上节目的嘉宾都是被分成两组，然后在通过节目组精心安排的一系列游戏来决出胜负。

    “啧啧，这个节目应该有点意思，到时候毛毛你可别怪我欺负你”坐在电脑前观看完了《**nning man》的第一期后，李尔雅摸了摸下巴脸上带着莫名的笑容。

    在自己家里待了两天之后，jessica便借着第二天要上节目的理由跑到了李尔雅家，虽然在一起的各种嫌弃各种傲娇，但真当离开了一段时间之后，jessica还是很不舍的，所以李尔雅才说jessica就是如此的口是心非。

    “你说明天的通告，会不会很麻烦？户外综艺什么的最累了”被李尔雅搂在怀里的jessica将脑袋靠在李尔雅的胸口，说道。

    “呵呵，就当去玩呗，偶尔参加这样的节目，我觉得还是挺有意思的”李尔雅笑着说道。

    “哼，我看你这家伙纯粹是想看我出糗吧？”jessica用脑才连续撞了李尔雅的胸口几次，抬起头来一脸不满的说道，自知自己运动神经短缺的jessica，对于户外综艺有着莫名的抗拒心理。

    “这不还有我嘛，到时候你放心，我肯定会让着你的”李尔雅拍了拍胸脯，连忙保证道。

    “说的比唱的还好听，你这家伙，指不定就会假借节目的名义故意欺负我，你当我还不了解你？”鄙夷的斜视着李尔雅，jessica一副‘我早已经看穿’的表情。

    “这个嘛，到时候你不就知道了？反正我现在说什么你都不相信”李尔雅无奈的耸耸肩。

    “那我们就走着瞧呗，不过我警告你，要是敢借机欺负我的话，你就给我等着！！”并非是jessica没事在瞎操心，李尔雅可是有前科的，吃过一次亏的jessica肯定事先有心理准备。

    “好了好了，时间不早了，明天估计要忙碌一天，我们就早点休息吧？嘿嘿，都想死我了，两天没抱着我软软的毛毛睡觉，我都快要失眠了”不想跟jessica在这个话题上继续争论下去的李尔雅，连忙转移着话题。

    “一边去，脑子里尽想着一些不健康的东西，懒得搭理你”从李尔雅的怀中挣脱出来，jessica当即就跑到单人沙发上坐下。

    “你觉得，来到了我的贼窝，你还能有地方跑？我觉得毛毛你与其反抗，还不如老老实实的顺从好了，还能享受一番”李尔雅跟着站了起来，一边笑着一边凑到jessica的身旁。

    “你……那我还真是得感谢你了”jessica几乎是从牙缝中挤出了这句话。

    “咱们俩谁跟谁，谢就用不着了，嘿嘿，只要待会你满足我几个要就ok了！”毫无征兆的在jessica脸上亲吻了一下，李尔雅直接将用公主抱将jessica给抱了起来，然后直接朝卧室走去。

    长夜漫漫无心睡眠，还是找点有趣的乐子玩玩好了。

    第二天，大清早，jessica就从李尔雅家里离开跑回自己家去了，毕竟《**nning man》和《我们结婚了》还是有点区别的，不是专业牵粉红的节目，李尔雅也就不好和jessica一同前往现场了，还是由s%m给她安排的助理送她过去比较好。(未完待续。)

    ps：额，这一期**nningman 是8月份尼坤和西卡上的那期，因为我记错日期了所以可能会觉得有些bug，往大家见谅

第四十六章 RunningMan（二）

    第四十六章 **nningman（二）

    翌日清晨。

    早早醒来的李尔雅，在小区内慢跑了半个小时左右后，回到家中冲了个澡，随意的吃了点东西，差不多9点钟的样子，安俊赫便给李尔雅打来电话，叫他下去等着。

    昨天晚上的时候，《**nningman》节目组的人就给李尔雅和jessica的经纪人发去了集合的地点，只需要按时到他们所指定的地点集合就行了。

    来到保姆车上，李尔雅从安俊赫那得知这一期《**nningman》的拍摄地点是在韩国国家航天科技馆，而安秀晶则在向李尔雅介绍着节目的固定嘉宾们。

    将固定mc的名单拿过来扫了一眼，刨除刘在石和金钟国这两个之前就认识的，剩下的这群人里面，三个演员宋智孝，宋仲基和李光洙，韩国嘻哈界天王级别组合‘leessang’成员之一姜gary，以及haha河东勋和知名mc池石镇，这些人李尔雅之前几乎都没跟他们有过任何的接触。

    也不知道他们的性格如何，不过有刘在石和金钟国两个老大哥罩着自己，想来不会有什么事情，更何况能被邀请来担任mc的，也不会有那种什么心胸狭窄的人，估计都是很好打交道的那种。

    “才发现这些人都是大前辈啊，就连跟我同一年的宋仲基xi也比我早一年多出道，到头来我还是辈分最小的”将资料递还给安秀晶，李尔雅撇撇嘴一脸不爽的模样，09年年底才出道的他，随便上个节目碰到的人他都得叫前辈。

    “嘻嘻，但这些前辈的人气没oppa你高啊，再过2,3年，oppa你再出去参加节目，碰到的就都是你的后背了”安秀晶捂着嘴偷偷的笑着，难得李尔雅会露出如此小孩子心性的一面。

    “算了算了。我还是想想今天会有什么任务好了，之前几期《**nningman》我看那些嘉宾好像一个个都累的不行”摆摆手，李尔雅嘀咕道。

    对于电视机前的观众来说，这种户外综艺的观赏度是相当高的。但是对于亲自录制节目的人来说，观众们看的越开心，他们就相对越痛苦了，因为观众们的开心都是建立在这群累死累活的基础上的。

    “我怎么觉得oppa你是拐弯抹角的在担心西卡欧尼？”安秀晶一脸捉狭的挪揄道。

    “去去去，你这丫头一边待着去”被安秀晶戳穿了自己的小心思。李尔雅脸上挂不住了，当即做出一副不耐烦的表情，挥挥手，扭过头看着车窗外不断倒退的街景。

    李尔雅确实是挺担心jessica的，只能在心里暗暗希望节目组不要整一些太折磨人的活动就行了。

    很快的，三人便来到了航天科学博物馆这边，毕竟是国家级的博物馆，这建筑的规模和观赏度就不是一般地方可以相比的，一栋巨大的不规则建筑物坐落在中心，银白色的屋顶和天蓝色的玻璃墙。在阳光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    将车停好，安俊赫和安秀晶就到另外一边经纪人们专属的休息间去了，李尔雅独自一人盯着太阳来到博物馆门口，购买门票的地方。

    隔着老远就看见《**nningman》的7名固定mc，正围在门票的购买点，不知道在讨论什么，好像很热闹的样子，待到李尔雅走进之后，刘在石突然大叫了一句。

    “看谁来了！”刘在石指着一边小跑。一边朝着他们这边不断鞠躬的李尔雅喊道。

    “哇！”其他的人也跟着大叫起来。

    “在石哥，钟国哥你们好”跑到了人群这边，李尔雅最先还是跟自己比较熟悉的刘在石和金钟国热情的拥抱了一下，然后才由刘在石拉着他一一向他介绍另外的人。就像之前李尔雅上《家族诞生》的翻版。

    “尔雅来了的话，gary，钟国，haha你们都可以收收心了，恋爱什么的绝对跟你们没关系”介绍完了，之后刘在石突然指着这三人挪揄道。然后拉着李尔雅站到宋智孝的身旁，其他人很自觉的拉开了与两人的距离……

    呃……希望不要被西卡看见，李尔雅在心底默念着。

    “呀！今天我还是拼命的搞笑好了”金钟国自暴自弃的说道。

    一阵插科打诨之后，远处一道靓丽的身影朝这边走了过来，李尔雅扭头一看，是jessica来了，今天她穿的是一件白色的连衣裙，下摆只到了大腿处，穿着高跟鞋完美的展现着她腿部的曲线，腰间有一条束腰的皮扣。

    “哇喔！是西卡，西卡来了！”jessica的到来，让现场的男士们直接激动的大叫了起来。

    “大家好”一路慢步走到所有人的面前，jessica鞠了一躬向大家打着招呼。

    “哦，原来今天的另外一位嘉宾是西卡啊！”刘在石露出了恍然大悟的表情，旋即偷偷的走到宋智孝的身后，推搡了她一下，宋智孝一个踉跄从队列中退了出去。

    “早说今天是西卡要来嘛，这个位置显然是西卡的才对，gary，现在我又觉得你们跟智孝谈谈恋爱还是有希望的”

    “呀，在石oppa！哪有你这样的”宋智孝一脸不满的挥了挥拳头，jessica的到来直接抢走了之前集中在她身上的视线。

    “智孝！你这是打算要拆散，连国民都认同的‘冰山夫妇’吗？！”刘在石做出了一副大义凛然的样子。

    “…………”宋智孝顿时就没了语言，虽然是节目，她也不敢说出这样的玩笑话来了，毕竟‘冰山夫妇’的粉丝可是出了名的多的。

    反而是身为当事人的李尔雅和jessica站在原地不停的笑着，只要是有刘在石的节目，就永远都不会缺少笑声。

    进行了开场的暖场后，按照节目惯例要开始进行分组了，今天总共就两个嘉宾，显然李尔雅是不可能和jessica同一组的，而分组的结果也如同李尔雅所预料的那样。

    之前买票的时候。拿到成人票的是一组，拿到儿童票的是一组，分别是成人队和儿童队。

    “我怎么在一开始就感受到了来自节目组的恶意？为什么要把我跟我老婆给分开！！你们是存心想要让我们两个对立吗！”分组结果出来，李尔雅抱着脑袋懊恼的大叫着。

    “我也很好奇今天分组的依据是什么？”刘在石问道。

    “身高”一旁的工作人员回答道。

    “好吧。尔雅你可以考虑让自己的身高减个20公分，就可以来西卡这边了”金钟国说道，旋即露出了坏坏的笑容“现在就是见证尔雅你对西卡感情的时候了！”

    “…………”李尔雅顿时就无语了，还好一旁的刘在石帮他解围了“呀，金钟国你怎么能这么阴险。游戏还没开始就挖我们队伍的墙角！”

    “这是能利用的优势干嘛不用，嘿嘿，待会做任务的时候，尔雅你可得好好考虑一下，西卡可是我们队的队长”金钟国得意的大笑着。

    “就是就是，到时候就看你表现了！”jessica当即附和道。

    李尔雅一副目瞪口呆的表情，然后满脸歉意的看着身后成人队的队友们“我想提前请诸位原谅我！”

    “尔雅！！！难道你要背叛我们吗！”刘在石等人惊讶的大叫道。

    谁知李尔雅突然一个变脸，脸上露出了捉狭的笑容，转过头去看着jessica“哥，我开开玩笑而已。待会任务我可是会全力以赴的，某人输了可不要气的哭鼻子！”

    “哼，那我们就走着瞧好了”对着李尔雅示威似得挥舞着自己的小拳头，jessica皱着鼻子一脸不屑的表情。

    战书都下了，也就意味着今天的游戏即将正式开始，不过在这之前，众人需要先去更衣室更换节目组提前准备的衣服，毕竟是要进行高强度的剧烈运动，男生们都穿着牛仔裤，而jessica则更夸张的穿着连衣裙和高跟鞋。自然得换。

    节目组给众人准备的是一件连体的红蓝色工作服，成人队是红色，儿童队是天蓝色，换好衣服后。所有人都在门口集合，一起来到了科学博物馆里面，行进的途中，李尔雅瞟了jessica一眼，她把额前的留海束了起来，在头上扎了一个小发髻。穿着一件天蓝色的吊带裤里面罩着条纹衫。

    一行人来到科学博物馆大厅的中央，突然响了起了一阵防空警报，抬头一看，悬挂在二楼的一块电子屏幕突然亮了起来，‘出口关闭’的字样出现在了上面，片刻后，画面一闪，一名陌生的女人出现在了屏幕上。

    “各位好，我是韩国的第一名航空飞行员，李素妍”陌生的女人做完自我介绍后，众人一阵惊呼。

    “在完成所有的任务之前，大家都不能离开这座博物馆，想要离开这里的话，就必须必对方赢得更多的奖金才行”

    李素妍将今天的任务大概的交代了一下，旋即电子屏幕就黑了。

    两队的成员分别从两侧的通道来到二楼，儿童队能享受手扶电梯的福利，而成人队则只能自己慢慢的爬楼梯。

    来到了二楼，游戏正式开始，成人队的代表刘在石接到了节目组成员发来的任务短信。

    内容是‘到刮着风雨的地方去’。

    “刮着风雨的地方？难不成是博物馆里面某个场景模拟器的地方？”池石镇思索了一下说道。

    “我觉得可能是，我们还是先到一楼去看看博物馆的地图再去找吧”李尔雅赞同的点点头，旋即提议道。

    于是一行人又按照原路返回来到一楼，下楼的时候正好看见隔壁儿童队的人也在往下面走。

    “难道我们的任务是一样的，看谁先找到？”有过几期经历的刘在石疑惑的说道，越想越觉得有可能，双方开始一改之前慢吞吞的速度，直接小跑着来到地图旁。

    快速的将地图扫了一眼，李尔雅在地图上指了一下要找的地方，成人队的人当即快步朝那边跑去。

    走过几个展馆后，李尔雅等人来到了一个封闭的小房间前，房间前的展示牌上就写着‘台风模拟’的字样，应该就是任务所提示的‘刮着风雨’的地方。

    一旁的工作人员递来了雨衣，一群人急急忙忙的穿上，来到房间里面，只听见‘咔擦’一声，房门被锁紧，李尔雅还没来的急说话，一阵强风就迎面吹了过来，紧接着细小的雨滴从脑袋上低落，慢慢的风速越来越大，绵绵细雨也变成了倾盆大雨。

    李尔雅只感觉自己好像置身在台风来临的现场一样，身上的雨衣压根起不到任何的作用。

    随着风速慢慢的变大，挂在房间最前端的摄像头下突然出现了一张白纸，上面就写着任务的下一个地点。

    又是强风，又是大雨的，隔着这么远压根就看不清，李尔雅只好和刘在石一起双手拉着栏杆慢慢的走到镜头前，将在风中飘零的白纸给抓住，这才看清楚上面写的内容。

    ‘去有三叶草’的地方，这是任务的提示。

    然而李尔雅等人连交流都做不到，只能彼此比划着手势慢慢的走出房间。

    来到外面，李尔雅直接用手抹掉了脸上的雨水，罩在外面的雨衣压根起不到什么作用，里面的衣服全湿了“这真是一个相当艰难的开局”

    “三叶草应该是类似硬壳虫的化石吧？”

    “对对对”

    “那我们赶紧去，别让钟国他们给抢先了”

    站在原地用毛巾擦了擦脸，李尔雅等人便急急忙忙的朝二楼的化石展馆跑去，刚来到大厅这边就看见儿童队的人已经在二楼上面了。

    “快追上去”不知道谁喊了一句，成人队的所有人都开足了马力，一路狂奔追了上去。

    来到上面的时候，gary，haha，金钟国已经不去去向了，只有jessica和宋仲基两个人留在原地，似乎是想要阻拦众人。

    “他们肯定已经去里面开始找了，大家快分头去找”刘在石吩咐了一句，5人立刻分散朝不同的方向跑去，jessica跟宋仲基所组成的防线，压根起不到任何作用。

    不过也不知道jessica是吃错了什么药，直接张开手臂拦在李尔雅的面前。

    “你那么急着走干什么，留下来陪我聊聊天，说下刚才你们都做什么任务了”

    “…………”顿时李尔雅就无语了，眼看着其他几名队友的身影都已渐渐离去，而jessica丝毫又没让自己离开的意思。

    李尔雅思索了一下，突然脸上露出一副极其夸张的表情指着地上大叫道。

    “哇，哪来的蛇！”(未完待续。)

第四十七章 RunningMan（三）

    第四十七章 **nningman（三）

    “哇，这是哪里跑出来的蛇啊！！”李尔雅突然一脸惊恐的指着jessica的脚下大叫道。

    “啊！！！！”一阵尖锐的叫声瞬间响起，jessica双手抱着头，闭着眼睛，站在原地双腿不停的跺脚“救命 啊……”

    jessica算是将害怕发挥到了一定的境界，李尔雅都傻眼了，他不过是临时随便的想到了这么个法子，打算试试看，没想到jessica连看都不看一眼，就吓得不停的乱窜，此时李尔雅已经顾不上时候jessica会怎么找自己算账了。

    趁着这个破绽，李尔雅没有理会依旧在不停尖叫jessica，一溜烟的从她身旁跑了过去，朝着之前刘在石他们所去的方向赶去。

    “呃……西卡，你被骗了，这种地方怎么可能有蛇跑出来呢”站在门口的宋仲基，目瞪口呆的看着jessica，估计他也想不到，jessica居然这么胆小，以及好骗，看了好一会，宋仲基才露出困惑的表情解释道。

    “…………”jessica脸上的表情一滞，脸蛋瞬间就变得滚烫滚烫的，这个样子是在是太丢人了，当即露出一副咬牙切齿的模样“李尔雅！！！你给我等着”

    这个展厅，是一个专门摆放史前化石的展馆，入门处就是一架巨大的恐龙骨架即便是只剩下骨架了，依旧能看出恐龙属于史前霸主的气势，不过现在不是感叹这个的时候。

    “呀，光烈哥，你快点跟上啊，要是我们输了的话，你也出不去这个场馆！！”李尔雅一边快步一边对着身后扛着摄像机的vj抱怨道，因为要扛着仪器，外加体型略胖的缘故。李尔雅的vj有些跟不上他的速度。

    连续的走过了几个展台，李尔雅听见不远处有激烈的脚步声，他连忙跑了过去，入眼间就看见。宋智孝和gary纠缠在门口。

    “尔雅快过来帮忙，黄金猪钱罐就在里面”看见李尔雅之后，宋智孝连忙大叫道。

    李尔雅刚跑到两人这边，还没来得及出手，就看见紧闭着的门被人给推开。金钟国手里捧着一直黄金猪钱罐面带笑容的从里面走了出来。

    “我们找到了！”金钟国将手中的黄金猪钱罐高高举起大叫道。

    李尔雅和宋智孝两人只能懊恼的对视一眼，旋即朝另外的地方跑去，总共有两个，应该还有一个才对，可惜的是另外一个也被儿童队的人给找到了，是haha，是摆放在一个养着蜥蜴的玻璃箱里。

    所有人汇聚到一起，第一轮游戏儿童队完胜，两个黄金猪钱罐都是他们找到的，成人队这边一分未得。

    “今天你们一分也别想得！！尤其是你。李尔雅！待会你给我记住”jessica满脸怒气冲冲的对着李尔雅示威挥舞着拳头，今天她算是跟李尔雅杠上了，之前那丢人的一幕，到如今都历历在目，坑爹的节目组肯定不会把那个镜头给删减掉。

    “哇哇哇！‘冰山夫妇’感情大破裂！！”一旁人的似乎看见了什么不得了的场面，不停的起哄着，本来嘉宾就是节目的看点之一，更何况是李尔雅和jessica这对如此具有话题性的嘉宾。

    e on！baby，待会可不要继续被吓得哭鼻子才好哟！”李尔雅笑眯眯的说道。

    “哼”双臂抱在胸前，jessica不屑的冷哼了一声。今天她打算认真对待接下来的游戏了，原本还想着跟之前上节目一样，随便混一混就好了，现在不给李尔雅一点好看。怕是以后都要被他给这么欺负着。

    此时双方才开始有那么点竞争的感觉，就冲这剑拔弩张的架势，节目组的pd脸上笑开了花，无比庆幸将李尔雅和jessica给请了过来，这一期的收视率肯定会爆涨。

    稍作休息，众人又来到了更衣室。将身上的工作服换了下来，穿上了清爽的短袖和短裤，在工作人员的带领下来到了场馆外的一个露天游泳池这边，游泳池里面摆着一个体育项目调高用的横杆，估计就是接下来任务需要用到的。

    “大家都知道牛顿第三定理吧？”

    “第一都不知道，第三怎么可能知道啊”

    “应该是作用力和反作用力吧”

    “没错，就是作用力和反作用力，第二轮比赛的游戏规则，一个人跳高，其他人充当跳板，从横杆的一侧跳到另一侧，横杆不能掉落下来，到最后看双方谁的高度最高，就为胜者”

    一阵七嘴八舌的喧嚣，刘在石简单的讲解了一下第二轮的游戏规则。

    就李尔雅看来至少比第一轮良心多了，这么炎热的天气，能够在水里面游戏还是很不错的，当他全神贯注的想着接下来的游戏的时候，原本站在刘在石右侧的jessica不知道何时偷偷的溜到了李尔雅的身后，趁他一个不注意，从背后推了他一下。

    毫无防备的李尔雅直接就被jessica给推到了水里面，而jessica则面无表情的回到了原本的队列中解释道“站在这样的地方，不是应该有这样的场景出现吗？”

    “呀，你给我等着”站在水中，李尔雅抹了抹脸，威胁道。

    “谁怕谁”扬了扬下巴，jessica一脸不在乎的表情，不过正如她所说站在游泳池旁怎么能没有推人下水的场面呢？于是接下来的几分钟内，不断的有人被推下水，混乱持续了好一阵，才宣布游戏正式开始，首先上场的是成人队的。

    众人商量了一下之后，决定第一个让宋智孝先试试，毕竟是女生，体重比较轻盈，第一次的高度也很低，应该很容易才对。

    于是，成人队的两个大高个。李尔雅和李光洙一左一右的让宋智孝踩在自己的肩膀上，然后用手扶住她的脚腕，而刘在石和池石镇两个老年组则在一旁充当智囊团和拉拉队的角色。

    “智孝你倒是快跳啊，这个时候就不要在意什么形象了。随便用什么姿势，反正跳过去就行了”刘在石抬头看着宋智孝催促道。

    “啊！在石哥你别让我分心啊，我都快要站不稳了”半空中的宋智孝身体不停的摆动着，一直在调整自己的重心。然而并没有什么卵用，宋智孝都还没来得及跳。脚下一滑，发出一声尖叫，直接一头往后面栽倒到了水中。

    “这个不能算吧？都还没开始跳呢！”刘在石连忙辩解道。

    “这怎么可以，落水就是失败了！”儿童队的人连忙反驳道。

    最终成人队的第一轮以失败告终，轮到儿童队开始挑战，他们第一个出场的人选也是身为女生的jessica。

    “你们是认真的吗？我觉得你们还是换个人比较好”李尔雅一脸愕然的凑到儿童队这边说道“你们也想第一轮就失败嘛，要知道某人可是出了名的没运动神经，你们……”

    “啪”李尔雅话还没说完，jessica就直接对着他后背拍了一下，旋即双手用力。将李尔雅再次按到了水中。

    “你给我好好看着，究竟是谁没运动神经”几乎是从牙缝里挤出这句话，jessica满脸愤愤的准备调高，同样的是踩在男队员的肩膀上，这次儿童队吸取了之前成人队的教训，叫jessica没准备跳之前先半蹲着，双手扶着另外两个人，不至于失去重心摔下去。

    “你跳不过来的，你跳不过来！”李尔雅仿佛在下恶毒咒语的巫师一般，嘴里不停的念叨着。

    缓缓的站了起来。jessica双腿用力一蹬，在李尔雅的注视下，以一个立定跳远的姿势跳了过来。

    “噢耶！”成功后，jessica兴奋的跳了起来。再次冲到李尔雅面前，报复的把他给按到水里面。

    “智孝啊，同样身为女生，怎么你就那么差劲！！！”

    “呀，你到底是想干什么，还打不打算离开这个场馆了。我都说了我早上要回去的嘛！”

    悲催的宋智孝瞬间就成了成人队讨伐的对象，只能双手捂着脸。

    异地再战，这次成人队排出的是李光洙，挑战高度比之前高了10cm，不过情况就跟之前的宋智孝一样，最开始还好好的，准备跳的那一刻，李光洙一脚踩在了刘在石的头上，本来也没什么的，可刘在石戴着帽子，帽子的里面有一小块铁片，刘在石顿时就流露出了痛苦的表情，身子不断的往下沉，李光洙一头栽倒到了水中，成人队再次失败。

    接下来的儿童队排出的是宋仲基，完美配合的他们再次挑战成功。

    第三轮成人队排出了刘在石，这次倒是通过了，踩在李尔雅跟李光洙两个大高个的肩膀上，几乎就跟横杆齐平了，剩下只需要轻轻一跃就能过去，成人队终于成功了一次。

    而这次儿童队则出漏子了，原本被他们认为是通过最稳当的健身猛男金钟国，被池石镇偷袭了一把，直接跌落水中，不过池石镇也遭到了报应，金钟国落水的时候，一肘子甩到了他的眼角上。

    比赛不断的进行，挑战高度最终定格在了2米30的位置，谁跳过去谁就能赢，这一次成人队依旧排出的是宋智孝。

    “智孝啊，我可是等着出去的，这次你得给我跳过去啊”

    “没事的，哥这次绝对跳过去”站在两人的肩膀上，宋智孝比划了一个‘ok’的手势，然后大喊‘3,2,1’下面的李尔雅和李光洙两人同时微微下蹲然后用力往上一顶，宋智孝顺势跳了出去，就当众人以为都成功了的时候，宋智孝落水的时候，脚把横杆给碰了下来，再次挑战失败。

    “阿西，宋智孝你存心的吧！！”

    “智孝啊，你这样可不行啊”

    身为老大哥的池石镇和刘在石顿时又是一阵数落，儿童队则发出阵阵欢呼声，一副胜券在握的表情。

    “啧啧，某人获胜的梦想，又要碎咯”jessica凑到李尔雅的身旁，幸灾乐祸的说道。

    “一边待着去，继续保持着你村姑的造型，当你的拉拉队！”李尔雅没好气的白了jessica一样，从刚才开始jessica怕别人落水的时候，把水溅到自己的头发上，就一直用毛巾包裹着自己的头，咋一看就像是上个世纪的村姑一样。

    “呀！你……”气呼呼的鼓起腮帮子，jessica抬起水中的脚直接就给了李尔雅一脚，哪有这么说自己女朋友的，就算是为了节目效果也不至于这样吧，jessica相当的委屈。

    吃痛的揉了揉自己的小腿，李尔雅一瘸一拐的跑到刘在石等人的身旁，商量了一阵之后，决定由李尔雅来进行这次的挑战。

    “尔雅啊，哥哥们明早能不能离开就看你的了！”

    “就是，你可别学宋智孝的”

    无辜的宋智孝再次躺枪，李尔雅一本正经的点点头，旋即攀爬着踩到刘在石和李光洙的肩头上，并且一直不停的调整着自己脚下的位置和重心，这时jessica突然从旁边跑到了横杆的另外一头，差不多是李尔雅落水的位置。

    “喂喂，西卡你干什么！”刚刚作势准备跳的李尔雅，一个踉跄，差点跌落到水里面。

    “我就在这站着，看你能不能跳过来”jessica挑衅的说道“我觉得应该是过不来的，因为胜利最终肯定属于我们啊！”

    “好！很好！,你最好站在那别动”李尔雅反驳道。

    “哼哼，你来啊”jessica继续挑衅着。

    李尔雅不再说话，集中精神全神贯注的注视着眼前的那条横杠“3,2,1”在刘在石和李光洙往上顶的那一刹那，李尔雅双脚用力一蹬，整个人向前腾空，在众人的惊呼中，以及jessica目瞪口呆的表情中，朝她扑了过去。

    此刻jessica已经完全傻**了，愣愣的站在原地，就这么看着李尔雅朝自己这边扑过来，在悲剧即将上演的这一刻，半空中的李尔雅腰腹一用力，整个人侧了过来。

    不过他可不会这么轻易的放过jessica，在即将入水的那一刻，李尔雅伸手抓住了jessica的胳膊。(未完待续。)

第四十八章 RunningMan（四）

    第四十八章ingman（四）

    在即将入水的那一刻，李尔雅突然伸出双手搭在了jessica的肩膀上，这丫头上节目之后一直跟自己嘚瑟，这次居然还敢挑衅自己，真是是可忍孰不可忍，李尔雅可不会就这么轻易的放过她，让jessica陪着自己一起入水好了，正好让她尝尝全身湿透的滋味。

    jessica还沉浸在刚才差点跟李尔雅相撞的惊恐中，没回过神来，当然了，就算她有准备也免不了入水的命运，一个成年男性从半空中落下所产生的巨大惯性，足以让jessica跟着一起入水了。

    在其他人的注视和惊呼声中，李尔雅以一个侧卧的姿势‘扑通’一声掉入水池中，而jessica则是被巨大的惯性带着整个身子往后一仰，直接倒在了水池里面。

    片刻后，李尔雅才率先从水里面站了起来，不过正不停的揉着自己的腰，面带些许痛苦的神色，以这样的姿势入水，所产生的疼痛感，不亚于直接摔倒在地上。

    同一时间，jessica也蹭的一下就从水里面钻了出来，之前一直保持的好好的形象瞬间全没，成了一只‘落汤鸡’，总算回过神来了，jessica用尖锐的嗓音大叫了一句。

    “李尔雅！！你是不是想死！！”

    说着。jessica就气冲冲满脸怒容的朝李尔雅这边冲了过来，双手直接按在李尔雅的肩膀上，似乎是想要把李尔雅再次摁回水中。要是平常的话，以jessica这小胳膊的力气是绝对不够的，不过现在嘛，李尔雅也觉得自己似乎玩的有点过火了，便没有任何的反抗，让jessica把自己摁回水中。

    不过李尔雅还是没有管住自己的双手，顺势拉了jessica一把。两人再次一起沉入水池里面。

    “这个镜头要是被‘冰山夫妇’的粉丝们看见了，也不晓得会不会掉粉哟。原来一直表现的很恩爱的‘冰山夫妇’也是会有闹矛盾的时候嘛”刘在石摇头晃脑的，似乎是在惋惜‘冰山夫妇’形象的缺失。

    “我觉得把之前那段切掉，然后再单独把你这个镜头播出去好了，这样就能完美解决了”一旁的池石镇拍了拍刘在石的肩膀说道。

    “呀！哥。我们可是队友啊，你怎么能这样呢！！”

    “我只是觉得，反正你本来就没形象了，还不如牺牲你来保全‘冰山夫妇’两人的形象”

    “就是就是，在石哥你就做出点牺牲”

    “…………”

    瞬间刘在石就被内定成了背黑锅的，一副倍受打击说不出话来的样子。

    第二个游戏总算是告一段落，最终是李尔雅所在的成人队赢得了比赛的胜利，将比分拉成了一比一，双方再次回到了同一起跑线上。

    当然这也预示着双方之间竞争的气氛越加的浓烈。别人不知道，反正jessica是跟李尔雅较上劲了，从水池里面上来之后。就一直用杀人的目光瞪着李尔雅。

    在水池旁休息了一会，天色渐渐的暗淡了下来，漆黑的夜幕自东边蔓延过来渐渐的占据着整个苍穹，所有人又回到了场馆里面，准备先吃个晚饭，玩了差不多一天了。体力的消耗挺严重的。

    吃完剧组准备的盒饭后，两队人马又被分开。各自被带到了一个类似实验室的小房间里面，准备等待新一个任务的发布。

    来到实验室的时候，上一轮任务的奖励品，代表着50w韩元的黄金猪钱罐就摆放在桌子上，一行人连忙凑了过去，将钱罐放到包包里面，然后便随意的找了个位置坐下，等待新任务的到来。

    “智孝啊，这三个里面你最喜欢哪个”池石镇突然指着坐在自己和宋智孝对面的三人问道，说完池石镇自己都忍不住笑了出来，随后又说道

    “这三个人这么坐着，简直就跟人类的进化史一样”三人坐的顺序，从左至右依次是刘在石，李光洙和李尔雅。

    池石镇的意思是，刘在石是猿人，李光洙是古代人，李尔雅是现代人，三人先是左右看了看，旋即忍不住笑了出来。

    “那哥你不就是是三叶草化石吗？”刘在石言辞犀利的反击道，要真按这么对比的话，在场年纪最大的池石镇还真就能算是三叶草级别的。

    闲聊了一阵，刘在石的手机突然响了起来，应该是任务来了，刘在石连忙把手机掏了出来，所有人都围在了一起。

    “撕掉金钟国背后的名牌，然后到xxx去”

    “这个xxx是什么地方啊？”

    “应该是撕掉钟国的名牌后就会有提示”

    “这样的话，我们这边应该也有一个对方攻击的对象吧？”这么推测过来，李尔雅提议道“要不我们先确定一下，我们这边是谁会被攻击？”

    “这倒是个不错的提议，想不到尔雅你还挺机智的嘛”

    众人纷纷聚在一起，互相把彼此的名牌撕开，最终确定对方攻击的对象应该是刘在石。

    “就算知道了也没用啊，我们要撕的可是金钟国啊”

    “就是，钟国哥的名牌我们怎么撕得下来”

    成人队出师不利，毕竟金钟国这个健身达人太恐怖了，那一身健硕的肌肉可不是说笑话的，他绝对是《**nningman》里面最不想碰上的人，没有之一。

    “我觉得，我们能想到这个办法，不代表对面能想到啊”李尔雅说道“要不这样。在石哥你先去找个地方躲起来，我们4个人去找他们，碰到他们之后。我们先试探一下，假装要去抓西卡，看看他们的反应，如果他们真的相信西卡就是我们要撕名牌的对象了，到时候，我们再见机行事，偷袭钟国哥。你们觉得如何？”

    “这个提议不错，在石啊。你赶紧去找个阴暗的角落躲起赖，不叫你出来你就别出来了，反正这也是你最擅长的东西”池石镇说道。

    “那好，我先走了。你们加油”刘在石当即准备离开这里，不过李尔雅又叫住了他“在石哥，这个包你背着，多少能起到点遮挡的作用”

    于是，刘在石背着那个装有黄金猪钱罐的背包朝与四人相反的方向离开了，而李尔雅等人则一起朝之前儿童队所待的实验室方向走了过去。

    来到这边的时候发现儿童队的人似乎都已经离开了，众人又往大厅那边跑过去，来到最开始集合的大厅的二楼这边，走过最后一个拐角处。李尔雅刚好看见了儿童队的5个人就站在下面的大厅里。

    “他们在下面”

    四人不急不慢的抱团从楼梯走到了下面去，途中李尔雅再次提醒了一次“记得我们的策略，待会先假装去抓西卡。制造混乱，然后趁钟国哥没有防备的时候迅速去围攻他”

    “了解”

    从楼梯走下来，四人大摇大摆的来到儿童队的面前，宋智孝开口说道“来吧，这一轮我们就别玩什么花样了，直接进行一场正面的决斗吧！”毕竟是演员。这演技真心没得说，丝毫让儿童队看不出任何的破绽。

    “在石哥呢？”宋仲基疑惑的看着四人。他总觉得有点古怪，宋智孝这么刚他能理解，毕竟这是宋智孝的角色定位，李光洙和池石镇什么时候也这么刚猛了。

    “在石哥去上厕所了，待会就过来的，你们到底来不来啊，正面的对决！”同样身为演员李光洙开始表演他的演技了。

    “我觉得还是等在石哥来了再说吧”宋仲基不着声色的往后退了几步。

    一直在观察四人的jessica突然感觉好像四人一直在慢慢的朝自己这边逼近，虽然金钟国在她的身旁，但直觉告诉她，她似乎有危险，果然在双方不断的对话中，她发现池石镇和李尔雅两人的位置一直在往她这边靠，到现在已经只差3,4个身位了。

    “啊，是我，应该是我，救命啊”眼看池石镇和李尔雅扑过来了，jessica连忙一手遮住自己背后的名牌，一边往其他地方跑着，一边跑一边大叫着。

    “快……快去保护西卡”楞了那么一刻的儿童队的另外四个人当即冲上去跟李光洙等人纠缠在一起。

    李尔雅等四人对视了一眼，露出了神秘的笑容，看这个样子，儿童队应该还不知道真正的对象其实是金钟国。

    之前想要抓jessica的池石镇跟金钟国纠缠在了一起，jessica在金钟国身后的不远处，李尔雅一个侧身绕过了朝他扑来的haha，然后快步冲到jessica的面前，一把抓住了她的手。

    “呀！李尔雅我警告你，你要是敢撕我的名牌，就别怪我不客气了！”jessica一边往后面推着，一边朝李尔雅威胁般的大叫道。

    李尔雅可没管那么多，直接双手一用力，jessica就直接被他搂在怀里，当然并不是两人在家里秀恩爱的那种搂抱，同一时间李尔雅将手伸到了jessica的背后，做出了一副要撕她名牌的样子。

    “啊……，快来人救命啊！”jessica不停的推搡着李尔雅，可她哪来那么大的力气。

    这一刻所有人的注意力都被吸引了过来，除了刻意被池石镇刻意扯住的金钟国，haha，gary，宋仲基全部都放弃了跟宋智孝和李光洙的纠缠，朝jessica对着冲了过来。

    现在李光洙和宋智孝处于被放空的状态，等的就是这一刻，李尔雅对着两人连忙努了努下巴，两人顿时心领神会的慢慢朝金钟国那边走了过去。

    “嘿嘿，对不起了，西卡，这一轮的胜利者依旧是我”这下李尔雅反倒是一点都不着急了，忍不住开始逗弄起jessica来。

    “你别高兴的太早，我觉得不会让你撕掉我的名牌的”jessica不满的反驳着，双手继续不停的推搡着李尔雅，这时haha等人已经跑了过来。

    李尔雅突然低头在jessica的耳边轻声说了一句“放心，我怎么会舍得撕掉你的名牌呢”

    就在jessica还在思索这句话的含义的时候，突然响起的一道声音，将所有人的注意力都转移了过去。

    “快过来，他们的真正目标是我！”就在haha等人的注意力都已经集中在了jessica这边的时候，另外一侧被三人围攻的金钟国突然大声喊道。

    这下轮到haha等人傻眼了，他们还没反应过来这究竟是怎么回事，不过另外一边的李光洙等人可不会给他们反应的机会，但无奈金钟国太变态了……

    李尔雅算是知道之前他们为什么一直抱怨非要让金钟国当被撕名牌的对象了，金钟国楞是一个人从三个人的包围圈里面冲了出来，往楼梯那边跑了过去。

    慢了半拍总算反应过来的haha等人也顾不上这边连忙往楼梯那边跑去，想要帮助金钟国。

    “我就说，我不会撕你名牌的，西卡”李尔雅挪揄道，不过满脸的笑容很快就随着jessica的一记铁肘变成了猪肝色。

    “你这家伙给我等着，以后再好好收拾你”恶狠狠的瞪了李尔雅一眼，jessica也朝那边跑过去，虽然她过去并没有什么卵用，李尔雅也跟在jessica的身后来到了楼梯这边。

    这时金钟国和宋智孝等人纠缠在一起，而haha和gary已经不知了去向。

    “啊！”金钟国突然发出了一声怪物版的嘶吼，再次从三人的包围中挣脱开，顺利的跑到了二楼，不过金钟国的天赋似乎都点在了力气上面，速度倒是很一边，很快再次的被人给追上了，最后他只能用出最后一招，直接躺在地上，把名牌压在自己的身下。

    混乱中，李尔雅也加入了纠缠的局面中，而jessica嘛……依旧在旁边当着自己的拉拉队，哦，也不完全是，她身上还挂着两个包，都是装着儿童队之前所获得的黄金猪钱罐，同时顺带着蹲在一旁的地上，对被众人围攻的金钟国报以同情的目光。

    直到跟金钟国正面刚上了，李尔雅才发现他的力气不是一般的大，四个人想要把他翻过身来，都相当的困难。

    纠缠了许久也没有成功，而haha，gary，宋仲基等人已经去找刘在石了，从对讲机中众人得知，刘在石似乎被儿童队的haha给发现了，被堵在厕所里面，宋仲基和gary也在往那边赶。

    时间不等人，李光洙也使出了绝招……(未完待续)

    ps：我的全勤啊！！！！

第四十九章 RunningMan（五）

    第四十九章ingman（五）

    在李尔雅等人惊愕以及jessica绝望的目光中，李光洙把自己的鞋子给脱了下来，然后拿着对准了放到金钟国的鼻子那里。

    “唔……”剧毒的气体瞬间刺激着金钟国的大脑，发出一声闷哼，一直紧绷的身体，露出了一个小小的破绽。

    就是这个机会，四人一齐用力将原本无懈可击的金钟国给翻了过来，伴随着‘嘶啦’的声音，眼疾手快的李尔雅一把就把金钟国背后的名牌给撕了下来。

    “噢耶！终于扯下来了”李尔雅高举着手中的名牌兴奋的大叫道，躺在地上的金钟国，则无力的发出了阵阵叹息，没办法他是真的抗不住了，换谁来都一样。

    在金钟国的名牌后面写着三个数字‘242’，四人聚在一起推论了一下，觉得应该是一楼大厅储藏柜的编号，不过这时对讲机里面突然传来了刘在石的声音。

    “阿西，快来人救我啊，我被他们三个人堵在厕所里面了”紧跟着又是一阵惊呼声。

    “在石啊，你在哪里，我们这就来救你”池石镇回复道。

    “啊！哥你快来，这群人居然在外面泼水进来，你知道这是多大的屈辱吗！”

    “你等着，我们这就来”四人急急忙忙的想要跑过去救刘在石，不过刚走到一半，对讲机里面刘在石便跟他们说自己的名牌已经被撕下来了。原来是haha等人假装已经离开，把刘在石给骗了出来。

    刘在石可没金钟国这种怪物般的体格，三两下就被他们合力把名牌给撕了。得知这个消息，四人急忙转头朝一楼跑去，找到了242号储物柜，里面放有一张任务卡。

    “请找到我国发射的第一颗广播卫星，木槿花号”

    这是任务卡所给的提示，为了弄清楚地方，五人回到一楼放着博物馆俯瞰详图的地方。发现广播卫星是在白天那个露天游泳池的相反方向。

    得知具体地点后，一行人便急冲冲的出发。路上正好碰见朝储物柜赶去的儿童队，双方免不了又是一番互相的挑衅

    来到了科学馆的外面，从通道的出口出来，经过一片绿化带后。一发火箭就立在广场中的中央，李尔雅来到了摆放火箭主体的发射平台，在助推器的旁边发现了一个黄金猪钱罐，顺着梯子爬了上去，李尔雅将第一个黄金猪钱罐给拿到手中。

    “不对，还有一个，我们再继续找找”找到了第一个，五人并没有因此松懈下来，因为还有一个没有被找到。

    而儿童队的人。已经从入口的通道那边出来了，正朝李尔雅等人这边飞奔而来，然而成人队不会给他们翻盘的机会。池石镇在发射平台旁边绿化带的灌木树里面找到了第二个黄金猪钱罐。

    “找到了，找到了，我们赢了！”池石镇大叫着将钱罐给举了起来。

    “啊……”迟来了一部的金钟国和gary等人只能无奈的发出叹息声，接受失败的局面，而更加姗姗来迟的jessica在看见李尔雅露出得意的笑容时，也只能恶狠狠的再次用杀人般的目光。瞪着李尔雅。

    现在比分变成了二比一，成人队暂时领先。这一轮的比赛比之前两轮可累多了，回到博物馆里面，休息了好一阵，才开始宣布进行第四轮的比赛。

    在众人休息的这段时间里，节目组的人不知道从哪找到了6个天蓝色，下面装有四个滑轮的垃圾桶。

    “大家都知道冰壶这项运动吧？”按照惯例刘在石又开始准备讲解游戏的规则了。

    “这6个桶子，我们刚好可以坐在上面，然后由其他人推，最终离我们脚下这个圆圈中心最近的，就是今天的胜者”

    说着刘在石坐到了垃圾桶的上面，伸直了双脚，继续讲解着“在前进的过程中，可以这样，踢对方”

    “你确定是可以踢对方？”金钟国面色不善的反问道。

    吓得刘在石顿时就心虚的往后面靠了靠，纠正着自己的错误“是推对方，不是踢”

    “大家都了解了吧？那我们就准备开始吧”讲解完了之后，双方各自推着属于自己的垃圾桶站在两侧画的起跑线上面，然后开始进行着练习。

    李光洙和李尔雅试探性的将刘在石推了出去，刚好就停在了圆圈的中央，这时李光洙似乎想到了什么，让原本想要从桶子里面挣脱出来的刘在石先别动，他慢跑到刘在石的身后，推着他往儿童队那边。

    儿童队的人此刻正在彼此讨论着应该怎么进行比赛，压根没人注意到李光洙的行动，只见他让刘在石下来，然后不动声色的将原先的桶子跟儿童队放在一旁的桶子进行对换，将搭在上面不同颜色的毛巾也换了，然后一脸什么也没发生过的表情，神情自然的推着垃圾桶回到原本的队列中。

    反倒是儿童队的人，还没有察觉发生了什么，一脸懵懂的看着成人队的人，弄不清楚他们怎么突然就诡异的笑了起来。

    局势好像瞬间就朝着成人队这边倾斜了，还没开始就先赢了一局，不过某个人似乎不甘心自己录制的这一整天都没出什么风头。

    jessica跳着坐到了垃圾桶上面，按理来说，只要胳膊和腿同时用力，应该刚好就卡在桶口的地方，再不济，你胳膊或者腿，其中某一个部位用力也能卡住，但jessica似乎是将懒的最高境界重新定义了一下，她坐上去的时候，胳膊并没有夹在桶框的边缘。而腿部也没有发力，整个人在重力的作用下，对折着滑到垃圾桶里面去了。

    “噗……哈哈。你这算是什么？桶西卡吗？”第一个发现的李尔雅，当即捧腹大笑着，其他人也跟着笑了起来，这一幕太滑稽了。

    金钟国等人连忙把垃圾桶给翻过来，让jessica自己慢慢的爬了出来。

    “西卡啊，你这样是不行的，得用胳膊这样架住才不会滑下去”好心的李光洙将胳膊在空中比划了一下。提醒道。

    “呀，你干嘛。你是我们队的人啊”刘在石当即把李光洙给拉回了队列里面，抱怨道“就算是提醒，也得是尔雅来嘛，你抢在人家前面。想干什么？插足‘冰山夫妇’吗？”

    “怎么会！”李光洙讪讪的笑了笑“这可是国民都认可的‘夫妇’”

    经历了这么一幕，气氛好像变得轻松了些，一番准备下来后，比赛的第一个回合正式开始了，协商了一番，还是决定每边排出3个男的，各自队伍里面唯一的女生就不要上场比赛了，jessica继续充当着她拉拉队的角色。

    成人队这边第一个上场的是池石镇，刘在石和李光洙站在后面推。但是情况并没有朝着众人所预期的那样，原本笔直前进的垃圾桶，在接近圆圈的时候。突然划出了一道圆弧，完美的避开了规定的目标圆圈。

    池石镇只留给了大家一个孤独的背影。

    “啊，怎么这样啊！”众人懊恼的抱着脑袋，儿童队则一片欢呼雀跃，敌人的不幸就是自己最大的幸运。

    儿童队那边第一个出场的是金钟国，他们的开场就好多了。虽然金钟国有点偏离了，但好歹是有一个轮子进入了圆圈里面。比成人队这边，八竿子打不着的距离要好多了，然而争议的一幕出现了，金钟国愣是左扭右扭的让垃圾桶大部分进入了圆圈里面。

    这下本来就落后的成人队不答应了，全部都围了过来，儿童队的人也不甘示弱的跑了过来，双方一阵扯皮，才将金钟国推回原来的位置。

    只有背对着大家的池石镇，还不知道发生了什么事情，不停的问着“到底发生什么事情了”

    再次回到出发点，第二个出发的是李尔雅，这一回合成人的目标很明确，那就是把金钟国给撞出去，坐在垃圾桶上，李光洙和刘在石把李尔雅给推了出去，垃圾桶笔直的朝金钟国撞了过去，将他撞了出去，李尔雅则借助反弹力，来到了圆圈比较中心的位置。

    不过儿童队的haha很快就把李尔雅给撞了出去，第三个出发的李光洙必须把haha给撞出去，不然成人队这一回合就要失败了，可惜事与愿违，李光洙跟之前的池石镇一样，连圆圈的边都没沾上，就直接滑到另外一侧去了。

    第一回合，儿童队完败，三个人都在圆圈外面。

    “刚才不过是让你们的罢了，想赢哪那么容易？哼，你这家伙，明早就继续待在这个博物馆里陪这里的化石好了”得意洋洋的jessica凑到李尔雅的身旁，说道。

    “哼哼，你别得意，这不过第一回合，你们还不一定稳拿胜利呢！”李尔雅不甘示弱的反击道，平常人都是恩恩**的，似乎打算将往日里没展现出来的一面，在节目里面展现出来？

    “那咱们就走着瞧吧”jessica傲娇的轻哼了一声，帅气的甩甩头回到自己的队列中。

    稍作休息，第二回合正式开始，这一次规则变了，不是冲到圆圈里面，而是从之前成人队的出发点，往儿童队的出发点那边推，越过线的成绩不算数，看谁最接近那条线。

    成人队这边第一个上场的是之前没有上场的刘在石，只见刘在石一副信心十足的模样，不过半分钟后他的脸就垮下来了，好像是推他的时候，用力过猛了一点，刘在石越过那条白线，过了好长一段距离才停下来。

    “呀，你们干嘛啊，推人要讲究技巧，技巧啊！！”刘在石抓狂的埋怨道。

    “出局的人还那么多废话干什么！”金钟国突然说道，吓得刘在石顿时就不敢说话了，只能小声的嘀咕道“你等着，这一次你们的人也绝对出局”

    也不知道是不是刘在石的怨念起到了效果，儿童队第一个出场的haha，垃圾桶溜到一半，就直接翻到了，下场比刘在石更惨。

    池石镇第二个出发，他停留的位置倒是相当的安全，不过也仅仅是安全而已，跟成绩压根沾不上边，离那根白线至少还有一半以上的距离。

    “都说了要讲究技巧啊！你们怎么推人的”远处的刘在石依旧抱怨着。

    “看来这轮我们又要赢了”金钟国等人顿时就幸灾乐祸起来。

    姜gary是儿童队这边第二个出发，他以一个相对平缓的速度慢慢滑行着前进，来到了一个距离白线10-20公分左右的距离。

    比赛的天平又朝着儿童队那边倾斜了，看样子很有可能比分即将成为二比二平，压力又回到了李光洙的身上。

    “李光洙！你也要稍微有用一回啊！！”

    “放心，这次绝对赢！”李光洙高举着双手大叫了一句，由李尔雅和宋智孝两人将他对着gary撞了过去，最终结果gary被撞的越过了白线，宣布出局。

    最后一个出场的宋仲基的最终成绩将决定这一回合比赛的成绩，这种游戏一般都是后出场的有优势，所以儿童队压根一点都不着急，不过可惜的是，这一次老天都没有帮助他们。

    宋仲基按照他们所预期的那样朝着那边滑了过去，也如同预期的那样跟李光洙的垃圾桶撞在了一起，不过结果不同的是，碰撞所产生的动力，让两人都往后面滑了，宋仲基所受的力似乎大一点，惯性直接将他甩到了白线的另外一面，直接宣布出局。

    而李光洙则有意识的在不断调整自己的重心，在他的调整下，在垃圾桶的轮子即将接触白线的时候，突然往旁边滚动了一下，以一个圆弧完美躲过了白线。

    “nice！！！”成人队的人兴奋的跳了起来，冲到节目组的pd那边拿来了这一轮获胜的奖品，黄金猪钱罐。

    再下一城的成人队以三比一的比分，扩大着自己的领先优势。(未完待续)

第五十章 RunningMan（六）

    第五十章ingman（六）

    完成了‘冰壶比赛’后，时间也来到了深夜的凌晨12点，按照惯例来说，往常这个时候也差不多该结束录制回去休息了，然而这次不一样，在没有结束剩下的比赛，分成胜负之前，所有人都不能离开这里。

    不过看在已经录制了一整天的份上，这一次的休息时间比之前几次加起来还要久，算是节目组难得的良心了一次。

    “尔雅啊，今天来我们节目感觉如何，是不是很有趣很好玩？”回到休息室里，刘在石满脸笑容的凑到李尔雅面前问道。

    “是，挺有趣的”李尔雅摸了摸下巴点点头，不过脸上旋即便露出了一丝苦恼“要是节目设置的比赛，没那么累就更好了”

    “哈哈，通过比赛来达到整人的目的，然后满足观众这就是节目的核心内容啊”刘在石大笑着拍拍李尔雅的肩膀，怎么看都像是自己落难了，看见有人跟自己有相同的下场，心里瞬间就平衡多了。

    “觉得好玩的话，尔雅你可以多来几次啊，大家都很欢迎你的”刘在石提议道，然后转过身去对着一旁的jessica说道“西卡，你要是觉得好玩的话，也可以跟尔雅一起过来啊”

    “啧啧，节目组可以考虑给你们弄一期‘情人节特辑’之类的，怎么说也是国民都认可的‘冰山夫妇’嘛”

    “不不不不”jessica的脑袋摇的跟拨浪鼓似得。今天这次她都后悔来了，没见过这么累的，比她之前参加的《家族诞生》还要累。连坐着发呆的地方都没有，只能蹲在地上，果然还是像《强心脏》这种只要坐在那里说话的综艺适合她一点。

    “在石哥，西卡可是出了名的懒，你们节目这么整人，她估计是不会再来的”李尔雅满脸笑容的挪揄道。

    “呀！你……”愤愤的瞪了李尔雅一眼，jessica冷哼了一声。要是在家里的话，她绝对不介意让李尔雅清楚惹自己的后果是什么。

    “不过话又说回来。你们二位的感情还真是好呢”刘在石感叹道“我以前主持的节目，也不是没有《我们结婚了》的夫妇来参加，那些夫妇可不像你们二位这般关系亲密”

    “呃……没办法啊，跟她认识太久了。彼此太了解了，想拘谨也拘谨不起来”错愕了片刻，李尔雅连忙解释道，虽然刘在石人很好，李尔雅也相信他不会到处乱说，但有的时候说者无心，听者却有意，现在还不是曝光跟jessica恋情的时候。

    “你们认识多久了？我也看过几期《我们结婚了》，听说尔雅在西卡很小的时候就认识她了？青梅竹马？”不知何时。池石镇等人也凑了过来，一脸好奇的问着李尔雅。

    主要是李尔雅和jessica的关系太容易引起别人的好奇心了，就明面上来说。两人是拥有着超过十年友谊的好朋友，也勉强算的是青梅竹马了，而且还一起上了《我们结婚了》这档节目，在节目里面表现出来的默契，就好像现实里面两人也是情侣一样。

    当然了，对于两人如此具有默契。官方所给的说法是，两人拥有着非同一般的深厚友谊。

    这种说话。是个人都不会相信，但双方都没有承认情侣的关系，别人也一直找不到任何一锤定音的证据，所以大多还只是从边边角角中扯些有的没的来猜测。

    “唔……西卡她进s%m公司的第一年，我们就是好朋友了啊，算算差不多十年多了吧”李尔雅回答道。

    “哇……”众人一阵惊呼，拥有这样的友谊，那绝对是人生的一大幸事，不过身为女生的宋智孝想的比被人多一点，不禁问道“你们两个，难道就彼此没有一点那个的感觉？”

    关于两人究竟是不是真正的情侣，不止是粉丝们好奇，其实圈内的人也挺好奇的。

    “这个……”李尔雅一时间想不出用什么比较妥善的言语来解释，一旁的jessica抢先回答了。

    “智孝欧尼，你想太多了，彼此做情侣的人，不应该是相互一知半解，有那种朦朦胧胧的感觉才是最好？像我们这种彼此都知根知底的，关系太熟了，怎么可能会有那种关系，偶尔我会把他当成一个会照顾人的oppa看待，当然了，更多时候还是把他当成一个只知道欺负我的混蛋来看”jessica耸耸肩，一脸轻松惬意的说道，这番措辞，李尔雅给满分。

    不知不觉中就让人觉得jessica所说的很合理，没见刘在石等人都认可的点点头，露出一副恍然大悟的表情么？只能说以前被绯闻给坑惨了的少女时代，在应对这种局面的时候，都已经成老手了。

    毕竟08年的那种局面，想不被虐成高手都难，在众人没有察觉的时候，jessica隐晦的给李尔雅使了个得意的眼神，微微抬起下巴，似乎在说‘小样，这种情况还是得靠我’。

    “我也觉得，一个女生和男生要是彼此之间太熟了，确实很难发展成为情侣”同样身为女生的宋智孝第一个就站出来认同了jessica的观点。

    “这个镜头不会播放出去吧？”李尔雅忽然紧张兮兮的问道，实际上他只是不想继续在这个问题上跟他们纠结下去了。

    “怎么可能，尔雅你就放心吧”

    “我都已经是sone们最讨厌的人之一，我不想发展到，后面那个之一都要去掉，成为sone最讨厌的人，没有之一”李尔雅微微叹了口气。一副我很忧伤的表情。

    “哼”听到李尔雅的这番话，刘在石等人不免忍俊不禁的笑了出来，jessica则是猛翻着白眼。

    休息了大概将近一个小时。所有人才回到外面的场地这边，准备开始新一轮的比赛，不过在这之前，有一个小小的插曲，为了帮所有人驱散朦胧的睡意，节目组安排了一个‘l’跳舞的环节。

    “我跟钟国算是老朋友了”刘在石指着金钟国说道“我知道他跳舞跳的很好，但我没想到的是。他居然跳的这么好”

    “哪有，哥你别乱说”金钟国极力的反驳着。

    “你不是跟我说杨贤硕xi你怎么跳hiphop么？”

    “哥你就不能别提这件事么。被杨社长知道了，会骂我的”

    “来嘛，来嘛，向大家好好的展示一下”刘在石满脸幸灾乐祸的表情。

    “金钟国。金钟国，金钟国……”所有人跟着起哄大喊着金钟国的名字，无奈之下，金钟国只能硬着头皮走出人群。

    “那还是我很小的时候，当时杨社长在国内hiphop界相当于天王级别的人物嘛，我记得他有一次上电视教别人怎么跳hiphop，是这么说的”

    “hiphop很简单啊，你想象自己面前有一扇门”说着，金钟国的胳膊在半空中虚晃了一下。画了一个门的形状“这时候，你只要这样穿过门”金钟国把自己的棒球帽往下面一拉，整个人忽然抖了一下。向前跨出一步，然后支撑脚直接跪在地上，旋转180度，然后又站起来，因为金钟国的肌肉十分发达，所以他身体的柔韧度不是很好。

    hiphop被他跳出了机械舞的感觉。一顿一顿的，顿时身后所有的人都不停的捧腹大笑着。

    “我就说钟国你跳舞很好嘛。看看这效果，大家的睡意瞬间就没了”刘在石一边幸灾乐祸的笑着，一边不停的拍着金钟国的胳膊。

    “来来来，光洙啊，你也来试试，我一看你就很有跳舞的天赋”调侃完了金钟国，刘在石又将目标对准了李光洙，拉着他就走出队列“来来给大家表演一段”

    李光洙算是那种很放得开的人，他可不怕出丑，当即依样画葫芦的照着金钟国的动作开始跳了起来，不过那看相嘛……金钟国好歹还有机械舞的味道，李光洙这完全就成了在瞎跳。

    “光洙啊，你可不能这么糟蹋hiphop，被那么hiphop的爱好者们看见了，你可就完蛋了”

    “阿西，跳舞跳的不好看也不是我的错啊，这是天生的”李光洙愤愤的反驳道，那委屈的模样，搭配上他的表情，众人又是一顿大笑，脑中的睡意瞬间就没了。

    接下来姜gary又被怂恿着从队列里面走出来了，跳了一段徐太志和孩子们的舞蹈，要让gary去说唱他是天王级别的，你要让他跳舞的话，连入门都算不上，反而显得越加的搞笑。

    “很好，看来效果不错，大家现在还有谁觉得想要睡觉的吗？大家的瞌睡都醒了吧？”刘在石左右扫视了一眼，拍了下手心问道。

    “醒了！”其他9人异口同声的回答道。

    “很好，那么就开始我们下一轮的比赛吧”刘在石的话音刚落下，远处就传来一阵引擎的轰鸣声，顺着声音的源头看去，一辆客车巴士缓缓的朝着这边驶来，临近一看，上面挤满了人。

    “这是？”李尔雅指了指巴士好奇的问道。

    “这一轮的比赛规则是这样的”从导演组那边得知比赛规则的刘在石跑了过来，跟众人讲解着“双方各派出一个人来，从巴士的前门上车，然后穿过拥挤的人群，谁先按到后门的门铃并且走下来，就算是胜利者”

    “你确定这还能上去人？”李尔雅难以置信的反问道，这巴士上面，细细一看全是人，任务要求居然还要从前门一路挤到后门去。

    “放心，比赛都是我们的工作人员事先就亲自演练过一遍的，绝对安全可行”

    成人队和儿童队双方分开，各自聚在一起商量了一下，最终决定，成人队率先出场的是刘在石，而儿童队那边率先出场的是姜gary。

    “在石哥，加油啊，胜利就在眼前了，早上我们可是要走出这个场馆的！”

    “在石啊，我家孩子还等着我回去陪他吃早饭呢，你要给力一点啊”

    “你们放心吧，妥妥的”刘在石自信满满的回头对着众人比划了一个‘ok’的手势，然后把自己的眼镜给摘了下来，双方来到规定的起跑线这里，随着‘3，2,1，起跑’

    两人同一时间都冲了出去，gary一马当先的冲到了巴士的前门，还有意的张开双臂，想要将刘在石彻底的拦在身后。

    “在石哥，快点冲啊”成人队的人连忙催促道。

    公车巴士的前门打开，gary率先冲了进去，刘在石跟在他身后也走了上去，因为车内的人实在是太多了，两人一上去就陷入了人海中，看不见具体在什么位置，只能通过车上其他人摇晃的程度来确定大概的位置。

    大概10分钟左右过去了，后门这里终于看见了gary的身影，他似乎被身后的刘在石一直扯着衣服，几乎是在拖着刘在石往前走，艰难的按下门铃后，gary最终还是从后门率先走了下来。

    “nice！”儿童队的人欢呼雀跃的庆祝着。

    异地再战，第二轮成人队出场的是李光洙，而儿童队出场的则是haha，这是大高个和小矮个之间的对决，感觉就从体型上而言，haha应该有优势，这种封闭狭小的空间里，矮个最容易穿来穿去的了。

    然而，出乎大家意料的是，李光洙充分的发挥了长身的优势，愣是直接从下门处的扶手那里直接横着爬到另外一侧的扶手，整个人的身体横着架在两个扶手上，按下门铃后，在haha的阻扰下最终走下门来。

    这一回合是成人队获胜，双方的比分被拉成了一比一平，然后来到了最后的决胜局。

    决胜局的规则有所改变，车上临时充当道具的工作组成员们依次从车上走了下来，这时李尔雅才算看清楚，刚才车上最少挤了有40,50个人，原本爆满的巴士瞬间就变得空荡荡的，两个队伍除去各自一名女生留在下面，男生全部来到了巴士上面，准备进行最后的决战。(未完待续)

第五十一章 RunningMan（七）

    第五十一章 **nningman（七）

    一行八人来到空荡荡的巴士上面，也不能说是空荡荡的，还有大概四五名扛着摄像机的vj还留在上面，并没有下去。

    按照节目规定的位置，李尔雅和宋仲基两个人坐在巴士靠前的座位上，刘在石和gary坐在靠后门旁边的座位，而金钟国和池石镇等人坐在巴士最后一排的连座上，规则很简单，哪个队伍的人先全部跑下去，就算获胜，由于这是决胜局，所以奖励的体积比较大的黄金猪钱罐，里面装的硬币比小猪钱罐要多很多。

    这是车外突然有人不停的在喊‘jessica，jessica，李尔雅好奇的瞄了一眼，发现似乎是留在外面的宋智孝和jessica两人在给各自的队伍拉票，之前下去的那群人里面，有人是少女时代的粉丝，所以不停的呼喊着jessica的名字。

    “啧啧，这个时候才能看出少女时代究竟有着多么恐怖的人气”刘在石感叹道，现役的所有女团里面，就韩国的人气而言，少女时代毫无疑问的是第一，毕竟‘国民女团’不是白叫的。

    “在石哥，你别涨对面的士气啊！！”李光洙连忙反驳道。

    “我就说句实话而已嘛”

    “那也不行！”

    一番争论下来，巴士的前门再次打开，之前走下巴士的工作人员们又重新回到车上，整个巴士瞬间又变成了人挤人的状态，坐在座位上的李尔雅感觉自己仿佛回到了中学时代，当初也是天天挤公车上下学，不过也没有遇到过这么挤的时候。

    原本就是很炎热的夏天，人一多起来巴士里面十分的闷热，比赛还没开始，李尔雅的额头上布满了细密的汗珠。

    直到最后一名工作人员挤上巴士之后，刘在石倒数‘3,2,1，开始！’。八个人瞬间就动了起来。

    之前一直在说悄悄话的金钟国和haha两人，商量好了战术，两人直接将年纪最大体力最弱的池石镇拦在身后，他们的想法就是让其他6个人先下车。最后金钟国和池石镇留在车上，到时候独木难支的池石镇是肯定挤不过金钟国的。

    后门的门口那边，刘在石和gary两个人纠缠在一起，刘在石死死的抓gary的衣服，原本之前个人赛的时候。gary的衣服就被刘在石给扯开了一道口子，现在那道扣在随着两人不断的角力，越拉越大，gary的衣服直接就被撕开了。

    不过也正是因为如此，gary恰好从刘在石那边挣脱了出来，一个踉跄直接滚到了车下面，而刘在石也紧随其后的跑了过去。

    这边李尔雅和宋仲基两个人较上劲了，不过很显然的是宋仲基并不是金钟国那种肌肉怪兽，他的力道就跟他秀气的长相一般，李尔雅很轻松的就把他给扯到自己的身后。然后在人群中穿梭着来到后门的门口。

    这时，原本混乱的后排局势又有了新的变化，四人在不断的纠缠中已经渐渐的来到了后门车窗这边，池石镇似乎是直接从座位上爬过来的，此刻正被金钟国按倒在座位上，整个人倒立了过来，两只脚伸到了车窗外面，早已下车的刘在石在车窗边不停的指责金钟国。

    “呀，金钟国，你怎么能这样对待大哥呢！还懂不懂礼貌了”

    对于刘在石的这种小伎俩。金钟国早就见怪不怪了，并没有用言语回复什么，直接用行动给予了刘在石答案，他直接将池石镇的鞋子脱了下来。对着刘在石就甩了过去。

    “真的是没大没小，你这个人！！”

    刘在石依旧是站在车窗旁一副喋喋不休的模样，金钟国直接把池石镇的袜子又给脱了下来，下场极其的悲惨。

    在haha有意的推搡下，原本就和他纠缠在一起的李光洙，直接被他给推到了车下。然后他也跟着出去了。

    “尔雅，快来帮我！”看见李尔雅跑了过来，池石镇连忙发出了求救的信号。

    李尔雅刚准备过去帮池石镇，就感觉身后有人推了自己一把，还好李尔雅反应够快，双手抓在扶手上，才没甩下去。

    “仲基，快把尔雅给推下去”金钟国连忙对着宋仲基说道。

    此刻李尔雅算是明白金钟国打的什么主意了，当即转过身去，扯住宋仲基的衣服一用力将他给甩到了阶梯这边，意识到自己已经失去重心要滚下去了，宋仲基原本想伸手抓住李尔雅的衣服，想要借助惯性把李尔雅也给拉下去。

    宋仲基也想到了，现在只要把李尔雅拉下去的话，儿童队就肯定赢了，池石镇早就已经被金钟国给制服了，压根没有任何反抗的余力。

    不过宋仲基的愿望要落空了，他想到了，李尔雅也想到了，自然不会给他扯住自己的机会，一个闪身躲过宋仲基的手，李尔雅安稳的留在了车上。

    见势不妙的金钟国连忙甩开池石镇，想要直接从后门的扶手那里直接跳下去，不过李尔雅早就发现了这个位置，直接用身体封锁了金钟国前进的道路。

    金钟国直接用手开始推搡起李尔雅来，还好两侧都有栏杆给李尔雅抓住，才让金钟国一时半会推不开他，因为一直在使劲，李尔雅的脸涨的通红，意识到自己快要撑不住了，李尔雅连忙大叫道“石镇哥，你快点下去啊，我快要不行了”

    “哦，好的”已经蒙圈了的池石镇，这才反应过来，从人群中挤了过来，来到后门处，刚准备下去的时候，却发现自己被人给扯住了，金钟国一手继续在推搡着李尔雅，一手伸过来抓住了池石镇，三人就这么纠缠在了一起。

    “尔雅！石镇哥，你们加油啊，就差一步，就可以获得胜利了！”刘在石等人凑到了后门的旁边，不停的在一旁充当着拉拉队，另外一边儿童的人也不甘示弱的跑了过来。

    唯独jessica。一脸担心的看着李尔雅，这个游戏算是比较危险的，稍有不慎就摔倒，尤其此刻三人的姿势相当的危险。虽然之前jessica一直在跟李尔雅较劲，但并不代表她就真生李尔雅的气了。

    “你们小心一点啊”jessica担忧的说道。

    僵持了片刻，局势又有了新的变化，金钟国虽然号称‘肌肉怪兽’，但说到底也只是个正常的人类。体能有限，短时间一对二还行，僵持久了，也开始渐渐的有点体力不支，池石镇已经慢慢的挪到了第一个台阶这里，还差两步就能下车了。

    “啊！”李尔雅突然大叫了一声，双手用力的撑在栏杆上，使出了最后一丝力气，用后背将金钟国往后顶了一下，原本重心前倾的金钟国身体突然开始往后仰。为了维持平衡，他不得不松开抓住池石镇的手，改成抓住一旁的扶手。

    趁着这个机会，池石镇连滚带爬的来到了巴士的下面，李尔雅当即也想直接冲到车下面去，不过已经回过神来的金钟国，连忙伸手扯住了他的衣服。

    ‘刺啦’一声，李尔雅的衣服也如同gary的那样，直接被撕开了，巨大的惯性让李尔雅直接从车上摔了下来。滚了好几圈才停下来，所幸的是地上提前铺了一层红地毯。

    “尔雅（oppa）你没事吧？”所有人都围了过来，问道。

    “没事”一个翻身坐了起来，李尔雅摇摇头说道。

    这时。金钟国才慢慢的从车上走下来，一脸无奈的表情，计划总是赶不上变化，原本以为稳赢的他，不得不接受失败的现实。

    这一轮的获胜者依旧是成人队，刘在石等人顺理成章的从节目组人员的手中接过了一个大型的黄金猪钱罐。

    “nice！明天早上我们一定可以出去的！”成人队的人一齐欢呼着。而儿童队那边的气氛则恰恰相反，每个人都是一副愁云惨淡的模样，忙活了一天一夜谁都想早早的回去休息，然而这个想法似乎离他们越来越远了。

    这一轮比赛，是相当消耗体能的，所以节目组所给的休息时间也比较久，在外面坐了一会，所有人又回到了场馆内充当休息室的实验室里面，李尔雅看了下时间，才发现已经快要凌晨4点多了，这个点差不多是人最困乏的时候，再加上之前消耗了那么多的体力，两个女生jessica和宋智孝已经忍不住开始直打哈欠了。

    “大家都在坚持一下吧，还有最后一轮比赛，我们就能彻底解放了”身为主mc的刘在石想继续活跃气氛。

    “啧啧，你们都是怎么想出这些折腾人的游戏的”时间还算的刚刚好，估计待会做完最后一轮比赛，也就差不多6,7点的样子，然后失败的队伍留下来打扫卫生，刚好就到每日开馆的时候。

    “呵呵”刘在石伸出中指推了推鼻梁上的镜框，轻蔑的一笑“尔雅，我觉得你来一次《极限挑战》玩玩，就知道什么是折腾人了”

    “打死不去”李尔雅很直接的拒绝了，开什么玩笑，他又不是抖m，怎么可能跑去参加《极限挑战》这种专业自虐的节目。

    “来嘛，很好玩的，你真正的玩进去了之后，会发现，其实挺有趣的”刘在石不死心的继续诱导着。

    “不去”不过，李尔雅的态度相当的坚决，谈话的这么会功夫，李尔雅转过头来就看见，不知何时jessica已经陷入了瞌睡当中，泛着迷糊的脑袋一点一点的。

    李尔雅又忍不住想要逗弄她，伸手直接对着jessica的额头弹了一下“咳咳，待会还有比赛呢”

    “呀，李尔雅！”经历了片刻的懵懂后，回过神来的jessica发出了愤怒的叫声，在睡眠中被人吵醒是jessica最愤恨的事情，没有之一。

    “我只是好心提醒你啊”李尔雅相当无辜的摊开双手。

    “你怎么不去死！”抬起手直接就对着李尔雅拍了一下，就这jessica还觉得不解气，又抬起腿踢了李尔雅一脚，用杀人般的目光瞪着李尔雅。

    “哎哟”李尔雅忽然毫无征兆的捂着肚子，做出一副很痛苦的表情“我突然觉得肚子有点痛，我去下wc”

    说完，一溜烟的就跑了出去，现在情况太危险，还是先避避风头好了，等待会jessica气消了再回来。

    “哼”jessica冷哼了一声，对着李尔雅离开的方向猛翻着白眼。

    “呵”两人这么一闹，倒是把其他人给逗笑了，连带着睡意也被驱散了不少。

    李尔雅独自一人走到了场馆的外面，其实他也不完全是想要躲jessica，也是为了顺带出来透透气，走动一下。

    等到李尔雅再次回到实验室的时候，jessica等儿童队的人已经全部都离开了，好像是被安排到了另外一个地方，这也就意味着最后一个比赛即将开始了。

    刚坐下没多久，刘在石就收到了任务信息‘穿过屋顶的两只猪’

    “这个指令是什么意思？要我们去屋顶上面吗？”宋智孝十分疑惑的说道。

    “这里的屋顶怎么上去，应该不是的吧”刘在石摇摇头说道。

    “屋顶，屋顶”李尔雅摸了摸下巴思索着，旋即露出一副恍然大悟的表情，拍了下手心“屋顶就是能看到星空的地方嘛，这里是科技博物馆，肯定有观测星象的天文望远镜，应该是那个地方”

    “好像是的诶”众人跟着思索了一下，觉得李尔雅说的相当有道理。

    “刚才在外面比赛的时候，我好像看见天文博物馆了，我们赶紧过去吧”李尔雅连忙催促道。

    “对，别让他们给抢先了，我们好不容易才有点优势的”年龄最大，迫切想要回家的池石镇也跟着催促道。

    成人队的所有人，当即从实验室走了出去，不过李尔雅故意耍了个小心眼，如果他们大摇大摆的从正门走出去的话，儿童队的人肯定也会跟着过来，所以李尔雅他们走的是侧门。

    也不知道是不是没有想到这一点，成人队走出场馆的时候，儿童队的人没有任何的踪影。

    见此，所有人都加快了步伐，更早一步到天文科技馆那边，就有更多的时间寻找黄金猪钱罐，现在并不是松懈的时候(未完待续。)

第五十二章 RunningMan（完）

    第五十二章ingman（完）

    从博物馆展厅的侧门，李尔雅等人率先一步来到了外面，在绕过一个银白色的巨大球体建筑物之后，这次比赛的目的地天文观测站就映入了李尔雅等人的眼帘。

    胜利的曙光就在眼前，让所有人脚下的步伐不禁快了几分，尤其是隐约听见远处传来阵阵急促的脚步声，很显然是儿童队的人也推测出了这次的目的地是这边，正飞速的赶过来。

    李尔雅是最后一个走进天文观测站的人，倒不是因为体力不支而跟不上，他单纯的只是为了留下来看看后面的情况而已，果然，金钟国一马当先的从博物馆那边冲了过来，haha和gary等人都紧跟在金钟国的身后，至于jessica早就没影了。

    中间的路程并不短，估计jessica是跑到一半就跑不动了，因此而落单了，不过对此李尔雅已经见怪不怪了，今天除了在游泳池的比赛和在巴士里的比赛之外，其他的项目jessica几乎都是这种状况。

    “话说这期剪辑出来了之后，西卡能有几分钟的镜头？”李尔雅苦笑着摇摇头，转身直接走进了天文观测站，顺着楼梯来到了二楼。

    先前上来的刘在石等人，已经开始翻箱倒柜的在到处搜寻黄金猪钱罐的下落了，找了好半天也没有找到。这时儿童队的人也赶了过来，气氛瞬间开始紧张了起来。

    “你们是怎么知道来这边的？按理来说，你们不是会直接跑到屋顶上去找么？”儿童队的人一出现。刘在石就开始挪揄着。

    “要你管！说那么多废话干什么，早上你就等着留在这边接受惩罚吧”金钟国没好气的瞪了刘在石一眼，之前要不是宋仲基想到了天文观测站这一点，他们还真就打算跑到屋顶上去了，因为最开始haha就是提议直接按照任务的提示去屋顶上面找找看。

    “放心，这一次我们赢定了”刘在石不甘示弱的反击道。

    这边争论的这么热闹，李尔雅可就没那么多闲工夫了。这个房间里面几乎里里外外都被他给翻了一遍，但都没找到。难道是自己猜错了？

    不过应该不会错啊，屋顶就是能看见天空的地方，然后在考虑一下今天节目录制的地点，所以东西应该就是在天文观测站这边。

    难不成黄金猪钱罐还真摆在天上。要用放在这里的天文望远镜才能看到不成？苦恼的揉揉头，李尔雅无意的抬头看了下天空，因为顶棚是打开的，所以站在房间内就能直接看到漫天的繁星。

    就在李尔雅毫无头绪的时候，眼睛的余光似乎在顶棚的上方瞟到了一抹耀眼的金黄色，定睛一看，苦苦搜寻了许久的黄金猪钱罐居然就放在顶棚的上面。

    同一时间，刘在石跟金钟国也发现了黄金猪钱罐的位置。

    “快去上面，快去上面。找到黄金猪钱罐了”拿出对讲机，李尔雅说道，不过他本人并没有任何的行动。依旧困惑的站在下面，因为顶棚跟屋顶的距离，离的有点远，估计有5米左右，现在就算上去了也拿不到。

    另外一边，李光洙和池石镇两人率先跑到了屋顶上面。而gary紧随其后的跟了上去。

    “没道理啊，他们是怎么放上去的”李尔雅细细的琢磨着。首先工作人员搭梯子放上去这个就能直接被排除，这里并没有给他们这些参赛的人提供任何道具，节目组也不可能安排无法完成的事情。

    “对啊，应该是这样没错”李尔雅露出了恍然大悟的表情，猛的一拍手心，按道理来说没有使用天文望远镜的时候，顶棚应该是关着的，而现在不过是因为有比赛才打开，顶棚是可以自动开关的，现在只需要找到顶棚的开关就行了。

    之前光顾着注意黄金猪钱罐去了，把这么简单的事情都给忘记了。

    想到了解决的办法，李尔雅当即四下开始找开关，此时房间里面就剩下他一个人，之前在这里的刘在石和金钟国已经跑到外面去了，他们也准备爬到屋顶上去。

    最终李尔雅在房门的后面发现了顶棚开关的按钮，将绿色的按钮按下，突然就一阵声响，然后顶棚慢慢的往池石镇他们所在的方向慢慢移动了过来。

    “石镇哥，准备拿钱罐啊，别让gary哥抢先了”李尔雅站在下面对着屋顶上大喊道。

    “放心吧，尔雅”池石镇比划了一个‘ok’的手势，此时屋顶上只有gary，池石镇和李光洙三个人，成人队有着绝对的优势。

    “光洙，你去拦住gary”池石镇吩咐道，旋即转身全神贯注的看着不断朝自己移动过来的顶棚，gary虽然在不断的挣扎，但显然很难轻易摆脱李光洙的纠缠，就这样，随着池石镇将顶棚上的黄金猪钱罐高高的举起，成人队的人发出了阵阵欢呼声。

    儿童队的人则一副垂头丧气的模样，他们落后的可不是一点点，现在成人队拿到手的黄金猪钱罐已经比他们多了2个了，要是剩下的最后一个也被对方拿到，那么留下来接受惩罚的，就必定是儿童队的人了。

    忙活了一整天，却还要留下来接受惩罚，是个人都不会愿意接受这样的局面的，因此在成人队的人还在欢呼雀跃的时候，儿童队的人已经开始默默的在不断的搜寻着另外一个黄金猪钱罐了。

    所幸，李尔雅等人并没有被胜利冲昏头脑，短暂的庆祝了一下，便开始继续的搜索起最后的一个黄金猪钱罐。

    既然任务所给的提示是‘穿过屋顶的两只猪’。那么黄金猪钱罐所摆放的地方应该是要跟这个提示相关才对，第一个是在顶棚上找到的，那么第二个应该也是在类似的地方。

    想到这里。李尔雅不禁加快了脚步朝里面的几个房间走过去，如果没记错的话，那边还有一个房间也是有天文望远镜，只不过顶棚没有打开而已。

    很显然已经有人比李尔雅提前想到了这一点，李尔雅还没走到那边，就听见宋智孝不停的在喊“快来人啊，快来人啊”

    李尔雅和刘在石两人当即飞快的跑了过来。原来金钟国和宋智孝同时来到这个房间里面，金钟国显然也联想到了这边的顶棚会有黄金猪钱罐。直接就按下了顶棚的开关，准备从架子这边爬上去，宋智孝肯定不会让他如愿的，当即冲了过去搂住金钟国。然后向外面的人求救。

    几乎是同一时间，李尔雅和刘在石，以及haha和gary等人都来到了这边，然后直接冲到了金钟国的旁边，所有人都全神贯注的注视着缓缓打开的顶棚，然而,想象中的黄金猪钱罐并没有出现在上面。

    “啊……”所有人都异口同声发出了叹息声，这也就意味着还需要继续搜寻黄金猪钱罐的下落。

    “去其他地方找找吧”李尔雅当即转身走到其他地方，这里其实也没什么地方可以藏东西，几个仅有的柜子都被人来来回回的翻了好几遍。正当李尔雅准备离开这个房间的时候。

    在房门口一个黑色垃圾桶引起了他的注意，往往最不容易引起注意的地方，最容易被人忽视的地方。就是最有可能的地方，李尔雅连忙把盖子给先开，才发现上面上是封顶的，这时haha和宋智孝也凑了过来。

    不死心的李尔雅并没有就此离开，而是选择蹲下来，打算把垃圾桶给翻开。不过因为haha在旁边的缘故，所以李尔雅的动作很缓慢。果然如同李尔雅所预料的那样，黄金猪钱罐果然在着下面，不过因为haha在旁边，李尔雅也不好有什么直接的表示，反而还露出了惋惜的表情，站了起来，摇摇头准备离开。

    李尔雅之所以这么做，只是单纯的想要迷惑haha而已，只要他一走，李尔雅就会立即转身回来拿走黄金猪钱罐，可惜的是haha并没有被他给迷惑，依旧站在垃圾桶旁不打算离开，反而打算抢占之前李尔雅的那个最佳位置。

    这下李尔雅站不住了，当即一把扯住haha的胳膊，想要把他直接甩到自己身后去，haha第一时间反应了过来，直接搂住了李尔雅的胳膊并且不停的大叫着“钟国哥，gary，仲基快过来啊，东西在这边”

    闻言，所有人都第一时间的跑了过来，因为被haha给搂住了，李尔雅没有办法第一时间把垃圾桶给翻过来“智孝姐，赶紧拿起来，我拦住他们”

    李尔雅张开了双臂，如同护小鸡仔的母鸡一般，将所有人都给拦在了身后，这时宋智孝蹲了下去，直接将黄金猪钱罐给拿在手中，然后高高的举起。

    “找到了！”宋智孝兴奋的又蹦又跳，池石镇等人也跟着跳了起来。

    “阿西”金钟国等人的脸上不禁露出了无可奈何的表情，已经这么拼命了，难道真的摆脱不了留下来接受惩罚的命运？

    “钟国啊，大清早的接受惩罚也是一种另类的享受啊，你们就好好的享受这段不一样的经历把”一直被金钟国欺负的刘在石，总算是可以松一口气，顺带着调侃一下金钟国。

    “呀，你一边去”金钟国没好气的说道。

    在天文观测站的比赛结束后，时间来到了清晨的6点多，众人一起离开这边的时候，远方的东边，已经有朝霞开始出现在天际之上。

    “好了，现在我们回到最开始的地方，科学博物馆的大厅去，统计一下我们双方各自得到了多少钱吧”刘在石大声说道。

    顺着原路返回，不一会就回到了大厅这边，工作人员不知道从哪找来了两台点硬币用的点钞机。

    “现在就请大家把你们所获得的黄金猪钱罐打开，把里面的硬币全部给倒出来”

    两队依次把自己所获得黄金猪钱罐全部拿了出来，成人队这边总共是10个，而儿童队只有6个，不过儿童队的大号黄金猪钱罐比成人队这边多了1个，所以还不清楚究竟谁能赢。

    不过成人队的胜算比较大就是了，刘在石等人都是一脸云淡风轻的表情，压根就没有考虑过留下来接受惩罚的事情。

    “那我们就先开始吧”刘在石示意李尔雅将黄金猪钱罐里面的硬币倒出来，闻言，李尔雅开始往点钞机里面倒着硬币。

    “啧啧，这种10块，50块的硬币还是挺不错的”站在旁边围观的人忍不住说道。

    当最后一个硬币落到点钞机里面，成人队所获得的金钱也全部显示了出来，成人队这边最终获得了80030的韩元。

    “接下来轮到你们了，不过我觉得完全没必要啊，因为你们绝对输定了”刘在石幸灾乐祸的说道。

    “要你管，你给我一边待着去”心情正郁闷的金钟国，一副气势汹汹的表情向刘在石这边走了过去。

    吓得刘在石往后面连退了好几步，这几乎已经是刘在石一种条件性反射了。

    尽管知道赢的几率很小了，但成人队这边还是抱着一丝希望，毕竟谁都不想留下来接受最终的惩罚，从之前比赛的尿性来看，这惩罚估计也不会好到哪去。

    “开始吧”金钟国对着gary点点头，示意他将硬币倒进去。

    “一定要比他们多啊！！”儿童队的人全神贯注的注视着点钞机上面不断跳动的数字。

    一万，二万，三万，数字慢慢的增加着，然而显然这样是不够的，差距还很大，最终儿童队所获得金钱的数字定格在了40800这里，就再也没有跳动过。

    “啊……”几乎所有儿童队的人都是同一个表情，同一个动作，抱着脑袋发出懊恼的叹息声。

    现在的局面就是，哪怕再不情愿，他们也不得不留下来接受惩罚，已经昏昏欲睡的jessica，都已经露出了绝望的表情。

    为什么上天要跟她开这样的玩笑，为什么她要答应节目的邀请……(未完待续)

第五十三章 麻烦事

    第五十三章 麻烦事

    无论此刻jessica的心里有多么的不情愿，也不得不接受这个残酷的现实，只能老老实实的跟其他儿童队的人一样，洁白的贝齿轻咬下唇，一脸委屈的，用艳羡的目光目送着成人队的人欢呼雀跃着离去。

    可恶，可恶的李尔雅，你要是敢自己一个人先离开的话，就给我等着瞧！

    另外一边，来到了场馆外面的李尔雅和刘在石等人，并没有第一时间的离去，而是5个人集体跪在地上，张开双手喊出了经典电影《勇敢的心》中，最为震撼人心的一句的台词‘freedom’。

    当然这样的行为不可能是某人的心血来潮，只是为了契合本期节目的主题，那就是逃离博物馆，好不容易逃离出来，肯定要发表一些感慨之类的，这句台词就是最好的答案。

    随着5人张开双臂，抬头仰望天空高喊出‘freedom’，本期的《**nningman》录制也就宣告正式结束了，接下来该干的事情就是各回各家，然后一头倒在软绵绵的床上，美美的睡上一觉。

    不过李尔雅显然是不会就真这么丢下jessica一个人在这边的，跟前来接自己的安俊赫交代了一下，又跟刘在石，宋智孝等人一一道别后，李尔雅这才返身回到大厅这边。

    此时金钟国和宋仲基两人正拿着拖把在拖地，haha和gary两人则拿着抹布在擦拭各个展台的玻璃，jessica似乎找到了一个好玩的东西，一辆类似自动扫地机的车子，在车身的前面装了一个扫地的东西，jessica只要坐在上面控制车子的方向就行了，只见jessica一副兴致冲冲的样子，哪还看得出之前的委屈？

    怎么感觉这个惩罚对于jessica来说，更像是一种奖励……没见她开心的跟个逛游乐园的熊孩子一样么，正乐呵着呢。

    哭笑不得摇摇头。李尔雅直接来到五人所待的地方。

    “咦，尔雅你这是打算用胜利者的姿态，再来嘲笑我们一番么！”金钟国没好气的说道。

    “呵呵，我怎么会是那种人呢！！”李尔雅义正言辞的反驳道。旋即讪讪的笑了笑“我回来看看，有啥能帮忙的，我怕我要是这么一走了之，会被人给骂死”

    “哦？”金钟国和宋仲基两人意味深长的将视线开始在李尔雅和jessica身上不停的来回扫视着，那意思很明显。这俩人有奸情。

    “不过现在看来，似乎并不需要我的样子，我还是去外面等着好了”金钟国等人的目光直把李尔雅给盯的心里毛毛的，为了防止有更加进一步的误会，李尔雅觉得自己还是先闪人比较好，反正自己跑过来，jessica也应该明白他的意思。

    “哼……”一直没有说话的jessica不屑的轻哼了一声，不过微微扬起的嘴角证明了此刻她的内心是相当愉悦的。

    来到外面，李尔雅直接回到了自己的保姆里面，靠在椅子上跟安俊赫聊起天来。反正就这么等着也无聊，现在正犯困的时候，他怕一个不小心就睡着了。

    大约半个小时后，jessica和金钟国等人才从博物馆里面走出来，与金钟国等人道别之后，jessica又跑到了来接她的私人助理那边，叫助理自己先回去，一切都交代妥当了之后，jessica才小跑着来到李尔雅的保姆车上。

    “俊赫哥，直接开去我家吧”李尔雅直接吩咐道。

    “知道了”安俊赫点点头说道。

    “怎么样。是不是觉得很累？”李尔雅伸手把jessica凌乱的发丝重新捋到耳后，笑着问道。

    “你还说，你这家伙玩游戏的时候干嘛那么认真，就知道欺负我！”李尔雅不说还好。一说jessica就来气，要不是李尔雅这么拼命，儿童队也就不会输了，所以一切的罪魁祸首就是李尔雅。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅反驳道“我只是觉得很好玩嘛，不知不觉的就玩进去了”

    “那你的意思是欺负我很好玩咯？”jessica语气不善的反问道。

    “怎……怎么！！”李尔雅连忙摇头否认着。解释道“只是觉得你在节目里面太没存在感了，所以想要刺激一下你，让你好好表现，争取更多的镜头，别当屏风啊”

    说的有理有据，让人不得不信服，李尔雅都忍不住为自己的机智点一个赞。

    “你确定这是你内心的真实想法？我怎么觉得纯粹是瞎编的”jessica斜视着李尔雅，一脸的不相信。

    “比真金还真！！什么时候毛毛你已经这么不信任我了，说好要做彼此的天使呢！我的心好痛”李尔雅捂着自己的胸口，瞪大了眼睛，用无辜委屈的眼神看着jessica。

    “那个……”反倒是让jessica心里不禁生出些许的愧疚感来，一时之间不知道说什么话好，这剧本不对啊，不应该是我在质问他么，怎么我俩突然就角色互换了……

    “不过这次我也有有错，咱俩就算扯平吧”见jessica已经被自己绕的迷迷糊糊了，李尔雅终于把自己的狐狸尾巴给露了出来。

    “嗯……好吧”jessica点点头说道，不过片刻后她就彻底的反应过来了，合着她又被李尔雅给耍了。

    “呀！你这人，不要指望我在相信你了”愤愤的瞪了李尔雅一眼，jessica气呼呼的把头扭到一旁，直接甩给李尔雅一个后脑勺。

    “呵”坐在驾驶座上的安俊赫，忍不住低声轻笑着，忽然发出一句感慨“年轻真是好啊，我也好想回到20岁的时候”

    “…………”听着安俊赫挪揄意味如此明显的话语，jessica的脸蛋瞬间就以肉眼可见的速度变得通红，恼羞的她直接就伸手掐住了李尔雅腰间的嫩肉，然后顺时针180度和逆时针180度的套餐各来了几下。

    “疼疼疼啊”李尔雅当即就发出了杀猪般的惨叫声，怎么女人都这么个德性，不知道腰间算是男人最脆弱的部位之一么！

    两人吵吵闹闹间。安俊赫已经驾车来到了李尔雅家所在的小区，跟安俊赫道别之后，两人这才回到家中。

    回到家里的第一件事，不是睡觉。而是洗澡，昨天录制的节目可不是什么坐着不动的谈话类节目，而是让人累的死去活来的户外综艺，所以两人的身上一直都是黏糊糊的，相当的难受。

    本着女士优先。男士止步的原则，李尔雅相当绅士的让jessica先使用浴室，等到jessica洗完澡后，李尔雅才跑去洗澡。

    洗澡似乎耗掉了李尔雅和jessica最后一点点的精力，两人基本都是沾床就睡的状态，先睡了再说，至于其他的事情，等醒来以后再说。

    ………………

    “恩地，我跟你说过很多次了，在唱歌的时候不要故意的去卖弄你的高音。你要多考虑一下你队友的感受，你们现在是一个整体，一个团队，并不是你个人的solo演唱会，你懂吗？你这里唱出这么高的音，你让后面的初珑怎么接下一句？现在你们还只是在练习无所谓，但要是在会场表演呢？不就变成破音，然后成笑话了？”坐在声乐练习室的椅子上，李尔雅苦恼的揉揉头，对着面前的郑恩地解释道。

    “我……我不是故意的”郑恩地哭丧着脸。结结巴巴的解释道“我也没想唱这么高，只是唱着唱着，不知不觉就下不来了，对不起。oppa”

    “你别着急，恩地，我并不是在责备你”眼见对面的郑恩地急的都快哭出来了，李尔雅连忙摆摆手，示意她先冷静下来，然后说道“你很优秀。相当的优秀，这一点是毋庸置疑的”

    “就是，恩地，你别着急，我们现在还没出道呢，练习不就是为了发现问题，然后去解决么？我们慢慢来”身后的朴初珑也走了过来，半搂着郑恩地，凑到她的耳边轻声安慰着。

    “可是，可是我真的不知道怎么去控制自己……”郑恩地眼眶红红的，一脸迷惘的表情。

    “这个还是很好解决的”李尔雅摇摇头说道“主要是你之前唱歌养成了这种习惯，慢慢来，就好了，你现在还是单纯的在依靠你与生俱来的天赋在唱功，并没有任何的技巧性，所以社长才叫我来监督你们的声乐练习，慢慢来，我看好你”

    说完，李尔雅站了起来鼓励的拍了拍郑恩地的肩膀。

    “嗯，我一定会努力改正这个换毛病的”抽了抽鼻子，郑恩地保证道。

    “好了好了，休息一下吧，不然让别人看见了，还以为我在欺负你们”

    “哼哼，oppa你就是在欺负人，干嘛对恩地那么凶，不知道用一种比较委婉的方式么！”朴初珑对着李尔雅做了个鬼脸，反驳道。

    “就是就是，看看，把我们恩地给欺负的”尹普美也凑了过来，双手捧着郑恩地的脸，一副心疼的表情。

    “…………”李尔雅相当无奈的看着眼前这群精力过于旺盛的丫头们，摇摇头说道“是是是，我说不过你们，你们继续休息，我出去走走”

    “噗嗤”看着落荒而逃的李尔雅，房间里的七人都忍不住捂嘴笑了出来。

    “真是一群没大没小的丫头，以后要是吃亏了，可别怨我没告诉你们！”回到走廊上的李尔雅小声嘀咕着，旋即李尔雅微微叹了口气“最近真的好忙啊”

    距离上次和jessica一起录制《**nningman》已经过去了好几天，那天回家休息醒来之后，jessica就回她自己家去了，理由很简单，给李尔雅惩罚的同时，顺便多陪陪自己的家人，要知道自从今年开始，jessica回家的次数就锐减，郑妈妈都已经开始表达对李尔雅长期霸占自己女儿的不满了，不过也仅仅能陪那么1,2天而已，韩国这边的事情忙完了，jessica还得去日本一趟，大概在9月底的时候，少女时代就会结束日本的行程，全员回到韩国，将重心又调回韩国这边。

    在这期间，beast进行了本年度的第二次回归，专辑的所有歌曲依旧是全部都由李尔雅亲自打造，回归所引起的反响还不错，beast也渐渐的开始成了新生代男团的中坚力量，因此，洪胜成打算趁胜追击，在年底之前让beast再度回归一次，依旧是由李尔雅来打造专辑。

    洪胜成还叫李尔雅负责新女团成员们的声乐练习，这也是为什么李尔雅会陪着朴初珑她们在声乐练习室的原因。

    如果只是这样的话，李尔雅也不会觉得什么，可问题就是事情还偏偏就不止这么一点点，已经有好几个公司的女团向李尔雅发出了邀歌的邀请，同时，因为临近年底了，李尔雅需要保持一定的曝光率，来为年底的各大颁奖预热。

    要死不死的是，期间李尔雅还接到了朴智妍的电话，电话中，这丫头说，tara接下了一个团队综艺叫做《hello baby》，之前少女时代也拍过这个综艺，tara的其他队员想要拜托李尔雅做为嘉宾参与录制一期《hello baby》。

    要是别人的话，李尔雅说不得还要考虑考虑，可如果是tara等人的邀请，他说什么也说不出拒绝的话来。

    李尔雅只觉得好像所有的事情都在一瞬间全部都压到了他的身上，还都是无法抗拒的邀请。

    “哎……”默默的叹了口气，李尔雅45度角仰望天空，既然没办法反抗，那就只能接受了，不过还是得先默默的心疼自己一波。(未完待续。)

    ps：我错了……应该是《无限挑战》我打错了。。。

第五十五章 又一次的绯闻

    第五十五章又一次的绯闻

    “cut！！！”坐在镜头前的导演大喊了一句，镜头前抱着吉他的李尔雅和李知恩两人，瞬间就分开了“那个，李知恩xi，这一段是要你跟李尔雅xi对视啊，你在看什么地方呢？”

    “对……对不起，我一定会注意的”在这个地方已经连续的cut了好几次了，而且每次都是自己的问题，iu连忙给剧组所有的人都鞠躬道歉着。

    “算了，休息一下，10分钟后再开始继续拍摄”摆摆手，导演暂时中止了继续拍摄，身为圈内还算有点资历的mv导演，这样的场景早就见怪不怪了，休息是最好的解决方法。

    回到休息室里，李尔雅突然停住了脚步，转过身来直视着自己身后的iu，因为拍摄的过程并不顺利，并且造成这一切的主要原因还是因为自己，所以iu的情绪很低落，低着头秀气的眉头皱成一团，脸上愁云密布。

    “知恩，你遇到什么难题了？不妨跟我说说看，怎么说我也是当过电视剧男主角的人，应该能给你一点帮助”李尔雅开口说道，iu的拍摄经验估计很少，很多地方都显得特别的稚嫩，但她是mv的女主角，如果她的状态不好的话，mv的拍摄进度就快不上去，对于争分夺秒抢时间的李尔雅来说，这显然是不能接受的。

    “没什么啦。只是不太擅长拍这种跟人对视的镜头”iu红着脸细弱蚊声的说道。

    “也就是说，你单纯只是害羞而已咯？”李尔雅追问道。

    “差不多吧，心里总觉得怪怪的”iu点点头说道。

    “这样还好。我还以为你是因为讨厌我，才会这样呢”李尔雅庆幸的拍了拍胸口，挪揄道。

    “哪有……怎么可能会讨厌oppa你呢”也不知道是不是没听出李尔雅是在开玩笑，iu一副紧张兮兮的表情看着李尔雅，生怕被他误会了。

    “嘿嘿，跟你开个玩笑呢，我也觉得我自己挺有魅力的”李尔雅咧嘴一笑。十分自恋的甩甩头。

    “噗……”这逗比的模样，直接就把iu给逗笑了。

    “怎么样。现在心情是不是放松了许多？”

    “嗯，还行吧”

    “这样啊，那我就只能出杀招了”李尔雅突然就收敛起了自己的笑容，一副很神秘的样子。把自己的手机给拿了出来，然后上网搜索了一张jessica做搞怪表情的照片，然后凑到iu的面前，将手机举起来放在自己的脸边，模仿着里面jessica的表情，对iu说道“来来，对比一下，是不是觉得很像？赶紧催眠你自己，发挥想象力。把我当成是西卡，跟女生对视你就不会觉得别扭了吧？”

    “…………”这下iu真的算是哭笑不得了，李尔雅是真的蠢还是想逗她笑？跟一个男生对视都觉得别扭。他是怎么推理出跟女生跟女生对视不会别扭的，她又不是‘蕾丝边’，这种情况不应该是更加别扭么。

    “怎么？”看着iu脸上那莫名的表情，李尔雅疑惑的问道，这可是百试不爽的一招，之前林允儿都适用。怎么到iu这边就不行了？

    “没……没什么”错愕了片刻，iu连忙摇摇头。不过阴差阳错之下，李尔雅的举措倒是让iu觉得没那么的紧张了。

    “哇，那我们商量个事情呗”李尔雅一副很懊恼的表情“要不，知恩你把刚才我说的话和做的事情全部都忘记吧？总觉得很羞耻的样子，要别人把我想象成一个女人，要是被人知道了，我不就完蛋了！肯定会被当成变态的”

    “那个……oppa，你放心，我不会和别人说的”

    “你确定？”

    “我确定”

    “那好吧，我觉得知恩你也不会骗我的”

    尔雅oppa私底下总是这么的搞笑么？难怪经常跟那么多女爱豆传出绯闻呢，这种性格是个女孩子都会对他有好感吧？

    iu心里嘀咕着，不过看样子oppa他跟jessica前辈的绯闻，并不是空**来风呢，不是彼此知根知底的人，是很难短时间内模仿出另外一个人的神态的吧。

    两人谈话间，短短的十分钟很快就过去了，再次回到镜头前，能感觉到iu脸上的表情都轻松了不少，既然iu的状态问题解决了，那么接下来后续的拍摄也就顺理成章的一次性通过了，本来歌曲的mv就没有什么太多的故事性，不像电视剧那样麻烦。

    花费了一整天的时间，总算是把mv的事情给搞定了，拍摄结束后，差不多是晚上的10点多了，已经步入十月份的首尔，气温渐渐的开始下降，也许白天没有觉得什么，但一到晚上就觉得特别的明显。

    走出了拍摄棚，顿时一股凉风迎面吹来，只穿着一件单薄t恤的李尔雅，忍不住抖了抖身子，打了个喷嚏。

    “这鬼天气，早知道多穿一件衣服出来了”揉着鼻子，李尔雅抱怨的嘀咕着。

    “oppa，要不我请你去吃点东西吧？今天真是麻烦你了”iu不知道何时跑到了李尔雅的身旁，向李尔雅发出了邀请。

    “呃……好啊”李尔雅想都没想就答应了，原本他就是打算去吃点东西再回家的，一个人是吃，两个人也是吃，还不如一起，正好能一起聊会天。

    “不过，你要请客的话，就得小心你的钱包哟，我可是人送外号，消灭宵夜小能手！”

    “嘿嘿，大不了到时候，如果结不起帐的话，我们俩就一起留在店子里面。帮那个老板擦盘子抵债呗”iu轻笑着说道。

    两人有说有笑的来到了停车场这边，今天李尔雅是自己一个人开车过来的，安俊赫忙其他的事情去了。连带着把安秀晶也给带走了。

    随便的找了一家烤肉店，李尔雅将车给停好，两人从车上走下来，走到饭店的门口时，iu不知道踩到什么东西，整个人突然一个踉跄差点就摔倒在地上，所幸的是。李尔雅眼疾手快，第一时间伸手扶住了她。不过从另外一个角度看上去更像是iu主动扑到李尔雅的怀里一样。

    “嘿嘿，你这是怎么了？该不会是被我吓到腿软了吧，放心我应该还吃不穷你”扶着iu重新站好，李尔雅满脸笑容调侃道。

    “呀！oppa！”iu不满的大叫了一句。气呼呼的鼓着包子脸。

    “好好好，我错了，我可是非常有绅士风度的男人”李尔雅突然收敛起了自己嬉皮笑脸的模样，十分绅士的对着iu行了一个礼说道“请iu小姐接受与本人一起共同进餐的邀请，给予我一个赔礼道歉的机会”

    “噗……oppa你不要这样，一下这样一下那样的，没个正行”iu笑着拍了一下李尔雅的胳膊“赶紧进去吧，不然待会要被人给发现了”

    两人在门口聊的这么欢乐，丝毫没有注意到不远处接到拐角处停放汽车的地方。有人拿着照相机对着两人疯狂的拍着。

    跟iu吃完东西后，李尔雅本着绅士主义的原则，又主动的将iu给送了回去。这才慢吞吞的准备驾车回自己家去，路过一个红绿灯他刚把车停下来，手机就响了，是安俊赫打来的。

    “喂，俊赫哥，这么晚打我电话有什么事情吗？”

    “尔雅你拍完mv之后都干什么了？”

    “没干什么啊。就是跟iu一起吃了点东西而已”

    “你确定只是吃饭？吃饭需要搂搂抱抱在一起么……”

    “什么搂搂抱抱啊，发生什么事情了？”

    “有人拍到你跟iu举止很亲密的照片。已经发到网上去了，你赶紧联系一下iu那边，双方先发表个澄清声明，别让事情闹太大”

    “哦哦哦……”

    怎么就又有绯闻了……此刻李尔雅觉得自己的内心有一万匹草泥马飞奔而过，不带这么玩的，他招谁惹谁了，为何又要无辜的躺枪。

    “也不晓得西卡回国了没有，她之前说的回国时间，好像就是这俩天，要是被她知道了，我不就可以收拾收拾细软准备跑路了？”一想到jessica生气的样子，李尔雅恶寒的抖了抖身子，连忙以最快的速度冲回了家里，他并没有着急第一时间打电话给iu，打算先上网看看情况再说。

    打开电脑，李尔雅直接点开了daum门户网，来到娱乐版块的首页就看见了报道他跟iu绯闻的那条报道。

    “李尔雅与iu疑似陷入热恋？”

    标题倒是说的很委婉，不过这篇报道的配图就相当的不委婉了，也不知道这个拍照的人，是从什么角度拍的，原本李尔雅只是见iu快要摔倒了，顺势扶她一下而已，然而换个角度，就变成两人半搂在一起了，后续的几张照片，则是李尔雅面带笑容和iu嘟嘴表示不满的照片。

    怎么看两人都像是陷入热恋中的情侣在互相的打情骂俏，如果知道事情的全部经过的话，那么这段绯闻估计会很快平息下来，然而，不明真相的围观群众们就只看到了这几张照片，再加上舆论的导向，还真就有不少人相信这是真的了。

    “得在事态没有进一步发生之前，赶紧先澄清”李尔雅连忙拿出手机，拨通了iu的电话。

    “喂，oppa怎么了？”

    “知恩啊，刚才我们一起吃饭的时候被人拍到照片了，现在网上正疯狂的传我俩的绯闻呢，你赶紧叫你的经纪人联系一下你们公司的人，我们双方都发表一个澄清的消息”

    “哦哦，你放心，我这就跟经纪人oppa联系”电话那边iu当即就应允了下来，停顿了片刻才传来她弱弱的声音“对不起，oppa，连累你了”

    “咳……是我连累你了吧？传绯闻怎么看都是对女方不利的，别放在心上，身在这个圈子里慢慢适应就好，你可是比我还先一年进入这个圈子，怎么看的还我没开”李尔雅好言安慰道。

    “那我是不是该叫oppa你补偿我名誉上的损失？”iu玩笑似得说道，主要是因为跟李尔雅打的交道算久了，知道李尔雅的性格，所以iu才敢开这样的玩笑。

    “你要我怎么补偿？要钱没有，要人倒是有一个，我去你家当上门男佣人？”李尔雅开始耍起无赖来了。

    “呸呸……”iu轻啐了一声，结结巴巴的反驳着“什……什么男佣人，oppa你可别乱说，要是被你的粉丝知道了，我可就完蛋了”

    “嘿嘿，我可是想要补偿你，但你自己拒绝了，那就不能怪我咯”李尔雅笑嘻嘻的说道。

    “是是是，我说不过你，时间紧迫，我先联系经纪人oppa了”说着，iu就挂断了电话。

    同一时间，李尔雅也跟安俊赫，安秀晶以及洪胜成三人联系了一下，在12点之前和cube都针对这次的绯闻发布了澄清的信息。

    速度之快让人膛目结舌，这绯闻还没来得及发酵呢，就要被掐死在襁褓之中了，也正是因为双方雷厉风行的处事态度，这段绯闻并没有引起什么波动。

    cube这边很简单，李尔雅已经过了需要靠绯闻来炒作的时候了，现在的李尔雅如果出绯闻反而是一种损失，反之，iu现在的人气还一般，倒是可以靠绯闻来炒作炒作，但是leon公司给iu的定位并不是什么走成熟风的。

    iu的定位就是清纯的邻家小妹妹，加上她原本就秀气的脸蛋，已经吸引了一批粉丝，清纯定位的爱豆最怕的是什么？不就是绯闻么，邻家小妹妹变成了邻家少fu，谁还会去继续喜欢她？估计到时候iu不仅要面临粉丝的流失，同时还要面临李尔雅粉丝的anti了，别看李尔雅之前传绯闻，他的粉丝都老老实实的不怎么去闹事。

    那是因为李尔雅交代的很清楚，他跟少时的关系很好，这些事情都是确实存在的事实，所以李尔雅的粉丝才没有做出一些什么疯狂的事情来，要是换成iu这种八竿子打不着关系的人，那就说不定了。

    绯闻就这么被轻易的化解了，快的有点出乎李尔雅的意料，现在唯一需要担心的，就只剩下jessica那边了，瞒估计是瞒不下去的，得找个机会自己老实交代一下。(未完待续)

第五十六章 通情达理的Jessica

    第五十六章 通情达理的jessica

    完美的解决了这次的绯闻，李尔雅这才慢悠悠的跑到浴室去洗澡，一回家心里就担心着这件事情，连洗澡都顾不上，同时可以趁着这个事件好好的想想，组织一下语言，怎么跟jessica解释。

    咳……打破了醋坛子的jessica，那可是相当可怕的存在。

    洗完澡后，李尔雅来到卧室里，用毛巾包着自己湿漉漉的长发，整个人半躺着坐在床上，手里拿着手机，犹豫了片刻，李尔雅才翻出jessica的号码，按下了拨通键。

    伸头是死，缩头也是死，长痛不如短痛，主动交代也许还能争取个从轻处理之类的，毕竟jessica也不是什么不明事理的人，当热了，这个想法究竟是不是李尔雅的一厢情愿，暂时无从得知。

    片刻过后，jessica那边终于接通了电话，虽然仅仅是1分钟不到的时间，但李尔雅却觉得好像过了漫长的一个世纪，每次弄出点绯闻什么，他都不知道以什么姿态去面对jessica，还没和jessica沟通呢，就自觉理亏了。

    “喂，oppa”电话中响起了jessica那熟悉的声音，不过有点含糊，似乎她那边在吃什么东西。

    “喂，西卡，你在吃东西么？”李尔雅好奇的问道。

    “嗯……刚刚小水晶回来的时候带了点炒年糕回来，我们俩正在一起吃呢”jessica回答道，仔细一听的话，她那边确实还有另外一道声音，不过很弱就是了，不细心的话，根本就察觉不到。

    “你……你回韩国了？”李尔雅惊讶的大叫道，怎么他一点消息都没得到。

    “呀，你干嘛，干嘛突然鬼叫。吵死了”电话那边jessica忍不住抱怨着。

    “你回来了怎么不跟我说，我以为你还在日本呢”

    “切，我回来了干嘛要跟你说”

    “我可是你的男朋友的诶，掌握女朋友行程的第一手信息不是应该的么！！”李尔雅极力的反驳着“哼哼。允儿那几个丫头太不靠谱了，说好了要帮我看着你的，结果这次回来了，居然不告诉我，平日里请她们吃的东西都白请了”

    “好啊。那几个丫头居然敢偷偷的背着我做你的眼线，看我下次不好好的教训教训她们！！”李尔雅不经意间说出的话，总算是让jessica明白，怎么每次李尔雅都那么清楚自己在日本的一举一动了。

    “别啊……我这不是因为太在乎你了嘛”

    “哼哼”jessica傲娇的轻哼着“咦，怎么你就不吃了？”

    “什么？”

    “我没跟你说话”

    然后电话里就传来了诸如‘我累了，想要休息’，‘不打扰你们两个秀恩爱了’之类的话语，看样子是krystal忍受不了两人的甜言蜜语，很自觉的离开了jessica的房间。

    “那个，西卡。你刚才上过网没有？”等到那边安静下来之后，李尔雅才小心翼翼的问道。

    “上啊，怎么？”jessica说道“是想来跟我炫耀你又勾搭了一个小美女吗？”

    “…………”李尔雅哑口无言，楞了好半天才苦笑着说道“原来你都知道了啊”

    “我想不知道都难啊，也不知道那些粉丝是怎么想的，看见绯闻就在instagram上面疯狂的艾特我，我想不知道都难啊”jessica的语气很平淡，很难听出她此刻内心有什么感情的变化，不过李尔雅并不会因为她如此平淡就真以为没什么事情了，毕竟暴风雨来临之前也都是这么的平静的。

    “对不起……我以前答应过你不会再和别人传绯闻的。这才过去多久就又有绯闻传出来了”李尔雅自责的说道。

    “嗯，看在你这么主动的份上这次就原谅你吧”

    “真的？”李尔雅难以置信的反问道。

    “怎么？你还想让我弄什么一哭二闹三上吊的大闹一番？”jessica没好气的说道，只能说李尔雅想太多了，毕竟jessica也是在这个圈子里待了这么久的。很清楚有的时候绯闻这种事情是不受艺人自己控制的。

    之前两次吃醋无非是因为刚刚跟李尔雅确定关系，而绯闻的对象确实自己的队友，心里稍稍有那么点危机感才会用生气来掩饰自己的内心，随着两人关系的不断进展，jessica也就渐渐的看开了。

    她都不能保证自己以后会不会因为在拍广告和宣传专辑的时候和别的男艺人传出绯闻，又何必去强求李尔雅呢？两人要是这么点彼此的信任都没有。那估计这段感情也维持不久了。

    毕竟男女之间最忌讳的就是互相猜忌和不信任了，每一段感情的破裂，几乎都是从不信任开始的。

    是不是觉得jessica突然像变了个人一样？其实她只是泡菜剧和女性杂志看多了而已。

    事情的转变让李尔雅一时之间难以接受，他都做好了被jessica责问的准备了，谁知道她居然就这样轻易的放过了自己？不过想想也是件好事，毕竟李尔雅可不认为自己是找虐的抖m。

    “呵……呵呵”尴尬的笑了笑，李尔雅才说道“嗯，我就说我家毛毛是最通情达理的人，怎么可能会生我的气”

    “哼，就你会说话”

    “对了，毛毛你帮我关注一件事情呗”既然jessica都已经不打算追究了，李尔雅也就没必要继续在这个问题上继续纠结下去了，转而想要问jessica关于krystal的事情。

    “什么？”

    “你帮我试探下小水晶，看看她最近为什么不理我啊，我都不记得我有得罪过她”

    “她怎么呢？”jessica好奇的问道，看来自己不在韩国的这段时间里，发生了不少事情呢。

    “就是突然就不理我， 然后我每次想找她出来吃个饭，她也各种找接口推脱”从krystal最后一次去李尔雅家开始，期间李尔雅都不知道叫过多少次krystal了。但每次都被krystal找接口给拒绝了，一次两次李尔雅还相信krystal是有事情，次数多了，是个人都知道krystal是在有意的回避他了。

    “这样啊。你这么一说，最近我也觉得小水晶有点怪怪的呢，但具体是哪里我又说不上来”

    “你也觉得么？我老早就觉得小水晶有点不对劲了”难得的，两人在krystal的这个问题上，保持了一致的态度。

    “小水晶最近老是魂不守舍的。有时候叫她半天都没有反应，而且还很喜欢一个人躲在房间里面发呆，总觉得她心里藏着什么事情一样”毕竟是一起生活了那么久的亲姐妹，尽管往日里krystal保持的很好，但一些细微的变化，jessica很轻易的就感觉出来了。

    “难不成真被我说对了，小水晶该不会是跟谁恋爱了吧？”

    “什么！！”jessica瞬间就不淡定了“不……不可能吧？小水晶都还没成年呢，恋爱什么的太早了！”

    “可她这个年纪正是少女怀春的时候，再加上我们家二毛那么漂亮，又是混娱乐圈的。有其他男艺人追求是很正常的事情吧，难说就跟某个人对上眼了”李尔雅推理道，倒也说的有那么几分道理。

    “不会吧……不行，我得好好去问问她”越想越觉得李尔雅说的很有道理，jessica觉得自己不能坐以待毙了，开什么玩笑？krystal才多大，要是被人给骗了怎么办，要恋爱也要先过了她这关再说，不能经过她这关，凭什么跟她唯一的亲妹妹谈恋爱？别看这对姐妹平日里吵吵闹闹的。但真到了关键时候，又互相开始舍不得对方了。

    “别啊”李尔雅连忙叫住了jessica“这还只是推论呢，别打草惊蛇啊，最近我们再多观察观察她。反正她月底的时候就要生日了，如果到那个时候我们都还确定她在恋爱的话，那么我们就在那天好好盘问一下嘛”

    “那万一要是在这期间，小水晶被人给骗了，被人欺负了怎么办”jessica依旧不放心。

    “所以说我才叫你好好看着她嘛”

    “嗯，我知道了。时间不早了，你快休息吧，我也准备睡觉了，我刚刚前不久才下的飞机”

    “哦哦，那你也早点休息吧，嘿嘿，毛毛晚安，撒浪嘿！！”

    “呸，不要脸，晚安”

    挂断了与李尔雅的电话，jessica盯着手中的手机楞了那么片刻，犹豫了一下，还是决定起身去隔壁krystal的房间，先旁敲侧击的问一下，好歹心里先有个底。

    推开门走进来，一看krystal又是老样子，坐在床头上发呆，连自己进来了也不清楚，jessica越发的担忧起来。

    “小水晶？”jessica轻轻的叫了一句。

    “呃，嗯？欧尼，你怎么来了”krystal错愕的楞了那么一下，回过神来神情慌张的说道。

    “没什么，只是过来看看你”jessica慢慢的走到krystal的身旁，握住了她的一只手，说道“刚才尔雅oppa打电话给我说，你最近都不理他，你们俩发生什么了？让你生这么大的气”

    “没……没啊”jessica一提起李尔雅，krystal就做贼心虚的将眼神瞟向了其他地方，不敢跟jessica对视“只是看他不爽，再加上最近有点事情才没有理他的”

    “哦？”jessica似笑非笑的看着krystal，如果是以前的话，jessica也许还会相信，可自从得知了krystal因为照顾李尔雅而在他那边过夜这件事情之后，jessica是说什么也不会相信的，开什么玩笑？都愿意亲自上门去照顾李尔雅了，怎么会说不爽就不爽的。

    “嗯，是这样的”krystal点点头说道。

    “那我下次好好帮你教训他”jessica也不戳破krystal话语中的漏洞“小水晶，如果你有什么心事的话，可以跟我说，我毕竟是你的亲欧尼，你能明白我说的话吗？”

    “我知道的”krystal十分感激的看了jessica一眼。

    “好了，你休息吧，我也先去睡了”摸了摸krystal的脑袋，jessica起身离开了krystal的卧室。

    “欧尼……”目送着jessica的背影消失在门口处，krystal轻声的呢喃了一句。

    对不起，我真的不是有意在隐瞒你的，只是我真的不知道该怎么把这件事情给说出来，你跟oppa两个人经历了这么多才走到一起，不能因为我而影响你们感情，这份感情本就不应该出现，所以这份痛苦就由我一个人默默的承受好了。

    krystal的想法很简单，那就是一直把事情都隐藏下去好了，反正只有她一个人是知情者，这样对大家都好，只是她不明白，并且有人能够如此完美的控制自己的感情，要是做到了，那只能说这个人不是人，而是神了。

    更何况她自己现在的所作所为不就是一直在否认着自己的想法么？要不是害怕感情会像那天一样突然的失控，她又怎么会和李尔雅保持距离？一直拒绝见到李尔雅？只是自欺欺人的krystal一直在拌着鸵鸟，不愿意去接受这个现实罢了。

    然而有的时候纸终究是包不住火的，就好像水只能疏通不能堵住，堵的越厉害，在爆发的时候也会越加的猛烈，当然这都是后话了。

    另外一边，结束了跟jessica的通话，李尔雅整个人算是轻松了不少，没想到事情居然能够这么完美的解决，jessica不但没生气，反而还表示理解，简直没有比着更令人开心的事情了。

    只是事情的后续真的会让他继续这么开心下去？(未完待续。)

第五十七章 美好的蓝

    第五十七章 美好的蓝图

    并非所有的事情都能像想象中的那般美好，事情的发展总是受太多因素的制约和影响，所以生活才充满了各种各样的未知性，所以在对待krystal这件事情上，李尔雅将这件事情想的太过于简单了，所以才造成了后续一系列的事情。

    当然这些都是后话，暂且不提。

    得知jessica回国了，李尔雅那叫一个开心，尤其是得知短时间内少女时代都不可能离开韩国去外面发展，李尔雅就更开心了，倒不是说s&m不懂得乘胜追击，只是有wondergirls作为前车之鉴，所以现在的人都变聪明了。

    在开拓国外市场的同时，作为根据地的国内市场也要稳定下来，不然国外市场还没来得及稳定下来，就后院失火，那么之前的一切努力也就白费了，从神坛跌落下来的女团有wondergirls一个就够了。

    虽然说少女时代在日本的发展势头很好，但也并不能成为就此放弃国内市场的理由，尤其是现在国内女团市场竞争这么激烈，随着女团盛世的到来，几乎每个月都有各式各样的女团回归或者出道，哪怕少女时代是国民女团，长久不在国内发展的话，也会被人给遗忘的。

    正是因为如此，深知这一点的s&m就已经开始着手准备少女时代的回归。

    “啧啧，话说西卡她们还真是全年忙不停啊，这尼玛刚在日本出道，又准备在韩国进行回归了”李尔雅捏着下巴嘀咕道“话说我为什么要说又？”

    紧接着李尔雅就留下了莫名伤心的泪水？感情和别人一对比，他简直就是一个战五渣，如果不是因为《我们结婚了》这档节目，让他在夏季的时候跟jessica成了临时组合，勉强算是回归一次的话，那么他上一次的回归还得追述到今年的1月份，也就是9个月前……

    这样的回归频率。与李尔雅现有的名气和人气极度的不符合，不知道的还以为李尔雅是什么不入流的小爱豆，所以公司才这么不重视他。

    当然了，这也跟李尔雅今年发展的重心有问题。在经过jessica开解后，努力拓展自己发展渠道的李尔雅，顺利的进入了演艺界已经成为一名幕后的制作人，虽然他只发表了一张正规专辑，但今年多少个组合的歌都出自李尔雅之手？其中大多都是音源网上top级别的高质量音源歌曲。

    也正是如此。一批接一批的邀歌传单发往了cube公司，让李尔雅无暇顾及自己的专辑，然而已经有不少粉丝开始在官网上面闹了，身为李尔雅粉丝的她们单方面的认为是公司强行把李尔雅当成是赚钱工具，在不停的剥削李尔雅的剩余价值，有那么多时间帮别人写歌，为什么就不能给自己写几首，然后发张专辑？

    对此，cube官方的回应是，李尔雅的新专辑正在筹备中。不过时间可能需要的久一点，因为这一次的回归有惊喜。

    “也就是说，我又多了一个任务？筹备自己回归的专辑？”在办公桌前跟洪胜成面对面坐着的李尔雅，一脸无奈的摊开双手，说道。

    “嗯，严格意义上来说，确实是这样的”洪胜成笑着说道“能者多劳嘛，尔雅你既然有这个能力就好好的发挥一下，干的多挣的也多啊”

    “但我也是人啊，又不是不眠不休的机器。话说社长你就不能考虑帮我拒绝几个邀歌的邀请？灵感这玩意又不是说有就能有的”李尔雅稍稍的抱怨道，据不完全的统计，他还需要至少写出20，30首歌。而且为了不让自己好不容易积攒下来的名气毁于一旦，这还得是相当高质量的歌曲才行，不能随随便便的糊弄。

    “好吧，就姑且把那些男团邀歌的传单推掉好了”洪胜成相当爽快的答应着。

    “只有男团？”

    “咳……女团的传单又不多，就那么几个女团而已，而且其中有几个可以适当的缓一缓。人家也没催你，只是提前跟你约好而已”洪胜成解释道“再说了，尔雅你还不清楚？你现在都快成为女团歌曲风格的风向标了，除了旗帜鲜明的yg和被打上俞永镇风格的s&m，其他公司女团的回归歌曲，我听了下，好像都跟你写出来的歌差不多呢”

    “真的？”李尔雅狐疑的反问道“可能只是凑巧吧，我哪有那能耐成为什么风向标”

    “呵呵，你就别谦虚了”洪胜成笑了笑说道“我又不是不懂音乐，究竟是不是凑巧我还是能明白的，这也是为什么我一直帮你接下女团邀歌的原因啊”

    “尔雅你不要看在现在很累，但你往更后面想一想，把目光放长远一点，当这些唱着你所创作的歌曲的女团一个个的成为圈内的大势，当你歌曲的风格成为了圈内最为显著的风向标，到时候你会是怎样的地位？”

    “那个也有点太玄乎了吧，我才帮几个女团写过歌？满打满算也不过那么3,4个吧，tara和4分钟的发展势头是不错，但sistar这些还纯粹是新人女团呢，成为大势有点为时尚早了”李尔雅摇摇头说道，洪胜成描述的蓝图很好，但就现阶段而言有点太不切实际了。

    “呀，我都说这么明白了，你怎么到这个时候反而犯起糊涂来了？”洪胜成一副恨铁不成钢的样子，继续解释道“我就这么跟你说吧，如果你的影响仅局限在几个女团，那我说的那些是不可能实现的，所以我才叫你多接受各种邀歌啊，当圈内大部分女团都打上了你李尔雅的标志，你在想想有没有可能？如果可以的话，07年三大女团中，刨除基本已经半解散状态的wondergirls，诸如少女时代和kara有机会的话，也帮她们写写歌”

    “以量取胜，到时候你就将成为女团盛世真正的功臣和缔造者，那时候你在圈内的地位或许就不会比徐太志差多少了，当年徐太志以一己之力影响了整个韩国的歌谣界。后来被媒体尊称为‘文化大总统’来体现他在圈内的影响力”

    “而你……李尔雅，如果能像我所说的那样做，媒体也将送你这么一个类似的外号，我看叫‘女团大总统’如何？我这么说。你应该明白了吧？“

    “…………”愣愣的点点头，李尔雅也不知道说什么好，只能说洪胜成帮他所规划的道路，太……令人惊讶了，已经超乎李尔雅的想象了。如果真的能做到那一步，或许……李尔雅就真能拥有徐太志的那种地位了，想想还真觉得有点小激动呢。

    “不过，女团大总统……这名字怎么听起来这么邪恶？”李尔雅一脸困惑的表情，这名字很容易就能引起别人无限的遐想……

    “我也只是举个例子嘛，当然了，也不能一口气就吃成胖子，慢慢来吧，脚踏实地才是最要紧的，所以你就先解决眼前的事情吧”洪胜成忽然话锋一转。眨眼就成传播正义与和平的神的使者，变成了满嘴市侩的街边商贩，这转变的速度，令人膛目结舌，果然是万恶的资本主义商人。

    “…………”所以说，一番话绕下来，李尔雅还是不得不面对任务又加重的局面。

    “对了，尔雅你记得上官网亲自发布两条小心，安抚下你那快要暴动的粉丝们，跟她们先说一下你已经有回归计划了。而且是很特别的回归计划”无视了李尔雅脸上微妙的表情，洪胜成吩咐道。

    “嗯？关于我回归的计划已经商讨好了？”

    “不，并没有，只是叫你先安抚下粉丝嘛。天天来官网闹也不是个办法，具体的计划，还在我脑子里呢，有时间了，我在写出来”

    “…………”突然间，李尔雅才意识到。洪胜成比自己想象的要无耻的多，憋了老半天才说出一句“社长……您还真是……相当的，有想法”

    “呵呵，没办法啊，维持这么大一家公司我也不容易啊，最近还在办理新公司成立的手续，以及挑选一批练习生过去，这些事情都等着我处理呢”洪胜成耸耸肩，谁都不轻松，李尔雅忙，他也忙。

    看着洪胜成忽然在自己面前不停的吐着苦水，李尔雅默默地将原本想要说的话咽了回去，也不是没忙碌过，暂时就算了吧。

    “既然没事的话，那我就先去忙了”

    “呃……等等”李尔雅刚走到门口就被洪胜成给叫住了。

    “待会下午你还要去ccm一趟，别忘记了”在李尔雅一副见鬼的表情中，洪胜成面带微笑的提醒道。

    “知道了……”无奈的摇摇头，李尔雅走出了办公室，顺带着将门也给关上了，摊上这么个捉弄人的社长，真不知是好还是坏。

    “成为风向标么？呵呵，女团大总统，听起来还蛮有意思的嘛，只是写歌真的是件很枯燥无味的事情啊”一边走着，一边来到楼下的练习室这边，李尔雅小声的嘀咕道，不得不说，洪胜成刚才所描述的事情，李尔雅还是相当心动的，这大概就是身为音乐创作者的野望？谁都希望自己创作出来的作品能有极高的传唱度。

    “oppa，你一个人站在门口这边嘀嘀咕咕的说什么呢？”沉浸在自己世界中的李尔雅，丝毫没有察觉到自己已经走到了朴初珑她们练习室的门口，突如其来的一道声音，将他惊醒。

    “呀，你这丫头，咋咋呼呼的想要吓死我啊”抬手就对着朴初珑的脑袋来了一个脑瓜崩，李尔雅没好气的说道。

    “哼……就知道欺负人”嘟着嘴对李尔雅做了个鬼脸，朴初珑气呼呼的转身跑回练习室里面去了。

    “哇，oppa你可不能这样，一来就欺负我们初珑欧尼”李尔雅一进门，尹普美就数落道。

    “就是就是，oppa都快变成专门欺负后背的恶霸前辈了，这样可不行！！”其他人跟着说道。

    “我怎么就欺负你们了……”李尔雅相当委屈的辩解着。

    “哼哼，事实胜于雄辩，看，我们初珑欧尼这委屈的表情，不是被oppa你欺负的，还能是谁！！”尹普美指着朴初珑，理直气壮的质问着。

    “呃……你在说什么？我好像听见你在跟我抱怨，最近的训练强度太低了，连普通练习生都不如？得再加一倍才能勉强达到出道的要求？”李尔雅装傻充愣的说道。

    “嘶……”尹普美倒吸了一口凉气，再加一倍的训练量？那她们不得累死在这里，脸上当即就露出了讨好谄媚的笑容，凑到李尔雅的身旁说道“哪有啊，oppa你听错了，咱们谁跟谁呀，oppa你那么心疼我们，绝对不会再加重练习的力度的”

    说完，尹普美就对着身旁的人猛使着眼色，心领神会的郑恩地也跟着凑了过来，露出迷人弯弯的月牙眼，甜甜的叫道“就是啊，oppa你最心疼我们了，怎么会忍心看我们那么辛苦？”

    一时间所有人都围了过来，反倒是原本被众人众星拱月包围住的朴初珑，瞬间就又成了孤家寡人。

    “嗯，好像是我听错了，可能是幻听吧”李尔雅咧嘴笑着挪揄道。

    “对对对，绝对是幻听，真的是心疼我们尔雅oppa，累的都出现幻听了”尹普美做出一副很伤心的样子，还夸张的不停用手擦着自己的湿润的眼眶……喂喂，这演技也太逆天了吧，李尔雅都快要自愧不如了。

    “oppa你累不累啊，要不要我们帮你按摩一下呀？”郑恩地一边用手捏着李尔雅的胳膊，一边讨好的说道。

    “那我来捶背好了”刚好站在李尔雅身后的金南珠说道。

    “停……”吓得李尔雅当即大叫了一句，然后从众人的包围中挣脱了出来，苦恼的揉揉眉头说道“这个就算了，我怕我是无福消受”

    “那oppa的意思是，我们可以多休息休息咯？”

    “我什么时候……”李尔雅刚想反驳，话说到一半，对面六双无辜的大眼睛不停的对着他眨巴眨巴的，瞬间就觉得内心罪恶感爆表“好好好，你们再多休息一下吧，不过不能太久，放松对自己的要求，就是对自己最大的不负责”

    “就知道oppa你最好了，nice！”等的就是李尔雅这句话，尹普美等人高兴像个猴子一样蹦蹦跳跳的。

    “好了，你们自己注意，我还有事情就先走了”摆摆手，李尔雅离开了这里，准备去ccm那边，跟tara她们汇合。(未完待续。)

第五十九章 被坑了

    第五十九章 被坑了

    事实证明，金光洙想要给tara增加一名新成员并不是一时的冲动，而是经过深思熟虑的，找来的人也确实有两把刷子，就李尔雅看来，刘华英的rap实力绝对是现役女爱豆里面top级别的，刘华英的加入确实可以让tara发展的更好，歌曲方面也有了更大方向的选择。

    只不过随便的展露了两手，朴素妍等人不得不承认，刘华英在rap方面确实比她们所有人都要强，慢慢的将原本轻视的态度收敛起来，虽然双方的关系没有任何的改变，至少已经打心底里认同刘华英有着成为自己队友的实力了。

    “啪啪啪”李尔雅忍不住鼓起掌来，旋即竖起大拇指夸奖道“真的很厉害诶，这rap实力没得说啊”

    “呵呵，前辈您过奖了”刘华英抿嘴一笑，十分谦虚的说道。

    “别的我不知道，反正比我身边这几个丫头强那是绝对的”李尔雅摆摆手继续夸赞着，不过这一番话顿时就引起了身旁朴智妍等六人的不满，纷纷对着李尔雅猛翻白眼，哪怕李尔雅说的是事实。

    “切，oppa你怎么不把你自己也加进去，我不记得oppa你有展示过你的rap实力啊”李居丽当即讥讽着反击道，她可不是那么容易被人白欺负的。

    “这个嘛，我的rap确实也不如刘华英xi”李尔雅倒是很爽快的承认了这一点，每个人都不可能做到十全十美，李尔雅也不行，被人称赞有着无与伦比唱功实力的他，在rap方面确实很一般，这也是李尔雅的歌曲都偏向抒情风格的原因。

    “毕竟各有所长嘛，你们的rap实力不如她，但是其他方面可能会比刘华英xi强啊，例如唱功，综艺。舞蹈什么的”不过这才跟刘华英第一次见面，就这么贬低早已熟识的李居丽等人，而去夸奖刘华英，确实有点过意不去。所以李尔雅连忙补充了一句。

    “就你会说！”朴智妍没好气的说道，她可不吃李尔雅这一套。

    “就是，oppa你每次都这么欺负我们，真的合适么！！严格意义上来说，我们可是你的前辈！！”一直充当吉祥物的全宝蓝也忍不住反驳了一句。可见李尔雅这一句话究竟让这六个人产生了多大的怨念……

    “好好”李尔雅连忙举起双手做出一副投向的样子，讨好的说道“请问tara的各位前辈，要我怎么做才能消除你们心中的不忿，让你们原谅我呢？”

    “这个嘛，哼哼，得让我们好好的商量一下才行”双手抱在胸前，李居丽得意的哼哼了两声。

    “对啊，听说oppa你是传说中的大户，我们不好好商量一下，狠狠的宰oppa你一笔。都对不起自己”朴孝敏一脸坏笑的说道。

    “…………”李尔雅下意识的就用手捂住了自己的钱包，难道自己又要祭奠即将逝去的钱包君？

    站在一旁的刘华英全程都没有说话，只是愣愣的看着，一来觉得稀奇，什么时候在经济公司里面，男女爱豆之间的关系可以这么亲密了，更何况李尔雅还不是ccm的人，二来嘛，她也找不到什么切入点来插话，贸贸然的插话。只会显得很突兀，而且说不定还会得罪自己未来的队友。

    虽然朴素妍等人没说，但种种的表现却将她们的意思表达的很明显，现在的她们还并没有完全的接纳刘华英。所以最好不要有什么地方得罪她们，认可实力，并不代表着要接纳，这完全就是两码事。

    女人之间的关系本来就比男人之间要复杂多了，刘华英作为一个空降者，首先的第一要务肯定还是要和这些未来的队友搞好关系。如果一开始就得罪她们了，那还谈什么搞好关系。

    “咳……经过我们的一致决定，待会晚餐的开销就由oppa你负责了，还有之后的一系列消费，怎么样？”六个人围在一起嘀咕了许久，最终才由李居丽发话。

    “完全木有任何问题呀”脸上洋溢着灿烂的笑容，李尔雅小小的恭维着“能一次性跟tara的六位美女共进晚餐，是大韩民国所有男性的梦想呀，如此莫大的荣幸，我求之不得，又怎么会有怨言呢”

    “哼哼，知道就好”难得李尔雅这么识相，倒是有些出乎李居丽等人的意料，不免忍不住要得意一翻。

    “对了，刘华英xi你要不要一起？正好你们彼此了解一下嘛”哭笑不得的摇摇头，李尔雅转过身来向刘华英发出了邀请，虽然跟刘华英不怎么熟悉，但就这么把她晾在这里，似乎也不大妥当，又不是以后再也不打交道了的。

    “算了”谁知刘华英摇摇头拒绝了李尔雅的邀请“以后有机会再跟前辈您一起吃饭吧，我待会还得去社长那边”刘华英倒是想接受这个邀请，这不正是跟其他几个人拉近关系的好机会么？

    不过看到李尔雅身后那几道隐晦的目光之后，刘华英还是很识趣的打消了这个想法，以后有的是机会，不急于这一时。

    “这样啊，那就下次吧”李尔雅遗憾的叹了口气，该做的样子还是得做出来的。

    “嗯，那么你们慢慢玩，我去找社长了”感觉自己处处不受待见的刘华英，很果断的就选择了离开练习室。

    “啧啧，看看人家，多有礼貌，再看看你们，一个个没大没小的”目送着刘华英离开，李尔雅转过身来摸着下巴，说道。

    “哦？”李居丽眉毛一挑，瞬间就反驳道“没大没小的是oppa你吧？我可是记得清清楚楚呐，我们比oppa你要早上几个月出道吧？别人做后辈的，哪个不是对前辈恭恭敬敬，可oppa你除了欺负我们，还干什么了？”

    “…………”好吧，李居丽一句话就把李尔雅给堵的说不出任何话来，这一点是死**，现在的这副场景，就如同之前李尔雅刚出道时所料想的那样，这群丫头一个个借着前辈的名义各种来堵他。

    “话说居丽你就不能偶尔考虑让我一下？不都说吃人家的嘴短么？待会我可是要请你们吃饭的诶。你就没一点自觉？”李尔雅十分委屈的说道。

    “呃……”李居丽的表情微微一滞，紧接着露出狡黠的笑容“主要是oppa你浑身上下散发着一股魔力，让我看见你就忍不住要跟你斗斗嘴什么的”

    还没等李尔雅说话，一旁的朴孝敏就率先站出来了。她抓住了李居丽话里的漏洞，一脸暧昧的说道“哦？看样子我们家小恐龙在队里面也有情敌呢！”

    “…………”抽了抽嘴角，李尔雅很自觉的没有搭话，这种问题还是避免被牵扯进去比较好，这个时候默默的当个观众才是王道。

    “呀！朴孝敏！。我看你是皮痒了！居然敢调侃我，胆子蛮大的”李居丽将眼睛眯成一条缝，语气不善的说道。

    机智的朴孝敏趁着李居丽没有发难之前，一个闪身跑到李尔雅的身后，脸上露出了挑衅的笑容，似乎再说，你来打我呀，我可跳可痒痒了。

    “你！算你狠”这下可把李居丽给气的，要不是李尔雅在这，李居丽就准备当场进入狂暴模式了。什么时候tara队伍里面敢有人调侃她了！！当然要是不李尔雅在场，朴孝敏也不会这么作死的去调戏李居丽，这是相辅相成的。

    “那个……我看了下时间也不早了，不如我们去吃饭如何？”气氛顿时变得十分尴尬，李尔雅牵强的笑了笑想要试着打破这奇怪的氛围。

    “去吧，好久没有好好吃过一顿了呢！！”身为小吃货的朴智妍第一个举双手赞同，其他人也纷纷点头。

    “喂喂，你们可都是当老板的人，还这么虐待自己？”李尔雅相当诧异的说道，tara这几个月虽然没回归。但圈钱的行为可不少，又是开网店，又是开咖啡店的。

    “本人都快穷死了，你们哪位富婆考虑下我如何？本人会暖床。会按摩，手艺正宗，童叟无欺，在我们那一带可是相当有口碑的！”

    “地主家也有揭不开锅的时候，再说了，我们小打小闹哪能跟oppa你比”朴素妍捂嘴偷偷的笑着。

    “真的？oppa我倒是有这个想法。招收一个像oppa你这样的男仆，怎么样？考虑一下来我们宿舍当男仆如何，包吃包住哟”李居丽顺着李尔雅的话就说下来了，最后还特意挑逗般的，用舌头舔了舔嘴角，相当的诱惑。

    “呃……”谁跟我说女孩子都脸皮薄来着，看我不打死你，本想着调戏调戏李居丽等人，谁知道现在自己被反过来调戏了，李尔雅还真就不敢把这句话给接下去。

    “我看还是算了吧，像我这种人，肩不能扛手不能提的，去了也是吃白饭的”

    “oppa你也不找个像样点的理由？真当我们没看过《面包王》？”李居丽一脸鄙夷的斜视着李尔雅，《面包王》这部剧里面，有很多个展示李尔雅身材的镜头。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅装傻充愣的看着天花板“我想想待会去什么地方吃饭比较好”

    “切”六人异口同声的发出了不屑的嘘声。

    这种时候除了装傻充愣，李尔雅也想不出有什么应对的方法，难不成继续顺着说下去？

    也得亏tara的其他几个人并不是跟李居丽一样，不然李尔雅就真的不知道怎么处理了，差不多5点多的时候，一群人就结伴走了出来，来到了ccm附近的一家饭店，也是李居丽等人平时里光顾次数比较多的店铺。

    所以这家店的服务员看见tara的时候反应很平淡，双方就像是普通朋友一样，还会聊上两句，只不过对于今天多出来的李尔雅，这边的服务员表示有点好奇，也仅仅是好奇而已。

    其实还是韩国的艺人太多了，这些饭店里面的人，指不定就能连续碰上好几个，起初还会激动一下，见多了也就那样了，一直都激动的话，只能说这个人的心理有毛病。

    享受了一顿丰盛的美食，时间也差不多到了晚上快要8点的时候，不知不觉中这顿饭居然吃了一个多小时。

    吃完饭后，李居丽等人说并不过瘾，硬要拉着李尔雅找点娱乐措施玩玩，以李尔雅宅的程度，大晚上的娱乐措施他只想到了ktv，然而事实证明李尔雅还是太嫩了，李居丽等人提议去酒吧玩玩，当场就差点把李尔雅给吓死。

    连忙拒绝着，开什么玩笑，要是被朴慧琳知道自己带着朴智妍去逛夜店，那么几乎都快要把朴智妍当成自己亲女儿的朴慧琳，绝对不介意亲自跑回国来收拾李尔雅这个亲儿子，某种意义上来说，李尔雅觉得自己其实是垃圾桶旁边捡来的而已。

    好说歹说，李居丽等人才放弃去夜店玩的想法，最终选择去ktv点了一个大包间，原本李尔雅以为事情会这样就此告一段落，然而他还是太年轻了，来到ktv这边，一进门，李居丽等人就相当霸气的点了许多的……酒。

    “我说你们确定能喝完？”坐在包间的沙发上，李尔雅一脸古怪的问道。

    “嘿嘿，我们只负责点啊，喝不完不是还有oppa你嘛，oppa你一个大男人总不至于眼睁睁的看着我们这群女生喝醉吧？还是说oppa你打算趁我们喝醉，有什么图谋不轨的想法？”李居丽笑眯眯的说道。

    “…………我能申请提前结账回家么？”李尔雅哭丧着脸，这才意识到自己被坑了。

    “很抱歉，我们选择拒绝，这一次oppa你没开车出来，总不能找借口不喝酒了吧？”李居丽一副奸计得逞的表情。

    万能的主啊，虽然我平时不怎么信你，但就这一次请你保佑我能活着回去吧……李尔雅在心里默默的为自己默哀着。(未完待续。)

第六十章 即将到来的

    第六十章 即将到来的

    对于每次tara的人都那么想让自己喝酒的行为，李尔雅表示相当的诧异，他也不明白这群丫头究竟是为了什么，难道是想把他灌醉了，然后做一些羞羞的事情？

    可别想歪，李尔雅所想的羞羞的事情，是指在他脸上画一些奇奇怪怪的符号，然后拍下什么屈辱照片之类的，其他几个人不清楚，朴智妍嘛，李尔雅倒是可以肯定，有机会的话，这丫头绝对不会手软的，谁叫李尔雅的手机里有着许多张朴智妍睡着流口水的照片。

    记得过年去朴智妍家拜访的时候，李尔雅把朴智妍以各种睡姿流口水的照片拿了出来，当场没让朴智妍羞愤的晕过去，简直太丢脸了。

    “小恐龙啊！！欧尼们都帮你创造这么好的条件了，待会就看你自己的了！努力一点，把你心爱的二丫oppa给灌醉，然后接下来嘛……自己脑补就好，我就不过多的描述了”双手搭在朴智妍的肩膀上，李居丽指着坐在沙发角落里正在喝酒的李尔雅说道。

    “感……感觉这样有点奇怪诶”朴智妍脸蛋绯红结结巴巴的说道，她总觉得李居丽的这个名为‘逆推’的计划，有点让她难以接受。

    “我的天，我们可都是在帮你诶，临门一脚你居然退缩了！！”李居丽瞪大了眼睛，一副恨铁不成钢的样子。

    “嗯？你们嘀嘀咕咕说什么呢？那么激动”因为情绪过于激动，李居丽的音量一下子就提高了许多，就连ktv包间里音响的声音都没盖住，不过当时李尔雅正在关注屏幕上滚动的歌词，也没注意，所以听的很含糊。

    “没……没，我们在划拳，谁先跟oppa你合唱呢，我输给小恐龙了，所以想要跟她换换”李居丽连忙解释道。还好ktv内的光线比较幽暗，李尔雅并不能看清楚李居丽此刻脸上慌乱的表情。

    “多大点事，一起不就行了，反正时间还早”李尔雅不以为意的摆摆手。

    “那可不行。说话要算话的，我先跟小恐龙好好商量一下再说”尴尬的笑了笑，李居丽连忙拉着朴智妍坐到李尔雅的视角盲区，这一次她学乖了，把音量压的很低。凑到朴智妍的耳边小声的说着“小恐龙，欧尼我可只能帮你帮到这了，接下来得看你自己的啊”

    “唔……”朴智妍没有说话，就这么静静的看着李居丽，怎么突然就觉得这个欧尼好像比自己还要上心，明明她这个当事人一点都不着急来着。

    “等着，看欧尼我这就去帮你灌oppa的酒”一拍手心，李居丽十分撩人的甩了甩头发，然后拿起桌上点来的啤酒直往李尔雅那边走，倒不是李居丽不想叫度数更高的酒。只是她觉得那样会太明显，有点得不偿失的感觉，再说量变也能引起质变的，啤酒怎么了，啤酒也能喝醉啊。

    不过很显然，事情的后续发展并没有如何李居丽预期所料想的那样，尽管她很努力，很努力的不停灌李尔雅的酒，甚至还叫上了朴孝敏，朴素妍这些人。但并没有什么卵用的样子，李尔雅的酒量简直就是超乎她的想象。

    tara的6人几乎是用看怪物的眼神看着李尔雅，朴素妍更是用难以置信的口吻说道“oppa，你难道压根就不会醉嘛？”

    为了灌李尔雅的酒。她们几个人都喝了不少，脸蛋显得红扑扑的，水汪汪的眼睛不停的散发着迷离的眼神。

    “呃……还好吧，没什么感觉，去几次wc就行了”李尔雅耸耸肩，解释道。啤酒这玩意，除了胀肚子外，还真挺难把人给灌醉的。

    “感觉oppa你喝啤酒很不过瘾的样子，要不给你再来一瓶红酒，或者烧酒？”

    “不要，那样就真的醉了”李尔雅摇摇头拒绝道，喝醉就怕喝混了，红的，白的，啤的，全部混合了话，哪怕酒量再恐怖的人，也得玩完，李尔雅可是深有体会的，从军队里面退伍的那天，跟同一个班的战友喝离别酒，就因为喝混了，李尔雅的脑袋难受了好几天。

    “别啊，刚刚还喝的那么开心，不要扫兴嘛”

    “你们几个要是男的，我陪你们乱喝无所谓，你们可是女的，而且还是爱豆诶，这里可是公共场合，真的不用注意形象么？喝醉了耍酒疯，被曝光出去了，丢脸的可是你们诶”李尔雅苦口婆心的劝导着，一副‘我都是为了你们好’的表情，李尔雅也确实是在为她们着想。

    “那怎么……”李居丽刚想反驳什么，就被一旁的朴智妍给捂住了她的嘴巴，只能发出‘呜呜’的声音，尴尬的笑了笑，朴智妍拉着李居丽来到了包间内自带的洗手间里面。

    “欧尼，够了吧，oppa他说的对，可别出什么乱子”

    “呀，小恐龙怎么连你也这么说，我这可都是在帮你诶”

    “算了，欧尼，我觉得你喝醉了，我们今天就先回去吧”看着眼前李居丽一副喝醉酒的姿态，朴智妍苦恼的揉了揉眉头，怎么今天李居丽这么反常的，明明是说帮她灌李尔雅的酒，结果反倒是自己先醉了。

    “我没醉”一把将朴智妍给推开，李居丽脚步虚浮的踉跄了几下，还好旁边有一个洗手池给她扶着，不然很有可能就此摔倒了。

    “该死，怎么这样了”懊恼的拍了下额头，朴智妍低声咒骂了一句。

    搀扶着李居丽走出洗手间，朴智妍说道“居丽欧尼她喝醉了，今天我们就先回去吧？”

    “嗯，早点回去吧，趁着她没有做出什么惊人的举动来之前”朴素妍当即赞同的点点头，身为女子爱豆组合，这种在ktv里面的丑闻，是相当可怕的。

    “那就走吧，你们好好看着居丽，我去结账”李尔雅当即拍板决定道，让朴智妍她们先下去，李尔雅叫来了服务员结完账后，急急忙忙的跑到了下面，顺便给安俊赫打了个电话。叫安俊赫先开车载着安秀晶去ccm的停车场将他停在那边的车开过来，然后两人一起开车过来接他们。

    这边有7个人，一辆车是显然不够的，叫出租车感觉也不太好。毕竟tara6个人或多或少都有点喝醉的姿态，只是程度不一样而已，尤其是李居丽已经开始慢慢的神志不清了，还好没有大吵大闹的，不然就真好看了。

    等待了片刻。安俊赫和安秀晶才姗姗来迟，一起将tara6人送回宿舍后，李尔雅这才坐车回到家里。

    “啧啧，oppa你怎么敢这么玩的，还真把tara的人给灌醉了，还好没人发现，不知道的还以为你准备图谋不轨呢”安秀晶咂了砸嘴挪揄道。

    “去去去，你以为我想啊”李尔雅猛翻着白眼，他对在外面喝酒是相当抗拒的，如果不是李居丽等人强行要喝酒的话。李尔雅是绝对不会喝酒的。

    “啧啧，oppa你最好是起到西卡欧尼不会知道这件事情，不然的话……嘿嘿，某人估计要遭殃咯”安秀晶挪揄的笑了笑，旋即开着李尔雅的车就走了。

    留下一脸无奈的李尔雅站在原地，安秀晶说的对，希望不要被西卡知道才好。

    所幸的是，上帝还是站在李尔雅这一边的，第二天并没有什么新闻报道出来，jessica也完全不知道这件事情。就算有的话，估计jessica也没什么心思来关注李尔雅的花边新闻了。

    因为少时总是有着忙不完的行程，刚刚前不久才决定要回归，这才过几天呢。又在筹备演唱会的事情了，而且还不是国内的，而是筹备去台湾的小巨蛋开演唱会。

    最近正忙着排练呢，压根就没心思管李尔雅的事情，时间就定在15,16号这两天，jessica倒是不用担心会错过自己妹妹krystal的生日。

    “所以说。你的意思是，过几天你又要去台湾咯？”坐在沙发上，李尔雅以一种相当无奈的口吻对坐在自己身旁的jessica说道。

    “当然咯，不然你以为呢”jessica没好气的说道，她也相当不爽，但没办法，爱豆就是这个样子，行程忙的时候到处飞来飞去，你只能接受安排。

    “哇，你才回来多久啊，而且一回来就在忙着专辑的适应，压根就没陪过我”李尔雅十分委屈的说道。

    “怪我咯？”jessica耸耸肩“你可以去跟我们社长理论嘛”

    “我怕我还没见到你们社长，就被保安给直接扫地出门了”李尔雅很自觉的认怂了，那种1打5的镜头好像不适合他。

    “切，没出息”对于李尔雅的这种态度，jessica双手抱在胸前，一副嗤之以鼻的表情。

    “嘿嘿，到时候我跑去台湾找你不就行了，虽然我也挺忙的，但一天的时间我还是能够挤出来的”李尔雅讨好的凑到jessica面前说道。

    “谁要你来找我了”jessica毕竟还是jessica，这傲娇的态度，依旧没有任何的改变，一有机会，就忍不住要傲娇翻。

    “腿在我自己身上，我想去哪就去哪啊，到时候再问允儿她们你们酒店的位置就好了”李尔雅不以为的摆摆手说道“这可是你教我的”

    “那你的意思是要我好好夸夸你咯？”jessica似笑非笑的看着李尔雅。

    直觉相当敏锐的李尔雅闻到了一股危险的气息，连忙摇摇头“这都是我家毛毛教的好”

    “哼，不跟你瞎扯了”jessica撇撇嘴，话锋一转“对了，之前你跟我说的那件事情，你还记得吧？”

    “我之前说的？”李尔雅相当不解的说道“什么事情？这里就我们两个人，你就不要跟我打哑谜嘛”

    “呀，你这人脑子里面都装了些什么？”jessica愤愤的挥了挥拳头，说道“小水晶啊，你不跟我说最近小水晶很不对劲么？”

    “哦，这件事情啊”李尔雅恍然大悟的点点头“对啊，不过我们不是决定等到她生日的时候，再好好的问一问她么？”

    “我知道”jessica没好气的翻了翻白眼，她还不至于那么蠢“我是说，最近我有点新发现，怎么我觉得这丫头不像是恋爱了，反而像是被人给甩了？”

    “噗……”刚准备喝水的李尔雅，听了这句话，直接就把嘴巴里面的水给吐了出来，一脸震惊的看着jessica“你说什么？被人给甩了？骗我的吧”

    开什么玩笑，以krystal的性格，怎么看都不像是被人甩，反而是主动甩别人的吧？这对‘冰山姐妹花’性格可是相当强势的。

    “你那么激动干嘛，我这也只是猜测而已”

    “主要是你传达的信息太震撼了”李尔雅依旧难以置信。

    “这不是很显而易见的么，你见过哪个即将陷入热恋的女人，整天愁眉苦脸唉声叹气的，我偷偷观察过，小水晶从来不碰手机的，就算不能见面，那最基本的电话是不可能少的吧？对比一下你自己的经历，不就很清楚了么”jessica解释道，说的有理有据，让人不得不信服。

    “所以说，你的意思就是，我们家二毛被哪个男人给抛弃咯？”

    “你是真蠢还是假蠢，要我说多少次这只是猜测！”

    “我很气愤啊，不要被我知道是哪个混蛋，不然我绝对让他拳头吃饱，嗯，砂锅大的拳头”说完，为了增加说服力，李尔雅还捋起衣袖，亮了亮自己的肱二头肌。

    “不过如果真的是这样的话，我也很想给那个不知名的男人一个巴掌呢，居然敢这么欺负我的妹妹”想起这件事情，jessica也觉得相当的气恼，krystal她可以骂，她可以打，但别人不行，哪怕是李尔雅也不行！

    “还真是个多事之秋啊，希望我们家二毛不要有啥事才好，她这个年龄心智还不成熟，很容易就产生什么心理……”话还没说完，李尔雅就吃到了一记‘郑氏铁肘’

    “你这人，存心的吧？你这是想帮小水晶，还是在咒她出事啊？”

    面对jessica的强势，李尔雅不禁缩了缩脖子，讪讪的笑了笑。(未完待续。)

第六十一章 生日的前夕

    第六十一章 生日的前夕

    得知李尔雅的房间号后，jessica很果断的就挂断了电话，几分钟就能到的地方，还在这打电话纯属有病，jessica并不是这么闲的蛋疼的人。

    并没有让李尔雅在房间里面等太久，大概不过十分钟左右的时间，躺在床上的李尔雅就听见了敲门声，打开门一看，将自己包裹的‘严严实实’的jessica就站在门外，鸭舌帽，口罩和超大的墨镜一样都没有少，而且还时不时的左右张望一下，一副做贼心虚的神态。

    “我说……”李尔雅挑了挑眉毛，挪揄的指了指jessica问道“你这是什么装扮，怎么那么像个做贼的”

    “你也不想想我究竟是为了见谁才打扮成这样的？”没好气的白了李尔雅一眼，jessica皱着眉头抱怨道，虽说这是酒店里面，并没有那么多的闲杂人等，但不怕一万就怕万一，要是被什么有心人给发现，李尔雅出现在少女时代下榻的酒店跟jessica私会，那原本还只是猜测两人在交往的媒体，就会立刻改标题确定两人正式交往。

    无论是李尔雅还是jessica都还没有做好公布关系的准备，所以这种时候还是小心一点好。

    “咳……酒店里面也没必要那么小心吧？”尴尬的轻咳了一句，李尔雅返身将门给管好，然后来到房间里面，jessica已经将她身上那些厚厚的装备给脱下来了，一身便服外加舒颜的jessica，不像舞台上那么光鲜亮丽，反倒是给李尔雅一种忍不住呵护的小女人感觉。

    “反正小心一点总归是没什么错的”将垂落在脸侧的头发重新捋到耳后，jessica说道“不过话又说回来，你这家伙，不是说了要你别来嘛，干嘛非要跑过来”

    “这可是我家毛毛的演唱会诶。虽说是团体，但我跟允儿她们也是好朋友啊，你们在日本的时候我没机会去，这一次在台湾我肯定不能缺席啊。天大地大，都没我家老婆大！”李尔雅讨好的凑到jessica身旁，挨着她坐下，然后伸手搂住了jessica笑嘻嘻的说道。

    “去去去，少说好话了。你这人的心思我还不明白？来见我是假，见允儿她们才是真的吧？这才多久不见，那群丫头就天天在我面前尔雅oppa长，尔雅oppa短的，也不知道你给她们吃了什么药”傲娇的扭过头，用后脑勺对着李尔雅，jessica反驳着。

    “估计你现在满脑子都是允儿她们吧？”

    “呃……”李尔雅错愕的楞了片刻，旋即摊开双手无奈的摇摇头，说道“这就是你肯定我心里完全你的理由？”

    “唔……”将头转了过来，jessica刚想继续反驳下去。不过当她的视线跟李尔雅对上之后，原本到了嘴边的话又被她给咽回去了，面对李尔雅坦诚和委屈的眼神，jessica心虚了。

    “对……对不起”沉默了半晌，jessica小声的道歉着，无论从何种角度来看，李尔雅的所作所为都是完美男友的典范，而她这个当女朋友的却在这种时候说出这样任性的话来，确实有点不应该了。

    “没事”李尔雅爽朗的笑了笑，旋即带着轻佻的笑容凑到jessica的耳边挑逗着“嗯。如果毛毛你心存愧疚的话，晚上演唱会结束后，就来陪我好了”

    “去……去死啦你，果然是狗嘴里吐不出象牙来！”脸色通红的jessica。娇羞的给了李尔雅一记铁肘。

    “嘶……”李尔雅脸上露出痛苦的表情，一边揉着被肘击的腰部，一边倒吸着凉气“毛毛，难道你不知道这个地方是男人最脆弱的部位……之一么！”

    “哼哼，谁叫你这人脑子里成天不装点好东西”jessica抽了抽鼻子反驳道。

    “那你也不能这样谋杀亲夫啊！”

    “什……什么亲夫，你这人再乱说话。我就叫你好看！”

    “啧啧，你郑毛毛全身上下都刻下了我李尔雅的痕迹，你不嫁我 ，嫁谁？”

    “你……你，我，我随便找个男的都能比你优秀！”

    “哦？难道是有人背地里偷偷勾搭我家毛毛？说吧，是谁，我去跟他聊聊人生，不过在这之前，我觉得我有必要重振一下夫纲了，让毛毛你知道，有的话是不能随便拿来开玩笑的！！”

    “呀！李尔雅，你……你要干嘛”

    “哼哼，现在说什么都已经晚了！”

    “我待会下午还要……唔……”

    并不是什么话题都能拿来开玩笑的，尤其是跟自己的男朋友，显然jessica并没有意识到这一点，又或者是说她其实知道，只不过故意这么说的而已，毕竟这人要是傲娇起来，做出什么样事，说出什么样的话来都是不稀奇的。

    当然也可能是jessica单纯的为了刺激一下李尔雅，又或者是表示一下自己的魅力还是很大的，并不需要挂死在李尔雅这棵树上，给李尔雅一点小小的危机感。

    反正jessica从李尔雅这边离开，回到自己房间的时候，跟她同一个房间的林允儿等人都有打趣和挪揄的目光盯着她，眼神中那莫名的意味，也就不言而喻了。

    “西卡欧尼，你的脸蛋怎么这么红啊”林允儿调侃道。

    “要……要你管，天气太热了不行啊？”jessica故作凶巴巴的姿态反驳着，回应她的却是林允儿等人的笑声，这理由还能再扯一点么？

    “待会还要去排练，我先休息了！”胡乱的找个了理由，jessica慌慌张张的躺回床上用被子裹着自己，用来躲避林允儿等人的目光。

    jessica走后，李尔雅也没干别的事情，就躺在床上呼呼大睡，他确实是累了，大清早的起来跑去坐飞机，一下飞机舟车劳顿还没来得好好休息。又跟jessica进行了一场小小的切磋，整个人的精神极度的疲惫。

    晚上还要看演唱会，所以现在得好好的养养精神，这一头栽倒下去。李尔雅醒来的是才发现已经是晚上了，窗外的天际早已变得漆黑，不过整座城市并没有因为夜晚的降临而停下往日的喧嚣，反而精彩的夜生活展现出了城市的另外一面，无数的灯光汇集在城市的上空。形成了一片绚丽多彩的光晕。

    “唔……”伸了伸懒腰，李尔雅拿起手机一边用手抓了抓头发一边看了下时间，才发现已经是晚上的6点多了，差不多演唱会已经可以开始检票入场了。

    急急忙忙的跑到洗手间整理了一下仪容，李尔雅戴上之前的装备就从酒店里出发了，毕竟是晚上了，再加上演唱会现场的光线是很昏暗的，并没有那么容易被人给认出来，所以李尔雅只是戴上鸭舌帽和口罩，大晚上的戴个太阳镜出门。显得太脑残了一点。

    坐车来到小巨蛋体育场这边，一下车热情的sone就在不停的展示着自己对于少女时代的爱，密密麻麻的人群手中都拿着粉红色的荧光棒以及各式各样的应援物，彼此之间叽叽喳喳的交谈着，大多都是关于少女时代的事情。

    因为李尔雅父母职业的缘故，所以小时候李尔雅还是经常跟着他们到处跑的，天朝李尔雅陆陆续续的来过好几次，每次的时间长短不一，最短也有一两个月，所以李尔雅的中文还可以。顺理成章的也能听懂湾湾人民的话，只是李尔雅觉得湾湾人民说话的腔调听起来有那么点奇怪就是了。

    到了门口李尔雅才发现自己其实什么东西都没有准备，两手空空的就这么过来了，跟这群狂热的粉丝站在一起。李尔雅简直就是一个异类，尤其是他此刻的装扮就显得更加的异类了。

    还好一般在这都不算什么大事，一般在演唱会的外面除了有黄牛之外，还有一些摆地摊的小商人，专门出售应援物这类东西。

    “哟，想必这位先生应该也是一名狂热的sone吧？要不要看看我这里的东西。保证都是价格优惠，绝对不会坑sone的钱的”见李尔雅两手空空的走到自己的摊位面前，地摊的主人脸上挂着谄媚的笑容跟李尔雅拉起近乎来了。

    “怎么？老板你也是一名sone？”李尔雅笑了笑蹲了下来一边挑选着想要的东西，一边回应着。

    “肯定啊，只不过囊中羞涩买不起门票啊，所以才在这摆摊，争取下一次少女时代的演唱会，我能买一张内场前区的贵宾票，不过话说，小兄弟你这口音很拗口啊，是外国人？”

    “呵呵，对啊，我是韩国赶来的，就为了看这场演唱会，不知道老板你最喜欢少女时代里面的哪一位呢？”

    “哎哟，看不出小兄弟还是狂热的粉丝，我喜欢的当然是‘冰山女王’jessica啊，我超级喜欢她的！”

    “哟，这么巧，我也最喜欢jessica”

    “小兄弟看不出来你这么有眼光，我们女王大人，那才是少女时代里面最有魅力的！”一说起jessica，这名老板立刻就从商人转变成了狂热的粉丝。

    “我也觉得她超级有魅力，尤其是上了《我们结婚了》之后，更有女人味了”

    “我也这么觉得，不过唯一不爽的就是那个叫做李尔雅的混蛋，我听说啊，那个可恶的混蛋在勾搭我们女王大人呢！！”说到李尔雅，老板脸上的表情微微一滞，立刻一副凶神恶煞要吃人的样子。

    “呃……我觉得李尔雅也没你说的那么烂吧，我倒是觉得他跟西卡挺般配的啊”李尔雅小小的为自己辩解着。

    “呵呵，小兄弟，我也不是那种整天把‘没有人能配的上西卡大人’这句挂在嘴边的脑残粉，但这个李尔雅嘛，那就相当有问题了，虽然说人不错，有才华，但是太**了，各种绯闻层出不穷啊，前一阵据说又跟韩国的一个叫做什么iu的歌手传出深夜亲密拥抱的合照，这样的人，身为资深毛毛饭，怎么能放心呢！”

    “这么一说也对哦”李尔雅附和着，旋即话锋一转，将自己挑选的东西放到老板的面前问道“这些多少钱？”

    “看在我跟小兄弟你聊的这么开心，而且你又是一名毛毛饭的份上，这些东西就送你了，反正也值不了几个钱”老板倒是相当的豪爽。

    “这怎么行，你不说在这卖东西是为了下一次买到门票嘛”李尔雅愣了愣说道，哪有这么做生意的。

    “没事，之前赚的差不多了，也不差你这份，进去好好给我们家毛毛应援啊，把我这份也加上，就算这些东西的钱了”

    “呃……”想了想李尔雅忽然一拍手心说道“老板方便说下你的名字和你的电话么？”

    “干嘛，小兄弟我可是正经人，不搅基的”李尔雅的问题，让老板下意识的做出了一副防备的姿态来。

    “拜托，你想哪去了，只是觉得你人不错，想跟你交个朋友而已”李尔雅无奈的摇摇头，他看起来很有gay的气质么？

    “哦，这样啊”老板松了口气，旋即咧嘴笑了笑说道“我叫李成，电话号是1xxxxx”

    将李成的电话号码记下，李尔雅抬头笑着说道“兄弟，你放心，待会我一定会把你那份应援也给加上的，同时，下一次毛毛她们演唱会，你会如愿以偿的得到内场前区的门票的”

    “诶？”李尔雅的话把李成唬的一愣一愣的。

    “那边开始入场了，我先去了，拜拜，下次有机会再见！”说着李尔雅摆摆手朝检票口那边跑了过去。

    “再见？那估计有点难了，小兄弟我可没闲钱跑到韩国去”愣愣的挠了挠头，李成才小声的嘀咕着。

    “呵呵，还真是个有意思的粉丝呢，下次毛毛她们演唱会的时候，再给这个爽快的大兄弟一个惊喜好了”李尔雅笑着摇摇头。

    来到检票口处，向工作人员出示了自己的门票后，李尔雅按照指示来到了指定的位置，走进来后他才发现jessica给自己弄的这张门票，是有多么的接近舞台……几乎就是零距离接触舞台，待会只要jessica有心的话，第一眼就能看到自己。

    漫长的入场过去后，整个体育场的灯光突然一灭，舞台最前端的九个led投光灯突然发出强烈的光束对准了舞台上，紧接着少女时代的九名成员，站在那种舞台上的升降台上，从舞台的下面缓缓的升到了舞台上。

    原本喧嚣的体育场顿时一滞，紧接着震耳欲聋的欢呼声响起，仿佛要把整个体育馆给抬起来一般。(未完待续。)

第六十二章 Krystal的生日（上）

    第六十二章 krystal的生日（上）

    演唱会的时候，论尖叫声男粉丝显然是不如女粉丝的，偏偏少女时代很怪异，一般来说女子组合的粉丝应该是以男性为主的，可少女时代不同，sone的组成几乎是男女对等的，甚至李尔雅还觉得女性粉丝要多一点。

    从少女时代一登场起，就没有停下过的尖锐叫声很完美的就能证明李尔雅的猜想，尤其是他身旁坐着的就是几个小姑娘，那叫一个激动，在少时登场之前，李尔雅还好奇的左右张望过一下，安静的时候都是一群挺秀气的小姑娘。

    谁知，画风突然就有了一个质的转变，一个个歇斯底里的尖叫着，秀气的脸蛋因为极度的亢奋和激动而涨的通红，双手握着荧光棒不停的挥舞着。

    “大家好，我们是少女时代！”待到粉丝们的热情宣泄完毕之后，九人纷纷彼此手牵着手呈一字排开，走到舞台的边缘，齐刷刷的开口说道，旋即一齐对着观众席鞠躬致敬。

    “泰妍！软软！抽抽！我爱你！！”

    “西卡大人，我是您最忠诚的女王护卫队！”

    “苏勇oppa！我要给你生猴子！”

    “…………”

    九人的开场白如同导火线一般，再次点燃了粉丝们的激情，新一轮歇斯底里的尖叫再度响起，李尔雅则表示相当的蛋疼……也不知道身边这几个女生是不是嗑药了，叫的这么疯，把李尔雅的耳膜震的生疼。

    不过现场这气氛是相当的不错，毕竟看演唱会还是得去现场体验那种身临其境的感觉，跟其他的粉丝一起产生共鸣，这样才是最享受的状态，这也是你无法通过观看视频来体会到的一种感觉。

    反正现在都在狂热的状态中，也没人注意到自己，李尔雅直接就将碍事的帽子和口罩给摘了下来，跟着身旁的粉丝们一起狂热的呐喊着。完美的融入了sone的群体中，虽然李尔雅是sone最不受欢迎的男艺人之一……。

    做完开场白之后，现场响起了第一首歌曲的伴奏，现场的节奏还是很紧促的。

    aha。listen boy

    my first love story

    …………

    简短的前奏后，现场响起了jessica熟悉而又俏皮的音调，《gee》这首在亚洲乃至世界范围内大红大紫的歌曲，也是让少女时代走出韩国的歌曲，被选做了今天的开场歌曲。

    尤其是到了**部分的时候。所有人都跟着一起哼唱本首歌曲最具中毒性的台词‘gee，gee，gee’，李尔雅也不例外。

    舞台上九名少女彼此非常熟练的来回切换着舞蹈的站位，jessica第一眼就在舞台的右侧看见了李尔雅的身影，毕竟门票是她帮忙弄的，所以李尔雅在什么地方她最清楚不过了，起初李尔雅没有什么反应的时候，jessica还有点生闷气，毕竟特意跑来看自己的现场。结果跟个闷葫芦一样坐在位置上，不禁让jessica产生一种挫败感。

    不过很快jessica就不这么觉得了，尤其是看见李尔雅跟身旁的狂热粉丝们一起大声呐喊的时候，总有那么种啼笑皆非的感觉，反正从一开场jessica脸上的笑容就没断过，所以压根就没人注意到她脸上笑容的细微变化。

    当一次切换站位，tiffany来到了之前jessica所站的位置，队列的最左侧，正露着弯弯月牙眼的她不经意间瞟到了李尔雅的身影，顿时脸上露出了错愕的表情。脚步一乱，一个踉跄差点摔倒，所幸的是一旁的金泰妍眼疾手快扶住了她，顺带着完成了跟tiffany的站位交换。

    这样的一幕也没有引起太大的轰动。毕竟身为‘萌物’的tiffany也不是第一次出现这种失误了，大多也只是报以善意的笑容，然后嘀咕一句“我们家傻t好萌啊，就算是失误也失误的这么呆萌”

    其他的八人也以为tiffany又走神了，然而她们错了，因为舞蹈站位最左侧的地方。视线正好是正对着李尔雅所在的区域的，而李尔雅的位置又在最前面靠近舞台的边缘，所以只要来到这个位置……一眼就能看见李尔雅的身影。

    要是往常的话，也不会有什么，偏偏此刻李尔雅就跟一个狂热的sone没什么区别，形象有了很大的颠覆，之前李尔雅在她们面前表现的那叫一个稳重，顶多也是偶尔逗比一下，哪有现在这么夸张。

    所以几乎每个成员来到这个位置的时候，多多少少都有点反常，金泰妍等人可不像tiffany那样差点摔跤，只是错愕了一下，旋即很快就恢复过来了，她们早就知道李尔雅在下面看自己的演唱会了，只是没想到jessica会给李尔雅弄一张位置这么靠前的门票。

    不过有了第一次之后，再看见李尔雅，所有人的反应就都正常多了，毕竟这可是正规的演唱会，容不得她们有半点的分心。

    歌曲一曲接着一曲，没有丝毫的停顿，少女们除了偶尔会回后台更换服装外，也都一直站在舞台上，只是因为体能的剧烈消耗，她们脸上的汗水开始变得清晰可见，凌乱的发丝也都黏在额头和侧脸上。

    时间慢慢的流逝，最后一曲《oh！》完毕之后，今天的演唱会也来到了尾声。

    按照惯例，全场的灯光全部关闭，观众席上的粉丝们也都将粉色的荧光棒给熄灭，九名少女走到舞台的中央，手牵着手围成一个小圆圈，纷纷低着头，头顶上九束巨大强烈的探照灯所射出的光线汇聚在一起，将九人笼罩在里面。

    “现在是……”

    “少女时代！！”

    “以后是……”

    “少女时代！！”

    “永远是……”

    “少女时代！！”

    这句口号几乎成了每次少女时代演唱会的落幕时都会集体喊出的，是每个sone心中所坚持的信念，台上的九个女孩永远是他们心中的少女，无论是从前，现在亦或是将来都不会有任何的改变。

    演唱会的落幕。李尔雅赶紧就将之前的装备给穿戴好了，要是被人发现他在这里，嗯……对他有偏见的sone们鬼晓得会做出什么样的疯狂举措来，体育馆里面可是黑压压的有好几万人。

    掏出手机给jessica发了一条短信。要她待会来房间里面找他，旋即李尔雅便直接离开体育馆坐车回到了酒店里面，好久没有那么疯狂过了，有点不适应，再加上身上出了一身的汗。得先回去好好的洗洗。

    反正jessica她们一时半会也不会回到酒店来，正好可以抽时间叫点东西吃，为了赶上演唱会，李尔雅之前可是连晚饭都没有吃的，早就饿的不行了。

    随便找了辆出粗车，李尔雅直接就让司机载着他去台北最著名的小吃街，见识下湾湾特色小吃的同时，顺带着填饱自己的肚子，还能多买点带回去给jessica她们吃，虽说酒店里面也有吃的。但论口味肯定是比不上正宗小吃店里面的东西，更何况只要是这类零嘴小吃那几个丫头都不挑食的。

    填饱肚子以后，李尔雅打包了几分肠粉和生煎包，提着袋子就回到了酒店里面，路上他接到了jessica的短信说还要等会才能去找他。

    将买的东西放在桌子上，李尔雅直接来到了浴室里面舒舒服服的泡了个热水澡，一天所积累下来的疲劳顿时就一扫而光，整个人都变得神清气爽的。

    裹着浴袍在床上没躺多久，门外就传来了敲门声，想来应该是jessica来了。

    打开门。就看见一身便服的jessica从外面走了进来，头发还湿漉漉的看样子是刚刚在上面洗完澡。

    “我说，你看演唱会就看演唱会，干嘛跟粉丝一样在那乱吼乱叫的。帕尼差点就被你吓的摔倒在舞台上了”走进房间，jessica一屁股坐在床上没好气的白了李尔雅一眼。

    “喂喂，来看演唱会得随从大众的气氛啊，你没见我身旁的那几个小姑娘，比我可疯狂多了”李尔雅笑着说道“再说了，我还欠别人一个人情。他说要我把他那份应援也给加上，我不疯狂都不行了”

    “谁？”jessica好奇的问道。

    “嘿嘿，一个你的疯狂粉丝，在小巨蛋体育场外面认识的，挺有意思的”李尔雅捏了捏下巴说道。

    “我的粉丝？你确定？”jessica神色古怪的上下打量着李尔雅，好像sone里面能接受李尔雅的没几个人吧？

    “呀，那个人没认出我，还当着我的面说李尔雅是个混蛋，配不上他们的西卡女王呢！”李尔雅一脸郁闷的解释道。

    “噗……”看着李尔雅吃瘪的模样，jessica没忍住捂嘴笑了出来“群众的眼睛是雪亮的，所以本小姐看得上你，那是你的福气，还不速速的感恩戴德？按理说不是应该感动的痛哭流涕，然后死死的抱着我的大腿哭着喊着说一生一世只爱我么？”

    “…………”李尔雅没有说话，只是面无表情的斜视着jessica“我跟你说我现在就这个表情”

    “呀！李尔雅！！”jessica抓狂的大叫着，哪有这样欺负人的。

    “我就开个玩笑嘛，别生气”李尔雅笑嘻嘻的凑到jessica的面前，旋即单膝跪在地上，握住了jessica的右手，轻轻的在她手臂上吻了一下，然后含情脉脉的注视着jessica柔声说道“我最亲爱的西卡公主，请接收本人的效忠吧，允许我成为您的专属骑士，生生世世都永远守护您”

    “不要”按理来说在这种甜言蜜语的攻势下，正常女生不都应该痛哭流涕，然后搂着男生表示要做彼此的天使相爱一辈子么，怎么jessica不按套路出牌的，李尔雅顿时就傻眼了。

    “哪能那么容易就便宜你这坏蛋了，想做本人的专属骑士，你还差的远呢”娇憨的白了李尔雅一眼，jessica傲娇的说道。

    “可以……西卡你这一波打击我的手法挺熟练啊”李尔雅无语的说道。

    “一般般啦，都是跟你学的”

    “那不知道你有没有跟我学过这一招啊”

    “什么？”

    “嘿嘿，必杀技*奥义*怀中抱妹杀”

    “哇……你作弊，待会我可是还要上去的，你别乱来”

    “乱？我叫你好好看看什么叫做乱！”

    说归这么说，李尔雅下手还是相当有分寸的，只是稍许的跟jessica温存了一下而已，并没有任何过分的行为，过了好一会，满脸通红的jessica才从李尔雅的怀里挣脱出来，一脸愤愤的瞪着他。

    “你不要这么看着我嘛，我也会害羞的”李尔雅恬不知耻的说道。

    “切，懒得理你，我走了”说着，jessica起身就准备离开，刚没走两步就被李尔雅给叫住了。

    “对了，毛毛，我刚买了点小吃回来，你要不要带上去给允儿她们吃？肠粉估计糊了，不过生煎包还是可以吃一吃的”

    “哟，看不出来你还真就挺念着允儿她们的，干嘛叫我带上去，你自己亲自送过去，不是显得更加情意满满？”

    “算了，我可无福消受她们的报答”李尔雅摇摇头拒绝着。

    “哼，我走了”提着袋子，jessica头也不回的走出了李尔雅的房间。

    第二天，李尔雅先行一个人坐飞机回到了韩国，这边还有许多事情等着他来做的，tara的回顾已经迫在眉睫了，李尔雅需要尽快的赶工出来，更何况还有好几个女团在等着，再加上他自己的回归专辑。

    只能说李尔雅相当的忙碌，尤其是别忘了，还有一个多星期krystal就要生日了，那天李尔雅可是和jessica计划好了，要好好的盘问一下krystal的。(未完待续。)

第六十三章 Krystal的生日（中）

    第六十三章 krystal的生日（中）

    宽敞的练习室内充斥着欢快的歌曲旋律，七名花季少女，正在室内来回的舞动着自己略显青涩的身躯，一名青年男子站在这群少女的面前，以审视的目光来回打量着所有的少女，直至旋律快要结束，少女们才停下自己的动作，微微喘着气，满脸期待的将目光投向最前面的青年男子。

    “嗯，还不错，勉强达到了出道的要求吧，加油哟，我看好你们”摆放在地板上的播放器依旧还在播放着歌曲的尾声，李尔雅站在镜墙前，捏了捏下巴砸吧着嘴给予了自己的评价。

    “有那么差么？oppa你该不会是公报私仇吧，我觉得我们已经跳的很好了！”站在队列最前面的朴初珑忍不住开口反驳道，为了让自己显得更加有气势以及说服力一点，还特意将双手插在腰间，抬头挺胸的直视着李尔雅。

    “我只是给予很中肯的评价啊，你们几个体能太差了”李尔雅一边唉声叹气一边摇摇头“你们可是女团诶，以后到了舞台上边唱边跳那是最基本的，可看看现在，还只是跳舞并没有唱歌，你们一个个就已经开始喘不过气了，我觉得有必要加强一下你们体能方面的训练”

    “那……那只是因为我们之前练习了太久，没有好好休息而已”朴初珑继续反驳着，只不过这一次的反驳更多是出于习惯性的，没见朴初珑说话的时候一副底气不足的样子么，显然李尔雅每一句话都正中要害，她想反驳也没有机会。

    “哦？你确定是因为这样么？”李尔雅似笑非笑的看着朴初珑反问道。

    “当……当然……肯定了”不自不觉的朴初珑的语气就弱了下去，要是往常看见李尔雅这副表情，气恼的她肯定会继续犟下去，可这一次不知道为何心里只有一股挫败感。

    一想到体能训练的苦逼，七个人不禁变得愁眉苦脸的，而很显然在这一方面，无论她们怎么跟李尔雅求情都无济于事。因为李尔雅一句都是为了她们好，就能将任何话语给堵回去。

    “当然也不是完全没有值得夸赞的地方，至少你们七个人的默契还是很可以的”到了最后李尔雅又不免开始表扬起眼前的七名女孩来，先贬后扬这是常规的套路的。而且七人舞台站位的默契确实不错，郑恩地这个后来的空降者也很完美的融入了朴初珑她们之前的六人小团体中。

    现在只要进行针对练习就能完美的正式出道了，如果李尔雅没记错的话，洪胜成说等新公司的注册手续一切都完成之后，朴初珑她们就会被分到那边去。然后正式出道，算算日子也差不多了。

    “切，oppa你能不能换个套路啊，每次都是这样”气恼的白了李尔雅，朴初珑没好气的嘟嘴抱怨着。

    “就是，oppa你下次就不能先夸我们，然后再说不好的地方？”

    “我们还是孩子诶，应该多多鼓励，少一点批评嘛……”

    “…………”

    有了一个人带头，其他的就七嘴八舌的跟着一起抱怨起来了。原本略显安静的练习室，顿时就跟个闹哄哄的菜市场没俩样，果然是两个女人一台戏，这里七个女人，勉强可以算四台戏了。

    “可以，下次我就先夸你们，等你们开开心心的时候再批评你们？”李尔雅耸耸肩膀，相当配合的说道。

    “呀！oppa！！”七人齐刷刷的大叫了一句，刚夸奖完还没高兴呢，就被批评一通。好心情瞬间没了，那还不如之前的先批评再表扬呢。

    “嘿嘿”看着眼前七人气鼓鼓的模样，李尔雅倒是很没良心的哈哈大笑着，捉弄朴初珑等人也算是李尔雅在公司必做的日常了。很显然今天的日常又一次完美达成了。

    简单的给予了一点评价后，李尔雅直接宣布让七人休息一下，怎么说也得劳逸结合嘛，他李尔雅又不是什么专门压榨人的无良资本主义商人。

    至于怎么休息，很简单，直接盘着腿往地上一坐就行了。顺带聊点有的没的。

    “对了，oppa好像你最近很忙，忙的都顾不上自己的新专辑筹备了？”郑恩地一脸好奇的问道。

    “是啊，太忙了，这边要我帮忙写歌，那边要我帮忙写歌，我还有个人的通告，还要拍广告，感觉要么把我劈成四份，要么我会分身术，不然怎么时间都不够用”李尔雅愁眉苦脸的叹了口气抱怨道。

    “哼哼，这不是好事么，哪个艺人不希望自己忙起来，oppa你真是身在福中不知福”朴初珑没好气的说道，每次只要说道这件事情，李尔雅都给她们一种在炫耀的感觉，最让人气恼的是，李尔雅还真就没在炫耀……这才是最伤人的。

    “我都在考虑是不是拒绝几份邀歌的邀请，然后专心筹备一下我自己的专辑了”

    “这样也可以啊，别让自己太累嘛”尹普美先是很认同的点点头，旋即狡黠的一笑“也正好空出时间帮我们准备准备出道专辑的歌曲啊，我们可是眼巴巴的指望着抱oppa你的大腿呢”

    “…………我怎么觉得你的话，最后一句才是重点”李尔雅十分无语的说道。

    “嘿嘿，有的时候就不要计较那么多嘛，oppa你可是男人诶！！”尹普美连忙讨好的说道。

    “很抱歉，我并不介意你们觉得我是一个小肚鸡肠的男人，如果这样能让我轻松几分的话”李尔雅恬不知耻的耸耸肩。

    “oppa，哪有你这样的！！”尹普美做个翻眼的动作，不满的大叫着，私底下的李尔雅可和电视上的完全两个人，从厚脸皮的程度就可以看出来。

    “呃……放心，答应你们的肯定会做到的，不过前提得先等社长有通知，你们具体的出道时间啊，所以还是再等等吧”李尔雅忽然一本正经的说道。

    “真的？”

    “自然是真的，我干嘛骗你们”

    “那就好。有oppa这句话就行了，嘿嘿，一出道就能有oppa你写歌，那得是多大的荣幸？你们说我们能不能拿下什么最佳新人女团奖之类的？”满心欢喜的尹普美。免不了要小小的恭维一下李尔雅。

    当然也不完全是恭维，至少今年下半年出道的sistar就很有机会拿到这个奖项，而她们的出道曲就是李尔雅创作的，所以这么说也不是空**来风。

    “得了，你们就别在这想这想那的了。好好练习吧”哭笑不得摇摇头，李尔雅直接站了起来说道“好好练习，我还有点事情就先走了，待会会有人代替我来监督你们的”

    “知道了，oppa你就快走吧”

    “呀！你们这群丫头！！”

    走出练习室，李尔雅直接来到了洪胜成的办公室，今天他来公司可并非完全是为了来看看朴初珑她们的，准确的来说看这群丫头只是顺带的，最主要的还是来将给tara创作的歌曲，一共5首歌曲。包括‘胃动力’《为什么这样》，《yayaya》《ma boo》《不知道》《没关系》。

    其中李尔雅是强烈推荐‘胃动力’《为什么这样》拿来当主打歌，至于ccm怎么打算那就是他们自己的事情，反正李尔雅只是提议而已。

    “啧啧，尔雅啊，有的时候我都好奇你的脑子里面究竟是什么构造，怎么能一直写出这么高质量的歌曲？”洪胜成饶有兴致的打趣道，出于好奇心洪胜成将李尔雅送来的5首歌都听了一次，毕竟他自身也是一个资深的音乐制作人，要不是李尔雅在这方面的才华太过出众。洪胜成也不会这么安心的退居二线专心的经营公司。

    对于这一次的5首歌曲，洪胜成给予的评价是相当高的，依旧是秉承着之前一贯的风格，洪胜成只能说李尔雅在这一方面的直觉还是很准确的。每次都能走在别人的前面，至于具体效果如何，只要等tara将专辑发行出来了。

    “呵呵，社长您就别夸我了，这都还没发行呢，还是再等等看吧”李尔雅谦虚的摇摇头。该低调的时候还是得低调的，虽然李尔雅是个无神论者，但他还是挺相信低调攒人品这句话的，要是太高调把人品给败光了，那就得不偿失了。

    “咳……我可是站在一个专业音乐人士的角度出发的”洪胜成摆摆手说道“算了，既然tara的事情已经解决了，那么你就可以暂时小小的休息几天了，关于你回归的日期，我们也商量好了，等分公司那边事情一处理好，你就可以准备回归了，大概就是在年底的时候”

    “不是说还有几个女团要邀歌？”李尔雅反问道。

    “那个倒是不急，是他们有求于你，并不是你求他们，总不能光为了别人就把自己给累垮吧？你不心疼自己，我还心疼我公司的王牌艺人呢”

    “这真是太好了”总算是得到了梦寐以求的休息时间，李尔雅别提有多开心了。

    “好了，没事的话，你就可以先走了，公司这边没什么大事的话，你就不用来了，新女团的训练我会叫别人盯紧的”

    “嗯，谢谢社长，那我就先告退了”站起来对着洪胜成鞠了一躬，李尔雅慢慢的退出了洪胜成的办公室。

    总觉得压在自己身上的重担又轻松了几分，能少一事算一事，临走前李尔雅又跑到了朴初珑等人所在的练习室，按照惯例好好的鼓励了这群丫头一翻，随时给她们补充练习的动力，然后才离去。

    不过李尔雅离开公司后，并没有第一时间回到家里，而是跑到了商场这一边，最近jessica她们也挺闲的，所以在今天上午的时候，jessica就打电话跟李尔雅说过晚上会来他家吃饭，要李尔雅提前做好准备。

    不过jessica并没有明确的表示其他队友会不会来，李尔雅也只能提前做好准备，多准备一点食材，嗯……尤其是肉类，要是那几个肉食动物大胃王一起跟着过来的话，感觉准备多少肉食都是不够用的。

    虽然觉得9人一起过来的可能性不大，但李尔雅还是一口气买了10人份的食材，反正是开车过来的，也不用自己提，并没有什么太多的感觉，只是李尔雅觉得在收银台的时候，那个小姑娘看自己的眼神，让他觉得相当的不爽……估计是没有看见过一次性在超市里面购买这么多食材的人，被李尔雅给吓到了。

    “可恶，被人用异样的眼神当成一个怪物般盯着的感觉真特么难受，不行这笔账我得算上，待会那群丫头要是来了，我得好好跟她们说道说道”推着异常沉重的小推车，李尔雅一边嘀咕着，一边无视了身旁投来的各种目光。

    好不容易将东西全部都给搬到了自己的车上面，李尔雅又仔细的想了想有没有漏买什么东西，水果，零食一样没少，这才放心的开车踏上了归家的路途。

    李尔雅回到家的时候已经是快要5点了，随着冬季的脚步越来越近，太阳下山的时间也越来越早了，这才5点不到，西边的夕阳就已经只剩下了小半边还露在外面，另外一大部分都已经被山头给遮住。

    看了下时间，李尔雅掏出手机给jessica打了个电话，打算问问到底会有几个人跟过来。

    “喂，oppa！！”谁知接电话的却不是jessica本人，听声音的话应该是tiffany。

    “是帕尼啊，西卡人呢？”李尔雅问道。

    “唔，西卡在换衣服打扮呢，预计半个小时之后oppa你就能看见美腻腻的西卡出现在你面前了”tiffany挪揄道。

    “呵……”轻笑了一声，李尔雅追问道“那么意思是你待会也回来咯？帮我问下，到底会有几个人来我家啊”

    “等等，我算算，小贤回家了，秀英也回家了，sunny也回家了，嗯……剩下的全部都会过来”

    “6个人啊”李尔雅沉吟了一下“那好，我这边先提前准备了，你们来的时候再打我电话吧”

    说完李尔雅就挂断了电话，情况比想象的要好，至少没有九个人全来，而且大胃王之一的崔秀英也回家了……(未完待续。)

第六十四章 Krystal的生日（下）

    第六十四章 krystal的生日（下）

    李尔雅一边在厨房来回的忙碌着一边在心里估算着jessica等人来的时间，觉得差多快要来了的时候，李尔雅正好将食材全部都整理和清洗完毕了，暂且将厨房的事情放到一边。

    来到冰箱旁，李尔雅将早就准备好的水果拼盘和零食全部都拿了出来，然后摆放到客厅的茶几上，除去已经在这边留宿过的jessica和林允儿两人，另外来的四个人都是第一次来李尔雅家，勉强算是来拜访的客人。

    于情于理李尔雅都得好好的招待一下她们，更何况这群丫头本来就是跑来玩顺带改善伙食的。

    一切都准备妥当之后，玄关处那边正好传来了阵阵声响，没一会就看见jessica第一个出现在客厅的门口，身后陆陆续续的跟着林允儿，tiffany等人。

    “哟……来了啊”抬头正好跟jessica的视线碰上，李尔雅楞了一下，旋即笑着走到jessica的身旁跟所有人打着招呼。

    “没办法啊，我们倒是不怎么急，但是有个人归心似箭啊，拖都拖不住”金泰妍脸上带着莫名的笑意挪揄道，显然她是在说jessica。

    “咳……我可是听到有好吃的就第一时间跑过来了，oppa你可不能亏待我”林允儿可比金泰妍机智了，很识趣的没有去跟着金泰妍一起调侃jessica，而是凑到李尔雅的身旁讨好的说道。

    “喏，零食什么的早就给你们准备好了，就放在那边”李尔雅指了指茶几上的东西，旋即转过头来用一副居高临下的姿态，看着金泰妍“我说金抽抽，一来就这么调侃我家毛毛，你这是几个意思！”

    “诶？”谁知金泰妍居然装傻充愣起来，一副懵懵懂懂的表情“刚才我有说话吗？”说完她还碰了碰tiffany的胳膊问道“帕尼。你刚才有听见我说话吗？”

    “…………”贝齿轻咬着下唇，tiffany的脸上露出了些许为难的表情，视线来回在李尔雅和金泰妍之间来回扫视了几下，tiffany很明智的选择了逃跑。

    “允儿。别抢我的波板糖！！”无视了身前好友金泰妍投来求助的目光，tiffany一溜烟的就跑到茶几那边去了，为了避免被波及进去……原本站在tiffany身后的yuri和金孝渊两人十分有默契的对视了一眼，旋即自动进入了聊天模式。

    “权呆呆那个水果拼盘一看就很好吃诶，要不我们过去尝尝？”

    “我也觉得那个水果拼盘一看就超级好吃。来来来，我们去尝尝”

    两人就这么自顾自的无视了金泰妍那幽怨的目光，跟随者tiffany的脚步跑到了沙发那边，顺便偷偷的给了金泰妍一个‘自求多福’的眼神。

    “那个……其实我想说归心似箭的人是我，oppa你会相信么？”在心底里暗骂这三个家伙不够义气，金泰妍讪讪的笑了笑解释道。

    “不过泰妍你明明是第一次来，为什么要用上归心似箭这个词呢？”李尔雅还没开口，jessica就抢先说话了。

    “这你就不知道了”金泰妍竖起食指来回摇了摇“oppa亲手制作的美食对我来说那可是有着至高无上的吸引力，好不容易又有机会再尝到oppa亲手做的东西，当然得快点跑过来了！”

    “但你还是没有解释这个词语的问题啊？”李尔雅笑着说道。

    “呀！当年我的语文其实体育老师教的,这样总行了吧？”自暴自弃的金泰妍干脆就破拐子破摔了。

    “没……去吃东西吧”没想到金泰妍居然找了这么个彪悍的理由。李尔雅只能哭笑不得的摇摇头。

    “这个金抽抽真的是……”jessica也是一脸哭笑不得的表情，她之前也只是心领神会的想跟李尔雅一起捉弄捉弄她而已，没想到居然这样。

    “嘿嘿，不过话又说回来，果然还是毛毛你太想我了，才会那么快就到这边来了吧”摸了摸下巴，李尔雅调侃道。

    “去死吧你，谁……谁太想你了，真是的自恋狂！”jessica没想到李尔雅眨眼就把话题扯到了自己的身上，当即结结巴巴的反驳着。

    “嗯。发型不错，很可爱，以后可以多考虑弄下这个发型”李尔雅并没有想继续捉弄jessica的意思，当即很主动的将话题给撇开了。显然之前tiffany在电话里面并没有骗她，看样子jessica再来自己这边之前确实有精心的打扮过。

    jessica别出心裁的弄了一个可爱的丸子头，尤其是搭配上她气呼呼鼓起包子脸的表情，简直就萌翻了。

    “哼，少来讨好我，赶紧去做饭去。我们都饿死了”面对李尔雅的赞扬，jessica装出一副毫不领情的样子，不过微微眯起的眼睛和上扬的嘴角却完美将她内心的想法给出卖了。

    毕竟是傲娇已经深入骨髓的jessica，李尔雅也不点破，而是转身跟林允儿她们说道“你们随意一点，别那么拘谨，我家没啥吓人的东西，嗯……不过友情提示少吃点零食，不然待会你们可能吃不下任何东西了”

    “好了，西卡你也帮忙招待下你的好队友们嘛，当然你也可以选择来厨房帮我，自己看着办吧”

    说完，李尔雅就直接跑到厨房去，准备着今晚的大餐。

    “西卡，你可是这个房子的女主人诶，愣愣的站在那干什么？不带我们到处参观一下？我可是超级好奇，像oppa这样的男人，卧室会是怎么样，究竟是乱糟糟的，还是……”金泰妍似乎十分兴奋的样子，难道说每个女人都对男人的卧室有着相当大的好奇心？

    虽然tiffany，yuri等人没有说话，不过她们此刻的表情已经出卖了她们。唯独林允儿没什么表示，倒不是说她不好奇，只是已经在这边留宿过的她，早就把李尔雅家里里外外都给看过一遍了。

    “呃……拜托。你们可是少女时代诶，抛开这一点不说，你们也是一名少女啊，能不能矜持一点，哪有跑到男生家里。第一件事就是想着去看人家的卧室的……”jessica十分无奈的说道。

    “正因为是少女所以才对男生的卧室好奇啊，我们要是女人了，哪还可能把关注点放在这上面”

    “…………好吧，我彻底输给你们了，房间就那么几间，你们要看就自己去看吧，我反正是没任何的兴趣”微微叹了口气，jessica无奈的摇摇头直接一屁股坐在沙发上，一边吃着零食一边开始玩起手机来了，显然并没有带着金泰妍等人逛逛的想法。

    “嘿嘿。那我们还等什么？来来来，好好的去看看”jessica的话语就等于默许了金泰妍等人去看嘛，既然女主人都发话了，金泰妍她们也就没什么好顾忌的了，至于身为这个家男主人的李尔雅，很直接的就被众人给无视了。

    开玩笑有jessica在的时候，李尔雅的话有任何的威慑力嘛？再说了，就算李尔雅不让她们去看，金泰妍等人也会想着法子去的，这跟李尔雅答不答应压根就没关系。还不如不知道这件事情，不然伤自尊。

    “话说，我们这样真的好么？”yuri似乎良心发现了。

    “切，待会权呆呆你不要太兴奋才好。在我们面前装什么装”金泰妍一脸鄙夷的看了yuri一眼，都队友这么多年了，有啥好装的。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，yuri很识趣的没有接话，说的也对，自己本来也不是什么正经人。何苦为难自己呢……楞了一下，旋即默默的跟上了金泰妍等人的步伐。

    一圈下来，不得不说金泰妍等人还是挺失望的，跟想象中的完全不一样啊，这不是李尔雅跟jessica的爱巢么，怎么这么普通啊，唯一的亮点就是在书房的书桌上看到的那几张乐谱，连歌名都没有，只有曲子，看样子应该是李尔雅最近创作出来的，看着曲谱哼了几句，金泰妍等人觉得挺不错的。

    “哟，你们这是……来我家扫荡的嘛？”好不容易能抽身从厨房里面出来一会，李尔雅刚来到客厅这边，就迎面碰上了从卧室走出来的金泰妍等人，相当无奈的说道。

    “我们只是以小姨子的身份，来看看oppa你有没有虐待我们家西卡欧尼啊”林允儿反驳道“不看不知道，一看吓一跳，原来oppa你这么虐待我们家西卡欧尼！”

    “我哪有！”

    “啧啧，为什么你的卧室里面，压根找不到一张西卡欧尼的照片？反倒是有其他女人的照片，看样子应该是tara的朴智妍吧”

    “去去去，智妍跟我亲妹妹差不多，而且那张照片还有我父母一起好吧，当时我们都还小呢”

    “李尔雅先生，这么跟你说吧，你在我们几个的心目中已经有一半上了黑名单哟，这些解释都是苍白无力的！”林允儿好像很激动的样子，就连原本在安静玩手机的jessica都不免侧目，这还是她认识的那个允儿么。

    “说不过你们这群丫头，我还是继续去厨房吧”很显然跟女人讲道理是讲不清的，尤其是这个女人压根就没想跟你讲理的时候，李尔雅很自觉的选择了让步。

    “我怎么没看出来，允儿你居然这么关心我？”待到李尔雅离开后，林允儿等人纷纷坐在了沙发上，jessica脸上带着莫名的笑容问道。

    “呃……我只是想随便找个理由打发oppa嘛，不是有句说的好，有理的可以凶，没理的要凶的更厉害？”林允儿吐了吐舌头狡黠的笑了笑。

    “诶？我还以为允儿你是真的在帮西卡说话呢”这时，tiffany突然萌萌的插了一句，搭配上她脸上迷惘的表情，简直就是萌翻一片人。

    “傻t你别说话，好好好吃东西就行了！”金泰妍没好气的说道。

    “啊？哦”点点头，tiffany用牙签插起一块苹果放到嘴巴里，眯着弯弯的月牙眼一脸很幸福的样子“果然吃东西才是至高享受！”

    忘记说了，要不是为了照顾自己的身材，tiffany其实也是一名‘大胃王’，她跟崔秀英和林允儿唯一的区别就在于没有前二者那种怎么都吃不胖的体质，tiffany是那种只要稍微一过量，就立马会体现在身上的人。

    不过李尔雅并没有让客厅里的人等待太久，本来就只是日常的聚餐，也不用像节日那般隆重，所以李尔雅只是很简单的做了点东西，就招呼着所有人过来准备吃饭了。

    “啊……”坐在椅子上，林允儿深深的吸了口气，一脸的陶醉，还十分夸张的用上了咏叹调般的语气赞扬着“我闻到了食物的芳香，赞美你！oppa，我们的厨神，是你把美食赐予了我们”

    “这丫头今天没病吧”很可惜李尔雅的回应相当冷淡。

    “我也觉得可能是今天允儿出门的时候忘记吃药了，所以觉得自己萌萌哒”金泰妍耸耸肩说道。

    “呀，你们这群人！”气呼呼的林允儿鼓起了包子脸，旋即将满腔的悲愤转化成了食欲。

    吃着吃着，jessica忽然踢了李尔雅一脚说道“对了，我不是让你琢磨琢磨小水晶的事情么，你想的怎么样了？”

    “呃……很简单啊，我早就想好了三个计划”

    “哪三个计划，你倒是给我说说看”jessica一副饶有兴致的样子。

    “a计划我问，b计划你问，c计划我们两个一起问”

    “这就是你精心想出来的三个计划？”jessica脸上的表情微微一滞，露出了一个十分灿烂的笑容。

    “呃……我只能想出这个啊”李尔雅为自己辩解着。

    “很好，你可以去死了！”

    “你们俩再说什么呢？什么小水晶小水晶的？秀晶咋了？”金泰妍好奇的问了一句，另外几个人也是一脸好奇的样子。

    “没……一点小事而已，不用在意”这一次jessica依旧抢在李尔雅之前回话了，krystal的事情还是不要让那么多人知道比较好。(未完待续。)

第六十五章 Krystal的生日（完）

    第六十五章 krystal的生日（完）

    jessica并不打算让林允儿她们知道krystal的事情，怎么说呢，这种事情还是别让太多人知道比较好。

    既然李尔雅和jessica不打算说，林允儿也就没打算继续追问下去，毕竟这已经算的上是人家的私事了，她以一个外人的角度确实不好过多的细问太多的东西。

    “吃的好饱，果然还是oppa的手艺赞！”摸了摸微微鼓起的小肚子，tiffany眯起弯弯的月牙眼，意犹未尽的用舌头舔了舔嘴角发出阵阵感慨。

    “哦？傻t我觉得你睡觉前有必要量一量自己的体重了，居然吃这么多，我觉得应该会胖上个5斤左右吧”金泰妍低头伸手摸了摸tiffany的肚子，一脸坏笑的挪揄道。

    “呀！泰妍！你就不能不说这种让人伤心的事情么”金泰妍的话瞬间就让tiffany因为享受到了美食而变得无比愉快的心情变得糟糕无比。

    “嘿嘿，我只是好心提醒你啊，这怎么能叫欺负你呢！”金泰妍义正言辞的反驳着，说着还露出了委屈的表情，不知道的还很就以为是tiffany错怪她了。

    “你……哼”一时之间难以组织出言辞来反驳金泰妍，tiffany只能气呼呼的将头扭到一旁，独自生着闷气。

    “毕竟是‘万年受’，难怪会被泰妍这么欺负”摸了摸下巴，李尔雅感叹了一句。

    “怎么，你也想插一脚？”jessica玩味的说道。

    “嗯……我这种三好青年，怎么会有喜欢捉弄人的这种恶趣味呢”李尔雅拨浪鼓似得摇着头，明明之前还一脸意动的表情，毕竟tiffany可是除了jessica之外，李尔雅最想捉弄和欺负的人没有之一。

    “今天真是谢谢oppa你的盛情款待了！”双手合十抱在胸前，yuri面带着甜甜的笑容跟李尔雅说道。

    “呀，跟我客气什么。我可是你们的姐夫！”李尔雅不以为意的摆摆手。

    “咳……oppa你难道不觉得说这样的话对我是一种伤害么？明明是我的妹夫，莫名其妙就把我的辈分给拉低了”金泰妍反驳道。

    “这种时候就不要在意这种小细节啊，你看她们都叫我姐夫，就你一个人相当异类。还是想脱离群体啊，所以老老实实的叫我姐夫，乖，听话的话给你买糖吃”李尔雅露出了相当和蔼的笑容，还伸手摸了摸金泰妍的脑袋。这场景……怎么看倒像是慈祥的父亲在爱抚自己年幼的女儿，又或者是手握棒棒糖诱拐小女孩去看金鱼的死金鱼佬？

    “嘶……”倒吸了一口凉气，jessica恶寒的抖了抖身子，这画面也太罪恶了，金泰妍也觉得怪怪的，一巴掌拍掉了李尔雅的手，用嫌弃的眼神看着他。

    “好了，你们去客厅那边休息吧，这里就交给我好了”吃的差不多了，李尔雅当即让jessica招呼着金泰妍她们去客厅。而李尔雅自己则跑到厨房重新戴上了那件粉色的围裙准备收拾一片狼藉的餐桌。

    “那个，我也留下来帮忙吧，你们自己去那边坐着”说着，jessica捋起了自己的衣袖，摆出了准备要大干一场的姿态。

    “哇……好甜蜜，好肉麻哟”一旁的五人挤在一起，故意用搞怪的腔调大喊着。

    “去去去，你们这群丫头一边玩去”嫌弃的摆摆手，李尔雅帮jessica穿戴好了围裙，然后两人慢慢的清理着桌面。很显然jessica之所以留下来还是为了跟李尔雅商量一下krystal的事情，不然怎么可能会这么勤快。

    从两人来到厨房以后的行为就能看出来了，李尔雅老老实实的刷着盘子，jessica则压根没有动手的想法。而是皱着眉头一副很苦恼的表情，似乎在纠结什么。

    “你就别瞎想那么多啦，反正后天就是小水晶的生日了，到时候一切就都清楚了”停下了手中的动作，李尔雅无奈的摇摇头安抚道，jessica显得有点关心则乱了。

    “哼。要是朴智妍这样，你关不关心？”jessica没好气的说道。

    “这个嘛……肯定也就这样啊，我也是很关心小水晶的好嘛，不要强行搞得我更加关心智妍一点”李尔雅解释道。

    “哼，你不是对付女人很有一套么，反正我不管，那天你一定要让我见到以前的小水晶，要是在继续这么样下去，就全都赖你”

    “哇，做人要讲道理，哪有你这样的，还有，什么叫做我对女人很有一套，我是那种不正经的人吗！”

    “反正我就是不管”到最后jessica干脆就耍起无赖来了，把围裙一拖，头一甩，只给李尔雅留下了一个相当潇洒的背影。

    目瞪口呆的目送着jessica离开，李尔雅一边摇头，一边喃喃自语的嘀咕着“女人真是令人费解”

    在李尔雅这边一直待到了将近10点左右，金泰妍等人才决定回宿舍去，jessica并没有走，来都来了，李尔雅怎么可能就这么轻易的放走她，最终jessica只能在金泰妍和林允儿等人戏谑的目光中，满脸通红羞愤的拿李尔雅撒气。

    “咳……oppa”临走前，金泰妍还故意装作一副过来人的样子跟李尔雅说道“年轻人要懂得节制啊，我们可都还没做好当小姨的准备呢”

    “祝你们两个有一个美好的夜晚，漫漫长夜慢慢过吧”林允儿用暧昧的目光看着两人说道。

    “呀，你们要走就快点走！说这么多干什么，你们可是少女时代啊！”

    “嘿嘿，你们两位慢慢享受难得的二人世界吧，我们就先走咯”摆摆手道别后，林允儿等五人就先行离开了。

    “都怪你，这下我明天又要被她们调侃了”待到五人离开后，jessica这才忍不住向李尔雅抱怨着。

    “谁叫你脸皮这么薄”

    “去死吧你”羞愤了给了李尔雅一巴掌，jessica愤愤的跑到客厅里面去了。

    “所以说。你脸皮薄，怪我咯”李尔雅无奈的耸耸肩，也跟着跑到客厅去了，漫漫长夜属于两人的时间还多的很。他有很多种方法让jessica顺从他。

    时间就这么慢慢的过去，时间来到了10月24号，也就是krystal生日的这一天，为了防止krystal找借口推脱，李尔雅事先就有问过宋茜等人。确定krystal今天并没有个人的通告，也没有团队的通告，一天都很闲。

    jessica倒是有事情要忙，需要晚上8,9点的样子才能赶到李尔雅家，所以jessica交代李尔雅，在她来之前一定要稳住krystal，最好是能问出点什么东西来。

    对此，李尔雅只能表示jessica太高看自己了，他自认为跟krystal的关系应该不至于这么的亲密，那丫头对自己也是忽冷忽热的。大部分时间是很冷淡对待的，

    “我说，小水晶，今天你总不至于找借口不搭理我吧？我可是问过你的队友关于你今天行程的问题”驾车来到fx集体宿舍的下面，李尔雅掏出手机给krystal打着电话。

    “呃……”似乎是没想到李尔雅居然做的这么觉，krystal一时之间不知道说什么才好，楞了好半天也没想出什么像样的理由来，只能随便敷衍着说道“我待会过来吧”

    能拖一会算一会，到时候再找个理由敷衍过去就行了，最近心情乱糟糟的krystal是真的不太想出门。更别提见李尔雅了。

    “就知道你会这么说”李尔雅嘿嘿一笑，说道“机智的我早就到你宿舍下面了，快下来吧，我在下面等你”

    “…………”这下krystal是真不知道说什么了。连推脱的理由都找不到了，总不至于叫李尔雅先回去吧，那样也太伤李尔雅的心了，虽然因为心中含有对李尔雅的异样岂敢导致krystal一直回避李尔雅，但并不代表她就讨厌起李尔雅来了。

    “那好，你等一下。我这就下来”没办法，krystal只好答应下去，krystal并没有第一时间朝房间外面走，而是来到了镜子前，怔怔的看着镜子里的自己，因为心事沉重所以脸色并不好，头发也有点乱糟糟的。

    怎么能让李尔雅看见自己这样的姿态，掏出平常都不怎么用的唇彩对着镜子慢慢的抹到嘴唇上，然后用力拍了拍自己的脸颊看起来红润一点，旋即又整理了下头发，不过这样还不够，原本只是一身便服的krystal，又跑到衣柜这边翻箱倒柜的找着。

    也得亏krystal最近在宿舍这边待得比较多，因此带了不少衣服过来，不然还真就不够她陪的。

    最终krystal选择了一跳蓝色的修身牛仔裤，外加一件**白色比较宽松的针织衫，穿戴好了之后，krystal来到镜子面前，又捋了捋头发，尽管脸庞依旧稚嫩，但这么一番精心的打扮下来，让krystal看起来有那么几分女人味了。

    这种青涩和成熟的气质夹杂在一起，对于男人可是有着莫大吸引力的。

    “我真是……我都不知道该怎么说自了”走到门口的时候，krystal忽然懊恼的抱着脑袋发出阵阵悲鸣，都已经下定决心要逃避李尔雅了，为什么再见他之前还是忍不住要精心打扮自己，这也太自相矛盾了吧，不知道为什么，krystal觉得自己心里没由来的生出一股烦躁的感觉。

    “算了，还是先下去吧，反正也就今天这一次而已”强行忍耐住心头的烦躁，krystal来到了宿舍下面，一眼就看见了李尔雅的车。

    “说好的只是等一会呢，我这等都了半个多小时了”krystal一上车，李尔雅就小声抱怨着，果然女人都是不准时的生物，哪有出入这么大的。

    “爱等不等，我又没叫你等，是你自己要来的”krystal很不客气的反驳着。

    “这么久不见，小水晶你就这么对我，真的好么？我今天可是特意给你过生日的诶”李尔雅相当委屈的说道。

    “唔……”轻咬着下唇，krystal脸上露出了挣扎的神色，她现在的内心真的是无比纠结，纠结到爆炸了，她总是在强行让自己做一些自己不愿意做的事和自己不愿意说的话“对不起……”

    “算了算了，先去我家吧，西卡待会才来，正好让她去糕点店把蛋糕拿回来，我先去家里准备好饭菜”也许是察觉到了krystal有点不大对劲，李尔雅也没有继续在这方面跟krystal纠结下去，而是相当主动的转移着话题。

    一路上车内的气氛都显得比较的沉闷，李尔雅曾经试图打破这份沉闷，但krystal郁郁寡欢的样子让他一次次的努力都无功而返，也许krystal是真的有什么心事，这已经完全的变成了另外一个人了。

    不跟自己斗嘴的krystal，那还是krystal么？说真的李尔雅还有那么一点点适应不了。

    不知为何李尔雅忽然觉得今天晚上可能会发生点什么？就现在krystal这种状态，他和jessica要是盘问她，一个处理不好，那绝对是要出事情的，然而就个人感觉而言，李尔雅觉得现在是完全不能拖下去了，今天必须得问出点什么来。

    “哎，希望今天不要出什么事情才好”叹了口气，李尔雅在心里默念着。(未完待续。)

第六十六章 爆发（上）

    第六十六章 爆发（上）

    车上的沉闷一直持续到两人下车为止都没有被打破过，当然更多的是因为krystal单方面的原因，李尔雅是不想把气氛搞得这么沉闷，但毕竟一个巴掌拍不响，活跃气氛也得有人配合不是，总不至于像个神经病一样坐在驾驶座上絮絮叨叨的吧。

    好不容易从车上下来，呼吸着新鲜的空气，李尔雅觉得整个人都轻松了不少，回头一看krystal，还是老样子板着个脸，一副李尔雅欠了她500万没还的表情，这表情跟她精心打扮出来的造型完全不搭调，一股浓浓的违和感。

    “好了，我们先上去吧”耸耸肩，李尔雅率先迈出了前进的步伐，krystal没有说话只是默默的跟上了李尔雅的脚步。

    回到家中，李尔雅看了下时间，现在不过是下午3点多，动手准备晚饭的话显得太早了点，毕竟jessica最早也得7点多才能赶过来，这还得是没有碰到什么突发情况的理想状态下。

    因此李尔雅只得陪着krystal在客厅里面坐着，想想能不能现在就套点什么话出来，顺带着还能活跃下此刻依旧沉闷的气氛，正好一举两得。

    “小水晶，小水晶？”李尔雅一连叫了好几声，krystal才反应过来，没有说话，只是用疑惑的目光看着李尔雅。

    “我说，你这是怎么了？干嘛都不说话啊，西卡她可是还有很长一段时间才来的，你不至于要我陪着你在客厅里面发呆吧？”李尔雅尝试性的问道。

    “没什么想说的，而且对你也没什么话好说”krystal的回话一如既往的冷淡，冷淡的直接让局面陷入了十分尴尬的局面，李尔雅都不知道接什么话才好，同时心里也不免有点小小的怨念和一些些委屈。

    我这是招谁惹谁了，以前krystal就算是讨厌他也不至于这样对他，现在怎么感觉是直接厌恶他了。而且还是那种不加任何掩饰的厌恶，表达的相当赤果果，李尔雅都觉得自己是不是犯贱，别人明摆着不想理他。他还一个劲的往别人身上贴。

    不过谁让她是自己的小姨子呢？更何况刨除jessica的因素，李尔雅和krystal也是保持着将近十年友谊的人，从她还是个小屁孩的时候就彼此熟识了，这份感情是很难割舍的。

    “那个，不要这么无情嘛。怎么就对我没话可说了，难道是我什么时候得罪过你？”李尔雅尝试着换另外一种委婉的方式跟krystal沟通。

    “没有，你并没有任何地方得罪我，是我自己的问题”krystal依旧面无表情，语气上也没有任何情感的波动，就像是一台冷冰冰的机械一样。

    “我没得罪你的话，那么就是别人得罪你咯？”李尔雅顺藤摸瓜的追问道“哪个不长眼的家伙敢欺负我们家二毛？告诉我，我去帮你收拾他”说完，为了增加说服力，李尔雅还特意做出了捋衣袖的动作。

    “没有谁。我自己再跟自己生闷气，不行吗？”没好气的白了李尔雅一眼，krystal忽然情绪有些激动，深呼吸了几口气后，她又变得平静下来，当然只是表面上的平静，抿成一条线的嘴唇，握成拳头的双手，都证明了她没有看起来那么平静。

    一开始李尔雅还被吓了一跳，这krystal到底是怎么了。真的感觉完全是变了一个人，怎么变得这么神经质了。

    “好好好，你别激动”讪讪的笑了笑，李尔雅双手向下压了压。示意krystal别那么激动。

    “我累了，想去休息一下”没有给李尔雅说话的机会，krystal直接站了起来，就跑到客房去了。

    “这……这到底是怎么回事啊”身子往后一仰靠在沙发上，李尔雅心里生出一股无力感，这已经超出他个人能力的范畴了吧？他又不是心理医生。

    “算了。随她去吧，等西卡来了再说”摇摇头，李尔雅放弃了单独盘问krystal的想法，现在的krystal就跟个火药桶一样，他怕自己就成了点燃导火线的那一丝火苗，没问出什么来，反而自己要被炸死。

    “我这是怎么了啊，说好的要保持平常心呢，现在是个人都能看出我有问题吧？”一头栽倒在床上，翻个身正躺着，怔怔的看着天花板，krystal叹了口气自言自语的说道。

    明明已经下定了决心要一个人隐藏这件事情，以一个旁观者的角度站在李尔雅和jessica的身旁，不再去想别的什么，然而不知道为什么每次只要看见李尔雅，krystal就很难压制住原本内心压抑的情感，从而显得有些进退失据。

    “不过看样子的话，欧尼和尔雅oppa两个人已经看出我有些不对劲了吧？待会我还是得注意一下，别露出什么马脚来才好”

    从之前jessica忽然拉着自己说一些莫名其妙的话，然后后来李尔雅又问这问那的，很显然这两人已经察觉到krystal有些不对劲了，只是找不到适当的理由和办法来追问她到底发生了什么而已。

    然而krystal怎么可能会当着两人的面说出她其实是因为喜欢李尔雅，而李尔雅又是jessica的男朋友，甚至很有可能成为她姐夫的男人？真要是发展到了这样的局面，那么结局想都不用想是悲剧收场。

    李尔雅和jessica很有可能因此而感情破裂，她也面临着姐妹情感的危机，与其发展成这样的局面，那还不如让她一个人默默的承担这一切好了，反正错本来就在她身上，如果不是因为她对李尔雅产生不应该有的感情，也就不会有这么多麻烦的事情了。

    这就是krystal的想法，同时也是她的处理方式，并没有任何恋爱经历的她，傻乎乎的以为只要随着时间的流逝。她总会忘记李尔雅的，又或者说是总会有一个命中注定的男人会站出来，将李尔雅从她的心中彻底的抹去。

    不得不承认这不失为一种解决当前困境的好办法，但krystal错就错在。低估了自己的对李尔雅的感情，要是真能像她想的那么美好，对这段感情说弃了就弃了，她又怎么会一再的在李尔雅面前情绪失控呢？同时她也错在高估了她自己对情绪的把控，还是那句话憋久了不发泄。迟早是要出问题的，从察觉到自己对李尔雅有异样感情开始后。

    krystal就一直默默的将所有事情都藏在心里，没有跟任何人透露过，从她时不时的开始无法控制自己的情绪开始，就是一种征兆，此时的krystal已经到达了一个临界点，就只差一个导火线，把她给点燃，然后压抑了长达2个月之久的情绪，会瞬间的爆发出来。

    坐在沙发上发了好一会的呆。李尔雅把手机给掏了出来想了想还是尽量叫jessica早一点过来比较好，不然他一个人是真不知道该干些什么了。

    “喂，oppa你把小水晶接过去啦？”电话接通后，jessica一开口就问的是krystal的事情，她那边的环境有些嘈杂，好像在节目的录制现场。

    “嗯，接过来了，不过情况有点不对劲啊，我都觉得小水晶是不是很厌恶我了”李尔雅相当苦恼的说道。

    “你管那么多干什么，待会我忙完了就赶过来。到时候在商量吧”

    “算了算了，你先安心做事吧，最好早点过来，对了。别忘记了，回来的路上去糕点店把我们订的蛋糕给拿回来”

    “知道了，允儿她们在催我了，我先挂了”说完jessica就匆忙的挂断了电话。

    jessica挂断电话之后，李尔雅也没闲着，看了下时间差不多快5点了。他也是时候准备收拾收拾然后去厨房准备今天晚上要吃的东西了。

    既然不能从言语上来暂时拉近跟krystal的距离，那么就从krystal最喜欢的美食方面下手好了，根据以往的经历，只要拿出好吃的东西，krystal哪怕是再跟自己闹别扭，也会笑嘻嘻的凑过来。

    从某种意义上来说，李尔雅和krystal两个人都有着些许相同不是吗？遇到麻烦事的时候，都喜欢将复杂的问题简单化……

    重拾愉快的心情李尔雅穿戴好了粉色的围裙，哼着小调来回的在厨房里面穿梭着，既然下定决心了，那么就好好的用心做一顿好吃的出来好了，本来今天就是一个值得庆祝的日子。

    时间在慢慢的流逝着，原本明亮的天色渐渐暗淡下来，漆黑的夜幕自东边蔓延过来，一点点的侵蚀着天际，最终将大地的万物都笼罩在黑暗之中，星星点点的万家灯火一一被点亮，夜晚的首尔相当迷人。

    整齐缭绕的厨房内，李尔雅动作熟练的将在锅中被煎的滋滋作响的韩牛肉来回翻动着，然后洒下各种作料，瞬间厨房内就四处弥漫着韩牛肉所散发出来的芳香。

    “嗯……”用筷子夹起一片牛肉用力的吹了吹觉得温度差不多后，李尔雅这才将牛肉放到嘴巴里面，顿时就发出了满足的感叹“我这手艺，我自己都爱上了我自己”

    “哼，臭美”突然身后传来一道熟悉的声音，李尔雅回过头一看，原来是krystal不知何时从卧室里面跑了出来，正靠在门框上，双手抱在胸前一脸鄙夷的看着自恋的李尔雅。

    “嘿嘿，小水晶舍得出来啦？还是肚子里的馋虫闻到了香味，所以把给你勾过来了？”看样子krystal似乎正常了一点，李尔雅当即开始调侃着。

    krystal没有说话，依旧保持着这个姿势，每次看到李尔雅现在一身良家妇男的装扮，都给krystal一种啼笑皆非的感觉，然后这一次并没有，krystal的心里现在只有着浓浓的羡慕，如果不是因为jessica每天的行程不定，再加上李尔雅有时候也很忙，也许这两人所组成的家庭每天都是这般的温馨。

    然而很可惜的是这副画面再怎么温馨，也跟她krystal没有太大的关系，哪怕关系再亲密她也只是一个局外人而已。

    可恶，为什么我就不能拥有这样的幸福呢？

    轻咬着下唇，krystal不甘心的想着，甚至她的心里有了跨度更大，以及更加夸张的想法，要是当初jessica没有和李尔雅和好，该有多好？也就不会有这么多的事情了。

    “怎么？已经陷入美食的诱惑中，无法自拔了？”krystal一直不说话，呆呆愣愣的，李尔雅单纯的以为她只是嘴馋了而已。

    “别管我！”依旧是和之前一样，krystal突然毫无征兆的情绪失控般大叫了一句，吓得李尔雅一愣一愣的。

    “oppa……对不起”面带歉意，krystal小声的说道。

    “没事，你这是怎么了？”摇摇头，李尔雅不以为意的问道。

    “没……没什么，我想我又有点累了，你先忙吧”不知为何，当跟李尔雅饱含担忧的目光对视上的时候，krystal又差点情绪失控了，不过幸运的是这一次她控制住了，触电般的将自己的视线瞟向其他地方，krystal慌慌张张的离开了厨房。

    “奇怪……”krystal的反应更加引起李尔雅心中的疑惑了，不过他也没追过去，还是先将手头的事情忙完再说。

    看看时间差不多7点半了，jessica应该在来的路上，李尔雅这才慢慢的将制作的美食一一摆到餐桌上，摆好了之后，李尔雅来到了客厅里面，krystal蜷着腿双目毫无焦距的注视着前方也不知道在干什么。

    “小水晶？二毛？”李尔雅试探性的叫了一声。

    “嗯？”这次krystal很快的就回过神来了。(未完待续。)

第六十七章 爆发（下）

    第六十七章爆发（下）

    这一次krystal倒是很快就反应过来了，不过还是老样子眼神飘忽并不敢跟李尔雅对视，让人一看就觉得是有什么心事，亦或是心虚的表现。

    “怎么？我的脸有这么恐怖吗？”李尔雅指了指自己问道，旋即又很自恋的补充了一句“我虽然算不上什么花美男，好歹在粉丝嘴里我也是有口皆碑的长相清秀派代表啊”

    “噗……”李尔雅故意的搞怪让krystal没忍住笑了出来，不过很快她就收敛起了脸上的笑容，继续保持着冷淡的表情“你要不要这么自恋啊，什么叫做粉丝嘴里有口皆碑的，粉丝说的话不都是添油加醋么？”

    “呀，你就不要在意这些小细节嘛”李尔雅摆摆手“就算粉丝们的话有那么一丁点的夸张成分在里面，但也不能空**来风不是？所以说，我觉得我还是可以的，只要你的眼光不那么刁，还是说，小水晶你赶通告的时候看见什么花美男然后……”

    “然后什么？”

    “然后你的眼光就已经上升到了非同凡人的档次？还是说小水晶你已经心有所属，所以在你看来，除了你心上人以外其他的男生，全都是渣渣？”李尔雅不着声色的开始想要从krystal的嘴里套出点什么东西来。

    “这就是你想说的？”krystal面无表情。语气相当平淡的反问道。

    “呃……”没想到krystal居然反应过来了，这下李尔雅不知道说什么好了，要是上天能赐予他读心术该多好。仔细的想了想，李尔雅小心翼翼的继续说道“嗯……这么跟你说吧”

    “小水晶，难道你不觉得你自己最近的一些行为很反常么？别人我不知道，但我和西卡都觉得你的行为太古怪了，感觉就跟完全就变成了另外一个人的样子”

    “哦？你确定么？”krystal脸上露出了些许莫名的笑意，反驳着“为什么我觉得我自己很正常，不正常的是你们？还是说你打心底里就想我出点什么事情？”

    “不不不”李尔雅当即摇摇头“你的行为古不古怪你自己很清楚。当然也有可能是当局者迷旁观者清，你自己没有察觉到。但我和西卡很肯定，你，小水晶肯定是有什么事情瞒着我们，又或者是有什么心事”

    “说的好像你很了解我一样。而且你的关心有点太过了，我想我跟你的关系还没亲密到这个地步吧？”轻咬着下唇，krystal依旧十分倔强的反驳着，就像一个不服输的小孩子一样，但她脸上的表情已经不像最开始那般淡定自若了，反而显得有些慌张？也不知道是因为被李尔雅戳破心事，还是什么。

    “那你有什么证据，就那么肯定我们俩一点都不了解你呢？”面对krystal有些绝情的话语，李尔雅没有什么过激的行动。只是脸上挂着温和的笑意“可能我跟西卡的方法不对，造成了适得其反的效果，但小水晶你要明白。我们两个对你的关心那绝对是出自内心的”

    “再假设退一万步”李尔雅顿了顿接着说道“抛开我跟你认识将近10年所产生的感情不说，你跟西卡可是亲姐妹，她对你的关心你也能视而不见么？我想你们俩比谁都更加要了解彼此吧？你知不知道西卡她现在有多着急？”

    “但你也要搞清楚，有的事情并不是关心就能解决的，有时候一个人承担一切，会比让更多人知道好太多。如果你们是真的关心我的话，就不要继续追问下去了”面露挣扎的神色。krystal摇摇头依旧没有把事情说出来。

    “但我们并不能眼看着你一天天憔悴下去不是？我更喜欢以前那个看见我就会跟我怄气，跟我斗嘴的小水晶，现在这种病殃殃，愁眉苦脸的小水晶并不是我认识的那个小水晶”李尔雅继续温声的劝导着。

    “也就是说你一定要继续追问下去咯？”

    “你有选择不说的权利，但我也有选择继续调查下去的权利，在你一天没有恢复以前的样子之前，我和西卡都是不会放弃的”李尔雅耸耸肩说道。

    “那你有没有想过当你得知真相的那一刻，所造成的后果，你承担不起？”krystal变得相当激动的说道。

    “我觉得你有点太想当然了，小水晶，这个世界上并不存在什么承担不起的后果，有也不是我们这个阶层的人能接触到的，你现在的心事，不用说，我和西卡也猜的七七八八，之所没有武断的妄下结论，就是想让你亲口说出来，这样对你更好”

    “哦？那你说说看，你们怎么猜到什么了？”krystal气极反笑，恼怒的说道。

    “能让一个女生，尤其是花季年龄的女生，变得如此魂不守舍，刨除一些一看就不可能的因素，也就只剩下感情问题了，这也是我和西卡认为最有可能的原因”

    “小水晶你和一般的花季少女不同，别的女生这个年龄还在象牙塔般的学校里面与世无争，而你却已经踏入了浓缩社会各种阴影面的娱乐圈，这个圈子里面大部分的人都是功力，浮躁的，对于你这种心智还未成熟的人来说，是有很大影响的”

    “我不知道是不是有很多这个圈子里面的男生带着各种各样的目的去亲近你，毕竟是非的判断还是得由你自己来抉择，但你本来就处在一个对爱情充满了朦胧好感的年龄，被这个方面问题所迷惑也是理所当然的”

    “你看我说的对不对？”一连说出了很长一段话。这些都是李尔雅自己所推论出来的，他能肯定外貌出众的krystal有人追求，而且krystal的其他条件也很好。追求的人就更多了，正是因为如此所以唯一能困扰krystal的，也就只有情感问题了。

    “……”沉默了良久，krystal才缓缓的开口“我承认，oppa你说的很有道理，我也可以告诉你，最近我之所以这样是因为感情方面的问题。这也是我唯一能接受的底线了，更多详细的事情我还是不能说”

    “小水晶！！”李尔雅叹了口气。继续苦口婆心的劝导着“你为什么就不能尝试着打开你的心扉呢？感情这方面的事情是不能当闷葫芦的，我也不用你太细说，你就告诉我，你喜欢的那个人是谁。又说着是说，让你心烦意乱的人是谁？我看看我认不认识？我可以保证，绝对不会透露给任何的人”

    “oppa，我也求求你，你能不能别逼我了”krystal也反过来哀求道，她已经面临崩溃的边缘，李尔雅在继续这么说下去，她都不确定自己能不能继续守住藏了这么久的秘密。

    “秀晶，我也求求你。你不知道你在折磨自己的同时，也是在折磨我们？”李尔雅这一次甚至都没有叫krystal的外号，而是直接喊她的名字“我和西卡都只想看见你开开心心的。你能理解吗？”

    “而且，我只是想知道是哪个男生让你宁愿自己痛苦，也不愿意牵扯到他，你这么维护一个人，我还是第一次看到，而且还是个异性”

    “没有谁。我只是不想伤害别人而已”抽了抽鼻子，krystal的话语有些哽咽“oppa。我知道你们很关心我，我很感激你们，但请你们清楚一点，我也只想看见你跟我欧尼幸福的在一起，而我则以一个旁观者，或者说是见证者的姿态，见证你们俩的幸福，这就是我的心愿，你能明白吗？”

    “但你说的这些跟我所问的这个，完全就是两码事啊，我只是想知道那个男人是谁而已”李尔雅相当困惑的说道。

    “不……”krystal摇摇头很肯定的说道“并不是两码事，这压根就是……”说到这，krystal忽然意识到了什么，连忙停了下来，闭口不言。

    “为什么小水晶你就不能明白我的苦心呢？你以为你成天这个样子我就能好受么？”李尔雅的音量忽然一下子就提高了，整个人也十分的激动“说出那个名字就那么难么？我又不会把他给怎么样，我现在只是想解决你的问题而已，你知不知道？”

    “你平常跟我怄气，跟我争论都没什么，但在这种关键的时候，你就不要任性了可以么？”

    “这不是怄气，你为什么就不能理解理解我呢？我这也是为了你们好！”krystal神情激动的反驳着，李尔雅一再追问让krystal也心生怨念了，她只是想好好的维护李尔雅和jessica的感情，为什么李尔雅非要一再的逼迫她。

    难道她krystal对李尔雅的感情就是假的？面对自己喜欢的人的质问，自己还要装作若无其事，尤其是李尔雅还一口一个她喜欢别人，这样对她就不是一种极大的伤害么？

    对于女生，尤其是有心上人的女生来说，他人说再多伤心的话语再怎么不理解，也不及自己心上人一句伤心的话语，而krystal现在就是面对这样的情况。

    “你……”李尔雅也是被气的不行，他总觉得krystal是单纯的在跟自己怄气，所以才各种跟自己对着来。

    两人都产生了一些偏差上的误会，李尔雅以为krystal在怄气，而krystal则以为李尔雅不理解自己，局面就此落入了尴尬的境地。

    “小水晶你到底是在跟我怄气，还是在跟自己怄气？你想过这个事情没有？如果是跟我怄气的话，你压根就没必要啊，身体是你自己的，何苦为了我气坏身体呢？”李尔雅再一次的说道。

    “好，你要知道一切是不是？”深深的看了李尔雅一眼，krystal过了许久才开口说话，话语带着些许的颤抖。

    “是的，我确定我是想要知道一切，包括你为什么会变成现在这个样子”李尔雅十分肯定的说道。

    “既然你那么想要知道一切，那么我就告诉你好了”话音刚落，krystal就站了起来，在李尔雅目瞪口呆的表情下走到他的面前，毫无征兆的一把揪住了他的衣领，一手按在他的后脑勺上，整个人低头俯身下来。

    李尔雅只觉得一阵香风袭来，还没来得及有什么反应，他跟krystal的嘴唇就这么完美的契合在了一起，只是最简单的嘴唇触碰着嘴唇，但心跳却止不住的疯狂的跳动着。

    “唔……”待到回过神来之后，李尔雅想要挣扎出来，却发现自己很难将krystal给推开，也不知道krystal哪来这么大的力气。

    不知道过了多久，李尔雅只觉得一股温热的液体划过他的脸颊，顺着嘴角流进了他的嘴里，原本紧闭着双眼的krystal不知何时脸蛋上多出了两道泪痕，细细的品位着这泪水中的苦涩，因为这泪水就是krystal内心最真实的写照。

    片刻过后，两人触碰在一起的嘴唇才随着krystal的松手而缓缓的分开，李尔雅依旧保持着之前那副僵硬的姿势，krystal超常的反应，让他的大脑陷入了死机的状态中，一时之间难以反应过来。

    krystal眼眶通红，泪水止不住的往外流，语气哽咽的说道“现在还用我多说什么吗？这就是事情的一切”

    “什……什么？”摸着自己的嘴唇，李尔雅迷惘的说道，也可能是他没反应过来，也可能是他在逃避着什么。

    “还有什么，我……郑秀晶，爱上你李尔雅这个混蛋，我他妈的居然爱上了自己亲欧尼的男朋友，爱上了一个从小看着我长大的男人！！！！”

    krystal一边抽泣一边几乎是吼叫着说出了这句话，也许以后她都不会再有机会说出这句话来了。

    没错，她郑秀晶确确实实的爱上了李尔雅。(未完待续)

第六十八章 复杂的局面（上）

    第六十八章 复杂的局面（上）

    老实说，无论是哪个男生面对一个女生如此强势的告白都应该很开心才对，但李尔雅遇到了这样的情况却一点都开心不起来。

    因为这个女生是krystal，是他从小看着长大的，也是他女朋友jessica的亲妹妹。

    在krystal接近歇斯底里的状况下吼出了这么一段话后，李尔雅沉默了，脸上的表情渐渐凝重起来，心里不可能避免的出现些许的彷徨和迷惘，这样的情况在他过往的人生中并没有遇到过，不能说他，应该是绝大多数的人，一生中也不可能遇到这样狗血的情况。

    “这是你逼我说出来的，老老实实的让我一个人把这件事情藏在心里不好吗？”krystal愤愤的抽泣着说道，既然已经说出来了，那就干脆破罐子破摔好了，正好把之前那么长时间的委屈也发泄出来。

    “现在得知事情真相的你，是不是要用一种胜利者的姿态来俯视我？还是跑到别人面前去炫耀？”

    嘴唇微微蠕动了几下，李尔雅最终也没能说出什么话来，脑子里一片混乱的他失去了刚才口若悬河的能力，完全组织不出什么有逻辑的话语来，krystal的话语所泄露出来的信息量太过巨大，大的已经超过了李尔雅能接受的范围了。

    局面就此陷入尴尬，就在两人都纠结在这一件事情上面的时候，突如其来的一阵稀里哗啦的声响转移走了两人的注意力，jessica不知何时来到了李尔雅的家里，也许就在刚才krystal大声吼叫的时候，让人忽略了那道为不可察的开门声。

    原本被jessica提在手中的袋子直接掉落到了地上，里面的东西散乱的跌落在她的脚边，如果这是愚人节的话，jessica肯定会以为这是两人给她开的一个巨大的玩笑，但此时此刻的场景。李尔雅和krystal的两人脸上的表情，都告诉她这不是一个玩笑。

    满心欢喜来给krystal过生日的她，一踏进李尔雅家的门，就听见了krystal的话语‘没错。我……郑秀晶，爱上了你李尔雅这个混蛋，我他妈的爱上了我亲欧尼的男朋友，爱上了一个从小看着我长大的男人！’

    这一句话就如同一把无形的巨锤敲在她脆弱的心灵上，那一瞬间。jessica的心里就如同打翻了五味瓶一般，各种滋味杂糅，也许是上帝给自己开了一个玩笑？眼前的这一切都不是真的？只要自己闭上眼睛重新睁开，会发现其实刚才都只是幻觉而已？

    但心里一道最真实的声音打破了她的各种猜想，这不是虚幻，这就是现实，突然jessica觉得之前一切的疑惑都能解开了，krystal为什么会变成那样，会在面对她的时候有一种心虚的感觉，会开始逃避她。所以从家里搬出去到宿舍住。

    原来……原来这一切早就有答案了，只不过是自己忽视掉了而已。

    理智告诉自己，在没有弄清事情的来龙去脉之前最好冷静下来，好好的处理，没有什么事情是不能解决的，但在这巨大的冲击面前，jessica觉得自己的理智突然间就没了，自己的亲妹妹居然喊出了喜欢自己男朋友的话语，这让jessica如何冷静，如何理智。

    在脑海中名为理智的那根弦断了之后。jessica的第一反应就是转身就跑，无论去哪都好，反正就是跑到一个没有人的地方，能不看见李尔雅或者krystal的地方。

    “欧……欧尼”看着jessica一声不响的跑了出去。krystal连忙喊了好几句，旋即踢了一下旁边依旧目瞪口呆的李尔雅，愤愤的喊道“你还不去追，想看着我欧尼出事么？”

    楞了那么一下，李尔雅错位的神经总算是对上了，直接就朝着房间外面追了过去。留下krystal一个人在客厅里。

    “我……该死，这到底是怎么回事啊，怎么偏偏……”低声咒骂了一句，krystal懊恼的拍了下自己的额头，无力的跌坐在沙发上，事情总是这么的事与愿违，她脑海中只想着往好的方面发展。

    然而现实却给了她一个巴掌，直接就发展成了最恶劣的情况，懊恼，悔恨，羞愤各种情绪充斥着krystal的大脑，刚才发现jessica那一刻，krystal甚至有了一种被人‘捉奸在床’的感觉。

    另外一边，从家里面冲出来的李尔雅，在单元楼梯间里追上了疯狂朝外面跑的jessica。

    “西卡，西卡，你听说我，事情不是你想的那样的”一把抓住jessica的手，李尔雅直接拦在了jessica的去路上，神情激动的想要解释。

    “你放开我，我现在不想看见你，李尔雅！你这个混蛋，给我让开！”很显然现在的jessica什么话都听不进去，对着李尔雅又踢又捶，不听的挣扎着。

    “对，我是混蛋，你怎么说我都好，但我不能让开，你现在的精神状态太危险了，我不能放任你就这么跑出去”李尔雅继续劝导着，此刻无论jessica对他做什么都是理所当然的，因为这一切的错都在他，李尔雅也没有细想这中间究竟发生了什么，但既然出现了这样的事情，那过错绝对大部分都是因他而起。

    现在必须很理智的跟jessica说清一切，不然到时候影响的不仅仅是他跟jessica的感情，同样受影响的还有jessica跟krystal的姐妹情，无论哪样都是李尔雅不想见到的。

    “你给我让开”用力的在李尔雅胸口锤了几下，jessica双目通红的怒视着他，直接抓起李尔雅抓住自己的手，张口嘴巴用力的咬了下去，此刻jessica心中有多痛，她就咬的有多重。

    “唔……”胳膊上传来阵阵钻心的疼痛，让李尔雅不禁眉头一皱，闷哼了一声。不过他并没有任何的反抗，也不想反抗什么。

    如果能用自己的身体的痛处来减轻jessica心中的痛处，那么无论有多么痛，李尔雅都觉得是值得的。

    很快的。jessica嘴边李尔雅的身上的衣料就被染上了淡淡的血迹，随之而来落下的泪珠，侵染了jessica嘴边的衣料，那一团温热的湿濡淡化了血迹，却烫的李尔雅心痛无比。

    不知咬了多久。李尔雅只觉得被咬过的那块地方，都已经短暂的失去知觉了，jessica才慢慢的放开，脸上保持着冰冷的表情，冷冷的看了李尔雅一眼，经历了最初的激动之后，jessica开始慢慢的恢复理智了，不过即便是这样，她也很难理性的跟李尔雅对话。

    “西卡……”李尔雅低声叫了一句，习惯性的想要抬手帮jessica擦拭脸上的泪痕。然而却意识到了什么，举起的那只手只能尴尬的扬在半空中，此刻的他也许并没有资格擦拭掉这些泪痕。

    看了一眼李尔雅胳膊上被自己咬过的地方，jessica没有说话，但心里却很痛，正是因为爱的深，所以在这种时候才会越痛不是么？默默的转身往楼上走去，有的事情逃避是不能解决的，而眼前的这件事就是如此。

    虽然不知道jessica此刻到底怎么样，但起码不像之前那般完全失去理智了。李尔雅这才松了口气，在原地站了一会，李尔雅苦恼的揉了揉眉头，这一下扯动了他的伤口。这才迈出步子往楼上走去，得包扎一下。

    当李尔雅来到客厅的时候，jessica和krystal都坐在沙发上，一个面无表情，一个则心虚，悔恨。懊恼像个做错事情的小孩子一般低垂着头，不过家里的急救箱倒是摆放在茶几上，想来应该是jessica拿出来的，从这也能看出来，或许现在jessica不想理李尔雅，或许在心中觉得李尔雅背叛了她，但却丝毫不影响她关心李尔雅。

    李尔雅进来所引起的动静，自然吸引了两人的注意力，krystal抬头看了李尔雅一眼，很快的又把头给低下去了，而jessica则全程都没有直视过李尔雅，反而是直接站了起来，语气平淡的说道“小水晶，你跟我来一下，我有点话想跟你说说”随后又转过身来看着李尔雅“你在外面待着，不要进来，不然后果自负”

    说着，jessica就拉着krystal走进了李尔雅的卧室，留下李尔雅一个人在客厅里面包扎伤口，顺便默默的等待这对姐妹俩的交谈结果，但对于李尔雅来说，无论怎么样，感觉都不会有什么太好的结果。

    现在的李尔雅，就如同来到了一个分岔路口，要么往左要么往右，没有其他的选择。

    走进卧室，将门给关好，然后打开灯，jessica拉着krystal的手两人一起坐在床上，旋即jessica就这么静静的看着krystal，没有开口说话。

    “欧尼……我”轻咬着下唇，krystal抬起头来，刚想说点什么，却在和jessica的视线对撞上了之后，将话又咽了回去。

    “小水晶，你不用解释什么”jessica说道“我也并不想要责怪你什么，毕竟你是我的亲妹妹”

    “我……”

    “也许十几分钟之前，我们两个独处一室的话，我或许会怪你，会骂你，但现在我并不会，因为在这之前我一切的负面情绪的都已经发泄掉了，现在的我，只想很理智的跟你谈谈这件事情而已，你先回答我，你是什么时候产生那样的感情的？又或者说，是从什么时候察觉到的？”jessica的话语很轻柔，就像一个开导学生的老师一般，循循善诱着。

    “大概是在2个多月前吧，那阵子欧尼你在日本那边，所以我来oppa家里的次数比较多”反正事情已经曝光出来了，也没什么好隐瞒的，krystal也就老老实实的说出来了，更何况她本就对jessica心生愧疚。

    “看样子那段时间他有很多事情瞒着我呢”根据krystal的话，在联想一下当时的场景，jessica忽然才想起来，当时那么多可疑的地方，比如krystal突然跑到李尔雅家去照顾他，还有中间林允儿几次回国来拍戏，这中间发生了什么她完全不知情。

    “有一天晚上，oppa忽然说我可以考虑跟别的男生恋爱了，当时不知道怎么的，听了这句话我心里就来火，为此还发了很大的火，到后来我自己在仔细一想，才觉得因为我喜欢上了oppa才会对他说这样的话，发这么大的脾气”

    “欧尼，这件事情的错都在我，跟你没关系，跟oppa他也没关系，说到底其实一直都是我自己一个人在一厢情愿而已，oppa根本就没有对我表达过好感”解释完了，之后，krystal不免帮李尔雅开脱起来。

    一来krystal不想看见两人的感情因为自己有任何的破裂，二来李尔雅本来就没错，他压根都不知道这件事情，也从来没有主动的干过勾搭krystal的事情之类的，完完全全属于被蒙在鼓里。

    “暂时不要提他好吗？”jessica摇摇头“现在是我们姐妹俩之间的对话，跟他没有任何的关系”

    “欧尼，oppa他……”

    “够了，小水晶，我说了暂时不要提他”jessica忽然大声的叫了一句，旋即揉揉眉头带着歉意的笑了笑“我知道这件事情跟他没什么关系，但事情并不能就这么简单的一概而论，他是他，你是你，你也不用把事情都揽在自己的身上，我自己心中有一个评判的标准”

    “现在我们回过头来说说我们俩之间的事情吧”叹了口气，jessica搂住了krystal，像往常一样伸手摸了摸她的头，自言自语的说道。

    “你说我该不该怪你呢？小水晶”(未完待续。)

    ps：  我好像想了一个剧情，结果却把自己给套进去了，还在追看的各位书友，谁来书评区给我提提意见，怎么处理接下来的事情呢？

第六十九章 复杂的局面（下）

    第六十九章复杂的局面（下）

    面对jessica柔声的责备，krystal沉默了，半天都没有说出什么话来，低垂着脑袋就像个做错事情等待父母惩罚的小孩子一样。

    “其实吧，你大可不必这样，我真要是有责怪你的意思的话，也就不会跑回来拉着你说话了，我的脾气是什么样，你应该最清楚不过了，不然哪怕你是我的亲妹妹，我也要冷你一段时间，才会好好的坐下来跟你谈谈”既然krystal不说话，那么jessica只好接着说下去。

    “欧尼……”krystal抬起头看了jessica一眼，低声叫了一句，就如同jessica所说的那样，krystal很清楚，要不是jessica心中对自己的气真的消了，她也就像现在这样心平气和的找自己说话。

    “如果我是一个没有谈过恋爱的白痴的话，也许我会把错误归咎到你们某一个，或者你们双方身上，但正是因为我有过感情的经历，所以对于感情这件事清楚的，在感情方面，并不存在谁对谁错这个问题”jessica淡淡的说道。

    这种问题就跟情侣之间最喜欢问的一个问题一样，你为什么爱我，你爱我的哪一点，很多情侣双方彼此都很难回答出这个问题，甚至还有为此吵架的。

    其实吧。爱情压根就不可能有这么具体形象的比喻，本来就是男女双方的一种感觉而已，彼此在一起了。那就叫爱情，彼此没有在一起却产生了情感，那叫互生情愫有好感，对于一个人的好感度，并不是人为可以控制的。

    “虽然我一直说尔雅oppa很臭美很自恋，但不得不承认，他这种人对于女生确实有着莫大的吸引力”

    “他这个人总不是不懂得什么叫做拒绝。所以每个女生对他提出任何的要求，他都会尽自己最大的努力去完成。这份耐心和温柔对于女生来说是最为致命的毒药，偏偏这些在他看来还只是最基本的而已，oppa他就像一个黑洞一样”

    “你认识他越深，也就陷得越深。更何况这人也不知道受了什么刺激，原本还是个冷冰冰的木头，退伍出来后就性情大变，开始变得幽默风趣起来了，再想想他那一手绝佳的厨艺，这简直就是低龄少女，不对甚至所有年龄女性通吃的男性基本要求，他都达到了”

    这还真不是jessica有意的吹嘘李尔雅，她只是把李尔雅所展示出来的优点一一列举出来而已。温柔体贴这是最基本的，风趣幽默也有，最为难得是李尔雅的那份耐心。

    这是绝大部分男人都忽视掉的一点。那就是如果想要获得一个女性的好感的话，那么耐心肯定是必不可少的，在jessica看来，李尔雅是她见过的所有男性里面，最有耐心的一个了。

    别误会，只是单单指在处理各种事情和对待女生这方面。李尔雅的耐心还真没什么黑点。

    正是因为李尔雅有着这么多的优点，所以jessica对于自己身边周围的女性或多或少的表达对李尔雅有好感。都见怪不怪，她那几个队友就是最典型的例子。

    只是让她没想到的是，krystal居然也有沦陷的一天，也怪自己，因为krystal是自己亲妹妹的缘故，而放松了这方面的警惕。

    “现在我们需要弄清楚的是，小水晶，你是不是把对oppa的依赖，爱慕当成了感情，这种情感是最容易混淆的，所以你得先问清楚你自己，对于oppa他的感情，究竟是混淆之后的一时冲动，还是真的喜欢”jessica如同一个过来者般，循循善诱的对krystal说道。

    krystal这种年纪的女生最容易混淆对一个男生所产生的朦胧情愫了，jessica打算先问清楚然后再看看怎么处理，毕竟krystal是她的亲妹妹。

    “我……”krystal张了张嘴巴，又把话给咽下去了，眼神开始变得迷惘起来，jessica说的不错，她对李尔雅的感情一直都是朦朦胧胧的，从来没有去仔细考虑jessica所说的问题，现在突然被提起来，她的心便开始乱了。

    “别急，也不用强迫自己，好好想一想，想清楚了再说出来”双手向下压了压，jessica示意krystal先冷静下来，这种时候是情绪最容易激动的时候。

    两人对视了许久，krystal才缓缓的开口说道“我仔细的想了想，我对oppa的感情并不是那种什么依赖和爱慕，我承认，往日里我确实很依赖他，虽然经常装作一副很讨厌他的样子，但其实是为了更多的吸引他的注意力而已，只是我自己一直在当鸵鸟，不愿意承认这个现实”

    “其实我是真的喜欢oppa，也许就是在往日里跟他斗嘴的时候，也许是享受到他无微不至关怀的时候，我的心就渐渐的沦陷了”

    “你确定吗？”jessica语气平淡的问道。

    “是的，我确定”krystal很肯定的点点头，眼中的迷惘渐渐消失，取而代之的是坚定的眼神。

    有了答案，她的心就不会迷惘，当然也仅仅是如此了，krystal反过来握住jessica的手，说道“欧尼，你跟oppa的感情是我一路看着过来的，所以我很清楚你们彼此之间有多么的相爱，我并不想因为我个人而导致你跟尔雅oppa他原本应该幸福美满的感情”

    “而且原本oppa在这件事上本来就是无辜的，他丝毫不知道我对他的感情，所以你也别生他的气，以前如何，以后你们两个也继续如何，至于我，我会慢慢忘记这段不应该有的感情”

    “毕竟，谁也不能保证以后不会出现一个更加优秀的男人让我倾心，我才不要为了一棵树，放弃整片森林呢”

    一边说着，krystal脸上终于露出了久违的笑容，她试图让自己看起来显得更加轻松一点。(未完待续)

    ps：这里的转折太蛋疼了，今天将就一下吧，明天我尽量多更点

第七十章 Jessica的抉择

    第七十章 jessica的抉择

    沉闷的令人窒息的气氛似乎随着krystal这句看似诙谐幽默的话语有所好转，krystal脸上也露出了久违的笑容，至少在krystal自己看来是这样的，同样的也是她心中所期望的。

    事情的发展已经足够的糟糕了，不说采取什么补救的措施，最起码不能让事态发展到更严重的地步不是吗？

    不过却不见得jessica也会这么认为，尽管krystal自认为已经掩饰的很好了，可依旧无法逃过jessica的眼睛，又或者是说krystal的演技还欠了点火候。

    “行了，小水晶，我都说了，在这件事情上，你没必要内疚，也不需要把所有的事情都揽到自己的身上”jessica摇摇头说道，紧接着将双手搭在krystal的肩膀上微微用力，让原本低着脑袋的krystal把头给抬了起来，强迫她跟自己对视着，怔怔的叹了口气说道。

    “如果这一切只是一场梦该多好，醒来了以后，才发现原来我们正在开开心心的帮你过生日，又或者说如果你不是我的亲妹妹该有多好，那样我也就不用这么的纠结，然而这个世界上并没有那么多的如果”

    “然而也正是因为，你是我的亲妹妹，所以注定我不会让你的第一段感情就这么不明不白的就没了，身为你的欧尼，这是我的义务，也是我的责任，保护妹妹的感情不受到任何的挫折”说到这，jessica似乎下定了什么决心一般，轻轻点了下头，眼中闪过一丝痛苦的神色，不过很快就被她给完美的掩饰了起来“这一切就交给我来处理吧，你先出去。把尔雅oppa他叫进来，我有话要跟他说”

    “不……不行的，欧尼你……”可能是想到了jessica要做出什么样的决定，krystal整个人突然变得慌慌张张起来。不停的摇着头“不行……不行”

    “好了，小水晶，按照我说的去做”jessica直接打断了krystal的话语，用不容置否的语气说道“如果你不想看见我跟尔雅oppa因此决裂，你就按照我说的去做！”

    “我……我知道了”默然的看了jessica许久。知道自己无法改变她的抉择，krystal艰难的从床上爬了起来，慢慢的来到了外面的客厅里。

    “小水晶，你怎么出来了，西卡她？”一直守候在外面，度秒如年内心备受煎熬的李尔雅，一见krystal出来了，连忙冲到了她的面前，十分紧张不安的问道。

    “欧尼她叫你进去”

    “我这就去”得知这个消息，李尔雅急急忙忙的转身就往卧室那边走了过去。现在的他迫切的想要跟jessica解释清楚一切，不过走到一半他的前进的身形一滞，回过头来对着krystal说道“小水晶，刚才我把东西热了一下，从下午到现在你都没吃过东西，先去吃点东西，填饱下肚子吧”

    “嗯……”krystal只是点点头，尽管她现在很想回头到门口去偷听一下房间里面的情况，但理智告诉她，接下来的事情她最好不要参与。不然事情就真的要发展到最糟糕的地步了。

    叮嘱完了之后，李尔雅急冲冲的跑到了卧室里面，推开门看见房间里面黑漆漆的，他下意识的就打开了开关。原本光线幽暗的房间，瞬间就变得明亮起来。

    “毛毛，我来了……”

    jessica蜷着腿坐在床上，背对着房门这边，听到李尔雅进来所引起的动静后，如果一樽雕塑的她微微动了下。语气平淡的说道“把灯关了吧，还有，你就站在门那边，不要过来”

    “我……”听到jessica的话语，李尔雅刚想开口辩解什么，话还没说出口就又被jessica给打断了。

    “尽管理智告诉我，这件事情跟你没有任何的关系，但归根结底还是你自己造成的，所以现在我并不想看见你，也不想听见你的声音，如果你想我现在就离开的话，大可不听我的”jessica的语气很冷淡，同时也很强硬。

    “我……我知道了”张了张嘴，李尔雅无力的垂下头，什么是开玩笑，什么是认真，李尔雅不至于连这都分不清楚。

    “现在想来自己有多么的可笑，当初看那些言情剧的时候，不止一次看见过这样的狗血情节，当时自己总是没心没肺的去嘲笑剧中的那些人物，然而如今这样狗血的剧情却发生在了我的身上， 我想这就是上天给予我的报复？”

    “既然事情已经发生了，现在说什么都无济于补，所以我们现在最应该做的事情就是处理好眼前的事情”全程jessica的语气都很平淡，似乎是在一个人自言自语一般，没有任何情绪上的波动。

    “我不会像电视剧里面的人物那样，被一段感情折磨的死去活来，现在回过头想想，曾经的甜蜜时光虽然美好，但也掩盖了不少的东西，想起来才觉得爱情果然容易让人失去理智，刚才我仔细想了想，这段时间我们先分开吧，彼此都好好的想一想”

    “…………”一直充当听众的李尔雅以为jessica只是又一次的停顿而已，谁知她居然毫无征兆的说出了这样的话语？“什么？分开？为什么，小水晶这件事情完全可以有更好的处理方式的，小水晶还小，并不懂的什么叫真正的感情，也许她只是内心一声迷惘了而已，你为什么要选择这种极端的方式？”

    “不……小水晶她并没有迷惘，而且她是我的亲妹妹，身为欧尼的我，有必要保护她在人生的各个阶段不受到任何的伤害，尤其是在感情上！我不希望自己以前受过的苦如今在她的身上重演，所以分开的这段时间里，你就好好的帮我照顾小水晶吧，我是真的想一个人冷静一下”jessica的语气依旧是那么冷漠，平淡。

    “而且，就算小水晶的事情能解决，那下一个‘小水晶’呢？别跟我说你并不明白，朴智妍，允儿她们对于你的感情，究竟只是对哥哥的依赖，还是夹杂着男女的情感，谁都无法保证，没有下一个‘小水晶’的出现，你也不行”

    jessica的一番话，说的李尔雅哑口无言，确实就算krystal的事情解决了，他也无法保证没有下一个‘krystal’出现，这也是jessica说这件事情看上去跟李尔雅没有关系，但却实际因他而起的原因，他的错，就错在不应该给予身边女孩不应该有的温柔。

    男人的温柔就是对女人最大的慢性毒药，而且是会上瘾的，享受的越久就越加的无法自拔。

    “所以……我们先暂时分手吧”(未完待续。)

第七十一章 三人

    第七十一章 三人

    “我觉得我们两个还是先暂时分开，各自冷静一下，好好想一想之前被我们所忽视的问题吧，也许正是因为当初太过的甜蜜，才会留下今天这样的隐患”

    jessica的语速很慢，慢到让李尔雅觉得她没说出一个字都如同一把锋利的刀刃，不停的在他内心最柔软的地方不停的刺来刺去，心脏仿佛被一双无形的大手给紧紧的捏住，传来阵阵抽搐的疼痛。

    李尔雅就如同法庭上待审的犯人，得知最终的结果后，脸上露出了难以置信悔恨的表情，慢慢的往后退着，退着，直到后背靠在门板上，无路可退的时候，双手无力的垂落在身体两侧，整个人颓然的靠在门板上。

    “这……就是你的选择么？”李尔雅艰难的张嘴说道。

    “这是目前看来最好的选择了”jessica依旧十分冷漠的回应着，似乎完全没有顾及李尔雅心情的意思，就像她毫不犹豫的说出‘分手’这句话语一样。

    然而李尔雅看不到的是，背对着她的jessica，虽然一直面无表情，但就在她说出分开的那句话语的同时，两道泪痕无声的出现她的脸上，积蓄了许久的泪珠再一次的顺着她的侧脸慢慢的下滑，最终滴落在地板上，在这幽暗的环境中，在月光的照应下化作点点晶莹。

    “我知道了，我会尊重你的选择”默然了良久，李尔雅缓缓的开口说道，每说出一个字仿佛都要使上全身的力气，说完之后，李尔雅深深的看了一眼jessica的背影，漆黑的眸子里布满了哀伤的碎痕，最终说出了一句“对不起，毛毛”

    然后转身就将房门给打开，准备回到客厅去。

    另外一边。目送着李尔雅走进卧室去跟jessica交谈后，krystal并没有按照李尔雅吩咐的那样去吃东西，而是慢慢的坐到了沙发上，现在她怎么可能会有心思去吃东西？再美味的食物摆在她的面前。也毫无吸引力，现在krystal心里唯一想着的就是怎么解决这件事情。

    同时要让李尔雅和jessica的感情继续维持下去，说真的，krystal很懊恼，很悔恨。都已经隐藏了那么久了，为什么要在今天爆发出来，如果……如果她能够多忍耐那么一下下，又或者早点察觉到jessica的到来，事情也就不会演变到现在这种局面了。

    “不行……我得做点什么来好好补救一下”喃喃自语着，krystal原本毫无焦距的瞳孔慢慢的收缩，她蹭的一下站了起来打算到卧室去当着李尔雅和jessica的面，三个人好好的说一下，不过站起来的时候，不小心碰到了李尔雅放在茶几边缘的钱包。

    “啪”的一下。钱包掉落到了地上，krystal连忙弯腰把钱包给捡了起来，然而就这么毫无征兆的，一张照片从钱包里面滑落了出来。

    那是一张男女的合照，然而当krystal的目光转移到照片上的时候就再也离不开了。

    照片的背景是在游乐园里，男子坐在供游客休息的长凳上，脸上露出些许无奈的表情，男子的身后，一名十分青涩的女孩似乎是站在长凳上，整个人身子前倾压在男子的后背上。脸上带着狡黠的笑容，双手摆出了当时看起来非常‘时髦’的剪刀手手势。

    不过这个手势并不是为了显得更加‘时髦’只是单纯的作弄而已，女孩将双手举在男子的脑袋两侧，看上去就如同大白兔的兔耳朵一般。

    “这……这是”一手举着照片。一手捂着自己的嘴巴，原本尘封在脑海深处的记忆随着这张照片，慢慢的一一浮现于krystal的脑海，随着回忆的越来越多，krystal的眼泪又一次不争气的流了下来。

    这张照片记录了她小时候跟李尔雅的各种记忆，那时候李尔雅还在追求jessica。身为jessica亲妹妹的krystal自然而然就动起了捉弄李尔雅的心思，这张照片是她10岁生日的那天跟李尔雅拍的。

    那时候因为jessica白天要去公司练习，郑爸爸和郑妈妈刚好那天有事得晚上才能回家，所以就只有krystal一个人在家里，让原本十分期待的她觉得很失落，一个人闲着无聊的她就把李尔雅给叫了出来，要他陪着自己在游乐园里面疯了一个下午。

    krystal到现在都还记得，当拿到这张照片的时候，李尔雅一个劲的说回去就会丢掉这张‘屈辱’的照片，为此krystal还生了好一阵子的闷气来着，现在才发现原来李尔雅是骗她的。

    死死的咬着嘴唇，krystal努力的控制着不让自己哭出声来，同时也压抑着内心的悸动，krystal真的好想好想现在就当着李尔雅的面大声的喊出那句‘我爱你’。

    就在krystal还对着照片发愣的时候，李尔雅已经失魂落魄的从卧室里面走了出来，两人的视线就这么对上了，krystal一个激灵连忙将照片收好，胡乱的用衣袖擦了擦脸上的泪痕，问道“oppa，你们说的怎么样了”

    李尔雅摇摇头并没说话，不过他脸上失魂落魄的表情很好的回答了krystal。

    “你们两个不能这样，我这就去跟欧尼说”krystal当即就想站起来，却被李尔雅给拦住了。

    “小水晶，你不用去解释什么了，现在你说什么毛毛都听不进去的，也许她说的对，我们两个应该分开冷静一下，彼此想一想之前被我们所忽视掉的一些问题”

    “这算什么？”krystal十分激动的说道“这件事情既然是因我而起的，我就有责任来解决它”

    “好了，这是眼下最好的解决办法了，秀晶，你也是受害者，错全在我”李尔雅主动的揽下了所有的过错“乖，听话，去睡一觉，明天早上醒来就当什么都没有发生过，西卡依旧是你的好欧尼”

    “又是这样，oppa你就不能不这样吗？你并不亏欠谁，没必要发生什么就把错全部包揽在自己身上”

    “不”李尔雅摇摇头，很坚决的说道“这就是我的错”

    “为什么……为什么你总是要这样？”毫无征兆的krystal又哭了起来，这一次她选择了走到李尔雅的身前，伸手死死的搂住他，把头靠在他的胸口，抽泣着呢喃道。

    是啊，错在李尔雅身上，什么时候已经成为了她心中的一种思维惯性了？

    无论发生什么，总会有李尔雅帮她背锅，李尔雅总会温柔的笑着告诉她，错在他身上，让她不要在意，一切都会慢慢的好转的。

    “你这家伙，就不能偶尔一次的为自己想一下吗？现在不是你亏欠我和我欧尼，是我们两个欠你的！！”

    “呵呵”李尔雅轻笑了一下，缓缓的将krystal推离自己的怀抱，然后用手擦拭掉了她脸上的泪珠，说道“好了，今天是你的生日，就应该开开心心的，就当一切都没有发生过吧，这是我准备的礼物”

    愣愣的，krystal任由李尔雅将茶几上精致的礼物盒塞到自己的手中，然后又推着自己来到客房的卧室。

    “晚安，我们的小寿星，差点忘记说了，祝你生日快乐”

    说着，李尔雅就关上了房门，回到了客厅里，脸上的笑容渐渐消失，颓然的靠在沙发上，发出一声无奈的叹息。

    主卧内，jessica依旧保持着那个姿势，只是肩膀在不停的抖动着，脸上的泪水越来越多，一直压抑的情绪终于忍不住爆发了出来，低声的抽泣着。

    krystal是她的亲妹妹，她无论如何也会原谅她，心疼她，保护她。

    但是谁又能来心疼一下她呢？

    客卧内，krystal小心翼翼的将礼物盒拆开，一条精致的水晶项链安静的躺在礼物盒里面，旁边还有一张彩色的纸条。

    “赠与我们可爱的小水晶，祝你永远开心快乐！”

    “呜……”细微的抽泣声再度在房间内响起。

    这一夜，注定是三人的不眠夜。(未完待续。)

第七十三章 乱

    第七十三章 乱

    光线幽暗的客厅内，只有沙发旁边的一盏壁灯散发着柔和的光线，将这边一个小角落的黑暗给驱散，李尔雅颓然的靠在沙发上，仰着头，漆黑的眸子没有任何的焦距，就这么愣愣的看着天花板，不知道在想些什么，嘴巴时不时的蠕动一下，发出些许无意义的呢喃声。

    李尔雅的脑子里面没由来的很多原本尘封在脑海深处的记忆开始像放幻灯片一样，不停的一一闪过，有跟jessica的，有跟krystal的，还有其他人的……很混乱，大脑乱糟糟的状态很直接的就反应了李尔雅现在各种情绪交织的面临崩溃边缘的内心。

    悔恨？说不上，哪怕是陷入了如今的这种局面，他也不会后悔自己当初所做的事情，有的时候李尔雅就是这么的一根筋，既然做都做了，没什么好后悔的，就好像当初他一下定决心，就一声不响的离开了自己心爱的女孩，毅然决然的前往了军队服役。

    与其陷入无限循环的选择中，不如选择一条路直接走到底，这是李尔雅一直一来处事的原则。

    内疚？这是肯定的，无论对jessica和krystal两个人其中的任何一个，李尔雅都觉得愧疚无比，首先就是他觉得自己愧对自己和jessica之间的感情，其次对于krystal，李尔雅也觉得愧疚无比，因为在不知情的这段期间，他很多无意间的话语，对krystal造成了巨大的伤害，不然krystal也就不会因为怨气的积累而爆发感情了。

    至于其他诸如懊恼之类的情绪，或多或少多参杂了一点，内心的混乱让李尔雅失去了以往处理事情的那种沉着冷静，所以在面对jessica冷漠的说出‘分手’那句话的时候，李尔雅没有任何的反驳，而是选择了接受。

    这不是说他就真的这么放弃了跟jessica的感情。要知道建立和维持一段真心实意的感情，往往要比抛弃一段感情要难的多，只是李尔雅一时绕不开心中的坎，所以选择了退缩的状态。他也想好好反省一下自己，等到他想通了，也就会开始采取行动了，不过这些都不是当下所应该想的事情。

    不知道过了多久，一直如同一樽雕塑般的李尔雅终于动了。他调整了一下坐姿，整个人向前倾，从茶几上拿起了自己的手机，漆黑的屏幕散发出幽幽的光线，一看时间现在已经是凌晨12点多了。

    不知不觉中，李尔雅在客厅里面坐了将近2个小时。

    从联系人中翻出林允儿的号码，李尔雅犹豫了一下，因为当他想按下拨打键的时候，脑海中不知道为何响起了jessica那句冰冷的话语‘你能确保没有下一个小水晶出现吗？朴智妍，允儿她们对你的感情究竟是对哥哥的依赖。还是夹杂着男女的情感，我想你自己清楚的很’。

    想一想之前林允儿在跟自己单独相处时的某些反应，李尔雅不禁摇头自嘲的笑了笑，连jessica都能看出来，他居然一直都没有意识到这方面的事情，反应还真是有够迟钝的。

    迟疑了片刻，李尔雅最终还是给林允儿打电话了，后续的事情还得由林允儿帮他才行，毕竟少女时代队内除开jessica之外，跟李尔雅关系最好最亲密的。也就是林允儿了。

    “喂，oppa”没过多久，电话那边林允儿略显迷糊的声音，显然刚从睡梦中被惊醒。

    “允儿。真是不好意思，打扰你休息了”李尔雅先是歉意的笑了笑，旋即说道“我有件事情想要拜托你一下”

    “嗯？”含糊的应了一声，林允儿说道“oppa你说吧，我听着呢”

    “我想拜托你明天早上尽量早一点来我家，最好叫上泰妍她们一起”

    “早上？你要多早”

    “6点多吧。你们明天上午不是有通告么，最好先来我这边，跟西卡汇合再一起去美容院”李尔雅想了想回答道。

    “好早啊，话说oppa你这么早叫我们过去有什么事？”小声嘀咕了一句，林允儿好奇的追问道“你们不是应该再给小水晶过生日么，西卡欧尼和小水晶在不在？在的话把电话给她，好歹曾经是我的便宜‘妹妹’，生日快乐，还是得亲口说才好”

    “她们两个都睡了”李尔雅说道“发生了一点小小的意外，一时半伙也跟你解释不清楚，明天你过来了我再跟你细说吧，有很多事情也得当面跟你交代清楚”

    “嗯？这么严肃？”或许是听出了此刻李尔雅说话的语气并不像是在开玩笑，林允儿表达了小小的惊讶，不禁开始思索着究竟是什么样的事情，能让李尔雅变得如此的正经起来。

    “别啊，尔雅oppa你就现在告诉我呗，你这大半夜的把我叫起来，又吊我的胃口，不是存心让我失眠么？”林允儿说道。

    “明天你来了再说，我现在心里很乱，不知道怎么跟你说才好”

    “好吧好吧，也只好这样了”

    “嗯，就这样，你先休息吧，晚安”

    “晚安”

    说着，李尔雅就挂断了跟林允儿的电话，他现在暂时能想到的唯一一个办法，就是先叫林允儿和金泰妍这群跟jessica朝夕相处的队友，帮他好好的看着jessica，照顾好她，无论jessica发生什么，李尔雅都能第一时间知道。

    先稳住局势再说，至于彻底解决的办法，就只能先走一步看一步了。

    默默的叹了口气，李尔雅从沙发上站了起来，先是来到主卧这边，轻声轻脚的推开门看了一眼，jessica此刻已经躺在床上了，不过依旧是背对着门这边，慢慢的走到床边，即便是睡着了jessica的眉头依旧紧皱着，枕边的那团湿濡还未干透，脸上的泪痕也还依稀可见。

    伸手摸了摸jessica的面庞，李尔雅低声呢喃着“毛毛，我不会就这么轻易的放手的”

    将jessica皱起的眉头抚平，李尔雅低头在她的额头上轻吻了一下，旋即慢慢的走出了卧室，李尔雅没有发现的是，在他转身的一刹那，jessica的眼皮动了动，其实她并没有睡着。

    走出主卧，李尔雅又来到了客卧这边，krystal是他看着慢慢成一个小女孩成长成为一名花季少女，没想到两人之间居然不明不白的产生了超乎友谊之外的感情。

    而krystal对于自己的感情，也恰恰是李尔雅最难处理的，站在床头伫立了许久，李尔雅摇摇头转身离开了卧室。

    眼下，他最迫切的是过自己这一关。(未完待续。)

第七十四章 姑且告一段落

    第七十四章 姑且告一段落

    清晨，初升的朝阳所散发出的金黄光辉开始出现在东边的天际，夜幕开始悄悄的退散，天空开始从漆黑一片变成迷人的蔚蓝色。

    在沙发上坐了一宿的李尔雅，慢慢的站了起来，经历了片刻的眩晕后，才慢步走到窗户旁，眯着眼睛，感受着晨曦照在身上的微薄温度，深深的吸了一口清晨微凉的新鲜空气。

    昨天晚上，毫无睡意的李尔雅在沙发上整整坐了一个通宵，此时他的脸上带着浓浓的疲惫，双眼布满了血丝，整个人看上去就显得很颓废。

    拿出手机看了下时间，已经6点多了，不过两个卧室里面并没有任何的动静，想来jessica和krystal还没有睡醒，直接来到洗手间，李尔雅准备冲个澡，至少让自己看起来更加精神一点，待会林允儿她们还要过来。

    洗完澡，原本盘桓在脑中睡意减弱了几分，见手机依旧没有动静，李尔雅便转身来到了厨房，昨天精心为krystal准备的一顿晚餐，就静静的摆放在餐桌上，并没有派上任何的用场。

    怔楞的叹了口气，李尔雅将餐桌好好收拾了一番，旋即又从冰箱里面拿出了土司面包，鸡蛋以及鲜牛奶，待会林允儿她们来的话，估计这么早也没吃早餐，所以李尔雅得多准备一点。

    卧室里依旧没有任何的动静，也不知道是jessica和krystal依旧没有醒，还是醒了不知道该如何面对彼此，当李尔雅将早餐做好了，摆到了餐桌上，准备去卧室叫醒jessica和krystal两人的时候，他的手机却响了。

    瞟了一眼，是林允儿打来的，想来应该是快到这边，果不其然。李尔雅接通电话后就急冲冲的拿了件外套罩在身上跑出门了，因为林允儿在电话里说，她们几个已经到小区里面了。

    从楼梯间走出来，迎面就跟林允儿碰上了。除了她之外，身后还有金泰妍，tiffany和崔秀英三人。

    “oppa，早啊”四人异口同声的打着招呼。

    “早啊”

    “话说，oppa你大清早的把我们给叫过来究竟是有什么事情？要是随随便便的糊弄我们。白白浪费我们的睡觉时间，我们四个可绝对不会轻易放过你的！”

    双方一走进，林允儿就忍不住开始小小的威胁着，她身后的金泰妍等人也将视线投向了李尔雅，那意思很明显。

    “西卡要跟我分手了”苦恼的揉了揉眉头，李尔雅说道。

    “嗯？你说什么？”四人齐刷刷的愣住了，彼此对视了一眼，追问道，貌似刚才李尔雅说了一句让她们听不懂的话。

    “其实也说不上分手吧，只是昨晚发生了一件事情。嗯，西卡表示要暂时跟我分开一段时间，彼此好好的冷静一下”李尔雅稍稍解释了一下。

    “今天不是愚人节吧？”林允儿一脸的不相信，说着还伸手摸了摸李尔雅的额头“也没有发烧啊，oppa在这说什么胡话呢？还是说你大清早叫我们来就是为了开这种玩笑？”

    “你觉得我会用这种事情来开玩笑吗？”

    “…………”艰难的咽了咽口水，林允儿再次跟金泰妍等人交换了眼神，彼此都从对方的眼神中看出了浓浓的惊讶，脸上都是一副难以置信的表情。

    开什么玩笑？昨天两人还在那各种秀恩爱呢，眨眼就说出这种话？这还是她们认识的李尔雅和jessica嘛，照着平常两人的腻歪劲。都恨不得成天黏在一起，还分开？

    “那个……那个究竟发生什么了？”金泰妍小心翼翼的问道，请恕她们无法想象究竟是什么样的事情，能让李尔雅和jessica这对恩爱的情侣。说出要‘分手’的话语来。

    “嗯，怎么说呢，昨天晚上小水晶向我表白了，然后西卡正好听见了，所以……我就玩完了”自嘲的笑了笑，李尔雅很坦白的将事情告诉了金泰妍等人。也没什么好隐瞒的，反正她们几个人该知道的迟早会知道。

    “什……什么，小……小水晶她……”李尔雅抛出的一个又一个信息，炸的金泰妍等人大脑都快死机了，纷纷长大了嘴巴，面面相觑不知道该用何种表情了，实在是李尔雅所说的这些，已经超过了常人能接受的范围了。

    这都是什么事？krystal居然对李尔雅表白？姐妹争夫这种电视剧里面才有的情节，居然就这么活生生的在她们面前上演了？而且三个当事人都是她们关系十分亲密的人。

    而且看李尔雅的样子并不像是在弄什么恶作剧，当然了，要是李尔雅敢用这种事情来做恶作剧，别说她们，就是jessica知道了也不会绕过他的。

    站在原地楞了好半天，众人才从震惊中回过神来，难怪jessica会说要分手了，突然之间自己就多出了一个情敌，这个情敌还是自己的亲妹妹，换做任何一个人，都不能接受吧？

    没想到小水晶居然……与金泰妍等人不同，李尔雅所说的这些倒是没怎么对林允儿造成冲击，毕竟这种事情是迟早会来的，只是没想到第一个爆发的居然是krystal。

    深深的看了李尔雅一眼，林允儿的眼中闪过一丝莫名的神色，不知道在想些什么。

    “所以你们明白我为什么要叫你们来了吧？”李尔雅摊开双手，一副很无奈的样子。

    “可是这种事情……我们就算跟西卡关系再怎么亲密，也不好插手吧？”金泰妍迟疑的说道，krystal是外人还好，可她是jessica的亲妹妹啊。

    “我没说要你们帮我解决什么”

    “那……？”

    “我叫你们来，第一是想让你们暂时帮我稳住西卡的情绪，毕竟你们在一起的时间比较多，同时就是想让你们帮我照顾好西卡，她现在的心理状况很容易出问题……尤其是你们最近又快要回归了，事情比较多”

    “还有就是，我希望发生了什么事情，你们能第一时间的告诉我”李尔雅说道。

    “这样啊”金泰妍等人释然的点点头“如果只是这样的话，就算oppa你不说我们也会这么做的”

    无论从何种角度，她们都会帮李尔雅，这是毋庸置疑的，至于怎么解决这件事情，她们就无能为力。

    “那么就拜托你们了”说完，李尔雅对着四人深深的鞠了一躬。

    “呀，oppa我们几个就别那么见外了嘛”

    “你们应该还没吃早餐吧？正好我准备”

    一行人来到楼上，走进门，就看见jessica站在厨房的门口，当她看见李尔雅身后的林允儿等人的时候明显楞了一下，冷冷的看了李尔雅一眼，jessica没有说话。

    “你们先吃，我去收拾下房间”李尔雅也没有纠缠jessica，反而很主动的选择了去卧室，避免跟jessica直接碰面。

    在卧室里面待了没多久，李尔雅就听见外面传来金泰妍等人的声音，说她们先走了，估计是jessica这么要求的，微微的叹了口气，李尔雅走出了卧室，旁边房间的krystal也走了出来。

    她早就醒了，只是不知道怎么面对jessica和李尔雅，所以选择一直躲在房间里面。

    “oppa”krystal低声叫了一句，旋即低垂着头，默然不语。

    “去吃点东西吧，我想你也应该饿了”拍了拍krystal的肩膀，李尔雅说道。

    “嗯”

    餐桌上，气氛十分的尴尬，两人都不知道该对对方说些什么才好，最终还是由李尔雅开口打破了这沉闷的气氛。

    “小水晶，你别有心理压力，你放心，我一定会处理好这件事情的，给你和西卡一个满意的答案”

    很快的，吃完了早餐的krystal也离开了，脑子里乱糟糟的她现在也需要一个人静一静。

    所有人都走了之后，李尔雅拿出了手机打给了安俊赫。

    “俊赫哥，这段时间尽量帮我多联系一点通告吧，就算是把之前偷懒推掉的重新补回来吧”

    当一件事情不知道如何处理的时候，全身心的投入到另外一件事情中，暂时的麻痹自己也不失为一种不错的办法，李尔雅选择的就是全心投入工作中来麻痹自己。(未完待续。)

第七十五章 忙碌

    第七十五章 忙碌

    万里无云的天际，天空蔚蓝如洗，看上去就如同蔚蓝广阔的大海倒扣在人们头顶上一般，一轮红日正挂在人们的头顶上散发着温和的光线。

    已经来到10月底的首尔，哪怕太阳的光线再怎么的强烈也不会让地面上的人们有任何炎热的感觉，反而觉得暖洋洋的很舒服，毕竟已经快要冬季了，气温也持续的走低，最直观的就是马路上那些吸引人眼球的大白腿已经越来越少，女孩子们都选择了穿上一条保暖用的各种色系的裤袜之类的，既能勾勒出完美的腿部线条，又能让自己抗寒，何乐而不为呢？》

    再说了，这种朦胧感反而更加吸引眼球，尤其是某些颜色的，例如黑色啦，不正中大部分男人的下怀么？黑色可是对男人有着莫大的吸引力。

    乐天商场前，一个简易的小型舞台就搭建在商场前的空地上，舞台的前方聚集着许许多多的粉丝以及架设着各种拍摄仪器的记者，原本就是明洞人流最密集的地方，因为这场小型的‘showcase’显得更加的拥挤了。

    由粉丝所组成的方阵，各式各样应援用的横幅海报和应援物之类的被粉丝们高高举在空中，即便是处于繁华喧嚣的街头，也无法遮盖粉丝们的呐喊声。

    “oppa，尔雅oppa！看这边看这边”

    “啊！！！oppa我要给你生猴子”

    “oppa你好帅啊，看的本萌妹都湿润了”

    “…………”

    舞台底下的女粉丝们，神情激动且亢奋，毫不顾忌自己身为女孩子的形象，大声尖叫着，开什么玩笑，形象？这种时候需要吗？李尔雅平常打交道的都是那些漂漂亮亮的女爱豆，早就审美疲劳了，女粉丝们再怎么保持形象有用，还不如真性情一点。说不得还能引来李尔雅的侧目。

    舞台的正后方挂着一个巨大的宣传海报，海报中的李尔雅面带着柔和的笑容，身穿着某品牌最新款的冬季服装，在他的头像旁边还印有广告词‘这个冬天。有你才会温暖’。

    显然是一场小型的品牌宣传会，而李尔雅则是这个品牌的代言人跟随着厂方来这边举行宣传会的。

    “非常感谢各位的到来，谢谢你们的支持，我以后会继续努力的”宣传会的尾声，李尔雅回到舞台上。对着面前的粉丝们恭敬的鞠了一躬，然后在粉丝们的念念不舍中从舞台的侧方离开，回到了自己的保姆车上。

    “好不过瘾啊，这就过去1个小时了吗？我怎么觉得半个小时都不到啊”目送着李尔雅离开，粉丝人群边缘的一名女生十分惋惜的说道。

    “这有什么好可惜的，oppa又不是再也不出现了”这名女生的同伴倒是一脸无所谓笑嘻嘻的安慰道“嘿嘿，再说了，想要见oppa还不容易？最近我们的尔雅oppa呀，可是相当勤快呢”

    “对哦，差点忘记了。赶紧上fanclub看看，有没有最新的动态消息”听着自己同伴的话，女生的心情瞬间就多云转晴了，脸上挂着笑容，飞快的从口袋里面掏出了自己的手机，准备上官网找找有没有李尔雅行程的最新动态。

    回到保姆车上，安俊赫和安秀晶两人早就已经等候在上面了，待到李尔雅上车后，安俊赫便慢慢的启动了汽车，不过他并不敢提速。因为汽车的两旁有着许许多多的粉丝。

    摇下车窗，李尔雅将头微微探了出去，脸上挂着和煦的笑容对着道路两旁的粉丝们摆了摆手，待到安俊赫将汽车驶入了车道之后。才将车窗给关上。

    片刻间，李尔雅脸上的笑容顿时就不见了，取而代之的是浓浓的疲惫，没有说话，李尔雅往后一仰半躺着闭上了双眼，在前往下一个通告地点之前。他能好好的休息一下。

    “尔雅，待会我们去《hello baby》的拍摄现场，不过在这之前我们先去跟tara的人汇合，你到时候……”坐在驾驶座上的安俊赫习惯性自顾自的说着，不过很快他便察觉到了不对劲，怎么今天李尔雅居然一点反应都没有？，来到一个红绿灯路口，将车停好，安俊赫转过头来疑惑的叫道“尔雅”

    “嘘……”安秀晶直接就打断了安俊赫，对他做了个噤声的手势小声说道“俊赫oppa，你别叫了，尔雅oppa他睡着了，让他好好休息会吧”

    “哦”安俊赫点点头不再说话。

    “也不知道最近尔雅oppa怎么了，怎么感觉跟变了个人似得，那么疯狂的赶通告”

    “我也有点诧异，跟尔雅认识一年多了，之前他对通告这玩意都是能免则免的，最近居然要主动要我帮他多接点通告……当时我接到这个电话的时候还吓了一跳”

    “这不，现在知道吃不消了吧，最近天天早上6，7点就出门，晚上12点多才回家，吃得消才来鬼了，话说究竟发生什么事情让尔雅发生这么大变化？”

    “不知道，我只知道再不好好休息，尔雅oppa他就要累倒了，录完《hello baby》我们就把他送回去吧，至于后面的通告，俊赫oppa你就直接拒绝了吧”

    “嗯”

    虽说李尔雅赶更多的通告，安俊赫的收入也就越多，但那也是建立在李尔雅的身体健康之上，强行要李尔雅到处忙来忙去的，就算李尔雅自己愿意，安俊赫也不会愿意的，一来两人关系很好，二来这种行为无异于杀鸡取卵。

    自从那天早上jessica和krystal两人回去之后，李尔雅就让自己进入了疯狂工作的状态中，期间jessica和krystal两人都没有主动联系过他，他也没有联系两人，只是每天跟林允儿等人打个电话问问具体情况。

    而当李尔雅的通告越来越多起来了之后，最幸福的无疑就是粉丝们了，因为李尔雅的通告越多，她们看见李尔雅的次数也就越多。

    要知道在这之前，李尔雅可是很少会如此频繁的出现在公众视野内的，最近也不知道怎么了就这么给力了，有人推测是因为临近年底各大奖项了，很明显李尔雅想要冲击一些重要的奖项，所以提前开始做准备工作了。

    粉丝们可不会想那么多，她们只要单纯的能看见李尔雅就好了，这样的机会可不多，谁都知道李尔雅是很‘懒’的，之前死活都不肯增加自己的通告数量，把粉丝们给气的，就差去官方天天闹了。

    别人家的偶像巴不得自己天天通告不断，自家的李尔雅倒好，一直抱怨自己通告太多，这下好了，粉丝们心满意足了，基本上这边赶完，然后去官网找找李尔雅的行程，再提前赶过去等着，就又能见面了。

    对于粉丝来说，还有能比这更幸福的事情吗？答案显然是没有。

    然而天天如此高强度的工作，李尔雅也开始吃不消了，是身理和心理双重意义上的吃不消，感情上的事情本就让他内心压抑，再加上身体的疲惫，如果不是李尔雅一直咬牙坚持着，早就被送进医院了。

    但暂时李尔雅并不能说服自己从内心的纠结中走出来，与其马马虎虎的去面对跟jessica和krystal的感情问题，李尔雅宁愿用工作来麻痹自己。

    要不说是小两口呢，哪怕是现在在闹分手，但jessica选择的方式却和李尔雅无异，少女时代临近回归了，jessica选择了用高强度的练习来麻痹自己，同样都是折腾自己的身体，就看谁先撑不住了。(未完待续。)

第七十六章 《hello baby》（上）

    第七十六章 《hello baby》（上）

    《hello baby》是一档育儿节目，节目组邀请时下当红组合的成员来养育节目指派的小孩，至今已经播出过两季了，第一季的嘉宾是少女时代，她们养育的是一个叫做景山的小男孩，第二季的嘉宾则是shinee，他们所养育的是一个叫做郑佑根的小男孩。

    如今已经是节目的第三季了，tara则是节目组所邀请的第三季的嘉宾，毕竟从今年的势头看来，tara正在向一线女团迈进，很符合节目组的要求，至于李尔雅嘛，他只是受邀作为第三季第一期的特邀嘉宾来帮助tara的成员们通过任务，成为小孩们所认同的‘妈妈’。

    说白了就是借助李尔雅的人气，来让第三季《hello baby》的收视率有一个好的开始，原本节目组是没打算邀请任何嘉宾的，毕竟经费有限，不过谁让tara和李尔雅的关系好呢，能让李尔雅免费出演，这样的好事节目组巴不得多来几次呢，同样的tara也能借助这个团队综艺好好的积攒一波人气，为即将到来的回归进行预热。

    至于李尔雅究竟能不能帮助tara的人完成任务，这就不在节目组的考虑范围内了，人来了就是看点，最好是嘉宾们在任务面前都手忙脚乱的，那才是观众们所希望看到的。

    片刻后，安俊赫开车来到ccm公司这边，为了能让李尔雅有更多的休息时间，安俊赫愣是把原本半个多小时的路程磨到足足一小时才过来，把李尔雅给叫醒，三人来到车下就看见《hello baby》节目组的人已经等候在这边了。

    “李尔雅xi你好，我是节目组的pd郑俊河”一名中年男子从人群里面走了过来，跟李尔雅打着招呼。

    “郑pd您好”李尔雅回应了一句，随后问道“我们现在该干什么呢？”

    “呵呵，这个倒是不要太着急。尔雅xi你现在可以跟三个小朋友打打招呼，跟他们混熟，待会你还要领着他们三个去参加任务呢”郑俊河边笑边说，把李尔雅领到了节目组摆放器材的地方。

    来到这边。一眼就看到了三个粉雕玉琢的小男孩，两个年龄大一点，一左一右的站在一个婴儿推车的旁边，年龄稍小一点的那个坐在婴儿推车上，那副怯生生的模样。很容易就能激发女人内心中潜在的母性光辉。

    没见节目组的女性工作人员全部都围在三个小孩子旁边逗弄他们么？

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，郑俊河指着三个小男孩对李尔雅介绍着“这三个小孩是韩国和加拿大的混血，最大的那个叫做mason，老二叫mavin，忙内叫maden”

    因为李尔雅等人的到来，原本聚在三明小男孩身旁的女性工作人员们在郑俊河的提醒下慢慢的散开，李尔雅这才走到三个小男孩的面前，蹲下来与他们对视着，旋即脸上挂着人畜无害的笑容，语气轻柔的对着三兄弟说道“mason。mavin，maden你们好啊，我叫做李尔雅，即将跟你们一起度过接下来的几个小时哦，我们认识一下如何？”

    说着李尔雅就将自己的手伸到了老大mason的面前，mason瞪大了眼睛，宛若两颗璀璨黑珍珠般的眸子发出了好奇的光芒，注释着自己面前的李尔雅。

    慢慢的把自己的小手放到了李尔雅的手中，突然咧嘴笑了起来，又蹦又跳的。似乎很兴奋的样子，大喊着“是真人诶，我最喜欢尔雅哥哥了！！”

    这倒是出乎李尔雅的意料，似乎眼前的mason是自己的小粉丝来着。看样子应该不用花费什么功夫就能跟这三个小男生混熟了。

    “啧啧，oppa难道你的魅力已经大到这种地步了？连这么小的孩子都是你的粉丝……”身后的安秀晶用难以置信的语气说道，主要是mason的变化有点大，之前还一副怯生生的模样，看见李尔雅就跟变了个人似得。

    “呵呵，谢谢你的夸奖。mason，我觉得你真是一个讨人喜欢小绅士，如果可以的话，我能抱抱你吗？”李尔雅笑着说道。

    “嗯嗯”mason连忙点着头，李尔雅轻轻的拥抱了他一下旋即问道“mason你能不能向我介绍一下旁边的这两位小朋友呢？”

    一般来说，小孩子都是比较怕生的，想要跟他们打交道的话得多动动脑子，mason既然是自己的小粉丝，有他的帮助李尔雅显然能更加轻松的与旁边的mavin和maden认识。

    “这个是我弟弟，mavin，made”mason语速缓慢的说道，以mason这个年龄来说，确实很难做到熟练的与人交谈，不过这样已经足够了。

    毕竟是亲兄弟，有了mason的帮助，李尔雅很快的就跟mavin以及maden混熟了，虽然maden还不会说话，不过就冲他看见李尔雅就面带笑容手舞足蹈的发出‘咿呀咿呀’的声音，就能很完美的证明maden已经接受李尔雅了。

    “啧啧，毕竟是‘国民’级别的偶像，我以为尔雅xi你想跟这三个小孩子混熟还得花点功夫来着，看来我是白担心了”郑俊河恭维道。

    “一般般吧”摸了摸鼻子，李尔雅谦虚的笑了笑，旋即从安秀晶那里索要来了三个糖果，一一分发给了三个小孩子，顿时又引来一阵欢呼雀跃的声音，糖果对于孩子总是有着莫大的吸引力，同时三个小孩子对于李尔雅的好感度瞬间又上升了不少。

    与此同时郑俊河pd接到了一个电话，好像是通知他ccm那边也准备好了，可以正式开始拍摄了，于是李尔雅准备领着mason等人出发，不过出发之前还有一点小小的准备。

    节目组拿来了一个婴儿专用的背带给李尔雅戴好，然后让年龄最小还不能**走路的maden像个树袋熊一样，挂在李尔雅的胸前，至于mason和mavin则被李尔雅一左一右的牵着。

    一行四人遵照pd的指示拿着任务卡，准备去找tara的成员们进行第一个任务。

    路上，四人一出现就吸引了路人的眼球，大部分女性甚至发出了惊呼声，楞了片刻后，旋即纷纷掏出自己的手机将镜头对准了四人。

    这幅画面，对于母性泛滥的女人来说，简直太有爱了有木有！！李尔雅一身奶爸装扮，带着三个不知名的小孩，尤其是这三个小孩的外貌如此出众，不清楚的还真就以为是李尔雅带着三个儿子出来逛街了。

    不过跟在四人身后，扛着摄像头的vj打破了这部分人的美好幻想……这只是一个节目而已，不过这也足够令粉丝们疯狂了，李尔雅还在路上走着呢，他带着三个小孩的照片就已经在网上流传开来了，引起了不小的轰动。

    “我的天……这三个baby好可爱啊，好像搂住他们蹭蹭脸，呜……本萌妹也想要这么卡哇伊的baby”

    “楼上的你别激动，我建议你先去照照镜子，然后再仔细想想你说这样的话合不合适，明显要找个像oppa这样的男人，才能生出这么好看的小baby嘛，oppa伦家要跟你生好多好多这样的小猴子”

    “大发！oppa居然是奶爸装，看上去好暖心哦……”

    “话不多说，有没有一起组团的？咱们一起干他娘的一票，去尔雅oppa每天的必经之路蹲点吧？敲门棍，然后……嗯，可爱的小baby就出来了，到时候人手一个，大家觉得如何”

    “同意！”

    “我报名……”

    “…………”

    一大波‘本萌妹要跟尔雅oppa生好多好多这样的小猴子’之类的话语袭来，不过身为当事人的李尔雅是不可能知道的，因为此时他已经来到了ccm这边，已经熟门熟路的他并不需要问路，就能找到tara的练习室所在地了。

    即便是来到了公司里面，四人的组合依旧是那么的吸引眼球……不少练习生都跟街边的路人一样，兴奋的掏出手机不停的拍着照片。

    从楼梯走下来，李尔雅带着mason等三人来到了地下室，顺着门牌找到了tara的练习室，走过来才发现原来早就有《hello baby》的工作人员在这边等着了。

    从窗户这边偷偷的瞄了一眼，现在练习室里面就只有含恩静，全宝蓝和刘华英三个人，她们似乎正在加紧练习新歌曲的舞蹈站位。

    将maden从背带上面抱下来，然后把背带给脱掉，李尔雅从工作人员的手中接过了任务卡。

    “现在就请尔雅xi你带着maden进去吧”

    “嗯，我知道了”李尔雅点点头，抱着maden坐在他心爱的婴儿车上“maden，我们准备去见你的‘妈妈’们咯”

    萌萌哒的maden表示听不懂，不过依旧露出了很兴奋的表情，‘咿呀咿呀’的叫个不停。

    得到示意后，李尔雅将练习室的门给推开，推着婴儿车走了进去。(未完待续。)

第七十七章 《hello baby》（中）

    第七十七章 《hello baby》（中）

    走到门口，李尔雅并没有第一时间到练习室里面去，而是吩咐mason推着maden的婴儿车先进去，他打算继续躲在门口这边，透过门缝观察下情况再说。

    练习室内，原本正准备进行舞蹈练习的含恩静等人，听见了敲门声后，都将视线转移到了门口这边。

    遵照李尔雅的吩咐，mason推着婴儿车就走了进去。

    “呀！好可爱的小baby，我还是第一次看到混血baby诶”看见mason和maden，全宝蓝兴奋的大叫了一声，旋即用手捂着自己的嘴巴，脸上兴奋的表情却是怎么都遮掩不住。

    “就是啊，好可爱啊，怎么办，我好像摸摸他的脸”

    “你好，快进来吧”站在门口这边的含恩静当即招呼着mason和maden到练习室里面来。

    独自面对别人的时候mason又恢复了之前害羞怯生生的模样，一句话也没有说，将婴儿车推进去之后，就对着三人挥挥手，准备离开。

    可能是提前得到过通知，对于mason的离开，含恩静三人也没表达有任何的疑惑，送走了mason之后，母爱泛滥的三人，脸上带着好奇又兴奋的表情，围在maden的婴儿车旁边。

    这可把maden给吓坏了，熟悉的哥哥mason走了，三个陌生人突然凑到自己的面前，尤其是含恩静等人还打算伸手把他给抱出来，当即maden就毫无征兆的大叫了一句，还挥舞着自己的小手，似乎是在驱赶她们。

    反过来把含恩静她们给吓了一跳，眼中带着些许的疑惑，彼此对视了一眼，也听说过小baby会这么难相处啊。似乎双方并没有一个很好的开始。

    看到含恩静等人一副束手无策的表情，门外的李尔雅笑了笑，是时候准备出场了。

    很直接的把门给推开，在含恩静等人错愕的目光中。李尔雅慢慢的走到了她们的面前。

    “听说，你们遇到了一点点麻烦，需要我的帮助？”

    “oppa你……你怎么来了？”全宝蓝指着李尔雅结结巴巴的说道“难道，你就是社长说的那个神秘嘉宾？”

    “咳……”李尔雅轻咳了一声“怎么你们觉得我很神秘吗？maden可是我刚刚结交的新朋友，我听见他气愤的大叫。自然就出现了”

    “你说是不是呀，maden”

    “咿呀咿呀”没想到maden还真就十分配合的露出了笑容，还手舞足蹈的发出稚嫩的声音，那样子可爱极了。

    “可恶……maden为什么这么差别对待！！”眼看着maden被李尔雅一句话就逗乐了，全宝蓝委屈的噘着嘴，身为一个女人对baby的吸引力居然没李尔雅一个膀大腰粗的大男人大，简直就是太伤自尊心了。

    “来，maden，坐在婴儿车上那么久了，也时候下来活动活动了”说着。李尔雅就蹲下来把maden从婴儿车里面抱了出来，双手托住maden拎着他一上一下的来回举着，当然在从下往上举的时候，李尔雅没敢往上面抛太高，毕竟maden年纪还太小了点，危险系数有点大，最好是紧紧的抓住，小孩子最喜欢这样玩了。

    “诶嘿嘿，呀呀，咿呀呀”兴奋的小maden笑声就一直没停过。这来来回举了好几下，李尔雅才稳稳的把maden搂在自己的怀里，对着一旁目瞪口呆的含恩静等人努了努嘴，示意她们把婴儿车里面的任务卡拿出来。

    用艳羡的目光瞟了李尔雅一眼。含恩静心不甘情不愿的将任务卡从信封里面拿了出来。

    “从现在开始maden每次开始哭，都得让他在一分钟内停下来，一共3次机会，如果任务失败的话，将失去成为‘妈妈’的资格（李尔雅xi可以帮忙，但只能在一旁指点。不能跟maden有任何的接触”

    这是任务卡上所写的内容，听完这个，三人不禁愁上眉梢，全宝蓝更是唉声叹气的“怎么办，这怎么可能……”

    一时间，三个人都向李尔雅投去了求救的目光。

    “咳……任务卡可是说的很清楚，我只能在一旁指点啊”李尔雅无奈的耸耸肩，旋即走到三人的面前“嗯，趁着小家伙还没哭，你们先跟他认识认识一下吧”

    说着就将maden放回了婴儿车，让含恩静她们尝试着抱一抱，刘华英和全宝蓝两人你看着我，我看着你，谁也没有动手的意思，毕竟之前maden的反应让她们心中有一股挫败感。

    没办法，一个是队伍新进的‘忙内’，一个是比自己大的欧尼，含恩静只好自己上，她依样画葫芦的照着之前李尔雅的模样，脸上挂着和煦的笑容，慢慢的凑到maden的面前，柔声叫道“你好啊，maden，我是你恩静‘妈妈’哦，让我抱一抱吧”

    说着含恩静就小心翼翼的伸出双手，慢慢的将maden给抱了起来，没想到还真挺管用的，maden只是好奇的看着她，没有哭也没有闹。

    “哇，真的很管用诶”含恩静不禁兴奋的大叫道，全宝蓝和刘华英瞬间就凑了过去，三人一副好奇宝宝的模样围着maden在他身上摸来摸去的。

    然后，maden就不爽了，毫无征兆的就哭丧着脸‘哇哇’的大声哭了起来。

    “这……这是怎么回事啊，怎么突然就哭了”三人瞬间就慌神了，全宝蓝更是急的站在原地直跺脚。

    “计时开始”这时一旁的工作人员突然说了一句话，让三个人更加着急了，耳边响着‘嘀嗒’的倒计时声音，她们手忙脚乱的安抚着maden。

    又是唱歌，又是跳舞，就差跪地上求maden了，然而maden依旧我行我素，不停的‘哇哇’大哭着。

    一分钟的时间很快就过去了，含恩静等人到最后也没能成功安抚maden，只能宣告第一次尝试失败……(未完待续。)

第七十八章 《hello baby》（下）

    第七十八章 《hello baby》（下）

    无论含恩静等人采取什么样的办法，maden依旧哭个不停，无奈之下，含恩静只好把maden放到休息用的沙发上，继续抱着maden只会让她更加的慌张。

    没想到这一放居然起到效果了……坐到沙发上，也不知道是哭够了，还是哭累了，maden哭着哭着突然就不哭了，脸上挂着泪痕，瞪大了眼睛看着含恩静等人。

    “我的天……”懊恼的拍了下额头，含恩静无奈的摇摇头，难道就有这么讨厌她嘛……不得不说maden给予了含恩静等人，前所未有的挫败感。

    “oppa，为什么你抱着他就什么事都没有，我们一抱他，他就哭个不停？”含恩静不甘心的问道。

    “呃……可能是因为maden更喜欢我一点？也有可能是你们的魅力不够，迷不住我们的小maden”李尔雅笑着梛喻道。

    “呀！oppa！”这次不只是含恩静，就连一旁的全宝蓝和刘华英也不免懊恼的大叫一句，她们可是女子爱豆诶，怎么能在录制节目的时候说她们没有魅力这种话。

    “呵呵，好了，不跟你们开玩笑了”李尔雅忽然一本正经的说道“我觉得你们应该想想怎么让maden不哭更加合适一点，你们的任务不就是让他不哭么？”

    “我们又没带过小baby，哪知道怎么安抚他，你倒是教教我们啊，oppa你今天来不就是帮我们的么？”全宝蓝没好气的猛翻着白眼，说好李尔雅是帮她们的，可结果全程都在一旁看戏。

    “这样吧，我给你们一个建议，待会maden哭的时候，你们要做一些事情来分散他的注意力，最好一些什么稀奇古怪的东西。这样他估计就不会哭了，还有，你们抱着他的时候一定要注意，要把握好力度和姿势”

    “小baby的身体可是很娇嫩的。一点点的不舒服他们都能感受到，然后开始嚎啕大哭，刚才恩静你肯定抱的他太难受了，maden才会一直哭个不停的”李尔雅说道。

    “这样就行了？”含恩静难以置信的反问道，毕竟只剩下2次机会了。与其面对任务结束后不知道怎样的惩罚，还不如老老实实把任务通关。

    “不然你还想怎么样，反正我就是这么做的，至于效果如何嘛，就得看你们自己了，毕竟我不能亲自上阵帮忙”李尔雅摊开双手耸耸肩。

    “好吧”点点头，含恩静跑过去跟全宝蓝等人商量了一下，紧接着刘华英就离开了练习室，过了好一会才回来，不知道她从什么地方弄来了一个毛绒玩偶。而她离开的这段时间里含恩静和全宝蓝也没闲着，一直在跟maden交流着，尽管maden压根就不知道她们再说些什么。

    现在万事俱备只欠东风，哦不，只差maden开哭了，虽说让小孩子哭是很容易的事情，但节目组肯定不会为了让他哭而故意去做点事情，不然的话不就成虐待小孩了么，等待的时间总是漫长的，过了大概半个小时。maden终于开哭了。

    毕竟小孩子的情绪是说不准的，不过也好，省的一直在这干等，当然也只有李尔雅一个人这么觉得而已。全宝蓝等人是绝对不会这么想的，maden一哭，她们就慌神了，脑子处于一片空白的状态。

    “计时开始”还好工作人员的提醒让她们很快的就回过神来了。

    含恩静连忙把maden给抱了起来，这次她倒是牢记着李尔雅的嘱咐，动作很慢力道也很小。并且不停的用手摸着maden的后背，刘华英则拿起沙发上的玩偶挡在自己的面前，然后学着maden的发出‘咿呀，嗯啊’之类的幼稚话语，全宝蓝嘛……站在一旁卖萌，本来就童颜的她，似乎能够给maden一种同龄小baby的感觉？

    “maden乖啊，不哭不哭，妈妈待会给你买好多好多糖果”

    “maden待会我带你游乐园啊，给你买好多好多毛绒玩偶”

    “拜托拜托，maden求求你不要哭了”最后这一句显然是全宝蓝说的，卖萌嘛，tara队内卖萌谁比的过她？毕竟‘我1米5，我很高’。

    还真别说，小maden在三人强大的糖衣炮弹攻势下，居然还真就不哭了，反而破涕为笑，两只小手不停的拍着巴掌，发出‘咿呀呀，嗯啊’的叫声。

    “恭喜你们三位，任务成功，获得了成为‘妈妈’的资格”小maden终于不哭了，也就宣告着含恩静等三人的任务告一段落。

    不过李尔雅可就没她们那么好的命了，这边忙完了，他还得带着mason和mavin两兄弟去找其他几个tara的成员呢。

    “哼哼，oppa今天居然特意跑来看我们的笑话，我会记住的！！！”好不容易松了口气的全宝蓝，第一时间就凑到了李尔雅面前，示威的挥舞着拳头！

    “就是，oppa下次你就等着吧！”被maden折磨的不轻的含恩静也凑了过来同样的抱怨着，她突然开始收回之前自己所说的‘小baby很可爱’的话了，这哪里是可爱，简直就是恶魔，相处一个小时，比她练习半天舞蹈都还要累人。

    至于刘华英嘛，她倒是没说什么，毕竟她跟李尔雅的关系还很一般，不像含恩静她们这些人可以无所顾忌的跟李尔雅开玩笑。

    “喂喂，之前向我求救的时候你们可不是这样的，真的是卸磨杀驴，我算是看透了！”

    “之前是之前，现在是现在，哪能相提并论”

    “可以……我记住了！！”

    李尔雅抱着小maden叮嘱道“maden，这就是血淋淋的教训啊，以后千万记住了，越漂亮的女人说话越不能相信！！”

    “呀，oppa，你跟maden说什么呢！！哪有跟小baby说这些的”含恩静难为情的跺了跺脚，一旁的工作人员可没把摄像机给关掉，这些要是放出去了，她们不丢脸死了？

    尽管不能理解双方在说什么，但并不妨碍maden看戏看的很开心，不停的拍着手掌，发出稚嫩的声响。

    没在这边做过多的停留，毕竟拍摄时间还是很紧凑的，跟含恩静她们告别之后，李尔雅又带着mason三兄弟来到了外面。

    恰好这时从tara的经纪人那里得知去外面跑通告的朴孝敏和李居丽已经在回来的路上了，也就基本确定了李尔雅的第二个任务，那就是带着mason去找朴孝敏和李居丽。

    至于剩下的朴智妍和朴素妍两人，下午并没有什么事情，已经先回宿舍去休息了，所以并不用太着急去那边。

    来到了ccm大厦的停车场这边，李尔雅借来了工作人员的电话，让mason给朴孝敏打电话……(未完待续。)

第八十章 朴智妍的疑惑

    第八十章 朴智妍的疑惑

    “奇怪了，刚才尔雅oppa他明明还在这里的，怎么一眨眼就不见了？”朴智妍一脸疑惑的嘀咕着“难道他跟着工作人员一起走了，我没注意到？”

    “呃……对了”似乎是想起了什么，朴智妍一拍手心大喊道“我知道oppa他在哪里了”说着就蹭蹭的往自己的卧室那边跑过去，因为朴智妍突然想起，之前李尔雅特意问她的卧室在哪里来着。

    身后的安秀晶和安俊赫两人也是一副恍然大悟的样子，本来李尔雅就已经很累了，然后又录了这么久的节目，估计早就累的不行了，别看在完成任务的时候，李尔雅似乎大部分都在看戏，看似完全就是来打酱油的，那只是因为《hello baby》剧组的作家和pd是这么安排的而已，毕竟tara的7个人才是主角。

    即便如此李尔雅也累的够呛，再没有拍摄镜头的时候，李尔雅可是要一个人照顾三个小孩子，尤其是mason身为他的小粉丝，一闲来就很喜欢拉着李尔雅问东问西的，李尔雅都得耐心的陪着他，陪小孩其实是一件很累的事情。

    因为跟tara的人都很熟，再加上他跟朴智妍又是青梅竹马的关系，所以李尔雅也就没有那么多的讲究和避讳，问了朴智妍的房间也没多想就直接跑过去准备眯一会，等安俊赫他们来接自己。

    果不其然，一行人急冲冲的跑到朴智妍的房间这边，推开门一看，就看见李尔雅趴在朴智妍的床上，发出轻微的鼾声，睡的相当的安详。

    “oppa……”

    “嘘……”朴智妍刚想叫醒李尔雅，就被身后的安秀晶给制止了“让尔雅oppa睡一会吧，他是真的累了”

    于是一行人又将门给关好，慢慢的回到了客厅这边。好奇的朴智妍当即问道“oppa他这是？”

    “其实我们也不知道究竟发生了什么”安秀晶怔怔的叹了口气说道“前阵子，oppa不知道怎么了，突然就打电话给我们说要增加自己的行程数量，然后就天天开始忙着赶通告。导致休息的时间完全不足”

    “嗯？怎么可能”朴智妍难以置信的惊呼道，李尔雅可是出了名的懒，怎么会突然要求增加通告的数量，这大概就好比一个跟jessica熟识的人，听到jessica最近天天都在疯狂的吃黄瓜差不多的感觉。荒唐的有些让人难以接受。

    “起初，我们也跟你有着相同的反应，然而事实就是如此”无奈的耸耸肩，安秀晶说道“我还想问问看你知不知道oppa他究竟发生什么了”

    “我也不知道啊，最近都没怎么跟oppa他联系”朴智妍摇摇头。

    “如果你们也不知道的话，那就只能去问问少女时代的人了，毕竟就你们跟oppa关系亲密一点”

    “那欧尼你现在就打吧，我真的很少看见尔雅oppa他这样……有点担心”朴智妍连忙催促道。

    “好吧”安秀晶点点头，掏出了手机准备打电话给林允儿，少女时代队内她也就跟林允儿熟一点。因为之前在《面包王金卓求》剧组打过很多次交道。

    “喂，秀晶欧尼，你找我有事吗？”

    “是这样的，允儿，你知道尔雅oppa究竟是怎么了吗？感觉像是受了什么刺激一样，性情大变啊”

    “唔……oppa他怎么了？”

    “也没什么只是突然变得过于勤奋了一点，也不好好休息，我们怎么劝他都不管用”

    “啧……毕竟是俩口子，连采取的方式都是一样的”林允儿小声的嘀咕道。

    “什么？”

    “没没，我倒是知道oppa到底怎么了。但具体情况也不好跟你细说，我只能告诉你，oppa的感情出了点小小的状况，所以才会这样”林允儿稍稍的说了一点。也没说太详细，毕竟这件事情知道的人越少越好，万一要是不小心被谁给传出去了，那可就有好戏看了。

    更何况，jessica和krystal姐妹共追一男，这种事情能说出去么？

    “感情？好吧。我大概知道了”这下安秀晶总算是知道问题的所在了，难怪李尔雅会变成这样，原来是跟jessica的感情出现问题了，不过想想除去亲人方面，大概也只有jessica能让李尔雅变成这样了吧？

    “嗯，我还要练习，就先挂了”

    “拜拜”

    挂断了跟林允儿的电话，安秀晶苦笑的摇摇头说道“好像尔雅oppa他跟西卡的感情出了一点小小的问题，所以oppa才会变成这样的”

    “感情？”朴智妍十分吃惊的大叫道，旋即用手捂住了自己的嘴巴，开玩笑呢吧？她可是亲眼看见过jessica和李尔雅是如何秀恩爱的，就这腻歪劲怎么可能出问题？难道那句所谓的‘秀恩爱，死的快’是真的？

    “嗯，具体我也不知道，允儿没跟我详说”

    “这样啊”朴智妍若有所思的点点头，不知道在想些什么。

    “那现在怎么办？要不我们把oppa叫醒，送他回去？”一旁的朴素妍提议道。

    “算了，就让oppa在我床上睡吧，他难得好好睡一觉，我们就别打扰他了”朴智妍连忙出声制止道，旋即对着安秀晶和安俊赫说道“俊赫oppa，秀晶欧尼，要不你们俩先回去吧？待会我会照顾oppa的，等他睡醒了再让他自己回去”

    “也行，oppa今天接下来的通告，都被我们推掉了，就让他好好的休息吧”安秀晶和安俊赫想了想同意了朴智妍的提议，两人也没做过多的逗留，便直接告退了。

    待到两人离开后，朴素妍便用暧昧的眼神看着朴智妍，挪揄道“怎么，我们家小恐龙打算趁虚而入，一举俘获尔雅oppa的心？嘿嘿，生米煮成熟饭，这样也不失为一种办法嘛，要不，我先出去逛一逛？”

    “呀，欧尼！！你在这样我就不理你了”羞愤的大叫了一句，朴智妍没好气的白了朴素妍一眼。

    “是是是，毕竟有了情郎就忘记欧尼，这种结果我也是早就预料到的”朴素妍做出一副被抛弃的小媳妇模样，那眼神别提有多哀怨了。

    “…………”

    “嘿嘿，好了，不捉弄你了，你呀就去好好看着你的尔雅oppa吧，我出门去买点东西回来，总不能让oppa醒来了陪着我们一起吃泡面吧”

    说着朴素妍就换了身衣服，出门逛超市去了，留下朴智妍和李尔雅两人单独待在宿舍里。

    小恐龙啊，欧尼我只能帮你到这了，后面得看你自己哟，这可是个绝佳的机会。(未完待续。)

第八十一章 事故（上）

    第八十一章 事故（上）

    正如安秀晶她们所料想的那样，李尔雅确实是真的累了，所以才会在朴智研的床上睡着，原本他只是想躺着眯一会，等到安俊赫他们来了就走，谁知道这一眯就直接睡死了。

    毕竟之前李尔雅只是一直在强撑而已，稍微松懈下来，被压抑的疲惫就止不住的往外蹦，睡着也是很正常的事情，有什么比软乎乎香喷喷的大床更加能吸引一个极度疲惫的人吗？显然是没有，咳……要知道这可是朴智研的床，整个床上都弥漫着少女的幽香。

    当李尔雅醒来的时候，发现原本趴着的自己不知何时变成了仰卧着的姿势，身上也被盖上了被子，看样子是他睡觉期间，有人来过。

    “我真是睡的有够死的”翻身坐了起来，李尔雅捂着额头摇摇头嘀咕着，这么大的动静他都没点反应，足以见他刚才睡的有多死，平常李尔雅入睡都是很浅的，稍微有点动静就会醒来，尤其是在陌生的环境里。

    愣愣的在床上坐了一会，待到盘桓在脑中的睡意渐渐消散后，李尔雅才起身把朴智研的床给整理好，旋即才慢悠悠的从卧室里面走出来，来到客厅这边。

    入眼间就是李居丽等人围坐在地上，一边吃着零食，一边看着电视里面的综艺节目，好像是《**nning man》，也不知道看到了什么好笑的场景，一群人很没形象的捧腹大笑着。

    “啊哈哈~~哎哟，不行了，我的肚子好痛，在石oppa要不要这么逗啊”

    “我怎么觉得在石oppa好可怜啊，《家族诞生》里面就一直被钟国oppa欺负，到了新节目里面，还是没办法逃离这残酷的命运”

    “想想都觉得心酸呢，请允许我默默地为在石oppa流下心疼的泪水”李居丽最夸张，明明是笑的眼泪都出来了。强行说是因为为刘在石感到莫名的心酸而流泪，李尔雅都恨不得直接跳出去对着她大喊一句“我从未有见过像你这般如此厚颜无耻之人！”

    不过转念一想好像现在自己是在别人的地盘，还是莫要太嚣张好了，强忍着心头想要吐槽的冲动。李尔雅直接来到了客厅里面。

    “哟，这不是我们的尔雅oppa嘛，怎么睡的好不好啊，我们小恐龙的床是不是特别软，特别香？”李尔雅还来得及开口打招呼呢。李居丽就率先发难了，言语中充满了调侃的意味。

    也不知道是不是物极必反的原因，在公众面前又或者是录制节目的时候，李居丽看上去就是那种很安静的女生，起初彼此之间还不熟悉的时候，李尔雅也是这么认为的，然而彼此成为朋友之后，李尔雅才发现自己错的有多么的离谱。

    私底下的李居丽不要太活泼，最典型的就是喜欢拿小虫子的玩具模型去吓胆子很小的全宝蓝她们，又或者是喜欢在言语上调侃和捉弄这群队友。这算哪门子的文静少女了，整个一重度精分少女才对。

    不过李尔雅可不是被人一调侃就说不出来的人，无视掉了李居丽的话语，李尔雅直接对着其他几人打着招呼“你们好啊，刚才没忍住睡着了，你们可千万别把这件事情说出去，不然我怕走在大街上会被‘困死’敲闷棍|”

    “噗……”全宝蓝全部都忍俊不禁的笑着“oppa，你都不怕被sone敲闷棍，又怎么会怕‘困死’呢？”

    “咳……那个，因为sone里面也有很大一部分女生啊。‘困死’都是大男人，我双拳难敌四手嘛”李尔雅尴尬的辩解着。

    “哦？oppa你想说我们的人气没少女时代高就直接说嘛，何必拐弯抹角的，人气没有少女时代高。粉丝没有少女时代多，真是对不起了”说着，李居丽就双手捂面，肩膀不停地耸动着。

    “我说……”李尔雅相当无奈的说到“没必要吧，居丽，反正你捉弄人的伎俩对我又不生效”

    原本还打算表演一出‘以泪洗面’的李居丽。瞬间就安分了下来，一脸闷闷不乐的看着李尔雅，仔细想想她还真就没捉弄成功过，尽管她每次都乐此不疲的尝试着新一轮的捉弄。

    “那个，oppa，你要我们不说出也行啊，不过怎么也得给点封口费之类的吧”朴素妍突然不怀好意的说到。

    “你们想干嘛？”本能的双手挡在胸前，李尔雅警惕的说到“我可说好，本人卖身不卖艺，你们要是想乘机要挟我的话，我只想说，快点来吧，不要怜惜我”

    “噗……”客厅内的七名少女表示受到了惊吓“拜托，oppa你别吓我，我只是想让你做顿好吃的而已，你也没必要表现的这么变态吧”

    “就知道你们是为了这个，估计食材什么的全部都已经准备好了吧？这样我还能拒绝么？等着吧”收敛起玩笑的话语，李尔雅耸耸肩就去厨房那边了。

    目送着李尔雅的背影消失在客厅的拐角处，除了刘花英外的六名少女凑到了一堆小声的嘀咕着。

    “喂喂，小恐龙你的情报出错误了吧，哪个感情受挫的男人，还能跟个没事人一样开这种玩笑的”

    “就是，不过想想也可能是因为受到刺激，所以心理变态了？”

    “啧啧，说这话之前你能不能考虑下我们家小恐龙的感受！什么叫做心理变态了，真是这样的话，我家小恐龙得多伤心难过啊，不得变得每天以泪洗面度日？你们这些当欧尼的简直是太过分了”

    “哇……居丽！你这翻脸的速度也太快了吧，明明之前是你叫的最凶来着”

    “此一时彼一时嘛，哪能相提并论”

    “…………”朴智妍全程都没有插话，任由眼前这群无良的欧尼们，拿着她和李尔雅寻开心，而且她也没什么好反驳的，她本来就喜欢李尔雅，她对李尔雅的感情，更多是妹妹对哥哥的依赖之情中又夹杂着些许的男女之情，有点乱。很难理清楚，不过朴智妍可以肯定的是，她喜欢李尔雅。

    更何况自从知道这个消息之后，李居丽等人就没少接着以帮她出谋划策为理由来捉弄她。她也早就见怪不怪了，不过让她觉得很奇怪的一点是，不知道为什么，每次谈起李尔雅的事情的时候，李居丽都会显得额外的兴奋和积极？

    尽管她们都清楚李居丽私底下确实很活泼。但每当牵扯到李尔雅的时候，她都显得有点积极过头，说着是帮朴智妍想办法，但每次都给朴智妍一种，居丽欧尼该不会是想自己用这个办法来攻略尔雅oppa的感觉。

    令朴智妍相当的困惑，她也不是没提出来过，不过每次李居丽都极力的反对，并且两三下就将话题给转移走了，于是她也就不再多说什么了。

    这一次李居丽再度给了朴智妍相同的感觉，暗自摇摇头。朴智妍更希望这是自己的错觉，说真的得知李尔雅和jessica的感情出问题了，有那么一瞬间她确实挺开心的。

    因为这意味着她开始慢慢的有机会俘获李尔雅的心来着，不过当看到李尔雅疲惫的神态，这样的想法瞬间就从她脑海里面消失了，现在提及感情方面的事情，除了让李尔雅更加的心神俱疲之外，没有其他任何的作用吧？

    权衡了一下，朴智妍宁愿暂时不向李尔雅摊牌，让李尔雅先处理完目前的感情问题再说。要急也不急于这一时，这样对她，对李尔雅都好，没有哪个女人会愿意接受一段不明不白的感情。

    “我说。小恐龙，我们这边这么兴奋的帮你想办法，你却在这发呆，一副事不关己的模样，这样真的好么？”朴智妍身旁的李居丽伸手碰了碰她的胳膊，一脸不满的抱怨着。

    “呵呵。我在听着啊，然后权衡欧尼你们哪个提议的办法更好”朴智妍笑了笑回应着。

    “啧啧，没想到我们萌萌哒的小恐龙，居然还有这样细腻的小心思？简直是太不可思议了”李居丽目瞪口呆的捂着自己的嘴巴，用难以置信的口吻惊叹道。

    “跟着欧尼你一起生活了这么久，总归得学点东西啊”

    “哇……小恐龙你太不可爱了”

    “…………”

    在tara这边享受了一顿还算不错的晚餐过后，李尔雅待了一会便先行离开了，离开之际李居丽还各种挽留自己，和朴智妍一个房间的朴孝敏甚至拉着他的胳膊直言晚上不介意去跟其他人挤一张床，把个房间单独留给李尔雅和朴孝敏。

    然后一群人为李尔雅描述了一个辣么美好的夜晚场景，有理有据的，说的李尔雅差点就心动了，姑且不论他是否对朴智妍有别的心思，单论跟jessica和krystal之间的纠结，就让李尔雅无暇顾及跟其他人的感情。

    借助着今天下午小小的休息，李尔雅长久以来紧绷的神经总算有了一个缓冲的时间，回到家中，李尔雅开始想着怎么处理jessica和krystal之间的感情，事情总归是要解决的，不可能就这么一直拖着。

    他都已经这样了，可想而知jessica和krystal她们两个的身心会是一副什么样的状态，迟早有点她们也会因此而崩溃的，早点解决对大家都好。

    正当李尔雅打算琢磨着怎么处理这件事情的时候，林允儿的一通电话，直接打乱了他的思绪。

    “允儿？这个时候打我电话干嘛，该不会是西卡出什么事情了吧？”李尔雅好奇的问道。

    “没事就不能打你电话了？哼哼，张口闭口就是西卡欧尼，那么关心她干嘛不自己过来看看她？”林允儿的话语中夹着点酸酸的感觉，明明她也对李尔雅有好感，现在却要为了帮李尔雅跟另外一个女人维系感情而奔波，她心里面的酸楚跟谁抱怨去？

    “呃……现在还不是时候吧”讪讪的笑了笑，李尔雅说道。

    “哼，现在西卡欧尼是没事，不过以后我就不清楚了，而且就算她没事，我们也快变得有事了”林允儿没好气的说道。

    “怎么？”

    “啧啧，毕竟说你们两个是情侣，怎么处理事情方式都一个德性，西卡欧尼也跟你差不多，天天用工作来麻痹自己，迟早得出事，最可怕的是，她每天练习的时候，休息的时候，都板着脸，面无表情的坐在那里，害的我们都得小心翼翼的，生怕得罪了她”

    “鬼晓得西卡欧尼会不会拿我们当出气筒，反正我是不敢去触她的眉头”林允儿向李尔雅不停的吐着苦水，没办法实在是最近队内的气氛有够糟糕的，想象一下，jessica一副生人勿近的样子坐在那里，其他八个人哪个敢随便开玩笑？要是不小心点燃了这个**桶，吃亏的还是自己，所以最近少女时代队内气氛显得很沉闷。

    “对不起……”沉默了许久，李尔雅才低声的说道。

    “我们倒是没什么，最主要的是你们”林允儿说道“oppa你究竟打算怎么处理这件事情？身为男人你不可能一再的选择退缩吧？难道真要让西卡欧尼和小水晶来主动？她们可是女人啊，在这方面受到的打击绝对比你想象的要大”

    “我……我正在想办法，再给我一点点时间，我绝对会稳妥的处理这件事情的”李尔雅保证道，不过说话的底气显得有那么点不足，说到底他是真的不知道该如何处理才好了。

    现在他好像就走进了一个死胡同里，总觉得无论选择哪条路，都会有一方受伤，仿佛完全就找不到一个完美的解决方案。

    “毕竟我只是一个局外人，怎么处理还是得你们自己来决定，反正我就一个忠告，这件事情必须尽快处理，越快越好，拖下去只会让事情有更多的变数”

    “我知道了，再让我好好想想吧”

    “嗯，既然这样的话，我就先挂了，再两天我们就要回归了，得好好休息”

    “嗯，拜拜”

    说着，李尔雅就挂断了电话，怔怔的看着手中的手机，翻出了jessica的电话号码，坐在沙发上犹豫了许久，最终还是没按下拨通键就把手机丢到一旁。

    身子往后一仰，靠在沙发上，双目无神的看着天花板，最终化作一身叹息。

    到底该怎么办才好……(未完待续。)

第八十一章 事故（下）

    第八十一章 事故（下）

    事实证明，很多事情并不是你想要解决就能如愿以偿的解决的，就好像李尔雅现在碰到的这档子事情，并非是他有想法就能去解决的。

    当然也不是没有快速解决的办法，最迅速的解决办法莫过于就是李尔雅单方面的选择舍弃掉这段感情，但显然是不可能的，李尔雅怎么可能会舍弃掉跟jessica之间的感情？十年的感情岂能是说弃就弃的？

    李尔雅也可以选择理智一点，切断跟krystal之间微弱的情感，虽然经历了krystal的告白，即便是这样，两人之间的情感也是不如跟jessica那般亲密的，但仔细琢磨了一下，李尔雅觉得这样也不好，如果真这样做的话，他和jessica也不可能回到之前的状态，因为这样的话，krystal不可避免的要受到伤害，毕竟krystal是jessica的亲妹妹。

    血浓于水的姐妹之情是很难描述的，没见之前jessica宁愿自己退出，放弃跟李尔雅的感情，也要成全李尔雅跟krystal？为的就是让自己唯一的亲妹妹，在感情上不受到任何的伤害么？

    所以说，现在各种因素综合起来，让李尔雅直接陷入了一个进退两难的境地，进也不是，退也不是，只能傻愣愣的站在原地看着一前一后的姐妹俩发呆。

    并不是李尔雅不采取行动，而是不能。

    不过林允儿的话，给李尔雅敲响了警钟，这件事必须得快点解决了。

    姑且把恼人的事情放到一边，因为担心李尔雅的身体状况，所以安俊赫将接下来的大部分通告都给李尔雅推掉了，没办法马上就临近年底各项大奖了，洪胜成可是希望李尔雅能拿一个‘视帝’的，要是这个时候李尔雅累倒了，那不是会耽误接下来一系列的宣传活动？

    洪胜成可不会做这样的傻事。所以就叫安俊赫尽可能的减少李尔雅的通告，短时间内是暂时没必要了，正好闲下来的李尔雅可以抽空准备准备自己的个人专辑，偶尔有空就去公司看看朴初珑她们。

    因为用不了多久在cube这边就将看不到朴初珑这群丫头了。新公司的基本手续已经办齐了，地点也选好了，在麻浦区那边，毕竟只是子公司而已，不可能弄的像cube这边这么好。不过也不会太差就是了，属于麻雀虽小五脏俱全的那种。

    现在只差挑一个好日然后新公司开张，不得不说韩国这边有时候看起来就是显得那么的迷信，不过也无伤大雅，就想讨个好彩头而已。

    朴初珑等人也得知了自己要去新公司的消息，尽管很不舍，但也不得不接受公司的安排，现在能顺利出道才是最重要的，其他的都可以放一放再说。

    “喂喂，尔雅oppa。我说你能不能稍微的认真一点！！”看着坐在地板上的李尔雅再一次的进入了‘发呆’的状态，原本正在练习的7人齐刷刷的停了下来，朴初珑一脸不满的凑到李尔雅面前，嘟嘴抱怨道。

    “嗯？”怔楞了好一会，李尔雅才回过神来，茫然的看着朴初珑问道“怎么好好的突然就停下来了？继续啊”

    “哼哼，oppa你还好意思说”朴初珑怨念十足的抱怨着“我说你能不能稍微显得认真一点，说好要看我们最近练习的成果呢？你倒好直接坐在这里发呆，很扫兴诶！”

    “就是，尔雅oppa。你不觉得这样对待我们很不友善么，我们可是兴致勃勃的向你展现最近练习的成果诶”一旁的郑恩地也凑了过来，颇为委屈的抱怨着。

    “做出这么无礼的事情来，哪怕是oppa你。也进入我们心目中的黑名单哦！！”

    “呃……”面对气势汹汹的七名少女，李尔雅歉意的笑了笑解释道“对不起，最近事情有点多，我保证接下来肯定会好好的观看的”

    “哦，我懂了”朴初珑恍然大悟的点点头说道“oppa你是在想少女时代的前辈们，昨天发生的那件事吧？琢磨着怎么安慰她们？”

    “不就是昨天晚上的事情嘛……不过少女时代的前辈们毕竟是经历过大风大浪的人呢。要是我在舞台上表演出现这样的情况，肯定要伤心好一阵子来着”金南珠砸了砸嘴说道。

    她们所指的就是被sone称为少女时代‘大钟屈辱’的事情，就在昨天，也就是10月29号的晚上，第47届韩国电影大钟奖揭开了帷幕，元彬凭借今年大火的《大叔》一举获得‘影帝’，实力派女演员尹正熙则凭借在《诗》里面的优异表现获得了‘影后’。

    早在27号，s&m官方就宣布少女时代正式回归，而且回归舞台就定在29号的大钟奖颁奖典礼上，这也不算什么稀奇事，少女时代毕竟顶着韩国国内第一女团的名头，而且又是回归舞台，大钟奖的举办方邀请她们作为嘉宾去表演以此来吸引更多关注度也是正常的。

    原本是一个共赢的局面，那为何会被称为‘大钟屈辱’呢？

    因为事情的发展出现了一些些的偏差，当大钟奖进行到一半的时候，少女时代按照节目组的安排登场表演，然而，令无数sone咬牙切齿的一幕出现了，舞台下来参加大钟奖的演员们，对舞台上卖力表演的少女时代视若无睹，全程当她们是空气不说，就连象征性鼓舞的掌声都没有。

    这种完全不尊重少女时代的行为，直接让sone炸开了锅，被sone视为耻辱，就算是一个刚出道的新人也不至于被这么对待吧？更何况少女时代现在的人气如此的高。

    不知道的还以为少女时代得罪这群演员了，也没见过这么不给面子的，好歹也是国内的第一女团，由此也可以看出，爱豆和演员的地位差距有多大，少女时代已经是爱豆里面最顶尖的那一批了，可这群演员照样不买你的账，就是不甩你。你能拿他有什么办法？

    也难怪那么多爱豆挤破了脑袋也要往演艺界钻，只要挂上了演员的名头，那么身份就自然而然的往上升了一节。

    虽然网络上粉丝和媒体闹的这么凶，但其实李尔雅知道。少女时代的九个人对此并没有太多的感觉，毕竟情况再糟，能有08年的三次‘黑海’糟糕？那种场面她们都经历过来了，这种小小的打击对于如今已经成熟了的她们来说，只能算是毛毛雨而已。

    要是这样就要哭的寻死腻活的。那她们干脆就直接买块搬砖拍死自己得了，早死早超生。

    更何况早在昨晚的第一时间，李尔雅就打了电话过去，林允儿等人是个什么心理状况他清楚的很，之所以发呆还是因为跟jessica感情上的事情，转眼大半个月过去了，依旧没有任何的头绪和进展，实在是让他头疼的不行。

    “呵呵，应该算是吧，毕竟我跟她们的关系。你们也是清楚的”李尔雅笑了笑说道，并没有刻意的去解释什么。

    “当然知道了，毕竟jessica前辈是oppa你的老婆，其他八个前辈则是你的小姨子呢”朴初珑白了李尔雅一眼，追问道“不过话又说回来，最近《我们结婚了》关于oppa你跟jessica前辈的镜头好短哦，这是怎么回事啊？我看这个可就是冲着你去的”

    “呃……因为最近没怎么拍啊，所以剧组的存货有点少，在我们拍摄新的进度之前，节目组只能尽可能的减少播放我们的份量了”李尔雅解释道。

    出了这档子事情。他和jessica哪还有什么心思去拍《我们结婚了》，现在jessica都不想搭理他，又怎么可能会跟李尔雅在镜头前像往常一样在那秀恩爱，期间《我们结婚了》节目组的人也不是没有来找过两人。可尝试性的拍摄了一段之后，便中止了。

    站在镜头前，两人就如同跟个陌生人一样，这样的镜头要是播放出去，尹允美pd都无法想象《我们结婚了》好不容易有起色的收视率又会跌落到什么可怕的数字，最后也只能表示放弃拍摄。让两人赶紧调整状态，虽然之前拍了不少，但也耐不住每周一次的播放，实在是逼不得已，节目组才做出了减少播放时间的这个决定。

    “啧啧，毕竟是国民女团的成员和时下最具人气的solo男爱豆，节目组居然会答应这样的要求，换做其他人气一般般的夫妇，估计得被骂死吧？”朴初珑捏了捏下巴，半调侃半羡慕的说道，果然在这个圈子里面，人气才是最直白的东西，其他都是虚的。

    “将来你们也可以的，加油，我看好你”拍了拍朴初珑的肩膀，李尔雅调侃道。

    “哼，尽说风凉话，我们这都还没出道呢”

    “这不马上就要出道了嘛”李尔雅安慰道，旋即连忙转移着话题“好了，休息了这么久也够了吧，来来来，让我见识见识，未来国民女团的风范”

    “哼，来就来，还怕你不成”

    从地上站起来，拍了拍屁股，朴初珑等七人按照之前的队列站好，李尔雅帮忙按下了音乐播放器的按钮，很快《gee》的旋律就在室内响起。

    看来最近这段时间的辛苦练习没有白费，至少朴初珑等人彼此之间的默契度更高了，看着也有模有样的，就算是立刻安排出道也没什么太大的问题。

    “不错不错，这么一看还确实有那么点‘国民女团’的风范，加油，嗯嗯，等到出道的时候，我帮你们写歌！”李尔雅一边拍掌一边大声的鼓励着。

    尽管七人因为在跳舞没有回话，但并不代表她们的心情相当愉悦，练习的动力也就十足了，突然觉得腰不酸腿不疼，一口气跳个十来分钟，连气都不用喘。

    陪着朴初珑她们又聊了一会天，李尔雅才从公司离开，随着时间来到11月份，tara也准备正式回归了，这次也是新成员刘华英的首次回归舞台，到底新成员的加入能不能达到金光洙理想中效果，就看这次的回归了。

    为此，李尔雅也只能默默的送上祝福了，反正他是挺看好tara的前景的，对于自己写的歌，李尔雅也是充满着十足的自信的。

    不过话又说回来，一直看着别人回归的这么勤快，李尔雅自己也有些心动的感觉，毕竟爱豆才是他的主业，虽然说拍电视剧也算是拓展他的发展路线，但总归是不能忘本，他的粉丝基础还是在歌谣界这边，这些可都是自己的衣食父母。

    就他现在的这种行为来说，好像有些太不把粉丝放在心上了，趁着最近有空也有灵感，干脆就多创作一点歌曲好了，毕竟对于创作者来说，感情上的创伤，带给人无限烦恼和痛苦的同时，也赋予了无限的灵感。

    没见泰勒斯威夫特，每出一张专辑就得分手一次么，这种事情大抵上是可以相通的。

    然而最关键的感情问题，依旧没有任何的进展，不过有的事情大概是冥冥中就注定好了，李尔雅和jessica都没有选择主动，但在一些意外的情况面前，你在被动，也不得不变得主动起来。

    11月14号的这一天，结束了一天行程的李尔雅正把自己关在书房里面，准备把之前脑海中浮现的一段旋律给铺出来，然后慢慢的完善成一首完整的歌曲。

    刚写到一半，被调成振动放在书桌上的手机就一直的响个不停，震的书桌‘嗡嗡作响’，没办法，李尔雅只好放下手中的铅笔，拿起手机看了一眼，是林允儿打来的。

    接通电话之后，李尔雅还没来得及开口说话，就听见了林允儿焦急的话语“oppa，你快来医院这边，西卡欧尼她出事了”(未完待续。)

第八十二章 见面

    第八十二章 见面

    “oppa，你快来医院这边，西卡欧尼她出事了”手机厘传来了林允儿焦急的话语。

    “什么？西卡她怎么了，你别急，慢慢说”听到这个消息，李尔雅先是一愣，旋即急切的追问道，站了起来，也没有理会因为他起身而散落一地的曲谱，急冲冲的跑到了客厅这边，拿起自己的外套，就往外面冲。

    “西卡欧尼在舞台上摔倒了，好像膝盖受伤了，现在正在检查呢，你快过来吧”林允儿大概的交代了一下，然后又把医院的地址告诉了李尔雅。

    跑到小区的门口，李尔雅直接拦住了一辆计程车，跟司机说了地址之后，便低头用手机上网搜索事情的原委，至少要了解下具体情况是怎么样的再说。

    坐车的这会功夫，李尔雅通过网络大概的了解到了是什么样的情况，今天是星期天，按照惯例处于回归打歌期的少女时代，参加了sbs电视台的《人气歌谣》录制，原本彩排的时候还好好的，但到正式表演的时候却出问题了。

    一次舞蹈换位的时候，舞台上的jessica突然就摔倒在了地上，刚好当时她正站在舞台的边缘，不幸中的万幸是她并没有摔到舞台下面去，不然情况就会比想象中的要严重许多。

    不过即便如此，李尔雅也不敢有丝毫的松懈，林允儿她们可是告诉过他的，jessica最近属于体力严重透支的状态，哪怕只是轻轻的摔了那么一下，也有可能引发更严重的后果，这次摔倒不过是个引子而已，把jessica积累的疲劳一次性的给激发出来了。

    来到了医院这边，李尔雅直接就给林允儿打了个电话，想让她出来接一下自己，谁知林允儿确说她已经不在医院了，检查的结果已经出来了。医生说jessica只是劳累过度而已，不过摔倒的那一下还是扭伤了她的脚踝，需要好好的休息一阵，其他的倒是没什么需要担心的。

    也正是因为如此。林允儿等人得知检查的结果后才放心的离开去赶通告，处于回归期的她们比想象中的要忙碌，现在留在医院里面的就只有郑妈妈和jessica的私人助理。

    从林允儿那边问到了jessica病房的位置，李尔雅想了想，并没有第一时间跑过去。而是在医院附近找了家饭店，让他们给自己打包了一份参鸡汤，这是林允儿叮嘱他的，来医院之前她们都没吃东西，叫李尔雅给jessica带点补身子的东西去。

    “这个时候反而显得如此的迷糊，我这也算是关心则乱？”提着袋子李尔雅自嘲的笑了笑，脑子里光想着待会见jessica的事情，很多事情都没来得及顾上了。

    医院里面倒是人来人往的，也没有人注意到自己身旁跟自己擦肩而过的就是李尔雅，照着指示牌李尔雅很顺利的就来到了住院部这边。jessica住的是一件单独的病房，就在3楼靠最里面的一间。

    李尔雅刚准备上楼梯，身后就传来一道熟悉的声音。

    “尔雅……oppa？”

    回过头一看，原来是krystal，看她脸上的状都没卸，就知道她应该是得知消息后，第一时间就从通告现场赶了过来。

    “小水晶……”李尔雅低声的叫了一句，这一个月里面他好歹在拍摄《我们结婚了》的时候还跟jessica见过一面，而krystal，则是在她生日那天之后。就再也没看见过她了。

    因为脸上有化妆的缘故，李尔雅也无法通过krystal的脸色来判断她的身体状况，不过正常的联想一下就能知道她这些天应该也过的不怎么样吧。

    两人就这么尴尬的站在楼梯间这里，彼此打过招呼之后。谁都没有开口，也不知道怎么开口，气氛有点沉闷。

    “我们先上去吧”站了一会，李尔雅率先开口说道，别的先不管，至少要先去看看jessica再说。

    “嗯”krystal点点头。准备上楼，两人并肩齐行，李尔雅没忍住问了一句“小水晶，你最近还好吧？”

    “嗯？”krystal侧过头看了李尔雅一眼，旋即又默然不语的低下头，过的好吗？也许吧。

    “呵……”自嘲的笑了笑，李尔雅连忙摇摇头，这话显得有些多余了，还不如不开口呢，不过已经有一个jessica出事了，李尔雅自认为短时间内没办法解决这段感情的问题，难道要眼睁睁的看着krystal出事？

    总归得给krystal一个说法，也算是给自己一个说法，抬手拍了拍krystal的肩膀，李尔雅说道“小水晶，这件事情你就不要再多想了，让我来处理吧，我绝对会给你一个满意的答复的”

    这次krystal开口了“oppa……如果你真要给我一个答复，那就立刻跟着我去我欧尼的面前，解释清楚，然后和她重归于好，这就算是你能给我最好的答复了”

    “我krystal不稀罕，也不需要依靠别人的怜悯和施舍才能获得一段感情，你知道吗？即便是我很喜欢你，但那也并不意味着我要跟你在一起，谁的青春没有个遗憾呢？所以，你别再拖了，去跟我欧尼她说清楚吧”

    一口气说了很长一大串话语，表达的意思也稍显的有些冷漠，至少在李尔雅看来这是krystal说这段话，想要的效果，不过说这段话的时候，krystal的眼神很飘忽，倒是让她气势上就弱了那么几分。

    然后krystal就头也不回的走了，留下李尔雅一个人依旧站在楼梯这边发呆，是说krystal已经想通了，还是李尔雅依旧执迷不悟的想不通？如果真的按照krystal所说的那样，那么最完美的解决方案不就摆在李尔雅的面前么？

    我该不该这么做？李尔雅不停的扪心自问着，却并没有答案，回过神来，李尔雅默默的来到了3楼。

    此时走道上的人不多，偶尔才会有一两个人从病房里面走出来。看样子应该是其他病人的家属，李尔雅小心翼翼的走到病房的门口，房门虚掩着，露出了一条不大不小的缝隙。大概是提前进去的krystal故意没有把门给关死，李尔雅站在这里正好就能看到里面的情况。

    jessica的经纪人似乎是已经走了，现在病房里面就只有krystal和郑妈妈在陪她。

    犹豫了一会，李尔雅还是慢慢的把门给推开，直接走了进去。到了这种时候也没什么好纠结的了。

    李尔雅一进门，就吸引了三人的注意力，krystal早就知道他会来，所以也没怎么在意，躺在床上的jessica倒是看了李尔雅一眼，旋即很快的就收回了自己的视线，愣愣的看着雪白的天花板，不知道脑子里在想些什么。

    “尔雅，你来了啊”对三人之间事情毫不知情的郑妈妈的反应倒是很很长，连忙招呼着李尔雅到病床旁边去。脸上洋溢着笑容，显然对于李尔雅第一时间就赶来看jessica的行为很满意。

    “阿姨，我听说西卡住院了，所以过来看看，西卡好像还没吃东西吧？正好我准备了点参鸡汤，让西卡趁热吃了吧”李尔雅将袋子递给郑妈妈叮嘱道。

    “还是你这孩子贴心，我都差点忘记了”郑妈妈笑眯眯的夸奖道“这年头像你这么细心的男人可不好找，我们西卡真是有福气了”对李尔雅还真就有那么点丈母娘看女婿，越看越喜欢的意味，唯一可惜的是李尔雅太忙了。忙的都没时间去她家拜访，她可是知道jessica早就跟李尔雅父母见过面的这件事情的。

    “呃……”郑妈妈的一席话，直接就让李尔雅哑口无言了，要是她知道自己的两个女儿都和李尔雅纠缠不清的话。不晓得她还会不会说出这样的话来，估计到时候郑妈妈就不会这么和颜悦色的跟李尔雅交谈了，而是会从包包里面抽出两把大砍刀来吧。

    而krystal和jessica两人都没有说话，只是表情突然一滞，旋即又被很好的掩饰住了，将视线来回的在李尔雅和jessica身上扫视了一番。krystal突然站了起来，拉着郑妈妈的手提议道“妈，我们去给欧尼买点其他吃的东西吧，她没吃完饭的，光喝这点参鸡汤应该不够”

    “那也等我先喂西卡喝完参鸡汤再说，汤得趁热喝才行”

    “呀，这不是还有oppa他在这里吗，一样的，我们去买东西啦”krystal继续要求着。

    “好吧好吧，你这丫头居然这么积极，真是难得”难以置信的摇摇头，郑妈妈将参鸡汤放回桌子上，对李尔雅笑了笑说道“那就麻烦尔雅你了，我先跟小水晶下去一趟，你要吃点什么？我们顺路就给你一起带过来了”

    “谢谢，阿姨，我就不用了”李尔雅摇摇头说道。

    “哦，那我们西卡就拜托你啦”挥挥手，郑妈妈跟着krystal离开了病房里，临走前，krystal还特意给李尔雅使了个眼色，让李尔雅自己把握住机会。

    两人一走，病房里面就只剩下李尔雅和jessica了，气氛也顿时变得尴尬起来，jessica背靠着枕头，面色冷峻，双目无神的看着前方，并没有主动搭理李尔雅的意思。

    叹了口气，李尔雅慢慢的走到之前郑妈妈待的位置，将参鸡汤给端了起来，准备用勺子喂jessica喝，然而他将勺子举到了jessica的嘴边，jessica却依旧不为所动，甚至还微微的将嘴巴给抿了成了一条线。

    “西卡，我知道你现在也许不太想见我，我向你保证，待会小水晶她们一回来我就立刻离开，但现在你乖乖的把汤给喝了好么？跟我怄气，你没必要跟自己的身体过不去，毕竟身体是你自己的，你就听我一句，把嘴巴张开”李尔雅几乎是用哀求的语气向jessica恳求着。

    “……”机械般的将头给扭了过来，jessica愣愣的看着李尔雅，两人的视线就这么对上了，看着李尔雅湿润的黑眸中布满了碎痕，jessica的心中传来阵阵的绞痛，贝齿轻咬着下唇，僵持了一会，jessica仿佛像是认命似得，微微将嘴巴张开了。

    “说话……算数”末了，她不忘自言自语般的提醒道。

    “嗯……我知道的”点点头，李尔雅点点头，慢慢的喂jessica喝着他亲自买来的参鸡汤，也不知道两人已经多久没有这么相处过了，明明才短短的一个月而已，李尔雅就不停的机械般重复着一个动作。

    当他低头再一次抬头的时候，才发现jessica的脸上不知道什么时候出现了两道泪痕，明明是一副冷峻的面孔，却出现了泪痕，足以见此刻jessica所表达出来的冷漠完全是装的而已。

    连忙把手中的东西放下，李尔雅用手轻轻擦拭着jessica的泪痕，然而却发现怎么擦都擦不掉，反而有更多的泪水不停的往下滑落。

    “不哭不哭，西卡不哭，我知道我是个烂人，口口声声的说爱你，却做出了这样不忠于我们之间感情的事情，虽说不是我主动挑起的，但事情的主要过失还是因我而起，如果，如果我早一点发现，保持跟别人的距离，也就不会有这样的事情发生了”

    “现在说什么都晚了，事情已经发生了，我也不想为自己过多的辩解什么，我现在唯一的希望就是你能快点康复，不要因为我而影响到了你自己该有的生活，知道吗？”

    “至于我们之间的感情，我虽然还没有想通，但我可以很肯定的告诉你，我是不会轻易放弃的，等我走出了心里的这道坎，我会给你，给小水晶一个完美的答复的”

    说完，李尔雅站了起来，然后慢慢的凑到jessica的面前，低头在她的额头上轻吻了一下“好好养伤，如果我得知你的病情有加重的迹象，我会再来看你的，如果你现在真的已经厌恶我到了不想看见我的地步，那就好好养伤吧”

    说着，李尔雅起身慢慢的离开了病房，虽然没有给出确切的答复，但这样也勉强的能够暂时应付一阵吧，现在能多拖一段时间算一段时间了。(未完待续。)

第八十三章 KBS演技大赏（上）

    第八十三章 kbs演技大赏（上）

    出神的望着李尔雅离去的背影消失在门口，jessica直到最后也没开口说些什么，就这么让李尔雅走了。

    也许是她不知道该说些什么，也许是她自己压根就不想说什么，说实话，李尔雅来，jessica是早就料到的，这是基于对李尔雅的了解所做出的判断，就像李尔雅离开之前对于jessica说的那番话，要她好好的养伤，别想太多，也是基于李尔雅对于jessica的了解，所作出的判断，道理都是一样的。

    对于李尔雅说的这番话，jessica并没有什么太大的感觉，一切都在意料之中而已，甚至还有一点小小的失落和委屈，李尔雅至始至终都没有把最为核心的问题拿出来说，只是在打擦边球而已。

    她jessica能不知道这件事情，其实误会并没有想象中的那么大？事发的那两天，她在气头上不理李尔雅，那不是很正常的么？无论是哪个正常的女人，得知自己的男朋友跟自己的亲妹妹在感情上有各种暧昧，都会发表的吧？可等她气消了，冷静下来了呢？李尔雅为什么一直迟迟不肯过来找他？

    从那天到现在，李尔雅都没有给她一个正面的回复，她要听的不是什么花言巧语般不切实际的保证，她只想看到李尔雅的一个态度而已。

    去年，两人破镜重圆，关系和好如初甚至确定男女朋友关系的时候，李尔雅都没有主动，一直都在逃避感情的问题，全程是她，她一个女孩子以一种极其低的姿态，可以说是自尊都不要了，才把感情的事情给确定下来。

    如今，李尔雅态度又跟之前一样。不作为，一直拖着，从来没有像个男人一样去果断的处理事情，仿佛完全跟变了个人一样。李尔雅不善于处理感情问题，对这方面的反应也很迟钝，jessica能理解，也知道这是李尔雅最大的毛病。

    但这在jessica看来并不能成为李尔雅一直逃避问题的理由，李尔雅是个男人。是她喜欢的男人，她就觉得李尔雅应该拿出男人应该有的担当，哪怕李尔雅现在当着她的面说一句，他的解决办法是，他既要她jessica，同时也不放弃和krystal的感情，都比现在这样各种回避要好。

    不得不说，这一次，jessica是真的很失望，感情这事情是不能勉强的。她一个女孩子，摆低姿态一次就是极限了，过多的那样，只会给人一种在祈求的感觉，就算和好了，又怎么跟李尔雅继续维持这段感情？

    所以，这一次，jessica打算冷处理，等李尔雅自己去想，什么时候想通了。什么时候来找她。

    李尔雅离开后没多久，去医院旁边超市买东西的krystal和郑妈妈就回来了，看着空荡荡的病房，krystal直接问道“尔雅oppa呢？”

    “走了”瞟了krystal一眼。jessica话语平淡的说道。

    “他怎么走这么快？”krystal的话语有些急促“欧尼，他就没跟你说点什么？”

    “你还想他说什么？走了就是走了”jessica依旧是一副云淡风轻的表情。

    “尔雅这就走啦？”郑妈妈也凑过来好奇的问了一句，旋即接着说道“不过男人还是忙一点好，能知道第一时间赶过来看你就行了，至少比随随便便一个电话敷衍要强”

    “妈”krystal懊恼的叫了一声“你先别说话，让我跟欧尼说。有的事情你根本就不了解”

    “嗯？什么事情？”郑妈妈好奇的反问道。

    “没什么，妈，你去帮我洗个苹果吧，参鸡汤喝的我有点腻了”jessica要求道。

    “行，你等着”郑妈妈翻出买来的水果就跑到洗手间去了，眼见自家妈妈离开了，krystal这才急不可耐的追问着“欧尼，你应该知道我再说什么的，oppa他就没跟你解释点什么？”

    “够了，小水晶”jessica面色一冷，音调瞬间就提高了许多“这是我跟他之间的事情，你就不要来插手了，我说过，我并不会阻拦你追求你的幸福，甚至还可以成全你，毕竟你是我唯一的亲妹妹，但并不代表着我所有的事情都要按照你的意愿来，以后我也不希望你继续在我面前说这件事情了”

    “为什么？我说过我并不想因为我而破坏了你们的感情”krystal的神情十分的激动，话语有些哽咽，难道她就不把jessica当自己的亲欧尼吗？krystal并不想这样，她只想尽快的看到两人和好如初，jessica不用天天沉默的令人心痛，李尔雅也不必整天哀声谈起的。

    这两个人都是她生命中最重要的人，如今却因为她的缘故，差点形同陌路，让她如何安心？

    “不，小水晶，你还小，并不懂这些”jessica摇摇头，她现在跟李尔雅的问题并非简单的感情问题，如果随便的敷衍处理，以后只会引发出更大的矛盾，要处理就得这次一次性处理好，不留下任何的隐患。

    “我已经不是小孩子了，所有的事情我都懂，我会继续选择用我的方式来解决你们的问题，我不会放弃的”krystal说道。

    “哎”jessica无奈的摇摇头，叹了口气，神情复杂的看着krystal，不再言语，现在说什么krystal都听不进去，krystal跟她一样，骨子里都有着一股属于自己的倔强，既然认定了自己的想法，就一定会照着自己的想法走下去，不会人云亦云，没有丝毫的主见。

    因此jessica才觉得在krystal的身上看见了自己的影子，宁愿自己暂时的退出，也要让李尔雅给krystal一个完美的初恋，就是因为她当初在这方面吃过太多的苦头。所以才明白，不想让自己的亲妹妹重走她的老路。

    毕竟，krystal是自己唯一的亲妹妹，她不来疼。谁来疼？

    姐妹之间的谈话，随着郑妈妈的出来，再度中止，尽管能察觉到病房内的氛围似乎有点不对劲，但任郑妈妈想破脑袋。也不会想到她的两个女儿，会因为跟同一个男人的感情问题而起争执。

    jessica这次出事，算是不幸中的万幸，没有受到太大的伤害，只是扭到脚了，行动有所不便，也没必要住院，所以第二天，jessica就回自己家了，因为要在家休养的关系。所以少女时代接下来几个星期的行程都将是以8人的形式。

    而且s&m也公布了jessica的病情，并无大碍，让原本担心的sone们松口气，纷纷去官网留言希望jessica早日康复。

    在医院向jessica表达了自己的态度，李尔雅估摸着能再给自己多争取一点的时间，这里又不得不提jessica确实很了解李尔雅，甚至比李尔雅自己还要了解自己，李尔雅自己看来他现在的所作所为并不是什么拖延和不作为，他只是想给jessica和krystal双方一个满意的答复而已。

    这不过是他在自己骗自己而已，这种感情问题怎么可能做到双方都满意？无非是给自己找个借口继续拖下去而已。啊，我还没想到完美的解决方案，还是再等等吧，这就是李尔雅每天都会在心里给自己的暗示。

    不过也印证了人无完人这句话。李尔雅也不是粉丝眼里那么完美，他也有着自己的不足。

    这件事情能什么时候解决，就看李尔雅自己能不能及时的醒悟了，当然了，别人提醒他也不是不可能，但现在知道这件事情的人里面。krystal有着她自己的想法，而且因为角色不同，看待问题的角度跟jessica也不一样，所以不可能去提醒李尔雅。

    而林允儿等人，知道这件事，但并不想过多的插手，至于朴智妍她们，压根就是只知道一点点的皮毛而已，更谈不上了，说到底，李尔雅最终还是得靠自己才行。

    随着时间越来越接近年末，气温也越来越低，风雪如期而至，然而娱乐圈并没有因为温度的降低而进入平淡期，反而越来越火热，因为年末正是更大奖项颁奖的日子，所有的粉丝都将为了自己的偶像能够获得应有的奖项，而努力的刷票。

    当然了，也少不了，撕逼大战了，毕竟有人支持就有人反对，这在任何地方都是一样的，娱乐圈更加的明显。

    11月中旬，金唱片等歌谣界的权威奖项就公布了获奖候选名单，不过这并不是李尔雅最关心的，毕竟今年他的工作重心更加的偏重演艺方面，歌谣界的活动并不多，所以也不可能有什么很具有分量的奖项，反倒是可以关注一下，他经手写歌的女团能有怎样的斩获。

    同一时间，演技大赏的名单也出炉了，凭借着在《面包王金卓求》剧中出色的表现，李尔雅入围了，演技大赏，最优秀男演员，最佳新人男演员，男性演员人气奖和长篇剧集部门优秀男演员等奖项的候选名单，尤其是还和林允儿入围了最佳荧幕情侣的候选名单。

    可以说，演技大赏上面能拿的奖项，李尔雅都有提名，剩下就看公关的运作了。

    当kbs电视台官网开通投票通道，这份名单一出来，经由媒体各种报道，可以说是引起了一片的轰动，甚至有人开玩笑说，李尔雅是kbs电视台某个大领导的私生子吧？没见过这么捧一个新人演员的，先不管能不能拿到这些奖项，能入选名单本身就证明了电视台对李尔雅很看好。

    不过这也是在情理之中的，谁让《面包王金卓求》的收视率这么的恐怖，超过50%收视率的电视剧，这在韩国多少年没有出现过了，而身为该剧男主角的李尔雅，有着如此恐怖的收视率撑腰，电视台不给他入围这么多奖项的提名，才显得更加奇怪吧。

    于是，网络上喜闻乐见的撕逼大战就开始了，李尔雅获得这么的提名，他的粉丝自然高兴，也很嘚瑟，有哪个新人男演员能做到李尔雅这一点，然而嘚瑟就出问题了，其他人的粉丝可能是眼红，也可能是不满李尔雅的粉丝在言语上对自家粉丝的不敬，开始攻击李尔雅。

    “凭什么李尔雅能有这么多提名？这肯定有内幕，没有内幕，我直播吃翔！”

    “那个只会在电视上傻笑的人，也谈得上演技？评委组的人都瞎了么？”

    “…………”

    面对众多的诋毁，李尔雅的粉丝很机智的没有选择跟对方死磕，毕竟地方人多势众，李尔雅的粉丝们机智就机智在她们死抓住收视率这一点，于是在留言板块每一条攻击李尔雅的留言下，都会看着到这么一条回复。

    “我们有50%的收视率”

    “有种我们来看演技！！”

    “哦？呵呵，我们有50%收视率”

    “收视率并不能说明问题！”

    “哦？呵呵，毕竟我们无法体会收视率只有10%的心情，我们只知道50%收视率”

    “…………”

    撕逼大战姑且以李尔雅的粉丝胜利落下帷幕，没办法，50%的收视率就是最好的反击武器，谁来都没辄，粉丝们的战场不仅仅是在各大留言板块，还体现在提名的投票上面，前几名都咬的很死，相差的票数不多，偶尔拉开一点点差距，很快又会被拉近距离，短时间内是很难看出明显的优劣势的。

    名单都出来了，李尔雅自然也要开始为了自己能够在kbs演技大赏上面有所斩获而开始行动起来。(未完待续。)

第八十三章 KBS演技大赏（下）

    第八十三章 kbs演技大赏（下）

    黑色的保姆车行驶在车流来往的马路上，道路两旁的建筑物，广告牌，只剩下光秃秃树枝

    的树木上都积累了一层厚厚的白雪，天色持续阴沉的首尔，昨晚在一场风雨后，又下了一场大雪，直至天明时分才停止。

    皑皑白雪覆盖着大地的万物，整个首尔一片银装素裹，宛若童话中的冰雪城市一般。

    大清早的，相关部门便派出了扫雪车，将覆盖在道路上的积雪慢慢的清楚，露出原本黑色的石油沥青路面，如果从首尔上空俯瞰的视角看去，一条条蜿蜒曲折的道路，就如同匍匐在雪地上的巨龙一般。

    收回看向窗外街边景象的视线，李尔雅伸了伸懒腰，旋即用手肘撑在车窗上，单手托腮一副没精打采的模样。

    身旁的安秀晶，因为穿戴过多的衣物，所以身材显得十分的‘臃肿’，看上去就跟个大肉包一样，让人忍俊不禁。

    “oppa，你最近又没好好休息？”安秀晶问道。

    “没啊，最近我吃好睡好，身体倍棒，吃嘛嘛香”为了增加说服力李尔雅还特意弯曲手臂，摆了个健身pose。

    “哦，这样就好，最近可是关键的时候，oppa你要是身体不适的话，那接下来的一系列宣传计划，就泡汤了”安秀晶点点头，她主要是怕李尔雅又跟前段时间一样，晚上不好好休息，白天又要四处赶通告，本来最近就气温很低容易感冒，要是李尔雅病倒了，她这个生活助理不得被骂死。

    越是临近kbs演技大赏颁奖的日子，李尔雅的身体健康就越加的重要。

    “来来来，oppa，先喝点蜂蜜水润润喉咙，刚才又唱又说的。嗓子肯定很不舒服吧？”说着，安秀晶就掏出了专门给李尔雅加热的蜂蜜水，递给了李尔雅。

    “我倒是觉得无所谓，反倒是秀晶你应该多喝点开水”李尔雅接过保温杯。微微抿了一口，转过头来调侃着说道。

    “嗯？为什么？”安秀晶好奇的反问了一句。

    “有助于抗寒啊，啧啧，你这打扮也太夸张了，这可是在车里面。你也不嫌热么？再说了，天气这么干燥，多喝点水，对你皮肤也好嘛！”

    “哼，就你知道你要说我，我就是怕冷不行啊！至于怎么保养自己的皮肤，我想身为女孩子的我，应该比oppa你更加清楚！！”安秀晶没好气的白了李尔雅一眼，她就算准了，李尔雅肯定要找机会说一说她今天极其夸张的打扮。

    身为女孩子怕冷有错吗！！！！

    “呵呵。尔雅，你也是成天就知道欺负秀晶，小心她去你的粉丝那里爆你的黑历史”坐在驾驶座上的安俊赫，见两人聊的这么开心，也忍不住开口。

    “我能有什么黑历史”李尔雅不以为意的说道。

    “哦？呵呵”安秀晶弯起嘴角，直接就笑出了声，轻蔑的瞟了李尔雅一眼“那还真是对不起了，oppa，我的手机里，可是有着很多相当‘精彩’的照片呢。要不要我挑两张发到论坛上去，让粉丝们也开开眼？”

    “你什么时候……”话说到一般，李尔雅忽然身子往后挪了挪，双手抱在胸前。做出了戒备的态势，旋即脸上露出了难以置信的表情“难道……难道秀晶你……居然，偷看我……”

    “哼哼”李尔雅的反应，让安秀晶觉得心中小小的怨气顿时就消散了几分，甚至还有一点小小的得意，忍不住露出了得意的笑容。小样，跟我逗。

    不过很可惜的是，安秀晶错了，李尔雅纯粹想逗逗她而已，见她这么得意，李尔雅忽然收起了之前的动作和表情，一脸无所谓的说道“呀，秀晶你要我照片何必偷看呢，你说一句，oppa我分分钟不就做出各种逗比表情任你360度全方位拍照?，干嘛要学那些变态当偷窥狂？”

    “…………”安秀晶的笑容微微一滞，再也忍不住直接伸手拍了下李尔雅的胳膊，这人太坏了，没见过这么欺负人的。

    “哈哈……”看着安秀晶一副吃瘪的模样，李尔雅很没良心的捧腹大笑着，结果就是安秀晶的嘴撅的都快能挂下一瓶酱油了。

    “秀晶，你呀，怎么就是不长记性呢”安俊赫也忍俊不禁的笑道。

    “哼”闷闷的哼了一声，安秀晶气的把头一扭，不再理会这两个成天欺负她的人。

    玩笑过后，也得说点正事，安秀晶正在气头上显然不想说话，那么就只能由安俊赫来提醒李尔雅了。

    “尔雅，董事长的意思是叫你最近多在公众面前露面，一切可以增加曝光率的手段都可以尝试一下，当然不是叫你去跟谁传绯闻，知道你不喜欢这一套，不过你可以试试多上网跟粉丝们互动一下啊，反正现在用手机上网那么方便”

    “嗯，我知道的”李尔雅点点头，旋即咧嘴笑了笑“毕竟‘视帝’这个称号，没有人能摆脱它带来的诱惑啊，

    “放心，《面包王金卓求》的收视率这么恐怖，超过50%收视率的电视剧都多少年没出现过了，所以你的机会很大，当了颁奖那天，注定是你的丰收之夜，就看到底能拿几个了”安俊赫安慰道，他似乎比李尔雅更有信心一点，不过也是，谁让收视率的数字这么的恐怖呢。

    “呵呵，问题就在于，对于演艺界来说，我只是一个新的不能在新的菜鸟，哦，用有些人的话来说就是，一个踩了狗屎的菜鸟，所以才会走狗屎运”李尔雅倒是看的挺明白的，他要是一个踏入演艺界好几年的人，就算之前没有任何出名的作品，但积累了几年的资历也足以将他送上‘视帝’的宝座。

    然而……现在的他可没有任何的资历可言，偏偏对于颁发奖项这种分蛋糕性质的事情来说，资历恰恰是最不可忽视的，每年蛋糕就这么点，那么多比你先来的人都没吃到，你一个新来的，凭什么吃？表现的再好。也去后面给我排队去。

    “不不不，你别忘记了，你还有一个爱豆的身份，呵呵。论粉丝的支持率，你绝对是数一数二的”安俊赫解释道。

    “又不是只有我一个人，粉丝支持率高，朴有天，张根硕。宋仲基他们哪个粉丝支持率不高了，呵呵，你别忘记了当初的‘仙后’可是号称‘80w’人，就算只有不到3分之1的人支持朴有天，那也是将近20w恐怖数字的人气呢”李尔雅捏了捏下巴说道。

    别看今年的演技大赏李尔雅这么多个提名，但真正能确定拿到手并不多，因为他人气上也部占优势，资历上也不占优势，就连《面包王金卓求》这部剧的安排也有点不占优势，之前就说过。这部剧虽然明面上的男一号是金卓求，但实际上金卓求的戏份并不是最终的，几个主要角色的戏份都差不多，这不是一部突出男主角重要性的电视剧。

    唯一能够让李尔雅聊以**的，就只有这50%的收视率了。

    “能拿到两个最有份量的就行了，其他杂七杂八的奖项不拿也无所谓，呵呵，尔雅你就放心吧，肯定不会空手而归的”

    “希望如此吧”李尔雅喃喃自语的说道。

    事实证明，李尔雅的担心并非是没道理的。kbs电视台官网上关于10年演技大赏的投票，李尔雅，朴有天，张根硕。宋仲基几个人的投票数一直相差不大，尤其是朴有天，在那些选择支持jyj的‘仙后’们的帮助下，一直以微弱的优势领先着李尔雅。

    开什么玩笑，这可是朴有天被封杀2年后首次出现在荧幕上，‘仙后’们怎么可能不大肆的支持？反倒是张根硕和宋仲基两个人的后劲不足。毕竟不是爱豆，在人气方面有着天然的劣势。

    不过离演技大赏颁奖还有一个多月的时间，李尔雅现在倒是不用着急，一切都还没有到盖棺论定的时候。

    日子就这么一天天的慢慢流逝着，李尔雅几乎整天都在各处来回的赶通告，增加自己的曝光率，在保姆车上如果他没有休息，就会拿出手机跟粉丝们互动。

    期间，李尔雅天天都有给krystal打电话，两人的通话时间很剪短，大多都是李尔雅问krystal关于jessica的身体状况，然后krystal给出回答，便会直接结束通话。

    也不知道是不是自己离开前说的那些话，起到了作用，jessica倒是天天都老老实实的养伤，据说体重还有所增加，小小的变胖了那么一点点，毕竟成天不是坐着就是躺着，就连吃饭也是如此，增加体重那是理所当然的。

    至于krystal，李尔雅依旧没想到怎么处理跟她的感情，反倒是krystal似乎打算采取什么行动来让李尔雅和jessica重归于好。

    因为缺少了jessica，回归没多久的少女时代就不得不以8人的团队进行各种舞台的演出，不过即便如此，少女时代依旧是横扫各大音乐榜单，‘一位’拿到手软的状态，国内现在能跟少女时代正面碰撞的人都没有回归的计划，剩下的那些人，压根就不可能对少女时代造成任何的威胁。

    所以说，事实证明，少女时代确实是当当之无愧的韩国国内第一女团。

    因为少女时代的风头正盛，原本计划11月中旬回归的tara不得不延后回归日期，推迟到11月末，12月初的样子，那个时候少女时代回归气势最盛的一个月就过去了，估计也差不多要结束打歌了，就算不结束，观众们都产生了审美疲劳，tara就有机会从少女时代的手中抢下几个‘一位’，继续巩固自己稳步上升的势头。

    其实李尔雅倒是觉得，金光洙没必要那么小心，让tara按照原计划回归也不是不可以，这次tara的回归歌曲是他写的，李尔雅自认为无论是歌曲的质量，还是中毒性，都有保障，未必就不能跟少女时代正面碰撞一下。

    不过毕竟李尔雅只是一个外来帮忙的，也无法帮金光洙决定什么，他才是董事长，李尔雅也不好说什么，只能偶尔再跟朴智妍，李居丽等人通话的时候，说一些鼓励的话语。

    然而tara的回归之路注定不会那么一帆风顺，原本tara计划在11月28号当天，在sbs电视台的《人气歌谣》上面正式回归的，但事情偏偏就是这么的事与愿违。

    韩国北方的邻居，那个拥有着天降伟人作为领袖的国家，不知道抽什么疯，突然就跟韩国正面刚了起来，韩方驻延坪岛边防军进行了一次军事演习后，北方的邻居也不甘寂寞的对着韩方这边发射了许多炮弹，于是事情升级。

    双方在延坪岛来了一场对轰，被媒体称为‘延坪岛炮击’事件，原本双方的关系很紧张，又突然间发生了这么一档子事情，俨然要正式打仗的态势，国内的娱乐圈很有默契的全部都暂时停止了活动。

    所幸的是，北方的邻居很好的克制了自己脾气，双方都没有进一步的把事情扩大，正是因为如此，娱乐圈的各行各业又再度恢复正常。

    好事多磨的tara也于12月1日正式发布了回归专辑中《yayaya》的音源，并宣布将在12月3日正式回归，并将在4号的《音乐银行》出演首个回归舞台，同时将像粉丝们介绍新成员刘华英，以及新队长全宝蓝。

    不同于其他女团，tara队内的队长不是固定的，而是每个成员轮流来担任，理由是能更好的培养队员们的责任心。

    对于这种做法，李尔雅不好评论，好坏得由她们自己来评论。

    jessica总算是恢复，已经能够正常的行走了，不过还需要休养一段时间，心里头唯一担心的事情都已经解决了，李尔雅现在就只需要静待演技大赏的到来。

    在万众瞩目中，时间来到了12月的30号，也就是10年的最后一天，同样是kbs电视台演技大赏颁奖典礼的日子。(未完待续。)

第八十五章 KBS演技大赏（完）

    第八十五章 kbs演技大赏（完）

    时间终于来到了12月31号这一天，也就是10年的最后一天。

    持续了好几天的降雪突然在这天停止了，久违的阳光重新洒满了大地，尽管带来的光线并不是那么的炙热，但总归比时不时刮着刺骨冷风的阴沉天气要好，恰逢假日，人们都选择了走上街头，没有窝在家里，享受着这难得的和煦阳光。

    cube公司给旗下练习生准备的某个宿舍内，整个房间都充斥着粉红色的气息，虽然空间并不大，但在房间主人的精心打扮下，一眼看去就觉得很舒服，窗帘，壁纸，就连床单都是充满少女气息的粉红色。

    因为今天放假，所以并不用去公司练习，朴初珑给自己放了个假，打算在宿舍里舒舒服服的躺上一天，因为家就在首尔的缘故，不像家人都在釜山的郑恩地，需要急着赶回去，所以朴初珑并没有回家，而是选择留在宿舍里面，跟她做出同样决定的还有尹普美和金南珠。

    三人一人霸占着一张床，用被子裹着自己的身体，各自抱着一台笔记本电脑坐在床上。

    “话说，好可惜呢，这次官网的活动我们没抽到票，不然就可以去现场给尔雅oppa加油了”看着浏览器上那个由李尔雅官方粉丝论坛举办的抢楼层，送kbs演技大赏现场门票活动的帖子，所公布的中奖名单里面并没有自己的名字，朴初珑不由哀嚎着抱怨道。

    “我可是oppa的铁杆粉丝诶，为什么就不给我一张”

    “得了吧，说的好像我们抽中了一样”另外一个床铺上的尹普美没好气的白了朴初珑一眼，她们7个都有参加，可惜的是，没有任何中奖。

    “就是，我也好想去现场呢，现场观看和在宿舍里面看网络直播。完全就是两种感觉”金南珠也跟着抱怨道。

    “算了算了，还是看看oppa最新的动态好了”抓了抓头发，决定不去想这些令人烦恼的事情，朴初珑再度浏览着李尔雅的官方论坛。忽然一个最新发布的帖子引起了她的注意，因为发帖人的id叫做：李尔雅，论坛上用这个id的也只有李尔雅本人了。

    “哇，快看，oppa他发帖子了”惊呼着大叫了一句。朴初珑连忙点开了帖子。

    就看了几张照片，照片中，李尔雅似乎是在更衣室，分别拿着不同款式和不同颜色的西服在自己的身上比划，并附上了一句话“大家希望我穿什么款式和什么颜色的西服参加今晚的颁奖典礼呢？她们都说要我打领带，但我本人好像更加喜欢领结一点，大家给我点建议呀，zzz”

    “哼，臭美”撇撇嘴，朴初珑小声的嘀咕着。旋即用纤细的手指飞快的在键盘上噼里啪啦的按着，回复了一句“干脆光着膀子去参加颁奖典礼好了，绝对话题性十足！”

    发完之后，似乎是想到了自己所描述的那个画面，朴初珑忍不住捂着自己的嘴巴，不停的笑着。

    “完了，这孩子又抽风了”尹普美和金南珠对视了一眼，无奈的摇摇头，还是别去打扰朴初珑了，就让她好好的做梦吧。毕竟人能做梦也是好的。

    另外一边，李尔雅已经换好了一身得体的黑色西服，正站在落地镜前来回的摆动着身子“好像是不错，就这套好了。懒得选来选去的”

    看了看觉得还不错，李尔雅当即就拍板决定了，转过身来对身后的林允儿说道“啧啧，毕竟是出席过好几次演技大赏的人所给出的意见，效果就是不一样”

    让李尔雅穿黑色西服，是林允儿提议的。大概是觉得黑色西服一般来说都是颁奖典礼的基本色调，李尔雅一个新人没必要特立独行，而且李尔雅的气质也适合黑色，显得十分的沉稳，他又不是女演员要在礼服上多花功夫来吸引眼球。

    还有另外一个原因，那就是林允儿希望李尔雅的服装能跟她所准备的礼服色调有个搭配，今天林允儿身穿着一袭白色曳地礼服长裙，没有肩带的那种，将精致的锁骨以及后背大半部分都暴露在冰冷的空气之中，一头长发十分端庄的盘了起来，给人一种一眼看去就有很惊艳的感觉。

    黑白配，是最简单的搭配，完美的附和两人在剧中情侣的身份。

    不过李尔雅总觉得有那么点要风度不要温度过头了，只是娱乐圈中的女性似乎就没有怕冷的……而且此时林允儿身上也罩着一件大大的棉袄。

    “还缺了点东西哦，脖子上不系点东西，总觉得怪怪的”林允儿脸上洋溢着止不住的笑意，走到李尔雅的跟前，左右看了下，像个小妻子一样帮李尔雅整理了下衣领，旋即捏了捏下巴说道。

    说着，林允儿就转身拿来了一个黑色的领结，帮李尔雅系好，这才满意的点点头。

    “大功告成，oppa你现在走出去，绝对能迷倒一大片小姑娘了”

    “呵呵”笑着摇摇头，李尔雅同样的恭维着“允儿你走出去才叫会迷倒一片”

    “哼哼”得意的扬了扬下巴，林允儿笑而不语，这套礼服可是她挑了好久才决定的，自然得有这种效果。

    这时，安俊赫从外面走了进来，对李尔雅说道“打理好了吗？差不多我们可以过去会馆那边了，毕竟尔雅你是新人，提前一点过去总归是好的”

    “嗯，那我们走吧”李尔雅点点头，一行人就来到了外面的保姆车上。

    按照惯例，剧中的男女主角，尤其是角色之间的关系还是情侣，一般都是同时走红地毯，所以林允儿才会提前过来找李尔雅。

    一路上，安俊赫絮絮叨叨的跟李尔雅讲解着许多需要注意的地方，跟去年参加金唱片大赏差不多，无外乎就是要尊重前辈之类的，坐在后面的李尔雅兴致乏乏的听着，注意力更多的是集中在自己手中的手机上，他正跟金泰妍，朴智妍她们发短信玩呢。

    “oppa。你就不想想自己今天能拿多少个奖？”忽然，林允儿凑到了李尔雅的身旁，好奇的问道。

    隔得很近，李尔雅都能感受到一缕清香温暖的吐息扑打着他的鼻尖。下意识的李尔雅就拉开了跟林允儿距离，回答道“还好吧，听天由命呗，我又不是评委”

    “哼，没出息”看着李尔雅的动作。林允儿的眼中不可避免的闪过一丝失落的神色，不过很快的就被她给完美的掩饰过去了。

    “瞧你说的，我倒是想有提名的全部都拿了，问题是人家评委组不可能全给我啊”李尔雅摊开手无奈的耸耸肩。

    “我想了想，觉得最佳新人奖和人气奖，oppa你应该是肯定能拿到的，如果这都不给你的话，那么你的粉丝估计要闹翻天了”捏了捏下巴，林允儿笑吟吟的说道。

    “最好是这样”李尔雅翻了翻白眼，继续低头专注着手机。林允儿顿时就气的鼓起 了‘包子脸’，轻哼了一声，拉着一旁的安秀晶聊天去了。

    随着安俊赫碎碎念的消停，车内的气氛顿时安静下来，没多久就来到了kbs本馆这边，保姆车一驶近，车外粉丝们热情的呼喊声就如同波浪一般，一**的冲击着李尔雅的耳朵。

    从车上下来，入眼处便是一条铺在地上的红地毯，一直往前延伸着。越过台阶直至本馆的入口，红地毯的两侧，有两道栏杆围着，栏杆外是由男女粉丝们和记者们所组成的一道密不透风的围墙。

    李尔雅率先下车。旋即又握着林允儿的手让她也从车上下来，两人一出现在红地毯上，噼里啪啦的快门声，耀眼的闪光灯，已经粉丝们的尖叫声仿佛止也止不住。

    “卓求！卓求！”

    “啊！！尔雅oppa，看这边看这边”

    李尔雅朝着两旁的粉丝优雅的笑着挥挥手。不停的点头致意，一旁的林允儿则一手挽着李尔雅的手，另一只手提着自己曳地的裙摆，脸上露出优雅的笑容不停的点头致意着。

    两人的所作所为换来的是新一轮的尖叫声，要不是有工作人员在一旁维护着持续，估计用不了几秒钟，李尔雅和林允儿两人就会被粉丝的人潮所淹没。

    直到两人走进本馆大厅，粉丝们才略微的安静下来，继续等待着下一位演员的到来，两人没走多远，身后就又传来了一阵阵激烈的尖叫声。

    “咦，我们等等看是谁来了，似乎粉丝挺多的呢”李尔雅好奇的向后张望着，说道。

    不一会，一男一女两人如同之前李尔雅跟林允儿一样，手挽着手来到了里面，仔细一看，原来是大热电视剧《成均馆绯闻》的男女主角，朴有天和朴敏英。

    “有天oppa你好，前辈您好”

    “有天哥你好，前辈您好”

    朴有天跟林允儿算是旧识，毕竟是同一个经济公司的，林允儿算是朴有天的师妹，李尔雅当初在s&m的时候，虽然跟朴有天接触的不多，不过也算打过几个照面，有点印象，勉强也能算得上他的师弟了。

    “你们好啊”两人热情的回应道。

    气氛倒是不像媒体所说的那么尴尬，李尔雅几个主要奖项最大的竞争对手就是朴有天了，同样都是人气爱豆，所出演的电视剧都有着不错的收视率，唯一的区别就在于，《面包王金卓求》收视率的数字更加的夸张一点而已。

    “呵呵，我们先进去吧，就别在这边傻愣愣的站着了”闲聊了几句，双方来到了会馆的里面。

    舞台的正前方与观众席之间有一个隔离带，隔离带摆放着许许多多的桌子和椅子，参加颁奖典礼的人都会坐在这边，各个剧组是分开的，李尔雅和林允儿来的时候，导演李正燮和编剧姜银庆以及周元和柳真都已经在这边了，看见两人后，连忙招呼着他们过去。

    “哇，你们来的可真早”入座后，李尔雅夸张的说道，他已经来的够早了，没想到有比他还早的。

    “呵呵，差不多吧，我们也就比你们快那么一点点而已”柳真笑着说道。

    “诶，尔雅，今天有没有信心冲击一下演技大赏？我们全剧组的人可都是支持你的哟”周元碰了碰李尔雅的胳膊，说道。

    “这个我可不知道，得看评委组的意思啊，得他们给我才行”李尔雅说道。

    “呵呵，放心吧，成绩就是你的底气，我相信尔雅你肯定会大丰收的”姜银庆笑眯眯的鼓励道，她倒是一如既往的看好李尔雅。

    “那就承您吉言啦”李尔雅笑了笑。

    说话的这会功夫，入座的人渐渐的多了起来，而且也陆陆续续的有观众入场，原本安静的大厅，顿时变得喧嚣起来，《面包王金卓求》剧组的其他演员也来了，包括几个小演员和那些个老戏骨们。

    “在武，我可是听说你很有希望拿最佳儿童演员奖诶，以后你也是大明星了诶”李尔雅摸了摸身旁饰演儿童金卓求的演员，吴在武的脑袋，笑着说道。

    “嘿嘿，那也不能跟尔雅哥你比啊，你可是有机会拿很多很多的大奖呢！”吴在武夸张的用双手在空中比划着，顿时就把剧组的人全都给逗的乐呵呵的。

    “oppa，我看了下，后面观众席上似乎有很多你的粉丝呢”林允儿碰了碰李尔雅的胳膊说道。

    “嗯？”李尔雅好奇的回头看了一眼，才发现观众席上，靠近中央的地方，大概有一个20人左右的方阵，举着一张大型的宣传海报，海报上的人就是李尔雅在《面包王金卓求》中的剧照，其他地方零零星星的也有人举着李尔雅小型海报，大约来了40个人左右。

    要知道现场粉丝可是有控制人数的，能来这么多已经很不错了。

    “嘿嘿，sone来的也不少啊”李尔雅笑着回应道。

    差不多是在7点钟左右，现场大厅突然响起了一阵欢快的音乐，李尔雅和林允儿两人不约而同的站了起来，按照之前彩排的安排，一起从侧方的通道来到了舞台的后面，准备登上舞台。(未完待续。)

    ps：  抱歉，昨天的章节弄错，应该是第八十四章才对……而且12月貌似有31号。。。

第八十七章 人气

    第八十七章 人气

    “下面，我宣布，2010kbs演技大赏的得主是……”

    “恭喜李尔雅xi！”

    当身为颁奖嘉宾的kbs电视台放送部部长念出李尔雅名字的那一刻，会场内观众席上属于李尔雅的粉丝们就集体炸锅了，尖叫，欢呼一切能用来欢庆的行为她们都丝毫不吝啬，一切都只为表达因自己喜欢的偶像获得了最高的荣誉的那份喜悦和兴奋，在做的其他演员，也是一愣，不过很快的便回过神来，送上了自己祝福的掌声。

    现场顿时掌声雷动，并且十分配合的响起了欢庆的旋律。

    然而身为当事人的李尔雅，却愣愣的坐在椅子上，表情显得有些呆呆的，半天都没有任何的反应，现在李尔雅的脑子一片空白，甚至暂时的失去了思维的能力，周遭的人们送上的祝福话语他一句都没听进去。

    我就这么拿到演技大赏了？我真tm的拿到演技大赏了？

    “恭喜你啊，尔雅”

    “我就说尔雅你绝对有希望拿演技大赏嘛”

    “…………”

    还好离李尔雅最近的林允儿，将李尔雅从自己的世界中拉了出来。

    “oppa？你还愣着干什么？赶紧上去领奖啊”

    “领奖？对”李尔雅瞬间一个激灵回过神来，脸上带着止也止不住的笑容，先是热情的拥抱了一下林允儿，旋即是周元，刘真，姜银庆……《面包王金卓求》剧组的成员一个都没落下。

    慢慢的来到舞台上，从颁奖嘉宾的手中接过象征着演技大赏的奖杯以及一束鲜花，虽然奖杯看似简陋，但真当握在手中的时候，反而觉得沉甸甸的，来到话筒前，李尔雅激动的半天都没有说出话来。

    哪怕在之前脑海中就已经无数次的模拟过这样的画面。但真当这一刻降临在自己身上的时候，李尔雅才发现，千言万语不知从何说起，激动的情绪也让他没办法组织出有逻辑的话语来。

    他真的拿到大赏了。进入演艺界的第一年就拿到了一名电视剧演员所能拿到的最高奖项，他办到了他在歌谣界都没能做到的事情，去年的mama，金唱片他都没能拿到唱片大赏。

    如今却在一个对他来说相对陌生的领域拿到了，尤其是最近因为自身的感情问题。李尔雅的内心一直处于压抑的状态，如今终于能一口气好好的发泄一下了。

    片刻过后，李尔雅才开口，面带着歉意的笑容“很抱歉，因为太过于激动了，所以一时之间不知道从什么地方说起才好”

    舞台地下的人全都送上了善意的笑容和掌声，演员大多都能体会李尔雅的心情，更何况李尔雅的情况如此的特殊，几乎10年都不一定见得到的，粉丝们嘛。就更别说了，李尔雅这样反而让她们觉得李尔雅很可爱来着，毕竟是粉丝心态。

    “直到现在我的大脑都被获奖的喜悦给充斥着，很难想象我居然能拿到最高的荣誉，以一个新人演员的身份，在此我要先感谢kbs电视台，感谢你们给予了我一个展现的平台，同时也要感谢李正燮导演，姜银庆编剧，是当初你们力排众议委任我担当金卓求这个角色。谢谢你们，还有cube公司的洪胜成社长，是你的全力支持，才让我有机会进入演艺界。真是太感谢你了”

    “同时我还要感谢钱仁和前辈，全光烈前辈等剧组的成员，感谢你们在我拍戏的时候给我提供的帮助，同时我还要感谢我的父母，因为工作的缘故，我一年都很少能跟你们二位相处几天。没办法尽到为人子的孝道，真的是对不起了”

    “最后，我还要感谢的就是，支持我的粉丝们，感谢你们在我最艰难的时刻一直对我不离不弃，感谢你们在我最需要你们的时候，一直提供着各种帮助，我今天的成就离不开你们的支持，依旧是那句话，千言万语化作一句，谢谢，我爱你们！！”

    说完，情绪激动的有些失控的李尔雅甚至流下了喜悦的泪水，勉强的擦拭掉了自己脸上的泪珠，李尔雅十分恭敬的鞠了一躬。

    现场顿时再次响起了雷鸣般的掌声，只送给李尔雅一个人！

    …………

    另外一边，mbc电视台舞台后的候机室内，身着打歌服的爱豆来来往往的，让原本就狭窄的走道看起来更加的拥挤了，在一个单独的候机室内，一名短发少女看着手中手机屏幕上的短信，大叫了一句“我的天，尔雅oppa真的拿到演技大赏了！”

    “真的假的？变态妍，你不会骗我吧？”

    “真是太难以置信了”

    “瓦不信！！”

    室内其他四名少女一阵七嘴八舌的，原本显得安静的候机室瞬间就变得如同菜市场一样闹哄哄的，短发少女就是金泰妍，她为了新专辑的造型将原本的长发剪成了齐耳的短发，至于tiffany和yuri两人，因为是今天mbc电视台歌谣大战的主持人，并没有待在候机室里面，林允儿和李尔雅正在赶来的路上，另外一个jessica，在听到金泰妍说这件事情的时候，依旧是一副对什么事情都漠不关心的状态，愣愣的像是再发呆，也不知道在想些什么事情。

    其实jessica只是突然想起，当初李尔雅刚接拍《面包王金卓求》的时候，就信誓旦旦的跟她说，今年他一定要那几个有份量的大奖，没想到还真被李尔雅给说准了，事实证明，李尔雅确实没有让自己失望过，可惜……

    然而就在同一时间，被jessica握在手中的手机毫无征兆的振动了几下，翻开短信扫了一眼，jessica的眼皮挑了挑，旋即回归正常，装作什么事情都没发生过。

    究竟变得是谁？是自己？还是李尔雅？他依旧是会第一时间跟自己分享他的喜悦，然而jessica却发现自己怎么都开心不起来。

    “骗你们干什么，允儿发短信跟我说的，他们正在赶来的路上”偷偷的瞟了jessica一眼，金泰妍摇了摇手中的手机说道。

    “哇塞。大发，这也太假了吧，oppa这可是第一年进入演艺圈诶”崔秀英捂着嘴巴一副难以置信的表情，她费劲苦心。甚至还通过家里找了各种关系，才偶尔能获得两个客串的角色而已，跟李尔雅一对比，简直想自杀的心情都有了。

    “有oppa这样的朋友，说出去都感觉备有面子”金孝渊笑道。拿到演技大赏之后，李尔雅的身份也就水涨船高，以他的人气说不定就随时可以完成从小屏幕到大荧幕的跨越，到那个时候，啧啧。

    “咳……好了，消息我已经传到了，你们该发短信的发短信，该打电话的打电话”轻咳了一声，金泰妍强行打住了这个话题，jessica的反应。让她觉得随时都有可能炸锅，还是暂时先别提李尔雅好一点。

    只是不晓得待会这俩人的合作舞台会不会搞砸哟，《我们结婚了》是mbc电视台的王牌综艺，‘冰山夫妇’可是《我们结婚了》中的人气夫妇，这种歌谣大战的时候让‘冰山夫妇’组合登台表演，那绝对是涨收视率的利器，mbc没道理放着这么一个现成的资源不利用。

    保姆车内，李尔雅等三人正在前往歌谣大战的现场，第二阶段的现场，在日山mbc dream center。在新年倒计时过后，所有人都会前往那边，第一阶段显然李尔雅是赶不上的，所以就直接去那边好了。

    顺路的关系。朴智妍也在他的车上，不过此刻李尔雅并没有时间搭理车上的几个丫头，因为从他上车的那一刻起，手机就一直叮铃铃的响个不停，跟他关系不错的人都发来了短信，甚至平常只是打过几个照面。都没正式说过话的人，也不知道从哪弄来了他的手机号码，发来了祝福短信。

    这就是身份提高最明显的表现，李尔雅一跃就从新人演员成为了电视剧演员中最顶尖的那一批存在，自然成了大多数人巴结的对象，更何况李尔雅在歌谣界也混的这么开。

    “啧啧，oppa你这也是够忙的”一旁的林允儿对于李尔雅无视自己很不爽，砸吧着嘴调侃道。

    “呵呵，别人给我发短信，我不回说不过去啊”李尔雅笑着回答道。

    “切”林允儿双手抱在胸前没好气的白了李尔雅一眼，旋即拉着朴智妍和安秀晶聊天去了，李尔雅则继续忙碌着。

    算一算时间，去日山那边要将近1个小时的车程，差不多是在歌谣大战**部分的时候，他们三个人能赶到那边。

    来到这边mbc的会馆时，李尔雅隔着老远就能听见动感的歌曲和粉丝们的尖叫声，从安秀晶那边得知，有很多没去演技大赏现场的粉丝特地在这边等着李尔雅过来的，如今也不晓得她们知不知道李尔雅拿到了演技大赏的消息。

    从侧门这边入场，在工作人员的带领下，三人很快的就来到了候机室这边，爱豆之间消息的流通是很快的，显然都知道了这件事情，跟李尔雅碰面的爱豆几乎都是恭敬的向李尔雅表达祝福。

    “诶，尔雅xi你来的正好，差点以为你赶不上这个表演，我还打算叫其他人来做，正好，你赶紧跟我过来”电视台的崔pd拉着就往外面走，李尔雅只好回头对身后的两人笑了笑。

    林允儿和朴智妍也没过多的逗留，都各自去找自己的队友了，算算时间也马上都差不多要到自己表演的时候，尤其似乎朴智妍，tara虽然是大势，但地位还没到作为压轴登场的那个程度。

    “呃……崔pd，你倒是先跟我说说，是哪个表演啊？”李尔雅相当无奈的问道，就这么把他拉过来，也不交代一些注意的东西。

    “你之前排练过的，那个dj舞台，你去做摄影师的”崔pd回答道。

    “哦”李尔雅点点头，这个表演，他就打打酱油而已，彩排的时候也没注意，因为并不确定能不能赶过来。

    原本正在舞台上为接下来表演做预热的三个mc，tiffany，yuri和柳时元突然接到了消息，说李尔雅要来，当即拿出了原本就准备好的台词本。

    “刚才的表演很不错哦，不过接下来的特别舞台更加精彩，还有一位大家意想不到的神秘人物会出现哟”tiffany笑眯眯的说道。

    “哦？特别舞台？加神秘人物？”柳时元很配合的问道。

    “没错，绝对不会让大家失望的，给大家一点小小的提示，这个神秘人物可是刚从另外一个地方赶过来的哟”

    “那就请大家好好欣赏接下来的这个特别dj舞台吧”yuri说道。

    镜头一切，来到了主舞台这边，好几个新人女团站在舞台上其中就有fx，因此krystal就在上面，而sj的利特，神童和银赫则站在dj台前。

    “wow！欢迎大家来到了我们的dj舞台，我是dj特（童，赫）”

    “我们这个特殊舞台有一个很特别的节目，那就是抢镜头”

    “大家的热情都准备好了吗？欢呼声准备好了吗？下面就有请我们的嘉宾登场”

    伴随着动感的dj舞曲，李尔雅从舞台的侧方一路小跑着来到舞台的中央，因为时间的缘故，他连身上的服装都没来得及换。

    李尔雅一出场，全场顿时就沸腾了，尤其是舞台下的粉丝们。

    “啊！！尔雅oppa！！我们的‘视帝！！’”

    “oppa恭喜你！！”

    “oppa，oppa我爱你！”

    “欢迎归来，我们的‘冰山王子！’”

    李尔雅的粉丝们，将之前一直积蓄的热情顿时就爆发了出来，整个会馆呼叫‘李尔雅’的声音甚至一度盖住了音响里的音乐。

    krystal看着突然出现的李尔雅有些愣神，因为之前她一直在表演的缘故，并不知道李尔雅已经获得了演技大赏，不过很快便掩饰住了，毕竟还在舞台上。

    李尔雅瞬间就抢走了舞台上所有人的风头，如同一名归来的王者，成为了这个舞台的主人，虽然他只是来打个酱油的而已。

    只有在这种时候，李尔雅才能确实的感受到自己那恐怖的人气，他的粉丝们几乎是强行把其他家的粉丝给遮盖住了，会场只有对他的呼声。(未完待续。)

第八十九章 新年的第一天……

    第八十九章 新年的第一天……

    2011年1月1日，新年的第一天，李尔雅还处于香甜的睡梦中，由于昨天晚上将近凌晨4点左右才到家，回家后也没有第一时间睡，一天都在忙这忙那的，得好好冲个澡，随后又把今天获得的奖杯收拾了一下，放到书房的柜子里，一直到4点30分的时候才**。

    因此即便此刻已经临近正午了，李尔雅丝毫还没有醒来的意思，自然而然的，网络上因为针对他昨晚拿到10年‘演技大赏’的一场争论进而演化成‘撕逼大战’，李尔雅也不可能知晓，其实就算知道了也没什么，反正当他举起奖杯的那一刻就已经预料到了这个局面了。

    他这个获奖也确实具有一定的争议，首先就是关于‘金卓求’这个角色的定位以及《面包王金卓求》这部剧的特点，从一开始就说过，这不是一部着重描述男主角的电视剧，甚至男主角到第十集的时候才出来，要直到总共也才三十集而已，超高的收视率与其说是对男主角演技的肯定，不如说是剧中各种各样的角色引起了人们的共鸣，其他另外三个角色的戏份一点都不比金卓求的少，之所以金卓求是主角，更多的是因为整部剧的剧情推进是跟着他来的。

    反观张赫在《推奴》中的表现，相当的出色，一般历史剧是最考验个人演技的，而且张赫的资历也摆在那。

    谁知道评委组居然把‘演技大赏’给了李尔雅？颁奖典礼有点争议都是很正常的，毕竟是‘分蛋糕’性质的，不可能做到真正意义上的‘公平’，可这也有些太不公平了，李尔雅拿走了原本属于他的那部分还不够，最后一口把份量最大的部分给抢走了，这不是强盗行为嘛。

    也证实是因为如此，《推奴》这部电视剧以及张赫的粉丝们，不开心了。这摆明了是欺负人嘛？他们可不管什么50%收视率，什么‘国民电视剧’的，一窝蜂的就跑了kbs的官网上闹，狂刷‘绝对有黑幕。节目组为了制造噱头故意将演技大赏给了李尔雅！’，这句还算是比较客气的，只是单方面将矛头对准了kbs电视台而已，一些激进一点的粉丝，骂完了kbs电视台不够。还要跑到其他门户网去攻击李尔雅，例如cube官网当晚刊登的恭喜李尔雅的评论，就被这群人给刷爆了，官网甚至一度瘫痪。

    李尔雅的粉丝们就不开心了，见过欺负人的，没见过欺负的这么厉害的，都快骑到李尔雅头上拉屎了，这要是不反击，以后李尔雅出去不得被人看轻？于是双方就开始在网上进行各种骂战，相当的热闹。这也算是为娱乐圈开了个好头？11年的娱乐圈也注定这么火热。

    第二天大清早就有记者采访了kbs电视台的相关人员，不过得到的回复都是‘一切的奖项都是按照规定的制度来办法的，对于张赫xi没能获得演技大赏，我们感到很遗憾，希望他能振作起来，今年继续努力，至于黑幕纯粹就是子虚乌有的事情’

    也不是第一次碰到这种事情了，电视台处理起来那叫一个得心应手，而cube这边，李尔雅的官方发言团队也就这件事情发了一篇公告。基调跟电视台差不多，对张赫没能拿到演技大赏表示遗憾啦，自己以后辉继续努力之类的。

    所幸的是，并不是大部分人都觉得李尔雅不应该拿‘演技大赏’的。《朝鲜日报》就做过一个调查在街头询问民众关于李尔雅拿演技大赏的事情，差不多有70%左右的人觉得李尔雅拿这个大赏是没有任何问题，毕竟《面包王金卓求》的恐怖观众基数在那，也就注定了那些闹事的翻不起什么大风大浪。

    事情很快就被平息了，李尔雅倒是又趁机出了不少的风头，新年的第一天……网络上。纸质媒体上就都是他的名字。

    这大概就是为什么娱乐圈的人对媒体一般都是又爱又恨的状态，就好像这次的李尔雅，他会恨媒体吗？不会，虽然媒体的本意是炒作一波，然后好让自己大卖而已，但他们也变相的宣传了李尔雅，让李尔雅在新年的第一天就上了头条，这样的待遇可不是人人都能有的。

    但你说李尔雅爱媒体嘛？显然也是不可能的，当初他们刊登他跟林允儿，金泰妍等人的绯闻的时候，李尔雅都恨不得把那个刊登这条新闻的人两巴掌，扇不死他，到现在李尔雅都依旧被sone列为最不待见的男爱豆没有之一……

    先后勾搭了，少女时代内人气最旺的金泰妍，jessica和林允儿，所谓的‘人气大三角’都跟李尔雅传遍了绯闻，能待见李尔雅才有鬼了。

    不过这些大抵都可以算作是去年的事情了，新的一年，李尔雅应该把眼光向前看，都说新年要有一个好的开始嘛，何苦去自寻烦恼的想这些恼人的事情。

    但李尔雅觉得自己新年的第一天貌似过的并不是那么的顺利，还在睡梦中的他，被一阵突如其来的铃声给吵醒了，本来就睡得迷迷糊糊的，李尔雅哪顾得上什么电话？单纯的就当成是自己的闹钟给按掉了，然而没多久，电话铃声又再度响起，这次把李尔雅给惹毛了。

    拿起手机就直接关机了，然后爬回被窝里面，用脑袋蹭了蹭软乎乎的枕头，找了一个最舒服的睡觉姿势，闭上了眼睛。

    与此同时，李尔雅的家门外，九名少女挤在这拥挤的过道里，其中几个人的手中还提着装满了食物的袋子，听着手机听筒里面穿出来‘您拨打的用户已关机’的话语吗，金泰妍无奈的晃了晃手中的手机，说道“oppa的手机也不知道怎么突然就关机了，难道已经出门了？”

    “啊？那我们不是白跑一趟？”tiffany哭丧着脸大叫道。

    “呃……我怎么觉得，oppa其实还在家里，估计在睡觉呢吧？”林允儿轻点着嘴唇嘀咕道，旋即转过头来看着人群最后面的jessica，脸上挂着甜腻腻的笑容，用那种听了就会觉得起鸡皮疙瘩的娇滴滴的声音，拉着jessica的手说道“欧尼。你应该有这边的钥匙吧，把门给打开呗”

    “……”诧异的看了林允儿一眼，jessica没说话，不过还是很顺从的掏出了自己的钥匙串扔给了林允儿。

    “嘿嘿。就知道欧尼你肯定有的”林允儿笑道，其实她是故意这样的，李尔雅家的钥匙她之前也配过一把，不过这种时候她并不好说出来，那样的话。jessica会怎么样？不就让李尔雅跟jessica之间的关系越加的糟糕了么？而且她跟jessica的关系也会因此产生微妙的变化吧？

    林允儿可不会做这么蠢的事情，不着声色的掩饰自己对李尔雅的感情，顺带着帮李尔雅跟jessica一把，这就是林允儿心中的小九九，她算是看的最透彻的一个，让李尔雅放弃jessica可能吗？

    不可能，如果想要在两人的夹缝中存在下去，那么最好的办法就是这么一点点的蚕食，直至两人都认同她的存在，以林允儿对李尔雅的了解。他是绝对不会舍弃她的，到时候她就只要搞定jessica那边就好了，如何搞定jessica？这不生活中慢慢的一点点来嘛。

    对比朴智妍和krystal，林允儿的攻略计划算是最聪明的一个了，用温和的手段，温水煮青蛙一般。

    “啧啧，我怎么就把这一点给忘记了，西卡可是这个屋子的女主人来着”崔秀英也一脸恍然大悟的表情。

    今天她们过来是特意帮李尔雅庆祝的，毕竟拿了‘演技大赏’，于情于理都是一件值得庆祝的事情。最主要的是，总算是空闲下来的她们，也想帮李尔雅解除跟jessica之间的误会，怎么看这两人明明都没放下对方。却又在这互相怄气，何苦呢。

    于是她们特意去超市买了许多食材来李尔雅家，庆祝和解除误会就能一并解决了，当然，除jessica外的另外八个人是不会承认，比起外面饭店的大餐。她们更乐意吃李尔雅做的料理，这只是帮忙解决问题所付出的一点小小报酬嘛，就不要计较那么多了。

    所以，她们才会一直在jessica面前提起李尔雅的名字，甚至不管任何事情都要把两人联系在一起。

    “哼”jessica冷哼了一声，没有说话。

    拿着钥匙的林允儿来到门这边把门给打开，九人一窝蜂的冲了进来，外面还下着雪，室外的温度可不低，换好鞋子后，提着食材的人把袋子放到厨房那边，至于崔秀英，林允儿和金泰妍等几个，早就已经冲到卧室那边去了。

    打开门一看，李尔雅果然躺在床上，整个人缩成一团，裹着被子像一条毛毛虫一样。

    “啧啧，睡的可真香”

    “搞得我都不忍心叫醒oppa了”

    “不过……这样的机会可不多”说着，林允儿，金泰妍和崔秀英三人很有默契的对视了一眼，旋即点点头，似乎是下定了什么决心，原本站在一起的三人慢慢走到床前，然后分开，呈一个三角形的形状分别站在床铺的三侧，彼此都用手捏住了被子，然后……

    “起床啦！oppa！还不起来太阳都要晒屁股了”

    三人同时一用力，整张被子就被掀了起来，可怜李尔雅，梦里面刚打算跟jessica做羞羞的事情，临门一脚了，耳边突然一阵巨响，然后身体就凉飕飕的。

    吓得他，一个激灵就翻身坐了起来，左右来回的张望着，嘴里不停的喊道。

    “什么？什么？”

    “噗……哈哈”始作俑者的三人，看见李尔雅的模样，都忍俊不禁的捧腹大笑着。

    经历了最初的懵懂后，李尔雅算是清醒过来了，看着眼前笑的那么开心的三人，他要是在不明白也就白活了。

    “呀！金泰妍！林允儿！崔秀英！你们三个！是不是想死了！”

    “哇，oppa要发飙了，赶紧跑”三人一撒手，被子就直接盖在了李尔雅的脑袋上，然后一溜烟的就跑了。

    “诶，发生了什么事情了？”刚走到门口的tiffany好奇的往房间里看了一眼，就看见落荒而逃的三人朝她这边跑来，以及李尔雅气急败坏的叫声。

    “你们三个丫头，给我等着！”

    tiffany立刻就明白了，估计这三人刚才在卧室里面又做什么坏事了，在心里为李尔雅默哀了一把，tiffany很机智的选择了当做什么都没看见，跟着跑回卧室去了。

    没过多久，穿好衣服的李尔雅就来到了客厅这边，就看见九个人全部都挤在沙发上，齐刷刷的看着自己。

    “我说……”摸了摸自己的脸，李尔雅说道“我脸上有什么奇怪的吗？”

    “没有”金泰妍摇摇头回答道“oppa，你还是赶紧去洗漱吧，嗯，新晋演技大赏得主就这么不注意个人形象嘛！”

    “去去去，我们的帐待会再跟你算”李尔雅没好气的白了金泰妍一眼。

    “哼哼，oppa你自己睡的跟头猪一样，还要埋怨我们啊，真是的，大冷天的我们九个跑过来，你不接电话也就算了，还要把我们给关在门外，知道有多冷嘛！！还好西卡有钥匙”

    “活该！”李尔雅猛翻着白眼，没有理会依旧在抱怨的金泰妍等人，自顾自的跑进了盥洗室，他才不会天真的相信这群丫头了。

    洗漱完毕后，李尔雅这才回到客厅外面来，说道“我说，就算我答应了要请你们吃饭，也没必要这么急着跑过来吧？别人催债的也不至于像你们这样啊”

    “诶？谁说我们要你请了”崔秀英瞪大了眼睛反驳道“我们只是要跟oppa你一起吃一顿庆功酒嘛，嘿嘿，也没规定要在外面吃啊”

    “不去外面还能去哪，我家又没东西”李尔雅没好气的说道，不过他似乎联想到了什么，在看看面前除了jessica外的八名少女，脸上都带着诡异的笑容，突然一股不好的预感用上心头，咽了咽口水，李尔雅用试探性的语气问道“你们该不会……”

    “没错，oppa你可以去厨房看一看哟，我们准备的东西可是很多的……”tiffany笑眯眯的露出了‘月牙眼’甜甜的回答道。

    “…………就知道”懊恼的拍了下额头，李尔雅的心情几乎是崩溃的，新年的第一天有必要这么玩他嘛？(未完待续。)

第九十章 实际的受益者

    第九十章 实际的受益者

    面对着八双无辜的大眼睛，李尔雅表示压力略大，本来他还想着去外面找个饭店凑合凑合得了，谁知道这群人倒好，直接提着食材就跑到他家来了。

    显然这是有预谋的，至于是谁提议的，当然是平时那几个大胃王嫌疑最大了。

    “我说，我们东西都准备好了，oppa你该不会是想赶我们走吧”金泰妍脸上的表情微微一滞，紧接着就双手掩面“也是，新年的第一天就给oppa造成这么大的困扰，我们这群小姨子也太过分了”

    “算了算了，我们还是走吧，毕竟强扭的瓜不甜，我们不要太不懂事了，这里是oppa跟西卡的两人世界，我们贸贸然的来确实是失礼了”

    说着，金泰妍就站了起来，一副作势要走的姿态，然而半天都没有踏出一步，反而不停的给李尔雅使着眼色，仿佛再说‘劝我呀，你劝一劝我，我就留下来了’。

    “…………”一旁的jessica嘴角不停的抽搐着，这群人，怎么她躺着也中枪。

    李尔雅也傻眼了，没见过这么浮夸的演技，演技大赏应该给金泰妍才对，无奈的摇摇头,李尔雅哭笑不得的说道“怎么可能会不欢迎你们呢，愿意的话，你们天天过来我都无所谓啊，那个泰妍你先坐下，有事咱们好商量”

    “就等oppa你这句话呢，还愣着干什么，去厨房嘛，我们中午都特意没吃太多东西，留着肚子的”眨眼，金泰妍就坐了下来，一副理直气壮的态势说道。

    “…………”张了张嘴，李尔雅觉得这种时候自己还是保持心平气和的比较好，跟这群丫头较真的话，能活活给气死。

    “那好。我这就去给各位准备吃的，不知道还有什么要求呢”李尔雅问道。

    “咳咳……”tiffany轻咳了两声，笑眯眯的说道“oppa我要吃零食！！”

    “……这就给你准备”

    “oppa，我要喝果汁。给我加热哦”

    “……这就给你准备”

    “oppa……”

    霎时间，客厅内的呼喊声就一直没停过，李尔雅简直就是被当成菲律宾男佣在使唤，直到他最后忍不住爆发了。

    “我说你们够了啊”李尔雅抓狂的大叫道“我叫你们欧尼可以吧？绕过小弟我吧，美女欧尼们。小弟我就差给你们跪下了”

    “哼哼，没出息，才这样就受不了了，以后怎么照顾我们家西卡欧尼？”林允儿鄙夷的看了李尔雅一眼，八个女孩早就发现，从进门到现在为止，李尔雅和jessica两人都没有过任何的交流，因此她们便想着法子让李尔雅和jessica不得不说话。

    这次李尔雅还没回话，一直没有说话的jessica倒是抢先一步开口了，她面色一冷。扫视了周围一番，淡淡的说道“你们捉弄人不要打着我的名号，我可没你们这么无聊，要是不听的话，后果自负”

    看似平淡无奇，但字里行间处处透露着让人无法反抗的气势，显然jessica被这群丫头给惹毛了，‘冰山女王’的气势瞬间就爆发出来了。

    轻吐了吐舌尖，林允儿隐晦的给了李尔雅一个‘自求多福’的眼神，旋即犹如一幅乖宝宝的模样。正襟危坐着不在说话。

    微微叹了口气，李尔雅摇摇头转身就离开了客厅，她哪能看不出这群丫头的小心思，只不过一直没有点破而已。同时也想看看jessica的态度，然后在拿定主意跟jessica说清楚。

    然而结果让李尔雅很失望，jessica显然并没有放下心中的芥蒂，依旧是一副爱理不理的样子，看来事情并不是那么容易就能够解决的。

    让jessica，金泰妍等九人在客厅里面爱怎么玩怎么玩。李尔雅一头扎到了厨房里，准备着待会的大餐，九名女孩中，金泰妍和yuri等人今天都还要赶着回家的，这也是为什么她们会挑这么一个时间来的原因，她们可不像jessica，林允儿她们这么方便，家人都在首尔，哦，还有一个tiffany，她的家人离得更远，在大洋彼岸的另外一个时区，基本上tiffany每年都是跟着金泰妍跑，偶尔也会去jessica家以及其他队友家。

    把食材清洗完毕，旋即一一整理好，李尔雅便戴上围裙拿起大勺开始动手准备，顿时厨房内就宛若仙境一般，四处烟雾缭绕，不一会就有食物的芳香顺着大门飘到了客厅这边。

    “嗯”深深的吸了口气，崔秀英双手捧着脸，一脸陶醉的表情，发出了咏叹调调般的赞叹“oppa的手艺还是那么好，光闻一闻气味就馋的不行了”

    “德性”对于崔秀英这种毫无节操可言的行为，金泰妍只能送上一记鄙视的眼神，外加一根竖起的中指。

    “我也饿了，好想快点吃到”一旁的tiffany就更夸张了，只见她咽了咽口水，轻咬着下唇，眼神直勾勾的盯着厨房的方向。

    “你们真是没救了”金泰妍猛翻着白眼，摇头大叫道。

    也就她们几个聊的比较欢乐，林允儿和金孝渊正在玩手机，yuri和jessica正在看电视，sunny则拿着她宝贝的不行的掌机玩游戏玩的正嗨，徐贤不知道从哪弄来了一本书，低头看的津津有味，整个就一好学的乖宝宝。

    恰好，这时李尔雅从厨房走了出来，因为炖汤要等待的时间比较久，李尔雅便先出来了。

    “oppa，你来的正好，我这里看到一篇挺有趣的报道，你要不要听一听？”看见李尔雅之后，林允儿招了招手，示意李尔雅过去。

    “嗯？什么报道”李尔雅好奇的问了一句。

    “呵呵，当然是关于你去年一年拿的那些奖项啊”林允儿回答道。

    “那有什么好看的”李尔雅无语的说道，一听林允儿说的这些，他不用看就差不多知道内容是什么了。

    “这篇可和其他的不大一样哦”林允儿摇摇头笑着说道。

    “那你就直接说出来嘛。还玩什么神秘”金泰妍抢先一步说道。

    “咳咳，你们听好了，这是现在各大门户网站上比较火热的一片帖子，名字叫做《李尔雅不为人知的一面》”

    “喂喂。我怎么突然觉得有点不好的预感，该不会是说了一些奇奇怪怪的东西吧？”李尔雅说道。

    “呀，oppa你听着就是了”瞪了李尔雅一眼，林允儿继续的念着。

    “这几天，算是网络上最火热的词汇了。尤其是各大门户网，似乎每篇报道里面只要稍微提一提这个名字，就能引来无数的点击量，当然提到李尔雅，就不可避免的要提到昨晚的演技大赏”

    “然而，当人们的目光过度的集中在李尔雅爆冷击败张赫夺得演技大赏的时候，往往就很容易忽视掉一些东西，又或者说是一种现象”

    “小编并不像提演技大赏的事情，所以请粉丝们不要喷我，我想提一提另外一个方面的事情。那就是今年李尔雅在歌谣界所取得的一些东西，相当的隐晦，如果不是有心人的话，压根就不可能注意到的东西”

    “让我们来翻一翻今年金唱片等这些大赏的名单，李尔雅获得了什么？人气奖和音源音源本赏和最佳制作人三个，对比一下去年，算是一个不进步也不退步的成绩，而且还能说是一个挺不错的成绩，毕竟今年李尔雅的活动重心完全就不在歌谣界”

    “而且大众一般都是选择性无视最佳制作人这个奖项的，在粉丝看来这个奖项完全可有可无。但恰恰小编我今天恰恰要重点说的就是这个最佳制作人奖”一口气念了很长一段，林允儿顿了顿接着念道。

    “制作人这个身份，是李尔雅进入10年后才开始有的，而且他这个身份发展的相当的迅速。没多久就成了圈内相当有名气的制作人，尤其是同公司的beast和4分钟两个团体，是最直接的受益者，至于具体得到了什么样的好处，大家去看看这两个团今年人气的变化就知道了”

    “也许会有人说，这也没什么呀。不是很正常的事情么，小编你丫完全就是在这说废话，当然我也承认到这里确实一直都是废话，毕竟正常人都能想到这一点，但是更深入的呢？”

    “再次让我们翻一翻今年金唱片大赏，mama这些的获奖名单，新人奖是谁？beast，sistar，secret，其他的音源本赏，唱片本赏呢？tara，missa，secret……，等等你说我怎么除了beast之外，全部提的都是女团？呵呵，如果你注意到了这一点，那么恭喜你，你看到了问题的所在”

    “有心人可以去看看，上述我所提到的这些团体，她们今年的唱片是谁制作的，让她们大火的歌曲是谁写的？虽然片面的将一个团体的人气归功于某首歌曲有些不妥，但不可否认一首合适的歌曲，一张出色的专辑，能让一个默默无闻的新人团一跃成为时下的人气团体”

    “10年可是女团大势的一年，而这些新晋女团一个个的都跟李尔雅扯了上关系，打上了李尔雅的烙印，这就相当恐怖了，俞永镇这些顶级的制作人，再强也只是让一家公司的艺人打上属于自己音乐风格的烙印，而李尔雅呢？活跃在歌谣界将近一半的女团都被打上了他的烙印，他的音乐风格甚至已经成为了女团选曲的风向标”

    “再进一步的想一想，当李尔雅想造就一个成功的女团都能信手拈来的时候，他在圈内的地位将有多恐怖？我想就算是对比90年代的徐太志也不为过吧？”

    “当然这些是想的比较久远的，毕竟07年的三大团李尔雅都没有跟她们合作过，而且李尔雅也不能保证自己一直拥有源源不断的灵感”

    “言尽于此，看完报道后，大家还觉得10年的李尔雅，在歌谣界获得的东西对比他在演艺界所获得的东西要少吗？在我看来，10年对于歌谣界而言，最成功以及最大的受益者就是李尔雅”

    说到这，林允儿才算是把整篇报道给念完了，客厅内所有人都沉默了，这篇文章很长，而且提到的事情很多，不是一下子就能反映过来了，良久过后，九名少女的视线全都集中到了李尔雅的身上，像是在打量什么怪物一般。

    “不说不知道，一说吓一跳，什么时候oppa已经这么厉害了？”

    “老实交代，oppa这是不是你偷偷冒充网站小编写的吹捧自己的文章？”

    “…………你觉得我有这么蛋疼吗？”李尔雅无奈的摇摇头，写这篇文章的人所料想的局面，不就是当初洪胜成给他规划的蓝图么？

    就连jessica也忍不住侧目，出神的看着李尔雅，没有记错的话，当初就是因为听从了自己的意见，所以李尔雅才会走上制作人这条道路的吧？

    “不过仔细想一想，这人说的挺有道理，我才发现原来今年这些颇具人气的女子团体，都是oppa一手捧红的……”金泰妍小声的嘀咕着，旋即瞪大了眼睛看着李尔雅说道“oppa，你也帮我们写几首歌啊，到时候圈内有名气的女团，不就都打上你李尔雅的烙印了？”

    “我无所谓啊，你去叫你们社长发邀歌传单过来，我绝对不会有任何的犹豫”

    “那还是算了吧……”摇摇头，金泰妍觉得还是暂时放弃这个想法比较好。

    “嘿嘿，反正看了这篇文章坚定了我的想法，以后就跟着oppa混，抱紧oppa的大腿”

    “去去去，一边玩去”李尔雅故作嫌弃的摆摆手，刚想接着说点什么，就听见厨房里一阵动静，李尔雅这才想起灶上还炖着汤呢，也顾不上说话了，急急忙忙的跑回了厨房。

    直到李尔雅走进厨房，金泰妍才若有所思的看了jessica一眼，装作很小声的嘀咕，其实音量让所有人都能听见的说道“尔雅oppa他，真的很有优秀呢”

    听到这句话，jessica轻咬着下唇，脸上闪过一丝莫名的意味。(未完待续。)

第九十一章 这种时候是不是该求一波心理阴影面积？

    第九十一章 这种时候是不是该求一波心理阴影面积？

    之后李尔雅就一直待在厨房里面再也没有中途出来过，而客厅这边，也随着金泰妍的一句话陷入比较沉闷的气氛，彼此都在各自干着各自的事情，只有jessica一直保持着怔楞的姿态，脸上的表情出现细微的变化，心中似乎陷入了无限的纠结中。

    其他人也很有默契的没有打扰jessica，任由jessica自己一个人好好的想一想，金泰妍刚才的那句话就是说给jessica听的，提醒jessica不要过于简单的就葬送掉原本属于自己的幸福。

    消停了那么一会，有几个人就显然坐不住了，打算房间里面到处走走看看，于是以林允儿为首的几人，打着看看李尔雅有没有在家里藏一些奇怪东西的名号，开始光明正大的在李尔雅家扫荡着。

    原本正在安静的当一名看书的美少女的徐贤也被林允儿蛊惑着加入了她们的队伍，为人正直的徐贤本来是想拒绝的，不能林允儿说要她去，她就去，她必须要听林允儿先说一说好处都有啥，于是，能说会道的林允儿拉着徐贤到一旁好好的说教了一番，愣是把徐贤给说的迷迷糊糊的，不知不觉的就答应了她的要求。

    其实李尔雅家也没啥好看的，对于林允儿这群人来说，主要还是客厅里面的气氛有些不对劲她们想要找机会开溜而已，但对于徐贤来说不同啊，她可是一直对李尔雅的书房充满了好奇心的。

    然而当她看到之后心里不禁有点小小的失望，李尔雅的书房除了比平常人乱了一点之外，似乎也没什么特别的地方，到处都是写过的曲谱，有的被揉成一团丢在地上。

    “啧啧，被我发现了吧，我还以为oppa不会这么马虎，原来只是因为我一直没发现而已”林允儿像是发现了什么很稀奇的事情一样。指着地上的曲谱大声嚷嚷着。

    “我觉得，自己房间本来就很乱的人并没有资格去说别人的房间乱，欧尼，你这样是不对的”谁知道徐贤突然反驳了一句。顿时原本笑的跟朵花儿一样的林允儿，顿时就表情一滞，十分尴尬的愣在那里，最后只能愤愤的瞪着徐贤说道“呀，你这个小腹黑。给我等着，下次绝对不会轻易绕过你的”

    “诶？”徐贤歪着脑袋一脸的懵懂，似乎不懂自己又那里得罪林允儿了，她不过说了句实话而已，怎么林允儿瞬间就气呼呼的呢？

    “噗……小贤干的漂亮，没事不要怕，以后记住保持你的本心，欧尼以后罩着你”早就笑的不要不要的yuri和tiffany一左一右的抱着徐贤，像是个黑社会大姐头一样拍着胸脯说道。

    “呀，欧尼！！”林允儿气的直跺脚。这不存心让她不爽嘛？每次她正开心的时候，徐贤都会冷不丁的冒出那么一句话，让她哭笑不得，偏偏她还是最小的忙内，自己也不好欺负她，所以每次受伤的都是她。

    “看样子oppa马上就要准备回归了呢，居然写了这么多的曲子，也不知道他的脑子究竟是什么构造”没有跟她们一起疯疯闹闹的，金泰妍倒是走到书桌旁抽出了那些比较工整的曲谱，身为一名爱豆。常年跟曲谱打交道，就算她不会写歌，也不妨碍她能看懂曲谱。

    轻轻的哼着旋律，金泰妍就觉得还挺好的。让人觉得很舒服，其实现在想要大火的歌曲，要求也并不高，要么节奏很富有中毒性，要么节奏很轻快简单，歌曲能够朗朗上口。让人听个一边就能跟着哼出来。

    “嘿嘿，这些可是oppa的宝贝，拿出去能卖好多好多钱呢”林允儿笑嘻嘻的凑了过来，李尔雅和大多数创作者没什么区别，一般都是有灵感了就把曲子给写出来，然后放在家里，感觉能用了就拿出，要么就卖给别人，反正李尔雅最不缺少的就是邀歌的传单。

    “小财迷，要是以后缺钱花了，就来oppa这里投两张曲谱，哇哈哈，我果然是天才”似乎是想到了漫天飞钱的场面，金泰妍又插着腰发出大妈一般的笑声。

    “欧尼……做小偷可是要被抓进去坐牢的，而且死后也会下地狱”徐贤又不合时宜的冒了出来，然后人民群众喜闻乐见的一幕又出现了，金泰妍犹如一只被人捏住喉咙的公鸡一样，发不出任何声音来。

    就这么一圈逛下来，这群人就花了差不多半个小时，觉得李尔雅差不多要把东西给做好了，这个名为‘好奇少女’的冒险团才结束她们惊奇的冒险之旅。

    “我说，你们这群人，该不会又偷偷跑到我的房间里面去了吧”看着林允儿等人一个个的脸上带着不怀好意的笑容，李尔雅心里一凉，这群人可是有前科的。

    “喂，oppa，这可就是你的不对了，我们身为小姨子逛逛姐夫的家怎么了？我们这叫帮西卡欧尼考察考察，oppa你究竟是不是一个爱卫生的好少年”林允儿理直气壮的反驳着，说着还对jessica说了一句“你说对吧，西卡欧尼？”

    “…………”jessica倒是没有说话，只是面无表情的看着林允儿，然后保持这个姿势不变，林允儿被她给盯得心里毛毛的，然后很识趣的闭上了自己的嘴巴，显然再说下去jessica就要发飙了。

    “好了好了，来吃东西吧，这可是你们期待已久的大餐哟”所幸李尔雅主动的打破了这尴尬的气氛，招呼着她们一起去吃东西。

    八名少女急冲冲的就跑到了餐桌旁，然后有意的留下了连在一起的座位，意思很明显，李尔雅要跟jessica坐在一起，如果她们不这么做的话，估计jessica肯定不会坐李尔雅身旁的。

    “呵……”轻笑了一声，李尔雅主动的将椅子给抽了出来，示意jessica先坐下，旋即他才跟着坐下来，每个人的面前都放着一个杯子。里面盛满满的果汁。

    “咳咳，大家新年快乐，呃……祝你们新年专辑大卖，人气更上一步”李尔雅举起杯子说道。似乎又想起了什么，补充了一句“没有男朋友的也可以考虑找找 ，嗯，少女也是要谈恋爱的嘛”

    “切，oppa。就冲你这句话，sone要是知道了，估计又要anti你了”一口气将满满的一杯果汁给喝了下去，金泰妍意犹未尽的舔了舔嘴角，白了李尔雅一眼。

    她们现在这状态能找男朋友嘛？要是被发现了，别说公司那边不能交差，粉丝那边也不好说，这也是女爱豆的先天劣势，她们传绯闻的后果可不像男爱豆那般简单，一个不小心很有可能就会人气下滑。

    那有人又会问。为什么jessica敢和李尔雅谈恋爱呢？首先，两人有着《我们结婚了》这档节目，就算是被拍到亲密一点的镜头，也无所谓，本来在节目里面就已经各种秀恩爱了，潜移默化中就让大部分粉丝接受了两人有亲密的举措，而且两人认识超过十年了，这也是众所周知的。

    其次就是李尔雅足够优秀，而且也很爱jessica，就算jessica人气不在了。她也不至于没后路，而像金泰妍她们首先就不能确保自己的恋爱对象能够像李尔雅这么优秀，也不能保证对方像李尔雅爱jessica那般深爱着自己，所以这种付出与收益不对等的时候。她们才不会干呢。

    “得了吧，说的好像我不说这些sone就不会恨我了一样”李尔雅猛翻着白眼，他已经彻底死心了，爱怎么滴怎么滴吧。

    “也对”金泰妍点点头说道。

    “来来来，让我们敬oppa一杯酒，啧啧。毕竟是新晋演技大赏得主，可不是人人都能有机会能让演技大赏得主亲自做饭给自己吃的”林允儿举起杯子大声喊道。

    “呵呵，这么客气干什么”李尔雅笑了笑。

    招呼着所有人吃菜的同时，李尔雅每次都会不着声色的主动帮jessica夹上一点她喜欢吃的菜，所幸的是jessica并没有任何的表示，默许了李尔雅的行为，这才让李尔雅松了口气，他还真就怕jessica继续闹别扭。

    很快的，餐桌上面就变成了一片狼藉的模样，也从侧面说明了李尔雅的手艺为什么值得金泰妍等人如此的念念不舍，找到机会就要上他家来蹭一顿。

    差不多到了4点多的样子，吃完饭的女孩们才陆陆续续的道别离开，尤其是金泰妍等人，她们还要赶飞机回老家去，至于首尔本地的那几个则走的稍微慢了一点，也没待太久，很快的就走了。

    临走前，李尔雅倒是示意过让jessica留下来，然而，jessica却直接无视了他的邀请，直接跟着林允软她们一起做伴从他家离开了。

    原本一直在帮忙劝说的林允儿等人也只能无奈的摇摇头，给李尔雅一个自求多福的眼神，毕竟jessica可不是那种轻易动摇的人，任由林允儿她们再怎么说也无济于事。

    李尔雅也只能让jessica回去，从现在的情况看来，想要取得jessica的原谅似乎还有很长一段路要走，更可怕的是，除了jessica之外，李尔雅还有krystal要应付，这姐妹俩谁都不是好对付的性格，李尔雅都有过破拐子破摔的想法，直接把姐妹俩叫来表态，两个他都要得了，可惜这种想法仅仅持续了几分钟，就被他抛诸脑后。

    给他十个胆子，他也不敢当着jessica的面说出这样的话来，尤其还是在这种情况下。

    送走了林允儿等人，李尔雅这才转身将只剩下残羹剩饭的桌面以及凌乱的客厅给收拾好，这群丫头可没那么好心帮他收拾玩了再回家，她们只负责破坏，并不负责收拾。

    当李尔雅刚准备坐下歇会的时候，门外又想起了一阵急促的门铃声。

    “奇怪，又是谁？难道是爸妈他们回来了？”李尔雅起身嘀咕着，将门一打开，就听见了一声。

    “surprise！”七张熟悉的面孔出现在了他的家门口，是tara的七名成员。

    “智妍？你们怎么来了”李尔雅愣愣的问道。

    “oppa你拿到了演技大赏这种重要的事情，当然得好好的庆祝一下啊”一旁的李居丽抢先回答道。

    “…………算了，你们先进来坐吧”这下李尔雅就真的不知道说什么好了，注定今天是个忙碌的日子，前脚刚送走少女时代的九个人，眨眼tara的七人又来了，等等该不会fx的五个人也会来吧？要是真那样的话，那就真的是……

    tara的七个人，打的主意也跟林允儿她们差不多，帮李尔雅庆祝的同时，顺便就能蹭李尔雅一顿饭吃，何乐而不为呢？

    不知道这两批人是不是商量好了，存心来整他的，没办法，总不能厚此薄彼吧？李尔雅只能老老实实的拎着她们带来的食材，又跑到厨房去了，老老实实的做饭呗。

    也正是因为如此，李尔雅人生第一次对做饭产生了恐惧感……真是相当可怕的怨念，也不知道这群人究竟是怎么想的，去饭店不好吗？

    再次送走tara的七个人的时候，夜幕已经降临了，李尔雅都没有力气收拾桌面，就直接累的趴在沙发上不想动弹了，李尔雅现在只想好好的静一静，先缩小一下自己的心理阴影面积，然后再干其他的事情，这群姑奶奶真心惹不起。

    于是，李尔雅新年的第一天，以一种相当糟糕的状态过完了，然而这还仅仅是第一天而已，还有很多的事情再等着他去处理，首当其冲的就是感情问题。

    已经不能继续再拖下去了。(未完待续。)

第九十二章 更加混乱的感情

    第九十二章 更加混乱的感情

    这一次李尔雅是真的觉得跟jessica以及krystal之间的感情问题确实不能再拖下去了，他已经对现在这种局面感到厌烦了。

    但真当他开始想要着手准备去解决这件事情的时候，才发现其实之前自己一再的拖延是多么的愚蠢，以至于现在压根就无从下手。

    尽管李尔雅能感觉到jessica其实一直都在等着他的答复，可不知道为什么，jessica总是给李尔雅一种若即若离的感觉，偏偏李尔雅自己还想不出来究竟是什么地方出错了。

    至于krystal，李尔雅是觉得他先跟jessica和好之后，再两个人一起去找krystal，那样也许情况会更好一点，毕竟krystal的情况有点复杂，李尔雅也不希望krystal因此受到伤害，怎么说也是krystal人生中跟异性之间的第一段恋情。

    要是一个处理不好，让krystal的性格因此变得扭曲，那种情况是任何人都不愿意见到的，李尔雅更希望krystal还是以前那个krystal，没事跟他斗斗嘴，不开心了找他发发小脾气之类的。

    然而，在这之前，李尔雅还需要先应付另外一个让他更加头疼的局面。

    “儿子，怎么没看见你带着你的小媳妇回家啊，秀妍呢？？”李尔雅那对从国外赶回来的无良爸妈又开始了对他新一轮的盘问。

    “妈，西卡她在自己家呢”李尔雅揉了揉眉头苦笑着回答道。

    “嗯？不是都已经同居了吗？都算我们李家半个媳妇了，还回去干嘛，也不知道来看看我这个当婆婆的？”朴慧琳眉头一横，当即开始表达自己十分的不满。

    “…………”这下李尔雅傻眼了，他实在是跟不上自家彪悍的老妈的跳跃性思维“八字都还没一撇呢，妈，您就不能好好的休息休息嘛，我自己的事情。让我自己来处理”

    听到李尔雅这句话，朴慧琳像是听到了什么惊天噩耗一样“老公，你看看，当儿子的翅膀硬了。我这个当妈的确实不应该这么多嘴，我们还是走吧，免得让儿子心烦”

    这下李尔雅是真的服了，感情他的演技都是源自于朴慧琳，这演技他绝对给满分。无奈的摇摇头，李尔雅说道“妈！这都哪跟哪啊，还有你不要这么小孩子气啊，智妍在一旁看着呢，您就不怕她笑话你？”

    “我们家妍宝怎么可能会笑话我？智妍可是我的半个女儿”朴慧琳一把就搂住身旁强忍着笑意的朴智妍，旋即调侃道“嗯，还是我半个儿媳妇，你说对不对？智妍”

    “阿姨！”小丫头表示自己还是很害羞的，娇羞的摇了摇朴慧琳的胳膊。

    “好了，就不捉弄你们了。智妍特意过来找你，你就好好陪陪人家，要是你敢欺负她，我第一个就跑过来揍你，知道没，臭小子！”朴慧琳似乎是玩够了，突然就变得一本正经的。

    “是是是，我知道了，再说了，我哪敢欺负智妍啊。谁不知道她是您的心肝宝贝”李尔雅相当委屈的嘀咕着，果然他只是从垃圾桶里面捡来的而已。

    “知道就好，那你还愣着？赶紧带我家妍宝去外面转转啊，年轻人嘛。干嘛一直陪着我们两个老家伙”

    “那你跟我爸俩人咋办？”李尔雅无奈的反问道。

    “不用你管，我们还不至于老到那个地步，走走走走走，赶紧走，别让我看见你”朴慧琳不耐烦的摆摆手。

    “咳……”一旁的李明载忍不住开口帮李尔雅说了句话，谁知被朴慧琳瞪了一眼。就缩了缩脖子对李尔雅无奈的耸了耸肩示意自己无能为力了。

    “阿姨，您……？”朴智妍似乎有些不好意思，低声的叫了一声。

    “没事，这臭小子要是欺负你，你就跟阿姨说，阿姨保证帮你好好教训教训这个不开窍的臭小子”朴慧琳拍着胸脯说道，李尔雅越发的觉得自己是捡来的了。

    没办法李尔雅只好起身示意朴智妍跟自己出去，要是继续留在这里，估计要被朴慧琳继续念叨，李尔雅还是觉得去外面好，至少清净一点。

    “我说，这可是你的宝贝儿子……”李尔雅两人走了之后，坐在沙发上的李明载再一次提醒道。

    “就是因为是我儿子，我才这样啊，这小子反应太迟钝了，智妍都表现的这么明显了，他还假装不知道，该骂，你不心疼我智妍，我还心疼呢”朴慧琳怒其不争的说道，就个人感情而言，她自然是偏向从小就看着长大的朴智妍一点。

    “好好好，我说不过你，你爱怎么样就怎么样”李明载连忙点着头，毕竟李尔雅家话语权最大的还是他妈妈朴慧琳，李明载这种就是典型的和事佬性格。

    另外一边，朴智妍跟在李尔雅的屁股后面，来到了小区里，因为下过雪的缘故，所以到处都是一片银装素裹，很多地方有着厚厚的积雪，小区里的孩子们因为放假的缘故都在楼下玩，彼此打雪仗，到处都是欢声笑语的。

    这倒是勾起了朴智妍儿时的回忆，以前她也是这样没事就跟在李尔雅的屁股后满，像个小跟屁虫一样，李尔雅去哪她就去哪，反正只要是跟着她的尔雅oppa走就准没错。

    “怎么？你也想加入他们？然后以大欺小？”看着朴智妍一副心不在焉的模样，李尔雅停下了前进的脚步，转过身来打趣的挪喻着。

    “才……才没有呢，oppa你不要乱说！”朴智妍脸蛋一红，不满的反驳着“我记得以前最喜欢这样做的是oppa你吧，老是借着陪我玩当理由，然后欺负那些跟我同龄的人”

    “咳……我怎么不记得有这种事”被人揭老底了，李尔雅也尴尬的不行，当即转移着话题“那个，阿姨和叔叔他们还好吧，我都好长时间没去拜访过了，还有孝俊那小子。在学校找女朋友没？”

    “哼，亏我妈妈还一直挂念你，至于孝俊嘛，我才懒得管他呢”不满的哼了一声。朴智妍走到李尔雅的身旁，跟他并肩坐在一起，两人现在正站在一个供人休息的小亭子里面。

    “那个没办法啊，今年太多事情了，过几天我就和我爸妈他们一起去你家拜访的”李尔雅不好意思的挠挠头。确实是他疏忽大意了，要不是朴智妍突然到他家来一趟，这件事估计还得被他遗忘在角落里。

    “又是这个借口”朴智妍没好气的吐槽着。

    “呵呵”李尔雅只能尴尬的笑了笑，也不去争论什么，反而抬头出神的看着小区内那些嬉笑打闹的孩子们，颇有些触景生情的意味在里面。

    见李尔雅突然不支声了，朴智妍好奇的侧过头去看了一眼，就看见李尔雅那出神的表情，没由来的心头浮现一丝很微妙的情感，心虚的东张西望了一番。朴智妍慢慢的挪了挪自己的位置，两人之间的距离慢慢的缩小，直至最终靠在一起。

    然而这还不算完，轻咬着下唇，似乎是下定了什么决心，朴智妍将李尔雅的右手给翻了过来，掌心向上，然后伸出她自己的左手跟李尔雅的手掌合在一起，十指紧扣着，感受着那薄薄的温度自李尔雅的掌心传来。旋即小心翼翼的将身子的重心往李尔雅那边倒，将脑袋靠在了李尔雅的肩膀上。

    顿时一股幸福感就笼罩着朴智妍，嘴角衔着淡淡的笑容，朴智妍默默的体会着这其中只有她自己能知道的感觉。

    莫名的肩膀一沉。将李尔雅从回忆中拉了回来，用眼睛的余光一看，朴智妍就已经靠在他的肩膀上了，这种姿势可不单单是兄妹之情就能做出来的，感受着自己手中那滑嫩的小手微微的颤抖着，很显然第一次做出这么出格的事情。小丫头心里很紧张。

    原本李尔雅还想拉开跟朴智妍的距离的，可一想到这丫头对自己的感情，不由心头一软，原本僵硬的身体慢慢的放松了下来，默许着两人保持这样的姿势。

    不知道过了多久，朴智妍才口幽幽的说道“这样的感觉真好呢，oppa，难怪他们都说情侣之间的幸福，不去亲自体验的话，是很难理解的”

    “呵呵，也许吧”李尔雅笑着回了一句，显然不想在这个问题上继续追究下去，然而朴智妍似乎没听出他话语中的含义，继续说着。

    “oppa，以前我还小的时候，就喜欢跟在你的身后，看着你站在我的身前，就会觉得莫名的开心，哪怕你叫我小跟屁虫也无所谓，当时每天想着的就是快点下课，然后好跟着你一起玩”

    “慢慢的，长大了，妈妈告诉我，身为女孩子要有女孩子的矜持，不能在像小时候那么无所顾忌的成天跟着你跑了，当时我还不懂妈妈说的是什么，后来懂了，而oppa你也到军队了”

    “当初得知oppa你从军队里面退伍的时候，其实我心里还挺紧张的，一来好久不跟你见面，有了一些的陌生感，二来也不知道oppa你究竟发生了什么变化，不过当第一次见面的时候，就彻底的打消了我的疑问，oppa你还是那个样子，永远都是如同哥哥照顾妹妹般那样照顾我”

    “可你却忽视了一点，我已经不是当初那个什么都不懂的小屁孩了，我也已经长大了，有着属于自己**的世界观和思维能力，最主要的是，不知道从什么时候开始，我发现自己对于oppa你的感情，已经变了，变得不再是从前那般只知道盲目的跟从你，仅仅是跟在你身后就能很满足的那种，开始的我也会慢慢的贪心，希望能从oppa你那里得到更多的关注和关心”

    “所以oppa你别在把我当成是一个什么都不懂的孩子来看待，好吗？”朴智妍几乎是用恳求的语气说出了最后这句话，她知道，自己如果不主动打破这道墙，李尔雅永远都会装傻充愣，把她当成是自己的妹妹。

    不知道为何，李尔雅突然有些不敢跟朴智妍对视，朴智妍对他有着什么样的感情，他清楚的很，只是就如同朴智妍所说的那样，李尔雅一直假装不知道，总是用哥哥对待妹妹的态度来对待朴智妍，希望能拖着拖着，朴智妍自己看开了，会去寻找其他的幸福。

    就如同他现在处理跟jessica以及krystal的感情那样，慢慢拖，事到如今，朴智妍突然捅破了这层窗户纸，他便有些开始不知所措起来，说到底他压根就没认真的考虑过跟朴智妍的关系。

    “智妍”李尔雅低声叫了一句，然后说道“我想你应该知道，我最近跟西卡的感情出了一点点的问题，你对我的感情是什么样，我不是不懂，只是我根本就不知道怎样来对待你的感情”

    “我现在的感情很混乱，乱的让我不知道从何开始下手，我不希望在这种感情混乱的时候，又稀里糊涂的开始另外一段感情，这样是对她们的不负责，也是对你的不负责”

    “我不知道自己是否应该给你一个不切实际的承诺，因为那样很有可能耽误你，所以……”李尔雅顿了顿接着说道“我想我暂时不能给你任何实质性的答复了”

    “呵呵”朴智妍忽然笑了“其实我早就知道会是这样的结果，之所以说出来，无非是希望oppa你能有一个转变而已，我也并没有要求你现在就给我答复不是吗？”

    “这……？”李尔雅傻眼了，朴智妍这是玩的哪出？他有些反应不过来。

    “呵呵，难道跟这么多女孩子打过交道的你，还不清楚女孩子的心情是多变的么？虽然欧尼们经常调侃我，但并不能否认我也是一个女孩子的事实呀”

    不给李尔雅开口说话的机会，朴智妍直接就站了起来“好了，出来的时间已经够久了，我们还是回去吧”

    留下李尔雅一个人愣愣的看着她。(未完待续。)

第九十三章 她走了

    第九十三章 她走了

    说实话，李尔雅压根就没想到朴智妍居然会说出这样的话来。

    没错，他知道朴智妍对自己有着异样的感情，也很清楚虽然年龄上朴智妍还没有成年，但在娱乐圈摸爬滚打了两年的她，已经不再是当初那个天真的小丫头了。

    然而李尔雅总是下意识的把她当成是那个成天跟在自己后面的小跟屁虫，直至刚才那一刻，朴智妍身上突然冒出了一股与她年龄不相仿的气质，李尔雅这才意识到，也许朴智妍是真的长大了。

    就如同之前的krystal一样，事情没有爆发之前，他总是把krystal当成一个小屁孩，然后在事情爆发的当天，krystal情感的波动，以及话语，让李尔雅忽然意识到，她也已经长大了。

    如今，哪怕李尔雅在怎么不愿意，也必须承认摆在眼前的现实，这两个几乎是李尔雅从小就看着长大的小丫头，已经长大了，再也不能用以往的眼光去看她们了。

    然而这恰恰是李尔雅最不乐意见到的局面，一事未平一事又起，局面乱的让他都不知道该从何做起了。

    不幸中的万幸是朴智妍除了表明自己的想法之外，并没有干其他的事情，也没有让他现在就表明态度不是吗？毕竟朴智妍的处理难度并部亚于krystal，朴智妍可是他妈妈的心头宝，他这个亲儿子被丢在韩国国内一年也看不到几回都没见朴慧琳这么宝贝。

    朴智妍离去后，李尔雅继续在小亭子里面待了一会，直到漫天又再次飘起了鹅毛般的大雪才起身回到家中，在朴智妍的配合下，总算是勉强着应付过了朴慧琳的盘问，一起吃了顿饭，李尔雅才送着朴慧琳和李明载去另外一边的家中安顿好。

    随后才将朴智妍给送了回去，期间小丫头倒是恢复了以往的样子，没有跟李尔雅提起过任何感情上的事情。也许她知道现在不是最好的时候，也许，白天的那一幕只是李尔雅的幻觉，当然李尔雅肯定希望是后者。不过可能性并不大。

    其实朴智妍突然跟李尔雅说这么一段话，也不是没有好处，至少更加的坚定了李尔雅的决心，必须得赶紧处理感情上的问题了。

    然而第二天当李尔雅准备约jessica出来聊聊的时候，洪胜成的一则电话却打乱了他的计划。让他不得不先暂时放下跟jessica之间的感情问题。

    急冲冲的开车来到了cube公司这边，因为放假的缘故，公司里面的人并不像往日那么多，不过还是一些比较勤奋的练习生会跑过来进行练习，不过李尔雅敢打包票，朴初珑那几个丫头是绝对没有这么努力的。

    为什么李尔雅敢如此的肯定呢……要说是基于什么对彼此之间的了解，那纯属胡扯，主要是朴初珑她们早就说过要回家去，此刻正在家中享受假期呢，怎么可能会出现在公司这边。

    来到洪胜成办公室的时候。洪胜成正在跟人通话中，不过还是招了招手示意李尔雅先坐下，电话打完之后，洪胜成又站了起来，跑到一旁询问道“尔雅你的咖啡要不要奶糖？”

    “加一点点，谢谢”李尔雅回答道，全公司能享受洪胜成亲自泡咖啡待遇的，也就那么几个人了，李尔雅就是其中之一。

    端着两杯热腾腾的咖啡回到办公桌前，将其中一杯递给李尔雅。洪胜成对着杯口吹了吹微微抿了一口，这才开口淡淡的说道“你一定很好奇我为什么这个时候把你给叫过来吧”

    “确实，毕竟最近似乎也没什么事情需要我来处理的”李尔雅说道。

    “呵呵，其实是这样的”洪胜成笑了笑接着说道“子公司一切手续都已经办好了。地址也选好了，就在麻浦区那边，租了几层写字楼，装修也快弄好了，预计等这次假期结束，新女团的成员和被选上的练习生就可以去那边了”

    “哦？这么快？”李尔雅颇为意外的说道。他还以为最少也要等到一月底才能弄好，没想到居然这么快。

    “急着用，当然就快了，我们计划是让新女团在3月份或者4月份的时候出道，在这之前我们会拍摄一个出道综艺，就像少女时代的《少女上学去》那样，记录成员在出道前的生活之类的”

    “这样啊，这么一想，我还挺羡慕的，我可没有这么好的待遇和机会”说着，李尔雅忍不住笑了笑，也就是朴初珑她们几个不在，不然指不定又要埋怨他说出这种欺负人的话了，他来公司没一个月就正式出道了，这种待遇别人还求之不得呢。

    “这次叫你来呢，一来是为了和你商量一下，出道综艺的事情，到时候我会让俊赫调整一下你的行程，尽量让你多在里面露露脸，好让新女团能够快速的积攒人气”洪胜成说明了叫李尔雅来的主要目的。

    “二来嘛，还有关于新女团出道专辑的事情，到时候我也希望你能够帮下忙，毕竟你也算是一块金字招牌了，能让新女团少走许多弯路”

    “随意，反正我也答应那群丫头，会要求您让我去负责她们的出道专辑，我还怕您不答应，到时候她们说我赖账呢”李尔雅点点头应允道，一年前他就跟朴初珑她们约定好了的……反正也跑不掉。

    “啧啧，看不出来你跟那几个女生关系还不错嘛”洪胜成脸上露出了暧昧的笑容，挪揄道，他倒是没往那方面想，主要以李尔雅现在的地位，也看不上这几个练习生，群内比她们条件优秀的女人多的是想跟李尔雅交往的，也轮不到朴初珑她们。

    “只是聊的比较来而已，而且她们也挺有趣的”对于洪胜成的调侃，李尔雅已经见怪不怪了，在他面前，洪胜成很少摆出社长的架子，两人更多的像是忘年之交，在音乐上还有共同的语言，抛开别的不说，洪胜成也是一名相当有能力的音乐制作人。

    “对了。昨天网上很火的那篇报道看到了没？”洪胜成突然问道，他值得是那篇被崔秀英等人称为是李尔雅请枪手写的文章“这才一年而已，你就已经做到了这一点，当初我为你规划的道路。现在你还觉得不可能嘛？”

    “好像确实在慢慢的往那方向发展”

    “呵呵，我断言2年内，尔雅你就可以看到我所描述的那个样子，只要等待现在这一批新女团逐渐的成长为圈内的大势，那时候就是你丰收的时候。如今新女团还被07年那批女团给压着，再多给一点事情，让她们多成长一点”

    “看看现在的tara，国内的人气都已经超过kara和wonder girls了，仅此于少女时代而已，我觉得只要不出什么大问题，赶上少女时代也不是什么难事，毕竟这个团有着得天独厚的优势，要不是少女时代崛起的经历太过传奇，我都怀疑她们是不是在今年内就会被tara给超越”洪胜成颇为感触的说道。他是挺羡慕ccm的，不过一想到ccm背后的支持者，也就释然了，用那么大一家庞然大物在后面撑腰，能拥有如此多的资源也就不奇怪了。

    “她们的条件确实好”李尔雅也十分认同的点点头，tara的综合实力真心不比少女时代差，要真说差，也仅仅是差在少时的道路无法复制罢了，看看tara恐怖的圈饭速度吧，知道之后。就不难理解为什么洪胜成和李尔雅都断言tara是继少女时代之后下一个拥有‘国民女团’潜力的团体了。

    “哦，对了，还有一件事我都差点忘记了”眼看着两人聊着聊着话题有终结的架势，洪胜成突然猛地一拍脑袋。不由的苦笑“果然是老了，这记性”

    说着就从抽屉里面拿出了一份合同递到李尔雅的面前。

    “这是关于公司股份转让的合同，你看看吧”

    “嗯？”李尔雅诧异的看了洪胜成一眼说道“之前的新合同里面不是已经转让了公司的股份给我么？”

    “那是cube的，这份是acube，也就是子公司的10%股份的转让书”洪胜成解释道。

    “这……”李尔雅有些迟疑，不大明白洪胜成这是玩的哪出。

    “不用犹豫了。签吧，这是你应得的，我可不希望公司的王牌成天传出要离开的消息，而且，你也值得上这份报价”洪胜成说道“不过有一点得提前说好，到时候你真的要走了，可得低价把你手中的股份转卖给我，不能给其他人”

    cube肯定是会找时间上市的，只是时间的早晚，身为创始人的洪胜成自然不乐意公司一上市就被人给瓜分，然后他被架空，当初他之所以离开jyp，不就是为了能够拥有一个让自己能施展管理才华的平台么？

    如今平台已经搭建好了，他才舍不得从权利的中心离开呢，为了避免李秀满那样的悲剧发生在自己的身上，洪胜成觉得还是提前清楚比较好。

    该说洪胜成太没安全感，还是说李尔雅抢手？这才签下新合同没半年，又在想法办增加李尔雅跟cube之间的羁绊了，感情牌和利益牌双重都用上了。

    苦笑着摇摇头，李尔雅开口说道“社长，您放心，至少在合同期之前我都不会离开，而且合同快到期的时候，也会优先考虑续约，而不是跳槽的问题”

    “有你这句话我就放心多了”

    这种程度也差不多，就算现在李尔雅说的天花乱坠，说什么一定会永远的待在cube之类的话语，洪胜成也不会放在心上，没有什么事情是永恒的，建立在利益上的合作，才是最完美，也是最牢固的。

    处理完了合同的事情，已经差不多快吃晚饭的时候，原本李尔雅想完成之前没完成的事情，去找jessica的，谁知道洪胜成却要拉着他去吃饭，没办法李尔雅只要陪着去了。

    然后……就不省人事了，洪胜成的酒量那是相当的可以，直接硬生生的把李尔雅给喝趴下了，之后还是叫安俊赫过来把李尔雅送回家的。

    第二天李尔雅醒来的时候，感受着宿醉之后身体内各种酸爽的感觉，那滋味，李尔雅只能说谁体验谁知道，保管让你回味无穷。

    好不容易等到自己没那么难受了，李尔雅这才琢磨着今天总该叫jessica出来了，然而，朴慧琳的一则电话又让他的计划泡汤了。

    老妈下了死命令，今天要去朴智妍家拜访，按照她的话来说就是，天大的事情你也给我挪一挪，等到明天再去解决，没办法，李尔雅又陪着父母去朴智妍家拜访了一趟，毕竟很久没去拜访过了，心里多多少少还是有点愧疚之情的。

    饭桌上，双方都不免要拿朴智妍和李尔雅出来调侃一番，都是长辈，也都有撮合两人的意思，李尔雅全程只能傻乎乎的赔笑，不做任何的解释，说出来又有什么用？反正他们也不会听的。

    好不容易回到家中，李尔雅直接就下定决心了，明天不管有什么事情都放到一边去，一定要把jessica给叫出来再说。

    于是洗完澡后，李尔雅便掏出手机，拨通了jessica的电话，可jessica却死活不接，没办法，李尔雅只好打电话给krystal，想从她那边问一点情况看看。

    经过片刻的等待后，电话总算是接通了。

    “打我电话，有什么事情吗？”krystal的语气很冷淡。

    “小水晶，我想打西卡的电话，可她不接，你现在应该在家吧，跟她沟通一下，让她接我的电话？或者你直接把你手机给她”李尔雅说道。

    “我想我应该么办法帮你”谁知krystal却拒绝了，这下李尔雅傻眼了？这种关键时候krystal也闹起别扭来了？

    “为什么……”

    “因为我欧尼她走了”(未完待续。)

第九十四章 你是不是个男人？

    第九十四章 你是不是个男人？

    “什么？西卡怎么了？”听到krystal的回答，李尔雅楞了那么几秒，回过神来后，当即话语急切的追问着。

    “呵……”电话那边，krystal冷笑了一声，开始讽刺着“早干什么去了？继续拖着啊？反正在你一开始不就是打定这种主意么？你可以继续拖到我欧尼回来了再解决”

    krystal的质问让李尔雅默然了，不知道应该说些什么才好，krystal说的对，一切都是因为自己的不作为造成的，老是一味的想着如何拖延，而不是想着如何去解决问题，扪心自问，就算今天把jessica给找出来，李尔雅又能解决这个问题吗？

    不……不能，李尔雅依旧没有想好办法，叫jessica出来只是为了稳定住暂时的局面而已，依旧是想要拖延。

    “怎么不说话了？”眼见李尔雅沉默了，krystal在话语上依旧没有给他留任何情面“当初你不是拍着胸脯信誓旦旦的跟我说，一切都交给你？现在呢？请你李尔雅告诉我，现在情况有什么转变吗？”

    “小水晶……”张了张嘴，李尔雅才发现任何话语都难以说出口，最终只是低声的叫着krystal的名字，也许打从一开始的时候就是他错了，虽然思绪很紊乱，但至少李尔雅还没有忘记自己打电话最初的目的“告诉我吧，西卡去哪了”

    “欧尼她跟孝渊欧尼还有帕尼欧尼一起去香港了，说是去散心的，你自己看着办吧”krystal说道“我很累了，先挂了”

    说完，不给李尔雅任何说话的机会，就直接的挂断了电话，愣愣的看着不停发出‘嘟嘟嘟’响声的手机，李尔雅微微叹了口气。

    看样子krystal对他相当的不满，不过也难怪krystal会不满。期间她一直在帮李尔雅创造机会跟条件去和jessica说清楚，可李尔雅呢？每次都找各种借口，这让krystal怎么能不生气？

    “呵呵，也许真的就如同小水晶说的那样。是我自作自受吧”将手机丢在茶几上，李尔雅无力的瘫坐在沙发上，他是真不知道该怎么办了。

    现在知道jessica那边的具体情况了，也知道她在哪了，又能如何？

    与此同时。被誉为亚洲购物天堂的香港，漆黑的夜幕笼罩着天际，虽然已经是夜晚了，但整个香港却如同一座富丽堂皇不夜城一般，绚丽灿烂的灯火所散发出的光芒直接将漫天的星空给比了下去，车水马龙的街头人来人往，人声鼎沸，整座城市一片喧嚣。

    位于维多利亚港旁的半岛酒店其中的某一个房间，巨大的落地窗正对着繁忙的港口，站在上面居高临下的看去。一艘又一艘灯光璀璨的轮船鸣放着汽笛驶进又驶出。

    片刻后，原本漆黑的室内，随着房门被推开，走道上的灯光跟着蔓延了进来，三名身着时尚服饰的妙龄女子手里提着许多的袋子走进房间，灯光被打开后，房内的一切都一目了然，室内的装修十分的雅致，毕竟是有名的酒店，装修处处都让人觉得安逸和舒适。

    将手中的袋子放到桌子上。tiffany直接一头倒到穿上“啊！逛了一天累死我了，总算可以休息一下”

    “你还好意思说？我早就说要回来嘛，你还偏要继续逛”身后的金孝渊对着床上的tiffany猛翻着白眼，要不是tiffany一直说要逛。她们早就回来了。

    “啧啧，这里可是香港诶，所有女人梦寐以求的购物天堂，好不容易来这边一次，不好好逛一逛买点东西，哪还有什么意思？而且总得给泰妍她们也带点东西回去。不然到时候她们又要埋怨我了，你说对吧，西卡？”tiffany撇撇嘴反驳着，任何一个女人面对商场里面那满目琳琅的商品，都会有一种想要消费的冲动，反正她们已经过完了第一个合同期，最近人气那么高，赚了不少钱，肯定要多花花。

    “嗯？”jessica倒是两手空空，手里只有一台手机而已，不过此刻她显得有些心不在焉的样子。

    “话说刚才是谁打你的电话？你干嘛不接”tiffany好奇的问道。

    “没，一个陌生的号码，估计是打错了吧”摇摇头，jessica胡乱的解释着，旋即走到落地窗前的沙发上坐下，双目无神的远眺着远处的港口。

    tiffany和金孝渊好歹跟jessica做了这么多年的队友，怎么可能看不出来jessica的异样？只是她们不点破而已，就她们看来这个电话很有可能是李尔雅打来的，现在也就只有李尔雅能让jessica变的这么魂不守舍了。

    彼此对视了一眼，tiffany和金孝渊都摇摇头，觉得还是别去打扰jessica比较好，她们叫jessica来这边，本来就是想一起散散心的，别反而越帮越忙，弄出点什么乱子就不好了。

    “不过话又说回来，孝渊你的那个朋友好像对我们有点热情过头了吧，你不说跟他也只是认识而已么？”姑且暂时让jessica一个人到旁边静一静，tiffany双目一转，看着金孝渊说道。

    “你说权宁一？我也觉得他有点热情过头了，你管那么多干什么，总归有个人接待我们，他常年在香港，比我们熟多了，今天去的那么多地方，不是他领着我们去，我们肯定不知道的”金孝渊捏了捏下巴，旋即无所谓的说道，虽然权宁一的反应有点奇怪，不过仔细想想也就释然了，又不是要权宁一接待三个男人，三个娇滴滴的美女，是个男人都会献殷勤吧？

    “不不不，我说的是，他对我们其中的某一个人特别的上心”tiffany摇摇头。如果只是普通的献殷勤tiffany也不会这么多疑的。

    “你说的是？”

    “呵呵，你没发现你那个好朋友，第一眼看见西卡的时候，眼睛都看直了么？”tiffany说道“而且。不知道是不是我的错觉，这个人总是有意的想要跟西卡欧尼搭讪”

    “嗯？”金孝渊脸上布满了诧异的神色，听tiffany这么一说，再回想一下今天半天的场景，似乎还真就有那么一回事。不过她还是觉得tiffany的疑心有点太重了，那又怎么样……jessica心里可是有人了的。

    “我觉得你应该想多了，西卡不是没搭理他嘛，估计主动搭讪几次没反应之后，权宁一自己应该会识趣的”

    “这你可就大错特错了”tiffany竖起食指摇了摇说道“对于男人来说，越是得不到的心里就越惦记啊，尤其是这种还算有头有脸的男人，西卡这种高冷的女人，反而会激发他们的征服欲呢”

    “那也不至于因为这种没有根据的推测，就随便拒绝人家的好意吧……那得多尴尬啊”虽然觉得tiffany说的很有道理。但金孝渊还是忍不住反驳着，倒不是说她偏袒权宁一什么的，只是她的性格就这样，怎么说都是朋友，无缘无故的就说别人不好，有点太过了，毕竟她们现在只是猜测而已。

    “就算那样，西卡也不会搭理他的”

    “平常嘛，我也觉得西卡不会搭理他，可现在呢？西卡可是一直在跟尔雅oppa冷战呢。指不定一时冲动，为了刺激尔雅oppa，干些什么蠢事，要知道冲动的女人可是很可怕的。所以我觉得，还是得有所防备，不然我们俩回去怎么见尔雅oppa？”

    “算了，尴尬就尴尬吧，待会我打个电话给权宁一，就跟他说。我们明天就回去了，让他别来找我们”

    “呵呵，我也没叫你这样做啊”tiffany贼贼的笑了笑“我们可以把情况告诉国内的某个人嘛，啧啧，等他过来了，一切情况不就都迎刃而解了？”

    “对啊，看不出帕尼你有时候也挺机智的嘛！”

    “那是……”得意的扬了扬下巴，tiffany琢磨着是不是现在就拨通某人的电话，同时心里打着小算盘，帮了李尔雅这么大一个忙，怎么的也得敲诈李尔雅一笔。

    “你们嘀嘀咕咕的再说什么呢？”这时，jessica已经从怔楞的状态中回过神来，走到了床边坐下，好奇的问道，刚刚她也没仔细听，只听见两人在这边嘀嘀咕咕的聊的很热闹。

    “呃，我们再说权宁一呢，西卡你觉得他怎么样？”tiffany思索了一下，旋即反问道。

    “没什么印象，只觉得这个人有点烦，老是一个劲的在那炫耀，他把别人都当成是什么都不懂的乡下人吗？”jessica眉头一皱，发表着自己的看法，她压根就没怎么注意权宁一，脑子里一直在想其他的事情，偏偏权宁一又想要在她面前卖弄点什么，一直说个不停的，让人觉得很烦，所以jessica对他的好感度直线下降，不对，压根就没有好感度这么一说。

    “我也觉得，不过之前不是说好了，后面几天他都会带我们在香港到处逛逛，顺便介绍点人给我们认识么？”

    “随意，反正也是到处逛，没什么区别，毕竟他是孝渊的朋友，不能让孝渊夹在中间”jessica捋了捋头发，无所谓的耸耸肩。

    “那就这么愉快的决定了”笑了笑，tiffany起身跑到洗手间去了，金孝渊很有默契的跟在她后面走进了洗手间。

    “看来我们白担心咯”

    “不不不，也许这是个机会，让西卡和oppa和好的机会，嘿嘿，你去外面给我把风，我来给尔雅oppa打电话，顺带告诉下其他人，让她们一起劝劝oppa，估计只有我一个人的话，可能劝不动”倒不是说tiffany大嘴巴，只是为了稳妥起见而已，看着这两个人还在这冷战，她们也心急的不行，能早点解决最好。

    可怜的权宁一还美滋滋的指望金孝渊帮她说说话呢，却不知道自己早已经被卖掉了，毕竟金孝渊跟李尔雅的关系，可比跟他好多了，怎么算金孝渊都是会帮李尔雅的。

    “哦”点点头，金孝渊直接走了出去。

    tiffany则拿着手机，琢磨着该先跟谁说比较好。

    漆黑的卧室内，李尔雅坐在床上，手机就放在一旁，他正犹豫是不是再打个电话给jessica试试看，就在他犹豫不决的时候，原本漆黑的手机屏幕突然亮了。

    “喂？帕尼你现在和西卡在一起吗？”李尔雅急切的问道。

    “我是和西卡在一起，oppa，有一件事我得告诉你，你有必要来香港一趟，有人正在勾搭你媳妇，你再不来的话，问题可就大了”

    “嗯？你说什么？”

    “有人勾搭你媳妇呢，可别怪我没提醒你，明天来不来是你自己的事情，但oppa身为你的朋友我得告诉你，如果这种时候你还畏畏缩缩的话，西卡可就真的寒心了”

    说完，tiffany也不给李尔雅任何反驳的机会就直接挂断了电话。

    愣愣的看着手中的手机，李尔雅心头一沉，如果是从前的话，他肯定会毫不犹豫的跑过去，然而现在，他却犹豫了，经历了krystal这档子事情，他真的没有底气做这种事情，他都跟别的女人纠缠不清，又有什么资格去限制jessica跟别的男人打交道？

    微微叹了口气，李尔雅的心很乱，注定又是一个不眠夜。

    第二天，中午时分，李尔雅正在客厅里面做思想斗争，到底要不要订一张去香港的机票，就在这时，房门突然被打开了，只见krystal面若冰霜气冲冲的走到了李尔雅的面前，在李尔雅还没回过神来的时候，扬起手直接就给了他一巴掌，旋即怒其不争的骂道

    “李尔雅，你到底是不是个男人？”

    愣愣的捂着自己的脸，李尔雅满脸错愕的表情看着krystal。

    “为什么？为什么一到感情方面你就变成这个样子？你的自信呢？现在有人在勾引你的女人，你在这干什么？像个失败者一样自怨自艾？”

    “你就不能拿出点男人的样子吗？你就不能恢复正常？我喜欢的你，不是这个样子的啊”

    krystal的话如同一把锥子，一下一下的凿着李尔雅的心，她的那一巴掌如同一股催化剂，让李尔雅心里头的某些东西慢慢的被释放出来了。

    对啊，我干嘛总是把自己处于这种境地，我的自信呢？为什么在这种时候反而退缩犹豫了？

    渐渐地，李尔雅的眼神不在迷惘，表情也开始渐渐的恢复正常，心里一个小小的坎过去后，才发现整个世界都不一样了。

    再次抬头看着krystal，李尔雅按捺不住内心的激动，直接搂住了她，然后捧着她的脸蛋，狠狠的亲了她一下“谢谢你小水晶，你说的对，我不能继续这样下去了，对你，对西卡，我都必须给一个交代”

    “这是我买的机票，你拿去吧”尽量的保持着内心的平静，krystal当做什么事情都没发生过一样，将准备好的机票递给了李尔雅。

    接过机票，李尔雅再次抱住了krystal，凑到她的耳边轻轻说道“小水晶，之前是我太蠢，我已经错过一次，不会错过第二次，等我回来，回来我就给你一个交代”(未完待续。)

第九十六章 上帝啊，劈死我眼前这只虚伪的猴子吧

    第九十六章 上帝啊，劈死我眼前这只虚伪的猴子吧

    半岛酒店的三层，一场酒会正在这边进行着，来参加酒会的大多都是香港娱乐圈的人，毕竟酒会才是结交人脉最佳的场所，尤其是身在这个圈子里面，更加能知道人脉的作用。

    独自在半岛酒店的**里度着步子的jessica，看着大厅内三三两两聚在一起衣冠楚楚交谈着的人们不由的在心里叹了口气，看来似乎自己做了一个错误的决定，这种所谓的酒会对她来说毫无吸引力，虽然这里不乏能有能用英语交流的人，但jessica没有任何的兴趣去跟那些看似斯文绅士的男人交流。

    今天，她身穿着昨天逛街买的一件白色露肩晚礼服，连带着精致的锁骨也暴露在空气里面，略施粉黛的她从进入酒会的那一刻就成为了男人们关注的焦点，各种各样的视线都集中到了她的身上，一批又一批的男人带着虚伪的笑容想跟她搭讪，都被jessica一一拒绝。

    要不是碍于金孝渊的面子，jessica觉得自己还不如回房间里面去看书来的实在，现在嘛，只能老老实实的等待酒会结束了，找个地方发呆好了，那样时间也许过的快一点。

    “不过这两个家伙到底干什么去了，刚才说上趟洗手间，到现在也没见出来，该不会是自己偷偷溜走了吧？”jessica四处张望了一下，依旧没看见tiffany和金孝渊的身影，不由小声的嘀咕了一下。

    恰好这时一名侍者从她身边经过，礼貌的笑了笑，jessica从侍者端着的盘子里面拿过一个高脚杯，轻轻晃了晃，看着杯内琥珀色的液体在灯光的照耀下反射出淡淡的光线，旋即轻轻抿了一口。

    不远处，几名西装革履一看就一副成功男士模样的男人，彼此之间正在激烈的交谈着。而他们所谈话内容的核心就是他们一直关注的jessica。

    “呵呵，好像上去搭讪的人全都失败了呢”脸上带着轻蔑的笑容，权宁一撇撇嘴说道。

    “她好像是韩国最近很火的那个女子组合少女时代里面的人吧，我记得叫jessica来着”权宁一身旁的同伴说道。

    “我们来打个赌如何？就赌待会我能不能成功跟jessica搭讪”权宁一笑了笑说道。他可没跟自己的同伴说自己其实昨天就已经见过jessica了，而且通过金孝渊的关系，算是彼此认识。

    “你？我不信”刚刚说话的那名同伴连连摇头。

    “我倒是觉得你能成功，啧啧，我们权大总裁。年少有为，事业有成的，对这种小明星不是勾勾手的事情？”另外一名同伴反驳道。

    “那我们就看看好了”第一个说话的人依旧坚持着自己的看法，刚才比权宁一更帅气，更有权势的人都吃了闭门羹，就权宁一这**德行？换位思考一下，他自己要是个女人也绝对看不上权宁一的。

    “你们都在这个给我看咯”稍微整理了一下自己的着装，露出了一个自以为迷人的笑容，权宁一从侍者端着的盘子里面端起一个盛满了香槟的高脚杯，慢步朝jessica所在的方向走去。

    他并没有看见金孝渊和tiffany两人。天真的权宁一还以为是金孝渊明白他的心思，有意的帮他引开jessica的另外一个同伴tiffany，为他创造跟jessica单独相处的空间，果然不管什么事情有熟人帮忙都会变得轻松几份。

    想到这，权宁一嘴角的笑意又深了几分，身后的那群麻瓜队友还不知道这件事情，乖乖的等着输吧。

    至于能不能成功的搭讪jessica，开什么玩笑？他可是权宁一，怎么说也是混迹上流社会有头有脸的人物。

    而且怎么说也是在这个圈子里面混了这么多年，这些年也没少跟娱乐圈的女人打交道。这种简单的搭讪技能，权宁一简直就是熟的不能再熟了。

    勾搭一个娱乐圈的女人能有多难？哪怕这个女人看似很高冷，只要办法运用得当就不是问题。

    保持着良好的绅士风度以及不着痕迹的表明自己的身份，就能让许多女人为之倾倒了。然后再扯一些逼格比较高的话题，把这些女人给唬的一愣一愣的，不知不觉中就让对方觉得自己很博学多才和见多识广，给对方留下一个初步的印象之后，再根据对方的性格来决定接下来的步骤。

    要是性格开放一点的，就可以随便找个理由邀请对方一起去楼上看星星之类的。什么？你说这个理由很扯？这本来就是随便扯来的理由，你还真跟人家上去看星星？拜托，这可是娱乐圈，真上去之后，是打打友谊赛还是干点别的不就随便你了？至于是一夜风流还是长久的维持关系，那就看双方的感觉了。

    要是性格比较含蓄和高冷一点的，就像jessica这样， 就得慢慢来了，给对方留下一个不错的印象之后，不要着急的露出自己的想法，太着急的话可是会适得其反的，适当的保持距离后离开，给对方留下一点想象的空间，让对方产生好奇感，然后再慢慢的来，慢工出细活。

    依靠着这一招，权宁一不知道成功的搭讪了多少名娱乐圈的女人，其中不乏有直接一点的，就直接去打打友谊赛了。

    之所以和金孝渊成为朋友，也是因为在韩国国内的一次酒会上，权宁一偶然听见金孝渊再跟她朋友聊旅游的事情，他顺势的就插入了话题，然后彼此就算认识了。

    当然权宁一对金孝渊并没有进一步的想法，虽然他从小就生活在美国，但他的审美还是很东方的，金孝渊这种西方的鬼佬可能会很希望，但并不符合他的审美要求，而且多一个朋友也就多一条路子不是么？

    昨天第一次看见jessica的时候，权宁一就惊为天人，他在香港也算待了一段时间了。香港娱乐圈的女人也没少见，可让他第一眼就觉得惊艳的女人，还真没有，尤其是jessica身上那股冷艳的气质。更是让男人产生无限的征服欲。

    如此令人心动的女人，有什么理由放过？所以权宁一开始活络起了自己的小心思。

    “你好，jessica小姐，我们又见面了”来到jessica的面前，权宁一笑的异常的灿烂。装作刚刚看见jessica的样子，打着招呼。

    “你好”jessica礼貌性的回了一声，不动声色的微微往后面挪了挪拉开了跟他之间的距离，说真的她是很厌烦权宁一这种套近乎的行为，但又没办法。

    “你的两位同伴似乎临时离开了，我看你一个人孤零零的，不如聊会天如何？”权宁一提议道，他这句话看似是询问，其实压根就没给jessica回绝的余地。

    “可以”jessica点点头。

    “先干一杯吧”权宁一率先举了举杯，旋即微微抿了一口酒。不远处他的小伙伴们都惊呆，还真就搭讪成功了？这也太假了吧？这年头美女的审美都这么独特么，早知道这么简单，他们就自己上了。

    眼见jessica答应了，权宁一就笑的更开心了，就怕jessica一点机会都不给，哪怕是只要有一点点机会，他都不会放过的，jessica越冷淡就越激发他的好胜心，他权宁一还没碰见摆平不了的女人。

    与此同时。半岛酒店的大门口，tiffany和金孝渊两人站在这边四处的张望着，似乎在寻找某一个人。

    “尔雅oppa怎么还没来啊？”tiffany埋怨道。

    “再等等吧，估计路上堵车了”金孝渊说道。

    不一会。一辆计程车在门口停了下来，一道熟悉的身影出现在了门口，显然就是万里迢迢从韩国赶来的李尔雅。

    “oppa你总算是来了”两人连忙走到李尔雅的身旁。

    “没办法，飞机晚点了”李尔雅无奈的笑了笑，旋即问道“西卡现在在哪呢？带我去看看，顺便让我瞧瞧是哪个人在勾搭我老婆”

    这才几天不见而已。tiffany和金孝渊都觉得李尔雅简直变了一个人，之前在面对jessica的时候，李尔雅可不是这样的，那时候总觉得他还没开口说话的时候气势就弱了几分，现在看来嘛，李尔雅似乎找回了以往的自信？从他说话的语气就能看出来。

    楞了楞神，tiffany摇摇头回答道“她现在正在三楼参加酒会呢”

    “那你们带我去吧”李尔雅说道。

    “不不不，现在不行”谁知tiffany却竖起食指摇了摇拒绝道。

    “为什么？”李尔雅好奇的反问道，一旁的金孝渊也是一脸的不解。

    “呀，都说了是酒会，oppa你一身便服就冲进去，太显眼了”tiffany解释道“还好我知道你要来，今天白天帮你准备了一身礼服，不知道合不合身，你先去我们房间换衣服吧”

    “哇，傻t这次我算是对你刮目相看了，啧啧，等我解决了事情会好好报答你的”李尔雅倒是没想到tiffany居然会想这么多。

    “不要那么多废话了，赶紧走吧”两人诧异的视线让tiffany有些吃不消了，当即催促着两人来到酒店内部，坐上电梯准备去换衣服。

    “说到最具备绅士风度的男性，大众往往都会优先想到英国男人，甚至就连美国上流社会的人也对英国人的绅士风度推崇之至”酒店的一角，权宁一正滔滔不绝说着，原本jessica还跟他搭两句话，但随着他将话题的逼格直接升高，jessica就直接成了听众。

    “但其实，我认为最具备绅士风度的人是法国男人，这个浪漫自由的国度，往往人们对绅士的定义仅仅是彬彬有礼的男性，但我觉得，从一名女士的角度出发，如果一个男人仅仅是讲礼仪，态度谦逊的话，那还远称不上绅士，只有懂得浪漫的男人才懂得如何成为一名优秀的绅士”

    “你觉得呢？西卡？也许有机会我们可以一起去巴黎的香榭丽舍大道，去见识下传统法国男人的浪漫”

    权宁一面带着礼貌的笑容，询问道，他说话都是很有讲究的，对于女人来说这种不算要求的要求，她们压根就不好拒绝。

    jessica眉头一皱，很想把杯子里面的香槟直接甩眼前这个‘自恋狂’的脸上，狐狸尾巴终于露出来了，扯东扯西的说了那么久，还是想要搭讪她，要不是碍于现在正是酒会上，jessica肯定当场就走了，不得不说权宁一对这种局势的判断确实有两把刷子。

    就在jessica不知如何回答时，一道熟悉的声音从她的背后响起，她扭过头一看，整个人都愣住了，紧接着一股熟悉味道包围着，肩头一沉，身上多了一件黑色的西服。

    “呵呵，一个一直把绅士风度挂在嘴边的男人，却舍不得把自己的外套脱下来借给身旁的女士取暖，也配在这跟人说绅士风度的含义？”李尔雅脸上挂着笑容，慢慢的从jessica的身后走过来，将自己的西服披在了jessica的身上，熟络的伸手搂住了jessica的腰肢，然后毫不留情的讽刺道。

    权宁一脸上的表情微微一滞，带着些许不知所措的看着李尔雅，这是从哪冒出来的男人？看样子还和jessica关系很亲密的样子，最可恶的是他说的话，我特么不知道要把衣服借给jessica取暖？问题是没看见她防我跟防贼一样吗？

    “你好我叫权宁一，请问你是？”不过毕竟是有头有脸的人物这份涵养还是有的，权宁一很快的就调整了情绪，伸出自己的右手。

    李尔雅可不吃这一套，直接无视了权宁一扬在半空中的右手，走到了他的面前，装作很亲密的样子帮他整理着衣领“权宁一先生对吧？呵呵自我介绍就免了，我并不想认识你，以后也不想跟你产生任何的交集，今天我之所以来呢，是因为有人跟我说，有个人在纠缠西卡”

    “我想你并不知道我跟西卡的身份吧，不放告诉”李尔雅脸上洋溢着笑容，凑到权宁一的身旁，用仅有两人才听得到的声音说道“西卡管我叫老公”

    权宁一脸上的表情顿时就一滞，用难以置信的目光看着李尔雅。

    “哦，对了”似乎是想起了什么，李尔雅说道“既然权宁一先生那么推崇西方文化，那么初次见面我就送您一句我从西方玄幻小说里面看到的台词好了”

    在权宁一异常难看的脸色中，李尔雅逐字逐句的说道

    “伟大，万能的上帝啊，请倾听您忠实仆人的祷告，如果可以的话，请用您那穿透世间的闪电力量，劈死这只虚伪的猴子吧”(未完待续。)

第九十七章 两个我都要

    第九十七章 两个我都要

    “什……什么，你竟敢骂我是猴子”权宁一被李尔雅气的嘴唇直哆嗦，他万万没有想到李尔雅居然敢在这种场合骂他，虽然声音很小，别人听不见，但他可是一字一句听的清清楚楚。

    “权宁一先生，我可警告你，没事最好别乱说话，我什么时候骂你是猴子了？我不过是把一句小说里面的原话给说出来了而已”李尔雅一脸不满的反驳着，旋即脸上带着莫名的笑容说道“还是说，您自己也觉得自己像只猴子，所以恼羞成怒了？”

    “你……你”权宁一气的指着李尔雅半天没说出话来“你还敢说你没骂我？刚刚你明明说，请求上帝，劈死我这只虚伪的猴子”然而话一出口，权宁一就察觉自己失言了，这不是自己打自己的脸承认自己是只猴子么？然而，李尔雅并不会错过这个机会，也是因为被李尔雅给气的够呛，权宁一完全没了之前那副风度翩翩的模样。

    “哦”李尔雅若有所思的点点头，然后一脸的惋惜“对不起，猴子先生，请原谅我，我还没学会跟一只猴子如何正常的交流，毕竟我只是个正常的人类而已，抱歉抱歉，我的锅”

    身后的jessica听着这两人的对话，已经快要忍不住自己的笑意了，李尔雅这么一说，她还真就觉得权宁一跟只猴子没啥区别，无论是行为还是长相，越看越觉得好笑，没忍住‘噗嗤’的笑了出来。

    这下权宁一的脸色更加难看了，他哪里看见过李尔雅这么无赖的？俗话说的好伸手不打笑脸，他这都快笑出花了，李尔雅却不按套路出牌，直接就抡了他几巴掌，脸都被给扇肿了，尤其是jessica就在一旁全程看着。权宁一只觉得现在自己脸上一阵火辣辣的感觉。

    “你居然敢耍我！信不信我今天让你走不出这道门”权宁一算是看出来了，李尔雅完全就是在戏弄他，反正刚才在jessica面前已经形象全无了，这时候还要在意什么形象么？当即红着眼。指着李尔雅威胁道。

    听着权宁一的话，李尔雅脸上的表情终于有所变化了，收敛起了自己的笑容，面若冰霜的看着权宁一，双眼中充满着挑衅的意味“果然是只粗鲁低俗的猴子呢。呵呵，我也回你一句，不用等一下，我现在就能直接让你躺着出去，你信不信？”

    说着，李尔雅伸出自己的右手慢慢的握成拳头，指节发出一阵‘噼里啪啦’的响声，真当他好欺负？就权宁一这种，多来几个李尔雅照样能摆平他们。

    当即，权宁一就被李尔雅的眼神给吓的连忙往后退了好几步。随后又反应过来，这不就等于自己提前认怂了？脸上顿时一阵青一阵白的。

    “oppa你别……”身后的jessica连忙拉住了李尔雅的手，话语急切的劝导着，脸上满是担忧的神色，毕竟这边是香港不是韩国国内。

    “呵呵，你放心，我自有分寸”拍了拍jessica的手，李尔雅笑道，jessica的行为说明了很多的事情。

    与李尔雅对视了一眼，jessica这才想起自己不是还没原谅李尔雅吗？怎么就……抓住李尔雅的手触电般的松开。退了回去，低着头不知道在想些什么。

    看着自己心中的女神跟李尔雅在自己面前郎情妾意的，权宁一的心都碎了，最糟糕的是。他在李尔雅的面前完全占不到任何便宜，处处落下风，这让从小就一直是天之骄子的权宁一感觉很受伤。

    偏偏他还真就在李尔雅面前硬气不起来，刚才脑子一热说出那种威胁的话来，李尔雅也没怂，反而有要当场跟他干一架的冲动。他什么时候跟人打过架？看李尔雅这架势也不像是装的，权宁一的心里开始打着退堂鼓了。

    三人所待的地方比较靠角落，大厅里参加酒会的其他人正聊的开心呢，也没有人关注到这里发生了什么事情，毕竟李尔雅的脸上可是一直挂着笑容的。

    “好了，权宁一先生，不对，猴子先生”李尔雅不想继续跟权宁一纠缠下去了，他还有更重要的事情要做，可没时间跟这只猴子在这瞎扯，他又不是杂技团的人，对于逗弄猴子没兴趣。

    李尔雅往前走了几步，刚想伸手拍拍权宁一的衣领，顿时就吓得权宁一顿时脖子一缩，李尔雅脸上的笑意更浓了，看着摆出一副防备姿态的权宁一，收敛起了笑容，一本正经的说道“您还是乖乖回您的动物园去，那里才是最适合您的地方”

    说完，李尔雅就发出一阵得意的笑声，旋即在权宁一快要吐血的表情中，搂着jessica纤细的腰肢，慢慢的往大厅外面走去。

    这时，之前被权宁一当成是麻瓜的小伙伴们才发现他跑了过来，之前那个认为他不能搭讪成功的小伙伴一个劲的问“怎么了？jessica人呢？你们不是聊的挺开心，介绍给我们认识认识啊”

    “认识你妹，想玩女人不知道自己上啊”气急败坏的权宁一直接将刚才满腔的怨气发泄到了这个怒撞枪口的小伙伴身上。

    “干你妹的权宁一，你想找事是吧”然而，这个小伙伴似乎也不是什么安分的主，直接就一把扯住了他的衣领，大有要干一架的冲动。

    还好两人身旁的同伴眼疾手快的把两人给分开了，不然分分钟要上演一出真人pk，那样的话这哥俩估计好长一段时间都会是别人口中的笑柄。

    从将李尔雅带来酒会大厅之后就一直躲在一旁看戏的tiffany和金孝渊两人，从头到尾的全过程她们都看在眼里，虽然没听清具体对话的内容，但看权宁一脸上精彩的表情，就知道没什么好事了。尤其是最后权宁一差点跟他同伴打起来。

    更是让两人差点就笑出了声，没见过这么搞笑的。

    “oppa这人真是太坏了，我现在忽然很想知道此刻权宁一的心理阴影面积究竟有多大”捂着自己的嘴巴，肩膀不停的耸动着，tiffany这还是比较克制的了，要是换成金泰妍来。估计整个大厅的人都能听见她夸张的大妈笑。

    “算了，我们还是走吧，怎么说人家昨天那么辛苦的接待我们，这样有点过分了”金孝渊一脸哭笑不得的表情。毕竟跟权宁一是朋友，她不可能像tiffany一样笑的那么没心没肺，尽管她确实很想笑就是了。

    “呀，你这个金十岁，怎么就这么呆呢？”好不容易止住了笑意。用手擦了擦眼角的泪珠，tiffany一把拉住了金孝渊说道“今晚你还打算回房间去？那可是人家小两口的二人世界，咳……误会解除后，怎么也得你侬我侬一下啊”

    “我们现在跑上去不是存心给人添堵嘛，走，去下面再开个房间”

    倏地，金孝渊身子往后一样，愣愣的看了tiffany一会“这个真的是成天卖萌傻笑的‘傻t’能说出来的话么”

    “你去死吧”tiffany猛翻着白眼，既然jessica和李尔雅也走了并且还跟权宁一闹的不欢而散她们两个难不成还去找权宁一？这里又没有其他熟悉的人，很难融入进这个圈子。还是回去休息好了。

    另外一边，李尔雅和jessica两人依旧保持着最初的姿势从大厅离开，穿过走廊来到了电梯这边，直到走进电梯里，一直没有说话的jessica才挣扎了几下，语气平淡的说道“搂够了没？够了的话就放开我”

    要是没想通之前，李尔雅也许还真就因为愧疚而放开了，如今他已经越过了心中的那道坎，怎么可能会做出这种蠢事来？不但没有松开手，反而微微用力让jessica紧紧的贴住自己。他只需要一低头就能闻到jessica身上淡淡的香水味。

    “怎么可能够？就算是搂一辈子我也觉得不够，如果你不愿意让我搂的话，刚才就会直接拒绝我了，就算是反应迟钝也不至于到现在才反应过来。所以西卡你就别骗自己了，其实你的心里一直都有我”李尔雅十分无赖的回答着。

    “呀，你……”抬起头，jessica愤愤的瞪了李尔雅一眼，刚才那种情况跟现在能一样么？继续挣脱了几下发现没用之后，jessica所幸放弃了挣扎。重重的闷哼了一声，鼓起包子脸把头扭到一旁去，就跟个小孩子一样。

    “呵呵，毛毛，你骗的了自己，但骗不过我呀”李尔雅凑到jessica的耳边低声打趣的说道，谈话间电梯已经来到了房间所在的楼层，李尔雅依旧没有松开手，就这么搂着jessica一直走到之前三人所定的双人套间里面。

    “现在总可以放开我了吧？”jessica没好气的说道。

    这次李尔雅倒是将手从jessica的腰肢上抽了回来，转而搭在了jessica的肩膀上，微微用力，让jessica正对着自己，旋即脚后跟轻轻一磕，将房门给关上了。

    “你……你要干嘛，李尔雅，我警告你，不要试图挑战我的底线，我并没有说过要原谅你”一开始jessica有些慌张，随后似乎想起了什么，旋即做出一副冷漠的姿态，用言语威胁道。

    “真的吗？”李尔雅反问道，同时双手微微用力，不断的拉近着两人的距离，jessica就这么愣愣看着李尔雅的脸离自己越来越近，直至彼此能感受到对方温热的吐息，跟李尔雅漆黑的眸子对视上的时候，不知为何jessica心头没由来的一阵慌乱，小心肝扑通扑通的跳个不停，就如同有好多只小鹿在乱撞？

    现在jessica觉得自己就像是个怀春的热恋少女一样，整个人紧张的不行，最终败在了李尔雅极富侵略性的眼神下，心虚的把头扭到一旁。

    然而李尔雅并不会给她这种机会，用右手捏住了jessica的下巴，让她与自己对视着，李尔雅一字一句慢慢的说道“现在你看着我的眼睛，告诉我，你是真的心里已经没有我了，还是在自己骗自己？”

    “我……”jessica迟疑了，不知道说什么才好，最后也不知道怎么的就说了一句“我不知道”她现在的心很乱。

    说真的，刚才权宁一搭讪自己的时候，jessica的脑子里一直都是李尔雅的影子，而且一直拿李尔雅来跟权宁一对比，最后的结果很明显，权宁一完败。

    尽管自己很气李尔雅，气他在感情问题上习惯性的退缩，不作为，总是当缩头乌龟，但当刚才李尔雅帮自己解围的那一刻，jessica原本坚定的内心就有了一丝裂缝，并且不断的蔓延开来，当再次跟李尔雅以这种暧昧的姿势站在一起的时候，原本应该很生气才对，但不知为何，此刻她的内心却并没有这种感觉，反而有着一股重逢的喜悦。

    每个女人的心中都有着一个白马王子，虽然刚才她并不是处于什么危难的时刻，但不可否认的是，李尔雅确实在他最应该出现的时候出现了。

    “不知道？那我就用我自己的办法来确定一下”李尔雅忽然笑了，在jessica惊慌失措的表情中，直接吻住了jessica，双手慢慢的下滑，搂住了她的腰肢。

    “唔……”jessica的双手抵在李尔雅的胸前，似乎是想要反抗，可没过多久，她的双手搂住了李尔雅的脖子。

    良久，两人才分开，此时的jessica双目迷离，脸上带着淡淡的绯红，胸口剧烈的起伏着。

    “我想，我大概知道答案了”李尔雅笑了笑说道。

    好不容易回过神来，却看见李尔雅脸上那得意的笑容，jessica轻咬着下唇，不甘心的用手锤了一下李尔雅的胸口，当做是发泄，还真就让这家伙这么糊弄过去了？

    不过还有一个问题，jessica需要搞清楚，她抬起头，看着李尔雅，问道“看来你是已经有决定了，我还是小水晶？”

    “就知道你会问”李尔雅摇摇头，旋即十分认真的说道“来之前我就想好了，不管是你，还是小水晶，两个我都要了”(未完待续。)

第九十八章 偶尔我也想走一回霸道总裁路线啊

    第九十八章 偶尔我也想走一回霸道总裁路线啊

    “无论是你，还是小水晶，还是你jessica，两个我都要了”李尔雅一改之前的姿态，变得相当霸道，又或者说是变得相当的主动，话语的虽然看似平淡，但却处处透露着一股不容反对的态势。

    在来的路上，李尔雅就已经想的很清楚了，他为什么要放弃？无论是jessica亦或是krystal，这两个人跟他的感情尤其是一朝一夕就培养出来的，哪个不是经历了长时间的磨练？如今夹在这两人中间，这已经不单单是向左还是向右的问题，如果贸贸然的选择其中一个，另外一个肯定会自动消失在两人的世界中。

    李尔雅并不愿意看见这样的局面，确实他跟jessica的感情不容置疑，他肯定是偏向jessica一点的，但并不说明李尔雅愿意放弃krystal，他跟krystal的感情就潜了吗？几乎是认识jessica的同一时间，他就认识了krystal，只是当初单纯的把krystal当成了自己的妹妹而已，并没有想过要往这方面发展。

    如今事情发展到了这个地步，也已经无可挽回了，与其方面的舍弃某一个，还不如两个都要了，至于这两者会有什么程度的抵抗，就不在李尔雅的思索范围内了，现在他已经是光脚的不怕穿鞋的，还怕这种事情？大不了死皮赖脸的纠缠着这姐妹俩，总有让她们服软的一天。

    不就是厚脸皮嘛，谁不会呢？

    “呵呵”听到李尔雅的回答后，jessica的嘴角露出些许玩味的笑容，冷笑了一声，讥讽道“你大老远的跑过来，就是为了跟我说这个？这就是你想了那么多天，所谓的完美解决办法？”

    jessica显得有些激动，也没办法不激动。亏李尔雅想得出来，有这么大的胃口，也不怕自己吃不下？姐妹俩共侍一夫是什么鬼？从出生到现在为止，jessica的人生字典里面就没有过这样的概念。

    “没错。这就是我能想到的最完美的解决办法”李尔雅还真就十分认真的点了点头，他怎么可能在这种时候还开玩笑。

    “你走吧，我觉得已经没有必要谈下去了”面色一冷，jessica抬手指着门外，对李尔雅下了逐客令。以她的性格能容忍之前李尔雅跟其他女人暧昧已经是极限了，怎么可能容得下要跟别的女人平分李尔雅？

    哪怕这个女人是自己的亲妹妹也不行，虽说之前jessica说过宁愿自己放弃这段感情，也不要让krystal受伤害的话，但并不意味着jessica能够忍受李尔雅同时拥有两人，她的意思很明显，要么我，要么krystal，自己看着选。

    “呵呵，毛毛你先别激动”李尔雅将jessica举起的手给按了下去。满脸讪笑的说道“不要这么绝情嘛，虽然说这样看起来很荒诞，但也不失为一种解决办法嘛，而且，暂时的保持恋爱关系又不等于以后要在一起”

    “谁也不能保证，以后小水晶不会爱上其他人，说不得到时候她厌倦了，就自己主动离开了，就当是一个权宜之计嘛”

    “你这算盘倒是打的好，那我以后要是爱上其他人了。你也放我走呗”jessica气极反笑，毫不留情的讥讽着。

    “不不不，你不同，因为你是我的。你的头发，你的眼睛，你的鼻子……你的全身上下都是被刻上了属于我李尔雅的记号，谁都没法抢走，我也不会放手让你走”李尔雅摇摇头不容置否的说道。

    虽然这样可能对krystal有点不太公平，但事实就是如此。论两人之间感情，李尔雅无疑跟jessica的感情羁绊要深太多，他怎么舍得放手？

    “哦？”jessica双手环抱在胸前，带着讥讽的笑意上下打量着李尔雅说道“要是我一定要离开呢？”

    她倒是想看看李尔雅能说出什么花来，当然傲娇的jessica是绝对不会承认自己的内心有点小期待来着。

    “真要那样的话”李尔雅顿了顿，脸上的表情突然就变得一本正经了“我会绑架你，然后把你关到一个无人的小岛上，让你天天都只能看见我这一个男人，直到你回心转意为止”

    “还无人小岛，你当你是什么多金的霸道总裁么？还要给我在小岛上承包一片鱼塘？”对于李尔雅所说的只有电视剧里的霸道总裁才做的出的事情，jessica猛翻着白眼，无力的吐槽着，不过确实能看得出李尔雅对自己的感情。

    “呵呵，有什么不可以的吗？只要我想，赚钱在欧洲买一座小岛也不是不可能的事情吧？”李尔雅连忙反驳道，努力维持着自己脸上一本正经的表情“哪怕是一直很低调的我，偶尔也想走一走狂拽酷炫diao炸天的霸道总裁路线啊！！”

    “呃……总裁你算不上，不过你勉强可以算的上是给总裁当保镖或者当司机的”jessica认真的上下打量着李尔雅，脑海中很努力的想象着李尔雅西装革履一副成功人士的样子，忍不住笑了出来，倒不是说李尔雅没那个形象，只能说彼此太了解了，jessica很难想象出那种画面。

    随着奇怪的话题被挑起，jessica丝毫没有注意到，两人之间谈话的核心内容，就这么稀里糊涂的被李尔雅给转换了。

    “呀！你还不信？信不信我分分钟秒变霸道总裁给你看看”李尔雅捋了捋衣袖，不服气的说道，当即就用手抹了抹自己的头发，弄成那种大背头，将饱满的额头给露了出来，脸上挂着一丝淡淡的微笑，沉声说道。

    “你好，jessica小姐，我是一名要成为霸道总裁的男人”前面两句倒是还有那么点感觉，可最后一句就非常的掉价了。jessica忍不住一巴掌拍在李尔雅的胳膊上。

    “你不要这样，真想把这段录下来，然后让你的粉丝好好看看，你私底下是个什么样子。看到时候你在你的粉丝心目中还有没有形象可言”

    “嘿嘿”李尔雅忽然神秘的一笑，凑到jessica的面前嬉皮笑脸的说道“这你就不知道了吧，真爱粉都知道我私底下是个逗比呀”

    “去去去”jessica嫌弃的推搡着李尔雅“没见过你这么厚脸皮的”

    看似是嫌弃的样子，其实更多算是热恋男女之间的打情骂俏，那娇嗔的模样。哪里是让李尔雅走了，一阵无厘头的对话下来，jessica倒是感觉到了当初李尔雅追她时候的感觉。

    为了让她脸上多一点笑容，李尔雅都是故作逗比的姿态来逗她开心的，想到这，jessica的心头没由来的一软，进而产生了一个疑问，她这辈子真的离得开李尔雅吗？两人之间不断加深和纠缠在一起的羁绊，是这么说断就能断的吗？

    “哼哼，现在嫌弃已经完了。你已经是我的人了，这就算厚脸皮的话，我不介意让见见我更厚脸皮的一面”被krystal扇了一巴掌之后，李尔雅整个人的心态都变了，他算是明白了，感情方面，对待感情的问题就不能这样一味的去产生愧疚心理。

    说着，李尔雅又迈着步子来到jessica的面前，不顾jessica的抵抗，直接半搂着她坐在床上“都快把我给累死了。今天就没好好休息过，大老远的从韩国跑过来不说”

    “跑过来了，第一时间还不能跟我家毛毛好好亲热亲热，还得跟个动物园的饲养员一样。去逗弄一只猴子，嗯，还是一只相当厚脸皮的猴子”

    “噗……”jessica忍不住低声笑着，猴子这个形容词也不知道李尔雅是怎么想出来的，偏偏她还真就觉得权宁一有那么点像。

    “你之前说的那句小说里面的句子，是从哪看来的？该不会是你胡乱编的吧”jessica好奇的问道。

    “哪能啊。不过原文不是这样，我稍稍修改了一下而已”李尔雅笑着解释道“原文是英国魔幻作家兰纳《上帝的魔力》中的‘伟大，万能的上帝，请给与你最忠实的仆人闪电的魔力，请让我为您铲除这世间一切的罪恶”

    撇撇嘴，李尔雅一脸的不屑“那家伙不是很喜欢嘚瑟吗？我就让他好好嘚瑟嘚瑟一下，你没见他脸上的表情有多么精彩么”

    “不过人家总归是接待过我们，关系别闹的太僵，明天要是看见他的话，你就无视他吧”jessica小声劝导着，怎么说强龙不压地头蛇，更何况李尔雅也算不上强龙，没必要为了这么点小事闹出什么大乱子来。

    “我觉得猴子先生，应该不会自讨没趣的再来见你们的，如果他真拉的下这张脸，倒是会让我提高对他的评价，勉强让他从猴子进化到类人猿的水平”李尔雅说道。

    “就你会说”jessica很气恼的用脑袋顶了李尔雅的胸口一下，鼓起了包子脸，说正事也没个正行，她这不是担心他嘛。

    “嘿嘿，我就知道我家毛毛打心底里还是心疼我的”眼见jessica已经没了生气的姿态，李尔雅当即得寸进尺的在她脸上轻啄了一下。

    旋即，小心翼翼的看着jessica问道“那么现在，毛毛你觉得我关于‘你们两个都要’的提议如何？”

    听到这话，jessica当即就板着脸，瞪了李尔雅一眼“不怎么样，也只有你这样的人渣才能想出这样的办法来”

    李尔雅可不吃这一套，jessica要是正生气的话，那可是连话都不会跟自己说的，现在还一副气鼓鼓的模样，显然是过不去心里那道坎，自己现在最需要的就是给jessica造一个台阶让她顺着下来，脸上好看一点。

    本来在双方的感情上，jessica就已经低声下气过一次，再来一次，不就让自己显得有些太掉价了？那以后李尔雅不得顺着杆子就往上爬，今天说要加个朴智妍，后天说要加个林允儿的，那时候她怎么办？

    “对对对，我是人渣，我是混蛋”李尔雅连忙讨好的说道。

    “不害臊，刚才还说要当霸道总裁，这眨眼就变样了”

    “嘿嘿，霸道总裁不就等于是人渣混蛋嘛，只能说明我这人有着成为霸道总裁的潜力嘛”李尔雅不以为意的笑了笑“那毛毛你的意思是同意咯？”

    “不同意我还能怎么办？你都说要把我给关起来了“jessica挥起粉拳就在李尔雅的胸口锤了几下，力道很轻，也就是做做样子而已，似乎是觉得这样有点太便宜李尔雅了，又张开嘴巴，在李尔雅的肩膀上咬了一下，觉得差不多了才松开，跟个不肯吃亏的小孩子一样。

    “也怨我，我的心太小，小到只能装下某一个人渣，混蛋”抬头看着李尔雅，jessica认命般的说道。

    “说的好像我的心很大一样”李尔雅猛翻着白眼。

    “哦？不大么？让我来数一数，小水晶，朴智妍，允儿这三个就是最明显的，鬼晓得还有没有我不知道的女人，这样也叫心小？”jessica用指头猛戳着李尔雅的胸口愤愤的说道。

    “居然敢这么说我，看来是时候让你见识下霸道总裁之所以被成为霸道总裁的原因了”李尔雅装作一副很生气的样子，直接双手用力将jessica翻了个身，然后用力压在她的后背上，让她趴在自己的双腿上，扬起手微微用力在她屁股上拍了一下。

    “呀，李尔雅！！”顿时jessica就觉得自己脸上火辣辣的，臊的不行，当即手脚并用的挣扎着，嘴上也不忘要威胁“你个混蛋，再拍一下，我今天就跟你没完”

    “哼哼，看来还是我不够霸道”李尔雅不为所动的说了一句“那就让你见识下，我霸道起来，究竟有多么可怕好了！！”

    说着……一副很美好的画面就出现在了房间里，当然是没有观众的。(未完待续。)

第九十九章 是时候把问题给解决了

    第九十九章 是时候把问题给解决了

    翌日，清晨

    虽然现在正是寒冬时节，但香港并不等同于韩国，处于低纬度地带的香港，即便是在这种最寒冷的时候，最低气温也保持在10度以上，顶多也就是多风的天气在入夜后刮风会比较冷一点，但也不用穿棉袄，一件单衣外面随便套件外套就行了。

    今天的天气还不错，早早的第一缕阳光就刺透了天际上的云朵投射到地上，宽敞的房间内，双人床旁李尔雅和jessica两人的衣物都散乱的丢在地上，尤其是jessica的那件晚礼服更是被蹂躏的皱巴巴的，但从这就能看出昨晚两人究竟是有多么的激烈……

    怎么说也是小别胜新婚不是？而且还是那种感情挫折之后的符合，情况比较特殊。

    巨大的落地窗并没有被拉上的窗帘，所以和煦的阳光很直接的就照了进来，并且慢慢的随着时间的推移，不停的往房间内部蔓延着直至床上依旧还在熟睡中两人的身上。

    按理来说，这样的阳光照在身上也是暖洋洋的应该更容易入睡才对，可对于李尔雅来说却不是的，他刚好是正对着落地窗这边，jessica蜷缩着身子，脑袋靠在李尔雅的胸前，阳光正好照在她的背上，一节雪白的藕臂从被子里面伸出来搭在李尔雅的身上。

    阵阵刺眼的感觉，将李尔雅从睡梦中给弄醒，睁开的一刹那，差点就没闪瞎他的狗眼，用手遮在眼前，过了好一阵李尔雅才缓过来，微微皱着眉头，等待着朦胧的睡意消散，李尔雅这才坐了起来。

    “唔……”还在睡梦中的jessica，因为李尔雅所引起的动静。发出一阵毫无意义的梦中呓语，将脑袋在软乎乎的枕头上蹭了蹭，换了个舒服的睡姿，继续睡着。

    李尔雅坐起来。自然就会让原本盖在身上的被子滑落下去，而jessica此时可是真空状态。

    “真的夭寿，大清早差点就喷鼻血了”看着jessica 妙曼的身姿，李尔雅只觉得鼻腔阵阵发热，强忍住心头的冲动。李尔雅轻手轻脚的从床上起来，然后把被子给盖好，将地上的衣服给整理了一下，便跑到洗手间去了。

    等到李尔雅出来的时候，jessica不知何时也已经起来了，身上套着一件白色的浴袍，坐在床上。

    “怎么不多睡一会”李尔雅好奇的问道，旋即脸上露出了莫名的笑意挪揄着“难不成是因为没了oppa我宽厚的胸膛，让你睡的不舒服？”

    “呸呸呸”jessica脸蛋一红，连忙反驳着“你这人不要这么自恋。就算是在宿舍，我也天天是这个时间起来的，跟你有什么关系”

    “哦？真的吗？那我待会可要问问帕尼她们”李尔雅一脸不相信的表情。

    “懒得理你”没好气的白了李尔雅一眼，jessica直接就站了起来，路过李尔雅身旁的时候还重重的哼了一声，气冲冲的跑进浴室去了。

    “呀，真是怀念这种感觉呢”李尔雅脸上的笑意更浓了，还是原来熟悉的味道，进入傲娇状态而口是心非的jessica，简直就是萌翻人一脸的存在。

    稍微收拾了一下。换好衣服，却发现jessica还在浴室里，感叹一句女人就是麻烦，李尔雅坐回床上继续等着。这才想起昨晚离开酒会的大厅之后，有两个人似乎被自己遗忘的一干二净了。

    “我这样是不是有些太不厚道了”捏了捏下巴，李尔雅琢磨着待会干脆送tiffany和金孝渊一点礼物来感谢她们好了。

    简直就是不要太贴心，又是给自己准备礼服，又提供房间的，想想都觉得有些不好意思。果然我这人就是脸皮太薄，受不得别人对我太好。

    李尔雅恬不知耻的在心里嘀咕着，恰好这时jessica裹着浴袍，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边朝这边走来，抬头就看见李尔雅脸上带着莫名的笑容，坐在床上傻笑着。

    “你又在这里笑什么呢？”jessica好奇的问道。

    “没，只是在想昨晚帕尼和孝渊两个人去哪了，房间被我们霸占了，难不成她们去睡公园的长凳？啧啧，我可是记得她们俩都是穿着礼服出去的，应该没带包在身上”

    “你这人，怎么脑子里面就不想点好的？”jessica没好气的说道，其实她昨晚也把tiffany和金孝渊给忘记了，要不是李尔雅提起来，两人估计还会被她继续遗忘在角落里。

    想想以前每次自己在李尔雅家过夜之后，队友们脸上那暧昧的表情，jessica脸蛋就一阵滚烫，待会tiffany和金孝渊肯定又要取笑她了。

    而造成这一切的始作俑者李尔雅，现在却坐在床上傻笑，没由来的心里横生闷气，jessica走到李尔雅面前就踢了他一脚。

    “喂喂，毛毛你干嘛，我又怎么惹你了？”吃疼的倒吸了一口凉气，李尔雅忍不住开口抱怨着，天地良心，他刚才什么都没说啊。

    “你这人太可恶了，就许你欺负我，不许我趁机报复报复啊”jessica撇撇嘴用相当嫌弃的眼神斜视着李尔雅。

    “是是是，我的毛毛大人，您开心就好”李尔雅无可奈何的摇摇头，果然跟个小孩子一样，情绪也来的这么的莫名其妙。

    这时门外响起阵阵敲门声，想来应该是tiffany两人找来了，李尔雅连忙起身跑过去开门。

    “哟，二位早啊，不知昨晚过的好不好啊，睡的还行吧”迎着两人走进房间，转身将门给管好，李尔雅笑道。

    “自然是比不得oppa你，美人在怀啊，可怜我跟孝渊两个人相依为命，差点就得去附近的公园找个长凳凑合一晚上了”tiffany双手环抱在胸前。没好气的说道。

    “呃……”被tiffany这么一反击，李尔雅还真就不好继续说什么风凉话了，虽然他仅仅是想捉弄一下tiffany而已，不过让他想不到的是。tiffany什么时候也这么能说会道了。

    转念一想的话，很快便释然了，天天被人欺负，还没点长进，难不成还真就当一辈子‘万年受’？

    tiffany两人也是可怜。现在身上还穿着昨晚的晚礼服，还好出门的时候带上了钱包。

    “你们来啦？赶紧换好衣服，我们去吃东西吧”换好衣服的jessica走了出来，对tiffany两人说道。

    “嗯”tiffany和金孝渊点点头，然后开始窸窸窣窣的准备换上平常的衣服，突然就觉得有什么地方不对劲。

    似乎房间里面有一个多余的人，三人都将视线集中到了李尔雅的身上，愣愣的看着他。

    “oppa你不走，是打算留在这里帮我和孝渊穿衣服？”tiffany拿起自己的衣服，露出了一个相当暧昧的表情。语气轻佻的诱惑道。

    “呃……”感受着身旁jessica身上不断散发的杀气，李尔雅表情一滞，灰溜溜的跑出了房间。

    成天捉弄tiffany的他，居然也会有被tiffany捉弄的一天，看来自己太小看这个丫头了，不不不，现在已经不能用丫头这个称呼了，少女也有从girl变成women的一天嘛。

    站在走廊上，过了好一会，身后的房门才被打开。换好衣服的三人从房间里面走了出来。

    “走吧，去下面先吃点东西，然后再决定今天去什么地方转转”李尔雅提议道。

    “嗯”三人点点头表示同意，此时差不多已经快要中午了。没吃早餐的她们早已是饥肠辘辘的状态。

    坐着电梯来到楼下，三人直接来到了半岛酒店的餐饮部这边，时间还是早了点，人并不多，这样倒是最好不过了，找了个角落。随便的点了几样东西。

    “到了这边吃过正宗的中国菜之后，才发现以前我们在国内被坑了好多次，那些打着中式菜系的饭馆一点都不正宗”tiffany开口说道。

    “这不是正常么，你到这边去找一家打着韩式菜系的饭馆，肯定会发现也相当的不正宗”李尔雅耸耸肩回答道。

    “也是”tiffany释然的点点头，旋即又开口问道“oppa你昨天到底跟权宁一说了些什么，我看他好像被气的不行，后面差点跟别人打起来了呢”

    “哦？”李尔雅的兴趣一下子就被提上来了，眼睛一亮，好奇的追问道“差点跟别人打起来是怎么回事？”

    “我也不清楚”tiffany摇摇头“我和孝渊隔得比较远，只知道权宁一似乎跟他的同伴闹了点小矛盾，差点打起来”

    “这样啊”李尔雅笑了笑，然后对着身旁的jessica努了努嘴“我就说，他是只猴子吧，专门跑来耍猴给人看的”

    “噗……”jessica没忍住捂着嘴巴很夸张的笑的。

    “猴子？”金孝渊和tiffany两人疑惑的看着李尔雅。

    “我倒是觉得这个比喻挺贴切的，难道你们不觉得权宁一先生的行为就像一只动物园的猴子吗？而我昨晚则成功的扮演了耍猴的人”

    “果然得罪谁都不能得罪oppa你”tiffany和金孝渊也忍不住低声笑了笑调侃道，不用李尔雅说的太仔细，她们也能想到昨晚大概的情形。

    估计权宁一在言语上被李尔雅给挤兑的够呛，随后又得知了李尔雅跟jessica的关系，再加上被李尔雅用拳头威胁一番，自己被吓得个半死，在jessica面前形象全无，估计是内伤都被给气出来了。

    “只是对不起孝渊了，你夹在中间估计不好受”李尔雅歉意的笑了笑。

    “没事，本来我跟他的联系也不多”金孝渊倒是一脸的无所谓，本来就不是什么关系特别要好的朋友。

    说话的这会功夫，服务员将点的东西全部都给送上了过来，享受了一顿还算丰盛的早午饭，四人回到房间里，稍作休息后，便一起离开了酒店，准备大肆采购一番。

    不采购来香港干嘛，这里可是有名的购物天堂，可是有不少人知道李尔雅来这边的，要是两手空空的回去了，不给林允儿她们准备点礼物什么的，下次见面肯定又要埋怨半天了。

    更何况还要好好的感谢一下tiffany和金孝渊两人帮自己，不是她们提醒自己，李尔雅估计就要错过这个最佳的和好机会了。

    权宁一，倒是没有再出现了，估计有自知之明，知道来了也是自取其辱，丢脸的事情一次就够了，何苦要多来几次呢，还不如把这时间花在那些还有希望的目标身上，女人嘛，娱乐圈最不缺的就是女人了。

    好吧，后面这些纯粹是李尔雅自己脑补的而已，不过想来真是的情况也就差不多了，昨晚已经在jessica面前形象全无了，权宁一要是还来继续死皮赖脸的，李尔雅就真得怀疑这人是不是脑子有问题了。

    逛到一半的时候，正好路过了香港的迪士尼乐园，玩心大发的tiffany顿时就走不动道了，愣是拉着三人进去玩了一阵，过完瘾才出来，一直到夜幕降临，四人才拎着大大小小的包裹回到酒店里面。

    “呀，跟你们出去逛街，真是一个错误的决定”一回到房间，李尔雅就趴在床上，忍不住抱怨着。

    “切，谁让你陪了，不喜欢你回来就是了”jessica皱着眉头反驳道。

    “哎，苦命的我哟”李尔雅很明智的没有继续在这个话题上纠结下去。

    回去的机票也已经订好了，就等今天过完，明天一大清早四人就能走了，既然香港这边完美解决了，韩国国内没道理解决不了。

    是时候回去给krystal一个交代了。(未完待续。)

第一百章 拜访

    第一百章 拜访

    清晨，韩国首尔市江nan区，某栋极具欧式风格的复式楼中，热气腾腾的牛奶，土司面包和金黄色的煎鸡蛋摆放在餐桌上。

    在门口信箱取回今天新送上门的报纸，krystal重新回到房间里面，郑爸爸已经坐在餐桌旁的椅子上，慢条斯理的享受着早餐，郑妈妈刚好从厨房里面走出来。

    “爸，你要的报纸”把取来的报纸放到郑爸爸的身旁，krystal跟着坐了下来。

    “嗯”点点头，郑爸爸没多说什么，只是调整了一下坐姿，方便他一边看报一边吃早餐，郑爸爸属于在家话很少的那种，平常也不用出去工作，看报倒是成了他难得保留的每天必备的项目。

    “小水晶啊，你欧尼她怎么突然跑到外面去了？一声不吭的”郑妈妈好奇的问道，去香港的事情，jessica也没跟家里细说，只是走的那天交代了一下，这让郑妈妈很好奇。

    “呃……”正在吃早餐的krystal面对郑妈妈突如其来的提问楞了一下，旋即装作若无其事的样子回答道“我也不知道啊，你们都不知道，欧尼怎么可能会跟我说”

    krystal这一说，郑妈妈倒也释然了，所谓知女莫若母，自己这两个宝贝女儿是什么样的性子她再清楚不过了，都是那种很有自己主见的人，决定了什么事情就会按照自己的决定去做。

    沉默了一会，郑妈妈再度问道“该不会是跟尔雅他一起去的吧？”越想越觉得有可能，jessica可没有那种喜欢到处瞎跑的爱好，没事的时候，宁愿安安静静的在家里看书，也不愿意出门。

    “我可是很少看见西卡她对一个男孩子这么上心呢，啧啧，我看尔雅他对西卡好像也是相当认真的，不像是那种随便玩玩的样子”郑妈妈嘀咕道。她对李尔雅倒是有着挺不错的好感，就像是丈母娘看女婿一样，越看越喜欢。

    您要是知道您的两个女儿都跟那家伙在感情上纠缠不清，不知道您还能不能说出这样的话来。估计会气的拖着棍子满世界追杀李尔雅吧？……krystal暗暗的翻着白眼，在心里嘀咕道。

    “咳……这都多久了，也不见来我们家拜访一下，你这就确定他是认真的？”一直没有说话的郑爸爸，突然轻咳了一声。插话说道。

    话语中很明显的带着些许不满，他跟郑妈妈早就让jessica给李尔雅传达过，想请他来家里吃个饭，彼此熟悉一下，可李尔雅倒好，到现在都还没来，这让郑爸爸很恼火，最疼爱的女儿被人给拐走了，他却连那个人的面都没见过。

    “也是，不知道是太忙了。还是西卡没跟那孩子说，反正最近你们都很闲，找个机会叫尔雅过来吧”对李尔雅印象良好的郑妈妈忍不住为他开脱着，这下郑爸爸也不好说什么了，小声嘀咕了几句，便继续专注着手中的报纸。

    女人的事情就交给女人去操心好了，他图个清闲，反正李尔雅来他家是肯定的事情，到时候他在好好的敲打一下李尔雅，也不为过。

    突然提起李尔雅。krystal脑子里又浮现起了那天李尔雅出发去香港的时候，亲吻自己的情形，又说着回来一定会给自己一个交代，也不知道这件事情是好还是坏。心情莫名变得很惆怅，连吃早餐的胃口都没有了。

    草草的咬了几口土司面包，krystal忽然站了起来“唔，吃饱了，我先回房休息了”

    “嗯？就吃这么点？”郑妈妈诧异的看了krystal一眼，旋即说道“我刚还想跟你说。要你待会去机场接你欧尼呢”

    “我……”krystal刚想直接拒绝，不过她突然又很想知道李尔雅和jessica两人之间究竟和好了没有，旋即改口说道“不是还没到时间嘛，待会我会去的”

    至于待会见面会不会很尴尬，krystal已经顾不上这么多了，毕竟那边的结果，不就等同于是她这边的结果吗？为了自己她也得亲自过去一趟。

    早点知道结果，早点放下一个包袱，她心里很累了。

    “你是惦记着礼物吧？我说怎么突然变得这么勤快了”郑妈妈笑着挪揄道，旋即吩咐道“要是可以的话，就把尔雅给叫过来吧，我估摸着他应该也没什么事情，待会我就去超市买点好吃的，晚上给你们露一手”

    “哦，知道了”krystal点点头，没有过多的解释什么，记下飞机的时间后，便直接转身回到自己的房间去了，她得先好好的调整下自己的状态才行，当然精心打扮什么的也是必不可少的。

    跟jessica一样有点小傲娇的krystal才不会承认是因为要去见李尔雅才细心打扮的，她才不会为了这种人渣去准备什么呢，爱上这个人渣也只是一个美妙的错误而已。

    而另外一边，李尔雅和jessica两个人正坐在位置上打着瞌睡呢，突然一阵广播响起，乘务员提醒大家做好飞机着陆的准备，阵阵剧烈的颠簸后，飞机平稳的落在了跑道上慢慢停下。

    “总算是回来了，累死我了”揉了揉眼睛，伸了伸懒腰，李尔雅感叹道。

    “你有什么好累的”jessica没好气的翻着白眼，待到飞机完全停下后，两人戴上了早就准备好的装备，大大的针织帽，蛤蟆镜把自己的脸给完全遮住，不远处的tiffany和金孝渊也有着类似的行为。

    如果只是三人大可不必这样，但问题是加上李尔雅的话，那就很有必要了，大过年的没必要在这种时候去刺激sone们脆弱的心灵，要是被传出三人陪着李尔雅出去玩的消息，网上指不定又要闹腾成啥样。

    一下飞机，jessica就接到了krystal的电话。

    “怎么？谁打来的”李尔雅好奇的问道。

    “小水晶，她说她在外面等我们”jessica十分平静的回答道，反倒是听见krystal的名字的时候，李尔雅的眉头不由一挑。krystal居然主动来了？tiffany和金孝渊则当做没听见，自顾自的聊着天。

    这种事情她们就不好插手了，权宁一毕竟是个外人，她们能毫无顾忌的帮李尔雅。而krystal身为事件的主角，她们怎么好开口说话？索性直接无视。

    一行四人取回托运过来的行李后，来到了机场的外面krystal所说的地方。

    “欧尼你们好啊”见面后，krystal笑了笑跟tiffany等人打着招呼。

    “小水晶你好”两人回了一句，察觉到气氛有点不对劲的样子。彼此交换了一个眼神，打着哈哈说道“那个，我们就先回宿舍去了，小水晶，下次见面的时候，再把给你准备的礼物送给你”

    “谢谢欧尼”krystal点头回复道，李尔雅和jessica也没有挽留，现在的情况两人确实不好留下来。

    tiffany和金孝渊走后，就剩下李尔雅，jessica和krystal三人站在这边大眼瞪小眼的。气氛反倒是变得尴尬起来，之前jessica可是挽着李尔雅的手走出来的，krystal也看见了，这不就意味着两人已经和好了？

    她可不知道李尔雅和jessica之间达成的某个协定，权当做自己已经无望了。

    本来就是一段不应该出现的感情，闹成现在这样不是应该的吗？原本krystal以为自己已经看开了，不过到这个时候才发现，不知道为什么，自己的心理好苦好苦。

    深深的看了李尔雅和jessica一眼，krystal将自己被风吹得有些凌乱的发丝重新捋到耳后。

    勉强的笑了笑。krystal说道“oppa，妈妈她叫待会去我们家拜访一下，你的意思呢？”

    “呃，好吧”李尔雅想了想还是答应下来。郑妈妈都发话了，他哪还能找什么借口，不然好不容易建立起来的好形象可就全都没了。

    “那走吧，这边怪冷的，比香港冷太多了”jessica缩了缩脖子说道。

    于是三人叫了一辆出租车，然后来到了jessica家这边。李尔雅也不是第一次来了，只不过以前顶多陪jessica走到门口的地方就离开了，那时候小，生怕会被jessica的爸妈给发现，谁知他们两位没发现，反倒是被krystal给发现，以至于李尔雅和krystal变得十分熟络。

    路上的时候，李尔雅还没多想，可真到门口了，又不免开始有些犯嘀咕，心里不可避免的紧张起来，毕竟拜访的可是jessica和krystal的父母，还是以jessica男朋友的名义，得亏两人不知道他们三个人之间的事情，不然李尔雅估计要被乱棒打出来。

    “你爸爸该不会戴着拳套站在门后面，看见我直接就给我一拳吧？”为了缓解下心中紧张的情绪，李尔雅半开玩笑似得说道，还真别说，这种事情不一定是玩笑，指不定郑爸爸就真躲在后面了。

    “哼”这下倒是姐妹齐心了，见李尔雅挪揄郑爸爸，jessica和krystal两人闷哼了一声，不约而同的一左一右肘击着李尔雅的腰部。

    “哇，你们这是要谋杀亲夫啊”李尔雅夸张的大叫着，而就在这时毫无征兆的，门被打开了，郑妈妈就出现在门后面。

    “你们来了啊，在外面愣着干什么，快进来啊，这天气怪冷的”郑妈妈相当热情的招呼着李尔雅进去。

    差点没把李尔雅的心脏病给吓出来，他都以为郑妈妈听见他这句话了，身后的jessica猛翻着白眼，而krystal纯当李尔雅在口花花开玩笑，也没当真。

    一起来到客厅这边，就看见郑爸爸正端坐在沙发上，对着李尔雅身后的两人点点头，旋即把视线转移到了李尔雅的身上，神态严肃的上下打量着李尔雅。

    “我们先去把东西整理一下”让krystal把李尔雅手中的袋子拿着，jessica便领着krystal回房间去了，姐妹俩一走，李尔雅立马觉得压力更大了，不知道是不是错觉，郑爸爸的眼神变得更有杀气了。

    “叔叔您好，我叫李尔雅，是西卡的男朋友”讪讪的笑了笑，李尔雅打着招呼。

    “嗯，坐吧”郑爸爸微微颔首，指了指一旁的沙发，示意李尔雅坐下。

    “你可是真难请啊，我们不主动请，你还真就一直不过来”瞟了李尔雅一眼，郑爸爸淡定的喝了口茶语气平淡的说道。

    “……那个，因为一直很忙，跟西卡的时间对不上，所以就拖了那么久，本来我是早就应该来拜访的”李尔雅胡乱的编造了一个理由。

    郑爸爸怎么可能相信李尔雅的鬼话，毕竟他当年也是这么过来的，轻咳了一声，摆出一副身为人父威严的姿态，郑爸爸刚想说点什么，郑妈妈却不合时宜的跑了过来。

    “尔雅啊，不知道你喜欢喝什么，我就给你泡了点蜂蜜水”将蜂蜜水递给了李尔雅，郑妈妈很隐晦的瞪了郑爸爸一眼，旋即笑呵呵的对李尔雅说道“你不用太拘谨，把这里当成是自己家就好”

    因为被郑妈妈给遮住了视线，李尔雅并不能看到此刻正在郑妈妈身后吹胡子瞪眼的郑爸爸，脸上究竟有着多么丰富的表情，这他还怎么给李尔雅来个下马威？

    交代了一下，郑妈妈这才走回厨房，被这么一闹，郑爸爸也不好说什么了，权当之前什么没发生过，不说话来掩饰自己的尴尬。

    不过李尔雅还是很有眼力见的，十分主动的拉着郑爸爸说话，他之前虽然没来，可该做的功课一点都没少做，找人聊天也是需要技巧的，郑爸爸既然是退役的职业拳击选手，那跟他往这方面聊就好了。

    正好拍《面包王金卓求》的时候有好几场动作戏，李尔雅多多少少知道一点，因此跟郑爸爸聊的来，两人之间的关系这么一来一去，变得相当的熟络起来。(未完待续。)

第一百零一章 对不起，我拒绝

    第一百零一章 对不起，我拒绝

    “拳击手除了胳膊以外，身体的哪个部位使用的最频繁？”郑爸爸问道。

    “小腿”李尔雅回答道

    “没错，就是小腿，不想被人轻易击中的话，小腿部分就要一直保持紧张，不断的移动”对于李尔雅的回答，郑爸爸显然相当的满意，脸上不禁露出了些许的笑意，能在家里找到一个跟自己有共同话题的人实在是太难了。

    他在家里话少也是有原因的，生的全是女儿，没有一个儿子，而且两个女儿都挺忙的，常年不在家，家里就只有他和郑妈妈，难不成要他跟郑妈妈说打拳击的事情？郑妈妈分分钟会教他打扰自己看电视剧会有什么样的后果。

    起初他还以为李尔雅是故意的迎合自己才谈起拳击方面的问题的，可谁知他随便问了问，李尔雅还真能给出答案，虽然这仅仅是入门级的问题，说不上多么深奥。

    但没有特意去了解，或者亲身实践过的话，是不可能知道的，对于李尔雅来说十分的难得了，毕竟李尔雅练习拳击只是为了演戏，又不是真的去当职业拳击手。

    “没错，当初我教练也是跟我这么说的，刚开始练习的那阵，我还吃了不少苦头呢”李尔雅谦逊的笑了笑。

    这时，jessica从卧室里面走出来了，他怕李尔雅单独一个人留在这边会尴尬，所以提前走出来了，谁知还没走到客厅，就听见了郑爸爸和李尔雅交谈的声音，看上去聊的还挺开心的，估计是白担心了。

    “这家伙……”jessica轻咬着下唇，眸子里面满是欣喜的神色，之前虽然没来拜访，但李尔雅可是没少问她关于郑爸爸和郑妈妈喜好的问题，看样子李尔雅私底下没少做功课。不然也不跟郑爸爸聊的这么开心了，折让jessica如何不开心？对她父母上心，不就是变相的对她很上心嘛。

    “爸，你们聊什么呢。聊的这么开心”jessica走到李尔雅的身旁，因为李尔雅坐得是单人沙发，所以jessica只能坐在扶手上面，很自然的双手搭在他肩膀上，半倚着李尔雅。

    “呵呵。聊了点关于拳击方面的事情”郑爸爸笑着回答道，心下却在感叹，看来jessica确实是对李尔雅有着相当不错的好感，居然在家里就做出如此亲昵的动作，要是李尔雅之前的表现不好，他怕是会忍不住要说两句。

    不过现在嘛，他对李尔雅挺满意的，就随jessica好了，只是心里不免有些许不舒服的感觉，身为人父最煎熬的莫过于。看着辛苦养育大的宝贝女儿被人娶走。

    “就他还懂拳击？”jessica一脸的不相信。

    “喂喂，你这是什么语气，我怎么就不能懂拳击了”李尔雅十分不满的反驳着，眼看着就要进入打情骂俏的模式了，krystal又跑了出来。

    看到两人一副甜甜蜜蜜的样子，krystal的心里很不是滋味，虽然之前她一直都在为李尔雅和jessica和好努力着，然而当事情真正的朝krystal所预想的方向发展的时候，暮然回首，krystal又发现自己其实没有想象中的那么洒脱。

    心里依旧是放不下这段感情。虽然李尔雅说着回来会给她一个答复，但有的事情并不需要要说的很明白，用双眼看看就清楚了。

    如果非要死追到底的话，也许得到的答案会很伤人的。强行压抑着心头不舒服的感觉，krystal坐在了郑爸爸的身边，并没有挨着李尔雅和jessica两人坐。

    李尔雅并没有发现krystal的异样，权当是因为郑爸爸在这，krystal不好意思表现太亲密，jessica倒是有那么点感觉。虽然不是很清楚，但能察觉到从一开始见面的时候krystal就有点郁郁寡欢的样子，在联想一下，瞬间就清楚了。

    三人一下机就见面了，李尔雅哪有时间去跟krystal解释什么？小丫头被蒙在鼓里，估计现在正郁闷着呢，不过jessica并不打算说出来，她虽然默许了李尔雅‘两个都要’的提议，但并不代表着她要主动的去配合，她可没这么犯贱，这是李尔雅自己的事情，让李尔雅自己去头疼好了，但是以这次李尔雅去香港处理问题的态度来看，估计也拖不了多久。

    难得碰到个能跟自己有共同话题的人，郑爸爸也顾不上什么身为长辈的威严了，直接无视了自家两个宝贝女儿，继续拉着李尔雅聊有关拳击方面的问题，李尔雅只能歉意的对jessica和krystal笑笑，陪着郑爸爸继续聊着。

    毕竟眼下最重要的事情还是讨好未来岳父要紧，未来岳母早就已经搞定了，现在只差最后一步，没办法，jessica只能闷闷的坐在李尔雅身旁发呆，总不能吃自己爸爸的醋吧？

    期间，郑妈妈见客厅这边聊的这么开心，也忍不住从厨房跑了出来，拉着krystal到一旁小声嘀咕着“你爸今天怎么了？跟变了个人似得”

    “不清楚，我从房间里面出来的时候就已经这样了”krystal耸耸肩。

    “我就说我的眼光不会错的嘛，之前我跟你爸说尔雅这个孩子很不错的时候，他还不相信，现在总该相信我所说的了吧”郑妈妈美滋滋的说道，完全一副把李尔雅当成自家女婿的样子。

    “切”krystal轻啐了一声，不以为意的撇撇嘴。

    吩咐着krystal帮李尔雅等人送去新榨出来的果汁，郑妈妈又跑回厨房捣鼓去了，差不多在夜幕降临的时候，郑妈妈也将精心准备的大餐摆放到了餐桌上，并招呼着所有人过来吃饭。

    估计是聊的太开心了，郑爸爸居然还翻出了一直珍藏在家里的酒，拉着李尔雅就要喝个痛快，他在韩国的朋友不多，平时也就偶尔能一个人自饮自酌过过瘾。难得有个人能陪他，郑爸爸怎么可能放过这样的机会。

    这次李尔雅连拒绝的理由都想不出来了，未来岳父都发话了，他有什么理由拒绝？哪怕是郑妈妈和jessica等人在一旁劝阻也不管用。正在兴头上的郑爸爸忽然就拿出了身为一家之主的尊严，把三个女人唬的一愣一愣的。

    不知道喝了多少杯，到最后郑爸爸说话的时候舌头都捋不直了，李尔雅也差不多快醉了，不过没那么严重。最起码勉强还能自己走路，不像郑爸爸那样需要别人搀扶。

    “尔……尔雅，下……下次记得再来我家，我……我们再喝个……痛快！”被郑妈妈搀扶着临走前，郑爸爸还不忘回头跟李尔雅约定着。

    “嗯，我会记住的，叔叔”李尔雅自然应允着。

    刚想站起来，却脚下一软差点摔倒在地上，一旁的jessica和krystal两人连忙搀扶着他，楞了一下。krystal才反应过来，不过还是没有松手，李尔雅喝的挺多的，脚步虚浮，靠jessica一个人还差了点。

    姐妹俩好不容易才搀扶着李尔雅来到客厅这边，把李尔雅放到沙发上。

    “下次你来我家要是再喝这么多，就干脆别来了，熏死我了”jessica皱着眉头不停的扇着风，李尔雅身上那股浓浓的酒气让她很不适应，krystal也是一脸不爽的样子。

    “没办法啊。总不至于让叔叔他扫兴吧？”李尔雅为自己辩解着，虽然他站不稳，但说话到还是挺连贯的“他开心了，我们的事情不就等于板上钉钉了？”

    “哼。就你会说”jessica轻哼了一声，心中的怨气倒是减弱了许多，李尔雅说的对，不过当她看到身旁的krystal一脸茫然的时候，又忍不住心头一软，郑妈妈要照顾郑爸爸一时半会估计不会下来。眼下不正是一个给李尔雅和krystal说清楚的好机会？

    心下有了决定，jessica便开口说道“我去给你们煮点醒酒汤，小水晶，你在这边看着他”之前李尔雅也有过醉酒的经历，jessica照顾过他，因此学会了煮醒酒汤。

    jessica一走，客厅内顿时就只剩下了李尔雅和krystal两人，喝酒除非是真的喝的神志不清了，不然在这种半醉半醒的状态下，人的思维其实反而比平常要更加的清晰，只是行为有点不受自己的控制而已，不然也不会有酒壮怂人胆这么个说法了。

    李尔雅很快的便心领神会jessica现在离开的用意了，半眯着眼睛瞟了krystal一眼，李尔雅开口叫道“我要喝水”

    “oppa你等着，我这就去给你倒水”krystal起身倒了满满一杯温水，搀扶着李尔雅坐起来，然后喂他喝水，动作相当的熟练，她也照顾过醉酒的李尔雅。

    “小水晶”原本krystal打算再去帮李尔雅倒一杯水的，可她刚站起来，李尔雅就拉住了她的手，轻声叫了一句，手一用力krystal就重新坐回了沙发上。

    “怎么？有什么事？”krystal反问道。

    “呵呵，我离开之前就说过回来会给你一个答复的，现在我回来了，也是时候给你答复了”李尔雅也没故弄玄虚，很直接的就挑明了话题。

    “你醉了，先休息吧”反倒是krystal变得开始逃避起来，她纯粹以为李尔雅是要跟自己做最后的道别，一想到两人以后就此要拉开距离，krystal开始变得有些害怕起来了。

    “不，我没醉，我清醒的很”李尔雅摇摇头反驳着“经历了这么一档子事情，我也发现有的事情并不是一味的拖下去就行的”

    “但问题是，我现在不想知道答案，行不行？”krystal相当激动的大叫道，愤愤的瞪着李尔雅，显得十分的愤怒，就连最后一点点的时间都不愿意给她么？就这么急着要跟她撇清关系？

    “好好好，你先别激动”眼见krystal情绪忽然就激动起来了，李尔雅只好先顺从着她的意思，讪讪的笑着。

    “呼……”深吸了几口气，krystal很快的就控制住了自己几乎失控的情绪，脸上的表情开始变得木然，旋即沉声说道“算了，确实不应该拖下去了，你说吧，把你所谓的答案告诉我”

    “你确定？”李尔雅将信将疑的反问着。

    “叫你说你就快说，刚才不还着急一定要告诉我么？”

    “真是奇怪，叫我不说的是你，叫我说的也是你，我究竟说还是不说？”李尔雅十分委屈的嘀咕着，krystal忍不住又瞪了他两眼。

    “好好好，你先别激动，我说还不行没呢？”李尔雅算是怕了，心里暗暗的腹诽着，难道这两天是krystal的生理期所以情绪这么古怪？

    “你倒是说啊”krystal催促着。

    “咳……既然你要知道的话，我就告诉你吧”李尔雅先是警惕的四处张望着，并没有发现郑妈妈的身影，这才放下心来，毕竟接下来要说的这段话要是被郑妈妈给听取了，估计当场就要把他给扫地出门了。

    “我和西卡已经说过了，无论是她还是你，我都没有办法割舍，你们都是我生命中不可或缺的一部分，所以我无法做出这种单项的选择题，我的答案就是，你们两个我都要”

    “两个都要？你就不怕撑死？”毕竟是姐妹俩，krystal的反应倒是和jessica如出一辙，嘴角带着冷笑，讥讽道。

    “不不不，小水晶，我并没有跟你开玩笑，而是相当认真的跟你说，并且西卡已经同意了”李尔雅很认真的说道。

    “什……什么？”这下轮到krystal目瞪口呆了，jessica居然会同意这样的提议？

    “正如你听到的那样，西卡已经同意了，现在就看你个人的决定了”李尔雅肯定的点点头，进而追问道“那么你告诉我吧，小水晶，你现在的想法是什么？”

    “我……”krystal开始语塞了，心里一下子变得很乱，这条消息对她造成的冲击，让她一时半会反应不过来，脸上阴晴不定的表情变换了好一阵，在李尔雅的注视下，krystal艰难的回答了一句。

    “对不起，我拒绝”(未完待续。)

第一百零二章 暂且先放一放

    第一百零二章 暂且先放一放

    “对不起，我拒绝”在李尔雅满怀期待的注视下，krystal犹豫了一下，最终还是摇头拒绝道。

    脸上的表情微微一滞，李尔雅当即问道“为什么？”

    “哪来那么多为什么？”似乎是下定了决心，krystal说话的语气和脸上的表情都开始刻意的变得冷漠起来“我欧尼同意了，并不代表着我一定要同意”

    “可……可问题是”李尔雅有些语无伦次，但想了半天也没组织出什么话语来反驳krystal，是啊，‘两个都要’这只是他单方面的想法而已，还得jessica和krystal两个人同意才行，在这之前李尔雅几乎都已经认为krystal是默认同意的，唯一需要说服的是jessica而已，然而事实却是krystal拒绝了，还是明知道jessica同意的情况下拒绝的。

    “可是什么？”krystal冷笑了一声，言辞犀利的挤兑着李尔雅“我记得我很早之前就跟你说过，这个世界上不是只有你李尔雅一个男人，我也没必要在你这一颗树上吊死，你都不能保证心里只有我，为什么我非要让自己的心里只有你呢？”

    “…………”张了张嘴，李尔雅不知道如何反驳，在面对krystal和jessica感情上的事情，李尔雅有着先天的劣势，不过他还是不愿意就这么快的死心，追问道“我知道可能这样对于你或者西卡来说不公平，但至少这是目前能想到的唯一解决办法了不是吗？”

    “我是真的舍不得你，小水晶”李尔雅注视着krystal一字一句的说道，然而krystal当即就把脑袋撇到一旁去了。

    她害怕自己一时心软会改口答应，刚才听到李尔雅说jessica同意的时候，krystal的第一反应就是想答应下来，可脑海中仅存的理智让她没有第一时间表态。而是反复的思索着，为什么jessica会同意这样的要求？

    姐妹俩彼此的性格大同小异，尤其是在对待感情上，几乎都是不允许对方出现情感上的背叛的。但jessica却同意了。

    想来想去也只有一个答案，那就是因为自己是jessica的亲妹妹，虽然嘴巴上不说，但krystal清楚的很，jessica一直是很疼自己的。甚至于宁愿舍弃掉原本应该属于她自己的幸福，也要来成全自己。

    可问题是，jessica这么做了，krystal能心安理得的接受么？女人不比男人，在应对这种问题的时候，男人或许很快就释怀了，但女人不同，女人的心很小，小到只能装下那唯一的一个男人。

    如果自己答应下来了以后，jessica看着李尔雅和自己打情骂俏。心里会是怎么样的感受？反过来也是如此，所以这件事情krystal不能答应，也不敢答应，jessica已经牺牲的够多了，她也知足了，现在是她为jessica做点事情的时候了。

    “我也最后说一句，李尔雅！”为了让李尔雅死心，krystal甚至已经开始直呼他的名字了“我无法容忍这种有瑕疵的爱情，我的意中人可以看上去不那么优秀，但一定要全心全意的对我。所以你不要再跟我说这种事情了，如果你真的希望能补偿我点什么，就好好对我欧尼吧”

    “就像你之前所做的那样，让她天天开心。全心全意的对她好，至于我的话，你就当那件事没有发生过我，我的意思你明白吗？”

    说完，krystal深深的看了李尔雅一眼，旋即没有丝毫拖泥带水的转身就跑回自己的房间了。这样故作冷漠的姿态，她也不知道自己能保持多久，至少在李尔雅没有发现，或者自己露馅之前先离开比较好，要不然，她是真的对自己没有信心，她怕自己忍不住会点头答应。

    目送着krystal消失在走道的拐角处，李尔雅脸上的表情一片木然，事情似乎有些出乎他的预料了，但krystal真以为这样他就会放弃的话，那就大错特错了，这次的事情让李尔雅的心态有了一个极大的转变，他已经不在是从前的他了。

    珍惜眼前人，不要等到失去后才追悔莫及，已经吃过苦头的李尔雅不会让自己再次重蹈覆辙的，壁灯所发出幽幽的光线让客厅内显得颇为幽暗，李尔雅坐在沙发上，身体的大部分都被笼罩在黑暗中，看不清他此刻脸上的表情，也不知道他在想些什么，宛若摆放在黑暗中的一尊雕塑般。

    直到jessica端着两碗热气腾腾的醒酒汤过来，李尔雅才从怔楞中回过神来。

    “我去给我爸送一碗，你自己喝”将其中的一碗放在茶几上，jessica又将另外一碗送到了楼上，交给郑妈妈，被郑妈妈调侃了几句后才回到客厅里面。

    “怎么？小水晶呢？因为害羞不敢看我，所以回房间去了？”jessica四处的张望了一下，调侃道，她的心情倒是还可以，毕竟已经看开了。

    “她拒绝了”李尔雅说道。

    “嗯？拒绝？”jessica错愕了片刻，颇为难以置信的说道“不可能吧”

    “但事实就是她拒绝了”李尔雅说道。

    “这样的话，那某人左拥右抱的梦不是要碎了？”jessica脸上挂着莫名的笑容，继续调侃着，这种情况她应该高兴才对，没有人会来分享属于自己的幸福，而且也不会有人责备她无情，感情面前，谁能做到无私？扪心自问jessica已经做的够好了。

    只是不知道为什么，jessica有些开心不起来，心里反而开始为krystal担忧起来，也许这就是血浓于水的姐妹亲情在作祟吧？

    “呵呵，也许吧”李尔雅自嘲的苦笑着摇摇头。

    “那你打算怎么办？”jessica追问道，眸子中闪过一丝异样的神色“我想你应该不会就这么轻易的放弃吧？”

    这次香港之行让jessica了解了李尔雅的改变。然而自己的亲妹妹krystal似乎还以为李尔雅是之前的那个李尔雅呢。

    “你说呢？”李尔雅偏过头来看着jessica，似笑非笑反问道。

    “切，想想都知道你不会放弃的”jessica撇撇嘴，轻啐了一声。心情开始变得复杂起来，不知道是应该高兴还是应该生气。

    “不过难为你了，毛毛，对不起”李尔雅歉意的笑了笑，然后伸手搂住了jessica的腰肢。把脑袋埋在她的脖子间深深的吸了口气，低声呢喃道。

    “去去去，一身酒味，离我远点”jessica权当装作没听出李尔雅话语中另外一层含义，故作嫌弃的推搡着李尔雅。

    李尔雅刚想说点什么，不远处突然就传来一阵轻咳声，闻言一看，原来是郑妈妈不知道何时从楼上走了下来，站在客厅的门口脸上挂着暧昧的笑容看着两人。

    “妈妈，你怎么来了”jessica的脸顿时一红。哪怕是在光线幽暗的环境中也能一眼就看出来，连忙从李尔雅的怀里挣脱出来，jessica一副乖宝宝的模样低着头装起鸵鸟来了。

    “阿姨……”李尔雅尴尬的摸了摸鼻子，轻声叫了一句。

    “看样子是不用我帮忙了，那你们继续，我先上去照顾你爸爸了”笑了笑，郑妈妈转身就走了，决定把客厅这个小天地归还给正在亲昵的两人。

    “呀，都怪你”随着郑妈妈的脚步声渐行渐远，jessica总算是抬起头来。满脸羞愤的瞪了李尔雅一眼，觉得这样还不够解气，又捏住李尔雅腰间的软肉左转180度，右转180度的来回折腾了好一阵。

    “疼疼……”李尔雅倒吸着凉气。哀嚎道“姑奶奶，这种地方能这么折腾么，我的腰啊！！”

    “谁叫你尽想着使坏的”jessica可不管那么多，这可是第一次被自家妈妈撞见自己跟李尔雅亲昵的样子，以后怕是少不得要被调侃了。

    “…………”李尔雅本想说都老夫老妻了还害羞个什么劲，可一想到这样除了会更加刺激jessica让她更羞愤之外。似乎也没什么用处了，到头来倒霉的还是自己，索性就不说话了，只是不停的揉着自己的腰部。

    “好了，休息的差不多了，走吧，我送送你”片刻后，jessica心中那股羞怒的劲头也消了，便对李尔雅说道。

    “嗯”点点头，李尔雅跟着站了起来，他还不至于能到jessica家留宿的地步。

    两人一起来到外面的人行道上，在漫天星空的夜色下散着步，倒也别有一番风味，jessica家的住宅这边算是一片富人区，几乎不可能出现媒体，所以两人不用遮遮掩掩。

    “小水晶的事情你打算怎么办？”jessica偏过头问道。

    “呵呵，你别急，我心里面早就想好了，到时候还得请你帮帮我呢”李尔雅故作神秘的笑了笑，现在还不是时候，刚刚拒绝过自己的krystal短时间内是不可能改变她的决定的，所以这件事情得先放一放再说。

    “哼，懒得管你，最好到时候小水晶多骂你几句，帮我出出气也好”jessica皱了皱鼻子轻哼了一声，打定主意不在管这件事情了，随他们吧。

    “差不多了，你先回去吧，外面怪冷的”快到小区门口的时候，李尔雅便先让jessica回去了，来到外面，李尔雅并没有第一时间叫计程车，而是独自一人在路上走了半天，怎么处理krystal的事情，他也只是有个大概的想法，具体怎么实施还得在琢磨琢磨。

    短暂的假期结束了之后，众人又开始了繁忙的行程，尤其是这段时间，新年期间各种的通告多的排不下，两人几乎连见面的时间都没有，更何况经历了10年的发酵，少女时代的人气进一步的提高，现在不仅是韩国国内，周边的国家和地区少时的人气都是相当恐怖的，隐约有亚洲第一女子天团的架势。

    跟她们一比，李尔雅觉得自己弱爆了，不过也仅仅是这么想一想而已，至少韩国国内李尔雅的人气并不逊色少时就是了，至于国外，他都没去发展又从何得知自己的人气呢？

    李尔雅现在也顾不上这些，他正在准备自己回归的事情，去年11月份的时候就发出消息自己近期会回归，这都2个多月过去了，还没点动静，粉丝们就真的要造反了。

    为了李尔雅回归的事情，洪胜成连分公司的事情都顾不上，特意把李尔雅叫来公司，打算一起商量下李尔雅回归的事情究竟怎么安排，顺带规划一下，今年李尔雅的工作重心，究竟是偏向歌谣界，还是乘胜追击发展演艺界，看看能不能完成从小屏幕到大荧幕的跨越。

    “怎么，尔雅你自己有什么打算？”办公室内，洪胜成喝了一口咖啡问道。

    “短时间内我不想往演艺界发展，至少上半年内我不想接戏”李尔雅回答道。

    “为什么？”洪胜成十分诧异的追问道。

    “您也知道《面包王金卓求》很成功，成功到让我一个新人就拿到了‘演技大赏’，可这份成功现在却成了我的累赘，观众们对金卓求这个角色的印象太深刻了，几乎把我当成了金卓求，我现在接拍其他的电视剧，也很难成这个角色中走出来，索性等一等好了”李尔雅苦恼的揉了揉眉头解释道。

    “倒是这么回事”洪胜成也释然的点点头，李尔雅说的这一点确实是他现在很尴尬的一点，而且他拿‘演技大赏’就很多人不满，现在多少双眼睛都盯着李尔雅？只要出一点点事情，肯定会跳出来大肆批判一番。

    “那今年上半年，你打算专注歌谣界的发展咯，也好，多回归几次，免得你的歌迷天天来官网骂我”

    “嗯，总不能一直帮别人写歌，我毕竟不是专门当制作人”李尔雅点点头说道。

    “不过再这之前，还有一件事情，这个月月底分公司就开张了，到时候你可得去”洪胜成嘱咐道。

    “知道了，没事的话，我就先走了”说着李尔雅就俩开了洪胜成的办公室。(未完待续。)

第一百零三章 情人节是个好日子

    第一百零三章 情人节是个好日子

    从洪胜成的办公室出来，李尔雅来到了楼下的练习室，从楼梯这边开始挨个串门走过去，第一间就是4n的练习室，李尔雅推开门走进去的时候，就看见金泫雅正在练舞，其他四名成员则坐在一旁的地上休息。＋小，

    金泫雅超强的舞蹈能力并非说是什么与生俱来的天赋，更多的还是依靠平常刻苦的练习，至少每次李尔雅来4n这边串门的时候，金泫雅永远都是在练习，很少看见她休息，经历过出道失败的她永远都要比别人更加努力以及珍惜现在这来之不易的机会。

    既然有人在练习，李尔雅也不想打扰到金泫雅，因此仅仅是打了声招呼就直接离开了，4n旁边的是bas的练习室，不过现在里面并没有人，好像出去跑通告去了，再接下来就是李尔雅自己的练习室了，直接跳过这一间，李尔雅来到了朴初珑她们所在的练习室这边。

    月底分公司就正式开张了，到时候她们几个人也会跟着去那边，李尔雅再想见这几个丫头可就没现在这么方便了，也正是因为要去分公司的原因，这几个丫头最近都没什么心思好好练习，更多的是和这边的好友聊聊天，享受最后相处的时光。

    去了那边之后，她们也就要正式出道了，身为新人自然是很忙的，尤其是现在女团市场竞争这么激烈，想要闯出自己的一片天地，在新人期是肯定没什么私人时间的。

    “哟，聊什么呢，居然聊的这么开心”来到朴初珑等人的身旁。李尔雅好奇的问道。

    “还能有什么？当然是关于分公司的事情啊，也不知道到底是个什么样呢”朴初珑回答道，毕竟是要去一个陌生的环境，多多少少有点憧憬，不过很显然她们要失望了，李尔雅去那边看过。环境比b这边差。

    “到时候你们就知道了，现在不好好练习，想这些杂七杂八的没什么用”李尔雅刻意板起脸来教训着朴初珑等人。

    “哼，oppa你就知道说我们，我们努力练习的时候，怎么不见你表扬表扬我们？”朴初珑不满的嘟着嘴反驳道。

    “就是就是，总觉得oppa你在针对我们”郑恩地也点点头说道。

    “那是当然的了，我得对自己负责，万一我帮你们写歌。结果你们表现的很差，我不是搬起石头砸自己的脚？”李尔雅猛翻着白眼。

    “呀，oppa！”女孩们顿时异口同声的大喊了一句，愤愤的瞪着李尔雅，哪有这么说话的，不是存心打击她们嘛，开玩笑也不能这么开啊，本来她们就对即将到来的出道担心的不行。这样不是更紧张了？

    “呃……”李尔雅也察觉到自己玩笑开的有点过分，面对七双满带怨气的大眼睛。心里压力略大，尴尬的摸了摸鼻子，李尔雅鼓励道“咳……开个玩笑而已嘛，别当真”

    “哼……”回应李尔雅是女孩们不满的轻哼声。

    “你们何必担心这些呢？我是谁？”李尔雅忽然霸气侧漏的拍了拍胸脯“我可是李尔雅，我给你们写的歌，那必定是大火的。嘿嘿，所以你们安心啦”

    “最好是这样……”李尔雅这么一说，朴初珑等人倒是安心下来，去年李尔雅用一年的时间证明了自己是一位多么出色的音乐制作人，多少女团因此受益？她们条件这么好。正所谓近水楼台先得月，没道理不成功。

    “不过，oppa你最近不是要回归了嘛？还有时间帮我们写歌？”尹普美好奇的问道。

    “几首歌而已嘛，谁跟你说每个制作人一定要接到邀歌的传单才会写歌的，平常没事的时候来灵感了，也会写歌保存起来，我可是存了不少歌的，你们放心吧”李尔雅摆摆手解释道，几乎所有音乐制作人都是这么做的，不提前做点准备，时间怎么可能够用。

    “这样啊！”朴初珑若有所思的点点头，旋即脸上露出了灿烂的笑容，挪了挪位置凑到李尔雅的身边摇着李尔雅的胳膊，用娇滴滴的声音说道“oppa，如果是这样的话，你能不能让我们去你家的书房看看？”

    说着，朴初珑就对另外一侧的尹普美猛使着颜色，叫她一起配合，毕竟是成天厮混在一起的，尹普美当时就心领神会的凑到了李尔雅的身旁，有模有样的学着朴初珑说道“就是啊，我们好久没有去oppa家拜访过了呢”

    “嘶”恶寒的抖了抖身子，李尔雅说道“有话好好说，千万别用这种声音，跟你们的画风完全不符”

    朴初珑的表情微微一滞，深吸了一口气强行忍耐住还嘴的冲动，继续说道“oppa，你都说了你存了不少歌，就让我们去看一看嘛，就让我们自己挑一首歌，真的就一首！”

    “不行”就知道这群丫头打的是这个主意，李尔雅想都没想就直接拒绝了，公私还是得分清楚的，就算是金泰妍她们提出这样的要求，李尔雅也不会答应的。

    而且，歌曲也不是随便乱给的，还要看公司给朴初珑她们这个团的定位是什么，选歌并不是那么简单的一件事情，要考虑的事情很多。

    “小气鬼”扮了个鬼脸，朴初珑没好气的说道。

    “你们呐，还是老老实实的脚踏实地，天道酬勤，这个圈子里面没有哪个人的人气是随随便便就得来的，少女时代在登ding之前吃了多少苦头？这些很鲜明的例子就不用我来说吧？”李尔雅无奈的摇摇头说道。

    “话是这么说，但就是忍不住往这方面想嘛”不好意思的吐了吐舌头，朴初珑弱弱的解释着。

    “好了，准备准备吧，等到新公司正式成立，你们过去了之后。估计就会决定出道日期，然后就是拍摄出道综艺了，社长他对你们出道的事情还是很上心的，所以你们完全不用担心这方面的事情”聊的差不多了，李尔雅直接站了起来准备闪人，不过临走之前不免要好好鼓励一下朴初珑她们。

    “懂了。反正我们有oppa这条粗粗的大腿可以抱不是吗？”朴初珑鬼精鬼精的说道。

    “…………”哭笑不得的摇摇头，李尔雅没说什么，挥挥手直接离开了她们的练习室，他待会还有个电台活动要去参加呢。

    时间就这么一天天的过去，自从去ssa家拜访过后，明白李尔雅心意的rsa就开始有意的躲避他跟ssa，似乎是想要李尔雅快点淡忘她，甚至连家都不回了，天天住在宿舍里面。

    很幼稚的做法不是吗？ssa跟李尔雅说的时候。李尔雅甚至笑了出来，果然rsa还只是一个小女生而已，之前看似很成熟不过都是装出来的而已。

    “啧啧，之前还担心的要命，现在又在这笑来笑去的，你这人就不能正经一点么”ssa忍不住抱怨道，李尔雅的行为总是让她觉得他压根就没把rsa的事情放在心上。

    “不笑难道我还哭么”李尔雅十分无语的嘀咕着“只是觉得小水晶还是挺可爱的嘛，连处理事情的方式都这么的有趣”

    “哼。那你到底打算怎么办？之前又说要帮忙，你总得给我透个底吧？”估计是受不了李尔雅这副故作神秘的样子。ssa没好气的说道。

    “这个嘛”李尔雅笑了笑“到时候你就知道啦，这种事情马虎不得，当然得挑一个好日子，才显得正式一点嘛”

    “呵……”ssa觉得又好气又好笑的“你这说法倒是稀奇，那请你告诉我，你现在的行为就不马虎了？亏我天天累得半死还要操心你的事情。你就这么敷衍我”

    “保持一点神秘感，等到答案揭晓的那一刻不就显得更加的有趣吗？”李尔雅依旧闭口不谈到底打算怎么处理rsa的事情。

    “随便你吧，我是懒得管了”ssa算是彻底的放弃了，爱咋滴咋滴，她还不如图个清闲自在。帮自己的男朋友去勾搭自己的亲妹妹，说出去不知道多少人会骂她神经病，偏偏她最近还当神经病当上瘾了，ssa自己都觉得自己是不是真的有病，而且还是病入膏肓的那种。

    “呵呵，等这件事情解决了，我一定会好好补偿你的毛毛”李尔雅自知理亏，也不再继续纠缠下去。

    “怎么补偿？”ssa反问道。

    “呃……陪你去欧洲双人游如何？嘿嘿，或者去马尔代夫那边也行啊，你想去哪，我都陪你”李尔雅回答道。

    “真的？”李尔雅的话，让ssa眼前一亮，还是挺让人心动的，不过很快她便把这个想法抛诸脑后，闷闷的说道“算了，忙的连休息的时间都没有，哪来空闲时间去欧洲旅游”

    “那……我就没办法了”李尔雅故作遗憾的说道。

    “一点诚意都没有，就知道你是敷衍我的，你就慢慢想吧，别指望我帮你了，拜拜！！”不给李尔雅任何反驳的机会，ssa直接就挂断了电话。

    “我刚准备说，去不成欧洲，退而求其次去次济州岛也不错嘛，挂的倒是挺快的”小声的嘀咕了一句，李尔雅把手机给收好，重新躺回床上，是时候准备睡觉了，明天还有一大堆的事情要做。

    就这样1月份就这么过去了，来到了2月份，冬天的脚步也慢慢的渐行渐远，过不了多久又要回到春暖花开的季节了，对于男人们来说，简直不要太开心，因为这意味着一上街满目的都将是白花花的大腿。

    之前因为跟ssa之间的冷战，导致《我们结婚了》的拍摄进度严重受阻，现在已经恢复正常了，那么之前所欠下的全部都要补回来了，仔细算一算两人上《我们结婚了》已经1年多了，估摸着时间差不多快要拍婚纱照度蜜月，然后宣布下车，基本上所有的夫妇都是这么一个流程。

    倒不是李尔雅和ssa不想继续拍摄，不过对于现在的两人来说是实在挤不出时间拍摄《我们结婚了》，少女时代在韩国国内的根基已经相当牢固了，基本上已经确定不会重蹈onr rs那样的悲剧，所以工作重心慢慢的再往国外转移，李尔雅则要兼顾制作人和演员的事业，也没太多的时间。

    哪怕再不舍，也只能跟这个节目说再见了，现在已经不是什么绯不绯闻的问题了，而是缺时间的问题，就差跟电视台那边协商决定一个最终的下车时间而已。

    也正是因为如此，李尔雅和ssa都在拍摄《我们结婚了》的时候，都额外的珍惜这个可以当众秀恩爱的机会。

    如果说2月份对于每个情侣来说是一个相当特殊的月份，想来并没有什么人反对，因为2月14号是情人节，虽然说理论上情人节月月都有，但比较重视的还是2月份这个。

    对于《我们结婚了》这样一档节目来说，情人节这一天的拍摄是必不可少的，去年李尔雅为ssa营造出的泰坦尼克号的经典一幕，到现在还被‘冰山夫妇’的粉丝们所津津乐道，所以还没开始拍摄之前，粉丝们就纷纷猜测李尔雅今年会制造出何种浪漫的氛围。

    然而粉丝们似乎要失望而归了，今年的情人节拍摄相当的平淡，全程就是李尔雅和ssa两人在家里面而已，说不上浪漫，只能说有点温馨的感觉。

    拍摄完了以后，ssa跟自己的私人助理说了一声，便跑到李尔雅的车上来了。

    “接下来我们去干嘛？”看了看窗外的天色，ssa好奇的问道。

    “当然是去吃饭啦”李尔雅回答道。

    “我说的是吃完饭后”ssa没好气的反驳着。

    “呵呵”李尔雅神秘的笑了笑说道“情人节是个好日子不是吗？是时候去解决小水晶的事情了”

    等了那么久，李尔雅终于忍不住要开始行动了。(未完待续。。)</>( )

第一百零四章 信不信我现在就过去把你给绑出来

    第一百零四章 信不信我现在就过去把你给绑出来

    “什么意思？”李尔雅毫无征兆的发言，让jessica一时之间没有反应过来，当即反问道。

    “呵呵”李尔雅笑了笑，侧过头看着jessica，指了指车窗外的人行道上，成双成对的情侣们，若有所指的说道“难道你不觉得情人节是个很好的日子么？大街上到处洋溢着恋爱的气息”

    “正合适解决一些还没解决的事情，嗯，说不得今天丘比特就会特别的关照我”

    “原来你就是打的这个主意？”李尔雅这么一说，jessica瞬间就清楚了，只是这样就有用么？就jessica看来感觉作用并不大的样子，当即嗤之以鼻的说道“你确定就因为街上洋溢着恋爱的气息，就能说服小水晶？还是指望丘比特的箭砸到你的脑袋上？”

    “这个嘛”李尔雅摇摇头“我也不能确定，但至少试试也不是坏事嘛，说不得小水晶一感动就点头答应了呢？”

    “那你之前干嘛去了？一直都是在敷衍我的？”jessica有些鼓着腮帮子有些气恼的说道。

    “当然是有想解决的办法啊，但那只是想想而已嘛，实际的效果得到时候见机行事，现在的当务之急是把小水晶给叫出来”说着，李尔雅把车给停在了路边，转过头来看着jessica。

    “那你打电话叫啊，看着我干什么？”jessica没好气的说道。

    “你觉得我能在今天把小水晶给叫出来吗？”李尔雅摊开双手无奈的耸了耸肩，krystal防他跟防贼一样，别说见面了，就连电话都不怎么接他的。

    “难怪你这么积极的把我叫过来，原来就是为了这个啊”这下jessica算是彻底明白过来，之前李尔雅为什么一直说还需要她帮忙了，不过这算怎么回事？帮自己的男人在情人节去泡自己的亲妹妹，世界上找不出第二个这样的人了吧？

    想到这，jessica的心里不禁有些气恼。抬起手就照着李尔雅的胸口捶了几下，权当发泄情绪了，李尔雅这次倒是没有说什么，他也很清楚现在jessica内心估计很纠结。自己再说些什么，不就成得了便宜还卖乖的代表了？

    要是jessica因此而改主意了，最后倒霉的不还是他？现在还是老老实实的装哑巴比较好。

    “果然是这样的”脸上的表情变换了好几下，最后jessica还是微微叹了口气，认命般的说道“待会我就给小水晶打电话”

    “还是我家毛毛好啊。嘿嘿，来来来，现在我们就享受一下难得的二人世界！”得到了jessica的应允，李尔雅这才松了口气，开始讨好其她来，不能因为有了小的，就忘记大的不是？更何况，咳咳，有的时候还是大点好。

    “哼，没诚意”娇媚的白了李尔雅一眼。jessica故作生气的姿态把头扭向另外一侧，意思很明显‘快来讨好我呀’

    哭笑不得的摇摇头，李尔雅心领神会的讨好着“那毛毛你要我怎么做才算有诚意？天大地大我家毛毛最大，就算是你要天上的星星！”

    “你还能给我摘下来不成？”一看李尔雅把话说的这么大，不给他任何反驳的机会，jessica当即插话说道。

    “呃……”顿时李尔雅就说不出任何话来了，讪讪的笑了笑“那个，星星摘不下来，我们可以换点别的嘛，只要是我能做到的！”说完。李尔雅就猛拍着自己的胸脯，一副恨不得把心掏出来给jessica看的样子。

    “去去去，就知道花言巧语的讨人开心，也不知道是从哪学来的”如果仅从字面的意思来看的话。jessica似乎是很嫌弃的样子，但她的表情，她的语气怎么看都是一个热恋中的小女人再跟男朋友撒娇而已。

    早就不是当年情商为负数的愣头青了，李尔雅如何不知道？今天可是情人节，玫瑰，巧克力。情人之间的甜言蜜语是女人最无法抵挡的三样东西，那么是平常听起来很幼稚的情话，在情人节这种日子里，传到女人的耳中也会自动转化成最为动听的言语。

    李尔雅当然不会吝啬这么几句甜言蜜语了，这样的好买卖上哪去找，也没有哪个男人会拒绝这样的买卖吧？啧啧，买一送一，买大送小……

    找了一家情人饭店，在极具暧昧的幽暗环境中，两人享受了一顿还算不错的晚餐，吃完饭后，两人稍稍的打扮了一番，做好了遮掩的工作，两人这才来到人流涌动的街头上。

    举目望去到处都是人，而且都还是成双成对的那种，毕竟这种日子里，单身doge都在家中默默的哭泣，怎么可能来到这满是恋爱酸腐味的大街上，被人虐呢？多少对普通情侣丝毫没有意识到，与自己擦肩而过的这对看似普通的情侣就是李尔雅和jessica？

    在大街上逛了许久，买了许多东西，诸如情侣杯，情侣装，情侣袜子之类的，大包小包一直到将近晚上8点多的时候，两人才开车回到李尔雅的家中。

    “这个杯子你可给我收好了，要是我发现你给别的女人用，到时候你就给我等着！”将买来的情侣杯洗好之后，jessica转过身来对着李尔雅恶狠狠的叮嘱道。

    “知道了，我用用还是可以的吧？”李尔雅说道。

    “去去去，你也不行，臭烘烘的大嘴别把我的杯子给弄脏了！”jessica十分嫌弃的说道。

    “…………”好吧，李尔雅还能说什么呢？接下来的半个小时里，jessica就如同一只勤劳的小蜜蜂，在房间里面忙这忙那的来回穿梭着，原本放在袋子里面的东西，居然全部都被她给整理好了，这让李尔雅对jessica的印象大为改观，这还是我家那个能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着的毛毛嘛？

    看着脸上笑容一直没有断过的jessica，李尔雅微微叹了口气，留给自己的时间不多了，尽管这样做对jessica很不公平，也很残忍，但李尔雅没得选择，默默的在心中对jessica说了句抱歉，李尔雅开口叫住了jessica“那个，毛毛，你过来一下，我有事情要跟你说”

    脸上的笑容微微一滞，jessica楞了一下，还是走到了李尔雅的身旁，精致的脸蛋露出了让人心疼的表情，没等李尔雅开口，jessica率先说道“我知道的，我这就给小水晶打电话”

    “对不起……”握住jessica的一只手，李尔雅低声说道。

    “没事，有的事情总是不可避免的，在甜蜜的时光也有结束的时候，今天我已经够了”jessica勉强的笑了笑，拿出电话开始给krystal打过去。

    此刻正在自家卧室里面趴在床上的krystal，被一阵铃声给惊起，拿起手机一看是jessica打来的。

    “欧尼这个时候打我的电话干什么？”尽管心中很疑惑，但krystal还是接通了电话。

    “喂，欧尼”

    “小水晶，你现在在家还是宿舍？”jessica问道。

    “在家休息嗯，干嘛？”krystal很老实的回答着。

    “呵呵，我想叫你出来一下，我正在街上呢，你出来陪我啊”jessica笑着说道

    “呃……oppa他……不是有那家伙么？还叫我干什么？”原本krystal想说‘不是有oppa陪你么’不过想到自己要跟李尔雅撇清关系，当即连忙改口道。

    “他是他，你是你啊，我想你出来陪我不行么？”jessica继续要求着。

    “算了吧，欧尼，我想好好休息一下”想了想，krystal还是拒绝了。

    “呀，郑秀晶！叫你出来你就给我出来，哪来那么多废话！你要是再拒绝，信不信某个人就要冲到家里去把你给绑出来了？”jessica气恼的大叫着。

    “唔……”似乎是被jessica说的话吓到了，krystal沉默了许久，最终还是松口了，也许是真的怕李尔雅冲上门来吧。

    “那我去什么地方找你们？”

    “oppa他说迪士尼乐园的老地方，你应该清楚的，就这样，待会记得要来啊，我们一起看烟花”说完，不给krystal反对的机会，jessica就直接挂断了电话。

    “老地方？什么老地方？”jessica这才转过头看着李尔雅，一脸疑惑的问道。

    “待会你跟去不就知道了，其实就是游乐园里面的一个设施旁边而已”李尔雅笑着说道。

    “你自己去吧，我就不去了”谁知jessica居然拒绝跟随他一起前往。

    “呃……为什么？”

    “没为什么，我的任务已经完成了，接下来就看你自己了，我先回家，待会不管结果如何，你都要第一时间告诉我知道吗？”jessica叮嘱道。

    “嗯”李尔雅点点头。

    “记住，小水晶是我的亲妹妹”

    “知道了……”jessica都这么说了，李尔雅还能说什么呢？(未完待续。)

第一百零五章 不想做灰姑娘

    第一百零五章 不想做灰姑娘

    jessica就这么走了，走的很果断不给李尔雅任何思索的时间，以至于李尔雅还没来得及组织出什么话语，就已经不见了jessica的身影。

    其实想想自己也挺混账的，占了这么大便宜还叫jessica去一旁看着，怎么看都是很没心没肺的做法，jessica不去也是怕到时候自己的心态会失衡，又或者会吃醋吧？索性就走了，情人节是个好日子，之前两人共处的那些美好已经够了，接下来的时间就不属于她jessica了。

    没有太多的时间给李尔雅站在原地发愣，姑且先将jessica的事情放到一边，李尔雅调整了一下情绪，跑回自己的房间里面将之前去香港给krystal买的礼物给拿好，然后站在镜子面前比划着整理了一下着装，觉得差不多了就自己开车来到了迪士尼乐园这边。

    现在是晚上快要9点半的样子，要是往常的话，迪士尼游乐园这边这个时间差不多已经快要闭馆了，但今天是个特殊的日子，情人节往往意味着商机，迪士尼自然不会错过这个商机了，更何况晚上还有特定的烟火可以看，对于情侣来说还是有着相当大的诱惑力的。

    无法在流星下许诺彼此深爱对方，在一场盛大的烟火中许诺也是勉强可以接受的，更何况到了今天女人就忍不住童心泛滥。

    之前跟krystal约定的地方，就是被李尔雅当宝贝一样收在自己钱包里的那张与krystal合照拍摄的地方，在旋转木马旁的供人休息的长凳处，那是两人第一次单独相处的记忆，李尔雅可以确定krystal肯定会记得这个地方的。

    所以特意要jessica不说明，而只是含糊其辞的说‘老地方见面’，今天的夜色不错，漫天繁星点缀在夜幕上，迪士尼乐园这边到处灯火通明。人山人海的相当热闹，与平常唯一的区别或许就是在这个小孩子的天堂里没了小孩子的身影吧。

    李尔雅出来的时候并没有做太多的遮掩工作，毕竟今天所有人的注意力大多都放在自己身旁的那个她（他）身上，不会太去注意其他什么。李尔雅干脆就懒得那么麻烦了。

    没有在其他地方过多的停留，李尔雅 买好门票就直接往旋转木马这边走了过来，他到的时候，闪烁着绚丽灯光的旋转木马正在慢悠悠的转着，一对对的情侣坐在上面。或依偎在一起，或大声尖叫着。

    不过此刻李尔雅并没有什么闲心关注这些，他正在四处搜寻着krystal的身影，算算时间差不多快要到了才是，顺着这边绕了一个圈，李尔雅找到了当初的那条长凳，但他并没有第一时间走过去，而是驻足站在原地观望。

    搜索了好一番，李尔雅才在长凳的不远看见krystal的身影，此时她正背对着李尔雅这边。一个人孤零零的站在原地，时不时的左右张望，估计是在等两人。

    别问为什么李尔雅光看一个背影就能确定这个人是krystal，而且还是在光线极差的夜晚室外，不是李尔雅吹嘘，当你与一个认识十年的人发展出超乎友情之外的感情之后，你也能够做到。

    不知道为何看见krystal的背影，李尔雅的心里就流露出一种很莫名的情绪，无法用言语来形容，但就是很开心。脸上挂着些许笑容，李尔雅慢慢的走到了krystal的身后。

    “请问，小姐您是在等待一位男士的出现吗？”轻手轻脚的走到jessica的身旁，李尔雅低声慢慢的说道。

    “唔……o……oppa”原本低着脑袋的krystal瞬间就抬起头。目光闪闪躲躲的叫道。

    “呵呵，来很久了？”李尔雅笑着问道。

    “没，刚来一会而已”krystal小声的回复着，旋即好奇的往李尔雅那边张望了一下问道“我欧尼呢？怎么没看见她”

    “西卡她回去了”李尔雅很老实的回答道。

    “嗯？回去了？”krystal一脸难以置信的表情，这算怎么回事？“那把我叫出来干嘛？”

    “难道，就一定非要是西卡叫你才出来么？如果我说是我要西卡这么做的。你会怎么样？”李尔雅很无辜的摊开双手。

    “唔……”krystal无语了，她没有想到的是，jessica居然为了帮李尔雅甘愿做到这种地步，还是说爱情本来就会让人改变什么？以krystal对jessica的了解，碰到这种情况应该是扇李尔雅两巴掌才对，怎么反倒同流合污起来了。

    “好了，现在我已经出来了，跟你见完面了，这样就足够了吧？”krystal收敛起脸上的表情，默然的说道“现在可以让我回去了吗？”

    “不，我拒绝”李尔雅摇摇头说道，他将之前krystal对自己的话，又送回给了krystal。

    “今天是个挺不错的日子，就不能暂时忘记一些不愉快的事情吗？想想当初，我们两个在这边不是玩的很开心？过不了多久就有烟火可以看了，什么事情都等到那个时候再说可以吗？小水晶”李尔雅不想继续纠结下去开始转移着话题。

    “权当是给自己留下一个深刻的回忆了，好吗？”

    “…………”krystal深深地看了李尔雅一眼，若有所指的说道“就只是这一会，对吗？”

    “没错”再次笑了出来，李尔雅答应的很爽快。

    “那好，我也好久没有痛痛快快的玩过了呢”krystal也展眉一笑，完全变了个人似得，就好像把心里面的包袱全都暂时放下了一下，就让我短暂的享受这来之不易的幸福吧？欧尼，其实我也很想尝尝恋爱的感觉呢。

    虽然很对不起你，就请你暂时的原谅我吧，以后我会主动的离开的，krystal在心里自言自语着，像是在说服自己一般。

    “我觉得旋转木马不错，我们去试试吧”十分主动的拉着krystal的一只手，李尔雅转身就往入口的地方走去，这一次krystal没有挣扎，反而十分主动的跟李尔雅手指紧扣在一起，感受着彼此的温度。

    现在的她没有其他的身份，仅仅是一名普通的，陷入热恋中的女孩而已。

    童话故事里，凌晨的钟声一响起，灰姑娘就将失去她的水晶鞋，变成那个普普通通的女孩，虽然事后灰姑娘还是跟王子有情人终成眷属了。

    她krystal并不贪心，她也不想当灰姑娘，她要的仅仅是当下，是现在，哪怕只有那么几分钟也好，至少这段时间里，她是无忧无虑的，她也可以像她这个年龄段陷入恋爱中的女生一样，撒娇，吃醋，发小脾气。

    权当都是一个甜蜜的梦，留在自己的脑海深处。(未完待续。)

第二卷卷尾 月夜下

    第二卷卷尾 月夜下

    随着两人默契的达成了一个协议，krystal总算放下了对李尔雅的防备，完全的将她的心扉给敞开，又变成了以前的模样。

    krystal的想法是好的，可惜的是李尔雅并不会让她如愿，已经尝到甜头的李尔雅又怎么会轻易的放手，krystal松一尺李尔雅就要进一丈，心理的防线建立起来很简单，但当你自己亲手摧毁后，又想重新再建立起来，那就不一定会如你所愿了，哪怕仅仅是短暂的一瞬间都不行。

    然而krystal并不懂这个道理，或许是之前压抑了太多，虽说表明了自己的心意，但其实krystal得到的，还不如没有表白心意之前来的多，至少在这之前她能肆无忌惮的跑到李尔雅家去，开心的时候跟他斗斗嘴，不开心了就欺负一下他。

    说到底krystal也才17岁而已，心智都还没成熟，正是少女怀春的年龄，又怎么可能像一个心智成熟的成年人那样完美的控制自己的情感，之前能够做到这一点，已经足够优秀了，不能对她要求太多。

    李尔雅也打定了主意，在彻底摊牌之前，他也暂时放下感情上的问题，好好的陪陪krystal，于是，只要是还没关闭的娱乐设施，全部都留下了李尔雅和krystal两人的身影，一路上krystal脸上的笑容就没有停过。

    李尔雅都忘记自己有多久没有看见krystal脸上洋溢着这种无忧无虑的笑容了，造成这一切的罪魁祸首就是他，心下越发的觉得对krystal内疚，握住krystal的手不禁微微用力，似乎想要传达自己的歉意。

    晚上也没有太多的东西可以玩，两人这么一圈下来也没花太多的时间，刚刚赶上迪士尼乐园准备燃放精心准备已久的情人节特别烟火。

    “小水晶，你走慢一点，小心别摔倒了”看着krystal如同小孩子一样。站在绿化带花圃的台阶上，身体踉踉跄跄仿佛随时都会摔下来一样，李尔雅开口提醒道。

    “哼哼，你管我。我就要这样走，告诉你不要太小看我，我小时候一个人无聊的时候可是没少这么晚的”一边走着，krystal一边赌气般的回答道，为了保持身体的平衡。她不得不张开双手，做出一副展翅翱翔的姿态。

    不过事实证明，帅气总是不会超过三秒的，哪怕是krystal也不例外，她刚说完没几秒，右脚踏空了，整个人顿时失去了重心，往一边倒了过去。

    “小心……”李尔雅连忙一个闪身，张开双手接住了krystal，饶是如此巨大的惯性。也让他连退了好几步，双手搂住krystal，李尔雅低头无可奈何的摇摇头“你啊，总是这样的话，让我怎么能够放心呢？”

    “哼”语塞的krystal脸色微红，又羞又气，但她的双手因为落下来的时候顺势的抱住了李尔雅，现在正被李尔雅的胳膊给夹住了抽不出来，情急之下她直接用脑袋撞了一下李尔雅的胸口“谁叫你接我了，还有你打算抱我抱到什么时候？烟火可是马上就要开始了”

    “哪有。明明是你自己一直抱住我不肯松手好么？”李尔雅高高的扬起自己的双手，调侃着。

    “去去去”krystal连忙后退了好几步，拉开了跟李尔雅的距离，连着深呼吸了几次。安抚下自己小鹿般砰砰直跳的小心脏，这才开口说道“走吧，就等着这场烟火呢，要是错过了，那就有些得不偿失了”

    “嗯”李尔雅点点头，旋即伸手拉住了krystal有些发凉的小手叮嘱道“不想错过的话。就乖乖的跟在我的身边，广场那边可是很多人的，可别被冲散了”

    “知道了，赶紧走吧”脸颊有些发烫，为了不让李尔雅看见此刻自己慌张的表情，krystal一马当先的往前走着。

    跟随着大部队的脚步，两人来到了摩天轮前一块比较宽敞的地方，游乐园的负责人正在用广播说一些祝福的话语，身边到处都是人，声音很嘈杂，李尔雅和krystal都彼此听不见对方再说些什么。

    “秀晶，我觉得你应该用一个比较合适的姿势来观看这场烟火”李尔雅凑到krystal的耳边，几乎是贴在她的耳朵上轻轻说道，旋即指了指两人周围的情侣们，女方几乎都是被男方半拥在怀中，脑袋靠在男方的肩膀上，说着情侣之间私密的话语。

    甚至，李尔雅都没有叫krystal的外号，而是直呼她的韩国名字。

    “…………”krystal有些害羞，但周围恋爱的气氛确实感染了她，虽然没有说话，但用行动说明了一切，挪了挪自己的位置，找了一个比较合适的角度，krystal将重心一片，整个人靠在李尔雅的身上，伸手抱住了他的右手，乖乖的把脑袋靠在了他的肩膀上。

    从后方看去，两人的身高差正好，完美的比例，别看krystal还没成年，但她的身材可是很高挑的，外加穿上高跟鞋也不会比李尔雅矮太多。

    在两人耳鬓私语的这么会功夫里，烟火已经准备的差不多了，准备开始倒计时中，在场的所有情侣们都很有默契的安静了下来，注视着不远处的即将在空中绽放的绚丽烟火。

    随着第一道烟花绽放的声音响起，原本漆黑的夜幕顿时就被五颜六色的烟花渲染成了彩色的海洋，一道道的惊呼声响起。

    李尔雅微微低头，看着自己怀中krystal的侧脸，此刻她正挂在淡淡的笑意，在烟花的渲染下，给人一种很惊艳的感觉，就像是那种女神一般，令李尔雅内心不禁产生一种强烈的冲动，到了这种关头还有什么好犹豫的？不用李尔雅带头，身边就已经有不少的情侣已经被这浪漫的气氛给感染而做出一些浪漫的事情了。

    用手捏住了krystal的下巴。微微用力，让她抬头面对着自己，两人的眼中都只有对方的倒影，慢慢的。李尔雅直接就低头吻住了krystal。

    krystal并没有反抗，灰姑娘不是也要等到钟声响起才会遗失她的水晶鞋？她也要等到烟花的落幕才行，在这之前，她就只是一名普普通通的的热恋中的小女生而已。

    不知道是不是连上天都被这气氛所感动了，毫无征兆的。天上居然开始飘起鹅毛般的雪花，雪白的雪花与绚丽的烟花交融在一起，组成了一场异常浪漫的‘烟花雨’。

    “好美啊”结束了令人窒息的长吻，krystal怔怔的抬起头来，感叹道，轻轻的扬起自己的胳膊，让一片雪花飘落在自己的掌心中，伴随着阵阵的凉意，雪花消失了，化作一团湿濡在她掌中。

    仿佛就像是她的幸福一般。虽然很精彩，但却注定如同流星一般消失的也快。

    就在krystal心头浮现无数念头的时候，忽然发现自己被一阵熟悉的味道给包围了，一股温热的吐息扑打在自己的耳根上，紧接着就是李尔雅那熟悉的声音。

    “郑秀晶，我爱你，我是真的爱你，我希望能够一生一世，生生世世的这么爱下去”

    很幼稚的话语不是吗？这是krystal脑海中浮现的第一个念头，但不知道为什么。就是这么幼稚的话语，让她控制不住自己的情绪，她的嘴角微微上扬，脑袋微微往后倚靠。跟李尔雅耳鬓厮磨着，低声说道“李尔雅，其实……我也爱你”

    多么希望时间永远的定格在这一刻？我果然是很贪心呢，krystal心中不停的自嘲着，至少，有那么一瞬间。我做回了我自己……

    在这样一场声势浩大的‘烟花雨’下，李尔雅和krystal彼此敞开着心扉，诉说着从来没有说过的情话。

    很美妙，很动人，但……美好的时间也终将逝去，不可能永恒的保存，‘烟花雨’也终将有落幕的时候。

    微微的闭上双眼，krystal淡淡的笑了笑，足够了，是时候做个了断了，贪心的灰姑娘是不可能得到神的眷顾的。

    原本拥挤的广场，随着人流的散去，开始变得冷清起来，夹杂在大部队之中，两人虽然依旧牵着彼此的手，但却不像其他情侣那般在回味之前的幸福。

    走出了游乐园，两人一路无言的又走了一段路程，不知不觉中，漫无目的的两人居然来到了一座城市的中心花园里。

    仿佛是心有灵犀一般，两人同时的停下了脚步，偏过头看着对方，不约而同的开口了。

    “你……”

    “你……”

    笑着摇了摇头，李尔雅说道“还是你先说吧”

    “已经够了，放开我吧，我已经得到我想要的幸福了”krystal深深的看了李尔雅一眼，将自己的手挣脱了出来，并且往后面退了几步。

    “不，小水晶，你并不能骗自己，这并不是你想要的”李尔雅摇摇头否认道。

    “够了，我不贪心，这样就好，你可以回去找我欧尼了，我自己回去”轻咬着下唇，krystal倔强的说道。

    “你确定你真的要这么做？”李尔雅反问道。

    “之前不是说好了吗？正是因为我不贪心，所以上天让我体会到了我一直想要的幸福，不是吗？”

    “既然你这么说的话”李尔雅顿了顿“既然你那么相信上天的旨意，那不如我们来赌一把如何？”

    “赌什么？”

    “就赌上天会不会让我们在一起”李尔雅咬咬牙说道。

    “呵……”轻笑了一声，krystal本想反驳，可她却不是这么说的“你要赌什么？”

    “就现在，我们彼此转过身，背对着对方朝前走100步，期间不许回头，如果走完了，我们还能彼此看见对方的话，就说明上天注定让我们在一起，如果不能的话……”李尔雅没有继续说下去。

    “好”krystal很直接的答应了，各走100步如何还能看见对方？找一个合适的借口安慰自己也不错。

    “那么开始吧”两人背靠背的站在一起，开始往前走着，在心中默数着步数。

    一开始krystal还能听见身后的脚步声，但不知道过了多久，脚步声渐渐的没有了，她知道这意味着什么，krystal走的很慢，慢到她都已经快走完了，却发现自己不过才走了30多步而已。

    走的时候，她的思绪很乱，脑海中全是关于她跟李尔雅相处的画面，就包括刚才，两人彼此对对方说着‘我爱你’，但注定这一段路走完之后，两人将不会有任何的瓜葛，呵呵，也许真的是上天不愿意让两人在一起吧？

    气温很低，但krystal内心的温度更低，不知为何，眼前的视线开始模糊，耳朵也听不清了，自己不听的发出哽咽的声音，脚步如同灌了铅一样，越来越沉重。

    终于来到了第99步，只要踏出最后一步，就意味着她跟李尔雅彻底的诀别了，但krystal发现，要踏出这一步真的好难，好难。

    心头开始传来抽搐般的疼痛，眼角继续依旧温热的泪水，终于是从脸颊滑落，在这冰冷的街道上化作点点晶莹。

    krystal慢慢的蹲了下来，将脑袋埋在双臂间，微微的抽泣着，随后便是直接哭了出来，事到临头，她发现自己其实是割舍不下这段感情的，但她却已经回不了头了。

    不知过了多久，寒冷的气温让krystal觉得自己已经失去了知觉，原本想要站起来，却眼前一黑，直接朝前扑到了，闭上双眼，krystal已经不想反抗了。

    然而想象中的地面冰冷的感觉并没有传来，反而倒是觉得这地面软软的，暖暖的，果然自己都已经出现幻觉了么？

    “你总是这个样子，让我怎么放心的下离开你呢？小水晶”熟悉的声音在耳边响起，krystal睁开了自己的眼睛，难以置信的一幕就这么出现在她的眼前，原本应该远去的李尔雅，居然就出现在她的眼前，将她抱在怀中。

    “…………”眼泪再一次的滑落，但这次，krystal的心里却暖暖的，失而复得的感觉，真好，双手死死的搂住李尔雅的脖子，krystal没有说话，但一切都尽在不言中。

    “所以说，上天都注定你要跟我在一起，这一次，小水晶你还有什么理由来逃避呢？”

    “郑秀晶，我爱你……”一句不算动听的情话，在这冰冷的街道上响起。

    过了许久，另外一道幽幽的声音也随之而来“李尔雅，我也爱你……”(未完待续。)

    ps：  - -！请大家无视掉，为何漫天星空的夜晚会下雪这样奇怪的设定，抛开这个不说……嗯，总算是给小水晶一个还算可以的结局吧？

第一章 他疯了吗？

    第一章 他疯了吗？

    “尔雅你确定你真的要这么做？这样的话，整个上半年估计你都不会有太多的休息时间，你可得想清楚了”办公桌后的洪胜成用手指敲了敲桌面，十分珍重的询问着坐在他对面的李尔雅，因为李尔雅所提出的这个计划，有些超出他的意料。

    “不能一直那么懒散啊，偶尔也得努力努力，不然粉丝们又要抱怨了”李尔雅笑了笑说道，同时在心里补充了一句，毕竟将来要养两个媳妇，咳……不努力点怎么行。

    “既然你没什么意见的话，我这边是肯定同意的，而且公司也会全力的支持你”将身子往后一仰，靠在椅子上，换了个更舒服的姿势，洪胜成也笑着说道，这样提议对cube百利无一害，他为什么要拒绝呢？

    “只是，其他公司的知道了，估计要在私底下骂娘了，你这么做可有点不给其他歌手活路的感觉”

    如果真被其他公司的高层知道了，估计不少歌手的回归日期都将往后延迟一下，至少尽量不在上半年回归，原本李尔雅是二月份的下旬携带自己的第二张正规专辑回归，不过他临时决定更改一下计划，将正规专辑里面的歌曲，拆分出来，分成许多张迷你专辑。

    大概每张迷你专辑里面收录2首歌曲，后续的几个月里面，他每个月的月初都进行回归打歌，一直持续到原正规专辑里面的歌曲全部发布完之后，在将这些已经发布的歌曲集合起来组成一张正规专辑。

    当然也不至于这么不厚道，到时候正规专辑里面还是会增加几首没有发布过的新歌的，这种做法不是不可行，但前提有几个条件必须得具备，首先经济公司的资本必须有一定的规模，不然支撑不起艺人如此频繁的回归，而且要收录这么多首歌曲可不是什么容易的事情，其次艺人得具备一定基础的人气。不然绝对是血亏，成为他人口中的笑柄。

    很疯狂也具有很高的危险性，但这些到李尔雅面前都不算什么事，首先cube的资本在圈内也算比较雄厚的。完全可以支撑李尔雅频繁的回归，其次李尔雅这些日子可没一直没闲着，他的作曲库里面所预先写好的歌曲，足够支持他这个计划，至于人气的问题就更不需要考虑了。官方注册粉丝数量就达到20w的恐怖数字，还怕专辑出来了没人买吗？

    正是因为如此，洪胜成才会答应的如此果断，只是他有点搞不懂为什么之前十分懒散的李尔雅会突然如此的积极……

    李尔雅之所以这么做也是有原因的，他在演艺界除了进军大荧幕之外，已经没有任何荣誉可以追求了，最高级别的‘演技大赏’都已经被他收入囊中，他也看不上那些什么‘最佳男配角’之类的大奖，也就只有‘影帝’对他有吸引力了，然而‘影帝’这玩意。对他来说还比较遥远，暂且不做考虑。

    反而歌谣界这边的荣誉，他却相当的尴尬，出道那一年唱片大赏是sj的，10年的唱片大赏是少女时代的，他曾经很接近这个歌手的最高荣誉，但每次都与之擦肩而过，所以今年想要好好的冲击一下。

    另一方面就是这样做的话，李尔雅的经济上也能有一笔不菲的收入，谁觉得自己赚的钱太多呢？还有就是可以好好安抚一下他的歌迷粉丝们。毕竟他的回归时间一拖再拖，已经让粉丝们很伤心了，不做出点什么回应，岂不是要让人寒心。

    不说什么虚话。李尔雅觉得自己最起码得满足粉丝们这些小小的心愿，既然她们喜欢自己唱歌的样子，那就一次性让她们看个够好了。

    但是洪胜成的担心也并不是没有道理的，以李尔雅的恐怖人气，要是这样一个月回归一次，除非是少女时代这种。不然其他人怎么可能还有机会拿到一位？那不意味着上半年所有的一位都将被李尔雅一个人垄断？

    这种犯众怒的事情后果可是很可怕的，当初的金钟国就是因为太火，火的其他公司的艺人已经完全没有生存的空间了，才会被众多经济公司一起抵触，不得不在巅峰期就前往军队服役。

    不过李尔雅早就已经服过兵役了，这方面倒是不用太过担心，但做人嘛还是得留一线的好。

    “呵呵，可以这样啊，我每个月的1号回归，每次打歌期持续一个星期或者半个月的样子，这样就不会出现您担心的那种情况了”李尔雅解释道。

    “这样倒是不错，后面的时间就可以用来筹备新专辑，看样子尔雅你是早就有这样的打算啊，居然想的这么透彻”洪胜成一副豁然开朗的表情，笑道“既然这样的话，那我待会就召开一个会议规划一下你的行程，一切都安排好了之后，在公布这个消息”

    “也不知道其他人知道这个消息之后，会有什么样的反应”

    “可能会觉得我疯了吧”李尔雅耸耸肩说道。

    “还好专辑还没开始印刷，我这就打电话过去先取消印刷，你的那些宣传海报倒是可以继续用”说着，洪胜成就拿起电话开始吩咐秘书去联系其他人。

    “决定了可就不能改了，尔雅你去好好准备一下吧，回归时间延期到3月1号好了”打完电话后，洪胜成说道。

    “嗯，那我就先走了”李尔雅直接起身站了起来，离开了洪胜成的办公室，既然已经选择了这条路，他就得好好准备一下了。

    不过仔细想一想的话，其实李尔雅也不会有想象中的那么忙碌，毕竟每次打歌期也就一周到半个月的时间，接下来他就得筹备下一张迷你专辑，这样的话，他就不会有太过的个人通告和行程了，对比一下的话还是挺闲的。

    来到楼下，李尔雅习惯性的想要去找朴初珑她们，走到一半才想起，这几个丫头早就已经去了a cube那边筹备出道的事情，摇摇头，李尔雅跑到自己的练习室里面去了。4minute的人都出去了，beast的人也不在，很大一部分跟他熟的练习生都去了a cube。

    下面的练习室里面许多都是陌生的面孔，想找个说话的人都找不到。也不急着回家，干脆就练习练习，找找唱歌的感觉好了。

    差不多到了吃晚饭的点，李尔雅才慢悠悠的开车回到自己的家中，他那对无良的父母没在家待太久。就又跑到国外去了，这次似乎是去欧洲那边，二老倒是过的挺惬意的，李尔雅也就不强留他们留在家里。

    毕竟他们也还没到那种时时刻都需要人照顾的年纪，撑着现在身体到处看一看，玩一玩也不是坏事，以后真老了，想玩都玩不了了，才叫悲哀。

    回到家中的时候，。李尔雅发现客厅里面的灯开着，走到客厅里面一看，是jessica来了，最近少女时代没有任何回归的计划，所以赶完个人通告之后的空余时间还是挺多的。

    “回来的正好，赶紧去做饭，我中午没吃东西的，都快饿死了”看见李尔雅之后，jessica楞了一下，旋即可怜兮兮的皱着眉头。双手捂着自己的肚子嘟嘴撒娇的对李尔雅说道。

    “这跟剧本完全不一样啊”李尔雅自顾自的说道“一般电视里面，不都是贤惠的妻子，早早的准备好晚餐，在外忙碌了一天。辛苦的丈夫回家只需要吃现成的不就行了么？”

    “那还真是抱歉啊，我就是这么不贤惠”假笑了几声，jessica一副‘你爱咋样咋样’的态度回应着李尔雅，也是因为她真饿的难受了，不然分分钟叫李尔雅知道什么才是做人的道理，居然敢说她不贤惠！。

    “呀。不贤惠怎么了！我家毛毛就算不贤惠，也是那么的吸引人，谁敢瞎说我打谁！”李尔雅变脸的速度倒是挺快的，节操什么的对他而言就是可有可无的东西，那玩意能吃吗？

    “那你还愣着干什么，还不快去”jessica没好气的说道。

    “是是是，我这就去”无奈的摇摇头，李尔雅屁股还没着地呢，就得跑去厨房了，jessica则如同古代的贵妃娘娘一样，保持着慵懒的姿势半躺在沙发上，使唤着下人。

    “对了，小水晶她会不会来？”走到门口，李尔雅突然回头问道。

    “你说呢？”jessica似笑非笑的反问道。

    “懂了懂了，您稍等，吃的东西马上就来”讪讪的笑了笑，李尔雅一溜烟的跑进了厨房。

    虽说jessica默许了他跟krystal的事情，krystal也已经接受了他的同意，但姐妹俩都是心高气傲的人，以前还好，现在是断然不会同时跑到李尔雅家来的，至少短时间内，所以说李尔雅左拥右抱的梦想是不可能实现的。

    jessica和krystal两人私底下也达成了一份协议，那就是她们俩去李尔雅家之前都会给对方一个电话，反正就是不会同时出现在李尔雅家中。

    因为总觉得这样怪怪的，而且气氛会很尴尬，索性就采取这种最简单直接的办法了。

    话是这么说，李尔雅还是挺知足的，身为一个男人能让这样一对气质冷眼的姐妹**甘情愿的跟着他，已经足够了。

    准备好饭菜，两人一起享受了一顿还算不错的晚餐，当然最后，收拾桌子的工作还是李尔雅干的，想要jessica和krystal两人做家务的话，李尔雅还需要再多努力努力才行。

    还不容易收拾好了，来到客厅这边，李尔雅一屁股坐在沙发上，伸了伸懒腰，然后顺势身子侧躺着，将脑袋针在jessica的大腿上。

    “好舒服啊，要是毛毛能帮我按摩一下就更舒服了”脸上带着笑容，李尔雅仰面直勾勾的看着jessica。

    “好吧，就一小会，看在你表现的这么好的份上”撇撇嘴，jessica这次倒是让李尔雅体会了身为一家之主的感觉，顿时李尔雅就有一种泪目的冲动，好不容易……

    细嫩的手指放在李尔雅的太阳**附近轻轻按顺时针的方向揉着，因为要低着头，所以李尔雅只需要一睁开眼睛就能够跟jessica彼此对视着。

    不过李尔雅可不敢睁开眼睛，不然保不准害羞的jessica按摩到一般就撒手不干了，他不就亏大了？李尔雅才不做这种亏本买卖呢。

    不知道过了多久，李尔雅都快睡着了，jessica却开口叫了他一声，将他惊醒。

    “这么久也够了吧，我的腿都麻了”

    “嗯”李尔雅直接翻身坐了起来，装腔作势的帮jessica揉着发麻的双腿，其实就是借机揩油，毕竟是男人嘛，虽然明白李尔雅的鬼心思，不过现在jessica也没心思计较这么多了，只是脸蛋比平常要红润一点。

    “最近你跟小水晶就没说点什么？”沉默了片刻，李尔雅开口问道。

    “见面的次数都少，还能说什么”jessica猛翻着白眼，不过似乎是想起了什么，旋即用手揪住了李尔雅的耳朵“你不说我还差点忘记了，你这个牲口，小水晶才17岁，你也下的去手！”

    “呀，疼疼疼”李尔雅大叫着解释道“磕……我跟小水晶惺惺相惜情不自禁，孤男寡女共处一室，总得发生点什么，我可是很正常的男性”

    “呸，你就继续胡扯吧”jessica才不信李尔雅的鬼话“她还小，你要是敢再对她做一些奇怪的事情，别怪我不客气！，听见没？”

    “好好，你先放手，咱们有话好好说”李尔雅吃疼的叫着。

    “疼死你才好”话虽这么说，jessica还是心软的松开了手，这么做无非是表达一下自己的态度而已，让李尔雅别太得寸进尺。

    “情人节那么浪漫的日子，当然得做点浪漫的事情”李尔雅小声的嘀咕着，不过被jessica瞪了一下后，便讪讪的笑着不再说话。

    其实吧，李尔雅觉得自己也挺牲口的，但谁叫自己是个男人呢，而且还是功能比较强大的男人……

    当晚在jessica的强烈要求下，李尔雅只能独自一人跑到客房去睡觉，孤零零的看着天花板，不停的叹着气，貌似有两个媳妇也不算是好事？

    抛开这些不说，在李尔雅入睡之后，网络上却因为cube公司公布的一条公告，直接炸开了锅。

    据小道消息，大部分经济公司的负责人得知这条消息之后，第一反应都是破口大骂道“李尔雅他娘的是疯了么？居然这么搞……”(未完待续。)

第二章 一切都准备就绪了

    第二章 一切都准备就绪了

    2月20号当天晚上，cube官方网站发表了一篇声明，而正是因为这篇声明，注定这个夜晚的网络不会平静下来。

    “经公司与李尔雅xi本人协商之后，对本月月末的回归计划进行了一定的修改，回归日期将推迟到3月1号”如果只有这一条的话，估计也没什么，歌手回归跳票也不算什么稀奇的事情，顶多是洪胜成的亲戚要被李尔雅的粉丝每天多问候即便而已，但是这句话后面的内容，就相当的爆炸了。

    “除此之外，后续几个月的月初，李尔雅xi都将携带一张专辑进行回归，打歌期大概持续一周到半个月之间，具体回归多少次到时候看情况定，暂时预计是3-7月份，在此结束之后，李尔雅xi会立刻发行个人的第二张正规专辑，希望粉丝们能够多多支持李尔雅xi”

    网民们在看到这条消息后的第一反应是，cube不会是在开玩笑吧？今天也不是愚人节啊，3-7月份，数一数总共有6个月，也就是说在这几个月里面李尔雅就将回归6次，这还不够，末了李尔雅还要发行一张正规专辑，也就是总共回归7次，一年也才12个月份而已，平常歌手一年顶多也就回归个3，4次顶天了。

    李尔雅这次回归的数字也太夸张了一点，考虑到李尔雅现在的人气，如果进行如此频繁的回归的话，那其他歌手还要活嘛？顿时无数经济公司的负责人捶胸顿足的大骂着洪胜成和李尔雅两人“就不能让我们消停一点么？这两个疯子，拜托你们圈钱不要圈的这么高调啊，还让不让人活了”

    没错，在这些人看来cube公司的这次安排就是最大限度的圈钱……将原本一张专辑的歌曲分成6次发，发完以后再重新收录到专辑里面又发一遍，还有比这更坑钱的嘛？但他们就算再吐苦水也没用。

    这种事情本来就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的，李尔雅又不能强迫歌迷们去买专辑。绝大部分歌手都觉得自己很倒霉，今年居然出了李尔雅这么个妖孽。

    尤其是那些已经计划要回归的歌手们，还没有开始准备的都十分的情形，连忙调整着自己的回归期。至于那些已经做好了一切准备工作，就等着回归的歌手就比较苦逼了，宣传工作也做完了，钱也花出去了，要拖能拖到什么时候？到时候第一波的宣传费不就等于打水漂了？

    无数道怨念集中到了事件的罪魁祸首李尔雅的身上。后果就是接下来的很长一段时间内，李尔雅每天打喷嚏的次数直线上升。

    娱乐圈的事情向来都是有人欢喜有人愁，愁的是李尔雅的竞争对手们，欢喜的自然就是李尔雅的粉丝了，这条消息一出得到考证之后，粉丝们顿时就觉得自己成了世界上最幸福的人了。

    那可是回归7次啊，而且还是连续的，不带休息的，想想都觉得超级兴奋，原本对cube。对洪胜成，对李尔雅的怨言瞬间就没了，当天晚上就不少歌迷涌入官网用言语来发泄着自己高涨的情绪。

    “就这一次我服你，洪胜成社长全家长命百岁”

    “我觉得今天我要收回我之前所说的话了，洪胜成社长简直就是业界良心，行业的楷模啊，这样的回归可以考虑多来几次，多多益善啊”

    “…………”

    反正能想出来的赞美之词都被粉丝们给用上了，反倒是令洪胜成有些受宠若惊，要知道平常他可都是背黑锅的。被李尔雅粉丝黑的次数最多，这次这么赞美他，还真有点不适应。

    第二天几乎所有网络媒体，纸质媒体的娱乐版块的头条都是李尔雅的回归消息。一时之间李尔雅又成了圈内风头最盛的人。

    其实也有不少反感李尔雅的人，看不惯李尔雅风头这么盛，不遗余力的在网上说着一些看似公平，其实是暗地里暗示李尔雅不自量力的话语，对此，李尔雅都是选择性无视的。身在这个圈内，就要具备这项技能。

    要是一直跟anti粉怄气，那他估计也命不久矣了，迟早要被气死。

    “我说，尔雅oppa他是认真的么？一年之内回归7次……都抵得上我们好几年的回归次数了”少女时代的宿舍内，tiffany一边用手夸张的在空中比划着，一边用难以置信的口吻说道。

    “西卡，身为尔雅oppa的女人，你应该有不少内幕才对，赶紧跟我们说说”金泰妍也十分好奇这件事情，当即询问着坐在沙发上发愣的jessica，刹那间几乎客厅内所有人的注意力都集中到了jessica的身上，想看看她究竟怎么回答。

    “他的事情，我怎么知道……”jessica摇摇头，进而解释道“之前他也完全没跟我透露过任何的消息，而且这种事情只要有公司支持，对他来说似乎不是一件很困难的事情吧？你们又不是没看见过，他书房里面储备的歌曲的数量，足够支持他这么挥霍”

    “而且，就算不够了，以他在cube公司内的地位，洪胜成社长肯定也是会全力支持他，帮他四处去收录高质量歌曲的”

    “也对哦”金泰妍和tiffany等人都若有所思的点点头，李尔雅的书房她们也没少去，里面储备歌曲的数量她们也有个大概的了解，虽然不清楚具体的数量，但绝对不会少就是了。

    “啧啧，突然好羡慕oppa啊，我们的回归还没着落呢”林允儿撇撇嘴满脸的羡慕，她们的人气甚至比李尔雅还要夸张，但s&m也不会花费这么大的精力让她们如此频繁的回归，说到底还是因为李尔雅会写歌而已。

    “西卡我都觉得你可以去跟公司申请要solo了，大不了叫oppa帮你多写几首歌嘛，这么想想我好羡慕西卡啊”金泰妍用艳羡的目光看着jessica，她所说的话还真就是发自肺腑的。

    少女时代队内，貌似就没有不羡慕jessica的，甚至跟jessica同一时期认识李尔雅的林允儿，崔秀英等人没少抱怨自己当初怎么没早点下手。毕竟当时可是李尔雅追的jessica，而不是jessica追的李尔雅。

    俗话说的好，男追女隔座山，女追男隔层纱。难度完全不是一个等级的。

    “我怎么就找不到这样的男朋友呢，最可怕的是，我跟尔雅oppa还这么熟，要是以后找男朋友的时候都忍不住拿来跟尔雅oppa对比，那我24岁之前结婚的梦想不就破灭了”崔秀英捧着自己的‘大脸’几乎绝望的哀嚎道。这大概是少女时代除了jessica之外其他八名少女都会苦恼的事情，有这么一个如此优秀的例子在这边，她们今后还如何愉快的找男友了。

    哦，不对，是七名少女，徐贤应该被排除在外，小丫头对男女方面的事情还懵懵懂懂的，暂时是不会体会到这群欧尼们的痛苦，没见崔秀英她们一副捶胸顿足的表情，徐贤跟个没事人一样。

    “也没你们说的那么夸张吧？”jessica脸上露出了困惑的表情。

    “有。绝对有”林允儿当即反驳道，旋即那双灵动的眼珠子滴溜溜的转了转，凑到jessica的身旁脸上带着讨好谄媚的笑容，又是捏肩膀又是捏脚的。

    “呀，林允儿你干嘛”jessica把身子往后一退，做出一副防备的姿态。

    “那个，欧尼，要不我们商量一件事情？把尔雅oppa分一份给我如何？”林允儿笑眯眯的说道。

    “还有我，还有我，我也要”

    “算上我一个”

    “…………”这下jessica彻底的无语了。又好气又好笑的说道“我才懒得管呢，他爱怎么样怎么样，你们自己打电话去问他不就行了，关我什么事情”

    “真的？那我可就打电话咯”脸上带着打趣的笑容。崔秀英晃了晃手中的手机。

    “懒得理你们”愤愤的大叫了一声，jessica转身就跑到卧室去了，她还没有那种1v8的能力，尤其是对手还是金泰妍，崔秀英这种级别的。

    “呀呀呀，欺负了西卡之后。顿时我又觉得心里平衡多了呢”目送着jessica离开，崔秀英没心没肺的大笑着，这也算是调节队友关系的一种手段嘛，队友之间彼此互相调侃，营造一种很轻松的气氛。

    “哇，我还以为欧尼你真要打电话呢，说不得就成功了哟，毕竟可是有个最好的例子在身边”林允儿的话中有话。

    “去去去，要打你打呗，看到时候西卡会不会收拾你，我可不是她亲妹妹”崔秀英没好气的说道，krystal的事情，她们或多或少的也知道一点，对于jessica和krystal居然能做到这一步，崔秀英等人除了吃惊还是吃惊，同时不免对李尔雅泡妞的技巧佩服的不行。

    要是李尔雅改行当作家，写一本教人泡妞的秘籍，绝对大卖，这种冰山姐妹花，算是攻略难度max级别的了吧，平常男人能够拥有一个就谢天谢地了，李尔雅倒好直接就两个全收了。

    不过她们可没天真到自己也跑进来插一脚，看戏就好，别认真，毕竟队友不是家人，jessica对krystal大度，不代表对她们也大度，而且她们对李尔雅的好感，仅仅是因为彼此是关系亲密的朋友。

    当然不代表着没有点别的小心思，反正林允儿是的确有这样的想法的，尤其是得知krystal的事情之后……

    与此同时，正在录音棚里面录音的李尔雅突然就接到了jessica的电话，将耳机取下来，李尔雅接通了电话。

    “毛毛，这个时候打电话给我，有什么事情吗？”

    “没事就不能给你打电话吗？那我挂掉好了”

    “别别别啊，怎么，谁欺负你了，火气这么大，来来告诉我，我帮你教训他们”

    “呵……允儿她们正在商量着要跟我瓜分你，怎么，你要来我们宿舍教训她们吗”

    “呃……”这下李尔雅不知道该说什么好了，也总算得知为什么jessica突然就这么怨气冲天的样子，感情是吃醋了啊。

    “她们开玩笑而已嘛，你又不是不知道，这群丫头很喜欢捉弄你……”李尔雅试图开解着jessica，。

    “你保证你心里没有点小心思？哼哼”jessica又一句话把李尔雅给堵死了，只能无奈苦哈哈的笑着。

    好不容易将jessica给安抚下来，李尔雅这才继续着之前未完成的事情，录歌，待会他还要去拍摄mv，拍宣传海报，以及应付媒体的采访，还有个把星期就要回归了，他的时间可是相当紧促的。

    这次mv的女主依旧是朴初珑等人，她们的出道日期都已经确定了，就在4月份，出演李尔雅专辑mv的女主角本身就能够积累一点的人气，有着这样现成的资源，cube公司自然不会浪费。

    毕竟她们说到底也是cube的艺人嘛，只不过挂的公司不同而已。

    说实话，李尔雅也有一段时间没有看见过朴初珑她们了，自从她们去了a cube那边之后，他还一直没到那边去过呢，也不知道她们有没有发生什么变化之类的。

    然而现实是相当残酷的，在mv的拍摄现场，李尔雅见到了这群丫头，依旧是老样子，也不知道是不是自己的错觉，李尔雅总觉得在如此辛苦的练习下，她们反而变胖了一点？

    赶工将第一张迷你专辑中所收录的两首歌曲《请不要这样》和《少男少女相爱了》两首歌的mv给拍完，李尔雅的一切回归事宜也算准备的差不多了。

    接下来只需要配合公司的宣传计划，等待3月1号的到来就好了。(未完待续。)

第三章 回归后的反响

    第三章 回归后的反响

    接下来的几天里，李尔雅都在按照公司为他所设定的宣传计划为第一次的回归进行宣传，cube公司也花了大代价，大街小巷的比较显眼的地方都挂上了李尔雅回归专辑的宣传海报，就效果来看非常的好。

    短短的几天内，专辑的预售量就已经突破了5w，并且每天以一个非常稳定的数字保持着继续的增长，不出意外的话，最终销量破10w还是相当轻松的，而且李尔雅对于专辑内歌曲的质量也相当有信心。

    因为忙着新专辑宣传的事情，李尔雅都没怎么跟jessica以及krystal姐妹俩联系，仅仅是睡前会分别跟两人通一通电话，jessica对此早就已经习惯了，本来双方都是当红艺人，碰到对方忙的时候，还真就只能干瞪眼。

    反倒是krystal有点小小的不满，即便知道李尔雅是在忙正事，她还是忍不住生闷气，没办法，她跟李尔雅正处于热恋中最甜蜜的时期，恨不得天天黏在一起，本来平日就要跟jessica平分相处的时间，现在碰到李尔雅要回归，干脆连面都见不上，这让少女情怀犯难恩地她相当的难受。

    当然也仅仅是在电话中的言语上埋怨李尔雅几句，废了李尔雅不少口舌，把他能想到的甜言蜜语全都说了个遍，这才把krystal给哄好，其实嘛，krystal也不是想听这些，只是单纯的想跟李尔雅多说会话。

    “啧啧，v妈，你有没有觉得小水晶她最近很不对劲啊，没事的时候老是一个人躲在角落里面发呆傻笑也就算了，这种睡觉的时候她天天把自己关在宿舍里面也不让别人进去，但又有说话的声音，该不会是跟男朋友在煲电话粥吧？”客厅内坐在沙发上的luna碰了碰宋茜的胳膊好奇的问道。

    “我怎么知道？”宋茜撇撇嘴说道。

    “呀。小水晶平日里不是最黏你了吗，难道你就没有一点点内幕消息？”luna一脸的不相信，宋茜可是号称队内队员们的知心姐姐，两个年龄最小的krystal和崔雪莉有点什么心事都会跟宋茜说的。

    “我是真不知道。小水晶最近确实行为比较反常，我也问过她，可她死活不承认，我也没辙啊”宋茜无奈的耸耸肩，每个人都有自己的**。她又不会读心术。

    “不过我很好奇啊，什么男人能入得了我们的‘小冰山公主’的眼睛？毕竟她身边可是有着一个最佳男友的典范，想想圈内现在的这些男艺人，能跟尔雅oppa比的人，很难找出来吧”luna越想越好奇，仿佛钻进牛角尖了。

    “你呀，管那么多干什么”宋茜没好气的敲了下luna的脑袋，这种属于个人**的事情，哪怕是队友也别去瞎想，尤其她们还是娱乐圈的人。对这方面就更加的敏感了，该无视的选择性无视就好了。

    “嘿嘿，忍不住嘛”luna吐了吐舌尖，不好意思的笑了笑。

    “哼哼，这家伙，就知道说些好听的，但一点行动都没有”卧室里面，趴在床上的krystal刚刚结束跟李尔雅的通话，嘴上的话语虽然听起来像是在抱怨，但那娇嗔的姿态。怎么看都是口是心非而已。

    毕竟是姐妹俩，连反应都一模一样，害羞的时候总是会不自觉的傲娇起来，标准的口嫌体正直。

    “不过他最近真的好像很忙诶。要不要做点东西去犒劳犒劳他？”捏了捏自己的下巴，krystal越想越觉得有必要在李尔雅面前展现自己成熟贤惠的一面，不要让他一直把自己当成是个小孩子来看。

    一拍手心，krystal一个翻身站了起来，蹭蹭的跑到了客厅这边，一屁股坐到宋茜的身旁拉着她的手讨好的说道“v妈。你教我怎么炖参鸡汤好不好？”

    “噗……”正在喝水的luna听到了这句话，没忍住直接把嘴巴里面的水喷了出来，瞪大了眼睛，一副见鬼的模样。

    十指不沾阳春水的krystal居然要别人教她怎么下厨，这转变让luna一时之间有些难以接受，心下更加坚定了那个想法，krystal肯定谈恋爱了，而且看这样子双方估计正火热着呢。

    “呃……这种东西去饭店里面买不就行了？”宋茜也是一脸的错愕，旋即说道。

    “那个不一样的”krystal摇摇头，jessica都亲自做过意大利面给李尔雅吃，虽然是极其不成功的作品，她这个做妹妹的怎么可能会输？而且也不能输，这可是女人之间的竞争！

    “v妈，我知道你最好了，你就教教我嘛”不停的摇着宋茜的胳膊，krystal撒娇的说道。

    “这个倒不是不可以，只是现在宿舍里面也没有材料啊”宋茜解释道。

    “明天我早上我就去买……中午你再教我好了，正好明天休息”krystal当即说道“嗯嗯，就这么愉快的决定啦”

    说着就站了起来，哼着不知名的小曲蹦蹦跳跳的又跑回卧室去了，显得有点活泼过头的感觉。

    “现在v妈你总相信小水晶应该是恋爱了吧？”

    “应该是这样错不了了，毕竟小水晶现在是少女怀春的年龄嘛，有这样的想法也正常，只是究竟是谁呢？”宋茜不禁疑惑的嘀咕着，往日里跟男性接触都相当少的krystal究竟是跟谁在恋爱呢？

    任由宋茜等人想破脑袋也不会想到李尔雅身上去，她们毕竟不是少女时代的人，彼此之间的关系没那么亲密，krystal自然不会把这件事情告诉她们，要是不小心传出去了，那三人估计要完蛋了。

    第二天，krystal还真就大清早的独自一人跑到了超市去采购食材，因为是初次学习，肯定要多准备一点食材备用，krystal并不觉得自己有什么厨艺方面的天赋。失败是成功之母嘛，多试几次就好了。

    于是乎，宋茜等人享受到了来自krystal的‘参鸡汤地狱’，发誓以后再也不喝参鸡汤。甚至闻到那股味道，胃里都会一阵翻滚，有种想要呕吐的感觉。

    “v妈！luna！雪球！amber！再来尝尝我这次的作品试试看，我觉得这次肯定成功了”失败了n次之后，krystal又端着自己最新的作品来到客厅里面。要几名队友帮忙试吃。

    “那个，小水晶啊，我觉得你的作品已经相当的完美了，就不用我们了吧”艰难的咽了咽口水，luna露出了一个比哭还难看的笑容，再喝她就真要吐了，其他几人的表情也差不多是这样。

    “嗯？不试试怎么知道呢？”krystal歪着脑袋好奇的说道“所以说，你们还是帮帮我吧”

    “唔……小水晶，我们可是队友啊，你不至于要谋杀我们吧。你仔细想想，从刚才到现在，你究竟让我们喝了多少参鸡汤……”崔秀丽哭丧着脸说道。

    “这样啊，让你们为难了真是对不起了”krystal满脸失落的表情，luna等人心底不禁升起一股负罪感，咬咬牙luna开口说道“那个，我们就再帮你试一次吧，这可是最后一次哦”

    “真的？”krystal的表情瞬间一边，眸子都变得明亮了几分，当即将汤盛好放到luna等人的面前。满脸期待的看着她们。

    彼此对视了一眼，luna等人只好慢慢的端起碗将汤给喝了下去，自己挖的坑，哭着也要跳进去。失败了几次后，krystal的手艺倒是正在变好，不过此刻的宋茜和luna等人是已经感受不出其中味道的差距了。

    反正第一反应就是夸krystal，一定要打消她继续让她们试吃的念头“小水晶很完美，超级完美，你都已经超越v妈了。加油就这份了！”

    “真的？”krystal有些不自信的反问道。

    “比真金还真！我发誓！！”

    “那好吧”都已经这么说了，krystal也不好再说什么，仔细想一想luna她们确实被自己坑的够惨了。

    呀，为了不让我输给我欧尼，就麻烦你们辣。

    在心底默默的表达了自己的歉意，krystal转身跑进厨房，用保温饭盒将汤盛好，然后拎着袋子就准备到李尔雅家去，她都提前问好了的，再过两天李尔雅就正式回归了，为了让他有个良好的状态，所以休息的时间多了起来。

    说实话，看到krystal拎着袋子跑到自己家来说给自己准备了参鸡汤补一补，李尔雅的第一反应就是krystal买来的，不过当他听krystal说是她自己做的时候，心里不禁泛起嘀咕。

    自己不至于喝了一碗汤就闹肚子吧，毕竟之前jessica准备的爱心便当可是让他记忆犹新的，krystal的手艺估计也好不到哪去。

    然而李尔雅被残酷的现实打脸了，krystal做的还挺不错的，至少味道很正常……对于这对厨艺白痴姐妹来说，能做出正常味道的食物，就已经相当于其他人做出来的美味了。

    “哇塞，看来我要改变一下对你的看法了，小水晶，不错啊，比你欧尼强”一开心，李尔雅说出了一句让他后悔了许久的话，他万万想不到，krystal会把这句话传达给jessica，于是乎……接下来的很长一段时间，他都痛苦并快乐着。

    痛苦的是jessica和krystal两人为了比试厨艺，不停的做一些奇奇怪怪的食物给他吃，快乐的是……有什么能比让一对冰山姐妹争着给你做饭吃，更令人精神愉悦的事情嘛？

    李尔雅的回答让krystal相当的满意，连带着对他的态度也大变了样，真就跟个乖乖的小媳妇一样，李尔雅甚至还享受到了久违的按摩，差点就感动的哭了出来，果然……果然他才是一家之主嘛。

    既然来了就没有走的道理，李尔雅也不会轻易的放krystal走，当他再次化身成牲口的时候，直接就选择性的无视了jessica威胁的话语，人生得意须尽欢，他才没那么蠢呢！

    日子来到了3月1号，当天凌晨的时候cube就公布了李尔雅歌曲的音源，并且宣布专辑正式发售，截止当天晚上10点，李尔雅这次迷你专辑的销量就已经突破了10w的数字，音源更是直接登顶。

    两首歌中的《请不要这样》横扫了各大音乐榜单，另外一首也能进入

    几天后，李尔雅选择了kbs的《音乐银行》作为他初次回归的舞台，kbs对他这么够意思，他总归也得还点情给人家不是，去年的‘演技大赏’颁发给李尔雅，kbs电视台的负责人还是顶了不少压力的，于情于理李尔雅都应该把回归舞台定在《音乐银行》。

    没有任何意外，李尔雅直接就拿到了当周的所有一位，本来这个时期就没什么人气歌手回归，大多是一些二线三线的以及刚出道的新人，对李尔雅压根造成不了任何的威胁。

    当然李尔雅也清楚的很，没有去争一时的风头，当周的sbs《人气歌谣》录制完成之后，李尔雅就宣布中止打歌，为下一张专辑做准备。

    尽管粉丝们有些不满，但一想到马上就能有新专辑的出现，心里那些小小的不满也就瞬间没了，当即开始期待着李尔雅新一张的专辑。

    其他公司的人，原本也很纳闷李尔雅为什么突然这么做，不过很快便知道其中的内情了，只能感叹李尔雅和洪胜成一大一小两只狐狸。

    把事情做的这么滴水不漏，他们自然也不好联合起来发难，只是今年估计李尔雅的势头谁都没办阻挡了，今年势必是李尔雅在国内登顶的一年。(未完待续。)

第四章 金泰妍的生日

    第四章 金泰妍的生日

    在宣布打歌期结束后，李尔雅就开始为第二张迷你专辑做起准备工作来，不过是又将之前的事情重复一遍而已，这次拍摄mv的女主角依旧是叫朴初珑等人来担当的，看样子洪胜成是铁了心，要在她们出道之前，好好的帮她们造势一波。

    这样的待遇，当初的4minute没有享受过，beast没有享受过，李尔雅也没有享受过，当然了，当时cube公司也没有这样的条件提供给李尔雅等人，这就是所谓的前人种树后人乘凉。

    从侧面也看出来了，洪胜成对于新女团很看重，女团的名字具体叫什么还没确定，不过随着出道日期的日益接近，以及出道综艺的即将开拍，估计也快了。

    到时候李尔雅还得去参加她们的出道综艺来着，日子一天天过去，时间来到了3月9号，也就是金泰妍的生日，李尔雅受到了邀请，在当天晚上的时候前往少女时代的宿舍帮金泰妍过生日。

    这个时候也是每年李尔雅最纳闷的时候，仔细数一数吧，少女时代有九个人，每年他要准备九份礼物，还不能带重复的，年年都如此，光想着送什么东西他就觉得头都大了，更别提他一年送出去的礼物不止九份，可别忘了krystal，朴初珑，朴智妍等人。

    送的太随便了，估计要被埋怨他敷衍对待，送的太贵重了，也不好，倒不是说李尔雅舍不得花钱，在韩国这个连送一份卫生纸都算是送礼的国度，李尔雅送给这些女孩的东西算是相当的贵重了，香奈儿的香水，以及tiffany的一些小饰品之类的。

    想了半天，李尔雅没想出来该送什么好，金泰妍倒是挺喜欢收藏手机的。要不干脆就买一部三星，iphone或者htc等的最新款好了，但李尔雅没记错的话，貌似去年的时候他就是送的手机吧？今年继续送也显得有点太没诚意了。

    思想来去的。最后李尔雅决定送金泰妍一个专门订制的人偶好了，他特意托人去玩具厂订制的，半人高的卡通金泰妍形象玩偶，平常丢在沙发上和床上还能当抱枕用，一举多得。

    反正金泰妍跟徐贤差不多。对这些毛绒玩具也挺感兴趣的，这个倒是挺能对上金泰妍的胃口的。

    其实李尔雅一开始是想着送一个他的卡通人偶，但仔细一想，觉得有点不妥，金泰妍又不是他的粉丝，而且让jessica天天在宿舍里面看见金泰妍抱着他李尔雅的卡通玩偶真的合适么……

    估计分分钟jessica就要冲上门来找李尔雅算账吧？指不定又要说李尔雅是不是惦记着其他人了，所以李尔雅还是很果断的放弃了这个想法。

    上午，一起床，李尔雅就跑到了录音棚这边录音，一直到下午才忙完。然后又急急忙忙的跑到了摄影棚这边拍摄专辑的封面和宣传海报。

    他这次所有专辑的歌曲依旧是走抒情歌曲的路线，所以海报的风格依旧是那种黑灰色为主要色调，让整个人看起来更加颓废一点，毕竟大多歌曲都是他在跟jessica感情最低谷的时候创作出来的。

    以当时李尔雅那样的低落的情绪，能写出欢快的歌曲才有鬼了。

    差不多到晚上7点多的样子，李尔雅才拍摄完毕，让安俊赫开车将自己送到家里面，李尔雅匆匆忙忙跑回家洗了个澡换了身衣服，将准备好的卡通人偶拿了出来，这才晃悠悠的从家里出来。准备开车去接krystal，今天krystal晚上没有通告可以跟着一起去少女时代的宿舍。

    她跟少女时代的人算是关系比较亲密了，毕竟有jessica这一层关系在里面，而且当初在s&m公司的时候。有很长一段时间，krystal都被认为是林允儿的亲妹妹，当时让jessica很受伤来着，因为就连李尔雅第一次看见krystal的反应也是直接说了一句。

    “这该不会是允儿的妹妹吧？”

    为此krystal还很抗拒去s&m公司，说那边的人老欺负她跟jessica，直到后来被说的次数多了。产生了抗体这才好一点。

    来到krystal所说的地点，李尔雅刚把车挺好，就看见krystal出现在车窗外，直接打开副驾驶座的门坐了进来。

    “咦，怎么不见宋茜和amber她们？”李尔雅四处张望着好奇的问道。

    “她们先坐车回去了，怎么你很想v妈么？”krystal面无表情的反问道，起初脸上的笑容都不见了，就差把‘我吃醋了’四个字刻在自己的脸上了，见面的第一反应居然不是问她怎么样了，反而去问宋茜她们，krystal表示很不高兴。

    “我就那么一问而已”李尔雅无奈的摇摇头“难不成你要我以后见到宋茜她们了连招呼都不打？”

    “哼，我可没说”krystal轻哼了一声，说道。

    “是是是，那我们就走吧，刚刚西卡打电话过来催我了”李尔雅发动了引擎，重新驾车上路。

    沉默了片刻，原本单手托腮愣愣看着车窗外街景的krystal突然转过头来了好奇的问了一句“你给泰妍欧尼准备的礼物呢？”

    “喏，就在后面啊”李尔雅嘴巴朝后面努了努说道。

    “哇，好可爱的人偶……”回过头一看，krystal瞬间就两眼放光，恨不得现在就把人头抱在怀里蹭一蹭，大概天底下所有的小女生都对这种毛绒玩偶没有任何的抵抗力吧。

    “喂喂喂，这可是我送给泰妍的礼物”李尔雅没忍住开口提醒道。

    “我知道”没好气的白了李尔雅一眼，krystal撇撇嘴“看都不让我看一眼？”

    “呀……”李尔雅几乎都要抓狂了，最后只能无奈的叹了口气“小姑奶奶，想要这种玩偶你跟我说嘛，要多少我送你多少，把你的房间塞满都可以”

    “我才不要这种呢”krystal轻轻一笑，并没有拒绝。

    “呃，那下次我送几个以你为原型的q版人物玩偶好了”李尔雅也没多想。便开口回复道。

    “也不是这样的”谁知krystal依旧摇着头，反而气呼呼的鼓着脸，不满的瞪了李尔雅一眼。

    怎么每到这种时候李尔雅的反应就是这么的迟钝？她都表现的这么明显了，李尔雅还在这明知故问。她要自己形象的人偶干嘛？肯定是要他李尔雅的啊。

    好在这次李尔雅反应的还算及时，当即连忙改口“哦哦，送以我为模型的玩偶可以吧？希望我们的小水晶大人不要嫌弃”

    “到时候说吧，看你的诚意了，或许我就勉强收下了”心里美滋滋的。不过krystal表面上并没有表现出来，反而相当的平淡，看这样子是要将傲娇进行到底了。

    “你给泰妍准备了个什么？”李尔雅好奇的反问道。

    “唔……一个杯子”krystal回答道，女生之间彼此送礼物很少会送那种很贵重的，而且以krystal现在的收入也送不起，她还在第一个合同年呢，虽然是队内人气最高的一个，但她的收入大多都是被s&m公司抽走当做培养费了，到她自己手里的钱很少。

    自给自足都勉强，很多时候还要家里给她补贴零花钱。李尔雅不是没想过每个月给krystal零花钱用，但被krystal给拒绝了，以前她只是李尔雅的小姨子，收零花钱也就算了，现在身份不一样了，以她心高气傲的性子，断然不会接受的。

    用krystal的原话来说就是“我要自力更生，拿你的钱，怎么看都像是那种被**的！我krystal才不要这样呢”

    几乎跟之前的jessica一模一样的回答，所以李尔雅只能放弃直接给钱这种想法。转而从其他方面入手，例如隔三差五的给krystal买点衣服，买点化妆品之类的，以男朋友的身份送这些。krystal也不好拒绝。

    “那我生日的时候你打算送我什么？”李尔雅似笑非笑的看着krystal，调侃道。

    “不知道，还有那么久，你急什么，到时候再说啦”俏脸一红，krystal羞愤的嚷嚷着。旋即把脑袋扭到一旁，装作很生气的样子。

    李尔雅再也忍不住哈哈的笑了出来，害羞的程度也跟jessica一样，随随便便两句话就被逗弄成这样了。

    两人说话的这么会功夫，半个小时的车程就这么过去了。

    把车停好，两人来到了少女时代宿舍所在的单元，让jessica帮忙打开门禁之后，直接坐电梯来到了她们所在楼层。

    因为最近很闲的缘故，所以少女时代的人就有事情做其他事情了，就好比这次金泰妍生日，宿舍里面就被装饰的很好，不知道还以为过什么重要节日呢。

    “oppa，小水晶你们来了啊”身为寿星的金泰妍犹如众星拱月般被其他八个人围着，看见李尔雅和krystal之后对两人打着招呼。

    “哇，这不是我们今天的寿星吗？好漂亮啊”李尔雅十分夸张的捂着自己的嘴巴夸赞道。

    “谢谢”对于李尔雅吹捧的话语，金泰妍明显很受用，当即笑的很开心，眼睛都眯成了一条缝。

    “这是我的礼物”说着李尔雅把人偶递给了金泰妍。

    “哇，这是我吗？啧啧，果然我还是很可爱的”抱着玩偶在自己的脸上蹭了蹭，金泰妍十分开心的说道“谢谢oppa，这份礼物我偶很喜欢”

    别说是她了，就连她身旁的jessica等人也忍不住侧目，再一次验证了李尔雅的猜想，女生都对这种毛绒玩偶没有任何的抵抗力。

    “唔，泰妍欧尼，这是我的礼物”krystal随之将自己的礼物送给金泰妍。

    “谢谢”

    “好了，我们先去吃东西吧，不然食物都快凉了”闲聊了一阵，金泰妍发话说道。

    一行人来到了餐厅这边，桌子上面已经摆好了各种各样的菜色。

    “这可是我们亲自做的哦，oppa你尝尝看，怎么样”yuri邀功似得说道，这一次她们可是花了不少功夫的。

    “哦？那不就意味着西卡也做了？是哪道？我要尝尝看！”李尔雅追问道。

    “这个……烤牛排”jessica指着放在饭桌边缘的盘子说道，她的脸色有点微红，估计是没做好。

    李尔雅仔细一看，确实是jessica做的，至少从这看相就能看出来，说是烤牛排，其实就是黑不溜丢的几块东西在里面，色香味，估计一样都沾不上。

    “呃……”错愕了片刻，李尔雅直接就用筷子夹了一块，放到自己的嘴巴里面“嗯，虽然看起来不怎么样，味道还是很好的嘛，不错不错，毛毛你果然有天赋，再接再厉”

    “诶？真的？”krystal明显不相信，夹起来一块放到嘴巴里面，味道慢慢扩散开来的时候，她就差点直接吐了出来，还好李尔雅给她猛使着眼色，krystal这才强忍着把这块牛排给吞了进去。

    jessica怎么可能看不出来李尔雅的小动作，她也知道自己在这方面确实没啥天赋，不过心里还是挺开心的。

    “哼哼，虽说这是为泰妍生日所准备的，但我还是要自私一点，毛毛的这道菜就被我一个人承包了！”李尔雅直接站了起来，把jessica做的烤牛排放到自己的面前，跟个没事人一样狂吃着。

    见此，其余人都不进咂咂嘴，这满屋子恋爱的酸腐气息哟……

    当时的jessica则没有说什么，只是把脑袋压的很低，不停的吃着东西，估计心里正偷着乐呢，krystal脸上闪过一丝莫名的表情，嘀嘀咕咕的不知道再说什么。

    “来来来，让我们祝泰妍生日快乐！一起喝一杯！”几块牛排下肚，肚子里一阵翻滚的感觉，李尔雅连忙举起装满果汁的被子，大喊道。

    “生日快乐！泰妍！”

    “谢谢，谢谢你们”金泰妍脸上止不住的笑容，生日虽然没有家人的陪伴，却有胜似家人的队友们作陪，她还有什么好不开心的呢？(未完待续。)

第五章 不如就叫apink如何？

    第五章 不如就叫apink如何？

    明明今天是金泰妍的生日，这次聚会的主角应该是金泰妍才对，但李尔雅和jessica两个人也太抢戏了一点，搞得金泰妍半点存在感都没有了。

    拜托秀恩爱也给我适可而止一点啊，要不要这么刺激我们这群单身doge啊，知道你俩很恩爱可以了吧？这是包括金泰妍在内的其他八名女生所发出的怨念。

    感受着空气中那一道道仿佛实质化的视线集中到自己身上，李尔雅默默的擦了擦额头的汗水，心里莫名就觉得亚历山大起来了，偷偷瞟了一眼，八名女生的头上仿佛都有一个黑化的人物形象正愤愤的瞪着自己。

    有这么大的怨念么？李尔雅不禁犯着嘀咕，开始有意思的收敛起自己的行为来，其实他也不是故意要秀恩爱，问题是他身为jessica的男友总不至于不捧jessica的场吧？就这么让jessica做的菜被人遗忘在饭桌的角落？

    要是被jessica给偷偷的记下来，回头找自己算账，那倒霉的不还是他？咳……可千万不要小看女人小心眼的程度，当你以为她没放在心上的小事情，其实她会记很久……

    享受了一顿还算不错的晚餐，留下励志要当一名贤妻良母的yuri等人收拾残局，偷懒的李尔雅和金泰妍等人跑到了客厅这边休息，还真别说，少时里面这几个会做饭的，厨艺还真就非常的不错，当然了，不会做饭的，手艺也是差到了一定的境界，最典型的代表就是jessica，好坏各占一半吧。

    “我说，怎么没瞧见粉丝给泰妍送的礼物？不是应该有许多男粉丝送礼物和信件过来么”霸占着最大的沙发。李尔雅好奇的四处张望着。

    “…………”jessica等人相当无语的看着李尔雅，就跟看见了一个白痴差不多的表情。

    “你是真傻还是真蠢的可以？粉丝送的东西怎么可能拿到宿舍来，你当我们的宿舍是仓库吗？”

    现在的少女时代可不是以前能比的了，每逢她们过生日的时候。s&m公司那边都会收到很韩国各地以及国外粉丝们寄来的生日礼物，数量可是很惊人的，其中也不乏有一些土豪粉丝，送很名贵的礼物，像是珠宝之类的。去年jessica就收到过。

    “好吧，是我疏忽了”李尔雅摇摇头，旋即一脸委屈相当哀怨的看着jessica“不过话又说回来，毛毛你就不能对我温柔一点么？还是你的温柔全都给了你的粉丝，对我已经没有温柔可言了？”

    简直就是闻者伤心听者流泪，李尔雅就差在眼角挤出一点泪花了，不过jessica可不吃这一套，双手环抱在胸前，轻轻一笑“不好意思的，我的温柔只给那些值得我温柔对待的人。很可惜，某人的所作所为并不值得我温柔对待”

    “噗……”看着李尔雅一脸吃瘪的模样，林允儿等人忍不住笑了出来，这算是天理有轮回么？每次她们都被李尔雅欺负的无话可说，然后李尔雅又被jessica欺负，再然后jessica被她们给欺负，当然前提是jessica不黑化，就跟个死循环的食物链一样。

    “好吧好吧，可怜我没人疼没人爱的”李尔雅认命般的叹了口气，自怨自艾的说着。

    “啪”的一声。只见jessica和krystal两人抬起手一左一右的拍了下的他的胳膊，这副样子太丢人了，她们俩个做女朋友的都看不下去了，李尔雅厚脸皮。不代表她们也厚脸皮啊，尤其是jessica，估摸着以后又要被林允儿她们不停的调侃了。

    说话的这么会功夫，yuri她们将餐桌那边给收拾干净了，她们几人一来，客厅就显得有些拥挤了。本来平常只有九个人的时候，客厅的空间就不够用，别提现在还加了一个李尔雅和krystal。

    “好了好了，大家来切蛋糕吧，泰妍还没许愿呢”一直站着的yuri和tiffany两人从厨房里面将准备的蛋糕拿了过来，上面已经点好了蜡烛，一共22根，代表今年是金泰妍22岁的生日。

    将灯光给关闭，整个客厅瞬间就陷入了黑暗之中，只有蛋糕上的烛光所发出的幽幽光线，一首生日祝歌完毕后，在众人的注视下，金泰妍一口气将蜡烛全部都给吹灭了，并且闭上了眼睛默默的许下了生日愿望。

    一切都完成之后，又到了每次生日必定要经历的环节了，这么大一个奶油蛋糕，指望这些女生来吃完是不可能的，当然也不能就这么扔掉了，于是本着不浪费的原则，喜闻乐见的‘蛋糕仗’又来了。

    当金泰妍将蛋糕切成一块块的之后，不知为何李尔雅心头莫名的掠过一丝凉意，抬头一看，十双不怀好意的眼睛正直勾勾的盯着自己，很显然哪怕是不用言语上的交流，十个人也相当默契的达成了协议，枪口一致对外。

    艰难的咽了咽口水，李尔雅愣愣的跟女孩们对视了几秒，然而身体却不着声色的慢慢往后面移动着，随时做好撒腿就跑的准备，李尔雅以为自己做的足够隐蔽了，但彼此都知根知底的，jessica等人又怎么会不明白李尔雅的想法。

    “赶紧抓住尔雅oppa！别让他给跑了”金泰妍大叫了一句，就仿佛是信号弹一样，站在李尔雅身旁的jessica和krystal当即一左一右的抱住了他的胳膊，tiffany等人也连忙跑了过来抓住他的衣服。

    瞬间李尔雅就动弹不得了，只能眼睁睁的看着金泰妍等人端着蛋糕一脸坏笑的朝他走来“喂喂喂，我可警告你们，要是敢乱来的话，我……我就叫救命了”

    “嘿嘿，叫吧，oppa你放心的叫，就算你叫破了喉咙也不会有人来救你的”如同古代调戏良家妇女的富家恶少一般，金泰妍等人不顾李尔雅的威胁。直接就把手中的蛋糕对着李尔雅的脸给拍了下去。

    “哇，换我了换我了”一旁的林允儿生怕错了这个机会，激动的拿起蛋糕就冲了过来来。

    随后是tiffany，yuri。sunny……一个接着一个，到最后十个人轮了个遍，然后又纷纷掏出手机拍下了李尔雅的屈辱照，玩的有些嗨过头了，都没人注意到李尔雅已经恢复自由了……

    伸手将眼睛上的奶油蛋糕抹掉。李尔雅恶狠狠的叫道“呀，你们这群丫头，不给你们点颜色看看，我都对不起我自己！！”

    不等李尔雅有所行动，这些机灵鬼撒腿就跑了，等李尔雅回过神来的时候，跑的快的都已经到了卧室的门口，眨眼，少女时代的九个人就都跑回了自己的卧室，只有krystal傻愣愣的站在原地。

    她倒是想跑。不过犹豫了一下往那边跑而已，这些欧尼就已经不见了……

    “哼哼，小水晶，刚才玩的很爽吧？现在该我来玩玩了”李尔雅怎么可能让krystal就这么跑掉，当即一把抓住了她的胳膊。

    “呀！！李尔雅！手上那么多奶油！不要碰到”现在两人的境遇算是彻底的颠倒了过来，好不容易待到机会报复的李尔雅，显然不会错过这个机会。

    装做要欺负krystal的样子，其实是在偷偷的占便宜，偷偷瞟了一眼，发现卧室的门都紧闭着。李尔雅顾不上脸上还有没擦干净的奶油，直接就吻住了krystal……

    事后，李尔雅去洗手间清理的时候，krystal都不知道自己是怎么度过的。感觉有无数道打趣的目光集中在自己身上。

    差不多到了10点多的时候，李尔雅便准备走了，原本jessica是打算留在宿舍的，可一想要是让李尔雅单独送krystal回去，估计是肉包子打狗，所以她还是跟着李尔雅一起走了。

    只是临走的时候免不了又是一阵的调侃的。林允儿和金泰妍等人都惊呆了，这情况的发展有点超乎她们的意料啊，这才多久……jessica和krystal就已经不介意姐妹一起服侍李尔雅了？

    jessica很想告诉这群人她们想歪了，自己不过是去监督李尔雅的，但又不好明说出来，只能让这群人继续误会着。

    就连李尔雅不免也有点想入非非，然而现实给了他狠狠的一巴掌，当天晚上，他一个人睡的客房，jessica和krystal两人睡的主卧，想要同时享有这对姐妹花……只能说李尔雅没走的路还长着呢。

    也不知道是怕见面了会尴尬还是有行程要赶，第二天李尔雅醒来的时候krystal已经不见了，只有jessica还在睡觉，这下李尔雅可就不客气了，叫jessica昨天晚上破坏自己的好事，现在就拿自己来偿还吧！

    两人一直磨蹭到中午才起床，最近少女时代集体都挺闲的，连个人通告都少的很，所以jessica的空闲时间很多，不过李尔雅可没这么多时间休息，帮jessica做了点东西填饱肚子，他就先行跑到公司这边来了。

    不过不是cube公司，而是a cube公司，也就是今年新成立的子公司，来的主要目的是因为朴初珑她们，日益临近出道的她们，是时候决定队名以及宣布队长的人选了。

    早在2月份的时候，a cube就已经对外公布了，孙娜恩，朴初珑和吴夏荣三名成员，但组合的名字却到现在都还没正式确定，所以洪胜成打算开个小型会议把这些事情给定下来，至于为什么通知李尔雅，一来嘛，两边公司都有李尔雅的股份虽然不多，二来增加李尔雅对公司的凝聚力，跟公司绑的越死，李尔雅就越不可能离开。

    来到了麻浦区a cube公司的本部这边，一栋看起来还算比较新的写字楼，刚走到门口，李尔雅就碰到了之前在cube那边认识的一些练习生，如今她们都被分到了a cube这边来。

    彼此闲聊了几句，李尔雅直接来到了三楼的会议室，他来的时候洪胜成，以及a cube这边的负责人，还有朴初珑等人的经纪人，被朴初珑等人亲切的称呼为‘功夫熊猫’的胖女人李正雅，外加上朴初珑等七个成员都在这边。

    “抱歉，路上有些堵，所以来慢了”李尔雅歉意的笑了笑。

    “没事，过来坐吧”洪胜成招了招手，有他在朴初珑等人也不敢太过随意，都一副乖宝宝的模样正襟危坐着。

    “既然人都到齐了，那么我们就开始吧，大家都可以提一提意见，究竟女团的名字叫什么？尽量风格的清新一点，毕竟企划主打的路线是走清纯系的”洪胜成开口说道。

    “不如就叫pure girls如何？”李正雅开口提议到。

    “纯洁的少女们？”李尔雅照着英文的字面意思翻译出来了“怎么都觉得有点不对劲啊”

    “…………我也觉得一般”朴初珑等人一脸不情愿的摇着头，这算是什么鬼队名。

    “诶？我倒是觉得挺不错的嘛”李正雅依旧保留着自己的意见。

    “那尔雅，你有什么好意见没？”洪胜成问道。

    “呃……”沉吟了一番，李尔雅开口说道“不如就叫apink如何？粉红色，我想大部分少女最喜欢的颜色就是粉红色吧？用这个做队名，不正好契合女团的定位？”

    “那你们觉得如何呢？朴初珑xi？”洪胜成又转过头来反问道。

    “apink么……”七名少女都低声念了几句，彼此对视了一眼，点点头异口同声的回答道“似乎是个相当不错的队名呢”(未完待续。)

第六章 队长的人选

    第六章 队长的人选

    “apink……仔细想一想的话，似乎是个相当不错的队名呢”七名少女异口同声的说道，甜美可爱系的女生似乎都有着粉红情节吧，就包括朴初珑等七人当中就有不少喜欢粉红色的，简单明了，又贴切自己的喜好，念起来也挺顺口的，确实是个很好的队名。

    “既然大家都没意见的话，那我就决定采取尔雅的提议了，新女团就叫做apink”洪胜成象征性的再次询问了一下，没有人任何人的反对，当即拍板决定了新女团的团名，只有‘功夫熊猫’李正雅依旧在碎碎念着她的‘pure girls’。

    “很好，接下来就是关于队长的人选了”洪胜成微微笑了笑，扫视着眼前的七名少女，脸上带着些许玩味的笑容，让人捉摸不透他心中在想些什么。

    “呼……”听到这句话，七名少女的呼吸渐渐变得凝重起来，谁都相当队长，虽说队长肩上的责任比普通队员要重，但所得到好处也是很客观的，这就是所谓的付出与回报成正比。

    一般来说，一个新女团中有那么多成员，最容易被粉丝接受的就是队伍的队长以及队伍的门面，担任这两个角色的成员在初期就能有着很大的人气。

    别看孙娜恩平常不显山不露水的一副很安静的样子，其实她是现在apink中人气最高的，都已经有了私人的fanclub了，注册的人数已经破5000了，对于一个未出道的练习生来说已经相当难得了，为什么？就因为她是apink的门面，公司在很早以前就在她身上倾注各种资源，例如beast和李尔雅专辑的mv需要女主角的时候第一选择就是孙娜恩。

    对于门面这个角色的定位，其他6人也争不来，毕竟颜值这玩意是天生的，但队长不同。队长这个职务可是由公司直接任命的，七个人除了郑恩地算是空降兵，其他都是cube刚成立的时候就第一时间加入了cube。

    在资历方面并没有谁大谁小，也就意味着除了郑恩地之外的其他六人机会都是均等的。不过对于队长这个职务郑恩地本来就是抱着能有则有，没有也无所谓的态度，她毕竟是主唱，按照其他女团的现状看来，队内的主唱人气也不会太低。再加上她有着‘笑颜’的帮助，李尔雅是很肯定她将来肯定会成为apink的人气支柱的。

    那句话怎么说的来着？爱笑的女生运气都不会太差不是么？

    反倒是现在角色定位最尴尬的几个人对队长的职务有着迫切的需求，因此全都一脸紧张的注视着洪胜成，就差拿把刀架在洪胜成的脖子上，让他直接宣布是自己了。

    “呵呵，尔雅你有没有什么看法？”谁知，洪胜成神秘的一笑，并没有直接宣布，反而是转过头来询问李尔雅的意见。

    “呃……”李尔雅露出了些许错愕的表情，这也要问他？无视周边这些a cube管理层的人真的合适么？李尔雅在心里犯着嘀咕。

    随之而来的就是朴初珑等人殷切的眼神。谁都知道洪胜成很看重李尔雅，李尔雅现在的意见很大程度会左右洪胜成的决定，在个人利益面前，友情也得放一放，再说了本来就是良性的竞争。

    “让我好好想想，这件事情可不是随随便便就能决定的呢”李尔雅摇摇头，没有胡乱的给出意见，主要还是因为朴初珑等人的眼神让他心理压力略大，都是好朋友，在这种关头他也不好随便开口。

    但就从心理最真实的想法看来。李尔雅心中apink队长的最佳人选其实是朴初珑，不是说李尔雅偏袒朴初珑，他之所以有这种想法也是经过深思熟虑的，别看朴初珑看着跟个小学生一样。但她其实是七个人里面年纪最大的，平日里就扮演着欧尼的角色，在七人中有着相当大的话语权。

    其次，朴初珑的性格其实是很坚毅的，有点像金泰妍，属于话不多但通常都会以身作则的人。而且责任感很强，她跟金泰妍唯一的区别或许就是金泰妍能随时都抽风，能随时放下自己原本的性格，强行令自己进入少女时代队长金泰妍这个角色的状态。

    而朴初珑不行，她私底下也活泼，但有个度，很难将往日里的自己和在团队中扮演队长的自己给分开。

    最后一点就是，朴初珑的武力值也是七人中最高的……毕竟练过合气道，七人往日里嘻嘻哈哈的，但要说真的，另外六个人是绝对不敢让朴初珑真发脾气的。

    会议室内旋即变得平静起来，静的能听见几名女孩急促的呼吸声，洪胜成右手的手指慢慢的敲击着会议室的桌面，‘咚咚咚’的很有节奏感，仿佛渐渐的跟心跳的频率搭上了。

    不知过了多久，洪胜成再次询问道“尔雅，你现在有什么好的人选推荐没？”

    “唔……”沉吟了一番，李尔雅选择性的无视了朴初珑等人投来的目光，硬着头皮说出了自己的想法，算了得罪人就得罪人吧，洪胜成明显就是打着这个主意“我想了想，还是觉得朴初珑xi最适合担任apink队长的职务”

    “哦？朴初珑xi么？”玩味的看了李尔雅和朴初珑一眼，洪胜成捏了捏自己的下巴，他心里其实已经有了队长的人选，也是定的朴初珑，之所以要李尔雅来说，无非是想将委任队长受到的阻力将至最低，同时让李尔雅帮忙背个锅。

    毕竟李尔雅跟朴初珑等人的关系很要好，装作由李尔雅来决定队长的人选，会让那些落选的人心里好受一点，反正洪胜成是这么想的，多多少少应该能起到一点作用吧？

    “呵呵，那么朴初珑xi，你觉得你自己能胜任apink队长的这份职务么？”洪胜成将视线集中在朴初珑的身上，稍稍加重了说话的语气询问道。

    “我……”朴初珑毕竟还只是一个没成年的女孩子，无论之前有多么迫切的想要当队长，但真当被洪胜成询问起来的时候。朴初珑却开始变得迟疑起来，有些患得患失的，不知道该怎么开口才好，支支吾吾了半天才憋出一句“我……我不知道”

    “不知道？这可不行”洪胜成故作遗憾的摇摇头。并且双手往下压了压示意朴初珑放轻松一点“我并没有其他的意思，就只是单纯的想问下你，你扪心自问一下，自己究竟有没有能力以及身为队长应该有的责任心？”

    “队长……”朴初珑脸上露出了些许的迷惘，她很想答应。但总是差了那么一口气，话到了嘴边不敢说出来，脸上的表情不停的变化着，双眼一闭，朴初珑一咬牙一跺脚相当肯定的回复道“我很确定我能成为一名好队长，我对自己的能力有着足够的自信，而且如果我担任了队长的话，我会肩负起与之而来的责任”

    仿佛是放下了心中的负担，朴初珑变得不再迷惘，眼神也变得坚定起来。完全变了个人似得。

    “那么我问你，你是很认真的再跟我说这句话吗？”洪胜成再一次的问道。

    “没错，如果社长您相信我的话，我不会辜负您的期待的”朴初珑点点头肯定的回答着。

    两人就这么对视了片刻，原本表情凝重的洪胜成，忽然笑了笑说道“那么好吧，apink队长的职务就是你的，朴初珑xi，希望你能够做到你自己所说的这些，不要让我失望”

    “放心吧。社长，我绝对不会让您失望的，我发誓！”

    “那么大家都明白了吧？apink的队长由朴初珑xi来担任”洪胜成环顾着四周说道。

    “明白了”所有人都点点头，尹普美人等脸上失落的情绪一闪而过。不能当上就不能当上吧，反正之前她们也猜想到了这个结果。

    如今不过是将自己的猜想转变成为现实，没什么好失落的，毕竟好几年的交情了。

    “既然事情都已经确定了，那么就散会吧，最近到了关键时期我希望大家都能够咬牙坚持住最后的关头”会议的最后。洪胜成不免要鼓励一下朴初珑等人。

    “嗯，崔成模xi，你安排一下，将apink的官方网站先搭建起来，然后开始向粉丝们征集意见吧，这几天我也会安排一下，让尔雅帮忙宣传一下apink，估计会迎来第一波粉丝，朴初珑xi你们也注意，多去跟粉丝互动明白吗？”洪胜成吩咐道。

    被点名的崔成模理事和朴初珑等人都点点头表示了解，各自都还有各自的事情，所以就先散了，跟李尔雅交代了几句，洪胜成也直接离开了这边，准备去cube那边安排一下宣传的事情。

    李尔雅则陪着朴初珑等人回到了她们的练习室里面。

    “啧啧，怎么样，我们的队长大人？”李尔雅忍不住开始调侃起朴初珑来，小丫头估计还沉浸在当上队长的喜悦中，有些愣愣的。

    “呀！尔雅oppa！这可是我们的队长！你想欺负她问过我们没有！”没等朴初珑反应过来，尹普美倒是帮她说话了。

    “哟哟哟，这就开始讨好新队长了？”李尔雅似笑非笑的看着尹普美。

    “哼哼，这怎么叫讨好，我跟初珑欧尼的关系还需要讨好么！！！”尹普美大义凛然的解释着。

    “哎呀呀”李尔雅故作遗憾的样子“我怎么记得某人之前还偷偷跟我说初珑欧尼是大傻蛋，老是被她欺负来着？”

    “唔……”尹普美顿时就语塞了，一副不知所措的模样。

    “嗯？”朴初珑疑惑的看了尹普美一眼。

    “不是我说的……”吓得尹普美当即又是摇头又是摆手的反驳着，怎么看都有点不打自招的嫌疑。

    “oppa！我们可是要出道的人了，不许你用以前那种对待小朋友的态度对待我们！”姑且将尹普美的事情放到一旁，朴初珑往前走了两步，伸手戳了戳李尔雅的胸口。

    “出道又怎么了？”李尔雅笑了笑“出道了你们在我眼里也还是一群小丫头啊，又没什么改变”

    “那哪能相提并论！”朴初珑气呼呼的反驳着。

    “好好好，以后我改行了吧？”适当的调侃一下就得了，李尔雅这个尺度还是拿捏的相当不错的。

    “既然真的当了队长，以后就要起表率作用，训练的时候你要带头，还要管着这群丫头知道么？队长可不是什么轻松的职务”李尔雅开口叮嘱道。

    “嗯”朴初珑轻轻应了一声。

    紧接着李尔雅又转过头来对着其余六人说道“你们也要好好的配合初珑知道么？既然成为了一个团的成员，那就意味着你们是一个整体，谁都无法单独的脱离出去，维护好团队的名誉，就相当于维护了自己的名誉，我想这些都不用我说太多吧”

    李尔雅说这些的时候，表情相当的严肃，没有往日嘻嘻哈哈的表情，这并不是一件可以用来开玩笑的事情，没有哪个人会喜欢一个内讧不断的女团，他也不希望因为一些利益的原因，让这群他相当熟悉的女孩变成另外一个人。

    “知道了”六人乖巧的点点头，她们也知道什么时候是不能开玩笑的。

    “很好！”满意的点点头，李尔雅笑着说道“你们好好练习，从今天起我会帮你们好好宣传的，顺便再去看看有没有什么适合你们定位的歌曲”

    “真的？太好了！！”彼此对视了一眼，七个人都露出了激动的神色，身为一名正式歌手最重要的标志是什么？不就是拥有一首完全属于自己的歌曲么？

    以后她们也能够用自己专辑的歌曲来进行练习了，为了这一天她们等了太久太久，终于，终于能够正式出道了，如何让朴初珑等人不开心？(未完待续。)

第七章 Krystal小小的要求

    第七章 krystal小小的要求

    “好了好了，你们也别高兴的太早了，正式出道对于你们来说就等于是新的开始，太过于盲目的对自己抱有乐观的态度可不是什么好事，很有可能残酷的现实会给你们上一堂很生动形象的课哟”

    身为过来人，李尔雅觉得自己很有必要给朴初珑她们一点必要的忠告，练习生之间的竞争很残酷不假，但对比出道以后韩国国内市场的竞争来说，完全不够看的。

    尤其是现在女团市场那么火热，多少家经济公司不停的推出新女团？但到现在为止真正大火的也就那么几个而已，其他的都如同石沉大海般没有任何的消息，对自己有信心是好事，但得有一个度，自信过头的话，很可能被打击到的。

    “知道啦，这些话oppa你都跟我们说过很多便了”尹普美不以为意的摆摆手，旋即开始调侃道“接下来oppa是不是又要用少女时代的前辈们来给我们举例？”

    “…………”这句话直接就把李尔雅给堵的半天说不出话来，只能哭笑不得的摇摇头，也赖自己，有事没事就拿jessica啊，金泰妍她们来教育朴初珑等人，现在倒好，教育的都有抗体了。

    “比起这个，我更期待oppa你给我们写的歌诶，好像现在就对着曲谱唱”郑恩地笑眯眯的看着李尔雅，满脸的期待，她本来就喜欢唱歌，而且又是李尔雅的粉丝。

    如今自己的偶像亲自创作一首属于自己的歌曲，这让郑恩地无比的满足，感觉自己就是世界上最幸福的人了。

    “急什么，这几天就会送过来了，反正你们也要开始为发型专辑做准备了，而且你们不会真认为我写一首歌就能让你们成为大势吧？抱歉，我可没那么大的能耐。更多的还是要靠你们自己”看见郑恩地笑的这么开心，李尔雅下意识的就抬手揉了揉郑恩地的脑袋。

    主要是以前这样对待tiffany习惯了，谁让郑恩地的‘月牙眼’几乎跟tiffany如出一辙呢？

    “话是这么说，但还是很期待啊”朴初珑小声的嘟囔道。也能理解她的心情吧，毕竟当初jessica她们得知自己要出道的时候，几乎也是这种反应。

    “好了，我也不多说什么了，免得你们说我啰嗦”李尔雅招了招手示意朴初珑等人到他身边去。然后拿出了自己的手机“来来来，跟我一起合影几张，到时候我好用来做宣传用”

    一听要拍照，女孩们瞬间就变得有些慌张起来了，她们现在可是接近素颜的状态，怎么能随随便便的就拍照呢，不免开始埋怨起李尔雅来“呀，oppa你怎么不早说，早知道我来公司的时候就提前做点准备了”

    毕竟是即将成为正式女爱豆的人，对于这种事情还是相当敏感的。素颜照并不能随随便便的公布出去。

    一群人急急忙忙的从自己的包包里翻出小镜子之类的，当着李尔雅的面就开始化起妆来了。

    相当无语的摇摇头，李尔雅十分困惑的说道“我说，你们有必要这样么，谁规定了爱豆就一定得化好妆才能出现在粉丝的面前？”

    “粉丝们又不是纯看颜值来决定自己喜不喜欢一名爱豆的，你们素颜反而显得更加真实一点，就这样吧，都别弄了，我觉得已经很好了”

    “唔……”李尔雅都发话了，朴初珑等人将信将疑的放下了手中的小镜子。然后凑到李尔雅的身旁一起合影，一起合影完了，然后七个人轮流单独的跟李尔雅进行合影，前前后后拍了好几十张。有了足够多的存货让自己挑选，李尔雅这才收起手机，准备离开。

    “ok了，等apink的官网搭建起来之后，我就把照片发出去”挥了挥手，李尔雅说道“我还有事。就先走了，你们继续好好练习吧”

    “嗯，oppa再见！”点点头，朴初珑等人目送着李尔雅离开了练习室，越是到了这种时候越不能放松对自己的要求。

    从apink的练习室走出来，李尔雅直接离开了a cube公司，来到了cube公司为他租借的录音棚这边，准备继续录音，一直忙到了晚上，李尔雅这才拖着疲惫的身躯从录影棚离开回到家中。

    其实原本李尔雅可以不用这么忙碌的，因为时间相对来说还很充裕，但这个月他还有另外一件事情要做，要挤出时间来，所以关于第二张回归迷你专辑的事情就得抓紧先完成了。

    从去年的年初到现在为止，李尔雅跟jessica两人在《我们结婚了》中所组成的‘冰山夫妇’已经上车一年多了，从一上车开始两人就成为了节目组中最为瞩目的那一对‘夫妇’，虽然说中间因为感情的问题，两人在节目上的表现一度受到了很大的影响，但随着事情的解决，粉丝们所熟悉的‘冰山夫妇’又重新出现在了他们的面前。

    不过事情总有完结的时候，跟jessica彼此商量了一下之后，李尔雅和jessica决定下车，原本两人是相当舍不得这档可以为两人提供更多单独相处时间的节目的，但基于现实的情况，两人不得不做出这个决定。

    因为实在是挤不出时间来录制《我们结婚了》，与其让这个节目慢慢的成为自己的负担，还不如在有最美好回忆的时候果断下车，这样对谁都好。

    所以早在2月份的时候，s&m和cube双方就跟mbc电视台协商了，决定让两人在3月份的月底拍摄婚纱照，度蜜月然后正式下车，尽管mbc有些不情愿就这么让节目的王牌夫妇下车，但双方的态度都这么明确，他们也只能接受这个决定。

    在拍摄婚纱照的前一天晚上，jessica跑到李尔雅家来了，难得的是krystal居然也来了，也不知道是姐妹俩没沟通好，还是怎么的，这算是krystal接受李尔雅表白之后。首次跟jessica一起到他家来，之前金泰妍生日的那天晚上不算。

    “太阳打西边出来了？大毛跟二毛居然一起到我家来了”原本正在客厅里面休息的李尔雅看着突然出现自己眼前的两人，一脸诧异的说道。

    因为李尔雅总觉得叫krystal小水晶不够亲昵，干脆就借用了他对jessica采用的昵称。管jessica叫大毛，管krystal叫二毛。

    “呃……”jessica和krystal也半天没说出话来，彼此对视了一眼有些尴尬，不过毕竟是傲娇姐妹花，怎么可能让李尔雅这么嚣张的调侃自己。当即异口同声的冷哼了一声，瞪着李尔雅说道“要你管？我想来不就来了”

    顿时一股强烈的冰山气息朝自己迎面扑来，让李尔雅不禁缩了缩脖子，讪讪的笑着说道“呀，别生气嘛，我这不是有点受宠若惊嘛，这可是你们两个头一次一起来诶”

    “那你就继续偷着乐吧”没好气的白了李尔雅一眼，jessica直接坐在了他的身旁，krystal也跟着坐在他的身边。

    李尔雅就这么一左一右的被两人给夹在中间，看着这副场景。李尔雅差点就留下了幸福的泪水，这才是他多日来的梦想啊，左右坐拥姐妹花，当然也仅仅是想一想而已，他可不敢随便乱动，不然分分钟要被教育的节奏。

    不管脑子里面有着多么龌蹉的想法，表面上李尔雅还是跟个乖宝宝的没啥区别，正襟危坐着，就差把‘我是老实人’这五个字挂在自己脸上了。

    jessica没有说话，krystal犹豫了一下。偷偷的瞟了jessica一眼，开口问道“oppa你跟我欧尼她每天要去拍婚纱照了？”

    “嗯”李尔雅点点头，也没问krystal是从何得知这个消息的。

    “那你们不是要下车了？”krystal继续追问道。

    “对啊，虽然很舍不得。但也是没办法的事情”李尔雅无奈的耸耸肩，jessica的脸色也微微一变，不过旋即很快的便回归正常。

    轻咬着下唇，krystal的心情变得有些莫名起来，她也是之前跟jessica聊天的时候无意中听到这个消息的，婚纱。这个名词在现在的krystal眼里看来，还是很神圣的一个名词。

    无论是小时候从大人嘴里听来的，还是电视剧以及杂志上看到的，都提到女人一生中最漂亮的两个时刻，一个是心爱的男人为自己披上婚纱的那一刻，另外一个则是当自己的孩子出生的那一刻，看着自己的孩子脸上露出母性光辉的一颗。

    听得多了，时常夜深人静的时候，krystal也经常在自己的小脑袋里面幻想着这种场景，得知李尔雅和jessica要拍婚纱照之后，她便不可抑制的产生了羡慕的情绪。

    “这样的话，明天我能不能也跟着过去？明天我休假”咬咬牙，krystal说出了自己内心的想法。

    “嗯？你要去？”别说是李尔雅了，就连jessica都忍不住为之侧目，按照两人之前的想法是要避免krystal过去的，毕竟这样的场面对krystal来说，并不公平。

    “没错，我想去看看”krystal点点头，旋即小声嘀咕道“如果可以的话，我也想试着穿一次婚纱，可以吗？”

    “呃……”李尔雅没有说话，不知道该怎么回答krystal才好，偷偷的看了jessica一眼，李尔雅旁敲侧击的问道“毛毛，你觉得怎么样呢？”

    “随便吧，小水晶想去，你就让她去呗，又不是什么大事”jessica语气平淡的回复道，同样身为女人，她多多少少有点能猜到krystal的心思。

    “那好，明天你就跟着毛毛她们一起去吧，反正到时候允儿，泰妍她们都会跟着去，你去了也不会有人觉得奇怪”挠了挠头，李尔雅接着说道“至于穿婚纱的事情嘛……到时候再看情况吧，反正尽量满足你的要求”

    “嗯”轻轻的应了一声，krystal脸上露出了些许窃喜的表情。

    微微的叹了口气，jessica说道“到时候我就说以后小水晶肯定要做我的伴娘的，提前试一试效果，这个借口应该能让小水晶顺理成章的穿上婚纱吧？然后到时候再叫泰妍她们帮忙拍几张照片好了，你觉得怎么样？尔雅oppa？”

    “对啊，我怎么没想到这一点，还是毛毛聪明”李尔雅连忙点着头，这样的话jessica和krystal都能满足。

    “欧尼……”没想到这种时候jessica居然展现了自己大度的一面，krystal感激的看了她一眼，就感情方面，jessica已经对她做出了太多的让步了。

    “都已经到了这个地步了，我还有什么是放不下的呢？”jessica喃喃的说道，像是说给李尔雅听，像是说给krystal听，也像是说给自己听。

    也许在外人看来所谓的拍婚纱照仅仅是节目组为了制造噱头而故意设置的而已，但对于已经彼此确定感情的三人来说，这并不是一次简单应付节目和粉丝的行为。

    这种时候李尔雅就不知道该说些什么好了，只能用力的捏了捏jessica的手，毕竟三人之间的情况，可不是一般人能够碰到的。

    当天晚上，jessica和krystal都没有回去而是留在李尔雅这边过夜，有了第一次之后，后续的一起在李尔雅家过夜，也就变得正常起来，不过依旧是李尔雅睡客房，姐妹俩睡主卧。

    李尔雅大被同眠的梦想似乎还要再多多努力一段时间才行。(未完待续。)

第八章 婚纱照（上）

    第八章 婚纱照（上）

    不知道是不是因为日有所思夜有所梦的缘故，当天晚上熟睡中的李尔雅还真就做了一个关于婚礼的梦。

    梦中他穿着一身白色得体的西服，jessica和krystal两人穿着圣洁的婚纱，一左一右的挽着他的手，三人在万众瞩目下踏上了一条直通梵蒂冈圣彼得大教堂的红地毯，来到了全球十几亿基督教徒心中的圣地，圣彼得大教堂的大厅内，在现任教皇的祝福下彼此宣誓成为夫妻。

    就在他与jessica和krystal彼此宣誓之后，即将戴上婚戒的那一刻，耳边传来的阵阵声响将李尔雅从睡梦中给惊醒。

    迷迷糊糊的睁开双眼，不知何时krystal出现在自己的床头，此时她身上还穿着印有卡通人物的睡衣，估计刚才的声音就是她发出来的。

    “啊~~”坐了起来，李尔雅一边打着哈欠一边伸着懒腰，然后用手揉了揉惺忪的睡眼，慵懒的看着krystal问道“二毛，你起这么早干什么？”

    此时窗外夜色还未退散，一片灰蒙蒙的，依稀可以看见稀疏的星光以及那一轮还未消散的月牙儿，估计还早，结果李尔雅拿起手机一看，发现此时才刚刚6点而已。

    “我睡不着，所以想叫你陪我说会话”krystal轻咬着下唇说道。

    “有什么好睡不着的”李尔雅还纳闷大早上的难得有休息时间干嘛不好好睡觉，但仔细一想估计krystal一直在想着今天婚纱照的事情，心里有事睡不着也是自然的，于是李尔雅话锋一转，整个人望旁边挪了挪，将被子给掀开，拍了拍刚刚自己躺过的地方说道“聊天可以，先上来，站着多累啊”

    “唔……”krystal的脸蛋一红，犹豫了一下还是乖巧的爬上了床跟李尔雅并排坐着。

    “呀。我们换一种更加舒服的聊天方式嘛”谁知李尔雅直接就重新躺下去了，并且得寸进尺的示意krystal也一起躺着。

    “流氓！”红着脸蛋轻啐了一声，krystal也跟着躺下了，尽管两人此刻身上都穿着睡衣。但暧昧的气氛却是不可避免的慢慢渲染起来了。

    毫不客气的将被子重新改好，李尔雅挪了挪自己的身体紧贴着krystal，凑到她的耳边问道“现在好了，你想跟我说什么？”

    李尔雅哈出的热气扑打在krystal的耳朵上，让她觉得有些痒痒的。不禁抖了抖身子，当即用手揪住了李尔雅腰间的软肉恶狠狠的威胁道“你要是再欺负我，可别怪我不客气了”

    “别啊，二毛我们讲道理嘛，有话好好说！”李尔雅连忙求饶着。

    “哼”轻哼了一声，krystal才松开手，彼此之间确定关系也快2个多月了，她也清楚李尔雅的一些习惯，要是自己不态度鉴定一点，这家伙肯定会想着法子使坏的。

    “其实也没什么想说的。就是心里有点乱，所以就跑你这边来了”krystal淡淡的说道，虽说昨天jessica计划的很好，她也很开心，但却总一种说不上的感觉，如同一根鱼刺卡在喉咙里一样不舒服。

    说到底还是内心的不安，让krystal有点缺乏安全感，醒来后第一时间脑子里想到的就是李尔雅，所以就跑了过来，至少看着李尔雅。靠在他身边，自己心里能安稳许多，当然前提是李尔雅不做什么坏事。

    “呵呵，事到如今了。二毛你还在瞎想什么？”李尔雅轻轻一笑，krystal内心还是缺乏了一点点安全感，侧过身子，李尔雅让krystal也侧过身子对着自己，旋即伸手搂住了krystal纤细的腰肢，让她把脑袋靠在自己的胸膛上。说道“这样的话，会不会让你感觉好一点？”

    “…………”krystal没有说话，只是脑袋微不可查的动了动，枕着李尔雅的胸膛，感受着李尔雅心脏强有力的跳动，慢慢的krystal觉得心脏跳动的节奏完全与李尔雅一致了，心里那股感觉顿时减弱不少。

    “放心一切有我在，你也不要多想，你永远是我的二毛，这是一件既定的事实”拍了拍krystal的后背，李尔雅语气坚定的说道。

    “嗯”

    “时间还早，你也不想待会去了那边没，继续睡一会吧”继续拍着krystal的后背，李尔雅低声安抚着。

    “嗯”抬头看了李尔雅一眼，krystal飞快的在李尔雅的嘴角轻啄了一下，旋即将有些发烫的脸蛋重新埋在李尔雅的胸膛。

    这种时候反倒是害羞起来了，女人呐……李尔雅哭笑不得的摇摇头，也跟着微微闭上双眼，不止是krystal，他也还没休息好呢，现在得抓紧时间养足精神。

    说是继续睡觉，其实也没睡多久，7点多钟的时候，李尔雅就又醒来了，轻轻的将自己的已经被krystal压的失去知觉的右手给抽出来，李尔雅继续躺在床上，等了好一会，右手恢复知觉了才慢慢的爬起来，看着krystal安详的睡容，低头在她额头上轻轻吻了一下，便离开了自己的卧室。

    krystal一看昨晚就失眠了，现在躲让她休息一会好了。

    来到客厅的时候，李尔雅就发现jessica已经换好了衣服坐在客厅里的沙发上，远处的餐桌上还摆着热情腾腾的牛奶和煎蛋，这种简单的欧式早餐jessica还是会做的，而且做的有模有样。

    “小水晶还没醒来？”抬头看了李尔雅一眼，jessica问道。

    “没呢，让她多睡一会吧”李尔雅摇摇头说道。

    “嗯，那你赶紧去洗漱吧，不然待会东西变冷了就不好吃了”

    “知道了”摆摆手，李尔雅直接转身跑回自己的卧室里面，翻出了自己的衣服，来到洗浴室这边，冲了个澡。直接换好了衣服才出来，等到他出来的时候，krystal不知道何时醒来了，就坐在沙发上。像是个做错事情的小孩子一样低头把弄着自己的双手，不敢看jessica。

    “呃……我好了，小水晶你也赶紧去洗漱吧”李尔雅开口说道。

    “嗯”krystal点点头跑进了洗手间。

    “搂着小水晶睡觉是不是特别的舒服？”李尔雅走到餐桌旁刚准备喝口热牛奶，jessica的一句话差点让他把嘴巴里的牛奶给喷了出来。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅急急忙忙的解释着“我们可什么都没做。小水晶说她睡不着，所以我就哄她睡觉而已”

    “我就那么一问，你那么紧张干什么……”jessica猛翻着白眼，李尔雅这算是一朝被蛇咬十年怕井绳，几乎都成了条件反射了。

    等到krystal出来吃完了早餐，稍作整理，一行三人就来到了楼下的小区，李尔雅直接开车载着两人前往《我们结婚了》节目组所预定的一家专业给新郎，新娘化妆的美容院。

    三人来的时候，节目组的人已经再开始架设仪器了。金泰妍，林允儿，tiffany和崔秀英四人也早就到了这边，同行的还有她们的助理。

    少女时代的经纪人韩胜浩以及几名私人助理都是知道李尔雅跟jessica在恋爱的事情的，包括s&m也知道，但都采取的是睁一只眼闭一只眼的态度，如今的李尔雅可不是什么刚出道的新人，不是他们随随便便就能打压下去的。

    而且cube似乎对李尔雅的感情生活采取的是放纵的态度，s&m好几次联系洪胜成想要解决这件事情，洪胜成都拒绝了。要是双方都能统一思想倒是还能解决，但现在的情况就是一个巴掌拍不响，与其冒着让少女时代出意外的风险，不如就这么双方默契的保持缄默就好了。

    反正李尔雅和jessica两人隐瞒的也很好不是么？只是公司的内部对jessica的态度发生了一定的变化。例如不着声色的减少jessica的个人通告，将资源分配到其他8个人的身上。

    资源就这么多，肯定优先给听自己话的，jessica这种不听话的，s&m才懒得管呢。

    这也是jessica慢慢开始有更多空闲时间的原因，好在少女时代9个人之间彼此都是共患难过的。这种情况也没有影响彼此的感情。

    要是换一个感情没那么深厚的女团，估计早就要开始闹内讧了，要知道jessica在队内的人气一直都是名列前茅的。

    “哟，你们这群当小姨子的，比我们来的还要早”走进美容院内，李尔雅开口就调侃着。

    “所以说你这个当姐夫的不靠谱”林允儿撇撇嘴说道。

    “…………”李尔雅还真不是该怎么回答她，只能在一旁干瞪眼。

    偷偷的笑了笑，金泰妍等人走到jessica的身旁，一语双关的挪揄道“西卡，昨天晚上有没有好好休息啊，是不是想到今天就要穿上婚纱了，很激动？一晚上没睡觉？”

    “还好吧”jessica回答道，她确实也挺紧张的，不过并没有影响睡眠，反倒是krystal一晚上没休息好，刚才在车上的时候还打瞌睡来着。

    “我们的主角来了啊，尔雅xi，jessicaxi”这时，节目组的尹允美pd跑了过来，走到李尔雅的身旁打着招呼。

    “尹允美pd您好”

    “呵呵，好了，既然来了的话，我们就抓紧时间吧，你们两个先去化妆吧”尹允美吩咐道。

    “呃……那个，小水晶你也跟着去吧，多余的费用我来出就好了”李尔雅拉了拉krystal的胳膊说道。

    “嗯？”尹允美好奇的看着李尔雅，不知道他这是玩哪一出，反倒是她身后的林允儿等人露出了恍然大悟的表情，这3个人也太乱来了吧？这么明显真的合适么？

    “哦，是这样的，因为对婚纱很好奇，小水晶也想试试看，所以我就满足她的心愿咯”关键时候李尔雅的演技还是可以的，装作一副若无其事的样子说道。

    “哦”尹允美pd点点头，不再多说什么。

    jessica等人由美容院的人带着去另外一边了，李尔雅则坐在这边，让化妆师帮他化妆，感觉跟参加打歌没太大的区别，唯一的区别就在于心情不一样而已，尤其是看着放在化妆台上的胸花，上面写着‘新郎李尔雅’的字样，哪怕不是真的拍婚纱照，也给人一种很强的代入感。

    男生化妆没有那么麻烦，很快的，李尔雅就化好了，等了一会也没见jessica她们出来，李尔雅干脆就直接跑到了隔壁的化妆间，一看发现林允儿她们围着一本画册似乎在商量什么。

    “诶，oppa你来的正好，快来给西卡欧尼选一个发型的样式”

    “唔”闻言，李尔雅快步的走到林允儿等人的身旁，入目间便是各种各样的发型，仔细的扫视了一边，李尔雅伸手指了指他所选的样式，这款发型有点类似中分的感觉，但可以选择性往一侧多偏一点，然后将这一侧的头发烫成微微的波浪状。

    “让西卡和小水晶一人做一个这样的发型，不过一个人往左偏，一个人往右偏就行了”

    “啧啧”看着显然有备而来的李尔雅，4人都不禁发出了暧昧的笑声，别人不知道krystal为什么跟来，她们可是知道的一清二楚的。

    将李尔雅选定的发型给两人看了一下，jessica和krystal明显也都很满意，当即吩咐着化妆师帮忙整理发型，李尔雅则跟林允儿等人站在一旁看着，时不时的闲聊几句，毕竟女生做发型的时间可是很漫长的。

    等了许久，两人的头发终于做好了，一起转了过来，第一眼就给人一种相当惊艳的感觉，有一点美中不足的是，jessica和krystal的气质虽然很相似，但长相还是有着明显的区别，要是一对双胞胎姐妹花这样出现在自己的眼前，那感觉就真的无法形容了。

    “哇哦，我这是看见了来自天上的仙女吗》”李尔雅竖起大拇指夸赞道，一切都准备就绪之后，没有过多的停留，一行人朝着婚纱店赶去，毕竟这才是今天的重头戏。(未完待续。)

第九章 婚纱照（中）

    第九章 婚纱照（中）

    已经三月份的首尔，气温开始慢慢的回升，不再像之前那般寒冷，悬挂在天定上的骄阳所散发的光线也开始慢慢的能给人们带来一丝的温暖。

    一行六人的组合走在大街上十分的显眼，毕竟是在拍摄节目，所以也不像往常出来逛街那样，还要做点掩饰工作，结果第一时间就被粉丝们给认了出来，关于‘冰山夫妇’即将下车的消息早就在网上流传开了，那么今天李尔雅和jessica两人化妆打扮的这么隆重究竟是干什么答案就很明显了，自然是拍婚纱照。

    粉丝中有sone，有李尔雅的粉丝，也有‘冰山夫妇’的粉丝，反应最激烈的自然是第三者，不乏有人冲着李尔雅等人大喊‘冰山夫妇不要下车’之类的话语，对此，李尔雅和jessica只能报以歉意的笑容。

    因为粉丝的缘故，原本十多分钟就能走到的路程，硬生生被拖到到了三十多分钟才走到，来到了婚纱店里面，等候多时的店长第一时间跑了过来招待李尔雅，虽说李尔雅不是帮他们代言的，但能选择在这边拍婚纱照就是对他们婚纱店最大的宣传了，对于粉丝而言，自家偶像去过的店那绝对是首选。

    “这里面是我们店里面所有婚纱的款式，请二位慢慢挑选”拿来了一本画册，店长面带笑容的说道。

    如同之前挑选发型样式一样，一群人又开始围着画册商量着，tiffany和金泰妍等人纯粹图个热闹，再说是个女人都对圣洁的婚纱没有任何抵抗力的，虽然今天拍照的不是她们，不代表她们不能过过眼瘾，毕竟她们以后谁都无法避免要穿上这洁白的婚纱不是么？

    所以这群人讨论的比李尔雅这边还要激烈，仔细的看了看，李尔雅偏过头向坐在自己身侧的jessica和krystal询问道“你们两个喜欢哪一套？”

    两人都没有说话，脸上带着迟疑的神色。显然样式太多让她们有些眼花缭乱了，不知道究竟选哪一套比较好，最后只能把问题又丢回给李尔雅“oppa你觉得哪一套好看点？”

    “其实我也不知道”李尔雅摇摇头苦笑着“我还想说你们两个挑自己喜欢的就好”

    “既然这样的话，你们就先挑几件然后一件件的试。具体效果怎么样还是要看穿在身上如何，你们觉得怎么样？”李尔雅提议道。

    “嗯”两人一起点点头，当即一人挑选了好几套然后让店长把婚纱给拿来，尽管很疑惑为什么krystal也要婚纱，但店长也没多问。付钱就行了，他管那么多干嘛。

    “我说，你们一个个的那么激动干什么，又不是你们穿婚纱”jessica和krystal去了更衣室，李尔雅便来到金泰妍她们的身旁，却看见她们一个个比jessica还要激动，顿时就觉得很困惑。

    “呀！尔雅oppa，你就不能说两句好话么！！”四人齐刷刷的怒视着李尔雅，埋怨道。

    “我……我怎么了？”李尔雅很无辜的摊开双手。

    “人家好不容易代入进去，你一句话就把我酝酿了那么久的情绪给整没了！！”林允儿嘀嘀咕咕的埋怨着“知道我不是今天的主角。也不至于连我在一旁意**一下的资格都要剥夺吧！！”

    “就是就是，oppa你太坏了！”其他三人赞同的点点头，继续对李尔雅发动着眼神攻势。

    “…………”李尔雅相当的无语“想穿的话，你们就跟店长说嘛，大不了到时候费用我包了！多大点事嘛”

    “那哪能一样？”林允儿没好气的说道，更何况今天是jessica和krystal两人高兴的日子，她们参一脚算什么？破坏气氛么？她们的情商还不至于低下到这个地步。

    “那要不这样，下次允儿你生日的时候我送一套婚纱给你做生日礼物？在宿舍里面你想怎么穿就怎么穿？”

    “不一样不一样的！！”林允儿依旧摇着头，见李尔雅依旧是一副迷惘的表情，一拍额头发出阵阵悲鸣。真是个白痴呢，两件事情怎么能相提并论呢。

    眼见林允儿一副哭笑不得的表情，tiffany等人都捂着嘴偷偷的笑着，反倒是金泰妍开口低估着“oppa你太偏心了。给我的生日礼物就是个人偶，给允儿却送婚纱，这不是欺负人嘛！！”

    “你要真想的要的话，你明年生日的时候，也送你一件呗”李尔雅不以为意的摆摆手，一件婚纱而已嘛。多大点事情，顶多啃几个月馒头就缓过来了。

    无语的摇摇头，金泰妍也怨气十足的大声嚷嚷着“oppa你真是没救了”

    我这是……好心当做驴肝肺啊，李尔雅相当的委屈，做好事也要被埋怨，这个世界究竟是怎么了？还能不能愉快的聊天了。

    说话的这么会功夫，jessica和krystal已经换好了第一套婚纱从更衣室里面走出来了，两人穿的都是那种无肩带的婚纱，将精致的锁骨完全暴露在空气里面，jessica的这一套拖着长长的裙摆，krystal的则显得朴素一点，束腰的部位贴着细细密密的小水钻，有点类似晚礼服，下摆只到了小腿的上半部分。

    “哇……好漂亮啊”tiffany等四人夸张的大叫着，倒是把jessica和krystal两人给整的有些害羞了，便偷偷的瞟了李尔雅一眼，想看看他有什么反应，谁知李尔雅只是愣愣的站在原地，一点反应都没有。

    心里不禁有点小懊恼，鼻息渐渐的变粗，脸上的表情也开始变得冷了起来，亏她们还那么期待来着。

    “允儿你赶紧掐一下我，让我确定一下我是不是在做梦，这真的不是天上的仙女吗？”李尔雅目瞪口呆的说道。

    “噗……”李尔雅这幅‘猪哥’的表情，林允儿等人当即忍不住笑了出来，jessica和krystal也觉得又好气又好笑的。心里倒是美滋滋的，李尔雅的反应充分说明了一切。

    “这一套如何？”jessica问道。

    “唔……”李尔雅仔细的打量了一番开口说道“很不错，不过感觉差了点什么，应该有头纱的吧？是你没戴吗？”

    “嗯。只是看效果而已，又不是在这边拍照，所以就没戴”jessica回答道。

    “那就这套吧，小水晶你要不要也换一套跟西卡类似一点的？这套有点太朴素了吧？”李尔雅转过身对一旁的krystal询问道。

    “不用了，这套挺好。我本来就是给你们当‘伴娘’的不是吗？哪有伴娘穿的跟新娘一样的？”krystal眨了眨眼镜，摇头拒绝道。

    能来她就已经很满足了，至于婚纱的样式，她是绝对不会挑跟jessica身上这一款一样华丽的婚纱的，那样太显眼了，容易引起别人的猜忌，而且也觉得有点对不起jessica。

    “哦，那就这两套吧”李尔雅心领神会的点点头，对着店长吩咐道。

    “好的，请您稍等”jessica和krystal两人转身走回更衣室。准备换回之前的衣服，然后让店长把婚纱包装好，送到摄影棚那边去。

    “oppa你不觉得这样有点太容易引人注目了吗？”眼下四处都没什么人在，林允儿等人便凑到李尔雅的身旁，问道。

    “只要能让小水晶开心一点，冒点风险又如何？再说妹妹来当伴娘不是很正常么，虽然是节目，但勉强也能说的过去吧？再说了待会小水晶不会跟我拍，你们偷偷拿手机帮我们两个拍几张就行了”李尔雅解释道，这也是昨天晚上就计划好了的。

    “这样啊”金泰妍等人恍然大悟的点点头。勉强也算说的过去吧，而且李尔雅和jessica她们利用了大众的思维上的误区，任谁也想不到这对‘冰山姐妹花’会同时跟一个男人确定关系吧？这是现代人的思维，很直接就把这种可能性给排除了。所以krystal的行为虽然有点大胆，但也在可控制的范围内。

    唯独林允儿轻咬着下唇，眼神中闪过一丝羡慕？猛烈的甩了甩头，林允儿在内心告诫着自己，千万不要着急，再等等。得等到有百分百把握的时候再捅破，不然之前的努力就白费了。

    等到jessica和krystal换好衣服走出来，一行人便提着包装好的婚纱，来到了摄影棚这边，专门请来的摄影师已经就绪了，叫做许正焕，是一个高高瘦瘦的中年男子，外貌有点凶狠，不过性格挺好的，脸上一直挂着笑容，尽管这笑容看起来略恐怖。

    “请你们二位去换好衣服，我们这边还需要调试一下灯光”许正焕说道。

    “嗯”李尔雅和jessica点点头，来到了更衣室，林允儿她们也跟了过来，待会她们可要先帮李尔雅和krystal两人拍照片的。

    换好一身笔挺的白色西服，将印有‘新郎李尔雅’字样的胸花别在自己的胸口，李尔雅这才走出更衣室。

    “哎哟，不错哟，oppa！现在上街肯定能迷倒一片小姑娘”tiffany捂着嘴巴，露出‘月牙眼’笑眯眯的夸奖道。

    “那是”李尔雅甩了甩头，摆了个pose。

    “臭美！”心情有点小不爽的林允儿猛翻着白眼吐槽道，此处应该配一首应景的bgm：姑娘出嫁新郎不是我，完美的代表林允儿的心情。

    片刻后，换好婚纱的jessica和krystal 出现在了更衣室的门口，这一次可是终极形态了，李尔雅是真的看痴了，一个jessica可能达不到这样的效果，配合上krystal，姐妹花的冲击力还是很强的，尤其是那股冷艳的气质。

    “呃……帕尼，我们两个去外面把风，你们快点”金泰妍直接就拉着tiffany的胳膊往外面走，更衣室是在拐角处，刚好完美的避开了其他人。

    “允儿，还愣着干什么？准备干活啊，拿手机出来”一旁的崔秀英碰了碰林允儿的胳膊说道。

    “哦哦”林允儿点点头，也跟着拿出了手机，将自带的摄像头对准了李尔雅。

    “毕竟不是专业的摄影设备，可能效果没那么好，小水晶你将就下”李尔雅拉住了krystal的手，轻声安抚着。

    “没事”krystal摇摇头，因为有些害羞，所以低着头。

    “呵呵，这个时候反倒是害羞了？”李尔雅笑着挪揄道，顿时又觉得差了点什么，这才发现krystal这套婚纱是没有头纱的，于是对jessica说道“西卡，把你的头纱先取下来吧”

    “嗯”jessica熟练的将头纱给摘了下来，然后又走到krystal的身后帮她给戴好。

    “这下就完美了”李尔雅这才满意的点点头，让krystal挽着自己的手，两人十分亲昵的站在一起。

    “小水晶，要看着镜头这边哦，不然拍出来就不好看了”崔秀英提醒道。

    “嗯”强行忍耐着心头的羞意，krystal将脑袋靠在了李尔雅的肩膀上，脸上露出露出了甜蜜的笑容。

    ‘咔擦’的快门声响起，画面就此定格在这一瞬间，一张肯定是不够的，李尔雅又和krystal换了一个姿势，这次他很主动，直接就用手搂住krystal的腰肢，然后低头吻住了她的嘴唇。

    “唔……”李尔雅突如其来的行动，把krystal给吓了一跳，当即不知所措的瞪大了眼睛楞在那里，又是‘咔擦’一声，这次崔秀英直接大声喊道“哇，这张超级有感觉的，待会你们得好好看看”

    “那我们抓紧时间再来几张吧”于是李尔雅又跟krystal换了好几组姿势，直到不远处的金泰妍和tiffany两人不停的发出轻咳的声音，才放弃继续拍照。

    “李尔雅xi，你们还需要多久？”来的是一名《我们结婚了》剧组的工作人员。

    “稍等，西卡的头纱出了点小问题，我们马上就过去”李尔雅随意捏造了一个谎言。

    “哦，知道了，麻烦你们快一点”说完，工作人员转身就走了。

    见此，不远处的金泰妍和tiffany当即凑了过来，一群人开始好奇的看着之前所拍的照片。(未完待续。)

第十章 婚纱照（下）

    第十章 婚纱照（下）

    “来来来，快让我看看照的怎么样？”金泰妍一马当先的冲在最前面跑了过来，凑到崔秀英的身旁，踮着脚尖伸着脖子想要看手机上的照片。

    “那个……泰妍你确定你要看？”崔秀英似乎是想到什么，脸色变得相当的古怪，反问道，身旁的tiffany，林允儿等人也是神色古怪的看着她，眼神中似乎带着些许的怜悯？

    该不会金泰妍已经忘记了之前自己的惨痛经历吧？她金泰妍也是曾经拍过婚纱照的啊，而且就在同一档节目上面，跟郑亨敦一起拍的，这段不堪回首的往事，几乎就是金泰妍最不愿意回忆起的往事，堪称梦魇般的存在。

    很长一段时间内，金泰妍看见婚纱都会想自己惨痛的经历，然后陷入莫名的失落中，难不成现在金泰妍已经彻底从阴影中走出来了？

    “当然看啊，干嘛不看？”金泰妍并没有察觉到气氛有些不对劲，反而是一脸诧异的看着她们，不理解崔秀英为什么会说这样一句话。

    “呃……好吧好吧”崔秀英犹豫了一下，还是把照片给翻了出来，然后递给了金泰妍，不过嘴里还是忍不住嘀咕着“看之前我们可得说好，待会你不能怪我，这是你自己非要看的”

    “呀，崔秀英！你干嘛啊，看个照片还这么磨磨唧唧的”没好气的猛翻着白眼，金泰妍一把就夺过了崔秀英的手机，开始看着之前的照片。

    “哇，效果很好嘛，感觉跟新婚夫妇没区别嘛”照片中，krystal表现的有些羞涩。目光有些闪闪躲躲的，完美符合新婚妻子的形象，这张照片，金泰妍能给满分。

    但不知道为什么看着别人甜蜜的婚纱合照，自己的心脏会有一股隐隐作痛的感觉呢？

    忽然，毫无征兆的一张傻笑着的胖乎乎的大脸突然出现自己的脑海中。不堪回首的往事历历在目般重现在自己的眼前。

    “可恶啊……可恶！！为什么”紧接着，金泰妍就如同之前tiffany她们所料想的那样陷入了莫名的失落中，摆出了一副人生负犬的orz姿势，泪脸满面，不停的敲打着地面“可恶啊！异性恋什么的，都给我去死，这个充满恶意的世界，干脆毁灭掉算了！！”

    “就知道……”tiffany等人几乎都是同一反应，一拍额头。哭笑不得的摇摇头，今天这个热闹金泰妍就不应该来凑嘛，很容易就会勾起不好的回忆的。

    “…………”对此，李尔雅表示自己爱莫能助了，毕竟事情都已经发生了不是？

    jessica和krystal两人也拿着林允儿的手机看了看，想来效果也是不错的，虽然jessica脸上没有什么太明显的表情变动，但krystal脸上窃喜的表情是怎么都遮不住的。小丫头似乎是真的很开心。

    “那我们就去那边准备拍摄吧？”眼见，金泰妍差不多从失落的情绪中走了出来。李尔雅小声的提议道。

    “嗯，别让他们等太久了”jessica点点头，一行人便往外面走去，只有krystal一个人转身回到了更衣室里面。

    到这里就可以打住了，她小小的心愿已经得到了满足，没必要继续穿着这套婚纱了。

    一行人来到摄影棚这边。工作人员已经将场景搭设好了，跟一般人拍婚纱照的布景没什么区别，都是以白色为主，小舞台两侧的帷幕是白的，舞台的地板也是白的。就连舞台上的那些桌子，椅子都是白色。

    大概是在现代人的心里，结婚是一件很圣洁的事情，自然要用纯白无暇的白色来衬托这份圣洁。

    “那么我们就来开始拍摄吧，请你们二位先站到舞台上那个小圆台的后防，然后表现出在神父面前宣誓成为夫妻后的那份甜蜜感”许正焕对两人说道。

    “嗯”李尔雅和jessica点点头一起携手来到了许正焕所指定的位置，这个小圆台上还真就放着一本圣经，倒是有那么几分像样。

    “你们二位现在开始面对面的站着，彼此神情的对视”许正焕再次吩咐道。

    闻言，两人连忙调整自己的姿势，面对面的站着，李尔雅微微低头，jessica微微的抬头，洁白的头纱下是jessica精致的面容，两道八字眉软趴趴的像两只毛毛虫一样，漆黑的眼珠在李尔雅极富侵虐性目光的注视下显得有些害羞不停的闪躲着，小巧的鼻子下面，嘴巴微微抿成一条直线。

    这样总觉得还差了点什么，于是李尔雅用右手搂住了jessica纤细的腰肢，两人紧紧的贴在一起，然后左手捏住了jessica的下巴，微微用力让她的头抬的更高，两人不得不对视上，然后自己微微低头，做出一副要亲吻jessica的样子。

    “好！”许正焕大声的大叫，李尔雅一个小小的改变，让那种感觉更加的浓烈的，随后许正焕大手一挥，一旁的工作人员按下了一个开关，两人的头顶居然开始飘着洁白的羽毛，宛若童话中的王子与公主一般，‘咔擦’一声，画面就此定格在这一刹那。

    别说是拍摄的人了，就连一旁站着看戏的tiffany，林允儿等人都忍不住看痴了，是个女人都会陶醉在这浪漫的气氛下吧？唯独金泰妍，脸色越加的苍白了，一副摇摇欲坠的样子，随时都有可能因为受到太大的打击而晕倒。

    krystal也是满脸的羡慕，不过很快的便释然了，做人要懂得知足，贪得无厌可不是一件什么好事，反正迟早有一天，她也注定会正式的出现在婚礼的舞台上。至少李尔雅和jessica都不会亏待她不是吗？

    她对两人抱有内疚的情绪，李尔雅和jessica又何尝不是对她心存愧疚？不然jessica的性格怎么可能让步这么多，无非就是愧疚心理在作祟罢了。

    “ok，我们进行下一组！”看着刚才拍的照片，许正焕满意的点点头，然后说道。

    李尔雅和jessica这才分开。jessica不得不转过身去背对着众人，因为她需要先平复一下心情，刚才李尔雅低头的那一刻她几乎都真的以为李尔雅要亲她了，心脏都跳到了嗓子眼了，jessica都不知道自己多久没有经历过这样的感觉了。

    还好李尔雅没有真的亲下来，松了一口气的同时，jessica心底又有一些失落，所以说事情总是两难全的。

    调整好了情绪，jessica来到了许正焕指定的下一个地点。两人坐在餐桌前，李尔雅单手托腮嘴角衔着淡淡的笑容，深情的凝视着jessica，jessica也侧坐着跟李尔雅对视，然后李尔雅拉住jessica的一只手放在自己的胸前。

    “很好，这次我们来一组更加特别一点的”许正焕脸上带着些许笑容，吩咐着一旁的助手去拿道具。

    金泰妍等人瞬间就围到李尔雅的身旁，上下打量着两人“啧啧。确实很有那么回事嘛，想想还真是不甘心呢。为什么我拍的时候全都是噩梦般的回忆”

    轻咬着嘴唇金泰妍有些羡慕的看着jessica，她是真的真的很羡慕……

    “所以早上的时候，我们都叫你不要跟过来了嘛”tiffany安慰的搂着金泰妍。

    “就是嘛，明知道过来要受虐，还那么执着的要过来，难不成金软软你其实是个抖m？”崔秀英捏着下巴露出了不怀好意的笑容。

    “去去去去。一边玩去，当初自己没有好好拍，还不让我来看别人好好拍，过过眼瘾啊？”金泰妍嘟着嘴，气呼呼的说道。

    “呀！哪有你说的那么夸张”jessica面色微红的反驳着。很显然害羞了。

    “东西准备好了，你们二位过来吧”这时许正焕对着李尔雅喊道。

    两人来到了许正焕的面前，一脸好奇的看着他，不知道他准备了什么的场景，居然要准备这么久，在两人的注视下，许正焕从助手的手中拿来了特地准备的东西，李尔雅仔细一看，居然是一盒巧克力饼干，两人不由的愣住了。

    从外面的包装来看，应该是那种长条形，瞬间两人就联想到了其他综艺里面经常出现的一种专门用来制造粉红的节目，那就是‘巧克力饼干游戏’，男方或者女方咬住饼干的一端，然后另外一方吃掉剩余的巧克力部分，一般都会给一个规定的数字，来限制剩余的长度部分，一般都是不会超过3公分的。

    简而言之，这个游戏相当的刺激观众，刺激收视率，同样的也刺激着参加游戏的双方，毕竟真正参加的时候，在极度紧张的状态下，是很难控制住那个度的，稍有不慎就会……

    “我想这个东西二位应该不是第一次看见了，也就不用我多说什么吧？”许正焕晃了晃手中的巧克力饼干盒子询问道。

    “嗯”两人点点头。

    “那好，你们现在就去餐桌那边继续对视着坐下，然后jessicaxi咬住一端，由李尔雅xi来吃掉另外一段的巧克力，至于长度留多少嘛”说到这，许正焕故意顿了顿给了李尔雅一个是男人都懂的眼神，露出了暧昧的笑容说道“这个度就你们自己去把握吧”

    “…………”听到这极富暗示性的话语，jessica直接脸一红，李尔雅也不好说什么，只能从许正焕手中拿过巧克力饼干，身后的林允儿等人一副看热闹的模样，开始起哄了。

    “oppa这种时候是个男人就不能怂！”

    “感情深不深，就看这一口了！！”

    “呀，你们给我闭嘴！！”李尔雅懊恼的大叫了一句，这群人还真是站着看戏不腰疼。

    走到餐桌前坐下，李尔雅从盒子里面抽出了一根巧克力饼干，然后示意jessica张嘴咬住一端，因为有些害羞，所以jessica的动作显得有些缓慢，但这在李尔雅看来却另有一番风味，很有诱惑力。

    咽了咽口水，李尔雅直勾勾的看着jessica的红润的嘴唇，好在还保存着些许的理智，艰难的将视线移开，李尔雅慢慢的跟着咬住了巧克力饼干的一端。

    然后就如同啃坚果的松树一样，碎碎的，慢慢的咬着嘴里的巧克力饼干，发出轻微i的声响，起先李尔雅脑袋移动的速度有点快，但随着两人的距离越来越近速度开始变得极其的缓慢，如同蜗牛在爬一样。

    李尔雅和jessica都已经能感受到彼此的吐息扑打在对方的脸上，双方漆黑的眼眸中都印有对方的倒影，因为过于紧张，jessica的呼吸突然变得有些急促，身体也不禁开始微微的抖了起来，因为李尔雅已经离她越来越近了。

    两人的嘴唇之间还有最后一丝的缝隙，许正焕依旧没有按下快门，死死的盯住那边，期待着最终接触在一起的画面。

    李尔雅也并没有让他失望，最后，李尔雅也没有墨迹，索性直接咬了一大口，跟jessica亲吻在了一起。

    期待中的画面终于来了，许正焕直接不停的按着快门！来了一波十几连拍。

    镜头中的两人，如同两尊雕塑一般，一动不动的，也不知道过了多久，直到身后林允儿等人的声音响起，李尔雅和jessica才回过神来，像是触电般的分开了，jessica把头埋的死死的，垂落的头发成了她天然的面纱，让人无法看见她的表情。

    但露在外面通红的耳根，却完全将她内心的情绪给暴露的一干二净了。

    连做了几个深呼吸，李尔雅倒是很快的调整了情绪，然后一脸期待的凑到了许正焕的旁边问道。

    “让我看看刚才拍的那些照片，我觉得应该还可以的”(未完待续。。)

第十一章 即将出发前的准备

    第十一章 即将出发前的准备

    来到了许正焕的身旁，李尔雅凑到了办工桌这边，让许正焕的助手将刚才拍的照片从电脑里面打开，电脑的屏幕大一点看起来舒服一点，至少比小小的摄像机要好，也能更好的看出效果来。︾頂︾点︾小︾说，

    虽说这并不是最终修改后的图片，效果上有着不小的差距，这种婚纱照不经过后期的修饰和加工是不可能的，不然你以为在杂志，网络上看到的那些图片，又亮，还反光的，是直接拍出来就有这种效果？那都是duang，duang，duang的加了特技的。

    “果然啊，没有加工还是差了点，光阴效果不够强烈”看着电脑屏幕上的照片，李尔雅有些不满意的说道。

    “呵呵，直接就能拍出这样的效果已经很难得了”许正焕走了过来笑呵呵的解释道。

    “好吧，接下来就拜托你们了”李尔雅耸耸肩，有的事情必须得让专业的人来才行。

    “来来来，让我们也开开眼界，婚纱照究竟是怎么样的”金泰妍她们也跟了过来，似乎是在刚才经历了打击之后，抗打击能力变强了点，金泰妍现在倒是看起来挺正常的。

    “啧啧，毕竟是专业人士拍出来的照片，比我们这些不专业的要靠谱多了”崔秀英摇头晃脑的似乎很羡慕。

    “差距是肯定有的啊，不然你还打算转行当摄影师？”tiffany拍了下崔秀英的后背，猛翻着白眼。

    她们说的很含糊，许正焕也不知道krystal的事情，权当是之前他在帮李尔雅和jessica拍照的时候，tiffany她们也在拍照。

    “对了，西卡呢？”李尔雅好奇的张望了一下。发现没了jessica的踪影，当即反问道。

    “呃，我欧尼她说穿着婚纱不方便，拍完了就先去换衣服了”krystal指了指更衣室的方向说道。

    “哦”李尔雅点点头，旋即看了krystal一眼，见所有人的注意力都集中在电脑屏幕上。便慢慢的凑到krystal的身旁低声说道“小水晶，你是不是很羡慕？”

    “有一点……”krystal很老实的回答着，她确实很羡慕，同样是拍婚纱照她的显得太过寒酸了，而且还不能公开，虽然一直在心里安慰自己了，但还是有点想不通，没有人能做到一点私心都没有。

    “放心，以后有的是机会”安慰的拍了拍krystal的手背。李尔雅保证道。

    “嗯”krystal笑了笑，至少李尔雅的这份态度还是让她很开心的。

    没多久，jessica就换好了之前的衣服来到了摄影棚这边，当然第一时间肯定是凑到电脑前来观看刚才拍的照片，怎么说也是自己的婚纱照。

    虽然没有说话，但微微翘起的嘴角，还是核能说明问题的，jessica此刻内心的心情相当的愉悦。jessica是那种不善于隐藏自己情绪的人，心里有什么想法都很直接的表达在自己的脸上。krystal也是这样。

    之所以被称为‘冰山女王’也是这个原因，正是因为不懂如何伪装自己的情绪，所以jessica干脆就刻意的保持着冷漠的面孔来保护自己，其实私底下跟jessica交好的人都觉得jessica其实是一个内心很暖的人。

    “大概什么时候能够有完整的图呢？”李尔雅好奇的问道。

    “呃……如果你们急着要的话，明天应该就能把修过后的图发给你们”许正焕琢磨了一下，给了一个大概的时间。

    “很好。到时候麻烦许正焕xi你优先发一份给我”

    “可以”

    “那好，就麻烦你们了，我们就先告辞了”说完，李尔雅就领着jessica等人直接走出了摄影棚，既然拍完了婚纱扎。也就意味着这一期的《我们结婚了》也拍摄完毕了，剧组的人都在收拾东西。

    李尔雅又跑过去跟尹允美pd说了一声，一行人才走出摄影棚，来到外面的街道上。

    出来的时候，夜幕已经降临了，占据着整个天际，虽说已经进入春季了，但天还是暗的很快，不知不觉中，一行人居然在摄影棚里面待了一个下午。

    万家灯火通明，却没能为整座城市带来些许暖意，站在街头感受着细细的微风，一丝凉意涌上心头，与白天比气温下降的太多了，张开嘴巴哈一口气，都能看见稀薄的白色雾气。

    “走吧，今天是个好日子，辛苦你们了，我请你们去吃好吃的”李尔雅脸上洋溢着笑容，开口说道。

    他是挺得意的，jessica和krystal两人分别跟他拍了婚纱照，作为一名男人他怎么能不开心呢？

    “哼哼”没好气的哼哼了几声，金泰妍等人强忍着没有说出那句‘秀恩爱死的快’的话语，真当她们这群单身doge不存在，成天就知道刺激她们。

    “就你话多，走吧”jessica直接对着李尔雅的后背拍了一巴掌，她都觉得李尔雅有点嘚瑟过头了，krystal也一脸无可奈何的看着他。

    太嘚瑟了吗？就当我太嘚瑟吧，李尔雅耸耸肩跟着走了上去，一行人随便找了一家饭店，简单的吃了点东西，金泰妍她们便先自己坐车回去了，接下算是彻底的属于三人秀恩爱的时间，她们可不是什么抖m，怎么可能主动去受虐。

    金泰妍她们走了之后，李尔雅三人也没在外面待着，毕竟有些太瞩目了一点，所以便开车直接载着jessica和krystal两人回家了，当然是他的家，李尔雅才没蠢到放两人中其中一个回去呢。

    回到家里李尔雅直接就一屁股坐在沙发上，然后顺势躺了下去霸占着中间最大的沙发“终于回家了。果然还是躺着舒服一点”

    “说的好像你有多累似得”jessica撇撇嘴反驳道，跟着坐在左侧的小沙发上，krystal则坐在右侧的那个沙发。

    “那是当然了，这么久诶，是个人都会累的好么？”李尔雅苦巴巴的抱怨着。

    “哦？那我们来换一换试试？你来穿着高跟鞋走一天”jessica没好气的说道，因为今天要拍婚纱照所以平素不喜欢穿高跟鞋上街的jessica不得不穿上高跟鞋。这一天下来，脚都酸死了。

    “我才不要”李尔雅一个翻身坐了起来，不停的摇着头，看着都觉得蛋疼，还是不要随便尝试的比较好。

    “哎呀呀，明天就能拿到自己的婚纱照了，想想都觉得有点小开心”眼见气氛有点沉闷，李尔雅忍不住故意开口说道。

    “你手机里不就有着现成的么？何必要等到明天？”jessica若有所指的说道，紧接着又直接站了起来跑到卧室去了“累死了。我先冲个澡再说”

    片刻后，jessica就拿着衣服走进了洗手间，客厅里瞬间就只剩下了李尔雅和krystal两人，很显然jessica有意的在为两人制造单独相处的时间，对于这份心意，李尔雅自然是心领神会，顺势就凑到了krystal的身旁，狭小的沙发上两人挤在一起。

    “去去去。一边去”见李尔雅又不老实了，krystal嫌弃的推搡着他。心虚的看着其他地方。

    “呀，别这么狠心嘛，难得的二人世界，别浪费啊”krystal越挣扎，李尔雅就越用力的搂住她，krystal怎么可能他比力气？半推半就下。就横坐在李尔雅的腿上，两人的姿势相当暧昧。

    “嗯，二毛跟毛毛比起来还是有点区别的，二毛你轻一点，以后得多吃点肉才行。太瘦了可不好”双手不安分的游走了片刻，李尔雅煞有其事的说道。

    然后瞬间就被羞愤的krystal给报复了，直接就捏住他腰间的软肉左扭右扭的，嘴里还不停的抱怨着“你这人，怎么这样！老是这么不正经”

    “嘿嘿，像我们二毛这样娇滴滴的美人在怀，我还一本正经的话，岂不是要被我们家二毛吐槽不解风情了？”李尔雅低头直接在krystal脸上亲了一下，一副没皮没脸笑嘻嘻的模样讨好的说道。

    这种时候还正经什么？是真想当太监么……

    “突然对自己的未来感到堪忧，这样人的真的值得我托付终身么……”krystal十分困扰的说道。

    “哼哼，现在才发现么！！”李尔雅不怀好意的笑着“就算想反悔也来不及了，嗯，你的全身上下，你的头发，你的眼睛，你的鼻子，你的嘴巴，包括你的……”说到这李尔雅露出了些许暧昧的表情，露出了一副你懂的表情。

    似乎口花花有些上瘾了，李尔雅越说越过分，丝毫没有收敛的意思，完全没有观察到怀中的krystal脸色已经越来越黑，隐约有‘黑化’的趋势。

    说着说着，李尔雅忽然意识到有点不对劲，明明在家里面怎么觉得冷飕飕的，窗户也关的好好的啊。

    低头一看，才发现krystal已经完全陷入了‘黑化’的节奏。

    “那个……小水晶，二毛！可爱的秀晶，你听我解释，我……”李尔雅话刚说到一半，就被krystal抬头恶狠狠的瞪了一眼，瞬间就不敢吱声了。

    眼看着情况有点不对劲，李尔雅灵机一动想到了以前对付jessica的办法，死马当成活马医了。

    一咬牙，趁着krystal还没有回过神来之前，李尔雅直接双手按在她的肩膀上，让krystal没法动弹，然后低头直接吻住了那片薄薄的红唇。

    “唔……”似乎没有想到李尔雅会采取这样的行动，krystal直接楞神了，整个人像是僵化了一样，愣愣的保持着那个姿势，好半天既没有挣扎也没有顺从的迹象。

    不过这对于李尔雅来说是个好消息，意味着危机完美解除。

    两人就这样不知道持续了多久，直到耳边传来一阵阵轻咳声，李尔雅用余光瞟到了jessica不知道何时出来了，这才连忙松开双手，而失去了依靠的krystal直接应声倒在了他的怀里，目光迷离的不停喘着粗气，来缓解此刻极度缺氧的肺部和大脑。

    过了好一阵，krystal才意识到jessica已经出来了，触电般的从李尔雅怀中站了起来，惊慌失措的跑到卧室去了，现在krystal内心的情绪就如同是被正室抓奸在床的小三一样。

    “啧啧，我是不是该夸你对付女人很有一套？越来越熟练了？”jessica砸吧着嘴不停的摇头。

    “呃……如果有另外一个选择的话，我希望你能够暂时忘记刚才所看到的东西”李尔雅尴尬的挠了挠头说道。

    “切，敢做不敢当了？还是你认为这样的场景我以后会少见？”从说话的语气来看，jessica似乎并没有什么异样的情绪，感觉像是在调侃李尔雅一样。

    “好吧……”认命般的耷拉着脑袋，李尔雅站了起来，走到jessica的身旁抱了抱她，jessica也没怎么反抗，似乎是真的没有生气，李尔雅这才松了口气，转身跑到卧室去了。

    别误会，只是拿衣服出来准备洗澡而已，顺便把krystal叫出来，总不能每次都这么尴尬吧，最直接的办法就是让两人慢慢的适应咯。

    这次轮到李尔雅主动的离开，给姐妹俩制造二人世界了。

    当晚，李尔雅一如既往的睡在客房，第二天大清早三人就分别赶往了不同的地方，jessica是闲，可还不至于闲到成天没事干的地步，而且接下来两人还要去拍摄《我们结婚了》的最后一期度蜜月，得提前把一些事情做完才行。

    李尔雅也是，他得在这几天内把第二张mini专辑的事情给弄好，然后以一种轻松的姿态去享受跟jessica的蜜月时光。(未完待续。。)

第十二章 我们结婚了：度蜜月（上）

    第十二章 我们结婚了：度蜜月（上）

    “啧啧，oppa听说你要去度蜜月啦？”

    车流来往的道路上，一辆黑色的现代商务汽车正夹杂在车流中慢慢的行使着，跟李尔雅并排坐在后面座位上的安秀晶碰了碰李尔雅的胳膊，一脸好奇的问道。←頂點小說，

    “我说……”李尔雅无可奈何的看了安秀晶一眼说道“秀晶，这件事情你又不是不知道，干嘛还这么问？”

    本来安秀晶就是帮李尔雅调整行程的助理，李尔雅接下来要干一些什么事情，估计她比李尔雅自己还要清楚，怎么可能不知道李尔雅要跟jessica去拍摄度蜜月的事情。

    “呀，只是就不能让我假装不知道么？”安秀晶嘟着嘴没好气的说道“偶尔我也想像粉丝一样，体验下粉丝的心情啊！！”

    “那下次尔雅要做其他事情的时候，我们两个就不告诉你，让秀晶你慢慢猜如何？”驾驶座上正在开车的安俊赫突然满脸笑意的转过头来说道。

    “唔……”懊恼的抓了抓头，安秀晶一脸愤然的瞪着安俊赫的后脑勺“俊赫哥！！下次你要是再喝醉酒别指望我送你回家，直接睡在路边好了，还有！！！下次你再跟其他女人眉来眼去的，我绝对会拍照片发给嫂子看的！！”

    “别啊，秀晶，我这不是开玩笑的嘛”安俊赫连忙求饶着，有家室的他可经不起安秀晶这么闹腾，更何况安俊赫本来就有点‘气管炎’的性格，要是被他媳妇知道他在外面应酬的时候跟其他女人玩暧昧，那安俊赫估计没什么好果子吃了。

    “呵呵，俊赫哥你这就叫做自作孽不可活啊。怎么能欺负我们可爱的秀晶呢！”李尔雅笑着说道。

    “不过话又说回来，节目组对oppa和西卡欧尼你们俩是真好呢，度蜜月的地点居然是在马尔代夫”安秀晶捏了捏下巴嘀咕着，这对一向抠门的剧组来说，简直就是一笔巨款。

    “这不是很好么？你也跟着我去了，就当是度假嘛”李尔雅说道。估计是《我们结婚了》剧组的人想要在两人下车之前再狠狠的刺激一下收视率，这样也就不难理解为什么一向抠门剧组突然变得大方起来了。

    “想想就很期待，阳光！沙滩！大海！！我来啦，哈哈，我买了好久的泳衣终于派的上用场了！！”不理会已经陷入幻想中的安秀晶，李尔雅将视线转移到窗外，今天的天气还不错，风和日丽的，路上的行人也连带着多了起来。

    昨天被剧组通知要去马尔代夫的时候。李尔雅还楞了老半天来着，不过转瞬便是窃喜，他都跟jessica商量好了，如果剧组选的地方不能够令双方满意的话，就算是自费，李尔雅也要带着jessica去一个好地方度蜜月。

    这种事情绝对不能够凑合，最近亏待jessica的事情有点多，就趁着这次蜜月的时候好好弥补弥补她。虽说jessica一直都表现的很淡定，但李尔雅也不至于蠢到真以为jessica的心里就真没有怨言了。

    虽然人还在韩国。但李尔雅的心其实跟安秀晶一样，已经飘到了远在南亚印度洋上的马尔代夫那边去了，不知道自己在那边会跟jessica度过怎样的一个蜜月呢？

    当天晚上，李尔雅将完成了第二张专辑最后的录音之后，回到家中，顺便打电话把jessica给叫了过来。

    两人几乎是同一时间到家。也可以从侧面看出现在jessica的行程究竟是有多空闲，李尔雅都很少看见她有忙的时候。

    “呵呵，毛毛，明天我们就要去度蜜月了，是不是想想就觉得很激动？”坐在沙发上。李尔雅满脸笑容的说道。

    “嗯，还行吧”捋了捋头发，jessica倒是淡定的很。

    “诶？怎么就这反应！！”李尔雅一脸失落的样子，嘀咕道“这可是我们一起度蜜月诶！！！你就不想说点什么？”

    “……只是录制节目而已，说的跟真的一样”jessica猛翻着白眼“你要我表现的有多激动？像个傻子一样，看见就傻笑然后炫耀要去度蜜月么”

    “呃……”好吧，事实证明确实是李尔雅自己有点激动过头了，也就仅仅是一次简单的拍摄而已，虽说是去马尔代夫度蜜月，但旁边有那么的工作人员，也不可能做出一点什么出格的事情，除非两人想现在就曝光恋情。

    但无论是李尔雅还是jessica都不会选择在这个时候曝光，最起码还得等上1,2年才行，至少李尔雅是这么想的。

    “不过话又说回来，能去马尔代夫我还是很满意的”jessica开口说道“想想我都好久没有去过海边晒太阳了，那种感觉想想都觉得怀念呢，尤其是现在韩国国内冷死个人，就更加怀念温暖的阳光了”

    jessica的心理也没她表现的那么淡定，只是怕自己稍微退一步，李尔雅又得寸进尺，所以干脆这次一开始就表现的淡定一点。

    “是啊，毛毛你买的泳衣也可以拿出来了，咳……我帮被人抹防晒霜的技术可是一流的，到时候……嘿嘿”李尔雅坏笑着直勾勾的看着jessica，那意思不言而喻。

    “想得美，鬼才要你帮我呢”jessica毫不留情面的拒绝道，要她当着那么多摄像机的面让李尔雅给自己抹防晒霜，还不如杀了她呢。

    “我也就说说而已嘛”撇撇嘴，李尔雅牵强的反驳着，这种行为有点越线了，超过了《我们结婚了》的尺度……

    “好了，没事的话，我就先回去了”说着jessica就起身准备走，李尔雅直接就挡在了她的身前。挽留着jessica。

    “呀，干嘛走啊，明天跟我一起去机场不就得了？”

    “我还要收拾行李好么？难不成要我空着手跑过去？我还是明天跟我助理一起去，到时候我们机场碰头就好了”jessica没好气的说道，都老夫老妻了，她还不清楚此刻李尔雅心里想着什么？

    果然是个无药可救的色狼。一单独相处就这样，似乎是想到了什么不和谐的画面，jessica的脸色莫名的红润了起来。

    “我这边不是有你的衣服么，难道不够？没泳衣的话，到了那边再买嘛，何苦那么麻烦呢，至于你助理，她又不是不知道我们的事情，叫她明天提前去机场等着我们就行了”李尔雅依旧坚持要jessica留下。jessica说的这些压根就是敷衍他嘛，李尔雅才不吃这一套呢。

    “哼哼，反正今天就是不让你走”李尔雅相当硬气的说道，然后直接抓住了jessica的手，耍起无赖来了。

    “喂喂，你都多大了，怎么还玩这种小孩子的把戏”jessica哭笑不得的说道，小孩子都不至于这样吧？

    “我才不管那么多呢。只要我家毛毛能留下来，别说当小孩子了。要我当婴儿我都无所谓啊”正所谓人不要脸天下无敌，对付jessica就得不要脸一点，当然得把握好那个度，如果把jessica给惹毛了的话，那就有的受了。

    “好好好，我不走了。可以吧？”无奈的摇摇头，jessica总算是服软了。

    “真的？”

    “难不成还有假的？”

    “那真是太好了！好久没跟我家毛毛单独相处了，来来来，今天的夜晚还很漫长，我们找个好地方慢慢过”不怀好意的盯着jessica。在她还没有做出反应之前，李尔雅直接一个公主抱将她横抱在怀中。

    不顾jessica的挣扎，直接就来到卧室了，之前一直是两姐妹都在他家，他都找不到下手的机会，这次总算是被他逮到了，jessica想跑？没那么容易。

    jessica到底还是低估了李尔雅无耻的程度，她都认为自己已经做好了完全的准备了，谁知道还是着了李尔雅的道，不过考虑到jessica口嫌体正直的性格，她究竟是真的挣扎，还是假的挣扎就不清楚了。

    反正后来李尔雅觉得，jessica挺主动的，嗯……相当的主动。

    第二天李尔雅一醒来就觉得一阵腰酸背痛的，反倒是jessica一脸容光泛发跟个没事人一样，果然只有累死的牛，没有耕坏的田。

    洗漱完了之后，李尔雅就拿来了两个行李箱，跟jessica开始准备着出远门要带的东西，虽说只是去那边待2天，但必备的东西还是得准备好的，总不能全部都在那边买。

    “呀，想想我家毛毛穿泳衣的样子，我就好激动，印象中……我好几年没有看见过你穿泳衣的样子了”一边整理着衣服，另一边李尔雅的思绪已经飘到很远的地方去了。

    “……我说你就不能想点其他事情？”jessica是真的无语了。

    “这不是说明我一颗心里全是毛毛你嘛？”李尔雅口花花的说道。

    “哦？你确定？要不要我把这句话告诉小水晶？”jessica似笑非笑的反问道。

    “唔……好吧，我闭嘴”讪讪的笑了笑，李尔雅开始专心整理起自己的衣服来，毕竟是去赤道地区，准备的衣物也很简单，带点夏日的t恤和短裤去就好了，反倒是防晒霜这么要多准备一点，毕竟那边的太阳可不像韩国这边这么温和，阳光可是毒辣的很。

    差不多到了11点多的时候，两人才算整装完毕，提着一粉红一天蓝两色的行李箱来到了楼下，jessica已经给她的助理打过电话要她先去机场那边等着了，安俊赫会来接李尔雅两人，顺便也接安秀晶一起过来。

    这次安俊赫要留在国内，洪胜成让他帮忙打点一下apink出道综艺的事情，毕竟a cube那边大多工作人员都是新招的，对于如何成功的运营一个女团并不熟练，得有个有经验的人带一带，安俊赫就被拉去当壮丁了。

    “秀晶啊，你一定要记得给我带点特产回来，让我讨好下你嫂子，不知道她最近又吃错什么药了，天天冲我发火”路过一个红绿灯，安俊赫苦巴巴的对安秀晶说道。

    “放心吧，就交给我了”安秀晶猛拍着胸脯保证道。

    “啧啧，俊赫哥，不是我说你，怎么就被嫂子欺负的这么死死的？你也稍微展现一下男人的气概嘛”李尔雅挪揄道。

    “去去去，你懂什么，我这叫男人的大度，不跟那些头发长见识短的女人一般见识”安俊赫强行解释道，然后……安俊赫就把安秀晶和jessica两人给得罪了。

    “哦？俊赫哥？我这人的记性不太好，可能眨眼就忘记了答应的一些事情”

    “别别别啊，秀晶，瞧我这张破嘴，都说的什么啊，您大人有大量，可千万要记得我的事情”安俊赫讨好的说道。

    “哼哼，到时候看我心情吧”双手环抱在胸前，安秀晶傲娇的扬了扬下巴。

    满脸笑意的看着前面的安俊赫，李尔雅突然瞟了身旁的jessica一眼，安俊赫该不会就是他将来的模板吧？啧啧，一个jessica他勉强能对付，再加上一个krystal的话，就不好说了。

    难道我的未来居然就是‘妻管严’？？？想象着jessica和krystal皮衣，皮鞭一副抖s女王的装扮，顿时一阵莫名的哀伤用上李尔雅的心头，抽了抽鼻子，李尔雅暗暗的抹着眼泪。

    当李尔雅还在自己的未来默哀的时候，就觉得腰间一疼……低头一看自己腰间的软肉居然被jessica给袭击了。

    “毛毛你这是干嘛，我都没说话啊！”李尔雅满脸委屈的表情。

    “总觉得你脑子里面在想一些什么很失礼的事情，下意思的就控制不住自己的手了”若无其事的收回自己的手，jessica轻飘飘的解释道。

    “…………”李尔雅欲哭无泪的看着jessica。

    我的未来似乎很凄惨……(未完待续。。)

第十三章 我们结婚了：度蜜月（中）

    第十三章 我们结婚了：度蜜月（中）

    经历了一段并不短暂的车程后，一行人终于来到了仁川国际机场这边。

    一下车，一个陌生的中年女子就冲到了保姆车的旁边，并且呼喊着jessica的名字“西卡，你可算来了，再等下去，我整个人都要晕了”

    从这名女子说话的内容来看，似乎跟jessica还挺熟的？

    “她是？”李尔雅好奇的问道。

    “她是公司给我安排的新助理，叫做金亚美”jessica解释道。

    “哦，金亚美xi你好”李尔雅连忙打着招呼。

    “这就是李尔雅xi吧？啧啧，真人可比电视上网络上看起来要有气质一点”金亚美倒是一副自来熟的模样，开始细细的打量着李尔雅来，毕竟她刚担任jessica助理的时候，前一任助理就告诉她，自己以后肯定会经常跟李尔雅打交道，毕竟李尔雅和jessica在恋爱中，少女时代的助理们都是知道的。

    “这是我的助理叫做安秀晶，秀晶来给金亚美xi打个招呼”

    “您好，我叫安秀晶”

    “你好”

    彼此做了简单的自我介绍之后，也算是彼此认识了，告别了安俊赫，李尔雅等人便来到了跟节目组约定的地点，找到了《我们结婚了》剧组的工作人员，这才算拿到了前往马尔代夫的飞机票。

    来到验票口这边，还看见了许多的粉丝，不停的对着两人大喊着诸如‘永远会支持你们’之类的话语，两人要去拍摄度蜜月的事情早就已经公开了，所以才会有很多粉丝在机场这边蹲点，更夸张的是安秀晶还说，有好几个家境比较富裕的李尔雅的女粉丝也会跟着跑去马尔代夫那边。

    这些都是私生饭，不为别的，只是为了第一时间跟韩国这边的粉丝分享李尔雅的第一手动态而已……有的时候粉丝的心态是真的很难理解。

    一路通过安检，将行李送去托运。在候机室这边等到了快要2点的时候，李尔雅等人便被通知可以登机了，今天运气不错，并没有碰上什么飞机晚点之类的事情。

    剧组给两人准备的自然是经济仓。能省一点预算是一点预算，毕竟到了马尔代夫那边准备的一些任务花费也不小，都已经打定主意要好好的大干一场了，经费自然要花到该花的地方去。

    飞机上的人并不多，三三两两的。可能跟还不到旅游的旺季有关，很多人都认出了李尔雅和jessica但并没有什么过激的行为，韩国国内在飞机上面遇见人气爱豆也不是什么稀奇事，只是会时不时的投去好奇的目光。

    两人的座位靠着窗边，jessica坐在里面，李尔雅坐在靠走道的这一侧，两人座位的前面都安装好了小型摄像头，用来记录在飞机上的一些镜头，安秀晶她们则坐在两人的侧后方，金亚美和安秀晶两人的关系似乎进展的很快……聊的相当的开心。

    “再过几个小时我们就该换衣服了。早知道出来的时候就应该少穿点的”李尔雅扯了扯身上的针织衫苦恼的说道。

    “你急什么，到了那边再换不是一样的，而且会有人来接我们，上车了开空调不是一样？”jessica猛翻着白眼，李尔雅这算不算是庸人自扰？这么点小事也在这嘀咕。

    “也对”扎扎嘴，李尔雅点头说道。

    差不多人都上来了之后，乘务长开始通过广播让乘客们都系好安全带，一阵剧烈的摇晃之后，李尔雅侧过头看着窗外，地面上的景物开始慢慢的消失在视野内。没一会就看见一团团的白云从窗外掠过。

    “毛毛，你说我们会不会遇到什么空难之类的？然后掉到一个无人的野岛上面？”沉默了一会，李尔雅显然闲不住了，开始拉着jessica聊天。

    “…………”用看白痴的眼光看着李尔雅。jessica懊恼的说道“呀，你这人，怎么就不想点好的？呸呸，什么空难，我看你是电影看多了”

    “嘿嘿，没办法啊。没事做管不住自己的脑子，一些很古怪的画面不停的晃啊晃的”李尔雅笑着说道。

    “那你还真是显得有够蛋疼的”jessica几乎是咬牙切齿的说出了这句话，哪有这么诅咒自己？按下了呼叫器，没多久一名气质端庄的空姐就来到了两人身旁，长相属于很清秀的那种，但气质很好，难怪那么多人喜欢玩制服you惑，感官上的冲击还是很强烈的。

    “请问二位有什么需要的呢？”似乎没想到会看见李尔雅两人，这名空姐起初楞了那么几秒，旋即才调整过来，挂着官方的笑容，只是视线更多的停留在了李尔雅的身上。

    “这个人脑子都快闲出病来了，麻烦你多拿点果汁过来，给他打发时间”jessica说道。

    “呃……”jessica的话把这名空姐给吓到了，还好职业素养过关很快的就去准备jessica索要的东西了。

    “喂喂，当着我的面说出这样的话，真的合适么？”李尔雅纷纷的为自己打抱不平。

    “你给我闭嘴！”气呼呼的瞪了李尔雅一眼，jessica做了个闭嘴的手势，吓得李尔雅当即就捂住了自己的嘴巴。

    “您要的果汁来了，还有什么需要吗？”不一会，空姐就端着两杯果汁过来了。

    “没了，谢谢”jessica回答道。

    然而空姐并没有走，反而是犹豫了几下，看了看李尔雅说道“那个，李尔雅xi，你的歌我很喜欢，不知道你能不能给我个签名？”说着她就拿出了笔记本和笔。

    “可以，谢谢你的支持”没想到居然是自己的粉丝，李尔雅当然乐意之至了，龙飞凤舞的签下了自己的名字，李尔雅将笔记本归还给了这名空姐。

    “谢谢，以后我也会继续支持你的。要加油哦！”做了个加油的手势，空姐这才离开。

    “啧啧，人都走了还看，直接跟上去不就得了”一旁的jessica酸溜溜的说道。

    “怎么能够抛弃老婆大人呢！我的眼里可是只容得下老婆大人你一个人啊”李尔雅嬉皮笑脸的讨好着。

    “哼。懒得理你”jessica傲娇的把脑袋扭到一旁，然后掏出了眼罩和毯子，然后直接把脑袋靠在了李尔雅的肩膀上“还有那么久才到，我要好好睡一下，昨天晚上都没休息好”

    “嗯。你睡吧”

    说着，李尔雅就调整了一下自己的坐姿，尽量的让jessica更加舒服一点，眼见差不多了之后，便把架设在两人前面的摄像头给关了，接下来是私人时间。

    马尔代夫，是位于印度洋上由1200多个大大小小的小珊瑚岛屿所组成的岛屿群落，被成为印度洋上的珍珠，人间天堂。

    因为地处赤道地区，一年四季如夏。风景秀美，是世界具名的旅游休闲胜地，每年都有很多人将马尔代夫选做是自己度假的地方。

    韩国跟马尔代夫的距离很远，几乎是横跨了整个天朝，从天朝的东北端到西南端还不止，远到即便是坐飞机也差不多花了十多个小时才到。

    等到李尔雅等人下飞机的时候，已经是半夜的凌晨了。

    “好累啊，好久没有坐过这么久的飞机了”一边打着呵欠一边伸着懒腰，李尔雅半抱怨的嘀咕着，度蜜月是好事。可这路途着实有点太漫长了，李尔雅之前也没有来过马尔代夫，他还以为顶多4,5个小时，谁知道居然要这么久。

    “都已经到了。你还那么多废话干什么，走吧，节目组接我们的人应该就在外面”身后的jessica忍不住对着李尔雅的后背拍了一巴掌说道。

    深夜到这边，倒是并没有太过炎热的感觉，毕竟是岛屿，带着些许海腥味的海风就一直没有停过。外加是半夜，气温也不至于太高，事实证明李尔雅之前的担心是多余的。

    不知道是不是因为在赤道的缘故，李尔雅总觉得马尔代夫这边的天空更加的清澈一点，漫天的繁星和头顶上的那一轮圆月也更加的明亮一点。

    来到机场的外面，李尔雅就看见了一个很瞩目的牌子，写着欢迎‘冰山夫妇来到梦幻的岛屿马尔代夫’的话语。

    “欢迎你们二位来到度蜜月的目的地马尔代夫”

    “我说……该不会大半夜的还有什么任务吧？”李尔雅满脸错愕的问道。

    “这倒是不会，经历了舟车劳顿的二位现在这么疲惫，我们怎么忍心在折腾你们呢？”工作人员连忙解释道。

    “你还别说，以你们以往的所作所为来看，还真就有可能干出这样的事情来”李尔雅猛翻着白眼说道，韩国国内综艺节目的剧组就没一个是不喜欢捉弄人的，哪怕是《我们结婚了》这种粉红气息十足的综艺也不例外。

    “呵呵，走吧，我们已经为二位订好了酒店”尴尬的笑了笑，工作人员回到车上，李尔雅和jessica等人也跟着来到了车上。

    沿着一条笔直的沿海公路，没多久就来到了节目组所定的酒店，应该称之为房间，是极具马尔代夫特色的梦幻水屋。

    就是那种四周环绕着蔚蓝的海水，直接建立在浅海滩上面的木屋。

    “哇，好美啊”通过一条架设的木桥来到了水屋前的平台上，jessica张开双臂，一头秀发在海风中乱舞，即便是在夜里也能感受到这优美的环境。

    “这就是你们二位在这边的临时住所，我就先告退了”说完，这名工作人员就带着金亚美和安秀晶去了另外一边，她们肯定是不会跟两人住在一起的。

    “果然没有来错，这地方真的是太美了”双手撑在木栏杆上面，jessica脸上洋溢着开心的笑容。

    “是啊，剧组的人总算是做了一次靠谱的事情”李尔雅站在jessica的身侧认同的点点头。

    来之前他也上网搜索过不少关于马尔代夫的资料，不乏一些漂亮的风景图，但那毕竟只是图片而已，只有当你真正的来到这边，亲身感受之后，才懂得为什么马尔代夫被称作人间的天堂。

    两人就这么静静的伫立在栏杆前，过了好一会，李尔雅才回过神来，伸手碰了碰依旧陶醉的jessica“好了好了，该收心了，明天有的是时间给你到处看风景，你看，今天早点休息，明天我们就能躺在那边的睡椅上面看日出了”

    李尔雅指着两人左前侧的一个平台，上面正摆着两张睡椅，应该是供客人晒太阳看风景的。

    “嗯”恋恋不舍的收回了自己的视线，jessica转身跟着李尔雅来到了门前，掏出工作人员交给两人的钥匙打开了房门。

    室内的装修不错，总共三个房间，两个卧室外加一个浴室，外侧的墙壁几乎都开有窗户，现在紧闭着，只要打开躺在床上就能看见远处的海洋。

    “总算是看见软乎乎的大床了，好想就这么赖着不起来”将行李箱丢在一旁，jessica直接一头栽倒在了圆形的床上面。

    “呵呵，那你就先休息休息，我先去洗个澡”李尔雅笑着摇摇头，拖着自己的行李箱来到了另外一个房间里面。

    来到浴室这边，里面各种各样的生活用品摆放的整整齐齐，等到浴缸里面的水放的差不多了之后，李尔雅便直接躺了进去，坐了十个多小时的飞机，他是累的不行了，尤其是这其中有大半的时间jessica都把脑袋靠在他的肩膀上。

    到现在都还觉得有点麻麻的，泡个热水澡好好的缓解下疲劳。

    将近半个小时李尔雅才走出去，来到jessica的房间一看，才发现jessica居然就这么坐在床上，一副快要睡着的模样，脑袋一点一点的，可爱极了。

    “好了，既然那么想睡觉的话，就先睡吧，明天早上起来再洗澡就是了”李尔雅说道。

    “嗯……明天记得早点起来叫我看日出，我先睡了晚安”重新躺回床上，jessica呢喃道。

    “嗯”点点头，李尔雅回到了自己的房间，时候不早了，是时候休息了，明天还要看日出来着。(未完待续。)

第十四章 我们结婚了：水下接吻

    第十四章 我们结婚了：水下接吻

    “oppa，oppa！尔雅oppa！”

    “呀！李尔雅！！你要睡到什么时候，赶紧给我起来！”

    原本正做着美梦的李尔雅，总觉得耳边一直有很吵的声音，挣扎着在床上翻滚了几下，那道声音依旧没有安静下来，反而音量越来越高了，迷迷糊糊的李尔雅索性直接用枕头压着自己的脑袋。

    然后jessica就炸毛了，一把扯掉李尔雅脑袋上的枕头，气呼呼的凑到他耳边大叫了一句。

    “怎么了？怎么了？”突如其来的高分贝的尖叫声，吓的李尔雅一个激灵直接坐了起来，懵懵懂懂的左右张望着，即便是意识还不清醒，嘴里也不忘不停的问怎么了。

    过了好一会，因为睡眠而反应慢了半拍的大脑总算是回过神来了，李尔雅慵懒的伸了伸懒腰，苦巴巴的看着jessica“我说，西卡，大晚上的你这是打算干什么？难不成隔壁房子有老鼠，把你给吓过来了？”

    床铺正前方的那扇窗户李尔雅特意没管，往外瞟一眼发现窗外的天空依旧是黑漆漆的，要知道这边可是马尔代夫，并不像韩国天亮的那么慢，要知道这边可是地处赤道啊，意味着什么？也就是说现在估计才4点都不到。

    没记错的话，昨天自己是2点多才**睡觉，也就是说这才过去了不到2个小时而已，李尔雅刚准备做梦呢，就被叫起来了。

    “喂，你可是答应了要跟我一起看日出的，我都能起来，你为什么起不来？”jessica一脸不爽的瞪着李尔雅，明明这个提议还是李尔雅提出来的，昨天晚上还答应的好好的说今天早上会叫她，结果？

    “呃……”仔细想想。貌似还真是自己提出来的，李尔雅尴尬的抓了抓脑袋说道“这不是昨天太累了嘛，今天的日出错过了，我们可以看明天的啊。日出这玩意又不是什么几十年，几百年才能看见一次的，天天都有，何苦着急这一天呢”

    “那我不管，你是不是个男人？自己说的话不算数？打算跟我赖账？”jessica开始耍起无赖了。而且还说出了身为一个男人最不能容忍女人质疑自己的一句话。

    “我倒是不介意让你亲身体验一下我到底是不是个男人”露出了些许不怀好意的笑容，李尔雅用侵略性的目光上下扫视着jessica。

    看样子，jessica似乎醒来很久了，都已经洗完澡换好了衣服，金黄色的头发湿漉漉的随肩披下，身上穿着两人特意准备的情侣t恤加一条牛仔短裤，穿着一双粉色的人字拖。

    “喂喂，你可不要乱来”下意识的jessica就双手挡在胸前，往后退了一步做了一副防备的姿态，现在室内所有的摄像头都是关闭的状态。而且这个点其他人都在睡觉，李尔雅还真就没有什么顾虑。

    看日出只是两人临时的起意而已，节目并没有这方面的安排。

    “所以嘛，害怕的话，下次就不要随便说这种话，这可是非常伤男人自尊心的”李尔雅耸耸肩，他也就是吓唬吓唬jessica而已，还不至于放纵到这种地步。

    “哼……”被李尔雅这么看着，jessica瞬间就觉得有些丢脸，之前还那么硬气来着。瞬间就害怕了，只能重重的连哼了好几声。

    “算了，既然都已经起来了，那我们就去看日出吧。你稍微等下，我先去洗漱”笑着摇摇头，李尔雅直接站了起来，跑到行李箱这边翻出了自己要穿的衣服，天蓝色的情侣t恤加一条白色的七分马裤。

    “快点，差不多快出来了”jessica催促道。两人说话的这么会功夫，窗外的天空已经开始变得灰蒙蒙了，视线尽头的海平线已经开始发出了蒙蒙亮的光线。

    “嗯”李尔雅不再废话，连忙跑进了浴室里面，要是错过了的话，不就白起来了。

    以最快的速度随便冲了个澡然后洗漱完毕，换好衣服之后，李尔雅来到客厅这边，jessica已经站在门口的地方了，见李尔雅出来了，连忙对他招了招手“快点快点，不然就错过了”

    “知道了”李尔雅快步跟着jessica的步伐来到外面，顺着屋前平台左侧的台阶来到位置靠下面的一个平台上面。

    两人分别坐在平台上的睡椅上，安逸的往后一仰，如同躺在床上看电影一般，静静的凝视着远处的海平线。

    渐渐的海平线附近的天空，黑色慢慢的变浅，就像是褪去了覆盖在身上的衣服一般，露出了黑色布料下那娇嫩的皮肤，只是这过程无比的缓慢，就如同一位绝代佳人慢慢的脱掉身上的衣服，每一刻都充满着无尽的诱惑。

    先是一点点的浅蓝色，随着时间慢慢的推移蓝色慢慢的加深，最终那一片的天色与海水交相辉映，蔚蓝色的天空仿佛与蔚蓝色的海水连为一体了一般。

    炙热的光线开始慢慢的从海平线发出，忽然，一抹红色的霞光从海天交接的地方溢了出来，随着时间的推移，那一线红慢慢的变成了一抹红，渐渐的染透了那小半天天地。

    感受着清晨第一缕温暖的阳光慢慢的笼罩着自己，尽管光线很刺眼但依旧不妨碍李尔雅和jessica痴痴的看着那已经露出小半截的光球。

    伸手握住了身旁jessica的手，李尔雅侧过头，看着在朝霞映衬下，jessica那美艳动人的侧脸，仿佛感受到了李尔雅的视线，jessica也将视线收回，侧过头来凝视着李尔雅。

    两人悬在空中的手紧紧的扣在一起“毛毛，我爱你”这种时候不需要什么华丽的辞藻，也不需要什么动人的话语，简简单单才最好，一切尽在不言中。

    “嗯，李尔雅，我也爱你”这一刻jessica完全变成了另外一个人一样。没有了平常那副傲娇，将心中的羞意完全压在心底，老老实实的不在掩饰内心的情感，吐露出了自己的心声。

    此处无声胜有声。之后两人再也没有任何言语的交流，透过彼此的眼神就能感受一切。

    但美好的时间永远是短暂的，日出也仅仅是那一刻而已，随着整个太阳出现在天际上，两人也从那种状态中回过神来。回到了房子里面。

    一回屋，jessica就止不住的打着呵欠，眼睛眨动的频率明显加快了，见此李尔雅便开口说道“反正理他们来还早着呢，要不毛毛你先去补个觉吧，不然待会可就没精神参加录制了”

    “嗯，你也去睡会吧”慵懒的伸了伸懒腰，jessica点点头跑回自己的卧室去了，李尔雅也转身回到自己的卧室，不过他没有睡觉。反而是翻出了纸和笔，嘴里哼着一段一段没有听过的旋律，刚才的场景，给了他莫大的灵感，虽然现在条件很简陋，但并不妨碍李尔雅将这灵感表述出来……

    一直到了7点多的时候，《我们结婚了》节目组的工作人员才跑来敲门，早就被李尔雅给叫起来的jessica让工作人员们都进来了，然后两人坐在客厅这边，听尹允美pd给两人大概的讲一讲今天任务的内容。

    差不多8点的时候。一行人离开了房间，来到附近的一家店铺里面吃着早餐，马尔代夫毕竟是旅游胜地，走在大街上各色各样的人种都能看见。虽然绝大部分人都不认识李尔雅和jessica，但他们看到两人身后扛着摄像机的vj也能知道应该是在录制节目。

    “待会，也不知道会从那一项开始任务”一边吃着面包，李尔雅小声的嘀咕着，任务的内容肯定是离不开马尔代夫这边的特色，几乎都是根据那些特色项目来安排的。例如什么水下潜游，航海钓鱼之类的，反正都离不开大海。

    “随便吧，反正也都不是什么太难的任务”jessica撇撇嘴说道。

    吃完早餐后，李尔雅和jessica开始在两人所在的这个岛屿上逛起街来了，这也是剧组安排的，毕竟是度蜜月，总该又得度蜜月的样子，哪能一上来拍摄就叫人做任务的，逛街也是夫妻日常生活的一种方式不是么？

    正好李尔雅和jessica可以在这个时间购买一些纪念品之类的东西，来了这边不带点纪念品回去那肯定是说不通的，还没来之前，林允儿她们可是早就跟李尔雅说过，要是不带礼物回去，嗯……就叫李尔雅好看。

    整个上午李尔雅和jessica都在大街上游来游去的，很快的便将整座岛屿给逛了一圈，毕竟岛屿的面积也不是很大。

    中午吃完午饭后，工作人员给两人送来了第一张任务卡。

    “去参加马尔代夫的特色浮潜，在那边会有惊喜在等待着二位”

    “惊喜？我就怕到时候只有惊没有喜”李尔雅猛翻着白眼，毕竟剧组可是有过前科的。

    收到了任务卡，两人便开始动身准备去岛屿周边参加浮潜的地方，浮潜也不是说参加就能参加的，尤其是两人没有任何的经历，还得先去那边学习一下才能够下水。

    不过也不是什么太难的事情，而且身上穿着救生衣没什么安全问题。

    经历了短暂的学习过程之后，两人坐着节目组租借的小船来到了小岛附近的浅海滩这边，戴上了护目镜和呼吸管，然后穿上了救生衣。

    “我们现在这艘船的下面有着剧组为二位准备的一份小礼物，请二位潜到下面去找到这份礼物，然后打开，按照里面所写的去做，就算完成任务”

    “嗯”点点头，李尔雅和jessica两人直接就跳到了海水中，并且慢慢的往下潜着，蔚蓝色海水下面是各种形状的珊瑚礁，还有许多漂亮的鱼类从自己的身边游过，不过李尔雅可没什么心情去欣赏这些，他跟jessica都在搜寻着节目组准备的礼物。

    至始至终李尔雅都一手牵着jessica，这也是为什么jessica并没有害怕的原因，要是让她一个人的话，打死她都不会下水的，当然了周围也有许多扛着摄像机的vj在水下，兼职救生员。

    很快的，李尔雅就在一块石头下面发现了一个很显眼的盒子，慢慢的打开，才发现里面装着一对情侣戒，以及一张纸，上面写“请为彼此戴上这一对情侣戒，然后做一件很浪漫很有纪念意义的事情”

    在水下，两人是无法交谈的，只能彼此用眼神交流内心的想法，按照规定的，李尔雅将盒子里面的戒指取了下来，为jessica戴上，然后反过来让jessica为自己戴上，完成第一步之后。

    就差第二个要求了，做一件很浪漫又有纪念的事情，李尔雅第一时间想到的便是水下接吻，这样算是此刻能做到最浪漫的一件事情了。

    于是李尔雅指了指呼吸管，然后做了一个取下来的姿势，jessica心领神会的把呼吸管给取了下来，同一时间，李尔雅双手一用力，紧紧的搂住了jessica的腰肢，两人瞬间就贴在一起。

    哪怕现在周围有着好几个摄像头在对着自己，李尔雅也没有什么顾虑了，对着jessica那薄薄的嘴唇直接亲吻了下去。

    两人的嘴唇就这么接触在了一起，jessica心里也没有任何的顾虑，几个气泡从两人的嘴边出现，那是因为jessica的牙关已经被李尔雅给撬开了，此时两人就宛若一对热恋的情侣一般，直接无视旁人开始进行着热吻。

    周围的摄像机完美的记录下了这一刻，在这蔚蓝的世界的，美丽的珊瑚礁和热带的鱼类成为了两人爱情的见证者，画面就此定格在这一刻。(未完待续。)

第十五章 我们结婚了：度蜜月（下）

    第十五章 我们结婚了：度蜜月（下）

    两人的正上方有一块巨大的阴影，就是剧组租借的小游艇，此时甲板上面尹允美pd和几名作家正围坐在一张木桌前，眼睛直勾勾的看着木桌中央的那一台小型的显示器，这是直连水下那些摄像机镜头的，所以身在甲板上的他们也能够清晰的看见此刻水下发生的一切。

    当看到李尔雅和jessica两人去下嘴中的呼吸管的时候，尹允美pd和几名作家都不禁握紧了拳头，屏气凝神的看着显示器，她们之所以设置这个任务就是想要看到这个水下接吻的镜头，结果李尔雅也没有让他们失望。

    总算是松了一口气，尹允美pd已经想好了，就以这一组水下接吻的镜头来作为‘冰山夫妇’《我结》生涯落幕的预告片，到时候绝对收视率爆表。

    “哎呀呀，现在的年轻人可真是大胆奔放呢”松了一口气之后，尹允美pd又开始调侃起两人来了。

    “对啊，啧啧，我都好奇这两个人是不是真的已经恋爱了？就刚才那种眼神的对视和沟通，绝对不是一般的假扮情侣能够有的默契”一名作家半开玩笑似得说道，毕竟因为拍《我们结婚了》而成为情侣的爱豆不是没有。

    “这种事情就不需要我们操心了，待会的任务一定要设置好，我觉得这一期可以冲击一下节目的收视率”

    “去拿毛巾过来，他们准备上来了”

    水下的李尔雅和jessica也不知道究竟过了多久，反正直到肺部缺氧了，两人才不得不结束这一段令人窒息的亲吻，快速的将呼吸管重新戴好，李尔雅看着jessica，即便是被这蔚蓝的海水包围着，也能看到jessica的脸明显的变红了。

    毕竟jessica在公众面前很少这么热情直接的表达自己的感情，一时之间有些害羞也很正常，做了个向上的手势。李尔雅拉着jessica的手准备游上去，一直在海水里面泡着也没想象中的那么舒服。

    在工作人员的帮助下，两人回到了甲板上，取掉身上浮潜专用的装备。无视了周边工作人员投来的暧昧的眼神，李尔雅一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边走到尹允美pd的身旁问道“咳……尹pd，刚刚的镜头呢？给我看看吧”

    “呵呵，就这么没耐心？你可是主角。刚刚亲身经历过”尹允美调侃道。

    “那哪能一样！”李尔雅脸一红，反驳道。

    “现在的年轻人呐”尹允美摇摇头，让开了一个身位，李尔雅就站在她的身侧看着那台显示器，里面正在重复的播放着他跟jessica亲吻的镜头。

    “现在想想感觉是你们挖了一个坑给我们，我们不得不跳进去啊”李尔雅捏了捏下巴，说道，仔细一想，两个人在水下还能做什么浪漫的事情？不就只剩下接吻了。

    “诶？有么？我怎么反过来觉得是尔雅你得了便宜还卖乖？明明占人家西卡便宜的是你，现在反过来把锅丢给我们。这样真的好么？”尹允美眨了眨眼睛一脸无辜的样子，开始跟李尔雅装傻充愣起来了。

    “…………”这下反过来是李尔雅不知道该说什么好了，一脸吃瘪的表情。

    所以说嘛，综艺节目剧组的人，压根就没有一个是好人！！李尔雅觉得自己没有因为《我们结婚了》剧组突然大方而改变对他们的感官是个正确的决定！

    “怎么了？”见李尔雅一脸不爽的表情，坐在自己身旁，jessica好奇的问道。

    “毛毛，我被尹允美pd欺负了，你得为我做主啊！！”李尔雅说道。

    “啧啧”jessica一愣，旋即不停的砸着嘴“你居然也有说不过别人的时候。真难得”

    “呀！哪有你这样的，不帮老公，帮一个外人！”李尔雅懊恼的抱怨着“这个世界究竟是怎么了？”

    “不好意思，对于无能为力的事情。我一概都是不予理会的，而且我也没有帮助笨蛋的习惯”jessica耸耸肩，丝毫没有在意李尔雅越加不爽的表情。

    “我感受到了来自世界的恶意”

    “哦”

    “……”李尔雅怎么也没想到传说中的‘jessica效应’也会出现在自己的身上，轻描淡写的一个‘哦 ’，让李尔雅都不知道该怎么接下去了，最后只能闷闷的把脑袋扭到一旁。看着波光粼粼的海绵。

    “噗……”看着李尔雅又发小孩子脾气了，jessica忍不住笑了出来，不过她可不会因为同情心泛滥就去搭理李尔雅，有过前车之鉴的她，打死都不会选择在这种时候去安慰李尔雅。

    休息了片刻，另外一张任务卡又送了过来，节目组还真就不打算浪费任何一分钟，任务的节奏相当紧凑。

    “来来来，让我看看这次又是什么任务”接过任务卡，李尔雅将信封给打开，把里面的任务卡拿了出来念道。

    “在水下世界中见识到了不少在韩国见不到的鱼类吧？来到了马尔代夫就得享受一下在阳光下垂钓的感觉，朝着大海出发吧！！”

    “感觉这句话好中二啊，又是哪个作家的恶趣味么？”李尔雅小声的嘀咕着。

    “诶？钓鱼么？”反倒是jessica一脸兴致勃勃的表情，钓鱼这个名词对她来说还是很陌生的……

    “我觉得你还是不要抱有什么期待之类的，钓鱼可是一件很无聊的事情”李尔雅好心的提醒道，要是现在jessica把钓鱼想的有多么的好玩，那么很遗憾到时候她肯定要失望而归的。

    钓鱼这种需要耐心的事情，jessica怎么可能会喜欢，估计没几分钟就把鱼竿一甩，跑到其他地方休息去了。

    “哦……”听李尔雅这么一说，jessica兴趣顿时便少了大半。

    剧组租借的这条船载着一行人开始往深海的地方驶去，期间李尔雅就和jessica两人坐在甲板上彼此闲聊着，顺便给在国内的林允儿她们打电话。

    在电话里，李尔雅添油加醋的把马尔代夫说的有多么多么好看。一个劲的炫耀着，电话那边林允儿等人只能表示各种羡慕嫉妒，最后愤愤的挂断了电话，不带李尔雅这么欺负人的。她们在国内辛苦的跑通告，这俩人在国外旅游到处玩乐，太打击人了。

    “你就不怕回去了，允儿她们找你的麻烦？”jessica说道。

    “咳，就算是我不这么做。说的好像平时她们就不找我麻烦一样，正是因为没法避免，所以逮到这种好机会，我自然要好好的炫耀一波”李尔雅解释道。

    “…………”叹了口气，jessica无奈的摇摇头。

    很快的，小船就到达了差不多的地方，在来的路上，还看见了其他几条类似的小船在不远处也在垂钓。

    “来来来，让你好好见识一下，你期待的钓鱼究竟有多么的无聊”拿来了两根鱼竿。将其中一根交给jessica，李尔雅说道。

    “嗯？怎么钓？不是还要上鱼饵什么的么？”不要以为jessica好糊弄，没吃过猪肉，总看过猪跑吧？上鱼饵这种事情她还是清楚的。

    “你要亲自来给自己的鱼竿上鱼饵么？”李尔雅似笑非笑的看着jessica，诱惑着说道，就像是拿着棒棒糖的怪蜀黍对街上可爱的小loli说“小妹妹，要不要跟蜀黍去家里玩啊，蜀黍家里有一个很大的鱼缸，里面有很多好看的金鱼哟”

    “怎么？很难么？”jessica反问道。

    “倒不是很难，只是鱼饵都是一些可爱的小虫子。你确定要看看么？”李尔雅问道。

    “不要，不要……”jessica态度很坚定的摇着头，并且还用危险的目光看着李尔雅，大有你敢把东西拿出来。我就跟你拼命的架势。

    天不怕地不怕的宇宙第一冰山女王jessica大人，才不会承认自己也有怕的东西，例如怕黑，怕鬼，怕虫子……

    “呀，看看嘛。很可爱的哟”李尔雅从放鱼饵的小桶子里面，抓了一条正在蠕动的小虫子往jessica那边伸了过去。

    “啊！！李尔雅！！！你再乱来当心我可不客气了！！”吓得jessica顿时就把鱼竿一丢，双手抱着自己的脑袋闭着眼睛大叫着，最后还不忘要威胁一句。

    “嘿嘿，瞧把你给吓得”李尔雅笑了笑，将小虫子挂在鱼钩上，然后一甩把钩子甩到了海里面，开始专心的钓鱼。

    jessica也不甘示弱的学着李尔雅的样子，然而三分钟过去后，鱼竿依旧没有任何的动静，jessica就有些受不了了，干脆就自顾自的玩起手机来了，这下她算是彻底的明白，为什么李尔雅会跟她说钓鱼很无聊了，jessica发誓她这辈子都没见过这么无聊的事情。

    说到底还是身为爱豆的她一直都生活在快节奏的生活中，很少有时间去做这种需要静下心来才能做的事情。

    虽说jessica对钓鱼没什么太大的兴趣，但不影响她欣赏现在的风景，现在差不多5点多了，太阳开始准备落山，将西边的天空完全的染成了血红色，用手机拍了几张照片，jessica还不满足，又来了几张美美的自拍，最后又拉着李尔雅来了几张合照，这才心满意足的收起手机。

    而在这段时间里面，李尔雅的战果还不错，钓了好几条鱼，直到太阳的大半部分已经消失在海平线的地方，李尔雅等人才准备返航，途中将刚才钓的鱼全部都给放回了海里面。

    船一靠岸，节目组的人就开着一辆车来了，说是要履行钓鱼任务的奖励。

    之前钓鱼任务就是，只要两人最后加起来一起能够有十条鱼的话，节目组就会送两人一份丰盛的晚餐，结果最终的成果是11条，全部都是李尔雅钓上来的，jessica的战果是0条。

    没办法，谁让jessica一点经验都没有，鱼竿刚刚晃动，鱼儿还没咬钩呢，她就急不可耐的想要把鱼竿给提起来，结果送到嘴边的鱼儿都跑了。

    “啧啧，这是要去什么地方？搞的这么神秘，还让我们戴上眼罩，该不会是想要绑架我们吧？”坐在车上，李尔雅和jessica两人如同电影里面的黑社会碰头一样，为了保密，还要戴上眼罩。

    “不知道，我现在对这个丰盛的晚餐一点兴趣都没有，我只求节目组的人放过我们，不要吓我们就好了”jessica摇摇头说道，因为钓鱼任务的缘故，她现在对节目组相当的不信任。

    “请二位放心，这次绝对不会是什么整人的环节”汽车内的一名工作人员笑着说道。

    “真的？我记性可是很好的，你的声音我记住了，要是我被整了，到时候我找你就是了”李尔雅半开玩笑半威胁的说道。

    不知道过了多久，汽车终于停了下来，两人分别由两个工作人员牵着走到车下，然后慢吞吞的左拐右拐，又是坐电梯，又是下楼梯之类的，总之感觉过了很多关卡之类的，总算来到了目的地。

    “差不多到了，请二位先坐下，得到我们的提示之后，可以自行将眼罩给摘下来”搀扶着两人坐在椅子上之后，工作人员便离开了。

    眼前一片漆黑，又不知道自己现在究竟是在什么地方，一时之间气氛沉默了下来。

    片刻过后，工作人员的声音再度响起“好了，请二位摘下眼罩吧”

    闻言，早就想取下眼罩的李尔雅一把就扯掉了眼罩，待到眼睛适应之后，李尔雅才发现自己跟jessica坐在一张餐桌前，白布，蜡烛，香槟，标准的西式情侣套餐组合。

    还没等李尔雅看其他地方，就听见jessica发出了惊呼声，顺着jessica的视线看过去，李尔雅也惊呆了。

    因为四周也是一片蔚蓝的世界，一条条的热带鱼类从两人的四周游来游去，这下李尔雅算是明白了，这是马尔代夫的特色水下餐厅，原来剧组说的那么神秘的大餐，就是这个……(未完待续。)

第十六章 我们结婚了：为你而唱的歌

    第十六章 我们结婚了：为你而唱的歌

    水下餐厅也许对大家来说并不陌生，类似一些青春偶像电视剧或者电影之类的，里面都有出现过类似的场景，在海底用玻璃墙作为屏障，给人们一种置身在大海之中的感觉，是一种相当刺激感官的行为，而且对于情侣来说，在这样的地方进行烛光晚餐，无疑也是一种很浪漫的行为。

    当摘下眼罩的那一刻，看着周遭蔚蓝的世界，以及不停游来游去的热带海洋生物，李尔雅和jessica两人都惊呆的，很长时间没有说出话来，两人之前并没有去过什么水下餐厅吃饭，这也是两人的第一次，所以难免有些不太适应。

    尤其是当看见一条大型的鱼种冲着两人游来时，甚至有一种想要往后逃跑的冲动，这是一种很难形容的感觉，至少李尔雅对于节目组的这次安排很满意，相当的满意，甚至满意到不介意收回以往对节目组恶劣的感官。

    “啧啧，总算是做了一次好事，来的路上搞得那么神秘，我还以为又是什么稀奇古怪的东西来整我们呢”李尔雅相当满意的点点头，笑着说道。

    “对啊，我也以为他们要整蛊一下我们来着，没想到居然……”收回了看着玻璃墙外蔚蓝世界的目光，jessica喃喃的说道。

    相对男人来说更加感性的女人，处在这样一种环境中，总是很难控制这样的情绪，就好比现在的jessica，说话的语气中都不免带着些许的激动，以及梦中憧憬的景象出现在自己眼前的满足感。

    两人还在这边感叹的时候，一名侍者已经推着小推车来到了两人的身旁，面带着官方的笑容，这名侍者用英文问道“这是我们这里的招牌菜色，希望二位好好享受这令人羡慕的甜蜜时光，这一束玫瑰花。是我们餐厅送给二位的，希望二位能够一直幸福美满下去”

    “谢谢”

    说着，侍者就从小推车的下面拿出了一束包好的玫瑰花，放在餐桌的一旁。随后又将装有特色菜系的盘子摆好，这才离开。

    “哇哦，还真是人性化的餐厅呢”李尔雅夸张的说道，旋即捧起桌上的那一束玫瑰花，站了起来。走到jessica的身旁，如同电视剧中的男主角，单膝跪下牵起jessica的一只手，在她的手背上轻轻的吻了一下，温柔的发出了邀请。

    “请问，我眼前这位美丽的女士，我是否有荣幸能够跟您一起享受一顿相当浪漫的晚餐呢？”

    “可以”jessica相当配合的点点头。

    “这真是太好了，这束花是我的心意，希望美丽的女士您能够如同这书花一般，将您的娇艳动人一直长存”李尔雅将玫瑰花送上。jessica娇嗔的白了李尔雅一眼，满心欢喜的将玫瑰花给收好。

    虽说是借花献佛，但在这样浪漫气氛的熏陶下，谁会去在意这种小细节呢？

    重新坐回座位上，李尔雅嘴角衔着淡淡的笑容，深情的凝视着jessica，在烛光的映射下，那一张精致的小脸显得那么的美艳，迷人，让人看了一眼就不禁被她的美给陶醉了。就如同神话中的仙女一般，再华丽的辞藻也无法形容此刻jessica的美。

    “你干嘛一直看着我”jessica又羞又气的说道，李尔雅也不知道怎么了，跟个猪哥一样直愣愣的盯着她。脸部灼热的感觉让jessica都有些受不了了。

    “没办法啊，谁让你这么漂亮，身为一名正常的男性，用欣赏的目光注视着一位漂亮的女士，这有错吗？”李尔雅耸耸肩，解释道。

    “吃你的饭吧。在这样我就不理你了”娇媚的白了李尔雅一眼，这油嘴滑舌的，jessica都有些不好意思了，这么一小会的时间，李尔雅都已经把她给吹上天了，说的话，连她自己听了都脸红。

    不过jessica的心里倒是美滋滋的，对于一名热恋中的女人来说，世界上最动听的情话，不是来自于什么大文豪，大作家的经典名句，而是出自自己深爱的男人的口中，听起也许很幼稚的话语，这样才是最真的。

    “好好好，我家毛毛都发话了，我敢不听么？”李尔雅依旧用轻佻的口吻说着。

    “来，首先让我们先干一杯，感谢剧组，感谢餐厅为我们提供这么好的环境”将香槟分别导入高脚杯中，举起高脚杯，杯中琥珀色的液体微微**。

    ‘叮’的一声，两只高脚杯在空中碰在了一起，微微抿了一口香槟，两人开始享受起这段美妙的晚餐，一边回忆着从第一次上《我们结婚了》起的点点滴滴。

    其实吧，烛光晚餐也就是吃个气氛而已，真指望吃这个来填饱肚子也不现实，更多的还是在浪漫的气氛下，增进彼此之间的感情。

    “不知不觉，都已经一年多过去了啊，想想时间过得还真快呢，我还记得那天去你们宿舍的时候，差点还以为我的‘老婆’是另外的人呢”李尔雅颇为怀缅的说着。

    “那你的意思是，我不该上这节目，应该让给其他人的，是允儿？还是帕尼？还是yuri？还是……？”jessica似笑非笑的看着李尔雅，一个个的念出了另外七个人的名字，金泰妍被排除在外，她早就上过了。

    “哪有……”李尔雅无辜的反驳着“只是当时很紧张嘛，我又不知道节目组给我安排的是谁，毕竟他们说的可是8个人都有可能，还好我的直觉够准！”

    李尔雅这也纯属瞎扯，当时他也不确定jessica就是他的老婆，但在那种情况下就算明知道jessica不是，他也必须得选jessica，不然时候被算账怎么办？反正隔了那么久，谁也不清楚他心里的想法，现在拿出来强行吹自己一波，对于被jessica称为脸皮已经厚道一定地步的李尔雅来说，并没有任何的心理负担。

    “就你会说话，鬼晓得你是不是在骗我”jessica一脸的不相信。

    “呀。我可以发誓的，比真金还真！！”李尔雅当即就一手指天一手放在胸口，做出了一副要发誓的姿态。

    “…………”将嘴唇抿成一条直线，jessica无奈的摇摇头“好好好。我相信你总可以了吧？怎么跟个小孩子一样”

    “嘿嘿，因为我说的是真的”李尔雅依旧嘴硬的说道。

    在两人慢慢的交谈中，这顿饭也吃的差不多了，时间也来到了晚上的9点多，那句话说得好。欢乐的时间总是过得特别的快。

    “接下来还有任务么？”擦了擦嘴唇，李尔雅好奇的问道。

    “不知道，等等看吧”jessica摇摇头，两人刚才都差点忘记了周边还有很多的摄像机在录制。

    没过多久，工作人员就跑了过来，将最后一张任务卡交给了李尔雅。

    “请到海边来，节目组已经为‘冰山夫妇’的落幕，准备了一个巨大的惊喜”这是任务卡上的内容。

    “海边还能有什么惊喜？”李尔雅相当无语的嘀咕着，海边嘛，就算是在韩国国内也是经常去的地方。并没有什么令人值得期待的。

    不过一想到这是两人以‘冰山夫妇’的称号，最后相处的一段时间了，心里还是有点莫名的不爽，即便这本就是一档节目而已。

    “走吧，去看看我们度蜜月的最终目的地”李尔雅站了起来，牵着jessica的手，跟在节目组工作人员的后面往餐厅的外面走去。

    坐到了之前的小车上面，李尔雅和jessica两人依偎在一起坐在后座，谁都没有说话，即便不是真正的分手。但也很令人感到伤感了，毕竟这档节目陪伴了两人一年多，‘冰山夫妇’的称号也陪伴了两人一年多，如今说下车就下车。有点难以接受也是正常。

    片刻过后，就到了目的地，一下车一阵阵带着海腥味的海风就迎面吹来，跟随着工作人员的脚步，两人来到了海滩上，不过由于光线的问题。漆黑一片的，也不知道究竟有什么东西，只是靠近海边的地方，有一个被黑色的布遮住的物体。

    “哟，尔雅，西卡你们来了啊”尹允美走到两人的身旁，脸上带着莫名的笑容看着李尔雅，跟两人打着招呼“刚才在水下餐厅过的还算愉快吧？”

    “嗯，相当的不错，甚至让我改变以往对你们的感官”李尔雅点点头说道，不过不知道为什么，看着尹允美脸上的笑容，心里总有一种不好的感觉浮现，总觉得自己接下来要被人给算计……

    “这样很好啊，有着愉快的心情，接下来的任务也更容易完成一点”尹允美脸上的笑容更加的强烈了，旋即说道“那么我来简单的说一下接下来的任务吧”

    “众所周知，我们的尔雅xi可是圈内鼎鼎有名的制作人呢，从出道至今所有专辑的歌曲都是自己创作的，而且还不仅仅是这些，还有很多新人男团，女团都从尔雅xi创作的歌曲中获得收益”

    “在今天度过了这么浪漫的一天后，我想身为创作者的尔雅xi应该是灵感如同泉水般喷涌而出才对，所以，接下来就请尔雅xi现场创作一首歌曲吧，最好是男女对唱的哟”

    “…………”这下李尔雅算是明白，为什么心头总会有一种不好的感觉了，这明摆着就是想要坑他，尹允美之前都把他给吹上天了，李尔雅现在是骑虎难下，不答应也得答应。

    “您都这么说了，我能不答应嘛”李尔雅露出了一个比哭还难看的笑容，一旁的jessica也是一副不知道该说什么好的表情，节目组的行为貌似有点强人所难了。

    “你能行？”jessica小声的问道。

    “没事，放心吧，你什么时候见过我说话不算话了？不为别的，就算是为了你，我也得写一首歌出来”李尔雅拍了拍jessica的手背，一副成竹在胸的表情，还好他今天早上陪jessica看日出的时候，来了灵感，不然还就真只能硬着头皮上了。

    “总不至于一点工具都没有吧？让我空手创作么？”李尔雅问道。

    “早就准备好了”尹允美拍了拍手，几个工作人员就跑到被黑布遮住的物体面前，将黑布给扯开，一架雪白色的三脚钢琴出现在众人的视线内，钢琴的旁边还有一把白色的吉他。

    “节目组想的还真是周到啊”

    “过奖过奖，只能说一切尽在掌握中”尹允美装作没听出李尔雅话中的含义，笑呵呵的回答道。

    “西卡，你过来帮我一下”李尔雅拉着jessica的手来到钢琴边，虽然说不上精通，但jessica还是会弹钢琴的，除此之外，李尔雅又问节目组的人要来了纸和笔，当即开始进入了创作的模式中。

    他抱着吉他，一边弹着一边将曲子谱下来，随后又让jessica对着弹了一边，差不多一首曲子的旋律完成后，李尔雅便低头开始写着歌词，他写的是一首男女对唱的歌曲，既然已经送了一首《唠叨》给节目组，也不在乎多这么一首了。

    当歌词写完了之后，李尔雅跟jessica两人便开始对着歌词，商量谁来唱哪一段的问题，差不多2个小时左右，李尔雅才将一切都准备妥当，示意可以开始了。

    “这么快？”尹允美用难以置信的口吻询问道，她不是专业人士，对创作的概念也有些模糊。

    “呵呵，您都那么夸我了，我能不快么”李尔雅说道，说着就示意节目组将话筒伸过来，然后对一旁的jessica深情的说道“毛毛，这是我写给你的歌，作为我们分别的礼物，名字叫做《为你而唱的歌》，记住刚才的曲子，一起来吧”(未完待续。)

第十七章 我们结婚了：终将落幕

    第十七章 我们结婚了：终将落幕

    与jessica对视了一眼，李尔雅用手掌轻拍了几下吉他，然后拨动琴弦，jessica当即心领神会的将双手放在黑白的琴键上，脑海中回想着刚才李尔雅教她的曲子，然后jessica独特的软糯糯的海豚音便通过话筒从音响传出。

    我爱你，我爱你

    直到那阳光那星光都消散为止

    抓住我的手，就算度过很多岁月

    我爱你，你一定要拥抱我

    对于你来说我，对于你来说我怎么样

    每次睡觉前我都很好奇

    …………

    诗一般的作词，如同一人在自言自语般的叙述又或者是询问，像是一个人独自处在夜深人静的空荡荡的房间中，回想着与亲密爱人之间的点点滴滴，心头所涌现出来的一些话语。

    原本尹允美等人以为李尔雅在没有准备的情况下，所写出来的歌曲应该是那种旋律很简单的口水歌才对，谁知道居然是如此高质量的情歌。

    这样的情歌非常的适合安静的聆听，原本还打算叫工作人员赶紧录下来的尹允美，甚至都忘记了这回事，愣愣的站在原地。

    一边弹着吉他，李尔雅一边深情的凝视着jessica，让jessica来作为主唱是他的临时起意，因为在写下这首歌的那一瞬间，他的脑海中突然浮现了一些画面。

    jessica其实是一个很喜欢唱歌，并且唱功很好的人，但她却一直没什么自信，从她刚刚到s&m的时候甚至还有镜头恐惧症就能知道，外表看似高傲的jessica，其实有着一颗脆弱和不安的内心。

    在少女时代队内，jessica的光芒一直被比她唱功更加受认可的金泰妍所压制着，以至于大部分sone都忽视了jessica同样也是队内主唱的定位，反而被jessica用来保护自己所展现出来的冷艳气质给征服。

    所以李尔雅想借着这个机会。给jessica一个舞台，让她好好的展现一下自己的歌喉，证明她jessica论起唱歌来，并不输给任何人。

    唱完了第一阶段属于自己的部分。jessica侧过头来看着李尔雅，她也不知道为什么李尔雅会做出这样的决定，但她能感受到李尔雅这么做完全是为了她。

    与jessica软糯糯的声音不同，李尔雅的声音非常的低沉嘶哑，每次唱情歌的时候。李尔雅的脸上都会流露出他这个年龄阶段的人不应该有的沧桑感。

    对于我来说，对于我来说你就是春天啊

    你温和的拥抱我

    因为你，幸福

    因为你，我笑了

    因为你，我活着，看着你就很好

    …………

    两人之间的默契，完美的将这首《为你而唱的歌》的情感给表达了出来，甚至连带着让周边的工作人员的内心都开始产生了共鸣，整个海滩如同两人的专属舞台，而工作人员们则是两人最忠实的听众。谁都没有出声，因为他们害怕会破坏这副难得的场面。

    一首歌唱完，李尔雅笑着捏了捏jessica的脸蛋，刚才的感觉很不错，李尔雅能感受到jessica与以往在舞台上有些许的不同，在这里，在他的面前，jessica并不需要不自信，她只想好好的唱好这首歌，仅此而已。

    “尹允美pd。我们两个的表演如何？”李尔雅笑吟吟的问道。

    “好！实在是太好了！”尹允美忍不住竖起了大拇指，周遭的作家，以及工作人员都不禁送上了掌声。

    “不过我有一个疑问”尹允美顿了顿说道“为什么，尔雅你选择让西卡来唱呢？”

    在尹允美最初的想法。李尔雅的这首歌应该是如同之前的《唠叨》一样，由他来担任主唱，jessica在一旁做feat，顺势再将这首歌收录到他的新专辑里面，好好的为《我们结婚了》造势一波，谁知道李尔雅居然让jessica来唱？

    倒不是尹允美看不起jessica。毕竟jessica只是身为少女时代的一员，甚至连个人专辑都没出过，就论个人人气来看，可能比李尔雅还要差点，歌曲由jessica来宣传的话，效果可能会没有李尔雅来的好。

    听到这句话，jessica也是一脸好奇的看着李尔雅，不是什么事情都能单独的以感情来计算的，李尔雅跟她的感情确实很好，但不至于需要用歌曲这种事情来衡量，想必应该是有其他的原因。

    “是这样的”李尔雅看了jessica一眼，笑着说道。

    “我们家毛毛啊，我认识她也有11年了，可能很多粉丝不知道，其实毛毛她是很喜欢唱歌的一个人，但她总是有那么一点点不自信，所以唱歌的时候声音总是听起来柔柔弱弱的”说到这李尔雅笑了笑。

    “所以呢，既然这是我跟毛毛离别的日子，这首歌又是我送给她的礼物，那就不如做的彻底一点，为毛毛送上一个完美的舞台好了，偶尔也让sone们见识一下，毛毛的另外一面，说到唱功，毛毛也是很优秀的哦，大家不要被她冷艳的外表所迷惑了”

    “原来如此……”尹允美恍然大悟的点点头，这段话要是播出的话，尹允美已经可以预见到暴涨的收视率了，同样的也肯定了她心中的一个想法，也是在场绝大多数人的想法，李尔雅和jessica肯定是恋爱了，哪怕是在亲密的朋友也无法做到这样知根知底的。

    李尔雅给人的感觉就是比jessica还要更了解她自己，你能说一般的亲密朋友能有这样的？

    至于jessica，早就已经激动的说不出话来了，用手捂着自己的嘴巴，湿润的眼眶含着泪花，李尔雅总是这么的为她着想，也许在krystal的事情上，李尔雅始终是亏欠她的，但刨除这件事情不说。李尔雅的所作所为，都以为无法要求他做的更加完美了。

    强忍着没让泪水滑落下来，jessica揉了揉酸胀的眼眶，轻声的说道“谢谢你。尔雅oppa”

    “呵呵，怎么还跟我客气？我们这不还算是‘夫妻’嘛”李尔雅拍了拍jessica的手背，随后又伸手擦了擦她的眼角，笑着安慰道。

    “对了，刚才我觉得唱的效果不好呢。尹允美pd，我们再来一遍如何？”李尔雅提议道，其实他就是想帮jessica多找回一点自信而已。

    “可以，可以考虑再多来即便，虽然我不是专业人员，但也是听说过，一般爱豆录制专辑的时候，通常都会反反复复的录制好多边吧？”尹允美相当配合的说道。

    “那么，毛毛，我们继续吧。这次勇敢一点，不要老是把声音憋在喉咙里，大声的喊出来，嗯，怎么说我也是头号毛毛丝，你可不能拒绝粉丝的要求”李尔雅一边鼓励着，一边试图让jessica的心情不至于那么紧张。

    至于这样的对话会不会让两人情侣的关系曝光，李尔雅已经无所谓了，曝光就曝光吧，迟早的事情。可能会对他的人气和事业有点影响，但还不至于因此而让他一蹶不振。

    洪胜成那边李尔雅早就打过招呼了，所以一点心理压力都没有，s&m那边会有什么样的反应。李尔雅不清楚，不过想来也顶多就是小小的打压一下jessica，金英敏不至于蠢到自己把少时这块金字招牌给砸了。

    “嗯”抿着嘴唇，jessica点了点头，眼神变得坚定起来，李尔雅都已经为她做到这一步了。她还有什么理由退缩呢？

    重新再来一次，jessica这一次的心境有了些许的变化，唱出来的感觉又不一样了，她的声音不再像之前那样软软弱弱的，虽然音量依旧不大，但却充满了力量，感情表达也更加的细腻了。

    一曲唱完，李尔雅做出了一副思考的模样，苦恼的说道“呀，有点进步了，但还是不过完美呢，来来来，我们再来一次”

    “…………”明知道李尔雅是故意，但jessica却说不出什么责备的话语来，这一切都是为了她不是么？捋了捋被海风吹散的头发，jessica笑了笑，也不点破，依旧配合着李尔雅。

    唱了好几遍之后，直到jessica的嗓子有些吃不消了，李尔雅这才说满意，让jessica到一旁去喝水休息。

    “今晚的夜色真美呢，在这样的海滩边，尔雅xi身为男人的你，就没有一点什么想要表示的么？”走到李尔雅的身旁，尹允美问道。

    “你们总得给我提供点道具啊，不然我怎么表示？”李尔雅耸耸肩。

    “呵呵，其实早就帮你准备好了，刚才你们在唱歌的时候，我们就已经在布置了”说着，尹允美就领着李尔雅来到了海滩的另一侧，地上已经用蜡烛摆出了‘i love you’的字样，在三个英文字母的下侧，还摆了一个巨大的爱心出来，就差将蜡烛给点着了，而且在爱心的中央，还有一束玫瑰花。

    “虽然这样的场景已经有些审美疲劳了，但浪漫不在乎新奇，而在乎气氛和环境不是么？想必尔雅xi你应该懂了吧，以一个最浪漫的画面为完美的一天划上句号吧，也为你们的《我结》之路划上句号吧”

    “嗯，麻烦你们了，尹允美pd”李尔雅感谢的说道。

    “没事，你们表现的好，我们的收视率也就高，不是么？好了，去把西卡叫过来吧，最好是保持一点点的神秘感，这个交给你了”尹允美将一个眼罩交给了李尔雅。

    顿时李尔雅就心领神会了，重新走到jessica的身旁，李尔雅开口问道“毛毛，休息好了没？”

    “嗯？有什么事吗？”jessica好奇的反问着。

    “嘿嘿，拍摄可还没完成哟，还有一个神秘的惊喜等着你呢，来来来，我带你去，不过要保密，所以你就继续戴着眼罩吧”

    “神神秘秘的，看你能搞什么鬼”没好气的瞪了李尔雅一眼，虽然这么说，jessica还是很顺从的让李尔雅帮她戴上了眼罩，眼前一黑，jessica就如同溺水的人一般，死死的抓住了李尔雅的胳膊。

    “别怕，我就站在你身旁呢，来跟着我走”李尔雅笑着说道，然后拉着jessica的手慢慢的往之前的地方走去，工作人员已经帮忙将蜡烛全部点好了，就如同电视剧之中最长看见的一幕，很老套但很实用不是么？

    两人慢慢的走到爱心的中央，李尔雅凑到jessica的耳边轻轻的说道“毛毛，虽然这种场景有些老套，但气氛渲染的已经够好了，所以并不能要求太多，看吧，这就是节目组为我们送上的最后的礼物”

    说着，李尔雅就扯掉了jessica的眼罩，眼罩滑落的那一刻，jessica楞了，女人总是会感动在一些细微的细节中。

    “待会，我们的‘夫妻’生活终将落幕，所以请让我为我们的夫妻生活来划上一个比较完美的句号吧”李尔雅伸手捏住了jessica的下巴。

    两人互相注视着彼此，漆黑的眼眸中倒映着对方的容颜，左手搂住了jessica纤细的腰肢，微微一用力，两人顿时便贴在了一起，注视着眼前这张完美的容颜，李尔雅慢慢的低下了头，在两人嘴唇即将触碰在一起的时候，李尔雅突然顿了一下“毛毛，我爱你……”

    不给jessica回复的机会，李尔雅直接霸道的吻住了她薄薄的嘴唇。

    地上的烛光随风摇曳，漫天的星空不停的闪烁，风吹起了jessica的头发，在摄像机的记录下，两人的《我们结婚了》生涯，总算是划上了一个句号，宣告完美的落幕。(未完待续。)

第十八章 我们俩的关系……你们猜？

    第十八章 我们俩的关系……你们猜？

    往往都说没有真正意义上的结束，每一段的结束不过又是新一段的开始而已，但这一条言论似乎并不能套用到李尔雅和jessica身上。

    拍摄了一年多的《我们结婚了》总算是告一段落了，对于李尔雅和jessica而言，两人相处的感情生活中又少了一位调味剂，毕竟两人都很繁忙，而且关系也没有公开，这是唯一一档能够让两人有相处时间，并且不用有那么多顾虑的节目，要不是因为挤不出时间的缘故，李尔雅还真不想那么早的下车。

    也正是因为心中有着小小的遗憾，两人才会在最后一期的录制中，表现的那么真实，几乎已经说的上是真情流露了，甚至在当天晚上的海滩边，李尔雅说出了一些普通朋友，又或者说是假扮情侣不应该说的话。

    当时李尔雅还抱着无所谓的态度，然而当这一期《我们结婚了》的内容播放出来的时候，李尔雅才觉得自己似乎把事情想的有点太过简单了……

    “我说，秀晶那天你也是跟着去了的，怎么就没提醒尔雅一定要控制住自己的感情？现在好了，网上全是关于尔雅和jessica恋爱的事情，我电话都被要求采访尔雅的媒体给打爆了”sbs电视台演播大厅后台的休息室内，安俊赫如同一名怨妇一般，不停的向坐在自己对面的李尔雅和安秀晶倒着苦水。

    “那个……我……场面太浪漫了，我脑子一热，就把这件事情给忘记了”轻轻地吐了吐舌尖，安秀晶不讪讪的解释着，就在拍摄现场的她完全可以提醒李尔雅收敛一点的，但那天她的少女情怀在那么浪漫的气氛渲染下，似乎有点泛滥了，纯看热闹去了，就把事情给忘记了。

    “你啊……”无奈的看了安秀晶一眼。安俊赫苦恼的摇摇头，虽说这种情况再他知道李尔雅跟jessica恋爱的时候就已经预料到了，但真当事情来临的这一刻，才察觉这件事情不好处理。

    “好了好了。俊赫哥，你就别说秀晶了”李尔雅开口帮安秀晶解围道“当时是我自己要那么做的，就算秀晶提醒了我，也不会有任何的改变的”

    “那现在怎么办？外面可是不少记者在堵你，难不成你真打算要公开你们的关系？”安俊赫问道。

    “放心。这件事情你就不用管了，我自己来处理就好了”相对于安俊赫一脸愁眉不展的模样，李尔雅倒是挺轻松的，这么点事情天还不至于塌下来。

    “对了，秀晶，这件事情，粉丝们大多是什么样的态度？”李尔雅回过头来问道。

    “嗯，我看了下，粉丝们对这件事情的看法，大多都是默认的态度吧。尤其是看过最新一期的《我们结婚了》之后，一些反对的粉丝也都改变了自己的看法，觉得oppa你跟西卡欧尼很般配呢，表示就算两人真的在一起了也算是情理之中的事情”安秀晶回答道，旋即顿了顿犹豫了一下，接着说道。

    “反倒是sone那边，似乎有挺多人难以接受的，也有一部分人觉得这只是节目组为了提高收视率故意进行的炒作而已”

    “这样啊，那就没什么好怕的了”李尔雅笑了笑，这时门外传来了阵阵敲门声。一名电视台的工作人员跑来提醒李尔雅准备上场了。

    “那我就先去了，什么事情待会再说”说着，李尔雅就跟着工作人员走了，毕竟现在是《人气歌谣》的正式放送现场。来到走道上，李尔雅能明显的察觉到，走道上的工作人员和来参加打歌的歌手们都用异样的眼光打量着他，谁让李尔雅闹出这么件事情呢。

    没有太多的意外发生，今天来参加打歌的歌手对李尔雅造成不了任何的威胁，李尔雅再一次的夺得了本周所有的一位。安可舞台之后，李尔雅回到了休息室里，准备跟安俊赫等人离开电视台。

    来到停车场的时候，李尔雅一踏出电梯的门口，一群记者就如同闻到腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至把李尔雅给包围了起来，将一根根话筒，录音笔之类的东西伸到李尔雅的面前，七嘴八舌的问着。

    “请问，李尔雅xi，对于网上曝出的关于你和少女时代的jessica恋爱的消息，你有什么看法？”

    “李尔雅xi，请问你是真的在和jessica恋爱吗？”

    “据说你们两人还在s&m当练习生的时候就已经是情侣了，因为被公司发现了，尔雅xi你才选择去服兵役的，这个传言是真的吗？”

    “…………”

    原本安静的停车场，随着这群记者一个个的发言变得闹哄哄的，就跟菜市场一样，这些人问题的核心点都大同小异，无非就是询问李尔雅关于跟jessica恋情的事情。

    “大家都请静一静”李尔雅双手往下压了压，示意所有人都先别说话，待到安静下来之后，李尔雅环视着周围的记者们，看着他们脸上那迫切的表情，微微一笑“大家的问题，我都听见了，总结起来无非就是想问关于我和少女时代的jessica小姐之间的关系”

    “现在既然传的这么沸沸扬扬的，那么我就做一次官方的正面回应好了”李尔雅一本正经的说道“我和jessica小姐认识已经11年，双方的关系是相当好的，《我们结婚了》这档节目让我们的感情有了进一步发展，至于究竟是不是你们所盛传的恋爱关系嘛”

    说到这，李尔雅故意顿了顿，吊着记者们的胃口，忽然笑的异常的灿烂，慢慢说道“至于我和jessica小姐之间的关系，你们就慢慢猜吧”

    说完，趁着记者们还没回过神来的时候，李尔雅和安俊赫等人赶紧撒腿就跑了，片刻过后，记者们才意识到自己被耍了，连忙追了过去。不过此时已经来到保姆车上的李尔雅可不会理睬他们，直接就跑了。

    虽然没有得到李尔雅的正面回答，但刚才李尔雅说的那些话，不就是给出了最好的答案么？两人的关系很亲密。在《我们结婚了》上面亲密的关系有了更进一步的发展。

    对于说风就是雨的记者们而言，这些话语已经足够他们编造出一长串的在他们看来很有说服力的猜测了，反正能糊弄粉丝们，骗取销量就行了，至于对李尔雅和jessica会有怎样的影响就不在他们的考虑范围内了。

    “尔雅oppa你这样说的真的可以么？已经算是很隐晦的坦白你跟西卡欧尼的关系了吧？”安秀晶比较脸上露出了些许担忧的表情。

    “没事。反正我也不正面承认，他们永远都只是猜测，把这趟水给搅浑了，拖着拖着，等到他们没耐心了，自然就放弃了”李尔雅耸耸肩，一脸轻松的说道。

    “哦，那就按照你说的做吧”安秀晶释然的点点头。

    李尔雅回到家的时候，已经是晚上的10点多了，因为在《人气歌谣》录制完成之后。他跟着安俊赫等人又去外面吃了点东西，路上被粉丝给认出来了，被围着签了一会名，所以这么晚才到家。

    等到李尔雅回家的时候，才发现客厅里面有人，原本李尔雅以为是jessica，谁知居然是krystal来了，这是李尔雅从马尔代夫回来以后，第一次跟krystal见面，之前两人都只是在电话上联系。

    “哇”捂着自己的嘴巴。做出一副欣喜若狂的表情，李尔雅快步走到krystal的面前高兴的开口道“这不是我们家二毛吗，想死我了”

    说完就不顾krystal的极力挣扎，搂着她并且不停的在她脸上亲吻着。

    “呀。你这人，哪有见面就动手动脚的？”好不容易挣脱出来，嫌弃的用手背擦了擦自己的脸蛋，krystal皱着眉头说道“一身汗臭味熏死我了”

    “嘿嘿，我这不是太激动了嘛”李尔雅笑着反驳道，旋即站了起来“那我就先去洗个澡好了”

    给krystal送去一个飞吻。李尔雅直接跑到卧室去了，随后拿着几件换洗的衣服跑到洗手间，简单的冲洗了一下，这才回到客厅里面，一屁股坐在krystal的身旁。

    “怎么今天突然跑过来了？不过来了也好，那么久不来找我，我还以为二毛都把我给忘记了，正打算杀到你家去把你给抓出来呢”抓住krystal的一只手把玩着，李尔雅轻佻的说道。

    “去去去，最近忙的要死哪有时间来你这”没好气的白李尔雅一眼，krystal嘟嘴说道。

    “那今天来了，意思是你明天休息咯？”李尔雅若有所思的问道。

    “嗯，这几天身体不舒服，所以没那么忙”krystal故意将身体不舒服这几个字咬的很重，为的就是让李尔雅不至于产生某些不应该有的念头。

    “啊？”果不其然，听到这个消息，李尔雅瞬间就变得愁眉苦脸的了，这大概是男人最大的悲哀？不过转念一想，来了就好，总比自己一个人独守空房要好，总归是能抱着krystal睡觉不是？

    “你啊，偶尔也稍微给我正常一点好吗？”无可奈何的摇摇头，krystal懊恼的抱怨着。

    “是是是，小水晶教训的是”李尔雅敷衍的点点头。

    叹了口气，krystal也不打算继续在这上面纠缠下去，瞟了李尔雅几眼，轻咬着下唇，krystal小声问道“我看了最新一期的《我们结婚了》，原来你们在马尔代夫做了这么多事情啊，我想换做是任何一个女生都会被感动的吧，还有，你们表现的那么明显，你是打算真的要公布跟我欧尼的关系吗？”

    说完，krystal就直勾勾的看着李尔雅，两只手紧紧的握成了拳头。

    “呃……暂时我和西卡都不会公布关系，毕竟这样除了带了大麻烦之外，没啥好处”李尔雅解释道。

    听到这句话，krystal莫名的松了口气……说实话，来之前她还各种纠结，要是李尔雅跟jessica真公布关系了，那她怎么办？她跟李尔雅之间的关系是肯定不可能公布的，虽然早就做好了这样的心理准备，但真要自己一直充当一个小三的角色，krystal才发现自己心里也挺难过的。

    所以这才跑过来，想要问问看，哪怕李尔雅是打算公布了，至少也会安慰安慰她，这样或许会让她心里好受一点。

    李尔雅也不是当年什么都不懂的白痴了，krystal都这么明显了，他怎么会看不出来？拉住了krystal的手，李尔雅说道“小水晶，何必羡慕呢，如果你也想去马尔代夫的话，我可以陪你去的，就我们两个人，只要你有空，我就绝对有空，哪怕是放下手头所有的工作，我也会陪你去”

    “我……”犹豫了一下，krystal还是没有把手给抽出来，不得不说李尔雅的话还是让她很开心的，原本些许的郁闷瞬间就一扫而空了，只要李尔雅心里有自己，何必去在意那么多呢？反正李尔雅从来没有亏待过自己不是吗？

    “嗯，那你可不许反悔”嘴角露出淡淡的笑容，krystal仰起头来娇嗔的说道。

    “嗯”看着krystal如此小女人的模样，李尔雅没忍住低头在她的红唇上轻啄了一下，krystal是很少在李尔雅面前流露出这种姿态的。

    “呀，时间不早了，要不我们去休息吧，明天我还有事情呢”忽然一拍脑袋，李尔雅想起了明天还要早起，当即提议道。

    “…………我不说了，我身体不舒服？”

    “我也没说要你做什么啊，呀，你自己想歪了，我就是想单纯的抱着我们家二毛舒舒服服的睡一觉而已”

    “真的就只是这些？”

    “我发誓！”

    “那好吧”最终拗不过李尔雅的再三要求，krystal并没有回家，而是在李尔雅这边留宿。(未完待续。)

第十九章 即将出道的apink

    第十九章 即将出道的apink

    这段日子估计是sone们过的最不愉快的一段时间了，堪比当初08-09年那段最黑暗的时期，从某种方面来说，甚至比那段时间还要更加的黑暗。

    这一切的一切，全都是因为一个一提起他的名字，就让sone们又爱又恨的男人——李尔雅，从最近发生的这些事情来看，要是说李尔雅和jessica之间没发生点什么，那肯定不可能，只要是稍微有点脑子的人，都知道这两人不正常，鬼才会去相信经济公司的官方说词。

    为什么说对李尔雅又爱又恨呢？恨他，那是必然的，少女时代队内前前后后总共有4个人跟李尔雅传过绯闻，2个人气最顶尖的成员林允儿和jessica先后被李尔雅占尽了便宜，如今jessica终于宣告彻底沦陷，sone心目中的‘冰山女王’就这么投入了其他男人的怀抱，怎么能叫sone们不伤心欲绝。

    至于爱的话，其实也算不上爱吧，只是看了《我们结婚了》里面李尔雅的表现之后，又觉得或许jessica确实应该跟李尔雅在一起，不为别的，只因李尔雅从各方各面表达出的对jessica一些小习惯的了解，又或者是所做的一切，不禁让sone们心中涌现一种念头，就算是这两个人在一起了也没什么的，也许jessica会真的很幸福。

    抛开个人情感来说，李尔雅算得上是圈内最顶尖的那一批钻石王老五了，人帅，有才又多金……这样的男人在圈内可是很抢手的。

    sone难过不是因为不希望jessica等人恋爱，而是希望她们能找到最好的归宿，如今李尔雅似乎完美符合这些条件，所以sone们的态度才显得很尴尬和犹豫，不知道该怎么做才好。

    这也是李尔雅为什么敢对记者们说那种非常隐晦的话的原因，别看网上闹的沸沸扬扬的。但其实粉丝们压根就没表现出什么抵触的心理，所以李尔雅干脆就借着这次机会试探一下现在粉丝们的底线好了。

    第二天，krystal还在床上熟睡，李尔雅就已经离开了。今天他要去a cube那边一趟，计划于4月19号出道的apink已经到了最后的关键时期，他过去给朴初珑等人加加油减减压之外，顺便帮着录制一下apink的出道综艺《apink news》。

    “oppa，叫你昨天乱说话。这些记者也是可以的，说的那么有理有据的，我都差点信了”手上拿着几份今天的报纸，安秀晶看着被李尔雅和jessica照片霸占很大篇幅的娱乐版块，无奈的说道。

    “随便他们呗，正好免费帮我宣传了，反正我又不会掉一块肉“李尔雅耸耸肩，话音刚落，李尔雅的手机就响了，拿出来一看是jessica打来的。

    “喂。亲爱的毛毛早上好啊”

    “呀！李尔雅！你昨天到底对记者说了什么话，怎么事情突然就变成这样了”

    “哪有，我只是告诉他们，我们两个是关系非常亲密的好朋友，就这些而已啊”

    “鬼才相信你，真是被你给害死了，经纪人oppa跟我说，金社长昨天发了好大的脾气，还要我最近少去你那边，先避避风头”

    “喂喂喂。哪有这样的，你把电话给韩胜浩，我来好好跟他理论理论”

    “呀！你别闹了，最近我可能都不去你那边了。提前跟你说一声，好了我该上台就先挂了”

    说完，电话的听筒里就传来‘嘟嘟嘟’的声响，李尔雅满脸无奈的把手机给放回口袋里，这算不算自己自作自受？前面还说没事的，结果jessica当即就给了他一巴掌。

    “呃……oppa你这是怎么了？”安秀晶好奇的问道。

    “还能怎么？”李尔雅猛翻着白眼“金英敏发飙了。让韩胜浩警告西卡了，要西卡最近不要频繁的跟我见面，说要避避风头，别引起粉丝的抵触心理”

    “哟，s&m居然也有低头的时候，啧啧，这不侧面说明oppa你有能力嘛”安秀晶讨好的说道。

    “去去去，有能力还会让自家媳妇不敢来见我？”李尔雅摆摆手，往后一仰靠在车座上，闷闷的哼了几声，便闭上眼睛不去想这件事情了，越想越烦“秀晶，我先眯一会，待会到了，你在叫我”

    “知道了”

    前面开车的安俊赫回过头来跟安秀晶对视了一眼，两人的眼中满是笑意，李尔雅这就叫做得意过头，结果搬起石头砸自己的脚，有点自作自受的感觉。

    没多久，半梦半醒的李尔雅就被安秀晶给叫醒了，昨天晚上虽说没跟krystal进行一点什么比较深入性的学术探讨，但也是折腾到大半夜才入睡，所以有点精神不振，在人类不停繁衍的伟大事业里面，男人永远都是天生的弱势方，出力不讨好，还要被女人骂色狼。

    把车停好后，李尔雅便告别了安俊赫和安秀晶，独自一人来到了楼上，他们俩还有其他的事情就先走了，走到大厅里面，一眼看去全是熟悉的面孔，a cube这边开业招收的大部分练习生全都是从cube那边转来的，不少李尔雅虽然叫不上名字，但却知道有这么个人。

    跟这些练习生打了声招呼，李尔雅直接来到了apink的练习室，站在门外即便是有着激烈舞曲的干扰，依旧能听见朴初珑等人鞋底摩擦地板所发出的声响，看样子她们最近练习的确实挺认真的。

    推开门直接走了进去，原本正在练舞的朴初珑等人动作一滞，纷纷停了下来，凑到李尔雅的身旁“哇，oppa你可算来了，我们都快累死了”

    “呃……这是？”李尔雅摸不着头脑的看着她们好奇的问道。

    “呀，你们这群丫头，就算是尔雅xi来了，也不能作为你们偷懒的理由！”突然。女孩们的身后传来一道中气十足的声音，原来是被朴初珑她们称为‘功夫熊猫’的经纪人李正雅，在联系一下之前她们所说的话，李尔雅瞬间就明白究竟是个什么事情了。

    “我说。你们呐……”李尔雅原本还想责备朴初珑等人几句，不过看见她们额头上细密密的汗珠，想来应该之前也练习了好久了，便对不远处的李正雅说道“要不，让她们休息一会吧。刻苦训练是必须的，但是也得讲究劳逸结合啊，要是在这种关键时候因为练习而有人受伤的话，不就倒霉了？”

    “好吧，休息会吧”李尔雅的面子，李正雅肯定是要给的，并不会因为她有一个经纪人的身份而有改变，李尔雅在cube公司内的地位，那可是相当的高，毕竟还挂着一个董事会成员的名头。

    “nice！果然得尔雅oppa开口才行。我们求了好久，正雅欧尼都不同意”一听可以休息了，朴初珑等人直接高兴的蹦了起来，也不在顾忌所谓淑女的形象，直接一屁股坐在地上。

    “刚才你们练习的是《i do’t know》的舞蹈吧？”李尔雅也跟着坐在她们的身旁问道，没听错的话刚才的旋律应该就是这首被选为apink出道专辑主打歌的歌曲。

    “嗯”朴初珑点点头，旋即凑到李尔雅的身旁嘟着嘴埋怨道“oppa你不是说你会帮我们制作出道专辑么，怎么只给了两首歌就跑了，而且这两首歌的质量也说不上高”

    亏她们之前还蛮期待李尔雅的专辑来着，可当真正的听了之后。却发现歌曲的质量没有想象中的那么优秀，也就是双方的关系很好，朴初珑才敢说这种话。

    “呃……年轻人呐，要脚踏实地一点。别好高骛远”李尔雅用长者的口吻教育着，旋即解释道“最近我自己回归的事情都忙的不行，哪还有时间监制你们的专辑，而且歌曲的事情，本来就这样啊”

    “现在不比以前，国内的女团市场已经接近饱和了。歌曲的选择自然也相对的要平滑一点，毕竟你们只是刚刚出道而已，公司要先摸索你们的定位，等到有了一定的人气基础，才会开始考虑爆发的事情，现在的你们，不用想别的，就想着怎么将各自的定位，以及整个团队的地位表现出来”

    “身为一个女团的成员，最可怕的不是暂时没有人气，而是一直不清楚自己的定位，抓住自己的定位就是你们立身这个圈子的根本，我想你们应该明白吧？”李尔雅长篇大论的解释了一通。

    他手上确实有更优质的歌曲，也不是舍不得给apink，而是对于一个连在圈内都没有立足点的新人组合来说，慢慢的摸索定位才是最重要的，而不是靠着一两首高质量的歌曲，强行获得大量关注度，这样的做法跟男人**嗑药没区别，一时的快感，伤的却是自己的根本。

    对于apink寄予厚望的洪胜成自然不会允许出现这样的事情，越是寄予厚望，就越希望apink脚踏实地的走好每一步，底子足了爆发起来也只是水到渠成的事情。

    “话是这么说，但就是很难相同”朴初珑苦恼的嘀咕着，道理大家都懂，可谁又能真正做到？

    “想不通就慢慢想，迟早就能相同了”李尔雅耸耸肩说道。

    “哼，也对，毕竟不是每个人都能像oppa你这个怪物一样，一出道就那么多人关注，粉丝那么多”看了李尔雅一眼，朴初珑一副释然的表情，暗暗的拍了下自己的额头，也怨她，没事跟李尔雅这个变态去比什么。

    李尔雅的发展轨迹，几乎是很难被复制，就如同少女时代的传奇经历很难被其他女团复制一样，属于圈内特有的，独一无二的现象。

    休息了一会，李尔雅便先离开了休息室这边，来到了外面，他今天来可不是单纯的为了跟朴初珑她们聊天的，还有另外一个重要的事情，那就是帮忙拍摄《apink news》。

    前一阵朴初珑她们在网上公布了不少，和李尔雅的照片，多多少少还是起到了一点效果的，前不久apink的官方注册粉丝数直接突破了1w的大关。

    虽说彼此之间的动作有些亲密，但粉丝们也没有想到其他方面去，谁都知道李尔雅的绯闻女友再怎么也不可能轮到apink这边，少女时代有好几个等着呢，还有tara。

    于是李尔雅扛着摄像机担任了临时拍摄员的任务，重新回到了练习室里面，提前得到通知的朴初珑等人，早已经做好了准备，正在进行排练。

    今天的拍摄内容，主要是记录apink等人的练习生活而已，顺带李尔雅问几个粉丝比较关心的问题，例如一些个人爱好之类的。

    拍摄完的时候，已经是下午的5点多了，今天朴初珑她们表现的不错，最近为了控制身材都没好好吃饭，一直在吃蔬菜沙拉，李尔雅不介意带她们破例一下，偶尔吃顿好的。

    一听有肉吃，朴初珑她们的表情别提有多夸张了，就跟饿了几个月的饿狼一样，就差两眼放光，发出‘嗷嗷’的叫声了，苦逼的她们甚至都已经有点忘记肉究竟是啥味道了。

    吃完饭后，李尔雅送走了朴初珑等人，便独自回到家中，今天krystal并没有过来，看样子他是要一个人独守空房了，正好专心筹备一下自己的专辑。

    他的回归可还没有结束，第三张mini专辑也只是做了简单的准备工作，压根就还没有开始，时间就这么慢慢的来到了4月17号。

    4月17也不是什么重要的日子，第二天4月18才是，jessica的生日对李尔雅来说是挺重要的，但为什么要强调呢？因为时隔将近半个月之后，李尔雅终于又能跟jessica见面了，别误会，并不是在家里面，而是在通告中。

    少女时代和李尔雅都收到乐天广场的一个商演的邀请，等了那么久李尔雅总算有了一个光明正大可以和jessica见面的机会了。(未完待续。)

第二十章 舞台上的事故

    第二十章 舞台上的事故

    这次在乐天世界溜冰场内举行的‘angel price’音乐节，是由韩国国内知名的社交app，kakaostroy的运营商所举办的，邀请了许多国内的人气爱豆来宣传自己的产品，以李尔雅和少女时代现在在国内的人气自然是会收到邀请的。

    17号这天清晨，李尔雅早早的便醒来由安俊赫他们带着来到美容院进行化妆，化好妆之后没有去乐天那边，而是先到了cube公司的录影棚里，对第三张专辑进行初次的录音，反正乐天那边的音乐节是下午才开始，李尔雅只需要提前一点点过去参加彩排就好了，现在跑过去只能在那边干坐着。

    一直忙到了差不多11点左右，三人来到外面吃了点东西，便往乐天那边赶了过去，路上的时候李尔雅给jessica打电话问了下她们的行程，刚好少女时代的全员也正在往这边赶来的路上。

    “啧啧，oppa你这样也太那啥了，你在我心中高大威猛的形象，瞬间就倒塌了大半”捏了捏下巴，安秀晶叹了口气不停的摇着头，一副很失望的表情，大概是跟李尔雅相处的时间太多了，见多了李尔雅不正经的模样，原本是狂热的饭的安秀晶，都觉得刚刚眼前这货该不会是某个人来冒充李尔雅的吧？

    说好的高冷男生呢？怎么她只看见了逗比猪哥一个……

    “呀！安秀晶！怎么说话的呢！”李尔雅瞪大了眼睛做出一副很生气的样子，然后弯曲手臂摆了个健身的pose，对着自己的胳膊努了努嘴说道“我哪里不高大！不威猛了！这身材，童叟无欺！！”

    “只能说白瞎了这身材了”安秀晶猛翻着白眼。

    “好不容易能看见自己媳妇一次，还不让我高兴一下啊？”李尔雅委屈的嘀咕着，jessica也太老实了，被金英敏这么一吓还真久大半个月没来找李尔雅，就连李尔雅表示要上她家去都被拒绝了，最最可怕的是，连晚上煲电话粥都不能太久。哪有这样的？李尔雅别提有多郁闷了，都想干脆单方面的公开两人的关系算了，恶心死金英敏。

    不过一想到这样可能会让jessica陷入两难的局面，气愤的李尔雅只能强忍着心头的不爽。放弃这种自爆的行为，姑且先忍一忍吧。

    与此同时，另外一边同样是一辆黑色的现代商务车里面，jessica，金泰妍。林允儿，tiffany和徐贤5人分别坐在座位上，除了捧着一本书正在认真观看的乖宝宝徐贤，以及从一上车就开始双目无神，神游太虚的jessica，其他3个人坐在最后面的长座上，聚在一起小声的嘀咕着，时不时看jessica两眼。

    今天的jessica很开心，相当开心，早早的便起来了。洗漱的时候还哼着小曲，仔细一听就是《我们结婚了》最后一期上面李尔雅写给她的那首《为你而唱的歌》，与之前整天板着个脸，一副我很不爽别招惹我的样子，无时无刻不在散发着‘冰冷’的气息，简直判若两人。

    至于为什么jessica会有这么大的变化嘛？还用问？因为可以看见李尔雅了呗。

    “诶，我们来打个赌如何？就赌待会两人见面了以后，会不会说一些腻歪的话？”金泰妍开口说道。

    “我觉得十有**会，可怜我，又要被人当面秀恩爱。对面造成伤害”捂着自己的胸口，tiffany苦巴巴的皱着眉头，一脸的忧伤。

    “我也觉得会这样，要不待会我们先躲起来？或者回避一下？”林允儿赞同的点点头。旋即提议道。

    “赞成！”tiffany和金泰妍两人异口同声的说道，旋即琢磨着待会怎么跟崔秀英她们说一说，当然要是她们觉得自己并不害怕伤害的话，可以留在那边，反正金泰妍觉得自己是吃不消的。

    这段时间，可把jessica给害惨了。虽说早就跟李尔雅过了热恋的时期，但明明能见面的，却因为一些原因不能见面，是个人都会郁闷的，尤其是她有几次回家，都看见krystal没有回来。

    想都不用想都知道，krystal是去李尔雅那边了，发挥一下自己的想象力，用脚想都知道李尔雅会跟krystal干些什么羞羞的事情，以jessica对李尔雅的了解，单独相处的情况下，想要李尔雅安分守己，那是绝对不可能的，哪怕是碰到了不舒服的那几天，李尔雅也会想着各种法子来折腾krystal。

    不要问jessica为什么了解的这么清楚，因为她就是这么过来的，只要一躺在床上脑子里曼全是李尔雅和krystal两人在做一些少儿不宜的事情的画面，搞的jessica连续好几天失眠，所以jessica吃醋了。

    女人的嫉妒心可不会因为亲情而有所改变，哪怕krystal是自己默许，哪怕krystal是自己的亲妹妹，jessica依旧无法说服自己不去想这件事情。

    好不容易今天能见面了，jessica都打算好了，待会通告一完就跟李尔雅走，然后打电话给krystal叫她今天别来李尔雅家，好好的霸占李尔雅一个晚上再说。

    不过想了想李尔雅的尿性，今晚估计自己要被折腾的够呛，脑海中莫名的浮现了一些场景，jessica的脸蛋一红，伸手摸了摸自己发烫的脸颊，jessica心虚的左右看了下，见tiffany她们并没有发现自己的异样，这才松了口气“哼哼，到时候那家伙要是乱来我就反抗，不过我的力气应该反抗不过他吧？到时候……反正我是身不由己的”

    傲娇的jessica开始为自己找起各种各样的借口来了，反正高冷的jessica大人是绝对不会主动去想那些羞羞的事情的。

    没多久，还沉浸在自己世界中的jessica就被金泰妍她们叫下车了，今天的天气不错，风和日丽的。气温也很舒适，迎面不时的吹着微风，挺舒服的。

    jessica她们下车的时候，眼尖的sone们就朝她们这边涌了过来。不停的尖叫着，面带着笑容对着sone们招了招手，jessica等九人才依次在工作人员的带领下来到了后面提供给受邀嘉宾们休息的地方。

    挺宽敞的一个小隔间，九人加上助理全部到里面都不觉得拥挤，比在电视台参加打歌节目的时候要好多了。

    “哎呀呀。我们要不要去其他地方串个门什么的？看看某人来了没有？”崔秀英看着jessica挪揄道。

    “我觉得可以啊，反正坐在这里也没事做嘛”yuri也跟着附和道。

    “要去的一起啊，西卡你要不要去？”崔秀英问道。

    “…………”jessica没有说话，只是冷冷的看了崔秀英一眼，这群人有点过分了，居然想逮着这个机会来捉弄自己，jessica才不吃这一天呢。

    不得不说，被jessica这么一瞪，崔秀英还真被吓到了，主要是jessica以往给她们留下的印象太深刻了。当即讪讪的笑着“那个，我觉得我们还是不要去打扰尔雅oppa好了，毕竟他也挺忙的，说不定还没来呢”

    其他七个人见崔秀英这副模样，都忍不住笑了出来，尴尬的崔秀英干脆直接找个地方坐了下来，默默的安抚自己受伤的内心了，谁让自己没有一颗女王的心呢？

    忽然jessica感觉到自己口袋里面的手机震动了一下，便知道应该是李尔雅来了，给她发短信叫她过去。装作若无其事的样子，jessica站了起来，说道“我去趟洗手间”

    “来来来，开盘口了。我赌5毛西卡欧尼绝对是去找尔雅oppa了，才不是去什么洗手间呢”目送着jessica离开以后，林允儿当即大喊道。

    “我跟上”

    “我也赌5毛！”

    “…………”几名助理都一脸无语的看着眼前的少女们，对于jessica的这件事，他们觉得自己还是不要参合的比较好，假装四处看看风景不知道这件事情吧。

    来到走道上。jessica掏出手机就拨通了李尔雅的电话，得知李尔雅所在的房间之后，便急匆匆的跑了过去。

    “哎呀呀，这不是我们家毛毛么，可把我给想死了，来来来，让你感受一下我的怀抱！”一见面，李尔雅就迫不及待的站了起来，快步走到jessica的身旁，不顾jessica的挣扎，将她给搂在怀里。

    “去去去，你干嘛啊，要是被人给看见了可怎么办？”嫌弃的推搡着李尔雅，jessica连忙转身把门给关好，随后又跟安俊赫和安秀晶打着招呼。

    “看见就看见了呗？我们俩的关系已经不用说，别人就清楚的很吧？”李尔雅无所谓的说道，都已经这么明显了，也就只有少部分粉丝依旧不死心的认为两人并没有恋爱而已。

    “那也不行啊，我可不想回去被社长骂”jessica说道。

    “不理他不就得了，我就不信他金英敏敢冒着让少时出事的威胁，封杀你之类的，顶多也就说说你，无视就好”李尔雅安慰道。

    “你当所有人都跟你一样？那泰妍，允儿她们怎么办？组合又不是我一个人的，是我们一起共同努力的结果，我这样不就太自私了？”jessica猛翻着白眼，伸手戳了戳李尔雅的脑袋。

    “…………”耸耸肩，李尔雅不再说话，这确实是最影响jessica的一点，组合是九人的，她不能因为自己一个人，而让其他八个人受到连累，都已经共患难过了，九人的感情比想象中的要深。

    “好了，我就过来看看你，不方便待太久，什么事情等待会演出结束后再说，今晚我去你那边”坐了一会，jessica便起身要走了，李尔雅也没有过多的挽留，jessica都说了晚上要去他那边了，他还有什么好说的呢？

    不知不觉中时间来到了1点左右，受邀的歌手们一个个的到来，都是一些李尔雅熟悉的面孔，cnblue，sistar，secret，beast……等等，或多或少都跟他有直接或者间接的接触，有那么一段时间，李尔雅这边成了所有男性最羡慕的地方，因为不停的有女团的成员跑过来跟李尔雅打招呼，这些都是跟李尔雅合作，从他这里受益过的女团的成员。

    人都到齐了之后，便是彩排的阶段，虽说不是打歌节目，也没有什么一位之类的，但出场顺序却跟打歌节目一样很讲究，人气越高的越后出场，毕竟到场的都是粉丝，要是让人气高的全都先上场，那后面不就没人了？

    指定的顺序，李尔雅是在少女时代后面登场，原本举办方还想让李尔雅和jessica来一个合作舞台的，不过在双方经纪人的强烈要求下不得不取消，这种时候怎么可能还让这两人合作，嫌麻烦不够多么？

    一直到了3点多的时候，才宣告彩排结束，前面大门开放让粉丝们入场，片刻后，整个会场便座无虚席，到场粉丝的数量超乎了举办方的想象，毕竟来了这么多人气爱豆，爆满是肯定的，只是没想到爆满的速度这么快。

    4点整的时候，举办方便宣布演出正式开始，第一个组合开始上台表演，是比较陌生的面孔，叫做girl’s day，似乎也是出道没多久的女团。

    演出者一个接着一个更换，时间很快的便过去了，终于轮到了少女时代的舞台，作为下一个登场的表演者，少女时代的人刚刚上台，李尔雅就来到了舞台的边缘。

    今天她们表演的是《**n devil **n》，九人穿着整齐的制服，冲击着粉丝们的视觉，李尔雅则站在舞台的左侧以粉丝的心态欣赏着。

    然而当歌曲表演到一半的时候，突然有一个男人从舞台下方爬到了舞台上，冲到了九名少女的队列中，所有人都楞住了，还没弄清楚发生了什么，就看见这名男子冲到金泰妍的面前，拉住了她的手就要往外面跑。(未完待续。)

第二十一章 受到惊吓的金泰妍

    第二十一章 受到惊吓的金泰妍

    一切都发生的很快，在场所有的人都还没有回过神来，这个人究竟是怎么突破那么多安保人员的防守，跑到舞台上去的？安保人员都是吃屎的么，不过暂时也顾不上那么多了。

    也不知道这名陌生的男子是不是少女时代的anti饭，会不会做出一些比较危险的动作来，毕竟anti饭可都是一群不可理喻的生物。

    等李尔雅回过神来的时候，就看见那个人已经拉着金泰妍的手，冲到了舞台的边缘，舞台的九名少女都已经惊呆了，尤其是金泰妍，更是直接被吓傻了，都已经忘记了要做出抵抗，如同一个木偶一般，任由这个人拉着自己走。

    还好sunny反应够快，连忙冲了过去，想要把金泰妍给抢回来，可她一个女生，怎么跟一个大老爷们比力气，sunny的抵抗仅仅是让那名陌生男人前进的速度变慢一点而已，会场瞬间变得乱糟糟的，粉丝们不停的尖叫着。

    在sunny冲过去的时候，李尔雅也回过神来了，连从舞台的左侧冲上了舞台，那名陌生的男人是拉着金泰妍往右边走的，暂时看来应该不是什么anti饭之类的，因为这个人除了闷头拉着金泰妍往外面走之外，也没干其他的事情，甚至连李尔雅已经跑到了他的身后都没有注意到。

    军队里面学的擒拿术虽然用的上的次数不多，但不代表李尔雅就忘记了，一个健步走到这名陌生男子的侧面，一手搭在他的肩膀上，一个扫腿，搭在他肩膀上的手一用力，直接就让这个男子摔了个狗吃屎。

    一直被抓着手的金泰妍也被带着朝前方扑了过去，李尔雅连忙伸手搂住了金泰妍，踉跄着往后面退了好几步，才抵消惯性带来的冲击力。

    “泰妍。泰妍你没事吧？”李尔雅低头看着怀里的金泰妍，紧张的大喊着，此时的金泰妍脸上的表情有些呆滞，双目无神的。似乎完全没有从差点被人强行拖走的惊吓中回过神来。

    楞了好半天，慢了半拍的大脑这才跟上自己的反应，金泰妍的表情瞬间就变了，发出了几声尖锐的叫声，直把脑袋往李尔雅的怀里钻。双手死死的抓住了李尔雅，生怕再次被人拖走，这种情况金泰妍也是第一次遇上，不被吓坏才有鬼了。

    这时，原本摔了个狗吃屎的陌生男子，也回过神来了，当即挣扎着想要爬起来，面目狰狞的大喊着“你给我放开她，泰妍是我的！啊！！泰妍是我的！”

    原来是一个狂热的粉丝，难怪只是一个劲的拖着金泰妍往外面走。也没做一些其他过激的行为，不过即便是如此，这种行为依旧是不可饶恕的，撑着这个人还没爬起来，李尔雅直接对着他的胸口踹了一脚，又把他给踹趴下。

    这一脚可踹的不轻，这名男子趴在地上半天都没有起来，这时，安保人员才姗姗来迟将这名狂热的粉丝给制服，并询问着金泰妍的情况。这边的负责人什么的也都一股脑的过来了。

    举办公演的时候，居然出现这样的事故，不妥善处理的话，别说民众们的反应。就光是少女时代的粉丝们的舆论，也够他们吃一壶的，现在肯定得把金泰妍当祖宗一样供着。

    “金泰妍xi，没事吧？真是万分抱歉，发生这样的事情，是我们疏忽了”乐天的负责人神情紧张的看着金泰妍问道。

    “为什么会发生这样的事情？安保人员都干什么去了？”身后陆续赶来的少女们。不停的质问着现场的负责人，还好这个人只是一名狂热的粉丝而已，如果是名anti饭呢？那金泰妍会有什么样的下场谁都不能担保。

    “真是对不起了”现场负责人只能不停的赔笑着，这种事情责任肯定在他们身上，也无需多做狡辩什么的。

    “算了，泰妍没事就好”李尔雅开口打断了少女们，然后说道“你们先回台上去安抚一下粉丝们吧，不要引起更大的慌乱了”

    “嗯”这种时候李尔雅就是她们的主心骨，点点头，其他八名少女陆陆续续的回到了舞台上，开始安抚着现场的sone们。

    李尔雅则低头对依旧将脑袋埋在他怀里的金泰妍低声叫了一句“泰妍，泰妍？没事了，那个人已经被制服，你没事吧？”

    说完，李尔雅双手按在金泰妍的肩膀上，微微用力打算拉开两人之间的距离，一直这样也不是个办法，都没法得知金泰妍此刻究竟是怎么样的情绪。

    谁知却遭到了金泰妍的极力抵抗，发出微微的抽泣声，金泰妍不肯说话，就是死死的攥着李尔雅的衣服，这下李尔雅也不知道怎么办才好了，总不至于强行把金泰妍给推开吧？现在金泰妍的情绪如此不稳定，先安抚下来才是最重要的，也顾不上那么的忌讳。

    李尔雅一边用手轻拍着金泰妍的后背试图安抚她焦躁不安的情绪，一边柔声的说着“没事了，泰妍，你相信我，有我在，没有人能够伤害你”

    似乎有点效果，金泰妍僵硬的身体稍微软化了一点，不过双手依旧不肯松开，没办法李尔雅只好一个公主抱将她给抱了起来，朝后台走去，对依旧在跟少女时代助理们沟通的负责人说了一句“我估计是没法演出了，待会你们去声明一下”

    这种情况李尔雅还怎么演出？这时安俊赫两人也跑了过来“你们来的正好，秀晶，平常你跟粉丝们的沟通比较多，待会你代替我上台去跟今天来现场的粉丝们道个歉，就说待会我会私人购买一些小礼品赠送给到场的粉丝们”

    “哦，我知道了”安秀晶点点头。

    交代完了之后，李尔雅就这么抱着金泰妍来到了后台上，前台发生了这么大的事情，后面还没走的歌手们全都站在了走道上，突然看着李尔雅以这么暧昧的姿势抱着金泰妍走进来，全都被吓了一跳。

    李尔雅也懒得理会他们，直接就来到了少女时代的休息室这边，助理全部都在前面。现在休息室里空无一人。

    “泰妍，现在你可以松开我了吗？别害怕，我就在你身边，没人可以伤害你的”继续拍着金泰妍的背。李尔雅开口说道。

    安静了好一会，金泰妍才慢慢的松开抓住李尔雅衣服的双手，从李尔雅的怀中挣脱出来，坐在一旁的椅子上，这下李尔雅才算看清楚此刻金泰妍脸上的表情。精致的宛若一樽瓷娃娃的童颜小脸上，嘴巴微微抿成一条线，眼睑下垂着，两道泪痕那么的明显，让人看了就觉得心疼，最让李尔雅担心的是，金泰妍一直不肯说话。

    按理来说，在一段极度惊恐的经历后，人往往都会发泄出来，但金泰妍却没有。显然依旧一直憋在心里，这才是最为严重的。

    不过这也是金泰妍的性格使然，身为少女时代队长的这个身份，强加给了她太多不应该背负的东西，瘦小的身体上其实肩负着巨大的重担，所以金泰妍习惯了将悲伤留在自己的心里，在夜深人静的时候再偷偷翻出来默默舔舐自己的伤口。

    真以为金泰妍跟节目上一样，嘻嘻哈哈的，偶尔抽风，心理抗压能力应该很强？那都是假的。这不过是为了掩饰自己脆弱的内心，而不得不戴上的面具罢了。

    “泰妍，有什么委屈，又或者是想哭的话。你就直接哭出来吧，没事的，一切都过去了”李尔雅用手背擦拭着金泰妍脸上的泪痕，但却发现越擦，手上积累的泪珠就越多。

    “尔雅oppa，泰妍欧尼她没事吧？”这时。一阵阵急促的脚步声响起，紧接着身后虚掩着的房门被推开，林允儿满脸担忧的神色冲在最前面，不停的问着。

    “嘘……”李尔雅做了个噤声的手势，示意她们别那么激动，旋即解释道“泰妍她还好，只不过受了点惊吓而已，那个粉丝也没做什么事情”

    “还好没出什么事情”庆幸的拍了拍自己的胸脯，林允儿一脸的后怕，得亏那个人是粉丝，要是是anti饭，后面的画面林允儿甚至都不敢想象。

    “那现在怎么办？”jessica看了金泰妍一眼，对李尔雅问道。

    “…………”李尔雅无奈的耸耸肩“最好的办法就是让泰妍回去休息啊，不过我不知道你们接下来有没有行程之类，得问你们的经纪人才行，不过就泰妍现在的情况，估计也只能让她去休息了”

    “而且，你们最好叫一个助理，或者干脆你们其中的一个人也跟着泰妍一起留在宿舍里面最好，她现在情绪有些不稳定……”李尔雅提醒道。

    “待会跟胜浩oppa说一下，让帕尼回宿舍陪泰妍吧”jessica提议道，毕竟大多时候，jessica看起来比金泰妍更具队长的威信，更别提这种情况下了。

    没多久，韩胜浩等人赶了过来，并且不停的感谢着李尔雅，虽说那个粉丝是肯定会被制服的，但如果不是李尔雅率先采取行动的话，金泰妍也许会受到一些伤害，谁都无法保证那名粉丝在激动的情况下做出什么过激的事情来。

    对此，李尔雅倒是不以为意的摆摆手，他跟金泰妍也是好几年的交情了，做这种事情没什么好说的。

    送走了少女时代的人，李尔雅没停留多久便回到了录音室那边，经历了一个小插曲之后生活还是要继续下去，不过这个小插曲对于李尔雅来而言，还算是歪打正着的一件好事。

    至少sone对于李尔雅的感官好了许多……现场的sone可是亲眼见证李尔雅怎么保护金泰妍的，媒体也将现场的事情报道了出去，这一次估计是sone最不反感媒体将李尔雅的名字和少女时代的名字报道在一起。

    一部分原本就对李尔雅没啥偏见的sone甚至也产生了一点，如果九个少女里面其中的某个人，例如jessica，就算是真在跟李尔雅恋爱的话，也无所谓，应该祝福之类的情绪，这倒是在李尔雅的意料之外。

    事后得知这件事情，李尔雅都觉得是不是上天都在帮自己……每次在这种关键时候，就会发生一点事情，然后他就可以借机洗白自己。

    当天晚上，jessica如约而至来到了李尔雅的家里，从jessica那得知，金泰妍今天一整天的情绪都不怎么好，整个人就像是抑郁了一样，也不怎么说话，就一直坐在那里发呆，问她，她也不说，感觉完全变了个人一样，这让其他八名少女和s&m的人都担心的不行，已经暂停了未来几天内金泰妍的一切团队和个人通告，让她好好的休息。

    s&m担心是有理由的，毕竟金泰妍是少女时代的队长，队内人气最顶尖的那几个，她要是出了点什么事情，对少女时代来说绝对是个巨大的打击，少女时代现在可是s&m最大的金字招牌，真出事了，金英敏这个社长的位置怕是就坐不安稳了。

    “那明天是你的生日，你们打算怎么办？”坐在沙发上，李尔雅好奇的问道。

    “还能怎么样，现在泰妍这个样子，哪还有什么心情过生日”jessica摇摇头说道，不过她的脑子里面突然灵光一闪，若有所思的看着身旁的李尔雅。

    “…………”察觉到了jessica的目光，李尔雅做出一副防备的姿态，警惕的问道“毛毛，你看着我干嘛”

    “我有办法了，明天可以借着给我过生日的机会，让你去帮我们解决泰妍的事情，你对付女人不是很有一套么？”

    “开……开玩笑呢吧？”李尔雅难以置信的反驳着。

    “你觉得我像是在开玩笑么？你以为我愿意把自己的男朋友往外面推？”jessica委屈的嘀咕着“但总不至于叫泰妍一直这样吧，你们俩关系不是挺好么？我觉得你应该有办法让泰妍恢复”

    “反正我不管，明天晚上，我要看见一个正常的金泰妍，不然你就给我走着瞧！”(未完待续。)

第二十二章 泰妍，戴着面具会活的很累吧？

    第二十二章 泰妍，戴着面具会活的很累吧？

    也不怎么的jessica居然就跟自己耍起无赖来了，李尔雅目瞪口呆的看着jessica嘀咕道“我又不是心理医生……你干嘛那么肯定我可以解决这件事情”

    “还有就是，你用词能不能稍微的那么委婉一点，什么叫做我对付女人很有一套？你这是变向的在说我是个花花公子吗？什么时候我在毛毛你的心里居然是这种形象了……”

    “难道你不是？那小水晶算什么？”jessica猛翻着白眼，伸手戳着李尔雅的胸口，一副义正言辞的样子质问着“哪个专心的男人，会有两个女朋友的？你告诉我？”

    “呃……”脸上的表情微微一滞，李尔雅只能尴尬的打着哈哈，貌似他还真就没资格在jessica面前说出这样的话，不过即便如此，李尔雅还是比较委婉的拒绝着“要不，毛毛你在考虑一下？这件事情没那么复杂，泰妍只是受到了惊吓，一时半伙的没回过神来而已，今晚睡一觉就好了”

    “那就等明天再说，要是没效果，就你上，反正明天我过完生日之前要看到一个正常的金泰妍出现在我们的面前”jessica相当霸道的拒绝了李尔雅要求，直接就下了死命令。

    “喂喂喂，我们讲道理啊，哪有这样的？”李尔雅不满的抱怨着。

    “反正我不管，你要是不好好用心处理，就别指望我来你家了，包括小水晶，你可以试试看，究竟小水晶是听你的，还是听我的”

    “…………是是是”无奈的叹了口气，李尔雅只能点头答应，现在来看只能走一步算一步了。

    “对了”似乎是想起了什么，jessica一脸警惕的瞪着李尔雅。威胁道“你不要假借这个机会，去勾搭泰妍，要是被我发现了，哼哼……”jessica示威的挥舞着自己的拳头。在这种事情上不能有丝毫的警惕，李尔雅可是有前科的。

    “…………”李尔雅算是彻底的无语了，既然不放心他，何苦要他在这个时候去充当金泰妍的知心哥哥的角色，真是自相矛盾的要求。这不是强人所难嘛，再说了他又没办法控制金泰妍的情绪，让她不对自己产生好感。

    倒不是李尔雅自恋，以为金泰妍一定会爱上他之类的，只是按照通常的情况来推理，女人在这种情况，心灵相当的脆弱，需要一个强大的依靠，所以很容易对那个将她拉出困境的男人产生依赖心理的。

    “挺清楚没？不要给我耍什么花花肠子”不放心的jessica再次强调了一边。

    “知道了，我的毛毛大人”李尔雅没好气的回了一声。旋即不怀好意的看着jessica“我都答应你那么多要求了，现在你是不是该付点利息给我？”

    “什么利息？”

    “就是……”说着，李尔雅双手一用力将jessica拉倒在自己的怀中，没等她回过神来直接霸道的吻住了她那两片薄薄的嘴唇，一直吻的两人都喘不过气来，李尔雅才松开。

    “呼……这下……你该满意了吧？”不停的喘着气，jessica伸手轻轻的锤了一下李尔雅的胸口。

    “那怎么够，嘿嘿，来了这边就要做好觉悟啊，毛毛！”在jessica的惊呼声中。李尔雅直接一个公主抱将jessica拦腰抱起，然后直接朝卧室走去，要做那么多事情，一个亲吻怎么够。漫漫长夜，显然要找一点有益身心健康的事情来打发时间才行。

    第二天，李尔雅和jessica两人沐浴在清晨的阳光中醒来了，按照惯例jessica对李尔雅昨晚臭不要脸的行为大肆的抱怨着，表达了自己强烈的不满，不傲娇一下都不好意思叫自己的是jessica了。

    洗漱完毕后。jessica给在宿舍里的tiffany打了个电话询问金泰妍的精神状况如何，不出意料，依旧还是老样子。

    “所以说，天都要你去英雄救美，你不是最喜欢这样了？还不快去”挂断电话后，jessica对身旁的李尔雅说道，旋即从自己的包包里面翻出了她们宿舍的钥匙交给李尔雅“不要耍小心思，不要在我们宿舍里面乱跑，不该去的地方别去！”

    “我们讲道理啊，我还不至于变态到这个地步吧？”李尔雅又好气又好笑的反驳着。

    “谁知道呢？要知道今天宿舍里面可是只有泰妍一个人”jessica耸耸肩，旋即鄙夷的上下打量着李尔雅“不排除你今天突然就心理变态了”

    “呀！郑秀妍！！”李尔雅懊恼的大叫着。

    “好了好了，钥匙就给你了，我先走了”说完，不给李尔雅任何反驳的机会，jessica直接提着包包就走人了，留下李尔雅一个人苦恼的咬着剩下的吐司面包，该怎么办呢？

    这无疑是一件令李尔雅相当头疼的事情，苦恼的抓了抓头，李尔雅起身跑回卧室换了身衣服，顺便打个电话到cube那边，说自己今天不会去录音。

    “算了，先过去看看情况好了”从停车场里面把自己的车开出来，李尔雅犹豫了一下，还是决定先去超市买点东西。

    毕竟在韩国，就没人会空手上门，哪怕是提一袋手纸也必须带点东西，其实李尔雅只是单纯的想给自己多一点的时间来思索。

    与此同时，少女时代的宿舍内，金泰妍穿着印有卡通人偶的睡衣坐在沙发上，愣愣的看着茶几上的手机，也不知道在想些什么。

    另外一边已经准备出发的tiffany不放心的跑到金泰妍的跟前，像对待不懂事的小孩子一样的叮嘱道“泰妍，你乖乖的一个人待在宿舍里面知道吗？不要到处乱跑，如果有事就给我们打电话，知道吗？”

    眨了眨眼睛，金泰妍瞟了tiffany一眼，旋即又将视线转移到别处。

    “哎”无奈的叹了口气，tiffany再次重复的强调着“刚才我说的一定要记住”

    “嗯”这次金泰妍小声的回了一句。tiffany这才放心的离开，tiffany和金泰妍的关系比跟其他人都要亲密一点，所以这次最着急的人也是她。

    随着一阵阵脚步声渐行渐远，留在宿舍内的7名少女开始了新一天的工作。

    独处在安静的客厅内。一直宛若一尊雕塑的金泰妍，突然开始动了一下，她挪了挪自己的位置，换了个更舒服的姿势坐着，双腿蜷缩着然后双手环抱住自己的双腿。将下巴轻轻的磕在膝盖上，就如同她以前蜷缩在练习室的柜子里一样，微微的闭上眼睛，享受这难得的安静时刻。

    其实昨天金泰妍就已经从惊吓中恢复过来了，只不过她没说而已，看着自己的队友们因为自己而着急担忧，金泰妍也只能在心底里默默的送上一句 。

    其实她也没完全恢复，因为这次的惊吓只是一根导火线，将她内心积压的一些情绪给释放出来了而已，所以金泰妍打算任性一次。借着这次机会让自己好好的休息一下，因为能够让她卸下伪装面具安乐生活的日子并不多，至少在她退出娱乐圈之前都不可能。

    如同李尔雅所说的那样，自从得知自己要担任少女时代的队长之后，金泰妍就开始刻意的压抑着一些自己的性格，例如，为了能够让别人记住自己和少女时代，她会故意去抽风，给粉丝们留下了一种，wuli泰妍真的好活跃好活泼。不愧是‘轰子团’的队长的印象。

    其实内心里，金泰妍其实一个非常喜欢安静的女孩，从她以前身为练习生时候的一些习惯就能看出来，例如喜欢独自一人躲到地下室的柜子里去。喜欢独自一个人跑到汉江大桥上大喊发泄内心的情绪，安静是会孤独的，但金泰妍并不害怕孤独。

    但出道之后，这些习惯就渐渐的没了，在公司寄托的希望中，身上背负的队长重担以及粉丝们的期望。多种压力下，金泰妍不得不戴上名为‘少女时代队长金泰妍’的面具，用这张面具来代替自己，成为公司和粉丝所期望的那种形象，也正是如此，抽风，大妈笑这些原本跟她搭不上边的名词，渐渐的成为了她金泰妍的特征。

    有多久没有这么好好的静下来呢？金泰妍在内心中思索中，却得不到答案，因为太久了，久的她自己都差点忘记了自己原本应该是怎样的性格，久的要不是这次舞台事故，她还会日复一日的坚持的戴着脸上这张虚假的面具，活在众人的目光中。

    想到这次的舞台事故，金泰妍原本安静的内心却因为一道突然出现在她脑海中的身影开始变得躁动不安起来，谁都有一颗童话般的少女心不是吗？少女情怀并不会因为内心渴望宁静而有所改变。

    李尔雅将她从粉丝的手中救出来，这一幕就如同幻灯片一样，不停的在金泰妍的脑海中回放中，也正是如此，一些些原本因为刻意而淡忘的记忆再度开始变得深刻起来。

    为什么李尔雅会有这么的了解金泰妍？知道金泰妍活的很累？在那种惊魂不定的情况下，金泰妍选择死死的抓住李尔雅的衣服？这都是有原因的。

    金泰妍永远也不会忘记，当初，初到s&m公司的她，被李尔雅从地下室的柜子里面找出来的场景，当时自己是有多么的窘迫，如果这只是凑巧的话，那么之后她跑去汉江大桥发泄的时候，再度碰到李尔雅，金泰妍就只能承认这是命了。

    命中注定这个叫做李尔雅的男人会看见自己的另外一面，也正是通过李尔雅的关系，金泰妍才正式的进入jessica，崔秀英她们的小团队里面。

    事后，得知李尔雅和jessica之间复杂关系的时候，金泰妍觉得自己的心情也一下子变得复杂起来了，那个时候金泰妍是一个敏感而又缺乏自信的女孩，她不像jessica那样选择用冰冷的面具来伪装自己，她的不自信很直接就体现出来。

    有些自卑的她，看着如同天鹅一般的jessica，顿时就觉得胖乎乎的自己连丑小鸭都不如，所以她选择了将对李尔雅的好感隐藏在自己内心的深处，并找了一个相当好的理由来安慰自己，她这也算是成全李尔雅和jessica不是吗？

    所以，从那之后，金泰妍就喜欢暗暗的拿jessica作为自己的比较对象，一度甚至有了传言，两人之间有矛盾，有矛盾不假，可理由却不是那些人所猜测的那样，仅仅是因为金泰妍希望能够自己也能有一个特别优秀的地方，优秀到超过jessica，让李尔雅注意到自己。

    “想想当初的自己还真是幼稚可笑呢”慢慢的睁开双眼，金泰妍呢喃道。

    “要是当初自己主动一点，不那么自卑，也许情况就又不一样了吧？”金泰妍自言自语的说道。

    再度闭上眼睛，金泰妍开始强迫自己不去想一些事情，回忆了这么多不该回忆的事情，她有些累了。

    来到了少女时代宿舍的门口，李尔雅掏出钥匙就打开门，提着袋子来到客厅里面，就看见金泰妍保持着一个李尔雅非常熟悉的姿势，坐在沙发上，浑身笼罩着一股让人觉得莫名心疼的气息。

    将袋子放到地上，李尔雅慢慢的走到了沙发旁，低头看着金泰妍，凝视了好一会，眼前的这道身影慢慢的与他记忆深处中的某道身影完美的契合。

    微微叹了口气，李尔雅开口叫了一句“泰妍？”

    再度睁开双眼，看着突然出现在自己面前的李尔雅，金泰妍楞住了。

    “泰妍，戴着面具会活的很累吧？”(未完待续。)

    ps：  ……开始泰妍路线。。。

第二十三章 忘掉那些，今天你就是金泰妍

    第二十三章忘掉那些，今天你就是金泰妍

    “泰妍，戴着面具的话，会活的很累吧？”心疼的看着面前的金泰妍，李尔雅喃喃的说道。⊥頂點小說，

    “嗯……？”似乎是不明白李尔雅突然说这么一句话干什么，金泰妍楞了那么一下，一脸的不知所措。

    “我说，在我面前你就不需要把自己伪装起来了吧？别人不知道，不代表我不知道”李尔雅摇摇头，很直接的说道，估计金泰妍是伪装太久了，都已经养成了习惯。

    “呵呵”抿嘴笑了笑，金泰妍捋了捋头发，抬头看着李尔雅开口说道“oppa，你怎么来了？是她们给你钥匙的吗？”

    金泰妍并不打算正面回复李尔雅的问题，有的东西还是自己一个人默默的压在心底比较好，而且金泰妍心里所藏的这些东西，对于李尔雅来说有些太过沉重了。

    “是啊，西卡把她的钥匙给我了，其他人并不知道”李尔雅叹了口气，旋即苦恼的抓了抓头发说道“西卡可是给我下了死命令，说晚上她们回来之前，一定要我把一个正常的金泰妍还给她们，这令我很困扰呢”

    “困扰？这不是说明西卡很相信oppa你处理事情的能力么，又或者说是相信oppa你对女人的魅力？”一听李尔雅提起jessica的名字，金泰妍的眼中浮现一丝失落和不敢，不过转瞬即逝，牵强的笑着用一种比较轻松的口吻挪揄道。

    “我说的不是这个”李尔雅摇摇头。直勾勾的看着金泰妍一字一句慢慢的说道“让我困扰的是。我究竟是该把少女时代队长金泰妍还给她们呢？还是把一个来自全州有些内向又带一点点自备的叫做金泰妍的女孩还给她们呢？你告诉我好不好？”

    “…………”深深的看了李尔雅一眼。金泰妍若有所思的回答着“怎么可能会有这么巧的事情？我不就在oppa你的面前么？难不成oppa认为我会分身术？至始至终都只有一个金泰妍，现在的金泰妍是少女时代的队长，仅此而已”

    “哎呀呀，到了这个时候还在嘴硬么”李尔雅无奈的看着金泰妍“现在的泰妍一点都不可爱呢，我还是喜欢以前那个会偷偷跑到柜子里面去自言自语的金泰妍”

    “那都是过去的事情了！即便是oppa你，再这么说的话，我也会生气的！！”为了强调自己气氛的事情，金泰妍说话的语调都提高了几分。最后还忍不住瞪了李尔雅一眼，虽说这件事可以算作甜蜜的回忆，但却无法改变当时金泰妍很窘迫的现实，现在被李尔雅这么提起来，金泰妍只觉得自己脸部的温度都高了几分，太丢人了。

    “原来你还记得啊？”李尔雅笑着说道“我还以为你会假装不知道呢”

    “哼”金泰妍没有说话只是气呼呼的闷哼了一声，把脑袋扭到另外一侧生着闷气，在李尔雅面前，她总是这么莫名的就进退失据了。

    “呀，不要生气嘛”李尔雅凑到金泰妍的面前讨好的说着。金泰妍依旧不为所动，李尔雅这才一手搭在她的肩膀上。一首勾住了她的下巴，同时用力让金泰妍与自己对视着说道“我能理解你内心的苦，也能明白你的处境，所以我并不会说一些什么类似要你彻底放下面具之类不切实际的话”

    “只是，我想让你明白，面具戴的太久了，也是会累的，而且也容易让你产生迷惘，所以，累了的话，就摘下面具让原本的呼吸一下新鲜空气，不要像这一次一样，明显是已经积累到了极点在爆发，懂么？”

    “oppa，看来你真的很懂我呢”金泰妍愣愣的看着李尔雅说道，士为知己者死，女为悦己者容，能有一个人这么的了解自己，金泰妍原本低落的情绪莫名的高涨了起来，脸上开始挂着淡淡的笑容。

    “所以，金泰妍xi能不能赏脸陪我出去逛一逛呢？首先声明，我邀请的是来自全州的金泰妍xi，而不是那个备受粉丝追捧的少女时代队长金泰妍xi”眼见金泰妍的态度有所松动，李尔雅再次的发出了邀请。

    “去什么地方？”金泰妍反问道。

    “呀，为未来的事情留一点小小的神秘，不好么？不要什么事情都问的那么清楚”李尔雅一副很神秘的样子摇了摇头。

    “装神弄鬼”金泰妍没好气的白了李尔雅一眼“不过，确实好久都没有放松过了呢，难得能休息一下，出去逛逛倒也不是不可以”

    “就等你这句话，走吧，今天就交给我了”李尔雅当即就站了起来。

    “喂喂，总得等我换好衣服吧？难不成你要我穿成这样出去？”

    “哦，那你去吧，不过尽量穿的普通一点，还有不要化妆，我还是很怀念当初素颜朝天的泰妍，感觉好久都没有看过不化妆的泰妍呢？”李尔雅要求道。

    “是……全州的金泰妍也觉得化妆很麻烦，但尔雅oppa你要弄清楚一点，当初是当初，现在是现在，人都是会变的”轻笑了一声，金泰妍起身就往卧室走去。

    “对了，泰妍，记得去西卡的房间里把她的墨镜和帽子给我拿出来”想起自己今天出门的时候什么都没准备，逛超市的时候还被人给认出来了，李尔雅当即对着金泰妍的背影大喊道。

    “知道了”摆摆手，金泰妍头也不回的走了卧室。

    “是个还算不错的开始呢，要不要给毛毛她们发个短信，让她们不要担心呢？”事情一切都朝着自己所想的那样发展着，李尔雅总算是松了口气，不过总觉得气氛有那么点怪怪的，但又具体说不上是哪里。李尔雅索性难得去想了。反正只要达到自己想要的效果不就行了么？

    而且天地良心。他一直都很老实，可没有背着jessica耍什么花花肠子。

    大概20分钟左右，金泰妍才从房间里面出来，一件乳白色的针织衫搭配一条天蓝色的紧身牛仔裤，一双英伦风的低帮鞋，确实很朴素，脸上化了点淡妆，现在看起来就跟个领家小妹妹一样。

    “嗯。不错，这么看上去，泰妍你瞬间就年轻了十岁，感觉你现在穿一身校服跑去上课的话，别人也不会觉得有什么好奇的”李尔雅竖起大拇指夸奖道，毕竟是天生的童颜。

    “去去去，oppa你这是夸我还是损我呢？”金泰妍嘟着嘴抱怨道，不过心情还是蛮愉悦的，李尔雅这也是变相的再夸她不是么？

    “好了，反正也准备的差不多了。我们就走吧”李尔雅站了起来，从金泰妍的手中接过墨镜和帽子戴好。金泰妍也如法炮制的将她的墨镜和帽子戴好，两人相视一笑，准备出门。

    走到门口的时候，李尔雅的脚步忽然慢了几分，现在两人这算是什么？约会吗？怎么感觉气氛突然就变得粉红起来了……

    不过看金泰妍似乎并没有察觉到的样子，要是自己突然开口说出来，之前的努力不就瞬间白费了？犹豫了一下，李尔雅还是选择假装不知道好了。

    来到楼下，李尔雅便跑去将车开了过来，虽说做了一点点的遮掩工作，但并不足以支持两人在大街上瞎逛，很容易会被粉丝认出来，所以在没有确定去哪之前，还是在车上待着比较好。

    李尔雅也没想好带金泰妍去哪，他之前的想法仅仅是让金泰妍出来，不要一直闷在房间里，后续怎么样他可没去计划，毕竟他不是神仙，不可能一切都计划的那么完善。

    “泰妍你想去哪？”慢慢的驾驶着车辆在马路上前进，李尔雅侧过头问道。

    “诶？oppa你不说你都计划好了么？，难不成你之前都是在骗我的？”

    “呃……”李尔雅表情微微一滞，旋即说道“怎么会，我本来是想带你去游乐园的，但一想，又觉得有点不太合适，所以想问问看你的意见”

    “游乐园还行啊，干嘛不去？”金泰妍反问道。

    “……那就去呗”李尔雅耸耸肩，没想到自己随便这么一说，还真就糊弄过去了？现在的人都这么好糊弄么？李尔雅暗自嘀咕着，其实在这里，李尔雅搞错了一点，那就是，对于一个女人来说，任何地方都可以让自己放松，任何地方也可能会让自己过得更加的难受，一切都取决于陪伴在自己身边的那个人而已。

    驾车来到游乐园这边，将车给停好，两人来到车外面，今天并不是周末，所以前来游玩的人并不算太多，这样也好，两人被发现的几率就更低了，买好两张票，两人一起来到了游乐园里面。

    看着眼前熟悉的场景，李尔雅又想起了情人节那天，他陪krystal来这边所发生的一切，如今他又带着金泰妍来这边，这算不算是一个轮回？有的时候事情还就是这么的凑巧。

    “那么我们就一项项的玩过去，不过得提前说好，待会玩那么刺激项目的时候，可不许哭鼻子埋怨我！”李尔雅挪揄道。

    “哼”娇嗔的白了李尔雅一眼，金泰妍不服气的说道“到时候还不一定谁被吓的哭鼻子呢”

    能说出这样的话来，看样子李尔雅的所作所为还是有那么一点效果的，接下来的半天时间里，李尔雅陪着金泰妍把迪士尼游乐园能玩的东西都玩了个遍，类似云霄飞车，鬼屋和蹦极这种相当刺激的项目也没落下。

    一圈逛下来，都已经是日落西山了，随意的找了个地方坐下，李尔雅跑到一旁的销售中心那里买来了两份长筒冰淇淋，旋即坐在金泰妍的身旁。

    “怎么样？这样心里有没有舒服一旦？”将冰淇淋递给了金泰妍，李尔雅侧过头看着她，落日的余晖洒在她的脸上，让童颜的金泰妍居然多出了一丝女人的妩媚。

    “还行”金泰妍笑着回答道。

    “嘿嘿，当初啊，小水晶可是很喜欢叫我带她来这边玩的”

    “嗯？对了，oppa你给我说说你跟小水晶的事情呗？我到现在都还很好奇，你们俩究竟是……怎么走到一起去的？”双手在空中比划了一下，金泰妍小声的问道，她们都只知道结果，但却不知道具体的过程。

    “怎么说呢”李尔雅想了想接着说道“其实感觉我跟小水晶的感情，更像是那种水到渠成的吧，我也不知道她什么时候喜欢上我的，小水晶自己也说不上来，但当她跟我表白的时候，我却没办法把拒绝的话语说出口”

    “然后中间那段时间你们也知道，我们三个之间很乱，直到后来，我突然想通了，既然两个我都没办法割舍的话，那就干脆两个都不放弃好了”

    “啧啧，亏我之前还以为oppa你是个专心的男人来着，想不到原来是个花心大萝卜”

    “我这是特殊情况好么，再说了，男人哪有不花心的！！”李尔雅极力的为自己辩解着，更何况李尔雅觉得自己说的是事实，所有男人的天性就是如此吧。

    “歪理，这都是你找的借口而已”金泰妍白了李尔雅一眼，继续说道“我就不信oppa你不知道智妍和允儿对你有什么样的感情”

    “呃……”李尔雅尴尬的挠了挠头“这个……也不能怪我吧……”

    “那对这两个人，oppa你打算怎么办？也跟小水晶一样？既然舍不得就全要了”

    “这个嘛”李尔雅没有直接回答，而是看了金泰妍一眼，恍然大悟般的说道“不是陪你散心么，怎么反倒是你套起我的话来了”

    “不要在意这些小细节嘛”被李尔雅拆穿了自己的小伎俩，金泰妍也没觉得有什么尴尬的，只是随意的耸耸肩。

    “不过话又说回来，今天如何？是不是整个人都轻松了许多？还是不戴着面具生活好吧？”

    “虽然不能长久，但至少现在，你就单纯的是金泰妍，不需要背负那么多的包袱，也不需要为谁而活”(未完待续。)

第二十四章 金泰妍：我有特别的表白技巧

    第二十四章 金泰妍：我有特别的表白技巧

    “唔……”面对李尔雅的提问，金泰妍沉吟了一番，并没有直接的回答，反而是侧过头看着李尔雅，看了好一阵子，才笑吟吟的说道“oppa你要听真话还是假话？”

    “诶？”这下倒是让李尔雅有些摸不着头脑了，愣了愣反问道“这还有什么真话假话的？难道你不满意？”

    “哼哼，虽然说oppa你确实比大多数男人都要懂女人的心，但你也不是万能的啊，没听说有这么一句话？女人的心思你别乱猜？”金泰妍得意的扬了扬下巴，说道。

    “还能这样的？我只能说你们城里人真会玩”李尔雅哭笑不得的摇摇头，旋即问道“好好好，那就按照你的意思来，我先听假话吧，我习惯把惊喜留在最后面”

    “可真话不一定是惊喜啊，假话也有可能是惊喜嘛”

    “那我不管了，就先听假话吧”

    “好吧”金泰妍抿嘴一笑，长大嘴巴咬了一口手中的冰淇淋，这才开口说道“假话嘛，就是我现在的心情很好，非常好，几乎都已经忘掉了昨天不开心的事情，甚至是这1,2年以来的积累的不开心的情绪全部都发泄掉了”

    “啧啧，毕竟是假话，听起来就觉得不靠谱，我哪有那么神奇”李尔雅忍不住嘀咕道，是该说金泰妍太实在了，还是说李尔雅不懂得配合？

    “那你给我说说真话，你现在到底什么感觉”李尔雅追问道。

    “唔，真话嘛……”瞟了李尔雅一眼，金泰妍拖着长长的尾音，就像个小女孩一样“真话就是，心情还算不错，但还不足以让我从不爽的情绪中走出来，你说该怎么办呢？尔雅oppa”

    “呃……”李尔雅还以为金泰妍会说他今天的所作所为全都做了无用功呢，原来还是有效果的。想到这李尔雅不禁微微一笑开口说道“有效果的话，那么我们就继续逛一逛嘛，说不得时间一长就好了呢？”

    “现在时间也还早，西卡好像说过她们最少也要到晚上9点多才会闲下来。所以说我们还有好几个小时可以到处逛呢？不知你意下如何啊？”

    “唔”金泰妍装作很为难的样子，微微鼓起脸蛋看着李尔雅抱怨道“我可是女生诶，难道这种事情不应该是oppa你主动邀请我吗？怎么完全反过来了？还是说……oppa你跟西卡在一起的时候也是这样？”

    “啧啧，原来粉丝口中的‘冰山王子’李尔雅xi，私底下原来是个小受啊”

    “哪……哪有！你这是污蔑。对我人格赤果果的污蔑！！”李尔雅极力的反驳着“我跟西卡在一起的时候，都是她听我的好么！！”

    “哦？那要不要我们现在打个电话问一下？”金泰妍一脸不相信，说着就掏出了自己的手机，假装要拨通电话的样子。

    “行行行，我怕了你了”李尔雅认命般的耷拉着脑袋，片刻后，李尔雅犹如电视剧里面所演的那样，十分绅士的对金泰妍发出了邀请“不知道我眼前这位美丽的金泰妍小姐，能否赏脸陪我去其他地方逛一逛呢？”

    “看在oppa你这么有诚意的份上，我就勉强答应你吧”金泰妍也如同电视剧里面的女主角一样。脸上摆出了一副很不情愿的样子，然而其实心里乐开了花，标准的口嫌体正直。

    “哇，好荣幸诶，居然真的答应我了”李尔雅脸上露出了夸张的表情，装作一副很兴奋的样子。

    “oppa你也太假了，这么做你就不怕被人给认出来么？”没好气的拍了一下李尔雅的胳膊，金泰妍指着周围投来好奇目光的行人说道。

    “我这不是要表达一下自己内心激动兴奋的情绪？”

    “那你也给我稍微适可而止一点啊！！！”

    “喂喂喂，你这也太过分了吧，又要我配合你。又要嫌弃我，我要罢工，我要抗议！”

    “抗议无效！”

    两人一边走着一边如同热恋般的情侣不停的斗嘴，直到身边路过的一对情侣突然说了一句“这两个人的感情还真是好啊。亲爱的，我们也要像他们一样恩爱才行”

    听到这句话，两人就像是被捏住脖子的公鸡一般突然就没了声音，尴尬了对视了一眼，默默的低着脑袋，李尔雅这才察觉到这气氛的走向已经越来越不受自己的控制了。早知道就该叫金泰妍直接回家了，现在倒好，跟真约会没区别了。

    “那个，我们先去吃点东西吧，正好休息一下，疯玩了一下午有点累了”沉闷的气氛一直保持到了游乐园的门口，李尔雅提议道。

    “嗯”金泰妍点点头。

    回到车上，李尔雅开车在附近随便找了一家饭店，因为之前那对路人情侣一句无心之言，让两人之间的那种气氛瞬间就没了，除了尴尬还是尴尬。

    “对了，泰妍你给西卡准备了什么生日礼物？”一边吃着丰盛的晚餐，李尔雅一边问道，总不能这么一直沉闷下去吧？那他之前的努力不就白费了。

    “突然问这个干嘛？”金泰妍好奇看了李尔雅一眼，说道“再说了，礼物这种东西怎么可能告诉你”

    “去去去，不说就不说，反正待会我就知道了”

    “那也是待会的事情，现在就是不告诉你”金泰妍得意的轻哼了一声。

    “我还不稀罕呢！”李尔雅不服输的反驳道，两人倒是像极了正在互相赌气的小孩子一样，金泰妍也正在慢慢的好转，起码变得更加活泼了，不像之前那样木着脸，一点表情也没有，跟个木偶一样。

    “吃完了东西的话，我们要去哪里呢？”李尔雅再次询问道。

    “呃……要不oppa你陪我去汉江大桥吧？出道以后，感觉自己好久都没有去过那边了呢”

    “随意啊，反正去哪都是去”李尔雅耸耸肩，确实是去哪都没差，而且也不知道是不是上天注定，这家饭店就在汉江大桥的旁边。走个十多分钟就能到了，就连李尔雅这种无神论者都不禁犯起嘀咕来，难道真的有命中注定这么一说？

    吃完饭后，两人来到外面。现在差不多是7点多的样子，路上的行人挺多的，两人夹杂在人流之中慢慢的往汉江大桥那边走了过去。

    不一会，就来到了汉江大桥这边，桥上的人倒是不多。虽说汉江大桥不像麻浦大桥那样有着‘自杀之桥’的凶名，但在汉江大桥上跳桥自杀的人也挺多的，并没有什么太大的区别，所以在桥梁的两侧都挂着‘请止步’的告示牌，韩国大多数人都很迷信，所以这种有着大凶之兆的地方都很少去。

    顺着桥梁两侧的道路慢慢的走到桥梁中央，扶着栏杆， 眺望着远方绚丽的夜景，金泰妍张开双臂，任由晚风吹拂着她的头发。然后大声的喊叫着“啊！！！！”就如同她以前还是练习生的时候一样，用这种方式发泄着心中的压力。

    “呵呵，怎么样，用自己最习惯的方式发泄情绪，还是很不错的吧”李尔雅笑着问道。

    “哼哼，这可是金泰妍式的发泄情绪，效果肯定好，那可是有口皆碑的”

    “噗……”一听这句话，李尔雅没忍住笑了出来。

    “笑什么笑！！有什么好笑的！”自己一本正经的说，李尔雅居然这么不给面子。金泰妍当即气鼓鼓的瞪着李尔雅。

    “没……没”李尔雅摆摆手解释道“只是突然想起了一件很好笑的事情，跟你有关的”

    “哦？”金泰妍的兴趣一下子就来了，当即好奇的追问道“什么事情？”

    “嗯，大概是一个梗吧”李尔雅解释道“你在你们的出道综艺里面。不是说自己很喜欢来汉江大桥么？然后我记得有一次我在网上看到了一个帖子，内容大概就是每一座汉江大桥都有一个金泰妍在上面等着大家，所以想要抓捕金泰妍的话，就去汉江大桥好了，大概就是汉江大桥=金泰妍”

    “诶，还有这种事情。我怎么不知道”金泰妍瞪大了眼睛，十分诧异的说道。

    “不要小看粉丝们啊，粉丝才是万能的”

    “哇，那我不是很危险”金泰妍煞有其事的说道“要是真被人给抓走了怎么办？”

    “呀”李尔雅又好气又好笑的解释道“你还当真了？只不过是粉丝们调侃的一个梗而已，哪会有人真来这边蹲点……那还不如去s&m门口蹲点来的实在呢”

    “也是哦”

    “好了，时间差不多了，我们回去吧，待会西卡生日，我们还得提前把你们宿舍打扮一下”看了下时间，李尔雅开口说道。

    “嗯”尽管很不舍这种气氛，但金泰妍不得不点头答应，毕竟jessica才是李尔雅的女朋友不是吗？金泰妍心里十分苦涩的安慰着自己，做人要知足，能这样度过大半天的时间，已经很好了。

    原路返回，来到了李尔雅的车上，很快的李尔雅就开车来到了少女时代宿舍的小区里，到现在他都还没接到jessica的电话，看样子是得9点以后才会回来了。

    走下车，小区里面倒是挺安静的，到楼下来散步的人并不多，跟李尔雅走了两步，金泰妍忽然停了下来，拉着李尔雅的手“oppa，要不你陪我去那边的花园里面逛一逛吧，反正时间还早，太早上去的话，太闷了”

    “呃”想了想似乎也是这么个理，李尔雅当即说道“好吧”

    两人慢慢的走到了花园里的小亭子里，这边压根就没人来，心虚的左右看了一眼，金泰妍忽然小声的问道“oppa，你可不许把今天的事情告诉她们，也不许因此觉得我很没用！！”

    大概是为了维护自己队长的威严？反正李尔雅是这么认为的“是是是，我保证不说！”

    “唔……oppa你这么随便的样子，让人很难以信服呢！”金泰妍很困扰的说道。

    “拜托，我可是很认真的诶！”

    “但你这个样子让我很不放心呢，光口头约束我有点放心不下”

    “…………我的信誉度就那么低么”

    “确实有那么一点点的低”

    “好吧……”李尔雅无话可说了“那你说该怎么办？”

    “我们拉钩好了”说着，金泰妍伸出了自己的小拇指并且催促道“oppa快点！”

    “有必要嘛……又不是小孩子”虽然是这么说，李尔雅还是跟着伸出了自己的小拇指，跟金泰妍的小拇指勾在了一起。

    “不许因为看到我懦弱的一面就看不起我，oppa你愿意吗？”

    “呃……怎么搞的那么严肃的样子”李尔雅很困惑的问道。

    “呀！oppa你认真点，只要回答愿意不愿意就行了，哪来那么多的话！”金泰妍摆出了一张严肃的国字脸，瞪着李尔雅，似乎很不满李尔雅吊儿郎当的样子。

    “好好好，我愿意！”

    “以后如果我累了，想要找个倾诉一下，撒撒娇之类，oppa你不许拒绝我，也不许不搭理我，你愿意吗？”

    “呃……”李尔雅刚想反驳，可被金泰妍严肃的一瞪，当即想都没想就直接回答了一句“我愿意”

    这个要求应该不过分吧？就当是妹妹对哥哥的撒娇好了，嗯，这样西卡应该不会生气的，李尔雅安慰着自己。

    不过貌似有点不对劲啊，怎么搞得跟一对新婚夫妻在宣誓一样？李尔雅很纳闷，但又不好说出来，就在李尔雅还在纠结的时候，金泰妍又开口了，压根就不给李尔雅任何反应的时间。

    “就算我没什么女人味，也不会做饭，只会给oppa你添麻烦，这样的我，oppa你也不许嫌弃，你愿意吗！”

    大脑有些没反应过来，不过李尔雅还是下意识的回答了一句“我愿意”

    “那……以后我开心，难过，悲伤都可以跟oppa你分享，反过来也是如此，oppa你愿意吗？”

    “我愿意”

    “嗯，很好，就这么愉快的约定好了”小拇指相交，轻轻一拉，金泰妍脸上露出了一副满足的笑容。

    “咦……诶诶？我都答应了些什么？”李尔雅还在纠结呢？金泰妍就突然说好了，这下让李尔雅傻眼了，当即追问道。

    “哼，答应了就是答应了，oppa你要反悔吗？”金泰妍不满的瞪着李尔雅。

    “那个……也不是啦，只是后面的两句话我没听清楚，所以问问而已”

    “那不管，反正答应就是答应了，oppa你可是一个男人！”

    “好好好，我答应就是了”李尔雅哭笑不得的点点头，不过他脑子里还是在想着，刚才自己究竟答应金泰妍什么条件了的事情，感觉大脑突然短路了那么一下。

    “好了，她们快回来了，我们回去吧”金泰妍似乎很开心的样子，脸上一直挂着笑容，姑且就先这样吧，我的尔雅oppa，女人可是很善变的，用几年前的眼光来看我的话，那你可就大错特错了哟(未完待续。)

第二十五章 apink正式出道

    第二十五章 apink正式出道

    “我说，oppa你究竟是用了什么魔法？怎么我们家泰妍，这才半天不见，就跟变了个人似得？”当忙碌了一天匆匆回到宿舍中的少女们，看见俨然已经恢复正常的金泰妍的时候，一个个全都目瞪口呆惊讶的看着李尔雅和金泰妍。

    这也太扯了吧？她们累死累活的忙活了一整天，还不如李尔雅半天来的有用？说好的姐妹情谊呢！！一股挫败感油然而生，果然在这方面的问题上，男人就是有着得天独厚的优势。

    “没啊，我们就出去逛了逛，吹吹风，泰妍不就好了？”李尔雅避重就轻的说道，仿佛在说一件很随意的事情一样“我早就说了，泰妍又不是真的被吓出什么心理阴影了，只是平常太闷了而已”

    “真的么？”jessica满脸狐疑的走到李尔雅身旁，围着他打转转用审视罪犯目光审视着他，jessica也说不上来为什么，只是单纯的觉得李尔雅不靠谱，事情应该不至于这么简单才对。

    “就是就是，oppa你也太敷衍我们了吧！”林允儿等人跟着不满的抱怨着。

    “呀！”这时金泰妍发话了“你们也给我适可而止一点啊！！说了只是单纯的出去逛一逛而已，你们问那么清楚干嘛？”

    “呃……习惯性的问一问而已”林允儿摸了摸鼻子笑道，既然当事人都不愿意多说，她们也不好继续追问下去了，毕竟总不至于强迫金泰妍和李尔雅说吧？不过金泰妍和李尔雅越是这么欲盖弥彰的。

    她们就越觉得这中间有隐情，轻咬着下唇，jessica将视线来回在李尔雅和金泰妍之间扫视着，不知道在想些什么。

    “好了好了，你们不要搞错今天的主角是谁了！我们的寿星西卡才是今天的主角啊！”拍了拍手，金泰妍有意的转移着话题，指了指身后布置好的房间说道“还有。对于我和尔雅oppa把这里打扮的这么好看，你们就没点什么想说的么？”

    “这倒是没有”崔秀英啪嗒啪嗒的走到沙发旁边坐下，然后发出了舒服的shen吟声，一脸满足的表情“今天可是西卡的生日。尔雅oppa精心准备不是很正常么？反倒是你，泰妍，你大可坐在这边看着尔雅oppa一个人布置嘛！”

    “呀！崔秀英！”没等金泰妍说什么，李尔雅先开口了“我宣布，以后聚餐的时候我拒绝做你的那份食物！！”

    “别别别啊”崔秀英连忙拉着李尔雅的胳膊。连忙解释道“我不就开个玩笑嘛，oppa你不能这么残忍的对待我，我可是你最亲爱的小姨子啊！”

    “不好意思，我的小姨子有点多”李尔雅耸耸肩说道，他的小姨子是挺多打，加上krystal足足就九个呢，咳……不过现在krystal应该不算是小姨子的身份吧？哪也有八个了。

    “呃……”顿时，崔秀英就说不出话来了，俨然一副斗败公鸡的样子，耷拉着脑袋。随后抬起脑袋，用可怜的目光注视着李尔雅“oppa，你不要这么残忍！我错了，要不你罚我也可以啊，千万不能不做我吃的那份！”

    权衡了一下，崔秀英还是觉得优先满足自己的肚子比较要紧，至于其他的事情嘛，到时候再说了，她说接受惩罚，也没保证一定做到不是么？

    挠了挠下巴。李尔雅想了一下，从茶几上拿起几个气球以及黑色的碳素笔交到了崔秀英的手中，吩咐道“你就在这几个气球上写下西卡生日快乐的字样，然后挂到墙上。哦，对了，还有记得把客厅打扫一下，如果做的不错的话，我可以考虑收回之前说的话”

    “啊，这么多事情？”崔秀英满脸不情愿的拖着长长的尾音。

    “这可是你自己说的愿意接受惩罚。话我已经说的很明白了，做不做就看你自己咯”拍了拍崔秀英的肩膀，李尔雅又回到了厨房里面去了。

    苦恼的看着手中的气球和有些乱糟糟的客厅，崔秀英叹了口气，旋即用可怜兮兮的目光注视着yuri说道“权呆呆你帮帮我好不好！”

    “呃……我好像记起来还没卸妆，那个谁，sunny啊，别一直霸占洗手间，快点出来”楞了一下，yuri装作没听到的样子，自顾自的说着，说是要去洗手间，结果却是快步往卧室那边走的。

    懊恼的嘀咕了几句，崔秀英将目标又对准了往日里最好说话的徐贤“小贤啊，你愿意帮一下欧尼我么？”

    “诶？”徐贤仿佛没听懂崔秀英说的话一般，困扰的歪着脑袋，用那双无辜的大眼睛看着崔秀英，仿佛再问你再说什么？

    “…………”好吧，又一次的失败，当崔秀英打算再次转移目标的时候，才发现客厅里面除了徐贤之外，其他人都不见了。

    “可恶的oppa！！！下次我一定要叫你好看！”气呼呼的蹂躏着手中的抱枕，崔秀英只能按照李尔雅所说的那样做，没办法，谁让李尔雅掌管着厨房的大勺呢！这就相当于掌握了崔秀英的命门一样。

    没过多久，原本空荡荡的餐桌上就摆满了丰盛的大餐，身为今天绝对主角的jessica也已经换好了衣服，一件淡粉色的针织衫搭配一条淡粉色的短裙，这身衣服是昨天李尔雅帮jessica挑的，当做是送给她的生日礼物。

    因为李尔雅也不知道该送什么好了，所以干脆就简单点好了，心意到了就行，他和jessica的感情也不需要去送什么珠宝之类的来彰显什么。

    “对了，小水晶呢？怎么不叫她过来”全部都落座了以后，林允儿左右看了一眼，好奇的问道。

    “她今天有事，昨天晚上就已经提前给西卡庆祝过了”李尔雅解释道，其实单纯的是两人怕会尴尬，所以就没叫krystal来。

    “这样啊”林允儿释然的点点头，一名爱豆什么时候有空确实很难说，就连她们也没法避免，去年yuri等人的生日碰到了正在赶通告。自然不可能准的那么充分，只是回到宿舍以后，简单的庆祝了一番而已。

    “来来来，让我们敬西卡欧尼一杯！”高高的举起自己装满果汁的杯子。林允儿大声的喊道。

    “干杯！”所有人都跟着举起了自己的杯子。

    不知道从什么时候开始，李尔雅跟jessica她们都达成了一种默契的共识？那就是无论气氛再怎么好，也不会喝酒，主要是怕出什么意外，毕竟九个女生的宿舍里面。就李尔雅一个大男人，喝醉了的话，怎么办？

    所以一直都是坚持用果汁来代替的，这次也不例外。

    吃好喝好之后，留下了满目狼藉的餐桌，因为忙了一天的缘故，少女们也懒得打扫了，打算等第二天再打扫，至于李尔雅嘛，他又不是真当保姆的。当然了，必须找一个比较合适的理由才行，李尔雅的理由很简单，一本正经的对着林允儿她们说道。

    “我这是在锻炼你们以后成为一名贤妻良母的能力！所以你们要明白我的用心良苦！”

    回应李尔雅的是齐刷刷的九根中止，以及嘘声，见过不要脸的，没见过不要脸到这种程度的人。

    差不多是快要11点多的时候，tiffany她们才一个个的将自己精心准备的礼物送给jessica，弄完这些之后，jessica就跟着李尔雅走了。

    明天上午她没通告。可以好好的休息，李尔雅自然没道理让jessica留在这边，更何况，这是jessica的生日。能够接受到好友的祝福是极好的，但也不能因此让身为情侣的两人完全没有两人相处的时间吧？

    告别了其他八名少女，两人回到了李尔雅的家中，又是一番恩爱秀，直到12点多，两人才回到卧室里面休息。

    第二天。赖床的两人一直睡到中午才醒来，没办法，毕竟晚上在床上打架打到太晚了，太早醒来没精神，一起吃完午饭之后，李尔雅和jessica才分开。

    jessica是去赶通告，李尔雅则是要忙另外一件事情，今天是4月19号，是apink正式出道的日子，早些天洪胜成就吩咐过他，要他在今天的时候去鼓励鼓励apink的七名少女们。

    而就在昨天的时候，apink的经纪人李正雅也打了电话给李尔雅，拜托他今天一定要去，m！countdown的现场帮朴初珑她们加油加油，反正已经完成了新专辑录音的李尔雅，空闲时间多的很。

    李尔雅也没有推辞，直接的答应了，毕竟朴初珑她们也算是他一步步的看着走过来的不是吗？

    独自一人开车来到了m!countdown的演播室这边，李尔雅很顺利的就来到了后台这边。

    m!countdown并不是传统的三大打歌节目，没有那么悠久的历史，是ment电视台近几年自发举办的，因为和ment电视台之间良好的合作关系，所以将这里作为apink的出道舞台。

    毕竟当初李尔雅也是通过ment电视台的《super star k》才正式进入了大众的视线中，尤其是去年第二季的《super star k》李尔雅还是官方的宣传大使。

    李尔雅来的时候，走道上已经人满为患了，大多数人看见李尔雅的时候明显都楞了一下，也没听说李尔雅今天要打歌啊，然后一看李尔雅是便服，联想一下就知道他来是为什么了。

    一些没有底蕴的经济公司的艺人，不禁泛起嘀咕，我也好想有这样的前辈在自己出道的时候来现场探班。

    虽说apink出道公司也是花了大心思的，但无论如何还是不能跟李尔雅比，当初的李尔雅可是在出道舞台就有着**的休息室，尽管是很小的一间，而apink她们就没那么好运了，和普通的新人无异，好几个组合的人一起挤在一个休息室里面。

    唯一的好消息就是，她们至少不用作为暖场的存在，演出的顺序在靠中间一点的位置，已经是很难得了。

    李尔雅好不容易找到了apink所在的休息室，一看郑恩地，朴初珑，尹普美等人全部都站在门口那边。

    “哟，怎么全都在外面啊？”李尔雅走到她们的身旁问道。

    “咦，尔雅oppa你来啦？”看见李尔雅的出现，朴初珑她们当即欣喜若狂的叫道。

    “呵呵，我不是答应了会过来给你们应援的嘛”

    “我还以为oppa你是在骗我们的呢”

    “我是那种说话不算数的人吗？”

    “对对，oppa你最讲信用了”

    谈话间，休息室的们被推开了，李正雅提着个袋子从里面走了出来，跟在她身后的是金南珠等人。

    “咦，尔雅oppa？”金南珠等人的反应几乎是跟朴初珑如出一辙。

    “好了好了，现在先别说话了，是时候去拜访一下其他人了，来拿着你们的专辑，一间间休息室走过去，记得态度一定要恭敬一点”李正雅将袋子里的专辑分发给了七人。

    “尔雅xi你就先到里面去坐一会吧”然后才对李尔雅说道。

    “嗯”李尔雅点点头，拜访这种事情，他肯定是不好陪同的，这样做对apink也不好，你出道来拜访别人，带着李尔雅这种圈内大神级别人物算什么回事？来示威的么？很容易得罪人。

    等了半天，朴初珑她们才回来，情况似乎还不错，李尔雅来这边几乎是所有人都知道的，他们不可能不卖李尔雅的面子，还摆出前辈的高冷去教训朴初珑她们。

    李尔雅来之前的时候，她们就已经彩排过了，接下来只要等出场而已，没有在后台待太久，李尔雅就直接来到了前台这边，电视台直接给了他一个最靠近舞台的位置，一进去。

    于是李尔雅就如同一名粉丝一样，站在舞台上，挥舞着应援物，喊着整齐的应援词，好不容易等到apink出场，李尔雅表现的就跟打了鸡血一样，相当的亢奋，摄影师都忍不住给了李尔雅一个特写镜头。

    玩的正兴起的李尔雅丝毫没注意到自己被偷拍了，他也是事后才知道自己被无良的摄影师给坑了。

    没有太大的意外出现，apink的出道舞台虽然不错，也有不少粉丝到场，但并不足以支持她们一出道就拿到首个一位。

    但总的来说是圆满出道了，圆了她们的梦。(未完待续。)

第二十六章 偶遇

    第二十六章 偶遇

    朴初珑她们总算是成功的出道了，现场舞台的表现力也十分的不错，粉丝的反响也不错，唯一的遗憾就是没有拿到m!countdown的一位，相比较周末传统的三大打歌节目，对于新人而言，m!countdonw拿一位的竞争力是最小的。

    即便是如此，apink也没能拿到一位，这也是情理之中的事情吧，没什么好遗憾的，所以以一个旁观者的角度站在最后的舞台上，朴初珑等人也都是满脸的笑容，并没有觉得什么失落的，能出道就行了。

    当apink的七人回到后台的时候，才发现李尔雅不知道何时已经从前台观众席那边跑到了她们的休息室里，这也是有原因的，apink的很大一部分粉丝同时也是李尔雅的粉丝，可以说很大程度上是因为李尔雅不遗余力的在自己的fanclub里面宣传。

    apink才会在初期拥有一个还算不错的粉丝基数，之前也就李尔雅一个人没发现自己被摄像师给拍了，其他人可都是看的清清楚楚的，在粉丝的包围中被认出是一件很可怕的事情，提前察觉到有点不对劲的李尔雅赶紧就跑了。

    “哟，回来了？”抬头看了朴初珑等人一眼，李尔雅笑着问道“出道的滋味如何啊？是不是觉得很开心？”

    “那是当然了”朴初珑一副‘你再说废话’的表情，鄙夷的看着李尔雅“以前我们只能眼巴巴的看着别人站在舞台上演唱属于自己的歌，如今我们也做到这一点了，当然开心了”

    “就是就是，尤其是看见粉丝们为我们高呼的时候，差点激动的流下眼泪呢”郑恩地猛点着脑袋跟着说道。

    “那是，我可是很少这么卖力给人应援的，哪怕是跟我关系很亲密的少女时代，我也没做出这种到打歌现场应援的事情，所以你们啊。还不赶紧感谢我”李尔雅得意的扬了扬下巴，他说的是实话，因为少女时代刚出道的那会，他还在军队服兵役呢。怎么可能去给少女时代的人应援。

    等到他出来以后，少女时代已经是国内的大势了，也用不着他去了。

    “哇，那我们不是很荣幸？”尹普美难以置信的看着李尔雅，旋即疑惑的问着“oppa你该不会是为了逗我们开心。而故意说假话吧？”毕竟李尔雅之前可是有过前科的。

    “哪有”李尔雅连忙反驳道“不信的话，你们可以去问问嘛，以后你们如果在节目里面遇见了少女时代的成员的话，直接去问好了，看我有没有骗你们”

    “呃……我觉得还是算了吧”尹普美很识趣的摇头拒绝着，哪怕是有着李尔雅在中间做桥梁，她们也不敢做出这种过分的举措来，少女时代那可是女团的标志性团体，apink模仿的对象，也是apink七人的榜样。去问这种事情，是去跟少女时代的人炫耀么？

    即便她们不是这样想的，但难免别人不会这么想，又不是每个前辈都会像李尔雅一样对她们好的，这一点朴初珑等人清楚的很，别看她们在李尔雅面前一副没大没小的样子，那是因为清楚李尔雅的性格，并且双方的关系也很好，在外面，七个人都跟个乖宝宝一样。不敢多看一眼，不敢多说一句话的，生怕得罪别人。

    “呀，你们居然这么不相信我”李尔雅露出了被人背叛的绝望的表情。捂着自己的胸口“这个世界已经没有爱了，我很难过，很痛心！”

    “话不能这么说嘛，oppa，我们还是很相信你的”朴初珑连忙拉着李尔雅的手，讨好的说道。

    跟apink同一个休息室的其他两个组合的人。李尔雅来的时候就已经急匆匆的离开了，似乎是准备赶场，这大概就是没底蕴公司的新人组合的悲哀吧？相比较之下，apink可比他们轻松多了。

    “好了好了，走吧，你们不是还没吃晚饭么，我请你们去吃一顿好的，来祭奠一下你们悠闲的日子不复存在，以后慢慢熬吧”李尔雅颇为幸灾乐祸的说道。

    “哇！oppa你耍诈！哪有你这样的，故意提我们的伤心事”七人齐刷刷的瞪着李尔雅，那气鼓鼓的模样，对李尔雅相当的不满。

    “嘿嘿，我只不过是再阐述一件事实嘛”李尔雅不以为意的摆摆手“放心，也没你们想象的那么痛苦，无非就是到处跑一跑，刷刷存在感，一天大概只有4,5个小时的睡眠时间而已”

    “oppa！！”这次女孩们的音量提高了许多。

    “好好好，我不说了，走吧”李尔雅也趁势见好就收，调侃一下过过嘴瘾就得了。

    除了apink的七人外，自然还有她们的经济人李正雅，总共一行九人，直接在外面找了间装修还算不错的饭店，也没有特意去挑那种什么高档酒店之类的，填饱肚子而已，又不是别的什么。

    一直到了晚上的8点多，这顿饭才吃完，吃完了之后，朴初珑等人便匆匆的与李尔雅告别了，她们得回去享受最后一个拥有长时间睡眠的夜晚，之前可能李尔雅说的夸张了点，但新人组合的打歌期，休息时间再怎么宽裕，也不会比正常的上班族多，而且要知道，爱豆是没有双休日的。

    今天不提前抓紧点时间享受一下，以后可就享受不到了，送别了朴初珑等人，李尔雅这才慢悠悠的回到家中，他出来的时候没开车，但又不想打的，想起好久都没有在夜市里面逛过了，便一个人夹杂在人群里面，慢悠悠的到处逛着，倒是别有一番滋味。

    走着走着，也不知道走了多久，之前李尔雅本就是漫无目的的到处逛，等到他驻足下来观察的时候，才发现自己居然已经走到了东大门这边来了。

    拿出手机一看，居然已经是10点了，不知不觉中，自己居然在外面闲逛了一个多小时。这时肚子又不合时宜的饿了起来，正好好久没有吃过东大门这边的小吃了，李尔雅当即就转身往东大门里面的小吃街走去。

    毕竟是东大门，到了晚上的这个时候还到处都是人满为患。一身便服戴着鸭舌帽和眼睛的李尔雅，在拥挤的人流中就显得相当的不起眼了，并没有小说里面主角那样的所谓的‘王八之气’，走在大街上就跟黑夜里的萤火虫一样，那么的耀眼。这些纯粹就是唬人的，其实爱豆的日常生活也跟普通人没区别。

    路过了好几个街边小摊都坐满了，李尔雅只好继续往下一个店铺走去，刚走到一半，就觉得有人在拍自己的肩膀，回过头一看，居然是有一段时间没有看见的朴智妍。

    “咦，智妍？”

    “果然是你啊，尔雅oppa！”

    两人都很惊讶的看着对方，这时李尔雅才发现朴智妍的身后还有李居丽和含恩静。三人也是一身便服外加素颜。

    “哟，居丽，恩静你们好啊”

    “oppa你好”

    “你们怎么在这？”彼此打过招呼之后，李尔雅好奇的问道，首尔确实太小了，小到随便逛下街都能碰到熟人。

    “我还想问你呢，oppa你大晚上的怎么跑到西大门这边来了”朴智妍反问道，李尔雅的家可不在这边，而是在江nan区附近，离东大门说不上很远。但也有段距离。

    “呃，我就无聊一个人到处逛逛，没想到就走到这边来了，刚打算买点吃的东西”李尔雅回答道“你们呢？”

    “我刚拍完戏回去。正好居丽欧尼和恩静欧尼都没吃东西，所以我们三个就一起出来了”

    “这样啊，既然这么凑巧那么我们就一起吃呗”李尔雅发出了邀请，正好叙叙旧，他可是有个把月的时间没有看见过朴智妍了，这丫头最近似乎在拍戏忙的很。ccm公司把朴智妍的定位就跟少女时代的林允儿一样。

    在前期就投入了相当大的资源把朴智妍送进演艺圈，现在看来效果还不错的样子，至少朴智妍已经在演艺圈里面站稳了脚跟。

    “那oppa你可得提前把钱给准备好，我们可是不会替你心疼的”李居丽开口说道。

    “放心，绝对不会把你们抵押在店里面刷盘子的”李尔雅笑道。

    既然是要跟朴智妍她们一起吃，那就不可能随便找个路边摊了，找了一家有门面的小吃店，一行四人来到了里面。

    “对了，你们最近在忙什么呢？”因为最近一直很忙的缘故，李尔雅也没怎么关注娱乐圈的消息，但感觉tara最近好像挺低调的，都没什么新闻。

    “社长已经安排好了，我们马上要去日本那边出道，最近都在学日语呢”含恩静回答道。

    “日本出道？啧啧”李尔雅用羡慕的口吻说道“好羡慕啊，我也想去日本出道，见识一下这个亚洲最大的音乐市场，究竟是怎么样的”

    “去去去，oppa你是自己懒，跟能不能去有什么关系”朴智妍猛翻着白眼，李尔雅在韩国国内的人气已经很恐怖了，早就有了去日本发展的基础，只不过李尔雅一直没去而已。

    “呃……那也还是没去过啊，想不到，我不仅在韩国国内出道比你晚，就连国外也会比你晚”李尔雅一副很懊恼的样子“我不服！”

    “说的好像oppa你会因为比我们出道晚，而叫我们前辈一样，哼哼，我可是从来都没有听到oppa你叫过我前辈！”李居丽嘟嘴反驳着。

    “其实吧，要是只有你们的话，我还真就叫前辈了，但是有智妍这丫头在里面，我就没法啊，你让我叫一个我从小看着长大的小丫头前辈？那还不如杀了我呢”李尔雅猛翻着白眼，朴智妍和krystal两个小丫头，性质都一样。

    “oppa你的意思是，我们被智妍给坑了咯？”李居丽反问道。

    “咳”轻咳了一声，李尔雅装作一副若无其事的样子“我可没说过，这都是你们自己脑补的”

    “你明明就是这个意思！”

    “呀，这炒年糕真好吃，智妍来多吃点”

    “不要转移话题啊！混蛋！”

    “哎呀呀，这汤也不错”

    “…………”

    头一次，喜欢捉弄人的李居丽感受到了无比的挫败感，李尔雅这脸皮也太厚了点，不过也不能怪李居丽功力不到家，实在是因为李尔雅跟林允儿她们相处太久了，对于一般的调侃，早就已经自动的产生了抗体。

    “噗……”含恩静和朴智妍见李居丽一副吃瘪的模样，忍不住捂嘴偷偷的笑着，在宿舍她们可没少被李居丽欺负，然后每次李居丽都免不了要被李尔雅欺负，这大概就是传说中的一物降一物？

    “哼哼，可恶的oppa你给我记住了！！”愤愤的瞪了李尔雅一眼，李居丽开始闷头吃着东西，将悲愤转化成了食欲，把眼前的食物都当成了李尔雅。

    无辜躺枪的李尔雅只能无奈的耸耸肩，这漂亮的女人确实怪，他认识的女人都算得上是高颜值的代表了吧？一个个都挺奇怪的，果然是唯女子与小人难养也。

    差不多11点多的时候，亲自将朴智妍她们送回宿舍的楼下，一行四人才分开，这下李尔雅就算不想打车回家也不行了。

    叫了一辆计程车，回到自家这边，李尔雅一打开门，就发现家里来人了，走到客厅这边一看，居然是krystal来了，这丫头不是说最近没空么？

    尽管心中有着小小的疑惑，但并不妨碍李尔雅的身体采取了习惯性的动作，很直接的走到krystal的身旁坐下，不给她任何反抗的机会，半搂着她，让她横坐在自己的腿上。

    “想死我了，来来来，小水晶跟oppa亲一个”

    “去去去”嫌弃的推搡着李尔雅慢慢靠过来的脸，krystal没好气的用脑袋顶了李尔雅的胸口一下，语气莫名的说道。

    “老实交代，刚才去干什么了？”(未完待续。)

第二十七章 来自Krystal的审问

    第二十七章 来自krystal的审问

    krystal像是在审问犯人一样审问着李尔雅，摆出一张极具威严而又严肃的国字脸，锐利的目光不停在李尔雅身上来回扫视着，时不时还如同一只小警犬一样，皱着鼻头在李尔雅身上嗅来嗅去的。

    就差在脸上写着‘坦白从宽，抗拒从严’这一句话了。

    “咦，小水晶你要跟我玩角色扮演么？啧啧”李尔雅故意曲解着krystal的意思，脸上顿时就出现了暧昧的笑容“呀，早说嘛，我保证配合你，我可爱的郑警官？”

    反之李尔雅采取的则是‘坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年’的态度，开什么玩笑，krystal在某些方面简直就是jessica的翻版，例如吃醋的方面，krystal可是一个不大不小的小醋坛子。

    要是让她知道自己之前跟那么多女生一起吃饭，少不了要埋怨一阵子，jessica和krystal姐妹俩现在可是联起手来，枪口一致对外的。

    “胡……胡说什么”李尔雅这副不正经的模样，瞬间就让krystal脸蛋一红，脑子里面联想到了之前李尔雅一直要她玩什么‘角色扮演’，还一本正经的说有利于增进两人之间的感情，起初krystal还被唬的一愣一愣的，后来才知道全些乱七八糟的东西。

    “鬼才和你玩那种乱七八糟的游戏呢”krystal结结巴巴的反驳着，旋即又刻意的板着脸，收敛起脸上的羞意，努力的维持着那副严肃的模样“别给我转移话题，老实回答我”

    只是有了之前的失态，又怎么会有效果？反倒是让李尔雅觉得krystal莫名的呆萌，果然是姐妹俩，连卖萌都卖的这么神不知鬼不觉的，太可怕了！

    “哎呀呀，已经发生了的事情。我们就不要去纠结嘛”李尔雅的双手开始不安分起来“不如我们两个来谈一点比较有意义的事情，例如，今天是你上面还是我上面？”

    “…………”

    “最近我太累了，要不我先欠着。今天小水晶你辛苦点，下次你就只要享受就行了，如何？”李尔雅得寸进尺的继续挑逗着，说一些十分内涵的话语，不一会krystal的脸蛋就红的跟个苹果一样。

    “啊啊！！！”因为极度羞愤。krystal直接就进入了‘黑化’的姿态，用饱含杀气的目光冷冷的瞪了李尔雅一眼，krystal扬起肘子就对着李尔雅的腰部狠狠的来了一下“你再说什么？再说一边，我刚才没有听清楚，我亲爱的尔雅oppa”

    “…………”捂着被袭击过的地方，不停的倒吸着冷气，李尔雅半天没有说出话来，在使用暴力方面，两姐妹也是相当一致的，当看见krystal面带笑容的出现在自己的眼前。李尔雅讪讪的笑着说道“没……没说什么，我在胡言乱语而已”

    “哼，欧尼说的果然没错，你这家伙总是这么的得寸进尺”重重的哼了一声，krystal没好气的白了李尔雅一眼。

    “说，给我老实交代，之前干什么去了”krystal再一次问道。

    “跟别人吃东西去了”

    “谁？”

    “很多人”

    “我问的是跟谁吃饭！”见李尔雅还在耍花招，krystal冷笑了一声，一只手慢慢的往李尔雅的腰间伸去“看来某人是不打算老老实实的交代了”

    “别别别”李尔雅连忙求饶着“下午我去给我们公司的新人组合apink应援去了，之后请她们吃了顿饭。然后又一个人在街上逛了一圈，碰到了智妍她们，又一起吃了顿宵夜”

    “啧啧”krystal似笑非笑的说道“还真是有雅兴啊，居然还去给别人应援。怎么我打歌的时候，你没这么积极”

    krystal的话语中带着些许的怨气，这算什么？李尔雅对自己的女朋友都没这么积极，反倒是对同公司的其他艺人这么上心，最重要还是女艺人！这让krystal怎么不生气？

    “呀，当初你也没要求不是？”李尔雅委屈的解释着“初珑她们可是跟我说了好久的。而且出于帮忙宣传的考虑，我自然要去了，你打歌的时候我跑过去，我怕金英敏会直接拖着砍刀满世界追杀我”

    “勾搭少女时代的人也就算了，现在又勾搭fx的人，金英敏估计还以为我存心找s&m的麻烦呢”

    “噗……”李尔雅那委屈的模样，直接就把krystal给逗乐了，原本板着的脸忍不住笑了出来，娇媚的白了李尔雅一眼“谁让你这家伙这么坏”

    “呀，谁让我家西卡和水晶魅力这么大呢？”李尔雅讨好的说道。

    “看在你这么老实的份上，今天就先绕过你好了”

    危机解除，李尔雅总算是松了口气，连忙从沙发上爬了起来，好奇的问道“你怎么知道我这次没有骗你？”

    krystal总给他一种，事先就已经知道他之前做了什么事情的感觉，难不成是在偷偷的跟踪他！？李尔雅还在琢磨的时候，感觉自己的腰部又受到了袭击，委屈的抬头一看“我可什么都没说啊”

    “哼哼”krystal耸耸肩“总觉得你这家伙在想一些很失礼的事情，下意识的没忍住就……”

    “你这是家庭暴力！！！我要抗议！我要上诉！！”李尔雅悲愤的大叫着，为自己在家里面地位这么低鸣不平“我感觉我比上上个世纪的老黑奴还要惨”

    “去去去，别胡闹”李尔雅夸张的演技，还真就骗到了krystal，内疚的看了李尔雅一眼，krystal态度软了下来，在之前被她袭击过的地方温柔的揉着“顶多我给你道歉就是了，谁让你这家伙没事老是欺负我”

    “我这叫促进夫妻间的感情！用心良苦好不好”李尔雅强行为自己解释了一波，也是属于那种典型的好了伤疤忘了疼。

    “就你会说话”难得的，这次krystal居然没有反驳李尔雅，反而是默认了李尔雅所说的‘夫妻’。

    “那是当然了，不会说话，怎么骗这么两个如花似玉的大姑娘做我媳妇？”李尔雅恬不知耻的自吹自擂着。

    “你真是没救了”无奈的叹了口气，krystal摇摇头，这算不算遇人不淑？成天没个正经的样子，真不晓得李尔雅的粉丝知道他私底下有这样的一面，会是怎么样的反应。(未完待续。)

第二十八章 要不组织一波演唱会如何？

    第二十八章 要不组织一波演唱会如何？

    事后，李尔雅才知道，为什么krystal对自己晚上所做的一起都了解的那么清楚，原来是又有无良的媒体拍到了他跟朴智妍等人一起吃饭的照片，然后在网上发表类似‘李尔雅和tara组合的某人恋爱’之类的新闻。

    如果说这一条李尔雅还能接受的话，那么关于ment电视台的某个无良工作人员上传到网上的一段名为‘疯狂的李尔雅’的视频，就让他相当的无语了，画面中的李尔雅彻底化身一名狂饭。

    毫不在意形象，面红耳赤的高喊着应援词，挥舞着手中的荧光棒……完全颠覆了以往的形象，李尔雅本人看见了都觉得很羞耻，更别提别人了，第二天，李尔雅光电话就接到了10多个，短信更是不知道多少条，全都是问这件事情的。

    当时李尔雅都有找那个摄影师真人pk的冲动了，不过还好忍住了，当然觉得羞耻的也仅仅是李尔雅一个人而已，在粉丝看来就不同了，反而觉得这样的李尔雅很可爱？毕竟粉丝就是这么盲目。

    抛开这些不说，最大的受益者就是apink了，李尔雅不惜形象如此卖力的宣传了一波，总归是有点效果的，apink直接就进入了实时热搜榜，并且原本龟速上涨的官方fanclub注册人数，突然就来了一波小**。

    为此，朴初珑等人还特意打电话感谢李尔雅来着，当然免不了要没心没肺的嘲笑李尔雅一波，对于这种得了便宜还卖乖的行为，李尔雅只能发出了电影中那句反派们的经典台词‘你们给我等着！！’。

    面对李尔雅的威胁，朴初珑她们可不怕，最近她们忙的要死，怎么可能跟李尔雅碰面，而且李尔雅也不可能花那么多时间去蹲点，所以自然而然的就显得有恃无恐了。直把李尔雅给气的牙痒痒。

    “oppa我很好奇，你此刻的心理阴影面积究竟有多大”将手中的行程表握成圆筒状，伸到李尔雅的面前，安秀晶如同一面前来采访的记者一般。

    “去去去。一边玩去”李尔雅没好气的说道，此刻他宛若人生负犬。

    “呵呵，秀晶，这我可就要批评你了，明知道此刻天空有多大。尔雅的心理阴影面积就有多大，你这不是明知故问嘛”

    “哦哦，对哦”安秀晶相当配合的一拍脑门，一副恍然大悟的表情。

    “…………你们两个！”这一唱一和的，顿时就把李尔雅给挤兑的没话可说了，真是交友不慎。

    “哼哼，总算是报仇了，难得oppa你也有没法还嘴的时候！”安秀晶一脸的得意，之前她可是只有被欺负的份。

    “我这是不跟你一般计较！本人还是相当大度的！”李尔雅强行为自己辩解着。

    “哦？”安秀晶仿佛听见了什么好笑的笑话一样，捂嘴笑着“要不要我给你念一下。fanclub里面粉丝对于昨天那件事情的看法？”

    “我觉得不用，我们还是看看路边的风景吧”李尔雅把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “别啊，我觉得这篇帖子很有意思，来来来，我念给你听！”

    “不要！安秀晶你闭嘴！”

    “别害羞嘛，尔雅oppa！”

    “倪邹凯！我不认识你！”

    总算是到了cube公司这边，李尔雅像是看见鬼了一样，车一停就立马的跑了出来，他已经受够了来自安秀晶满带恶意的调侃了，今天简直就是他的受难日。

    来到洪胜成的办公室。李尔雅还没来得说话，洪胜成就满脸笑容的问道“哟，尔雅，昨天应援的很不错嘛。都可以媲美那些专业的粉丝团团长了”

    “…………”楞了好半天没说出话来，李尔雅苦笑着说道“社长，咱能换个话题么”

    “呵呵”洪胜成笑了笑，示意李尔雅坐下“我叫你过来，当然不是为了特意调侃你，我像是有那么无聊么？”

    强忍着吐槽的冲动。李尔雅说道“社长您果然跟那些肤浅的人类不一样”

    “呵呵，好了”调侃归调侃，洪胜成还是没忘记正事的，待到李尔雅坐好之后，洪胜成便问道“接下来的一段时间，尔雅你就没有点什么别的想法？”

    “我这回归都还没结束呢，能有什么想法？”

    “你不是很想拿今年的唱片大赏么，连续回归确实很有话题性，但这样可能还不够，你就不打算提前做点什么？”洪胜成反问道。

    “离颁奖不是还有大半年么，我急什么？”李尔雅好奇的反问着。

    “但是颁奖评分的数据是从现在就开始累积的不是吗？我倒是觉得你可以做点什么事情来刺激一下自己专辑的销量”

    “呃……我还真没想过”李尔雅楞了楞说道“我还想着大概在下半年的时候，考虑多上点综艺，或者有收到邀请的话，再接拍一部电视剧之类的“

    “我倒是有一个不错的办法，你要不要试试看？”洪胜成问道。

    “什么办法？”瞬间李尔雅的好奇心就被勾起来了，连忙追问道。

    “呵呵”洪胜成笑着喝了口热腾腾的咖啡，这才慢慢的说道“我觉得可以筹备一下，你出道以来的第一场个人演唱会，在连续回归结束之后，你可以选择在演唱会上优先公布后续正规专辑里面的一两首歌嘛，正好检验下，你在国内的人气究竟如何”

    “演唱会么？”李尔雅低声的念叨着，说实话他还真没想过，不过洪胜成今天这么一说起，李尔雅心里还真就有了这种冲动。

    “我想以你现在的人气，应该足够筹备一场个人演唱会了，要是你觉得可以的话，我就开始着手准备演唱会的事情了”

    “如果社长您觉得可以的话，我倒是没什么问题，毕竟是个人的演唱会，我求之不得呢”李尔雅笑着说道。

    洪胜成的提议就如同一把钥匙，打开了他心中的一扇门，心中瞬间就有了一股抑制不住的冲动，演唱会啊！他个人的演唱会，还真是期待呢。(未完待续。)

第二十九章 探班朴智妍

    第二十九章 探班朴智妍

    虽然李尔雅对于洪胜成所说的举办个人的第一次演唱会很感兴趣，但现在还不是时候，因为一场演唱会可不是说办就办的。

    前期的准备工作可是相当的浩大，首先就要先确定演唱会的地点，租借好场所，首尔无非就是蚕室体育场这些地方，具体要看到场的人数来确定场地的大小，而且一般都要事先去订好。

    其次就是各种各样的设备的租赁，以及各种人员的聘请，包括专业的调音师，伴舞团等等，还有现场的总pd，个人演唱会可不像打歌节目一样这么简单，你只需要上去唱歌就行了，需要有专门的现场pd来安排，甚至连你唱那首歌的时候站在什么位置都有讲究，更别提和请来的伴舞之间还要通过彩排来达成一定的默契了。

    最后就是演唱会最核心的一环，拉赞助，无论是谁的演唱会，都不可能指望依靠卖出去的门票来赚钱，就算是现场爆满门票全部都卖光，和所花费的费用比起来，要么勉强收支平衡，要么稍微有一点点的利润，如果只是这样的话，那歌手和经济公司也就不会花大心思去准备什么演唱会了，更别提还有什么亚洲巡演，全球巡演之类的。

    你一场演唱会如果想要赚钱的话，就得你能拉到多少赞助和广告了，而这又是十分考验你人气的因素，你能体现多少价值，广告商就会给多少赞助，以李尔雅现在的人气，想要拉赞助的话，应该不至于太难。

    反正不会落魄到要请其他歌手来助阵，搞什么拼盘演唱会就是了，当然了，如果真要落魄到了这个地步，也就不会有举办演唱会的想法了。

    毕竟本身李尔雅接的代言广告就少。他自己的品牌效应并没有深度的挖掘出来。

    “可以叫秀晶先去粉丝那边摸个底，看看粉丝们的反应如何，然后我再去联系场地的事情”琢磨了一下，洪胜成拿出手机拨通了安秀晶的电话。简单的交代了几句，随后又给安俊赫打了个电话，要他去联系拉赞助的事情。

    那些大头的赞助洪胜成可以亲自出马，至于其他边边角角的小赞助，洪胜成可没那么多功夫亲力亲为。一社之长也不至于闲到这个地步。

    原本洪胜成还想说点什么的，还没开口手机就响了起来，简单的跟对方通了几句话之后，洪胜成挂断了电话，满脸笑容的看着李尔雅说道“还真是凑巧，我这边刚准备让你开一场演唱会，就有人提前来帮忙了”

    “谁？”李尔雅好奇的问道。

    “呵呵，是百想艺术大赏的举办方，打电话过来了，通知你下个月记得去参加”洪胜成说道。不同于青龙和大钟两个艺术大赏只专注电影方面，百想在tv部门也是设有类似‘影帝’的奖项的，也就是‘视帝’。

    不知道是因为什么缘故，去年的百想一直拖到现在都还没举办，李尔雅都已经忘记这件事情了，没想到现在却打电话来通知他参加。

    “百想？”李尔雅嘀咕了一句，一脸无所谓的耸了耸肩“估计这个‘视帝’应该跟我没太大的关系吧，毕竟《面包王金卓求》的题材有着先天的劣势，又不是偶像剧”

    百想的评选标准可跟电视台的演技大赏评选标准有点出入，李尔雅能拿到‘演技大赏’并不代表着稳拿‘视帝’这个称呼。很有可能是过去打酱油的而已，最大的可能或许就是拿一个安慰性质的最佳新人奖。

    说是这个奖项一生都只有一次机会，但又有几个人真的稀罕这个所谓的新人奖？还不是因为没办法拿到分量更足的奖项，只能用这个来聊以慰藉？

    “呵呵”洪胜成笑了笑。安慰道“你也不要那么沮丧嘛，去年年底谁能知道你会拿到‘演技大赏’？颁奖前都认为你拿到的几率微乎其微吧？结果呢？‘演技大赏’不还是到了你手中”

    “所以，这种事情是说不好的，万一节目组为了故意制造点噱头什么的，要把奖颁给你呢？”

    “估计评委集体吃错药了，才会把‘视帝’的奖项给我”李尔雅猛翻着白眼。这种几率几乎为0的事情，他想来都是不抱有任何希望的。

    “要是真的就吃错药了呢？这里又不像好莱坞，电影协会的会员就有好几千个，百想这些的评委连二位数都不到，还说不定真就吃错药了”洪胜成不以为意的说道，颁奖典礼归根结底还是分蛋糕的行为，而且还是受到人为主观情绪操作的。

    真以为给你个投票通道，公布了票数就一定是公平的？私底下的龌蹉圈内的人都清楚，所以每年就算是闹出有黑幕的事情也不稀奇，举办这样一场颁奖典礼不就是为了制造噱头么？

    “那这一个月看来，我得天天烧香拜佛了”李尔雅半开玩笑似得说道，他确实很想拿到‘视帝’，在名利面前，李尔雅自问不是圣人，不可能不动心，但前提是得摆正自己的位置。

    “对了，尔雅，最近beast又有回归计划了，这次又得麻烦你了”原本李尔雅都打算走了，刚起身又被洪胜成给叫住了。

    “嗯，应该不至于太急吧？不要又是只剩一点点时间给我，我可不保证我有那么多的灵感”

    “没事，只是提前跟你说声，这次不会催你，你可以慢慢来，但必须得保证质量，你也知道beast去年频繁的回归已经积累了一定的人气，只要再来一张高质量的专辑，就能成功跃升一线男团了，所以这次得麻烦你”

    “没事，他们发展的越好，我获得收益不也就越大么？累点也值得”李尔雅摇摇头说道，虽然这样会忙一点，但获得收益也是不可估量的。

    随着在作曲协会登记版权的歌曲越来越多，李尔雅的收入也是突飞猛进，在10年的男子爱豆年度收入排行中，李尔雅仅次于bigbang的权志龙而已。

    要知道这还是因为李尔雅很少接代言广告，以及没有开演唱会的缘故，要知道bb回归的次数越来越少。几乎全年都是在到处开演唱会圈钱，李尔雅想比也比不了。

    权志龙可以专心歌谣界的发展，李尔雅不能，他演艺界刚刚创出点名气。现在需要及时的巩固等到真正成为一线演员的那一天，李尔雅的收入超权志龙也是迟早的事情。

    告别了洪胜成，李尔雅并没有去练习室，也没有回家，而是来到了mbc电视台这边。路上还顺便买了许多零食和饮料之类的东西，提了满满的两大袋子。

    昨天晚上李尔雅可是答应了朴智妍今天会来给她探班的，朴智妍在mbc电视台新制作的这部名为《再见雷普利小姐》的月火剧里面担任一个配角，戏份说不上多，但也不少，也算是一个重要角色了。

    朴有天和李多海在剧中担任男女主角，李多海算是圈内的老前辈了，而朴有天则是凭借去年的《成均馆绯闻》一炮走红，他可不像李尔雅在演艺界暂时停步不前，反而是乘胜追击到处接拍电视剧。大有正式转型演员的趋势。

    尝过演员的甜头之后，谁还会乐意去当爱豆呢？

    李尔雅来到摄影棚的时候，剧组刚刚好拍完了一组镜头正在休息。

    “崔原硕导演您好，李多海前辈，朴有天前辈您好”导演正在给男女主角双方讲解接下来的戏份，李尔雅的突然出现打断了他们之间的谈话。

    “李尔雅xi你好”双方彼此算是打过照面了，两人姑且算是认识的朴有天好奇的问道“尔雅xi你来这边干嘛？”

    “呃……我妹妹朴智妍在剧组里面演戏，所以我过来看看他，顺便拜访一下各位前辈，顺道给你们买了点小零食饮料之类的”李尔雅回答道。

    “嗯？朴智妍xi是你的妹妹么？”李多海忍不住插嘴问道。

    “算是吧。我们两家是邻居，智妍是我看着长大的，我说她是自己的妹妹，应该没错吧”

    “这样啊。那不就是青梅竹马嘛”李多海暧昧的看着李尔雅，挪揄道。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅将东西交给了朴有天，拜托他把东西分发下去，随后说道“智妍在休息室吧？我去看看她，就不打扰各位了”

    “嗯。我也代表剧组的成员谢谢李尔雅xi你的招待了”导演崔原硕说道，李尔雅和mbc电视台的关系也是不错的，所以崔原硕对他还算客气。

    在一名女性工作人员的带领下，李尔雅来到休息室这边，因为今天是拍室内戏份的缘故，另外几名配角都没有来，休息室空荡荡的就只有朴智妍一个，小丫头拿着台本正在聚精会神的背着台词。

    看着她脸上时不时露出的苦恼的模样，估计是背的够呛，也难为她了，最近又要学习日语，又要拍戏，平时还有通告一点多余的休息时间都没有。

    抬手敲了敲门，李尔雅开口说道“想不到我们家智妍居然这么的努力？跟我印象中的完全不一样啊”

    “咦？”惊讶的轻呼了一声，朴智妍侧过头一看是李尔雅，当即兴奋的把手中的台本一丢，直接站了起来跑到李尔雅的身边，脸上满是欣喜的神色“oppa你真来了？”

    “难不成还有假的？”李尔雅装作生气的瞪了朴智妍一眼“我答应你的什么时候反悔过？”

    “嘿嘿，oppa最近不是在回归期嘛，昨天我也就随口一说而已”朴智妍不好意思的笑道。

    “来先吃点东西吧”伸手刮了下朴智妍的鼻子，李尔雅笑着摇摇头，跟着朴智妍一起来到椅子旁边坐下，将给朴智妍单独买的东西给拿了出来。

    “哇，正好我午饭没吃饱”忍不住用舌头舔了舔嘴唇，朴智妍一副蠢蠢欲动的模样，别忘了她也是不逊色崔秀英的‘大胃王’。

    “饿了的话就吃啊，看着我干什么？难不成想把我当成肉块给吃了？”李尔雅哭笑不得的摇摇头。

    “哼，要是真能这样就好了”胡乱的将一片炒年糕塞到嘴巴里，朴智妍含糊的嘀咕着。

    “什么？”

    “没没，我说东西很好吃”朴智妍心虚的解释着。

    “哦”李尔雅也没追问，而是将注意力转移到了之前被朴智妍丢在桌子上的台本上面。

    “哟，台词挺多的嘛”粗略的扫了一眼，李尔雅说道。

    “那是，虽说是配角，但也是那种很重要的配角好么？”朴智妍猛翻着白眼，似乎很不满李尔雅这么小看自己。

    “是是是，我们家智妍那是相当重要的人物”李尔雅满脸笑容的调侃着。

    “哼哼，那是”美滋滋的笑着，朴智妍得意的扬了扬下巴，不过有点得意忘形的她似乎忘记了自己正在喝果汁……结果，呛到了，眼泪都呛出来了。

    “叫你嘚瑟”李尔雅哭笑不得的摇摇头，从一旁抽出几张纸递给了朴智妍。

    “还不是因为oppa你！！”朴智妍鼓起包子脸不满的反驳着。

    “怪我咯？”李尔雅耸耸肩。

    “当然怪你了”朴智妍不依不挠的嘀咕着，随后又想起了什么似得开口说道“oppa，我最近收到了一档综艺节目的邀请，要我去当固定嘉宾，公司也同意了，到时候要是有要请嘉宾，你可不能拒绝我”

    “可以，多打点事情吗，到时候打歌电话给我就行了，有空我绝对会去帮忙的，就算是倒贴我也要去”李尔雅当即拍着胸脯保证道。

    “嗯，要是敢放我鸽子，我就告诉阿姨，说你欺负我”李尔雅的保证，依旧不能让朴智妍安心，最后不免小小的威胁一番，熟悉李尔雅的人都知道，李尔雅是很怕他妈妈的，而朴智妍又是他妈妈的掌中宝……要是朴智妍跑到朴慧琳的面前去哭诉。

    那后果，李尔雅简直不敢想象，没好气的白了朴智妍一眼，李尔雅没忍住伸手戳了戳她的额头，这蠢萌蠢萌的丫头也学坏了。(未完待续。)

第三十章 你不能说我小！

    第三十章 你不能说我小！

    没有在剧组这边待太久，李尔雅就离开了，过来探班是好事但给剧组造成一定的困扰就有些过分了，而且接下来有很多朴智妍的镜头，李尔雅待在这边很容易让她分心，所以干脆就离开好了。

    来到mbc电视台的外面，现在已经是下午了，突然一阵微风迎面吹来，掠起李尔雅额前的留海，其实挺舒服的，李尔雅眯着眼睛像是在回味般，站在原地楞了许久，身边路过的人还以为李尔雅是神经病，全都是绕道走的。

    慢慢的迈着步子，李尔雅独自在人行道上行走着，瞬间他就有些迷惘了，不知道该干点什么事情好，jessica和krystal现在估计都在忙，肯定没时间陪他，不对，应该是说这个时候，估计找不出一个像李尔雅这么闲的蛋疼的爱豆了。

    掏出手机，李尔雅摘下眼镜和口罩，对着自己来了几张自拍，然后发到了网上，并且还附上了一句“好无聊啊，谁来教教我，怎么打发无聊的事情？”

    不一会，就有眼疾手快的粉丝开始在下面留言，李尔雅也乐得自在，在附近随便找了一家咖啡厅坐在作为上，还真就开始找一些有趣的回复跟粉丝聊起天来了，这下可把那些粉丝给激动的，瞬间fanclub的登录人数就达到了一个峰值，服务器接近瘫痪的状态。

    也不知道待了多久，估计得有一个小时吧，李尔雅这才结账走人，琢磨了一下打算去少时那边看看今天有没有落单的人，拉出来陪自己聊聊天也好。

    于是李尔雅直接坐车来到了少女时代的宿舍这边，他事先也没打电话，并不知道此刻宿舍内有没有人，纯粹是属于没事找事干。

    到了楼下，李尔雅直接在楼下的大门这边按了少女时代宿舍的门号，然后等了一会。李尔雅都准备走人了，谁知道居然接通了。

    “咦，oppa你怎么来了？”因为有摄像头所以能看见按门铃的是谁。

    “这个声音……你是泰妍？怎么你今天也在宿舍里面么？”李尔雅好奇的问道。

    “呃……刚好没事所以就在宿舍里面睡觉，要不你先上来吧”解释了一下。金泰妍给李尔雅开了门，李尔雅这才来到里面准备爬楼梯。

    宿舍内，金太阳慌慌张张的拿起茶几上的小镜子对着自己照了照，整理着因为睡觉而变得有些乱糟糟的头发，觉得差不多了之后。又把客厅给整理了一下，这才松了口气，自从上次之后，金泰妍开始更加在意李尔雅对自己的看法了，并且也有意的想要改变一下自己在李尔雅心目中的形象。

    这大概就是恋爱的感觉？双手捧着自己有些发热的脸蛋，金泰妍心里变得乱糟糟的，李尔雅突然来了，她有些开心，又有些患得患失的。

    “我这是一个人在这里紧张个什么劲啊，人家压根都没有领会到我的意思。说到底顶多也就是个暗恋的情况吧？”金泰妍闷闷的咬着嘴唇，自欺欺人总归不是个办法，人也总有清醒的一天，她能骗自己一时，骗不了一世……

    就在金泰妍胡思乱想的时候，门铃又响起来了。

    “来了”对着门外大喊了一句，金泰妍慌慌张张的站了起来，走到玄关处又刻意放慢了脚步，深吸了几口气调整自己的情绪。

    把门给打开，就看见李尔雅站在门外面。

    “进来吧。oppa”说着，金泰妍就弯腰帮李尔雅找拖鞋出来，李尔雅来她们宿舍这边一般都是穿jessica的拖鞋，也正是因为如此。早些时候jessica就换了双特大号的拖鞋，不过风格依旧是可爱的粉红少女系。

    “这个让我自己来就行了嘛”李尔雅相当客气的说道，不过他的行为倒是很主动的享受着金泰妍的服务，换好鞋，两人一起来到了客厅这边，李尔雅好奇的四处张望了一下问道“怎么？就你一个人在宿舍？她们都出去了？”

    “恩”蜷缩着腿坐在沙发上。金泰妍点点头“本来我下午也不在的，不过那个个人通告临时取消了，所以我就回来了”

    “对了，oppa你怎么突然跑过来了？我也没接到西卡说你要来的电话啊”金泰妍反问道。

    “没……刚去给别人探班完，然后突然发现有点没事做，正好离这边不远，就过来看看，碰碰运气，要是没人我就直接回去了”

    “啧啧，oppa你这是在炫耀么？”金泰妍没好气的说道，她们天天累的要死，李尔雅倒好，居然说自己闲的蛋疼没事做，不要太气人好不好。

    “哪有”李尔雅连忙反驳着“也就是今天而已，之前以为会很忙就把事情全推了，结果才发现自己一点都不忙，又不想去做事，所以就无聊咯，还好你在，不然我真不知道去哪了”

    “难道你不觉得跟我在一起更无聊？”金泰妍指了指自己说道“我可是能对着电视发呆一个下午的人”

    “那至少也能陪我说说话嘛”李尔雅笑着挪了挪自己的位置，凑到金泰妍的身旁，平常在家跟jessica她们随意惯了，到了这边李尔雅也一时没有改掉自己这个习惯。

    反倒是金泰妍因为李尔雅突然的靠近，莫名的变得脸红起来了，细嫩的小手紧紧的捏成拳头，身体紧绷着一副很紧张的样子。

    “诶？泰妍你怎么了？不舒服吗？”李尔雅好奇的看着金泰妍，也搞不懂怎么眨眼就这样了。

    “没……没什么”拍了拍自己的胸口，金泰妍在李尔雅的注视下显得有些慌张。

    这次李尔雅倒是反应的挺快的，忽然就察觉到自己的行为有点过分了，这边又不是自己家，金泰妍也不是jessica，当即开始收敛起自己的行为，慢慢的拉开了两人之间的距离。

    金泰妍总算是松了口气，可真当李尔雅开始刻意的跟自己保持距离的时候，金泰妍又觉得有些小失落，心思就是这么的复杂多变。讲道理，金泰妍觉得自己不应该有异样的心思，这是自己队友的男朋友，但就是忍不住。以至于那天在冲动之下，直接对李尔雅很隐晦的表白了。

    虽然李尔雅表示并没有听出来，但事情总归是已经发生了的，并不能当成什么都没有发生过，至少金泰妍她自己从头到尾都很清楚不是么？满满的都是负罪感。以至于金泰妍都开始刻意的回避jessica了，因为害怕在很心虚的情况下会露馅。

    “你倒是乐的自在啊，一个人躺在沙发上面，安静的享受音乐”拿起金泰妍放在桌子上的耳机看了一眼，李尔雅故意把话题往别的方向引。

    “那也比不上oppa你吧？”金泰妍笑道“我顶多算是忙里偷闲罢了”

    “去去去，小丫头懂什么”李尔雅装作不耐烦的样子摆摆手，随后端起金泰妍给他倒得凉白开准备抿一口。

    “啧啧，我都已经成年，而且我哪里小了？”不知道李尔雅有没有一语双关，反正听到这个‘小’字。金泰妍就莫名的不爽，是在说她个子小？还是说她身为女人的骄傲小？

    直接对着李尔雅做了个扩胸的运动，挺了挺她颇具规模的胸口，双手还在空中虚摆了一下，仿佛在挑衅似得，虽然穿着宽松的衣服，但至少还是有那么点效果的……当然完全不能跟sunny比就是了，毕竟sunny可是出了名的‘大凶器’。

    “噗……”刚到嘴里的凉白开还没来的咽下去，就被李尔雅给吐出来了，这抽风抽的真是时候……

    “呀。你想到哪去了？”急急忙忙的整理着桌面，李尔雅懊恼的抱怨着，得亏没其他人，要是被看到了。指不定又要说他对金泰妍不怀好意了。

    “谁叫oppa你乱说话！”金泰妍撇撇嘴反驳着，脸蛋有些微红，刚才那种动作算的上是对男人的挑逗了，虽说金泰妍有些抽风，但还不至于抽风到对着男人做出这种动作面不改色的地步“你身为一个男人对一个女人说你很小，不就等于是一个女人对一个男人说你不行？”

    “…………”无语的看着金泰妍。李尔雅用难以置信的口吻问道“这些东西都是谁教给你的？”

    “这还用教？”金泰妍鄙夷的看着李尔雅“oppa你是从火星来的么？不知道有一种东西叫杂志？有一种东西叫网络？随便翻翻心灵鸡汤都是说这些的好么”

    “我觉得你们的经纪人应该管一管你们平时看的书，都是一些什么东西啊”李尔雅止不住的摇着头，jessica也是这样。

    “得得得，我算是怕了你了，算我错了行不行？不应该侮辱我们泰妍作为女人的尊严”李尔雅觉得自己还是服软比较好，跟一个女人争论，并不是什么明智的行为。

    “哼哼，知道错了就好，也就是我脾气好，oppa你去对允儿说一说这句话看看！”双手环抱在胸前，金泰妍扬了扬下巴说道。

    “…………”心疼林允儿一波，李尔雅擦了擦眼角的泪水？也真是难为林允儿了，在这种方面莫名的抬不起头来。

    “她们什么时候回来？”换了个坐姿直接靠在沙发上，李尔雅问道。

    “不知道，估摸着吃完饭的时候可能西卡和帕尼她们会回来吧，其他几个人就不清楚了”

    “这样啊，那我就等着跟你们一起去吃个晚饭好了”一听这话，原本都准备走了的李尔雅，又打消了这个念头。

    “可以，那oppa你就稍微等一下好了”犹豫了一下，金泰妍问道“最近我在网上学了怎么给人按摩，打算下次回去的时候给我爸爸按摩一下，oppa要不你先帮我检验一下，看我学的怎么样？有没有效果？”

    “哟”李尔雅十分的吃惊“你居然还会按摩？该不会是整我的吧？”

    “呀，爱信不信，我还懒得帮你按呢！”金泰妍懊恼的拍了下李尔雅的胳膊，她都这么主动了，李尔雅还扯东扯西的。

    “好吧，就让我来提前享受一下，来自少女时代队长金泰妍xi的按摩手法”

    “嗯，那你先躺好”金泰妍把身子侧了过来，正对着李尔雅，采取了跪坐的方式，然后拍了拍自己的大腿示意李尔雅躺下来。

    “呃……”李尔雅有些迟疑了，这有点过了吧？就算是父女也不可能这么亲密的姿势按摩吧？

    不过看到金泰妍专注的眼神之后，李尔雅把到嘴边的话又给咽了回去，小心翼翼的躺下来，现在他拒绝的话，只会让气氛更加难堪吧？

    还好现在金泰妍穿的是那种宽松的长裤，不过即便是如此，李尔雅依旧能感受到那富有弹性的大腿的柔软……要给李尔雅按摩头部的话，今天演就必须低着头，这样的话两人肯定就会对视上。

    之前就有过类似经历的李尔雅十分机智的躺下之后就把眼睛给闭上了，因为他怕从金泰妍的眼睛里看见一些不该有的东西，既然都已经选择当鸵鸟了，不当的彻底一点的话，算是个什么道理？

    也得亏李尔雅没有睁开眼，不然的话，估计就真的很难堪了，因为此刻金泰妍脸上的柔情可不是假装出来的，将细嫩的小手慢慢的伸到李尔雅的脸庞，见李尔雅并没有睁开眼，金泰妍先是用手按照李尔雅脸部的轮廓在半空中比划着，想要去触摸却又不敢下手。

    随后才放到李尔雅两侧的太阳**上，轻轻的揉着，随后柔声问道“这样还可以吗？”

    “嗯”李尔雅应了一声，整个人开始放松起来。

    将薄薄的嘴唇抿成一道微微的弧线，金泰妍脸上露出了一抹笑容，此刻客厅内很安静，但却流淌着温馨的气氛，这不就是金泰妍一直所向往的么？

    也不知道过了多久，李尔雅居然睡着了，这下金泰妍才有了勇气，伸手抚摸着李尔雅的脸颊。

    不得不说，这样彼此的静谧，真好。(未完待续。)

第三十一章 百想艺术大赏

    第三十一章 百想艺术大赏

    迷迷糊糊间，李尔雅还真就睡着了，也不知道是不是因为之前精神太过于亢奋的原因，又或者说是金泰妍的按摩真的有效果？反正李尔雅是睡的挺安稳的。

    当他醒来的时候，jessica已经回来了，就坐在他的身边，原本充当李尔雅的人肉枕头的金泰妍却不见了身影，也不知道是什么时候离开的。

    “哟，醒了？”一直在盯着李尔雅看的jessica第一时间就发现他醒来了，当即开口问道。

    “嗯，现在什么时候了？”李尔雅挣扎着翻身坐了起来，然后用手揉了揉惺忪的睡眼，用慵懒的语调问着。

    “6点多”jessica回答道，旋即咂了砸嘴斜视着李尔雅“你可真行，就那么无聊？居然一声不响的跑到我们宿舍来睡觉，来这边之前电话也不给我打个”

    “你就那么确定宿舍里面有人？还是说……”说到这jessica故意顿了顿，深深的看着李尔雅语气不善的说道“还是说某人早就确定了今天下午宿舍里面只有一个人？所以故意偷偷跑过来的？”

    “哪有，你别乱说”李尔雅连忙反驳着，很显然jessica又想歪了，虽然下午他跟金泰妍相处的时候气氛确实有那么一点点的小暧昧就是了。

    “我只不过是无意间走到这边所以过来看看而已，没想到泰妍下午居然留在宿舍里面，所以就上来跟她聊了一会”李尔雅大概的交代了一下下午发生的事情，不过不会细说就是了。

    “哦？你最近下意识的行为很多啊，昨天无意间的跑去东大门跟人吃了个宵夜，今天又无意间跑到我们宿舍来？”jessica可不相信李尔雅的鬼话，而是坚定了一个信念，李尔雅和金泰妍之间绝对有猫腻，不要问为什么，这就是身为女人的直觉。又或者说身为正宫娘娘对于外来者的提前堤防预警？

    jessica觉得就是因为自己以前下意识的放下了对自己身边人的警惕，所以才让krystal和李尔雅之间产生了不应该有的感情，对于krystal她忍了，但事情一而再。再而三的话，就有些过分了，已经可以上升到李尔雅心里面究竟有没有尊重她的层面。

    之前她回来的时候，金泰妍就坐在她现在的这个位置，愣愣的看着李尔雅。当时金泰妍所流露出来的那种神情，怎么可能是朋友之间的？完全就是丝毫没有掩饰的深情凝视。

    因为jessica就有过类似的经历，每次去李尔雅那边她如果比李尔雅早醒的话，都是用同样的目光注视着身旁的李尔雅。

    “只能说……太凑巧，呀，你就不能相信我么？”李尔雅故作镇定，态度很坚决的反驳着。

    “不是不相信你，只是你这人有太多的前科”jessica很直接的就说出来了，原本还想说点什么的，不过看到从卧室里面走出来的金泰妍。就没有再开口了。

    李尔雅和金泰妍对视了一眼，两人都装作一副若无其事的样子，仿佛下午压根就没见过面一样，按理来说就应该这样才对，但在jessica看来就显得有些欲盖弥彰了，更加坚信了自己的想法。

    自从上次她叫李尔雅帮忙安慰金泰妍之后，心里就一直觉得怪怪的，现在看来算不算是自己自作自受，挖了个坑给自己跳。

    “不是说等oppa醒了，我们就去吃饭的吗？怎么你们俩聊起来了”金泰妍脸上的表情一直保持的很好。随后又用暧昧的笑容看着两人“是不是有段时间没见面所以需要独处一下？那我还是继续回避一下好了”

    说完，转身就准备跑回卧室去，jessica当即开口叫住了她“哪有，不过是随便聊了几句而已。让尔雅oppa他去洗漱整理一下，然后我们就出去吃饭吧”

    “你这么一说，我肚子确实饿了，稍等”好不容易脱身了，李尔雅起身就往洗手间跑，而金泰妍则走回了客厅。在沙发上跟jessica面对面的坐着，感受着jessica有些锐利的视线在自己的身上来回扫视着。

    金泰妍将自己的脑袋压的更低了，长长的头发挡在前面做遮掩，让jessica无法看到她脸上的表情。

    客厅内的气氛瞬间变得沉闷和尴尬起来，直到李尔雅重新出来的时候才有所好转，准备的差不多了，三人便出门去周边找地方吃晚餐，刚到楼下就迎面碰上了准备上楼的tiffany和yuri。

    “咦，尔雅oppa，你怎么来了”tiffany相当好奇的问道。

    “呃，没事就过来逛逛嘛”李尔雅笑道“你们来的正好，都还没吃完饭吧，一起出去吃吧”

    “诶？oppa你都特意过来了，难道不应该是你亲自做么？”tiffany一脸错愕的看着李尔雅问道。

    “想太多了你”李尔雅没好气的伸手弹了下tiffany的额头“我又不是你们请来的专业保姆，怎么可能每次来都亲手给你们做饭，我不至于无聊到这个地步吧？”

    “哼，oppa你就知道欺负人，不做就不做，干嘛弹我额头，还那么用力，不知道很疼么？”tiffany捂着额头，一脸委屈的瞪着李尔雅。

    “是是是，我错了，有的时候就不要在意这些小细节嘛”李尔雅摆摆手，然后双手按在tiffany的肩膀上，用力让她转了个身，然后慢慢的用力推着她往前走“走吧，我都快饿坏了，吃东西去”

    结果从一行三人变成了一行五人，也没走太远，就在少女时代宿舍附近的地方找了一家普通的饭店，也是tiffany她们经常光顾的地方，地方不大，但做出来的菜，味道却很好。

    吃完饭后，李尔雅将四人送回了宿舍。原本打算叫jessica跟他一起走的，但一想到之前jessica对自己的质问，现在把她叫到自己家去，不是存心找罪受么？李尔雅可不会单纯的以为过了那么一会。jessica就会忘记这件事情。

    更何况，怎么说也是有两个女朋友的人，这边这个大女朋友闹情绪了，就先晾一晾，可以找小女朋友来陪自己嘛。正好抓紧时间跟krystal多培养点感情，最主要是让krystal不要什么事情都听jessica，不然以后姐妹俩联手？李尔雅岂不是只有输的份？

    不过想法是美好的，但想要实现就有点难了，也不知道是不是jessica给krystal打了电话，李尔雅走到半道给krystal打了个电话说要过去接她的时候，很直接的就被krystal给拒绝了，这次连理由都没有想，就是很单纯的回复，今天不想见你。

    顿时李尔雅就无奈了。只能默默的一个人回到家去了，看着空荡荡的房间，李尔雅啥都不想说了，泪奔吧。

    4月份就这么过去了，apink在经历了出道初期的不适应之后，也慢慢的走上了正轨，在打歌期结束之后，又以专辑里面的另外一首歌曲《it girl》进行后续的活动，进入5月份后，李尔雅进行了三个月来的第三次回归。又是收录两首新歌的mini专辑，持续的霸占着娱乐版的头条。

    按照惯例，两周之后，李尔雅就宣布结束这次的打歌。开始为下一张专辑做准备，不过这一次，新专辑的事情可能要往后缓一缓，因为百想艺术大赏就在5月15号这天举行，很凑巧的是这天也是sunny的生日。

    很早的时候，jessica她们就商量好了。要是李尔雅在百想艺术大赏上面有所斩获的话，就刚好跟sunny一起庆祝了，毕竟还一直在讨论，李尔雅究竟能不能拿到‘视帝’的称号。

    毕竟李尔雅并不是完全没有可能去竞争一下的，《面包王金卓求》的成绩在那里，李尔雅的表现在那里，而且李尔雅的演技在观众中的口碑也还可以，当然了这一切都只是颁奖前的猜测而已，随便在网上找一篇娱乐圈的帖子，或者是路边报刊随便买一份娱乐报，都能看到类似的分析。

    李尔雅本人倒是对此持有保守的态度，也就是说他认为自己拿奖的概率微乎其微，倒不是说李尔雅看不起自己，只能说李尔雅有自知之明，奇迹不是年年都有，黑马也不可能年年出现，去年年底他已经足够震撼了，要是幸运女神再次倒向他，别人还要不要活了？

    这又不是小说，李尔雅也不是小说男主角，并没有传说中的主角光环，也不能享受到男主角的待遇。

    于是当天15号当天晚上，李尔雅以一种相当放松的状态跟林允儿一起携手踏上了红地毯，林允儿倒是比他本人还着急……不知道的还以为要拿‘视帝’的是她，要是被林允儿知道了，估计得骂李尔雅没心没肺了，她在那边急的半死，李尔雅跟个没事人一样。

    接下来的流程与其他的颁奖典礼无异，而获奖的对象也没有出乎大众的意料，李尔雅拿到了新人奖，而电视部门最高大赏的获奖者则是玄彬，去年他所出演的《秘密花园》也是人气极高的偶像剧，而且他本人也是极具资历的，获得这个在意料之中。

    颁奖典礼结束后，李尔雅和林允儿直接赶回了少女时代的宿舍，去给sunny过生日，李尔雅没能拿到‘视帝’，让之前jessica她们准备让两人一起庆祝的计划泡了汤。

    不过也还好了，在李尔雅解释下，jessica也就释然了，她是李尔雅的女朋友，自然巴不得所有奖项都是李尔雅的，不过既然事情已经成了既定的事实，jessica也就开始用理性的目光来看待这件事情。

    这次李尔雅拿不到，下次再来呗，他还年轻的很，多的是机会，于是在一个还算欢快的气氛中，众人为sunny过完了她22岁的生日。

    接下来李尔雅也没有闲着，因为beast要回归了，这次beast的回归李尔雅可不单单是负责写歌而已，还负责专辑的录制，花费的心思比较多。

    毕竟beast能不能够成功的进入一线男团，就看这次的回归了，无论是洪胜成还是李尔雅都相当的看重这次回归，专辑的主打歌《fiction》可是李尔雅倾注了相当多的心血写出来的，

    然而事实证明，李尔雅又成功了，在新一周的《音乐银行》上面，beast都没有过去参加打歌，只凭借着《fiction》的音乐就拿到了节目当期的‘一位’，又在接下来的几周内获得了‘三连冠’的荣誉。

    这对beast来说绝对是一阵强心剂，大大的鼓舞了他们的士气，同时也预示着beast顺利的成为了一线男团，‘三连冠’说难不难，说容易也不是那么容易的，能够获得‘三连冠’的爱豆，无一都是有着相当扎实的人气基础。

    侧面来看，也说明了李尔雅写出来的歌曲有多么的优秀，再一次的印证了圈内的那句话‘李尔雅出品，必属精品，想要一歌成名的话，就去找李尔雅吧’，起初这还是一句调侃意味很浓的话，但随着时间慢慢的推移，李尔雅不停的用事实证明，这句话并非是说着完的。

    后果就是，新一波的邀歌传单不停的送到了cube这边，不过李尔雅可没那么多时间办别人，因为没有多少时间，马上要到他第四次回归的日子了，他又不是彻底的转型成了制作人，肯定还是优先来满足自己。(未完待续。)

第三十二章 今天我就要重振夫纲！

    第三十二章 今天我就要重振夫纲！

    “哎……想不到一眨眼，允儿都21岁了”李尔雅坐在沙发上，发出了类似那种老公公对人生的感叹“想当初我认识允儿的时候，她还跟个假小子一样，个头矮矮的，就跟现在sunny和泰妍一样”

    似乎是为了验证自己的比喻很准确，李尔雅还特意找出了鲜明的对比，对着金泰妍和sunny两人的身高在空中比划了，然后……。

    “哼，李尔雅！！！我警告你，你要是在敢拿我的身高开玩笑，我就要你好看！！”原本好端端的坐在沙发上玩手机的sunny和金泰妍，莫名的就躺枪了，当即发出了如同被猜到尾巴而愤怒的小猫的怒吼！居然还是拿她们最为在意的身高来说事。

    “呃，口误口误”讪讪的笑了笑，李尔雅连忙解释道，这时已经换好了衣服的林允儿从卧室里面走了出来，一脸好奇的问道“诶？我错过了什么吗？好像很热闹的样子”

    今天是林允儿的生日，鉴于这丫头往日里经常欺负其他人的缘故，所以在打蛋糕仗的时候，难得李尔雅并没有成为众人集火的目标，所有人都将枪口对准了林允儿，结果就是，在结束之后，林允儿不得不跑进浴室去洗个澡换身衣服。

    “没……没什么”李尔雅摇摇头“我这不是在感叹时间过得快嘛，当初允儿还跟个假小子一样天天没心没肺的整别人，现在都成了女神了，被辣么多的粉丝追捧”

    听到这句话，林允儿心里还是美滋滋的，嘴角微微的上扬，脑袋也微微的抬起，露出了雪白的鹅颈，宛若一只高傲的天鹅一般，李尔雅糊涂了这么久。终于发现她林允儿也是一等一的大美人了？

    不过不知道为什么，林允儿胸口莫名的一疼，仔细一看，李尔雅正愣愣的看着自己。顺着李尔雅的视线过来，才发现他正盯着自己的胸口，喃喃自语的说道“岁月也有它无能为力的事情，允儿还是勉强能说的上是男孩子的”

    “…………”脸上的表情一滞，林允儿缓缓的低下了头。一道莫名的黑影遮住了她的脸，可恶……她刚刚还以为李尔雅开窍了，谁知道这人居然……居然在说她的胸部小！！！这简直比说金泰妍和sunny是短身还要过分！

    贫**怎么了！贫**就不是女人么？只要够努力，挤一挤还是有的好么？林允儿愤愤的嘀咕着，似乎是为了给自己一点信心，林允儿故意挺了挺胸口。

    低头看了下，努力一下还是能看出弧线的嘛，林允儿脸上再度挂上了笑容，不过当她的视线转移到李尔雅身旁的jessica身上的时候，表情再度的僵硬……

    jessica那边凸起的弧度。可比林允儿的要大多了……为什么……摆出了人生负犬的姿势，林允儿陷入了莫名的失落中，身为女人的尊严都快要没了啊。

    “诶？允儿这是怎么了？”李尔雅好奇的问道。

    “…………”所有人都十分无语的看着李尔雅，究竟是真蠢还是假蠢？jessica甚至直接就对李尔雅的腰部来了一次袭击，当她不存在呢？居然当着她的面，用这种视线盯着林允儿的胸部。

    平平的飞机场有什么好看的？当jessica的脑中浮现这样的想法的时候……林允儿的脸色苍白了几分，因为她感受到了来自这个世界满满的恶意。

    总之林允儿的生日是过去了，也为李尔雅5月份的生活划上了一个圆满的句号，一晃又是大半年过去了，李尔雅也即将进行第四次回归。而且这一次回归，还将上演cube公司的内斗，beast的打歌期还没有结束，不过已经回归了好几周的他们。并不能对李尔雅造成太大的威胁。

    又是一个简单粗暴的横扫连贯，2周结束以后，李尔雅宣布结束自己的打歌期，为7月份的第5次回归，也是最后一次以mini专辑方式回归，8月份的时候。李尔雅将会携带个人的第二张正规专辑回归乐坛，然后结束今年歌谣界的活动。

    至于接下来的半年时间，洪胜成给李尔雅提供了两个计划，要么是接拍一部电视剧或者电影的，到时候看具体的情况来定，要么就是选择去日本出道，韩国国内狭小的市场已经无法满足李尔雅了，亚洲最大的音乐市场还是在隔壁的日本，beast和4minute都已经在日本出道了。

    身为cube公司一哥的李尔雅也是时候去那边了，而且洪胜成有派人去那边做过市场调研，虽然李尔雅没有去日本那边发展，但还是具有了一定的名气的，这也得益于《面包王金卓求》在日本那边的收视率也还过得去，在里面充当男一号的李尔雅，自然不可避免的要受益。

    各方面的条件都已经成熟了，李尔雅没道理不去，跟什么过不去也不能跟钱过不去，如果在日本发展的好的话，对于李尔雅在韩国国内地位的提升也有好处，毕竟韩国是一个民族虚荣心很强的国家，任何一个人在国外获了个什么奖，都会被民众吹捧。

    另外一边，关于演唱会的事情，洪胜成也已经准备妥当了，专业的人员都已经找到了，场地也选定了，就在首尔的蚕室体育馆，时间就定在8月份，以演唱会来为专辑最一波宣传。

    得知李尔雅要开演唱会了，粉丝们的反应那叫相当的热情，明明还有一个多月的时间，就开始不停的追问具体什么时候开始，什么时候开放门票的预购之类的，这可是李尔雅的第一场演唱会。

    怎么都得好好的支持一次，如果第一次成功了，那么第二次还会远么？甚至其他地方，诸如釜山，济州岛等地方的粉丝表示cube公司也太抠门了，怎么不干脆来个全国巡演，她们隔首尔那么远，总归是有点不方便的。

    7月15号，也就是李尔雅结束了第5次的回归后的当天。cube公司就开通了李尔雅演唱会网上的预售渠道，1w张预售票，在短短的一天内瞬间就被抢购一空，还有不少粉丝在官网抗议。买票的时候网站太卡，结果错失了机会，强烈要求再次开放预售渠道。

    照着这个趋势，演唱会的当天很有可能蚕室体育馆会座无虚席，洪胜成很开心。预售越火爆，他能拉到的赞助就越多，已经有不少国内的大品牌表示愿意赞助了，这些可都是钱啊，洪胜成怎么能不开心？

    李尔雅除了准备正规专辑以外，更多的时间都被拿来参加彩排了，因为是第一次的演唱会，所以李尔雅相当的重视，彩排的次数也很多。

    “呀，好累啊。感觉好久没有这么忙碌过了”结束了彩排之后，李尔雅回到自己的家中，之前彩排的时候干劲十足，觉得浑身有用不完的力量，结果一闲下来之后，积累了一天的疲劳瞬间就爆发了。

    坐了一会，等到稍微没那么累了，李尔雅才爬起来跑到浴室去冲了个澡，瞬间觉得舒服了很多。

    等到他出来的时候，却看见krystal不知道什么时候跑到他家来了。坐在沙发上面，脸上的妆还没有卸掉，身上也还穿着打歌服，看样子是刚刚赶完通告。

    “哟。小水晶来了啊”李尔雅开心的笑着。

    “去去去，一边去，你说你一个大男人在夏天洗个澡怎么那么久？等的我都快睡着了”krystal嘀嘀咕咕的埋怨着，旋即站了起来准备去浴室洗澡。

    krystal跟jessica都是有轻微洁癖的人，一身汗黏黏的，难受死了。要是继续让她等下去，估计她会发疯的。

    “我这是我招谁惹谁了？”无辜的摊开双手，李尔雅耸了耸肩，莫名其妙就被埋怨了一顿，果然女人都是不可理喻的生物。

    等了好一阵，krystal才从浴室里面出来，因为是在李尔雅家的缘故，经历了大半年的相处，krystal也渐渐的放开了，因此身上仅仅穿了一件李尔雅的衬衫，就这么走了出来，顺便用毛巾在擦拭着湿漉漉的头发。

    “哇，小水晶！”李尔雅很惊讶的大叫着“你这是想要诱惑我么？不知道我是一个很经不起诱惑的男人？”

    “那我是不是可以理解，别的女人只要稍微对你勾勾手指，你就被人给勾走了？”krystal猛翻着白眼说道。

    “呀，那怎么可能”李尔雅大义凛然的反驳着“我是那种随随便便的男人吗？我的眼里可是只有我的大小老婆”

    “不好意思，在我的眼里你就是这么一个随便的男人”krystal毫不留情的说道“而且，谁是你大小老婆了？八字都没一撇，你瞎说什么？”

    “哼哼哼，现在反悔可晚了”李尔雅得意的笑着“你和西卡注定就是我的大小老婆，谁也没办法改变这个事实！”

    “哇，认识那么久，我第一次发现，原来你的脸皮这么厚”

    “谢谢夸奖”李尔雅恬不知耻的笑着，旋即不怀好意看着krystal说道“还有，小水晶你似乎忘记了一点，难道你的欧尼没有告诉过你，不要随随便便的试图在言语上挑衅我吗？”

    “挑衅你又怎么了？”krystal的倔脾气也上来了，当即反问道。

    “哼哼哼，挑衅我，那可是要付出代价的！！”说着，李尔雅就直接一把抓住krystal的手用力一拉，krystal整个人就扑倒在他的怀里，还没等krystal有任何的反应，李尔雅就直接用手压在krystal的腰肢上面，然后扬起自己的手，对着krystal圆润的屁股重重的拍了下去。

    “啪”的一声，因为是肉贴肉的缘故，声音额外的响。

    “看你还敢不敢挑衅我了！”

    “…………”楞了那么几秒，krystal似乎还没来得及反应过来，又是‘啪啪’的几巴掌，krystal这才回过神来，脸蛋以肉眼可见的速度浮现了一层红晕。

    “呀！李尔雅！！”随后一阵尖锐的叫声冲击着李尔雅的耳膜“你居然……你居然敢打我的……”对于屁股两个krystal有些羞于启齿，羞愤至极的她开始不停的挣扎着。

    “那你还敢不敢了？”李尔雅又是一巴掌拍了下去。

    “你放开我，我要杀了你！”

    “看来还不够”

    “啊啊啊！！放开我，李尔雅！”

    “啪……”

    “呜……我要告诉欧尼，你欺负我”krystal总算是服软了，话语中带着一丝哭音。

    “呀呀呀，别哭啊，我……我这不是跟你开个玩笑嘛”见krystal的眼眶开始变得红红的，李尔雅慌神了，连忙松开了krystal。

    “你这个混蛋！我爸妈都没那么对过我，你居然！”krystal真的哭了……从小到大都被当成至宝捧在手里的她，何时受过这种委屈？

    “呃……我错了，我错了嘛”李尔雅连忙讨好的说道“要不，你我让你打回来？双倍？三倍？”

    “你当我跟你一样皮糙肉厚的？你不嫌疼，我还嫌我的手疼呢”krystal没好气的说道，不过总算是不哭了。

    “嘿嘿，那么就让我用我自己的办法来安抚一下我家宝贝水晶受伤的心灵如何？”李尔雅贼贼的笑着，直接把krystal搂在了怀里。

    “不要碰我，你这个混蛋！”虽然嘴上是这么说，但krystal并没有做太多的挣扎。

    “呀，对不起嘛，来来来，让我用一个炙热的香吻，来弥补下我家可爱的小水晶”

    “去去去，不要把你臭烘烘的大嘴凑过来”

    “别害羞嘛，都老夫老妻了，作为后续的补偿，待会在床上的时候我辛苦一点好吧？”

    “你去死！色狼”

    “嘿嘿嘿……”(未完待续。)

第三十三章 即将到来的演唱会

    第三十三章 即将到来的演唱会

    李尔雅有时候的觉得啊，自己要是不当爱豆了，或者说是不想继续在娱乐圈发展了，都可以跑去写小说，名字就叫《我的大小老婆》，绝对销量报表，成为新一代神作。

    什么大纲啊，什么想剧情啊，不用去这么费脑子，他照着自己写就行了，大老婆jessica高冷，傲娇，小老婆krystal更高冷，更傲娇，然后把自己跟两人往日相处的日常生活的一些东西，这么添油加醋的一改，诶，不就成了看点十足的书么？

    当然了，有的内容是不能写进去的，例如，是李尔雅主动？还是jessica主动，还是krystal主动，又或者是说，谁在上面，谁在下面，咳咳……这些都属于限制级的内容，私人**谢绝外漏。

    又是一个夜晚的缠绵，不要想歪，krystal累成那样李尔雅也舍不得折腾她啊，只是单纯的抱在一起睡了一晚上而已，什么不和谐的画面都没有。

    其实krystal和jessica经常这么累，李尔雅心疼啊，都恨不得这两人赶紧退出娱乐圈才好，专心在家里天天睡睡觉，发发呆就好了，当个全职太太，反正李尔雅也不是养不起她们，顶多是自己在辛苦一点，不过这样好像也不现实，jessica是肯定不会这样做的，现在退出了，那她当初咬牙坚持7年不是脑子有病？

    krystal嘛，李尔雅估摸着也是不可能的，有其姐必有其妹，虽说krystal不像jessica那样什么坚持7年，最终才出道，相对于jessica的坎坷，krystal无疑轻松的多，从小就是s&m力捧的童星。基本上是肯定出道的，也不用担心什么。

    都说小别胜新婚，李尔雅倒是不这么觉得，总觉得这俩姐妹每次隔一小段时间之后。并没有那种新婚的感觉，反倒是想着法的膈应他，难道是潜藏在内心深处的‘抖s’之魂，在面对李尔雅这种‘抖m’属性几乎已经写在脸上的人突然就爆发了？

    想想都觉得可怕，李尔雅倒是宁愿自己的想法是错觉。一次来俩女王，他可吃不消哟。

    “呀，一想到我未来的生活，不知道为什么心里头莫名的浮现了一丝的悲哀”李尔雅45度角仰望天空，然后抬手擦了擦眼角若隐若现的泪珠。

    “…………我说尔雅oppa，这才几天不见，你不至于脑袋就坏掉了吧？”一旁的安秀晶十分无语的看着李尔雅说道，虽然说对于李尔雅偶尔做出这样的行为应该已经习以为常了才是，但安秀晶还是忍不住想要说一句。

    “去去去，小丫头片子。你懂什么”李尔雅嫌弃的摆了摆手，他正苦恼着呢，哪是安秀晶这种连恋爱都没谈过的人会懂，婚姻是爱情的坟墓，虽然离婚姻还很遥远，但李尔雅却已经为自己刻好了两块墓碑了……

    “哇，说得好像oppa你很成熟一样，不也就比我大了那么几岁，而且，随便问一个人。都会觉得oppa你看起来更像个小孩子吧？”安秀晶不满的反驳着。

    “哼哼哼”李尔雅忽然低下了头，嘴角微微上扬，发出了轻蔑的笑声，仿佛在嘲笑安秀晶不自量力一般“当你说出这句话的时候。其实你已经输了，身为一名长者，而秀晶你又是我的好友，我觉得我有必要以长者的身份传授一点生活的阅历给你”

    “小姑娘，好好听，好好看。oppa我随随便便说几句，都能让你受益匪浅”说着，李尔雅就做出了一副世外高人的模样，再度45度角仰望天空。

    “…………”安秀晶这次没有反驳，只是默默的将手伸到了自己的包包里面。

    忽然就没了声音，李尔雅好奇的一看，不知道何时，安秀晶的手里多出了一部手机，并且再用看怪物的眼神看着他，缓缓的开口。

    “喂，妖妖灵嘛？我这边有个疯子，赶紧快来抓他”

    “…………”错愕的与安秀晶对视了几秒，李尔雅这才反应过来，当即恼羞成怒的大叫着“呀！安秀晶！你给我说清楚，谁是疯子？”

    “我可没说，谁心虚了，谁就自己主动带入”安秀晶耸耸肩说道。

    “你……，呀，不跟你说了，继续排练去！”指着安秀晶半天没说出话来，李尔雅愤愤的转身走出了练习室，准备继续进行演唱会的彩排。

    随着离演唱会的日期越来越近，彩排的次数也直线增多了，而且为了让粉丝有更好的体验了，李尔雅的几首男女对唱歌曲，都把女方给请了过来。

    例如《唠叨》和《为你而唱的歌》是跟jessica对唱的，洪胜成也不知道是怎么跟金英敏谈的，居然真的说动了s&m答应让jessica过来，还有一首跟iu合唱的《傻瓜》，如今的iu可不是当初那种半红不火的状态，在《好日子》里面飙出了连续的三段高音之后，让更多的人认识了这个看似较小，身体内却有着巨大能量的女孩，因为其清秀的长相，被众多网友冠以了‘国民妹妹’的称号。

    也正是因为如此，不仅仅是李尔雅的粉丝要来，jessica的粉丝也会来一小部分，还有‘冰山夫妇’的粉丝，虽然已经下车快半年了，但‘冰山夫妇’的cp粉们可并没有跟着消失，反而是十分坚挺的活跃在网络各大版块。

    要知道新的一对新婚夫妇，tara的含恩静和模特演员出神的李章宇所组成的‘友情夫妇’至今为止都反响很一般，大部分《我们结婚了》的观众，都还在怀念当初每周期待‘冰山夫妇’出现在镜头上的日子。

    李尔雅过来的时候，jessica和iu并没有来，毕竟这是李尔雅的演唱会，她们不过是嘉宾而已，更何况了她们也有自己的事情，怎么可能没事就守在这边，一般都是李尔雅独自一人将全过程彩排一边，然后在彩排的尾声等到两人到来。一起进行排练。

    “呀，也不知道毛毛什么时候才来哟”来到了舞台的边缘，李尔雅小声的嘀咕着。

    “尔雅xi，你这是打算继续彩排？”公司请来的专业现场pd金在权跑到了李尔雅的身旁问道。

    “嗯。金pd你通知一下，辛苦大家了，我已经叫俊赫哥去买冷饮了”李尔雅笑着说道，这夏日炎炎的热死个人，哪怕是今天喧嚣的风儿一直没有停过。也抵不住这脑袋上烈日。

    因为过几天就演唱会了，而且最近蚕室体育馆也没什么事情要举办的，所以早早的便将舞台给搭建好了，让彩排看起来更像那么回事。

    拿着麦克风，李尔雅喂了几声试了试音响的效果，满意的点点头，李尔雅这才慢慢的走到舞台的中央，对着一旁的音效师点了点头，顿时音响里就传出了《i wish》的旋律，李尔雅也没怎么唱。只是跟着旋律在舞台上按照之前金pd的指示，来回的走这位。

    前面几次的彩排伴舞团的人是不会过来的，只是李尔雅一个人在舞台上熟悉站位而已，虽然动作不大，也没有灯光之类的，但就这么在眼光下面，不一会李尔雅也出了一身的汗，喘着粗气累得不行了，简直比在床上跟jessica加krystal两人大战300回合还要累人。

    还好这时外出买冷饮的安俊赫跑了回来，提着好几个袋子。身后还有两个工作人员手里也提着袋子，开始给现场的工作人员分发着冷饮。

    “呀，俊赫哥你总算来了，再不来我都要中暑了”抹了抹额头的汗水。李尔雅抱怨道。

    “呵呵，我又不是神仙，还会瞬移的，来来回回的路上总得花点时间啊”安俊赫回答道。

    “不管了，先给我来两罐汽水再说”接过安俊赫递来的芒果汁，李尔雅猛吸了几口。顿时发出了舒爽的感叹声，大热天的没有比喝冷饮更令人舒爽的事情，最近李尔雅的口味都被krystal给带歪了，也喜欢上了芒果口味的。

    “哇，有冷饮，俊赫哥你也太偏心了，难道我就没有么？”这时，安秀晶的声音突然响了起来，只见她一溜烟的小跑着过来，很直接的就把李尔雅当做备用的芒果汁给抢走了。

    “哎呀呀，大热天的没有比喝冷饮更爽的事情了”然后就发出了跟李尔雅一样的感叹声。

    “我说你这丫头，是属猪的么！有东西吃的时候，你就跑出来了，之前就知道躲在休息室里面吹空调”李尔雅大怒道！真是太过分了！之前膈应他不说，现在还要抢他的冷饮！！哪有这样当助理的，简直就是太没人性了。

    “哼哼，懒得搭理你，尔雅oppa最近脑子有点不正常，俊赫oppa我劝你，最好离他远一点，我听说，傻气也是会传染的！”安秀晶毫不留情的吐槽着。

    “呀，你这丫头！不教训下你是不行了”说着，李尔雅就捋了捋衣袖？貌似穿的是短袖，没有衣袖给他捋，但下意识的动作已经做出来了，于是这一幕就很搞笑了，李尔雅自己也发现了，扬在空中的胳膊不由的一顿。

    “噗……”安秀晶直接就捂着肚子在舞台上哈哈大笑起来，不远处的工作人员也都跟着轻笑了起来。

    李尔雅的脸也是青一阵，白一阵的，最后直接转身走到了舞台的另外一侧，直接蹲在了地上，然后伸出手指不停的在地上画着圈圈。

    “…………”深深的吸了口气，强行的按捺住自己内心的情绪，安俊赫无可奈何的摇摇头，这都多大的人了，怎么还跟小孩子一样。

    还好，也就那么几分钟的时间，前面突然传来一阵骚动，原来是jessica过来了，因为气温的缘故，jessica穿的是相当的清凉，一件白色印有她自己卡通人物的短袖t恤，加一条淡粉色的短裙，一出现在舞台的周围，就如同为这炎热的环境带来了一阵清爽的冷风。

    毕竟是自带‘冰山’属性的人，看着不远处背对着这边的李尔雅，jessica走到安秀晶的身旁，伸出白嫩的手指，指了指李尔雅的背影好奇的问道“呃……尔雅oppa他这又是怎么了？”

    “哇，西卡欧尼，你总算来了，赶紧让oppa正常点，今天也不知道oppa是吃错了什么药，很古怪”

    “他不就这样么？”jessica猛翻着白眼，也就是这些人看不到私底下的李尔雅而已，尤其是跟她们相处的时候，那叫一个没下线，那叫一个厚脸皮。

    “都那么大岁数的人了，还当自己是小学生呢”jessica没好气的说道，然后走到了舞台上李尔雅的身后，用膝盖磕了磕李尔雅的后背。

    “别吵我，让我一个安静一下，难道连我躲在一旁安静的当个美男子的权利也要剥夺吗？”李尔雅没有动弹，闷闷的说道。

    “美男子？有这么逗比的美男子么？”jessica毫不留情的吐槽着。

    “咦！西卡！！！”李尔雅惊讶的转身抬起头，跟以居高临下的姿态看着自己的jessica对视着。

    “你总算来了，西卡，他们欺负我，你给我评评理”

    “喂喂喂，你给我正常点，这里那么多人呢，又不是在家里”微微皱了皱眉头，拉开了跟李尔雅的距离，jessica没好气的说道。

    “哇，我感觉我被世界都抛弃了，连西卡你也！”捂着自己的胸口，李尔雅满脸悲愤的说道。

    “不不不”jessica摇摇头说道“是因为你的傻气让世界都受不了了，所以要抛弃你”

    没想到jessica居然也有毒舌的属性，李尔雅楞了半天没说出话来。

    “闹够了就给我正常点彩排啊，这可是你的第一次演唱会，认真点好不好？”

    “我……，是是是，我错了，还是怀念以前的那个西卡，萌萌的，多可爱啊，现在一点都不近人情了”

    “好好好，想不到原来我在你心中居然是这种印象，总算是说出实话了吧？那今晚你抱着枕头去睡觉好了”

    “…………”李尔雅欲哭无泪的看着jessica，这算不算是搬起石头砸自己的脚？(未完待续。)

第三十三章 我的演唱会（上）

    第三十三章 我的演唱会（上）

    有的时候jessica都觉得，哪怕是跟李尔雅已经认识长达11年之久了，并且这11年中两人的关系，除了最开始刚刚认识的那段时期，以及中间李尔雅2年的兵役时期之外，都是十分亲密的关系。

    即便如此jessica有时候都看不懂李尔雅，感觉分分钟李尔雅就能变成另外一个人，她都有些分不清究竟哪个才是真实的李尔雅了，就好像现在，李尔雅有着越来越往逗比方向发展的倾向，明明09年那阵子还是一副很成熟的做派来着。

    这样的转变，究竟好不好jessica说不上，不过能明显感觉到的是，跟李尔雅相处的时候，哪怕是心情再不好也会变得开朗起来，当然不好的一面就是大多时候面对李尔雅小孩子般的举措，jessica都有一种哭笑不得的感觉。

    明明那么大的人了，却还做出小孩子的行为，总给人一种浓浓的违和感，下意识的就控制不住自己想要吐槽，或者动用一些暴力手段之类的，直白点说就是这样的李尔雅显得有些太欠扁了。

    “所以，这就是你一直欺负我的理由？”李尔雅愣愣的看着jessica，问道，那表情仿佛受了天大的委屈一般。

    “呃……”jessica耸了耸肩，仿佛在说一件很微不足道的事情一般“难道这样的理由还不够么？不然你还想怎么样？”

    “哇……毛毛你还是不是我的女朋友了，哪有这样欺负人的！！”李尔雅不满的抗议着“明明我只是想让你们在工作之余能在我这里得到一点点的放松，你们居然这么对我？”

    李尔雅这样的抱怨，仿佛是两个彼此关系很好的男女同学，突然有一天女方发现，她把男方当朋友，男方却满脑子都是想着如何上她。

    “不不不”jessica竖起一边摇着脑袋一边竖起食指跟着摇摆“恰恰就因为我是你的女朋友，所以在我的男朋友变得更加奇怪之前，身为女朋友的我，有必要站出来。让我的男朋友不至于彻底的变成神经病”

    “…………”将身子往后一退，李尔雅面无表情的看着jessica，他已经不知道如何用言语来进行反驳了，只能用表情来发出无声的抗议！

    “你看你看”jessica指着李尔雅。很无语的说道“又是这样，看见这个表情，我就忍不住下意识的冲动！”

    “瞎扯”李尔雅嘀咕着“明明就是你为自己的暴力找借口而已！！”

    “哦”jessica冷冷的应了一声，旋即瞪了李尔雅一眼说道“那请问李尔雅xi你有什么不满的地方吗？”

    面对jessica极具杀气的目光，李尔雅不禁缩了缩脖子。讪讪的笑着“嘿嘿，怎么敢，我可是女王控！西卡大人万岁！”

    “…………”给了李尔雅一记‘你没救了’的眼神，jessica无奈的摇摇头起身往洗手间走去，她是真的怕了李尔雅这副没皮没脸的样子了，这客厅是待不下去了，看来安秀晶的告诫是正确的，傻气确实是会传染的，jessica怕自己也被李尔雅耳濡目染的给带成逗比了。

    “哎，毛毛你怎么就是不明白我的良苦用心呢”李尔雅45度角仰望着天花板。脸上的表情再说，宝宝心里的苦谁能知道？

    一连好几天李尔雅都将心思投入在演唱会的彩排当中，jessica和iu每天也都会过来，随着彩排次数的增多，舞台的效果开始慢慢的体现出来了，至少无论是李尔雅还是金在权pd都相当的满意。

    8月1日，李尔雅再次的来到了少女时代的宿舍，因为今天是tiffany的生日，当然了，李尔雅来也不仅仅是为了tiffany的生日而已。还有另外一件事情，那就是来送演唱会门票的。

    这可是李尔雅要来超级vip贵宾内场前区的座位，过几天就是李尔雅的演唱会了，金泰妍她们都表示到时候一定会去捧场。所以提前就跟李尔雅说了，要他多准备几张免票，至于jessica嘛，她本来就是嘉宾，能进入后台的，也就无所谓门票不门票的了。

    “啧啧。你说，我们要是把这些票挂到网上去卖了，够不够我们饱饱的吃一顿？”林允儿甩了甩手中的票子，一副奸商的表情。

    “…………”李尔雅刚想反驳，一旁的崔秀英率先开口了“喂喂喂，允儿，你这话有点太过分了，什么叫做够不够饱饱的吃一顿，我们家尔雅oppa第一次演唱会的vip门票，有那么廉价么？”

    崔秀英说话的时候一副大义凛然的样子，而且还搭配上了肢体语言，仿佛在拉选票竞选总统一样，李尔雅听了都忍不住侧目看着崔秀英，这丫头今天吃错药了？居然帮自己说话。

    “一顿怎么够？怎么也得换个十顿，八顿的吧？”

    好吧，下一秒就原形毕露了，果然还是想着拿门票去换吃的，无奈的扶额，李尔雅说道“你们不觉得这样对我很过分么？”

    “嘿嘿，开个玩笑而已嘛”林允儿笑嘻嘻的凑到李尔雅身旁，亲昵的将胳膊搭在他的肩膀上，一副哥俩好的模样“oppa的第一次演唱会诶，怎么能少的了我林允儿！！”

    “就是就是，到时候我也会像oppa你的粉丝那样，在舞台下为你尖叫哟”崔秀英也凑了过来，当即有模有样的学起粉丝来了，故意用尖锐的嗓音，手舞足蹈的大叫着“啊！！wuli丫丫好帅啊，不行不行，帅的我都快晕过去了，尔雅oppa！撒狼黑哟！！”

    “…………”李尔雅没有说话，而是默默的掏出了手机“喂，妖妖灵嘛？这里有个女妖怪，赶紧快来抓走她”

    “李尔雅！！”片刻后传来了崔秀英恼羞成怒的叫声。

    “哇……尔雅oppa你这招哪学来的，可以可以，我也学到了。下次我也要用这一招去膈应被人”发出了标志性的‘大妈笑’金泰妍很没形象的大笑着，然后一边抹着眼泪一边凑到李尔雅的身旁说道。

    “很好！我宣布，从今天开始，我就是尔雅oppa的anti饭了！你们谁都别拦我”

    “秀英欧尼！”林允儿突然大叫了一句。双手搭在她的肩膀上“你想想，你拿的门票是什么位置，毫不夸张的说，这可是尔雅oppa的狂粉聚集地”

    “你这个anti饭混进去了，会有什么下场？”

    “我…………”

    “所以说。年轻人，好好睡觉，不要瞎做白日梦”

    “…………”

    没有理会这边耍宝的几个人，李尔雅来到了tiffany的身旁，将准备好的礼物送给了她“生日快乐，我们的小寿星”

    “谢谢oppa”tiffany接过袋子，露出了标志性的‘月牙眼’，笑的那叫一个甜，大抵很多tiffany的粉丝都是直接被这‘笑颜’给秒杀的吧？

    “不用客气”李尔雅摆摆手，也不是什么贵重的东西。就是一份心意而已，jessica正霸占着洗手间，不知道在搞什么，无所事事的李尔雅便回到了座位上，继续跟林允儿她们聊着天，时间差不多的时候便起身准备回家了。

    走到门口的时候，jessica忽然站了起来叫住了李尔雅“等一下，我去收拾收拾，今晚就不留在宿舍了”

    “喔~~~漫漫长夜哟？两人世界哟？”其他八人顿时就用怪异的声音和暧昧的视线在两人之间来回打趣着。

    李尔雅厚脸皮无所谓，jessica嘛。被调侃的多了，也就产生抗体了，嘴巴在她们身上，她也管不着。与其自寻烦恼，还不如直接无视好了。

    “oppa，你可得悠着点，我们可还没有做好当小姨的准备”李尔雅和jessica都准备走了，身后不知道谁突然喊了一句，当时李尔雅就腿一软。差点没摔倒。

    这群丫头的脑洞也是够大的，李尔雅和jessica怎么可能现在就要孩子……这俩人像是已经做好了当爹妈的准备么？

    再说了，就算是有了孩子，也不会让他天天跟这群无良的小姨们待在一起，不然鬼晓得将来小孩在林允儿这群人的耳濡目染下，会变成什么样子。

    时间就这么慢慢的过去了，终于来到了李尔雅演唱会的这天，8月5日，随着太阳的渐渐的落下山头，漆黑的夜幕慢慢的占据着整个苍穹，地面上首尔城内万家灯火同时亮起，那叫一个壮观。

    7点多的时候，蚕室体育场的外面，早早的就前来等候的粉丝们已经聚成了一团，黑压压的到处都是人，彼此都热烈的交谈着，核心内容无外乎就是今天蚕室体育场的主角，李尔雅。

    “哇，这么多，啧啧，感觉比我们开演唱会的时候，人还要多呢”林允儿等一行八人，就在这拥挤的人群中，自从出道以后，她们就没有这种经历了，上次看演唱会，她们都还是练习生呢。

    “不过这氛围还是不错的嘛”一旁的yuri满意的点点头“以前我们都是站在舞台上，这次角色互换，站在舞台下，来感受演唱会别样的气氛”

    “啧啧，为毛我感觉到场的全是小姑凉？”金泰妍左右看了看，好奇的说道。

    “你这不是废话么？”tiffany没好气的白了金泰妍一眼“尔雅oppa可是男爱豆，粉丝群体多数是女生很正常吧，要是有很多男性粉丝才叫不正常吧？”

    忽然人群的最前端传来了一阵阵骚动，随之人群开始往那边涌了过去，开样子是开放入场了。

    “好像是开放入场了，赶紧过去吧”一行八人开始随着人群往场内涌了过去。

    蚕室体育场内，此时李尔雅正在后台让化妆师给自己补妆，安俊赫则站在身旁拿着一个对讲机，通过这个对讲机来了解此刻外面的情况。

    “粉丝们已经开始入场了，我们这边也要加快速度了”结束了对话之后，安俊赫催促道。

    “嗯，好了”让李尔雅对着镜子照了照，化妆师点头说道。

    “那好，尔雅我们准备去前面的舞台吧”

    说着两人就顺着通道来到了体育场的里面，舞台就搭建在体育馆的中央，粉丝以一个半圆形围在舞台的前面，这次准备了大概有5w个座位，李尔雅粗略的看了一下，座无虚席。

    粉丝们的进场持续了大概1个小时的样子，差不多8点30分的时候，前台通知已经全部入场了，可以准备开始，李尔雅这才从侧方来到舞台这边，不过他并没有来到舞台上，而是顺着一条小通道来到了舞台的正下方，开场，他将通过升降台出现在舞台上面。

    站在舞台一侧的金在权pd，抬起手腕看了下时间，当指针指向8点30分的那一刻，他通过对讲机开始指挥着现场的工作人员们。

    “演唱会倒计时，3！2！1！开始！”倒计时结束之后，灯光师瞬间就关闭了蚕室体育场内所有的灯光，现场陷入一片黑暗，现场突然变得安静起来了，所有粉丝都屏气凝神的将视线集中到了舞台的正中央，因为她们知道，李尔雅即将出现在那个地方。

    现在的沉默，不过是为了待会的爆发在积蓄力量，现在只需要一根导火线来点燃粉丝们满腔的热情，而李尔雅则是这根导火线。

    “砰砰”两声，两道强烈的银白色追光灯交叉着对准了舞台的正中央，万众瞩目中，升降台缓缓的升起，身穿酷炫打歌服的李尔雅慢慢的出现在了粉丝们的视野中。

    就在这一刻，现场5w多名粉丝仿佛是商量好了一般，瞬间释放出了自己的热情。

    “啊！！尔雅oppa，我爱你！”

    “oppa你好帅啊！！”

    “李尔雅！我爱你，李尔雅！我爱你！”

    瞬间现场就变得嘈杂起来，嘴角微微的上扬，李尔雅露出了一丝笑容，将自己的耳麦固定好后，迈着步子走到了舞台的最前沿。(未完待续。)

第三十四章 我的演唱会（中）

    第三十四章 我的演唱会（中）

    舞台的搭建是呈一个‘t’字型，伴随着潮水般涌来的声浪，李尔雅慢慢的走到了舞台最前端突出去的‘一’字横台上，随着李尔雅和粉丝之间的距离越来越近，粉丝们所发出的尖叫声的分贝也越来越高，此刻她们已经完全不在乎自己喊出的是些什么了，完全是下意识的在尖叫，汇成的声浪直冲天际，蚕室体育场周边的人们都被惊动了，纷纷向这边投来了好奇的目光。『頂『点『小『说，

    这又是谁在开演唱会？不过这阵势可是少见的很。

    粉丝们高高举起手中散发着宝石蓝色彩的荧光棒，有节奏的左右挥舞着，原本因为没有灯光照耀而显得一片漆黑的观众席，顿时就被染成了一片蓝色的海洋，一张超大的刻有李尔雅画像的巨大横幅被正中央观众席的粉丝们展开。

    来到了最前端的地方，李尔雅驻足挺了下来，微微侧过头将视线从最右端一直看到最左段，入眼间全是一张张因为亢奋而涨的通红的脸，露出了些许微笑，李尔雅一副很夸张的样子，用手捂着自己的胸口说道“哇哦，人好多啊，我的粉丝们都这么给力吗？”

    “当然了！！！”舞台下的粉丝们齐刷刷的回答道。

    “谢谢”李尔雅非常恭敬的对着舞台的三个方向鞠了一躬，旋即接着说道“舞台对于我来说并不陌生，但是完全属于我一个人的舞台，今天却是第一次，以前呢，我很羡慕，羡慕那些能开演唱会的人。我自己也以粉丝的身份去看过别人的演唱会，那时候我就想，我一定也要开一场个人演唱会”

    “如今，梦想终于成真了，当真的站在这个舞台上，看着底下黑压压一片的你们。哪怕是我已经出道好几年了，都不免有些紧张的情绪”说着，李尔雅就如同一个初登舞台的新人一样，露出了紧张的表情，顿时舞台底下穿来阵阵善意的笑声。

    “我可不是开玩笑的，不信的话，你们看我手掌心里全是汗……”李尔雅还真摊开了自己的双手，伸了出去，他确实是有点紧张。但并不是畏惧舞台的那种，而是有一种热血沸腾的感觉，能够站在这么大的舞台上面，想想都觉得亢奋，浑身充满了使不完的力量。

    “言尽于此，大家是花钱来看我的演唱会的，不是来看我絮絮叨叨的抱怨的，那么我们就开始吧。大家准备好了没有？准备好了的话，就让我们一起进入今天的showtime！”

    话音落下。灯光师瞬间将灯光全部熄灭，再次打开的时候，舞台正后方的巨大led屏幕也跟着亮了起来，舞台上各种角度的灯光跟着打开，李尔雅回到了舞台中央的位置，整个人被笼罩在了蓝色的光线中。

    第一首歌曲的旋律是《i wish》的。这首去年李尔雅第一张个人正规专辑的主打歌，曾经一度是李尔雅最满意的作品，在第一次个人演唱会上面拿出来做暖场的歌曲，再合适不过了。

    因为你太过漂亮，让我想要占有你

    因为你太过善良。让我想要占有你

    一般的女人，我看不上眼

    …………

    这首歌可能粉丝们并不知道歌词中更深层次的含义，但不代表金泰妍她们不知道，很显然的这一句句的歌词在她们眼里看来都是李尔雅在赤果果的表达对jessica的爱意。

    “可恶，难怪西卡欧尼老是在宿舍里面放这几首歌”轻咬着下唇，林允儿羡慕的说道“突然我也好想找个会写歌的男朋友啊！！！”

    “得了吧，你觉得光会写就够了？”金泰妍说道“还得是歌手吧？专门写给自己的歌，让越多的人听到，那种幸福的感觉不就更多？”

    “我觉得你们俩还是不要走白日梦的好”崔秀英搂住了两人的肩膀一副过来人的模样“并不是所有情侣都跟尔雅oppa和西卡他们那样的，他们是个特例而已，现实总是比想象要残酷的多”

    “对啊，拿这两个人做对比，你是打算这辈子都不找男朋友了么？”tiffany认同的点点头。

    “…………”林允儿和金泰妍没有说话，只是若有所思的看了舞台上正在卖力表演的李尔雅一眼，眸子里面闪烁着异样的神色，她们所说的压根跟崔秀英她们说的不在一条线上，因为双方的心思不一样。

    羡慕又有什么用？自己的幸福还是要靠自己主动去争取才行，哪来那么多的被动接受？是打算孤独终老么？

    一首《i wish》很快的就结束了，现场的气氛慢慢的开始被调动起来，中间没有任何的休息，第二首歌便开始了，差不多是一个歌曲串烧的形式，将李尔雅第一张正规专辑所有的歌曲都表演了一边。

    结束了这首长达20分钟的歌曲串烧，舞台上的李尔雅早已是满头大汗，不停的喘着气，又唱又跳对体力的消耗相当的剧烈，而且现在本就是夏日气温高的很，外加上舞台上各种灯光效果的渲染，让温度更加的高了。

    “一口气唱了这么多首歌，不知道大家还满意吗？”李尔雅大声的问道。

    “不满意！”

    “我们还要听更多的！！！”

    “干脆就这么一直唱下去吧？”

    舞台底下的粉丝开始用各种言语来回应着，听的李尔雅不停的苦笑“一直唱下去？你们不觉得自己的要求有那么点过分？”

    “呵呵，不过看在你们这么热情的份上，我也不能扫你们的兴不是？”

    “所以，我准备了一个特别的舞台，不知道大家有没有兴趣啊？”

    “有！！！！”粉丝们异口同声的大声回答着。

    “嘿嘿，但不是现在哟”李尔雅搞怪的一笑，旋即走到了舞台的最前端，并且特意往左手边看了一眼。因为他给金泰妍她们的门票就在这边，扫了一眼，李尔雅很快的就找到了8人的身影，刻意的对着金泰妍她们所在的位置挥了挥手，李尔雅很快的就走到了另外一侧，蹲下身子来对粉丝说道“唱了那么久。有点口渴了，谁能给我一瓶水吗？”

    “我有，我有，oppa你喝我的！”

    “这里这里！！”

    李尔雅面前的粉丝十分热烈的回应着，纷纷举着自己手中的矿泉水瓶，李尔雅笑了笑直接一个翻身走到了舞台的下面，顿时这一片的安保人员如临大敌般，因为栅栏后面的粉丝已经开始有些不受控制了，随时有突破包围。冲到李尔雅面前的可能。

    还好李尔雅帮他们解围了，只见李尔雅双手向下压了压”大家不要激动，都回到自己的座位上，免得引发事故，难不成你们希望我的演唱会因为事故才开始不久就不得不终止嘛？”

    还真挺管用，粉丝们都很配合，原本躁动的场面瞬间就被平复下来了，李尔雅这才继续往前走来到一名女粉丝的面前。从她手中接过了矿泉水瓶，然后转身又爬到了舞台上面。

    这短短的几分钟。李尔雅倒不像是在开演唱会，反而跟个主持节目的mc一样在调节着全场的气氛，一连灌了好几口水，补充着体内缺失的水分，李尔雅将水瓶放在舞台的边缘，重新回到舞台的中央。

    “耽误了大家的时间。真是不好意思了，不过我不会让你们失望的，因为，出现在你们面前的即将是一个power十足的李尔雅！！”站在原地，李尔雅打了个响指。仿佛是某种信号般。

    舞台周围瞬间喷发出了一阵绚丽的烟火，舞台之上的灯光也变色了，由蓝色变成开始慢慢的变成红色，几名工作人员将一个白色的木吉他送到了李尔雅的手中，并且还将一个白色的高脚凳弄了上来。

    坐在高脚凳上，李尔雅轻轻的拨弄着琴弦，发出一阵阵悠扬的声音，原本随意拨弄出来的音符开始成了一段段的旋律，很快的粉丝们便反应过来，这是《傻瓜》的旋律，虽然这首歌被收录在iu的专辑里，但身为李尔雅的粉丝肯定是不可能不去听的，因为里面有李尔雅合唱，这样就足够了。

    本身《傻瓜》这首歌就是一首旋律简单欢快的对唱歌曲，并不需要太多的电子乐器，仅凭着一把木吉他就能弹奏出那种感觉来，李尔雅直接弹的是高**部分的那段旋律，然后跟着唱了几句。

    我是傻瓜，只看向你的傻瓜

    我爱你，无论他人何言何语

    我会成为眼中只有你的傻瓜

    傻瓜，我是只凝视你的傻瓜

    随着最后一个音符的落下，李尔雅停止了继续弹奏，但现场的旋律却没有停下来，而且还响起了另外一道女声。

    你和我之间朋友的称呼稍显尴尬

    恋人的称谓更加相配

    第一次告白我的心

    ………………

    在粉丝们的注视下，升降台再度缓缓的升起，一身白色连衣裙的iu坐在一张红色的高脚凳上，抱着一把红色的木吉他一边弹奏一边唱着。

    “哇！！！”

    这个精心设计的舞台还是起到了应有的效果的，至少舞台底下粉丝们的反应是不会作假的。

    “啧啧，突然觉得今晚尔雅oppa回家可能会跪搓衣板，你们有没有同感？”tiffany一边摇头晃脑的砸了砸嘴，一边说道。

    “我也觉得”其他几个人都认同的点点头，jessica和krystal两个都是不大不小的醋坛子，李尔雅居然敢在舞台上跟别的女人深情对望，哪怕是为了演唱会的效果，也不行，没办法，姐妹俩就是这么的霸道。

    得亏今天krystal有事没来，不然保不准没等演唱会结束就杀到后台去跟李尔雅玩命了，当然抛开这些不说，舞台的效果还是不错的。

    很快的一首《傻瓜》就唱完了，不过iu并没有下去，特意请她过来肯定不可能只唱这么一首歌的，为此还特意排练了一首由2pm的玉泽演和白智英合唱《我耳边的dy》。

    当然了，舞蹈是有所改编的，不可能做出像白智英两人那种亲密的舞蹈动作来，毕竟iu的定位是走青春的邻家妹妹路线，跟李尔雅在舞台上跳热舞的话，怎么都说不过去，那不相当于自毁形象么？

    “不知道大家对刚刚的这个舞台感觉怎么样啊？有没有觉得很high？”歌曲完毕之后，iu慢慢的退了下去，将舞台重新还给了李尔雅。

    “很high，但是还不够！！”

    “哎呀呀，你们可真是不满足呢”李尔雅笑道“如果我说我准备了更嗨的舞台，你们会不会满足！！？”

    “会！！！！”

    “很好，那么大家就准备好了，下面这个舞台，保证不会让你们失望的！！”李尔雅十分神秘的笑了笑，随着他的话音落下，灯光师再度将灯光关闭，整个蚕室体育场一黑，经历短暂的黑暗之后，灯光再次亮起。

    不过这一次，整个舞台的灯光变成了绚丽的玫瑰粉色，led屏幕上面出现了许多的玫瑰花，现场舞台的上空也跟着飘下了些许玫瑰花瓣，气氛瞬间就变得浪漫起来了。

    “西卡欧尼该出场了”最先反应过来的是舞台下的林允儿等人，舞台无缘无故的出现少女时代的应援色，和这漫天的玫瑰雨，不就是代表着少女时代成员，以及和李尔雅上过《我们结婚了》了？

    其次反应过来的就是来到现场的‘冰山夫妇’粉丝，她们就是冲着‘冰山夫妇’再度合体来看这场演唱会的，所以对演唱会的进度相当的关注。

    最后才反应过来的则是李尔雅的粉丝，然而jessica却迟迟没有出现，只有李尔雅一个人站在舞台上，所有人不禁开始泛起嘀咕来了，难道只是为了逗粉丝一下，jessica待会才会出现？

    突然，粉丝群中也不知道是谁大叫了一句“快看”

    闻言，好奇的抬起脑袋的粉丝们这才发现jessica所在的位置。(未完待续。)

第三十五章 我的演唱会（下）

    第三十五章 我的演唱会（下）

    舞台的正上方，一个小型的钢制承台由几根钢索固定着悬挂在空中，jessica就站在这个承台上，伴随着阵阵玫瑰雨，jessica如同神话故事里面的仙女一般从天而降，其实最初的时候，是打算直接让jessica吊威亚悬在空中的，不过那样对身体的负荷比较大，被李尔雅直接给否决了。

    当然了，也不能怪金在权他们，他们也单纯的只是为了舞台效果更好而已，不过李尔雅心疼jessica，所以就采取了一个折中的办法，弄一个小承台来，这样能达到效果，也能减轻jessica的负担。

    可别忘了，天不怕地不怕的jessica大人，可是有恐高症的，同样是悬在半空中，脚下能有一个踏板无疑能让她安心一些。

    在粉丝的注视下，jessica慢慢的降落到了舞台上，也正是趁着这段时间，李尔雅离开了舞台，跑到一旁去换了一身服装，如同之前跟jessica组成临时组合参加打歌的时候那样，李尔雅换上了帅气的西服，不过都是修改过的，短袖t恤，脖间系着一根红色的蝴蝶结，下身一条卡其色的休闲短裤。

    反观jessica，头上戴着圣洁的头纱，穿着一件比较朴素的白色婚纱，只不过下面是束身的，而且裙摆只到了膝盖处，是无肩带的那种。将jessica性感的锁骨暴露在空气之中。两人仿佛回到了当初拍婚纱照的时候。

    “我的天！！！”

    “哇。好浪漫啊…………”

    “突然觉得这两个人好般配啊”

    jessica和李尔雅再度同时出现在舞台上，粉丝们顿时爆发出阵阵的尖叫声，就好像是来参加两人的婚礼一般，拉住了jessica的一只手，李尔雅嘴角衔着笑容与同样满脸笑容的jessica对视了一眼，由于jessica站在承台上没有下来，所以从观众的角度看去就是李尔雅抬头仰望，jessica低头凝视。

    两人就如同童话中的公主与王子一般。李尔雅的身体微微前倾，牵着jessica的一只手，仿佛是在求婚要为jessica戴上婚戒一般，顿时就让现场的cp党们高**的不要不要了，不停的欢呼着，连带着带动了全场的粉丝一起为两人欢呼。

    两人带着甜蜜的笑容，李尔雅微微用力捏了下jessica被自己牵住的那只手，jessica也搞怪的用手指在李尔雅的掌心挠了一下，粉丝自然是看不见舞台上两人人的小动作的。

    驻足在舞台的前沿，李尔雅大声的问道“大声告诉我。这位嘉宾的到场，能不能让你们high翻天！？”

    “能！！！”

    “我们两个的合作舞台。你们期待不期待？”

    “期待！！”

    “很好”李尔雅满意的点点头，笑着说道“其实我也超级期待这次合作舞台，毕竟对方可是少女时代啊！！！”

    说着李尔雅就松开了抓住jessica的手，然后做出一副狂饭的表情“而且还是我最喜欢jessica小姐，啧啧，能跟自己喜欢的偶像同台，还有比这更令人开心的事情吗？”

    “诶？原来李尔雅xi你也是少女时代的粉丝吗？”jessica当即捂着嘴巴，一副受宠若惊的的样子“大发！想不到我们少女时代居然有这么厉害的粉丝”

    “如假包换，本人可是从少女时代出道的时候就成为了一名sone，在官方fanclub我可是有帐号的！！”李尔雅回到。

    “诶？这么巧？”jessica眨了眨眼，说道“在李尔雅xi出道的时候，我也成为了你的粉丝，并且也有官方fanclub的注册帐号”

    “哇！”李尔雅捂着自己心脏，一脸激动的表情“好激动，jessica小姐居然是我的粉丝，我真是太激动了”

    两人在舞台上这么一唱一和的，倒是把粉丝们给逗乐了，谁不知道这两人认识的时间长达11年了？而且有很大的可能是情侣身份？现在居然跑到舞台上在这互相吹捧，尤其是李尔雅那夸张的肢体语言和面部表情，不要太逗好么？再加上jessica一改往常‘冰山女王’的形象，突然就变得呆萌起来，效果更佳了。

    “咳咳”轻咳了几声，李尔雅就此打住了这个话题“呀，不好意思，差点就忘记几天是演唱会，而不是粉丝见面会了”

    “我还以为李尔雅xi都已经忘记这件事情了呢”一旁的jessica开始吐槽着。

    “还不是因为jessicaxi你的突然出现，让我有点没反应过来？”李尔雅反驳道。

    “不专心就是不专心，哪来那么多的借口？”

    “这不是借口！”

    “就是！！”

    李尔雅就这么和jessica你一言我一语的来回对话着，越看越像小两口在打情骂俏了，直到李尔雅突然说了一句“呀，你怎么这么唠叨啊！！”

    “这叫好心，哪里能算是唠叨了？”jessica双手叉腰，一跺脚白了李尔雅一眼，这个动作仿佛是一种信号，原本现场的灯光瞬间就开始变化了，jessica的那侧是绚丽的玫瑰粉色，李尔雅这侧则成了宝石蓝，然后两种颜色的灯光开始慢慢的交汇在一起。

    音响里随之传出了《唠叨》的前奏，jessica跟随着节奏慢慢的走到了李尔雅的身旁，在粉丝们的惊呼声中，直接用手捏住了他的耳朵。然后看了观众席一眼。开始唱了起来。jessica特有的软糯糯的海豚音开始在蚕食体育场内响了起来。

    不要太晚上下班

    离酒精远一点

    就像是10岁的孩子般

    听不懂我说的话吗

    ………………

    全程李尔雅就像一个被妻子教育的丈夫一般，耷拉着脑袋缩着脖子接受教育，等到了李尔雅这部分的时候，jessica松开了手，李尔雅则摊开双手无奈的耸了耸肩。

    真的只能苦笑啊

    谁听来都像是孩子再做的事情

    真的只能苦笑啊

    如同一名不被妻子所理解的丈夫一般，李尔雅露出了些许的苦笑。

    然后就来到了合唱的部分，之前就说过《唠叨》看似节奏欢快跟一般的口水歌类似，但其实是一首对唱功有一定要求的歌曲。普通的歌手难以驾驭，因为歌曲就像是在对话般，所以对于气息的要求很高。

    不过对于李尔雅和jessica来说这并不是太难的事情，尤其是**部分的时候，两人一起的和音，再度点燃了现场火爆的气氛。

    “现在我再问一遍大家，刚刚你们high不high？满不满足！！”

    “满足！！”

    “很好”李尔雅满意的点点头，然后笑着问道“可是演唱会还没有结束呢，大家却都已经这么high了，接下来会不会没有力气呐喊呢？”

    “不会！！！”

    “那么。大家就一起来迎接更加high翻天的舞台吧！！”李尔雅用激昂的腔调大声的喊了一句。

    “想必大家都知道，站在我身边jessica小姐曾经是我的‘妻子’”李尔雅指着身旁的jessica说道。

    “那么大家应该也知道。在我们两个分别之际，我送了一首歌给jessica小姐，接下来，我们两个将在这里再度为你们送上，当初是为‘你’而唱的歌”说到这李尔雅顿了顿，深深的看了jessica一眼，旋即又抬手对着观众席挥了挥“现在是为你们而唱的歌”

    我爱你，我爱你

    直到那阳光都消失为止

    抓住我的手就算度过很多岁月

    我爱你，你一定要拥抱我

    …………

    上次在马尔代夫拍摄度蜜月的时候，这首歌主要是以jessica为主，这次是李尔雅的个人演唱会，所以做了一个小小的改动，那就是原本李尔雅的歌词由jessica来唱，而原本jessica的歌词由李尔雅来唱，不同于女声的委婉细腻，李尔雅用低沉嘶哑的嗓音演绎出了另外的一种感觉。

    时间就在这么不知不觉中流逝，眨眼间便一个多小时过去了，来到了演唱会的尾声，完成了自己使命的jessica慢慢的退下了舞台，今天两人在舞台上已经够粉红了，想必明天又会有无数媒体报道两人恋爱的消息。

    但是那有用吗？需要在意吗？不需要吧？

    舞台上再度只剩下了自己一个人，长达一个多小时的演出，李尔雅早已是汗流浃背，但体内的能量却仿佛怎么都发泄不完一般。

    喘了几口气，李尔雅再度来到舞台前“我只能说欢乐的时间过的特别的快，不知不觉都已经10点了，差不多是时候说再见了”

    “不过我想就这么走掉的话，大家可能会埋怨我，会觉得我没有诚意，我才不要成为那种没有诚意的人，而且早在开演唱会之前，我就承诺过会在这里提前放出我第二张个人正规专辑中的一首歌曲，所以……接下来，最后一首《memory》送给大家，这是我的回忆，也是你们的回忆，这是属于我们共同的回忆”

    扬起手指打了个响指，现场的灯光顿时一暗，变成了暗红色，舞台上巨大的led屏幕，开始浮现着一幅幅画面，那是李尔雅第一次参加打歌舞台，第一次见面会，第一……记录着他跟粉丝们之间的点点滴滴。

    yeah

    即使把想你的一切全都抹掉，也无法丢掉回忆

    我们的连续剧已经结束了

    爱是痛苦的

    …………

    一首节奏感十分强劲的电子音乐，低沉的鼓点声。李尔雅嘶哑的声线。搭配着led屏幕上那记录着点点滴滴的照片。勾起了粉丝们无数的回忆，她们大多数人都见证了李尔雅从一个普通人，通过选秀节目夺得冠军，一步步的拥有如今的地位和人气。

    欢乐的时光总是过的特别的快，无论再怎么的不舍，到时候了也必须说再见，《memory》最后一个音符的落下，现场陷入了一阵的平静。李尔雅没有说话，只是默默的转身从舞台的前端，走回到了舞台的中央。

    “安可！安可！”也不知道是谁大声的喊了一句，打破了这份平静，然后山呼海啸般的呐喊声再度响起。

    “安可！安可！安可！”即便是已经要结束，粉丝们也舍不得离去，然而李尔雅仿佛没有听见她们的呼声一般，继续的往后走着，甚至现场的灯光也全部的灭掉了，除了星星点点的荧光棒。现场一片漆黑，但粉丝们并没有放弃而是继续的大声喊着“安可！安可！”

    因为她们相信。李尔雅始终不曾让她们失望，以前是，现在是，将来也将继续如此。

    徒然，一道强烈巨大的追光灯照在了舞台上，李尔雅所在的位置，刚刚跑到舞台下换了一身打歌服的李尔雅再度回到舞台上，而他的手上，多出了一只白色的镶有许多小水钻的手套，那就是当初他在《super star k》总决赛上戴的的那只jessica亲手制作的，手里也多出了一把木色的吉他。

    “听到了大家的欢呼声，我又回来了！！”

    “李尔雅！李尔雅！李尔雅！”

    “静一静，大家静一静，嘘”李尔雅将食指竖在嘴巴前做了个噤声的手势，很快的体育场便安静了下来。

    “谢谢”李尔雅再度鞠了一躬，这才接着说道“大家都很了解，我这个人呢，其实并不算是太会说话的一个人，很多时候，都没办法很完美的向大家表达我内心的感谢之情”

    “今天也是，大家来参加我的演唱会，我很开心，很激动，但却不知道如何用言语来感谢你们，最后我想了想，用我最擅长的方面来表达感谢，那就是唱歌，我出道已经2年了，虽然不长，但却经历了很多歌手出道5,6年甚至更久才能经历的事情”

    “正是因为有你们的陪伴所以我才一路走了过来，所以，我心里积蓄了一些话，一直相对你们说，今天我就把我内心的话唱出来”

    “这首歌的名字叫做《告白》，我仔细想了想，我和你们的关系，就如同恋人一般，彼此相互珍惜，但跟你们比起来，我却十分的失职，因为一直都是我单方面的在向你们索取，很少回报”

    “那么，至少，表白这件事情让我来主动，这是我对你们的告白，也是我想对你们说的一些话”

    手指放在琴弦上，李尔雅轻轻的拨弄了一下，清扬的琴声响起，他的歌声也跟着响起。

    现在我的心在告白

    只有上天知道我的心

    宝贵的一点点珍惜我的真心

    不说流泪

    走过回忆

    如果不是你就没有今天的我

    那个初次见到你时的我

    散漫又年轻的我

    留意到我的改变 相信我的话

    等待中的那些时间

    有时候我会不小心让你伤心

    每次你都没有责怪

    没关系 没关系你微笑着

    我得到了力量

    每当我以忙碌作为借口

    好像会有埋怨

    也别担心 别担心 宁愿这样安慰自己

    相信着 你会在

    ………………(未完待续。)

    ps：  抱歉，歌词有点多，但并不是为了凑字数，只是为了表达出那种感觉而已，虽然用文字来描写演唱会总是差了那么点感觉，而且最后那首歌ftisland的《告白》强烈推荐大家去听，很有感觉的一首歌，代表了偶像向粉丝表达的心声

第三十六章 后续的影响

    第三十六章 后续的影响

    最后一首《告白》并没有用任何电子乐器来修饰，舞台上也没有绚丽的灯光来充当背景，李尔雅静静的坐在高脚凳上，手中抱着一把木吉他边弹边唱，观众席的粉丝们与之前的狂野相比，现在全都安静了下来，与之前火爆的气氛简直是着天差地别。『頂『点『小『说，

    一场演唱会到了最后反倒更像是李尔雅个人的演奏会了，居然出现了默场的情况，李尔雅整个人被笼罩在追光灯强烈的光束下，如同他最后所说的那样，这首歌是他写给粉丝们的，是他积蓄在心底里想要对粉丝说的一些话。

    李尔雅没有故意的卖弄唱歌技巧，也没有故意的去炫耀自己的高音，整首歌在轻松欢快的节奏中慢慢的进行着，然而带给粉丝们的感动却是前所未有的。

    女人都是很感性的生物，现场大部分粉丝都是女性粉丝，而且还都是十代，二十代出头一点点的入世未深，并没有经历太多社会阅历的小女生，感性这种情绪是会传染的，当第一个女粉丝忍不住流泪的时候，连带着她周围的人都不禁流下了泪水。

    哪怕是林云儿，金泰妍等人，她们并不是单纯意义上李尔雅的粉丝，而且往日里也无数次见过李尔雅的另外一面，但在这种时候，她们也被李尔雅的歌声所感动了，虽然没有落泪，但眼眶变得红红的，并且脑子里又想起了当初练习生时期，自己的声乐老师教过的一些东西。唱歌。不在于你技巧多么的纯熟。不在于你的音域有多么的广阔，真正的歌者是以情来唱歌的，而如今在她们看来，李尔雅无疑做到了这一点。

    很多人都以为，粉丝恨不得偶像只属于她一个人，不否认有这样的狂饭，就好像之前试图将舞台上金泰妍拉走的那名男粉丝，但这样的人毕竟是少数。也可以说是万中无一，大多数的粉丝其实要求的并不多，她们单纯的只是希望自家偶像过的很好，至于索取回报什么的，压根都没有这样的想法。

    粉丝就是这么一群可爱的生物，她们默默的对自己喜欢的偶像单方面的付出，却又不索取回报，或许在下意识的心底里，在她们看来偶像是不需要回报的，所以往往偶像稍微做一点点小事情。就能把粉丝们感动的稀里哗啦的。

    以李尔雅的能力，为粉丝写一首歌很难吗？随便去问一个人。都不会觉得这是件难事，粉丝们更注重的是投入进去的情感，表面功夫谁不会，但情感的流露她们心中有一杆辨别是非的秤。

    李尔雅做到了，用隔声寄托自己的情感，短短一首歌的时间，却仿佛比之前一整场演唱会都还要漫长。

    随着最后一个音符的落下，李尔雅将吉他放到一旁，用手擦了擦自己的眼眶，然后开口说道“2年间的事情，依旧历历在目，很感谢我人生的路途上有你们大家的陪伴，这首歌仅仅代表着我对你们的感谢，还是那句话，我并不会用太华丽的辞藻来渲染自己的情感，千言万语化作一句，谢谢，我爱你们！”

    说完，李尔雅对着舞台下的观众席鞠了一躬，演唱会是结束了，这次的落幕就是真的落幕了，不可能再有安可舞台，李尔雅也不会再回头。

    “尔雅oppa！不要走！！”

    “再来一首！！”

    “oppa，我爱你！！”

    粉丝们再度出言试图挽留李尔雅，原本往后台走去的李尔雅停住了自己的脚步回过头来劝道“大家稍安勿躁，我能理解大家的心情，但天下没有不散的宴席，这一次的分别，不就是为了下一次的重逢么？大家都回去吧，不早了”

    挥了挥手，李尔雅转身离开了舞台，粉丝们也没有再出言挽留，是啊，下一次的重逢会远吗？不会吧？

    演唱会总算是完美的落幕了，李尔雅整个人也松了口气，当高度集中的精神突然松懈下来的时候，原本觉得自己仿佛有无限精力的李尔雅，只觉得一阵阵疲惫袭来。

    一路上碰到的每个工作人员，李尔雅都向他们表达了感谢，完美的演唱会，离不开他们这些幕后人员的努力，光他一个李尔雅怎么可能做到。

    回到了后台的休息室，安俊赫和安秀晶两人当即迎了上去，安秀晶更是激动的大叫着“oppa！这次的舞台真是太有感染力了，我在后台都被你感动了”

    安秀晶的眼眶红红的，说话也带有一点鼻音，看样子是真哭过，毕竟她也是李尔雅的狂饭。

    “连秀晶都感动了，那看来舞台效果确实不错”李尔雅笑着打趣道。

    “oppa！人家跟你说正经的呢！”安秀晶不满的跺了跺脚，怎么就这么喜欢欺负她？

    “是是是，我错了”李尔雅连忙高举双手做出‘投降’的姿势，刚刚也不过是习惯性的打趣一番而已。

    “对了，西卡去哪了？走了？”李尔雅好奇的问道，没等安秀晶她们回答，外面就传来一阵脚步声，休息室的大门被推开，走在最前面的正是jessica，身后跟着的自然就是林允儿等人了，哦，还有一个krystal，小丫头一忙完事情就急急忙忙的赶了过来，可惜还是没赶上演唱会的落幕。

    “哟，你们都来了啊，我记得某人不是说要用门票去换好吃的么？”李尔雅笑道。

    “去去去，oppa你少在这没心没肺了，说说而已，你还当真？”崔秀英和林允儿脸一红，没好气的反驳道。

    “别人说这种话，我还能当玩笑，但你们两个可不同啊，毕竟‘大胃王’的称号。可不是每个人都有的”

    “…………哼”两人无从反驳。只好闷闷的哼了一声。不跟李尔雅继续在这个问题上纠结下去了。

    “小水晶，你没来我真的好伤心好伤心的”将注意力转移到jessica身旁的krystal身上，李尔雅捂着自己的胸口，痛心疾首的哀嚎着。

    “喂喂喂，你正常点”krystal十分无语的说道。

    “哇……我心里想着你，你却辣么对我”

    “不好意思，我这人说话就是这么的直白，而且不擅长说一些违心的话”

    “…………”李尔雅一副受内伤的表情。半天没有说出话来。

    也怪李尔雅想的太简单，本来krystal就因为没能赶上李尔雅的演唱会有点小内疚，结果他还拿这件事来看玩笑，也许李尔雅自己不觉得什么，但在krystal眼里不就成了李尔雅在埋怨她了？这样krystal心情会好才有鬼了。

    “好了好了，你们两个都少说两句”jessica开口说道“尔雅oppa你先去换衣服吧，就算要聊天也得还个地方吧？难不成你们打算一直留在这里？”

    “哦哦，也是”李尔雅点点头，跑到更衣室去了，体育场里面的设施应有尽有。顺带着李尔雅就冲了个冷水澡，原本一身黏黏的难受死了。瞬间就变得清爽无比，换了身衣服，李尔雅回到休息室内，然后领着jessica她们来到外面。

    现在差不多11点多了，粉丝们也都走的差不多了，原本热闹的蚕室体育场瞬间变得冷清起来，一行人就这么大摇大摆的在街上走肯定是不现实的，还好李尔雅早有准备，叫安俊赫打电话叫公司的人开了两台保姆车过来，送金泰妍她们回去。

    然后自己和jessica以及krystal两人回自己家去，主要还是因为现在太晚了，而且周边粉丝有点多，不然他是打算带着金泰妍她们去吃点宵夜的，不过考虑了一下之后李尔雅还是放弃了这个打算。

    之前在舞台上他跟jessica的粉红互动已经够多了，就差当众直接表白了，两人那甜蜜的模样，怎么看都跟真情侣没区别，哪是舞台表演能解释的清楚的，怎么不见李尔雅跟iu各种粉红互动？就不要继续刺激sone们了，不然原本因为金泰妍那件事情好不容易建立起来的好形象，又瞬间全毁了。

    不得不感叹现在网络越来越发达，信息的传播速度也越来越快了，李尔雅刚到家，网上就出现了各种各样的媒体评论以及粉丝们上传的饭拍视频。

    点击量最高的无疑是李尔雅跟jessica的合作舞台，以及最后落幕的那首《告白》短时间内就登上了melon等音源网站的top1。

    至于媒体的评论嘛，就有些耐人寻味了，这次倒是没有很直白的表达什么李尔雅肯定和jessica恋爱之类的，但是却采取的是擦边球的标题。

    “冰山夫妇再度合体，合作舞台依旧甜蜜”这个标题的报道下面搭配的是几张李尔雅和jessica对视的图片，也许但看标题的话不觉得什么，但要是搭配上图片的效果，那意思就大大的不一样了。

    之前‘冰山夫妇’还没在《我们结婚了》下车的时候，可以用为了保持节目效果才做出甜蜜的样子，那么如今已经下车半年了，两人再度合作还是这么的甜蜜算是什么意思？撰稿者不说，把想象空间留给了读者，读者下意识的不就是联想到两人恋爱了？

    但这一次，评论区倒是挺和谐的，李尔雅的粉丝和sone们并没有因此展开斯文了见的‘撕逼’大战，反倒是不少人给予了比较正面的评论。

    “作为一名sone虽然心底里有点不情愿，但是看了《我们结婚了》上面两人的表现之后，心里忽然觉得，也许这两个人才是最般配的，就算在一起了也算是正常的吧？”这是一名sone的留言，而且有很多人点赞，从这条评论也能看出，sone对于李尔雅复杂的心情。

    出于粉丝的心理，他们很抵触李尔雅，但站在jessica的方面考虑，李尔雅无疑是跟jessica传过绯闻的男艺人里面最靠谱的一个，将心比心，自己身为一个女人，有一个男人这么照顾自己，想必是个人都会动心吧？要知道sone的组成男女比例很不协调，女性粉丝占了大多数，不喜欢李尔雅的，大概也就只有那些男性粉丝了。

    “支持尔雅oppa！喜欢就去追吧，把wuli西卡大人抢过来啊！！”一看就是李尔雅的粉丝，对于李尔雅的恋情，粉丝们倒是很理智，只要不是恶意的借助李尔雅的人气来炒作自己，粉丝们倒是乐于接受，怎么说李尔雅也是到了该谈恋爱的年龄，不然一辈子做‘冰山王子’吗？就算是王子，也有一名属于他的公主吧？

    “宣布恋爱吧，皆大欢喜”不用看着应该是‘冰山夫妇’cp党的粉丝，她们巴不得两人现在就宣布恋爱的消息呢，cp党就是这样，恨不得自己喜欢的cp天天黏在一起发亲密照片，她们可就指望着这个东西过活，满足自己的yy呢。

    总的来说就是，粉丝们似乎对李尔雅和jessica两人恋爱的苗头并不算反感，大多数是采取默认的态度。

    坐在沙发上的李尔雅看着这些评论，简直就是笑开了花。

    “你笑什么笑？那么猥琐”jessica没好气的说道。

    “嘿嘿，毛毛，我觉得就算我现在宣布我们俩的恋情，啧啧，粉丝们似乎也不会有太多的抵抗情绪哟”李尔雅咧嘴笑着。

    “呃……”下意识的看了身旁的krystal一眼，jessica责备的瞪着李尔雅“不是跟你说了吗？现在不要提这件事情，在等等”

    “呵呵，我也就说说而已嘛”李尔雅讪讪的笑着，krystal一直没有说话，低着脑袋也不知道在想些什么，此刻她内心的情绪有点复杂，也许这注定就是一段无法公开的恋情。

    “呀，不说这些了，看在我今天舞台表演的这么累，你们就不考虑下给我送点福利什么的？”

    “干嘛，你又想干什么？”jessica一副戒备的姿态问道。

    “也没什么，就是好久没有享受我家大毛二毛的按摩了，不知道你们手艺退步了没？”李尔雅讨好的说道。

    “…………”深深的看了李尔雅一眼，jessica小声嘀咕道“就这一次”

    krystal没说话，不过看样子也是默许了，于是李尔雅美滋滋的躺在沙发上，享受着这对‘冰山’姐妹花的细心服务，别提多爽快了。(未完待续。)

第三十七章 一个邀请所引发的风波

    随着演唱会的完成落幕，李尔雅持续了很长一段时间的忙碌生活，终于又开始变得稍微清闲了那么一丝丝，第二张正规专辑的录制工作正在有条不紊的继续着，也不用像前面几个月那么赶。

    而李尔雅在演唱会上提前演唱的两首专辑内所收录的歌曲，在演唱会结束的当天晚上cube公司就将音源公布了出来，顺理成章的霸占着各大音源网的实时击榜top1的位置。

    两首歌曲的歌词都很富有含义，尤其是对于歌迷来，因为李尔雅自己也明了，这两首歌曲都是送给粉丝的，表达了他内心想要对粉丝所的一些话，把粉丝们给感动的不要不要了，那些因为有事情没有来现场的粉丝纷纷大呼‘要是早知道这样，就算是再忙也要请假过去了’之类的话语。

    并且纷纷跑到官网留言，强烈要求cube公司赶紧筹备李尔雅的第二场个人演唱会，对此洪胜成只能表示会考虑大家的意见，然后在根据李尔雅的行程来做安排的，白了就是敷衍了事，演唱会又不是开就开的，各方面的综合因素很多，不⊕⊕⊕⊕，●◆om然不就成了街边的大白菜了？

    没办法，这群没有去现场的粉丝，只能通过其他去过现场的粉丝所发的一些饭拍视频来满足一下自己，但电脑前面看视频怎么可能会有现场那种身临其境的感觉？

    还有一部分粉丝，用李尔雅最后演唱的《memory》和《告白》两首歌，做成了各种饭拍视频。画面很感人的那种。可以称得上的是圈饭神器了。各大视频网站差不多都快被屠版了，连带着李尔雅官方fanclub的注册人数又稍微的提升了些许。

    “话，社长突然叫我是有什么事情么？”原本正在录音棚里面录制专辑新歌的李尔雅，突然就被安俊赫给叫出了录音室，是洪胜成有急事找他。

    “我也不清楚，不过社长交代一定要我叫你去他办公室”安俊赫摇摇头道。

    “这样啊”李尔雅头，开始思索着，最近他除了新专辑也没其他事情。也不知道洪胜成叫他过去究竟是想要干什么。

    很快的，李尔雅便来到了洪胜成的办公室门外，抬手敲了敲房门。

    不一会里面传出了洪胜成的声音“请进”

    闻言，李尔雅推开房门走了进去，抬头一看，洪胜成正端着两杯冒着热气的咖啡回到座位上。

    “尔雅来了啊，来来来，过来坐”洪胜成笑着指了指身前的座位道。

    “嗯”李尔雅走到了座位旁抽出椅子坐了下来，然后抬头看着洪胜成问道“社长，您这么急匆匆的要俊赫哥叫我来。是有什么重要的事情么？”

    “呵呵，别急。也不是什么大事，先喝口咖啡，再慢慢谈”洪胜成摆了摆手笑眯眯的端起了咖啡微微的抿了一口。

    “呃……”李尔雅错愕了片刻，旋即也依样画葫芦的学洪胜成抿了口咖啡，既然洪胜成都不是什么要紧的事情了，那么他也没什么好着急的了。

    “是这样的”过了好一阵子，洪胜成才开口道“今天我收到了mbc电视台今年推出的一档新节目剧组发来的邀请，他们想要请你去参加这个节目”

    “嗯？综艺节目么？是户外综艺，还是谈话类的节目？”李尔雅一边用勺子搅拌着杯中褐色的液体，一边好奇的问道。

    “都不是”洪胜成摇摇头道。

    “那是？”李尔雅追问道，他今年都没怎么看电视，更别提综艺节目了，对于mbc电视台所举办的综艺节目，也就一个《我们结婚了》李尔雅很有印象，因为他本人就参与过录制。

    “呵呵”洪胜成笑了笑道“这档节目的名字叫做《我是歌手》”

    “《我是歌手》？”李尔雅声的嘀咕了一句，总觉得这个名字在什么地方听过，好像是很有名的样子，但具体的李尔雅也不太清楚。

    “没错”洪胜成解释道“这是今年mbc新企划的歌唱类综艺节目，有类似你之前参加那个选秀节目《super star k》，网上很火的，你居然不知道？”

    “…………我还真不知道”李尔雅摇摇头，旋即十分不解的问道“我不是已经出道了，还参加选秀节目？”洪胜成的解释让李尔雅有些更加的摸不着头脑了，这种节目还会请已出道的艺人？

    “我了只是类似《super star k》而已，两者还是有区别的，《super star k》是为那些追寻音乐梦想的人提供渠道的节目，而《我是歌手》这档节目邀请的嘉宾则是针对那些在歌谣界出道已久的大前辈”

    “每次节目会有七名嘉宾，演唱歌曲通过观众投票的方式来决定七人的排名，末尾的那个人会被淘汰，因为请来的都是歌谣界的大前辈，所以节目是没有评委的，评委就是在场的和电视机前的观众”

    “大前辈？具体辈分有多大？”

    “你自己看吧”洪胜成拿出了一份名单递给了李尔雅道“这上面的大前辈也就不需要我一个个来给你介绍了吧？”

    这份是节目播出至今每一期嘉宾的名单，李尔雅原本打算粗略的瞟一眼，然而看到第一期第一个名字的时候，他就有些惊讶的不出话来了，他在名单上面居然看见了，曾经的情歌天王金建模的名字。

    可能年轻一代的人对于这个名字很陌生，但对于李尔雅来，这绝对是青年时期无法忘记的一个名字，金建模90年代的韩国歌谣界的‘情歌天王’。没错就是天王级别的人物。多张专辑销量破百万。无数首脍炙人口的歌曲，李尔雅学生时代就很喜欢听金建模的歌曲。

    金建模无论从任何角度来都算的上是真正意义上的大前辈，然后李尔雅再往下面看了看，李素罗，白智英，金范秀，金京浩……等等，全部都是出道多年的大前辈。这些人可能在现在的歌谣界没有太多的人气，但地位那绝对是毋庸置疑的。

    “这……”李尔雅张了张嘴巴不知道什么才好“节目组是认真的？这档节目的定位应该是挖掘那些被现在人们所遗忘的前辈们吧？他们确定我能上这档节目？”

    这倒不是李尔雅不自信，主要是害怕舆论的压力，歌谣界的前后辈制度是非常严厉的，能够跟这些前辈同台演出是一种荣幸，同样的也是一种压力。

    李尔雅大概了解了这档节目为什么会火了，每年网络上无聊的网民们以及一些无良的编们都会发一些类似什么歌手唱功排名之类的，然而被例在榜单上的歌手们，很少有过同台演出的经历，更别提是竞争了。

    mbc就是看准了这。以老歌手们重登舞台作为一个看，俗话的好。这年头情怀才是最关键的，随后就是设置了一个淘汰的环节，这就好比关公战秦琼不只是用书面上形容来进行比较，而是真正的进行较量。

    然而，这却是李尔雅最大的顾忌，他出道满打满算不到年，跟这些前辈同台竞技，赢了的话，不就成了不尊重前辈？输了的话，不就被某些人抓住把柄然后一顿痛骂？属于那种费力不讨好的事情，所以李尔雅有些迟疑。

    “我知道你的顾虑”洪胜成很直接的道“刚接到邀请通知的时候，我也跟你一样，贸贸然的去录制这样一档节目可能会收益，也可能会出事情”

    “其实以你现在的发展轨迹，也不需要这么一档综艺来充当助力，但我仔细一想，又觉得你倒是可以考虑下去这档节目试试看”

    “哦？”洪胜成的话勾起了李尔雅的兴趣，当即好奇的追问道“社长您是怎么想的？”

    “对你发出邀请，无疑就代表了节目组对于你的唱功很认可，如果公布出去的话，无疑会给人们一种错觉，下意识的就对尔雅你的唱功很肯定了，然后，跟金建模他们同台竞技，哪怕你只上了一期就被淘汰了，对你而言也是利大于弊”

    “这对你在歌谣界的地位是一次极大的提升，然后公司好好的公关一下的话，也能为你今年年底冲击唱片大赏造势一波，几乎可以的上是百利无一害，所以我的意思是要你答应邀请，去参加《我是歌手》的录制”

    “既然您都这么了，那就帮我回复mbc电视台的人吧”李尔雅权衡了一下，头道，洪胜成得对，没理由拒绝这么一档节目，虽之前也有不少人肯定李尔雅的唱功，但其实李尔雅自从《super star k》之后一直没有太多展现自己唱功的地方。

    专辑的歌曲为了迎合市场，大多都是一些节奏轻快的口水歌，这种歌曲是体现不出来的，所以很多anti饭一直诟病李尔雅所谓的唱功很强不过是虚有其名而已，如今有这么一档节目出现了，不妨试一试，更何况还能为自己冲击歌谣大赏造势。

    “那就这么确定了，今天晚上，你跟我去拜访一下金建模这些人，名单公布之后媒体肯定会参访他们，提前先联络一下，建立感情，让他们帮你几句话，你的压力就不会有那么大了”洪胜成道，在圈内混了这么多年，他所积累下来的人脉，就是在这种时候体现出来的，没有把握的话，他也不会那么轻易的叫李尔雅去冒险了。

    “嗯，我知道了”李尔雅头，拜访是肯定很有必要的。

    当天晚上，洪胜成就带着李尔雅去见了金建模等几人，顺带打电话跟现在还在参赛的几个嘉宾聊了几句，彼此基本上算是认识了。

    而在得到cube这边肯定的答复之后，mbc电视台的人就把李尔雅即将参加《我是歌手》的消息公布到了网上，当初他们之所以考虑邀请李尔雅，无非也就是为了制造一噱头，邀请一个出道不到年但却是时下最具人气的歌手代表，来跟那些上个世纪歌手进行同台竞技，不就代表着新生代和老一辈的对抗？

    怎么看都是话题性十足的做法，而后续的事情也证实了《我是歌手》节目组的做法是正确的，消息公布的当天晚上，整个网络都沸腾了。

    做为mbc周末的王牌综艺节目《我是歌手》本来就备受关注，如今居然传出李尔雅要参赛的消息，这让收看节目的观众们十分的惊讶。

    事情本来就是有对立面的，有的观众乐于见到新鲜的血液来参赛，李尔雅作为新生代的歌手无疑是歌谣界现在最亮眼的那一个，他来参赛肯定是看十足，还有一部分人就反对了。

    本来这档节目的口号就是‘重新找回唱歌的感觉’，就是要在这个口水歌，舞曲横行的年代，给观众们找回当初那种听歌的感觉，他们怕李尔雅会破坏节目最初的意义，而且以李尔雅资历，跟这些前辈们竞争，不是显得有些不尊重前辈了？

    双方在网上进行了激烈的争论。

    “我不知道这个决定是谁做的，但我只想，这绝对是一个无比糟糕的决定，甚至可能毁了这档节目”

    “新生代和老一代的对抗，我觉得很不错，哪有你们的那么夸张？这是一种传承仪式也不为过，我觉得节目组应该多请一年轻歌手来，多接受一老一辈歌手的熏陶，不要忘记唱歌的初心”

    “呵呵，节目组这么做无非纯粹是为了收视率而已，传承，怕是某人的粉丝yy出来的理论吧？”

    “李尔雅要是参赛，我就拒绝收看《我是歌手》这档节目！”

    “爱看不看，不缺你一个人，尔雅oppa撒狼黑！我会给你投票的！！”

    “…………”

    网络瞬间变得热闹起来，而身为当事人的李尔雅，再一次的霸占了各大头条，其他爱豆表示很无语，媒体都是李尔雅家的亲戚？怎么这么照顾他？

    以至于连jessica都半开玩笑的李尔雅是不是某某财阀的私生子，这种待遇，在娱乐圈内都找不出几个人吧？(未完待续。)

第三十八章 抱歉,我拒绝说违心的话

    第三十八章 抱歉，我拒绝违心的话

    有时候李尔雅自己都纳闷，难不成他自己真的是类似中男主角那样的天选之子？因为从他出道至今，每次遇到一些麻烦的事情，总是会偶然的引发另外一件事情然后让他安稳度过。

    就像最开始他跟jessica的感情矛盾，结果却引发他参加《super star k》拿到冠军后，又跟jessica解除了误会重新建立起更加牢固的情侣关系，再好比之前，明明sone都恨他恨的要死，《我们结婚了》和那次乐天商场的会演却让他在sone的眼里建立起了一个良好形象。

    这完全就是男一号的待遇啊，无论发生什么事情总能解决，但仔细一想李尔雅又觉得有不对劲，里面的男一号感情上面不都是顺顺利利的么？开后宫跟玩似得，好的人见人爱花见花开车见车爆胎呢？不是美女看见了就会投怀送抱，哭着喊着要倒贴么？

    哪有他这么纠结的，只不过多了一个krystal，然后jessica和krystal姐妹俩天天都跟防贼似得把他盯得死死的，只要李尔雅≥≧≥≧≥≧≥≧，￡⊙om跟其他女人有一暧昧的倾向，就会用行动或者言语来敲打李尔雅。

    好吧，其实以上的都是李尔雅瞎扯的，他不过就是在音乐领域有特长的普通人罢了，只是每次偶然性都降临在他身上罢了，在当今这样一个极其讲究‘眼球效应’的社会中，李尔雅的商业价值不要太高。

    媒体和广告商就喜欢的就是李尔雅这样的人了，因为足够有话题性，这样就能更好的推广他们的商品。而媒体和广告商也会反哺李尔雅，让他保持足够的曝光度，用月月有新闻来形容李尔雅感觉都有太看他了，几乎可以是周周有新闻。

    上半年李尔雅每个月都回归已经足够吸引眼球了，结果8月份又来了一个演唱会，这还不够。后续又要发布第二张个人专辑，好吧，如果只是这些也就够了，然而这下又整出一个《我是歌手》邀请李尔雅参赛的消息，顺理成章的李尔雅再度登上了各大媒体娱乐版块的头条。

    也难怪连jessica她们都忍不住要酸酸的问李尔雅究竟是不是什么媒体传媒巨头的私生子了，她们算是国内第一的女团了吧？也不至于做到这个地步，更别提她们是九个人在同时活动，李尔雅只有一个人。

    《李尔雅！歌谣界的新希望？细数那些曾经在歌谣界显露唱功实力的歌手们》

    《现役男歌手唱功top1？回顾李尔雅的发展史》

    …………

    也就是这群无良编能够编出这样的标题来，李尔雅自己看了都脸红。他哪有那么大的能耐？

    有关注度就意味着大家的视线都集中在李尔雅的身上，凡是都是有对立面的，有人喜欢自然就有人讨厌，网上关于《我是歌手》这件事情吵的不可开交，许多诸如sj,pm,bigbang等等出道已久的男团和一些solo歌手的粉丝们不干了，不停的吐着酸水，李尔雅的粉丝自然要进行反击。

    不单单是这样，随后又有几篇对《我是歌手》已经淘汰的参赛者的访问。以及现在正在比赛中的歌手的访问一刊登出来，让原本混乱的局势更加混乱。火爆的场面更加火爆了。

    “金建模：在歌谣界的后起之秀里面，我最看好李尔雅i，他有着成为一名优质歌手的一切潜力”

    “白智英：作为歌谣界的话题人物，李尔雅i的实力毋庸置疑，我曾经听过他的live，是一名实力超强的新人。可以的话我希望能够跟他合作一次”

    “李素罗：我曾经看过《super star k》总决赛，对于李尔雅i在决赛上深情演唱的那首《第一次》印象深刻”

    “仁顺儿…………”

    “金京浩…………”

    在洪胜成的带领下，李尔雅连番拜访了许多歌谣界的老前辈，他谦逊的态度给这些人建立起了良好的感官，再加上洪胜成在中间搭建桥梁。因此才有了这些好评的报道。

    这下就真的是更热闹了，居然清一色的夸奖李尔雅，那些原本反对李尔雅的人的气焰顿时就被打消了，而李尔雅的粉丝则更嘚瑟了，就连歌谣界的大前辈都这么了，你们这些圈外人还有什么好的？

    总之节目还没开始录制，李尔雅和《我是歌手》节目组双方就赚足了眼球，对于这个局面双方都是相当满意的，尤其是《我是歌手》节目组的pd，再一次觉得自己邀请李尔雅的决定是个无比明智的选择。

    “啧啧，最近你倒是够sao包的啊，天天都能看见的名字”客厅内，因为只开着一盏壁灯所以光线有些昏暗，但即便如此李尔雅也能看清jessica脸上酸酸的表情，同样身为一名爱豆，jessica羡慕也是正常。

    “那都是我家毛毛教导有方啊”李尔雅笑着伸手刮了刮jessica的鼻子道“不是，每个成功男人背后都有一名贤内助么？毛毛你就是我的贤内助呀”

    “去去去，你确定只有一名？”jessica没好气的嘀咕着“水晶呢？”

    “不不不”李尔雅摇摇头道“水晶那丫头还，更多是我照顾她嘛，我家毛毛更加成熟一，不用我花太多心思来照顾”

    “…………”鄙夷的斜视着李尔雅，jessica咂咂嘴“这不还是我要你照顾？这句话你难道就不脸红？我发现你最近不止是sao包，这睁着眼睛瞎话的能力也见长，是谁天天像个没长大的孩子一样让人操心的？”

    “话可不能这么”李尔雅继续反驳道“我不这样，毛毛你每天哪来这么多笑容？虽毛毛你板着脸的时候那股冷艳的气质很吸引人，不过我更喜欢看你笑的样子，暖暖的。让我欲罢不能啊！！”

    “你怎么不去死？”话是这么会，不过看jessica脸上的表情，以及那娇嗔的语气，更多的像是在对李尔雅撒娇，李尔雅的这番甜言蜜语还是相当的管用的，应该对于所有女人来这一招都是通用的。毕竟士为知己者死，女为悦己者容嘛。

    “嘿嘿，其实……”李尔雅笑着伸手搂住了jessica，在她红润的脸蛋上重重的亲了一下，发出了‘吧唧’的声音，然后讨好的道“毛毛你想上头条也简单啊，公布跟我的关系不就行了”

    “不要”jessica否决了李尔雅的提议“我又不像你，没有队友和公司的双重顾虑，公司方面我就不提了。你曾经在这边待过，知道s&m公司对于旗下艺人和练习生在恋爱方面是采取什么样态度的”

    “光是队友这方面就不过去，要知道我是少女时代的成员，向粉丝介绍的时候都是以少女时代的jessica自称，我的所作所为要对少女时代这个团队负责，要是我现在就曝光恋情，那么泰妍，允儿她们怎么办？这样来对她们不是很不公平？”

    “虽我往日里一直都是我行我素的。很少会去顾虑太多的东西，但这件事情上。还是暂时保持现有的状态的吧，而且我们俩现在的关系跟曝光没区别吧？都已经这么明显了，粉丝们又不是傻子”

    jessica了很长一串话语来解释，确实是这样，作为少女时代队内人气尖的成员之一，如果jessica曝光了恋情。那么对于少女时代这个名字来无疑是一个重创，虽韩国的粉丝不至于像日本的那群宅男粉一样，看见自家偶像曝光恋情就要死要活的，但会引起一部分人脱饭是肯定的事情。

    要知道现在李尔雅和jessica两人的关系，虽然明眼人都知道。但谁都没捅破那层窗户纸，这样还能给粉丝一自欺欺人的余地，要是一余地都不给了，那不就是逼着人家脱饭么？

    真这么做了，jessica就相当于是把金泰妍等8个人给卖了，原本9人一起努力打造出来的少时这块金字招牌，就会被她一个人给毁了，jessica实在是做不出这种事情。

    “我也就开个玩笑而已，何必那么认真”看着jessica那一副凝重的表情，瞬间让欢快的气氛也变得凝重起来，李尔雅笑着解释道，他又怎么会不懂这个道理？

    “玩笑也不行”jessica依旧面色凝重的叮嘱着“尤其是别在允儿，泰妍她们8个人面前这样的话，可能你当成了玩笑话，没往心里去，但保不准她们不会乱想，我不希望队内有什么不和谐的声音穿出来，毕竟一起走到了这一步，大家都不容易”

    “我像是那种不知轻重的人吗？”李尔雅反问道“放心，我自有分寸，不会乱话的，没见每次她们几个都被我逗的乐呵呵的？”

    “切”jessica猛翻着白眼“我怎么觉得你是动机不纯？别以为我看不出来，允儿，泰妍她们两个每次看你的眼神都不对劲，尤其是泰妍，自从上次让你带她出去之后就更明显了”

    “天地良心，我可什么都没做”李尔雅委屈的反驳道“那次可是你要我带泰妍出去的”

    “但我也记得我有叮嘱过你要你别做一些奇怪的事情吧？”

    “我发誓，我真就只是带着泰妍在外面逛了一圈而已”着，李尔雅苦笑的摇摇头“毛毛你不至于连队友的醋都要吃吧？”

    “队友怎么了？亲妹妹不也这样？”jessica没好气的道。

    这下李尔雅不知道该怎么了，只能苦哈哈的笑着，每次jessica只要拿出krystal来，他都无从反驳。

    可能是觉得自己的有些过了，jessica也不打算在这个问题上纠结下去，而是继续着之前的话题“你什么时候去参加《我是歌手》？我听那档节目似乎直播形式，到时候应该会很紧张吧？”

    “不知道，估计得这一轮决出淘汰者才轮到我候补吧，直播怎么了，当初我参加《super star k》的时候也是直播啊，没什么大不了的”

    “我不信！”jessica一脸不相信的表情“跟那么多前辈同台诶？不过仔细一想，你这家伙确实总是一副没心没肺的样子，不定还真就不紧张”

    “拜托，什么叫做没心没肺？”李尔雅没好气的道“这叫拥有一颗大心脏好么，明我天生就是适合大场面的人，怎么样，有没有觉得你家男人我很优秀？”

    “就你？”jessica仿佛听见了天大的笑话一般，发出了哂笑“呵呵”

    “喂喂喂，你给我清楚，这个呵呵是什么意思？，我感觉我被瞧不起了！”

    “我想表达的意思不是很明显么？”jessica摊开手耸了耸肩。

    “…………”李尔雅一脸挫败的表情“喂喂喂，不带你这样的吧？身为我的女朋友你不是应该鼓励我么？”

    “好吧，加油”jessica很敷衍的做了个加油的手势。

    “…………”

    “呃……”jessica无奈的摇摇头“抱歉，好像身体不受控制了，果然我潜意识里还是不允许自己出这样违心的话来”

    “那还真是不好意思啊，让你这么违心的话！！”李尔雅咬牙切齿的道。

    “嘿嘿，意思啦，毕竟你可是我最亲爱的尔雅oppa呀，偶尔违心一两次也无所谓的”jessica用手掩着嘴巴发出了菜市场欧巴桑一般的笑声。

    “很好，看样子，是时候采取一行动，来重振一下夫纲了！！往日里我对毛毛你太放纵了！！”着，李尔雅一下子就站了起来，慢慢的朝jessica逼近着。

    “喂喂喂，我警告你，你可不要乱来啊，哇！我真的会叫的！！”

    “晚了，叫你这么嚣张的调戏我！！”

    嗯，然后李尔雅和jessica两人就纠缠在了一起，原本是在沙发上的，莫名其妙的就被一个神奇的力量吸引到了卧室的床上……后面的画面不要太邪恶。(未完待续。)

第三十九章 夸张的专辑销量

    再火爆的话题也有终止的一天，无外乎时间的早晚而已，网络上关于李尔雅的争论随着时间慢慢的流逝，也渐渐的平静了下来，毕竟不是所有人都吃饱了没事干成天去盯着李尔雅的一举一动，哪怕是anti饭也不至于闲的这么蛋疼。

    李尔雅的注意力也再次集中到了自己个人的第二张正规专辑上面，毕竟是要冲击唱片大赏的，专辑的质量必须得是上乘才行，光靠粉丝的热情可不足以支持他拿到这个大赏。

    至于《我是歌手》的邀请，对于李尔雅来还显得有些遥远，这一周新晋的候补歌手才刚刚参赛呢，至少也得,轮过后才会决出淘汰的那个人，而且李尔雅不一定就是下个候补歌手，也可能是下下个，一切都得看节目组的安排才行，李尔雅自然不会将心思浪费在这种事情上面，慢慢的等待节目的到来就好了。

    比起这些李尔雅倒是更加在意的是gaon chart新一周所公布的专辑销量榜单，他之前所发布的5张mini专辑全部都在榜单上面，mini一辑，二辑，三辑，四辑，五辑的销量』』』』，★⊥m均破10，其中mini一辑，四辑和五辑的销量甚至突破了0，也就是，这5张专辑总共加起来，销量接近了100张。

    而眼下李尔雅的第二张个人正规专辑正在筹备中，马上就会发布，就按照正常情况下的推论。讲道理的话。李尔雅的正规专辑销量破0不在话下。尤其是提前放出来的两首歌曲的音源《memory》和《告白》，没见把粉丝们感动的不要不要么？

    公司和李尔雅都表示过第二张正规专辑主打风格就是感谢粉丝的，这就是情怀，这年头情怀消费不一定长期管用，但偶尔拿出来用一用还是很靠谱的，大胆一预计，专辑销量破0都会让人觉得正常。

    这样加起来，也就是011年里面。李尔雅一个人的专辑销量数量就能达到100，这是何等一个夸张的数字？这个数字放在早0年，10年前也许不会有什么夸张的，就算是几年前，还没解散的东方神起所发布的《咒文》销量也突破了50。

    但那些都是过去式了，如今随着网络音乐的兴起，传统唱片业日渐萎靡，销量能破10都能是一线歌手了，大多二线，三线或者新人的销量能有几张都会笑出声来。

    100这个数字。在今天显得是那么的夸张和恐怖，哪怕是anti饭也想不出任何话语来攻击李尔雅。6张专辑加起来破100，平均一下，每张专辑最少15的销量，韩国现在歌谣界有多少个人能做到？更何况李尔雅还是solo歌手，并不是团队，就更加显得弥足珍贵了。

    这个数字一被报道出来的时候，貌似李尔雅又能趁机火上一把了？不过李尔雅也觉得自己最近有嘚瑟过头了，所以很低调的拒绝了一切媒体关于专辑销量的采访，对外一滞宣称自己在专心筹备专辑中。

    李尔雅自己不愿意配合，不代表媒体们不能乱写乱猜，反正在文章中加一些，可能，大概，也许等等之类模棱两可的词语，他们也不用负什么责任，本来他们就只是报道一个客观的事实而已，只是稍稍的运用了一些文学上的技巧而已。

    又是通篇关于李尔雅的报道，这可把其他艺人和经济公司给羡慕的，甚至还有传闻某某经济公司的董事抱怨着‘怎么又是这个李尔雅？就不能让我有一天不看到他的名字么？’

    从侧面印证了李尔雅的话题性究竟是有多么的高，广告的传单也跟雪花似得发往了cube公司那边，三星，lg等等国内大集团全都在列，而且报价都不低，绝对是国内尖的价格，毕竟李尔雅又不是单纯的人气爱豆，还是kbs电视台‘演技大赏’的得主，双重身份在手，报价不上比肩，姜东元，全智贤这种尖的演员，不过也只是差了那么些许。

    享受的那是圈内级的待遇，可惜的是出道时间在很多方面都制约着李尔雅，没办法谁让韩国是一个非常讲究资历的国度呢？在你唾弃这种现象的同时，也许未来不久你也能享受到这种现象所带来的好处。

    结束了mv一个连续ng了许多次镜头的拍摄，导演总算宣布休息一会，李尔雅和孙娜恩总算是松了口气，这是李尔雅新专辑歌曲mv的拍摄现场，所要用的女演员自然是从公司内部挖掘，于是apink的人就全都来了。

    回到休息室里面，其他7个人几乎全都是坐在椅子上脑袋一一的，一看就是休息时间严重不足。

    “啊~”伸了伸懒腰，郑恩地看着两人道“oppa你们两个拍完了？”

    “嗯，差不多就这样了”李尔雅头道，然后抽出一张椅子坐了下来问道“我你们最近有那么忙吗？一个个的都这么没精神”

    “别提了，我们的生活有多痛苦oppa你怎么会知道！！”朴初珑忍不住抱怨着“为了控制身材，我们都好久没吃过肉了，天天吃蔬菜沙拉，睡眠时间也很少”

    “所以咯，当初我不是早就告诉过你们，做好心理准备，不过你们打歌期都已经结束这么久了，应该休息时间还是能得到保证的吧？”李尔雅道，apink反响还行，忙碌应该仅限于打歌期而已。

    “话是这么，但突然闲下来，心里总觉得缺了什么”朴初珑道“oppa，你我们出道的反响应该还可以吧？下一次回归会不会要等很久？”

    “那是当然了，不过回归的事情我就不清楚 ，这是企划部的事情”李尔雅鼓励道“你们安心继续维持现状就是了，迟早会熬出头的”

    “的轻巧”朴初珑没好气的翻着白眼。

    “对啊，啧啧，我的专辑满打满算销量才勉强达到4，oppa你今年的销量加起来就已经有90多张了，是我们的0多倍啊！！”郑恩地的话语中充斥着浓浓的羡慕。

    “呵呵，我又不是一次回归就有这么多的销量”

    “平均一下，一次也是将近0啊，我们这辈子都不知道能不能有专辑卖到这个数字呢”

    “这个嘛”李尔雅笑了笑，继续鼓励到“放心啦，迟早会有一天的，我看好你们哟”

    “嘿嘿”朴初珑忽然发出阵阵奸笑，凑到李尔雅身旁讨好的道“oppa，下次我们回归还是你帮我们写歌吗？”

    “……这个应该是吧？”李尔雅不确定的道，一切都看洪胜成的安排。

    “只要oppa你一直帮我们写歌，我就相信你的这句话”朴初珑一副鬼精鬼精的模样，什么都是虚的，抱紧李尔雅的大腿才是最重要的。

    “到时候再看咯，你们呐，就先老老实实的跟其他新人一样该干嘛干嘛吧，做人还是得要脚踏实地一”没好气的伸手戳了戳朴初珑的额头，李尔雅笑着道。

    能帮忙的话，他自然是会帮apink一把，毕竟apink也的上是他一手带出来的不是？(未完待续。)

第四十章 确定参赛《我是歌手》

    其实李尔雅也蛮能理解apink这群人现在的心理的，哪个出道的新人没有过这样的心理？就连他李尔雅自己当初不也是么？所以也没啥可嘲笑的，人之常情，身为过来者李尔雅还能以一名长者的身份给apink的7人一的经验来调节自己的情绪。

    mv录制完了之后，为了好好的安抚下朴初珑等人受伤的心灵，李尔雅决定带着她们7个人偷偷的去吃一顿烤肉，也难怪天天吃蔬菜沙拉是个人都会疯的，不过这也不能怨别人，谁让她们没有林允儿和崔秀英那种怎么吃都不胖的体质呢？

    估计是个女人都会羡慕这种体质吧？每次吃东西的时候都没心理压力，好吧，其实是李尔雅在胡扯而已，林允儿吃不胖更多是因为她的胃从就有毛病而已。

    憋了那么多天，好不容易能吃上一顿肉了，朴初珑她们那姿态，就跟动物园里饿了一天的恶狼似得，看见还没烤熟的烤肉就两眼放光不停的留着哈喇子，不知道的还以为李正雅天天虐待她们呢，所以每个经纪人都是折翼天使，夹在中间不好做人。

    9¤9¤9¤9¤，︾￠m

    送走了朴初珑她们，李尔雅也没有在外面过多的逗留而是直接回家去了，今天正好是星期天，李尔雅打算回家去收看一下最新一期的《我是歌手》，更加直观的了解一下节目的各个环节，以及参赛选手的实力究竟如何。

    虽李尔雅对排名这种东西更多是采取嗤之以鼻的态度，但既然决定要参加了。不要拿最好的成绩。至少也不能一轮游。粉丝们都在网上这么挺他了，要是真一轮游，不止他自己被打脸，粉丝也会被打脸，他本人倒是不在意，但总觉得有那么一对不起粉丝。

    既然决定要参加一档节目，而且还是这类带有竞争性的节目，李尔雅就决定一定要做好。至少不能让自己的粉丝留有些许的遗憾。

    当然李尔雅不可能一个人在家里看节目了，毕竟是有着两个女朋友的男人，一个人留在家的话不就显得太失败了？jessica没来，krystal来了，还是李尔雅特意打电话叫过来的，本来krystal也没打算来的，因为第二天大清早她就要去赶通告，但是李尔雅都已经打电话过去，并且很明显表达了jessica不在的消息，krystal就跑来了。享受这难得的跟李尔雅单独相处的时间。

    当天下午4多的时候，李尔雅就回到了家里。没多久，差不多在40分左右，krystal就来到了他家，因为《我是歌手》是在下午的5钟准时播放。

    以一种相当暧昧的姿势半搂着krystal，两人一起坐在中间最大的这个沙发上，静静等待着《我是歌手》的开始，李尔雅搂住krystal的双手微微用力让两人紧紧的贴在一起，然后将嘴巴凑到krystal的耳边轻声的道“水晶，你我们俩有多久没有单独相处了？”

    “我怎么知道？你以为我很闲么？会去在意这种事情？”krystal没好气的白了李尔雅一眼道“我是不会告诉你，我们两个已经差不多1个月没有单独相处的”

    “…………”对于krystal傲娇的姿态，李尔雅是真的没话可，跟她姐姐jessica一样，那是将傲娇已经融入了自己的骨髓里，每次不傲娇一下就会浑身不舒坦的存在。

    “原来已经这么久了？”李尔雅惊讶的道“那还真是对不起了，水晶，今天我绝对好好的补偿你，嘻嘻，晚上上床的时候，我主动，你只要享受就行了”

    “我你这家伙”伸手直接对着李尔雅的胸口捶了几下，krystal脸色红润的道“你就不能稍微正常一？真不晓得你满脑子里装的都是些什么肮脏的东西，待会我就走，你就不要做白日梦了，不对，是黑夜梦”

    “你确定？”李尔雅似笑非笑的看着krystal“我可是会采取特别的措施哟”

    “…………”似乎是想起了之前不好的回忆，krystal下意识的就做出了一副防备的姿态“我警告你，今天绝对不要望向一些不切实际的东西，我是绝对不会答应的”

    “嘿嘿，这可由不得你”李尔雅不怀好意的笑着“所以啊，水晶，你就不要学你姐姐的有时没有事就挑衅我，不然到最后倒霉的还是自己，我想上次的事情，你应该还没忘记吧”

    “唔……”一想起上次的事情，krystal就不禁缩了缩脖子，但一想到这样有破坏自己的气势，又不禁强行装作底气十足的样子道“我才不怕呢，你要是敢乱来，我就告诉我欧尼，然后跟她一起制裁你，到时候你就等着一个人独守空房吧”

    “呀，没想到我家水晶居然会威胁人了”李尔雅诧异的看着krystal“可以可以，这波可以的水晶”

    “哼哼，别废话了，赶紧看节目吧”两人谈话的这会功夫，节目已经开始了，这一期的参赛歌手分别是尹秀民，仁顺儿，金朝翰，张慧珍，紫雨林，赵冠宇和bobby kim。

    之前已经进行了期，将在这一期决出究竟是谁被淘汰，最终是金朝翰被淘汰了，不过李尔雅并没接到节目组的消息要他候补，也就是下一期《我是歌手》并没有李尔雅太多的事情，李尔雅得继续等待。

    当天晚上，原本krystal想要回家的，但是李尔雅怎么可能让她回去？直接就抱着krystal不肯撒手，没办法，krystal只能给郑妈妈打了个电话今天在宿舍过夜，让她别担心，这才算过关，得亏今天jessica并没有回家去，不然知道李尔雅把krystal叫到家里来，肯定又要吃醋半天了。

    9月1号当天，李尔雅宣布正式携带着个人第二张正规专辑回归，当周便横扫了各大打歌节目，在9月底的时候，《我是歌手》的最新一期决出了新的淘汰歌手，赵冠宇被淘汰，李尔雅总算是接到了节目组的通知，下一轮他将参赛，而且比赛的主题是合唱歌曲，要李尔雅自己找一名合唱的对象。

    这下李尔雅倒是有些为难了，究竟是叫谁来帮忙呢？(未完待续。)

第四十一章 关于比赛合唱人选的问题

    明明之前就已经录制了0多期《我是歌手》了，也没见他们搞过什么合唱的形势来比赛，怎么轮到自己的时候就开始玩这种花样了？李尔雅很郁闷，相当的郁闷。

    倒不是因为找不到人而郁闷，而是因为不知道究竟找谁比较好，对于跟自己合唱的人选节目组是没有硬性规定的，哦，对性别有规定，必须是男女对唱的形式，别想歪，并不是节目组要故意制造什么粉红的噱头，那些个参赛者除了李尔雅，最少都是0多岁，要么是早就已经有男女朋友，要么就是已经结婚了，单纯的只是因为男女对唱更有舞台效果而已。

    从安俊赫那边得知这个消息的时候，李尔雅第一反应就是给洪胜成打了个电话过去，想要问问看洪胜成能不能给自己一意见，毕竟每次李尔雅拿捏不定的时候，洪胜成总是能给出一些不错的意见，而且洪胜成的人脉也比他广，不得就有合适的人选。

    谁知道，洪胜成居然拒绝了，也不是拒绝，只是单纯的让李尔雅自己去处理，用洪胜成的话来就是，既然节目组没有指定，⌒⌒⌒⌒，≡≌m而是要选手们自己去找人，就是想要你们找到一个跟自己最合拍的合唱对象，我虽然能帮你去联系几个人，但不一定对你的胃口，所以还是你自己去找好了。

    这下子李尔雅就真的只能靠自己了，不过当他梳理了一下，自己在歌谣界这边的关系网。却发现。那些出道已久的女歌手。他认识的确实不多，不对，应该用屈指可数来形容，除了当初在《super star k》上面认识的李孝利和仁顺儿之外，似乎只剩下白智英这几个人了。

    但仁顺儿现在正在参加比赛，白智英是淘汰的歌手，李孝利嘛……她的定位就不是以唱功取胜的，去普通的节目还行。但是来这种比较专业的唱歌比赛的话，可能有欠缺，而且为了自己的名声着想，李孝利也不一定会答应李尔雅的邀请，本来她在歌谣界的人气就每况愈下，要是参加这档节目导致自己更糟糕了的话，她找谁哭去？

    找了一圈下来，李尔雅也没找到个合适的合作对象，原本他还想在cube公司挖掘一下的，可无论是4minute的人。还是gna崔智娜，也都不是以唱功出名的。a cube那边就更别提了，到现在为止也就一个apink，其实郑恩地倒是一个不错的人选，底子好，有着上天赐予她得天独厚的优势。

    但郑恩地也有她不足的地方，那就是太缺乏经验了，而且也不是从就接受系统的培训，唱功显得很稚嫩，每次唱着唱着都不自觉的炫耀她的高音去了，也不能做考虑。

    这样一圈下来，李尔雅发现已经没人可以邀请了，难不成真的只能亲自到公司去要洪胜成帮他留意一下，有没有熟悉的实力女歌手？

    正当李尔雅在家里犹豫不决的时候，jessica的突然到来很直接的让李尔雅走出了死胡同，他可以邀请少女时代的人啊，最合适的人选不就在自己的身边么？jessica完美符合合唱对象的一切要求啊。

    首先，jessica的唱功毋庸置疑，虽然也许外界对她的评价不高，但清楚的人自然清楚，jessica绝对是被低估的那一个人，之所以jessica没有像金泰妍那样常年被人排在什么女团成员唱功排行榜前几，主要是因为jessica缺乏一个展现自己的舞台。

    金泰妍经常唱为电视剧唱ost，这就是她展现的机会，而jessica却没有，对于jessica的情况，李尔雅是了解的，绝对可以放一百个心。

    其次就是情感的交流了，之前在《super star k》的总决赛上面，评委之一的李承哲就曾经对李尔雅过“对于听歌的人而言，并不需要你在舞台上展现出太多的唱歌技巧，那都是虚的，最主要的是将情感表达出来”，不止是李尔雅，可能每一个成熟的歌手也都是这样认为，那就是舞台上情感的表达跟唱功是同样重要的，甚至还要更重要一。

    于是李尔雅便将自己的想法跟jessica了一下，然而……jessica的答案却让李尔雅难以接受，因为jessica居然拒绝了！

    “为什么？为什么毛毛你要拒绝我？”李尔雅很不解的问道，这个邀请对于jessica来，百利而无一害吧？不仅仅单纯的是多了一次露脸的机会而已，更多的是对jessica在圈内地位的提升，已经对她个人形象的提升。

    退一万步，就算没有这些好处，jessica也没道理拒绝他啊，他可是她的男朋友诶，李尔雅压根就没想到jessica会拒绝自己。

    “因为我不太适合这种节目”jessica摇摇头道，她能理解李尔雅的心思，但她同样不希望因为自己而拖李尔雅的后退，爱情在某些时候让李尔雅盲目了，但jessica却清楚的很，自己有几斤几两，她的唱功还没出色到这个地步。

    “你开玩笑的吧？毛毛？我可是很认真的在跟你诶？我需要你的帮助，我可是你男朋友啊”李尔雅依旧有些难以接受。

    “这么跟你吧”jessica捋了捋头发正色道“正是因为你是男朋友，我知道你想帮我，但你就下意识的肯定我不想帮你吗？”

    “虽然只是一档节目，但我知道你参加这档节目背负了多少的压力，我不希望因为我而导致你一轮就被淘汰，哪怕你不怪我，我自己也会怪我自己的”

    “我希望你能够找到真正的助力，而不是找一个累赘，你知道么？”jessica苦口婆心的道。(未完待续。)

第四十三章 金泰妍的疑惑

    事实上，当李尔雅的脑子里面有了邀请少女时代成员的想法的时候，出现在他脑海里面的第一道身影还真不是jessica的，而是金泰妍的身影，潜意识里李尔雅确实更加偏向金泰妍一。

    但即便如此李尔雅还是选择了第一时间就邀请jessica，他不是传中食古不化的木头脑子，金泰妍对他的一些异样感情，李尔雅知道，上次金泰妍拉着李尔雅玩什么拉钩许诺的把戏，她所的那些话不就是变向的在表白么？

    只不过是李尔雅一厢情愿的不想承认罢了，故意装傻充愣的当做不知道，随后几次单独相处那暧昧的气氛更加的明显了，所以李尔雅一直很抗拒，或者是在躲着金泰妍，这并非是什么贱人就是矫情的态度。

    只是李尔雅不想再次对不起jessica了，李尔雅并不贪心，维持现状就好，总有比他更适合金泰妍的男人出现，而他现在要做的就是避免两人越陷越深，然后慢慢的等待着另外一个人的出现。

    接到李尔雅的电话之后，安俊赫便直接拨通了少女时代经纪人韩胜⊕⊕⊕⊕，⊥↘m浩的电话，跟他明了这边的情况，并要韩胜浩好好考虑之后快给出回复，虽少女时代如今是s&m最大的金字招牌，董事会不会容许她们有任何的膳食，但并不是所有少女时代的事情都要上报金英敏来决定的。

    金英敏本来就有s&m公司大大的事情要处理，少女时代的一切事情都要顾着的话，那他早就累死了。所以身为经纪人的韩胜浩在他的职责内有一定的自主权。就好比这次的邀请。

    韩胜浩考虑了一番之后。便很快的给安俊赫回了个电话，应允了下来，事后才告诉金英敏，在韩胜浩看来，这对金泰妍绝对是一件大大的好事，哪有拒绝的道理？金泰妍好，不就是变相的等于少女时代也好？

    反倒是韩胜浩还有纳闷，怎么李尔雅找的不是jessica。反而是金泰妍，怎么看这种好事李尔雅都应该是给跟自己更加亲密的人吧？难道是看上金泰妍了？一想到这，韩胜浩当即就拨通了几个助理的电话，要他们盯紧一……少女时代可经不起李尔雅这么折腾。

    其实，不仅仅是韩胜浩纳闷，得知这个消息之后，金泰妍也十分的纳闷，虽然她这段时间一直采取了主动的姿态，但李尔雅却一直在回避，这是金泰妍很明显能感觉到的。怎么突然主动了一把？

    “什么？邀请泰妍欧尼参加《我是歌手》？”纳闷的不仅仅是金泰妍，林允儿等人也是差不多相同的反应。

    “韩胜浩i是这么的。我就负责转告一下而已”带话的年轻男性助理被几个人这么盯着，有吃不消，结结巴巴的解释着。

    “啧啧”林允儿捏了捏下巴，侧过头看了看一副什么事情都没有发生过样子，正坐在座位上闭目养神的jessica，又扭过头看了看同样是一脸平静的金泰妍，气氛顿时就有古怪了。

    她们刚刚从一个商演的现场离开，正在保姆车上，林允儿，jessica，tiffany，金泰妍和yuri她们5个人在同一辆车上，其他4个人在另外一辆车上。

    “这可是天大的好事啊”夸张的用双手在空中比划了一下，林允儿伸手碰了碰金泰妍的胳膊问道“泰妍欧尼，你就没什么想的？”

    “…………”无语的瞟了林允儿一眼，金泰妍开口索道“还能有什么的？参加呗，oppa都主动的邀请了，难不成我还拒绝？”

    “呃……”林允儿楞了一下，旋即又凑到jessica的身边声的问道“西卡欧尼，你就没什么想的？”

    “你这丫头，怎么今天话那么多？”微微睁开眼睛，jessica的那双凤眼眯成了一条线，微皱着眉头，语气冰冷的道，吓得林允儿当即缩了缩脖子，不停讪讪的笑着。

    “我这不是好奇嘛，之前oppa还有机会的话，一定会给欧尼多几次展示自己的机会，怎么这次没有邀请你呢？”林允儿话音一落，其他个人也都露出了好奇的神色。

    “他邀请了我，但我拒绝了”jessica耸耸肩，话语十分的平淡，听不出任何情绪的波动“而且是我向他推荐泰妍的，肥水不流外人田，毕竟是一个机会，怎么，难道你这丫头也想参一脚？”

    “不不不”林允儿连忙摇头否认着，这种节目还是算了吧，对于自己抠脚的唱功，不对，压根就是完全没有唱功，林允儿还是有着自知之明的。

    “西卡你……”金泰妍神色古怪的轻声叫了一句。

    “因为我不想拖他的后退，而且你的唱功确实更加出色一”jessica制止了金泰妍继续下去，开口主动的解释道“好了，也满足你们的好奇心了，就不要打扰我了，有累，想眯一会”

    完，jessica就自顾自的把头扭到另外一侧，调整了下坐姿，然后闭上了眼睛。

    其他几个人都没有话，yuri和tiffany本来就是局外人，纯粹看戏的，至于当事人金泰妍，也学着jessica的模样，单手托腮扭头看着窗外，脸上没有任何的表情，只是眼神有些些许细微的变化。

    林允儿灵动的双眸里面闪烁着古怪的神色，从刚才jessica的话中，林允儿似乎读出了一些别的信息，但又有些不确定，林允儿觉得自己还是继续维持现状，不要打破好了。

    眼前的街景不断的飞速倒退着，金泰妍的视线虽然看着窗外，但思绪却不在这些景物上，她脑子里在不停反复的琢磨着jessica的态度，为何会突然放下对她的防备？难道仅仅是因为不想拖李尔雅后腿这么简单？

    这一刻，金泰妍的脑子很乱，她需要好好静一静来思索一下自己接下来该怎么办才好，同样也要思索一下，究竟jessica是否已经转变了对她的态度？有的时候感情就是这么的麻烦，但谁却都逃不开这张大网。(未完待续。)

第四十四章 碰面

    “尔雅，s&m那边已经给出回复了，说答应了你的邀请，你看是不是找个机会把金泰妍叫出来，你们先碰个面，你简单的跟她说一下你的想法？后天可就要去参加彩排了，决定了就不能改，要知道你的事情可不充裕”同样是保姆车上，安俊赫将车子停在路边，回过头跟李尔雅说道。±，

    “嗯，我知道了”李尔雅点点头说道。

    “主要这档节目采用的是直播而不是录播，要是出了点什么差错就很直观的表现在观众的面前了，马上临近年底了，你可不能出什么差错”安俊赫叮嘱道，李尔雅今年可是冲着唱片大赏去的，这种时候有个闪失的话，那一年的努力可就都白费了，可能有点夸张，但绝对不是开玩笑的。

    “这些我都懂，俊赫哥你就放心吧”李尔雅不以为意的摆摆手，他跟金泰妍都不是什么新出道的新人了，有了那么多的舞台经历，哪那么容易出现失误？这是对自己的信任，也是对金泰妍的信任。

    任由安俊赫将自己送回了家里，一到家，李尔雅就掏出手机给jessica打了一个电话。

    “喂，西卡”

    “嗯，是我，怎么？你有事？”

    “是这样的，待会如果如果没事情的话，你带着泰妍来我家吧？就这次的节目，我跟她商量一下”

    “知道了，待会来的时候我再给你打电话”

    “嗯，再见”

    挂断了电话，李尔雅坐到了沙发上，将手机丢到一旁，仰头怔怔的看着天花板。电话一挂断他就后悔了，应该让jessica多叫几个人来才对，如果家里就他跟jessica以及金泰妍三个人的话，气氛不晓得会有多尴尬？

    现在就只能祈祷到时候，林允儿她们几个人会跟着过来了，那样的话。人多一点，气氛也就自然会不一样。

    差不多到了晚上9点多的样子，原本正在书房里面找灵感的李尔雅接到了jessica的电话，他刚回到客厅没多久，就听见玄关那边一阵脚步声，看样子应该不止一个人，顿时李尔雅就觉得自己松了口气，不管是谁，跟过来了就好。

    走在最前面的是林允儿。身后依次是jessica，金泰妍和tiffany四个人，其他5个人并没有来。

    “哟，oppa，你倒是蛮悠闲的嘛”一屁股坐身旁的沙发上，林允儿撇撇嘴拿起茶几上一个刚刚洗过的苹果咬了一口说道。

    “我这算哪门子的悠闲？刚刚在写歌来着，结果你们就来了”李尔雅笑着说道。

    “啧啧”tiffany也学着林允儿的样子，拿起一个苹果咬了一口。忽然一副笑眯眯的样子，露出了‘月牙眼’开口挪揄道“oppa。明明是邀请泰妍，干嘛非得我们上你家来，难道不应该是你亲自登门显得有诚意一点么？”

    “我这不是怕被人看见，然后又传绯闻嘛”李尔雅尴尬的笑了几声解释道。

    “那oppa你叫我过来是想说些什么呢？”金泰妍开口问道。

    “嗯，是这样的”李尔雅说道“主要是想跟你关于这周开始的《我是歌手》商量下，把一些事情提前告诉你一声。你应该还不知道，节目是采取直播的方式吧？”

    “这个我知道啊，接到你的邀请的时候，我就顺便上网查了下这档节目的资料”金泰妍的回答却出乎了李尔雅的意料，而且她还赶过来故意调侃着李尔雅“上一档节目之前要提前做好功课。这不是每个练习生的必修课么？难道oppa你觉得我出道那么久了，还会犯这样的低级失误？”

    “呃……”李尔雅还真就不知道该怎么回复才好，只能不停的苦笑着，似乎有点紧张过头，连话都不会说了，装作一副很淡定的样子，李尔雅轻咳了几声继续说道。

    “还有就是，关于这次比赛选曲的问题，我倒是看准了几首歌，想要听听看你的意见，毕竟我们是搭档”

    “哦？”金泰妍好奇的问道“是哪几首歌？”

    “暂定是《我耳边的candy》，《为你而唱的歌》，《姻缘》和《像傻瓜一样活着》”李尔雅开口说道。

    “嗯？《姻缘》？不是solo歌曲么？而且《为你而唱的歌》不是oppa你跟西卡的歌？”金泰妍一脸疑惑的表情，她没记错的话《姻缘》应该是一首solo才对，再就是李尔雅是真蠢还是故意的？当着jessica的面，说要跟她一起唱他亲自写给jessica的歌？就不怕引起点什么误会之类的？

    “我会改编啊……”李尔雅摊开手耸耸肩“而且，歌写出来了就是给人唱的嘛，我家毛毛才没这么小气呢，你说对吧？毛毛？”

    jessica没有说话，只是愣愣的看了李尔雅一眼。

    “哦”金泰妍一副恍然大悟的样子“差点忘记了，oppa可是个大才子，编曲方面完全不用担心”

    “那么你们觉得哪首歌好？”李尔雅询问道。

    “就这首吧，《像傻瓜一样活着》”一直没有出声的jessica，忽然开口说道，而且话语很肯定，大有要帮李尔雅做决定的意思。

    “我随便，泰妍你呢？”错愕的看了jessica几秒钟，李尔雅很快回过神来点点头应允道。

    “我也随便，毕竟这是oppa你的比赛不是么？一切都由你来做决定是做好的”

    “那就这么愉快的决定了吧”李尔雅当即就拍板决定了，然后试图活跃下渐渐冷场的气氛“怎么今天你们这么的安静？一点都不像你们啊”

    “啧啧，oppa你说这话也太没良心了”林允儿反驳道“你以为我们跟你一样，休息了俺么久？拜托，我们可是刚刚从外面赶过来的诶，哪来那么多力气？”

    “意思是我错怪你们咯？”

    “那是，而且，不是oppa你有求于我们么？啧啧，也不拿出点好处来？就不怕我们泰妍欧尼消极怠工？”林允儿倒是十分配合。

    “嗯，正好时间也差不多了，不如我们一起出去吃点东西如何？”李尔雅顺势发出了邀请，于是一群人便又离开了李尔雅的家。

    路上李尔雅特意走在最后面，反复的思索着之前的场景，jessica似乎有点不太对劲，金泰妍也有点不太对劲，就连林允儿都有那么点不对劲，这个世界究竟是怎么了？

    究竟是他想太多，还是事情就是如此的复杂？甚至于李尔雅都有些后悔参加《我是歌手》了，不然也不会有这么多的事情。(未完待续。)

第四十五章 正式直播前的采访

    既然合唱的对象以及选曲都已经确定好了，那么接下来李尔雅就只要和金泰妍进行默契上的练习就可以了，顺便拉着金泰妍一起研究一下《像傻瓜一样活着》这首歌究竟该如何的改变。

    毕竟是对唱，李尔雅不可能单方面的进行独自的修改，需要根据金泰妍的音色和音域以及她个人在演唱时的感觉来慢慢一的逐步进行修改，想要完美的将一首歌曲演绎成属于自己的歌，这中间的改编过程不亚于写一首新歌出来。

    不对，就李尔雅自己的感觉看来，写一首新歌都不至于这么麻烦。

    “尔雅oppa，你看看这里，高chao部分这里，把我的那部分降低一一个拍子？然后把你的给提升一个拍子？我感觉这样好一”cube公司的练习室内，金泰妍拿着曲谱和笔在她所的地方画了一下，然后询问道。

    “我们试试看吧”着，李尔雅按照金泰妍的意思将曲谱改了一下，然后用钢琴弹奏着这部分的旋律，这里是两人的一个和音，也是第一个高chao部分，所以很关键，很关键，合『『『『，▼m唱歌曲最关键的地方就是男女和音的部分，也决定着李尔雅的成绩。

    试着唱了一下，确实效果比之前要好的多，李尔雅连忙用笔将这次改动记了下来，并用夸张的表情看着金泰妍“哇，泰妍，看不出你居然这么厉害。啧啧。有没有兴趣考虑下跟我学当制作人？我看好你哟”

    “哪有oppa你的这么夸张？”金泰妍不好意思的笑了笑。她只是身为一个歌手的直觉提出这么个意见而已，当制作人还是算了吧，她可不是这块料。

    “哎呀呀，果然还是男女搭配干活不累，没想到改编工作这么的顺利”花了差不多一天的功夫总算是把歌曲给改编好了，李尔雅也总算是松了口气，当即笑着道。

    “的好像oppa你平时做事的时候，身边就缺女生一样”金泰妍猛翻着白眼。

    “那哪能一样？”李尔雅反驳道“你是你。她们是她们，不一样的”

    话音未落，李尔雅就捂住了自己的嘴巴，一激动又错话了，当时李尔雅就恨不得给自己来上两个巴掌，果不其然，气氛瞬间就变得尴尬起来。

    金泰妍看了看李尔雅，当两人的视线对碰上的时候，金泰妍居然害羞的低下了脑袋，就像是李尔雅在调戏她一样。气氛开始慢慢的往暧昧的方向发展。

    “那个”李尔雅尴尬的摸了摸鼻子道“要不我们先出去吃东西吧？”

    “嗯”金泰妍头，轻声应允道。再次抬头的时候，不知道是不是自己的错觉，李尔雅总觉得她的眼中多了一些别的东西，但具体又不上来，给他一种似曾相似的感觉，就像……就像当初的krystal？

    想到这，吓得李尔雅连忙摇摇头，应该是他想多了吧？总之李尔雅的一句话，让金泰妍莫名其妙的陷入了谜之沉默中，搞的他都不晓得该如何改变这暧昧又尴尬的气氛了。

    好在有贵人帮忙，在饭店里面吃东西吃到一半的时候，mbc电视台负责《我是歌手》这档节目的权pd突然给李尔雅打了个电话，要他去电视台录制一下赛前采访，刚好就给了李尔雅一个脱身的机会。

    继续跟金泰妍待在一起的话，李尔雅不保证自己会不会再次脑子一热错话，到底还是因为李尔雅的内心并不够坚定？所以只能采取这样最蠢的办法？

    “是谁打来的电话？”金泰妍好奇的问道，她也没注意听，只听到李尔雅‘稍等，就来’的词语，估计是要出去。

    “呃，节目的权pd打来的”李尔雅收起手机回答着，然后露出了歉意的笑容“所以接下来我要去mbc电视台一趟，待会泰妍就麻烦你自己回去咯”

    “没事”金泰妍不以为意的笑了笑，道“我还得感谢oppa你呢，要不是你邀请我，我哪有就会舒舒服服的练习室里面待一整天？”

    “嗯”李尔雅头，准备起身去结账“那我们就走吧”

    “等等”金泰妍忽然叫住了李尔雅，脸上的笑容被慢慢的收敛起来，露出了些许困惑的表情“oppa，我最近遇到了一个问题，让我很困惑，你能帮帮我么？”

    “什么问题？”不知道为何，看着金泰妍的表情，李尔雅心里浮现一丝很不安的感觉，因此只能装作很镇定的样子。

    “我有一个很要好的朋友，她的感情遇到了一的麻烦，她身为一个女孩子都已经很没皮没脸的主动向一个男生表达了好感，但那个男生却一直在装傻回避她，你我的朋友该怎么办？”深深的看着李尔雅，金泰妍若有所指的道。

    “呃……这个，那个”李尔雅神情慌张，支支吾吾半天没出个所以然来，只能不停尴尬的笑着。

    “oppa你是觉得这个女生应该更加主动一呢？还是那个男生应该拿出身为男人的担当？”不给李尔雅回避的机会，金泰妍继续追问着。

    “我……”手忙脚乱的李尔雅是真的不知道什么才好了，在金泰妍的凝视下，憋了半天，脸色都涨的通红了才憋出一句“对不起，泰妍，我是真的不知道怎么办才好”

    “诶？”金泰妍却是一副惊讶的表情“oppa你在什么？我怎么听不懂？算了算了，oppa在这方面似乎很不在行的样子，我算是白问了”

    故作惋惜的摇摇头，金泰妍笑了笑“我会回去鼓励我的那个好朋友，叫她继续努力的。只要坚持下去。哪怕那个男生的心是铁做的。也会被融化不是么？更何况那个男生对女生其实是很温柔的呢”

    “…………”李尔雅沉默不语，没有接话。

    “好了，走吧”金泰妍这才起身。

    既然要去录制赛前采访，金泰妍自然不会跟过去，其实金泰妍也察觉到了后面李尔雅有些为难的情绪，但她并没有破，跟着装作不知道，想要看看李尔雅究竟有何反应。既然注定有一方要被动的，那么另外一方就要主动不是？不然这段情得拖到什么时候才能有个了结？

    至少金泰妍是等不下去了，所以她在慢慢的一的采取更加主动的姿态，至少要让李尔雅清楚她的态度，不能再继续被李尔雅糊弄过去了。

    所以金泰妍故意明知故问的试探着李尔雅，就刚才的试探看来，结果似乎很不好，李尔雅一副心有顾虑的样子，一看就知道是担心jessica和krystal的反应，不过他这次再也没办法装傻来装作不知道自己对他的感情了吧？

    慢慢来。感情的事情不能急，金泰妍这样自我安慰般的在心中劝慰着自己。

    从起身后。两人再也没有任何言语上的沟通，来到了外面，也只是默默的各自坐上了计程车，金泰妍是不在迷惘了，但李尔雅的心却更加乱了，面对金泰妍突然强势主动起来的态度，李尔雅不知道自己应该怎么做才好，现在才是真的，只能走一步算一步。

    “哎，我到底该怎么去面对泰妍呢？”苦恼的揉了揉额头，李尔雅低声呢喃着，但现在可没那么多时间给他去思考这个问题，没多久，他就到了mbc电视台的演播大厅这边。

    李尔雅也算是这边的老熟人了，而且几乎电视台的人知道李尔雅要来参加这周的《我是歌手》所以李尔雅只是表明了一下身份，便一路畅通无阻的来到了《我是歌手》节目组所在的地方，权pd早就已经等候在这边了。

    “尔雅啊，你总算来了，快过来，让化妆师给你补补妆”权pd见到李尔雅之后，就一副急不可耐的样子，拉着他的胳膊往化妆师走，大概花了十多分钟的时间，稍微的上了妆，李尔雅这才跟着权pd来到一个专门采访的房间里面。

    来到几架摄影机的镜头前，李尔雅坐在了椅子上。

    随着权pd倒数‘,,1 action’，采访正式开始。

    “身为一名歌谣界的新人，却来跟这么多老前辈同台，请问你现在的心情是怎么样的？”权pd问道。

    “呵呵”李尔雅笑了笑“怎么呢，心情很激动也很忐忑吧，不紧张那肯定是胡扯，毕竟这是一个纯粹以唱功为主的舞台，而且还要跟这么多前辈同台，对我来既是压力也是动力，我希望能够将另外一个我展现给大家看”

    “那么你对于自己在舞台上的表现，有着怎么样的预期呢？”权pd接着问道。

    “这个嘛”李尔雅不好意思的挠了挠头“就我个人而言的话，自然是希望能够多在这个节目里面待几轮，不要一轮游，本来这个节目有着这么多歌谣界的大前辈们在，我应该更多的抱着学习的态度来参加比赛，而是有那么强的胜负心”

    “但没办法，谁让舞台的规则在这，就是这么的残酷，谁都不希望被淘汰，我也不希望，虽然这样可能会有得罪前辈们，但我还是想对其他几名参加比赛的前辈一句，既然我选择了来参加《我是歌手》，我就会竭尽全力的来对待比赛，这是对那些跟我同台竞技的前辈们的尊重，也是对观众们的尊重，同样也是对自己的尊重”

    “哇，看来尔雅i你是有备而来，那么能透露一下，你对这周的比赛准备的怎么样了呢？我们都知道尔雅i可是有名的制作人，想必会在比赛中好好的发挥自己的才能吧？”权pd笑着问道。

    “这周的内容不是合唱嘛？为此，我请来了一个得力的帮手，并且挑选了一首很好的歌曲，这两天我都在跟我请来的帮手在改编曲子，已经完美的改编好了，请大家期待我在周末的表现吧！绝对不会让你们失望的”

    “那好，还有最后一个问题，我们都知道，对于尔雅i参加《我是歌手》这档节目，网络上曾经引起了很大的争论，有很大一部分人认为，尔雅i你的到来，会破坏这档节目原有的气氛，你有什么看法呢？”

    “对于这件事情”李尔雅笑了笑“我只能，可能有的人对我有偏见，或者不太了解我，所以就跟着人云亦云了，我想提醒一，大家请不要忘记了，我是通过唱歌的选秀节目出来的人，可能在进入这个圈子之后，我的所作所为看起来更容易给人一种我是爱豆的感觉，从而忽略了我也是个歌手的身份”

    “来参加这档节目，也有这方面的考虑，那就是我希望通过这档节目，让那些不了解我的人，都清楚，原来李尔雅也是一名歌手，虽然可能他的唱功并不是那么完美，但至少他在努力，他没有让自己的唱功荒废掉”

    “我想不用比赛，通过这番采访，可能尔雅i就会改变很多反对者对你的改观呢，加油吧，我相信你会在比赛里面有一个良好的表现的”

    “谢谢”

    采访算是结束了，原本脸上一直保持着笑容的李尔雅，总算是松了口气，还好这些问题都不算太尖锐，不然本来就心事重重的他，估计又要出什么差错了。

    “尔雅i，加油啊，我们可都希望你能够在比赛里面多坚持几轮的，你要是一轮游了，那么力主邀请你加入的我不也会跟着没面子？”权pd半开玩笑的道。

    “我只能尽力而为，希望我不会让权pd您失望吧？”李尔雅苦笑着摇摇头，这种事情谁的准呢？他又不能预知未来。

    李尔雅只求完美的做好自己，他不可能让所有人都满意，但至少不让那些一直支持自己的粉丝们失望就行了，毕竟她们的支持才是自己不断前进的动力。(未完待续。)

第四十六章 《我是歌手》正式开播！

    第四十六章 《我是歌手》正式开播！

    当周周六的晚上，《我是歌手》节目组就将李尔雅的个人采访剪辑好了，并且公布在了最新一轮比赛的预告片中，而李尔雅所说的那些话，自然又是引起了新一阵的轩然大波。

    “听了李尔雅的话，我只能用呵呵两个字来表达我此刻的心情，还说什么对前辈的尊重，身为一个后辈，不抱着虚心求教的态度，反而是有着那么强烈的胜负欲来到这个舞台，这叫对前辈们的尊重？那尊重这两个字也太不值钱了”

    “楼上的是撒币鉴定完毕，按照你的逻辑，对待一个本就是有着竞争性质的比赛，身为后辈就不能想着夺冠咯？那国家体育队的那些新人拿冠军不也是对不起体育队的前辈们？这逻辑真是搞笑，身为歌谣界的前辈们，看到歌谣界出现有能力的新人，不应该是赶到欣慰么？”

    “不吹不黑，本人既不是李尔雅的粉丝，也不是的anti，就事论事讲道理的话，我对李尔雅所说的那句‘站在舞台上的不是那个人气爱豆李尔雅，而仅仅是一名想要唱歌的歌手’还是相当认可的，至少他有勇气做出这件事来，这样说实话的新人，反而比那些满嘴虚伪客套的人要好的多，我支持李尔雅能在舞台上多留几轮”

    “…………”

    正反中立三方的人，再次吵的不可开交，但让李尔雅感到欣慰的是貌似这一番言论他谦逊的态度以及诚恳的言论，确实改变了许多原本持有中立态度的人对他的看法，至少不会跟着那些anti饭一起人云亦云的无脑黑他了。

    而这几天里面，李尔雅每天都花了大量的时间跟金泰妍一起进行练习，尽管李尔雅很想回避，但这种时候似乎没有办法做到真正的回避，所幸的是，接受采访的那天之后，金泰妍的态度并没有明显的改变。

    依旧还是那副样子。没有太急着逼迫李尔雅之类，仿佛她从来都没有说过那些话一般，两人之间十分默契的暂时维持着这份微妙的情感，在没有一个良好的机会。又或者说是一个导火线来临之前，这份微妙的感情，将就这么继续被持续着。

    金泰妍自然了的忙里偷闲，能来李尔雅这边偷偷懒，似乎是有意要跟李尔雅比划一下。又或者说是上半年的时候cube和李尔雅的名字出尽了风头，s&m不甘心了，想让cube知道谁才是圈内的第一龙头企业，所以下半年开始采取了各种行动来展露自己的拳头。

    在8月份让sj携带第五张正规专辑回归之后，马上跟着又宣布少女时代即将携带第三张正规专辑回归，有意要打压风头正盛的李尔雅，8月份的打歌节目上，李尔雅跟sj进行了正面的碰撞，以李尔雅获得连冠告终，原本s&m想让少女时代在9月份的时候。继续跟发布个人第二张正规专辑的李尔雅进行正面碰撞，但崔秀英前往一次商演的途中，出了车祸，不得不延期到10月份。

    原本李尔雅还想着稳拿今年唱片大赏的，但随着sj和少女时代都发布了正规专辑，让他的梦想隐约有破灭的风险，拿奖难度瞬间就被提高了无数倍。

    最近jessica她们一个个为了录制专辑和排练舞蹈，累的不要不要了，金泰妍却每天都有一段固定来李尔雅这边的时间，可以休息。同样是练习，在李尔雅这边自然比在s&m那边要轻松的多了。

    更何况，陪伴在自己身边的人不一样，心情自然也就不一样。这大概就是所谓爱情的力量？

    “明天就要正式开始了，oppa我突然变得好紧张怎么办？”结束了最后一次的练习，李尔雅和金泰妍两人回到了录音棚的休息室里，金泰妍忽然紧张兮兮的拉着李尔雅的胳膊，哭丧着脸说道。

    “…………拜托，那么多舞台你都经历过来了。还会怕这个？说得好像以前你打歌的时候，就不会碰到歌谣界的前辈们一样”李尔雅很无语的说道，少女时代的心理素质估计是最过硬的吧？‘黑海’都经历过来了，还有什么舞台能比这种经历更难熬的么？一看就知道金泰妍是在瞎扯。

    “哪能有一样？”金泰妍猛翻着白眼反驳着“参加《我是歌手》的前辈们，大多都已经不在歌谣界活动了诶，我怎么可能碰见过”

    “呃……”这么一想的话，金泰妍的话确实有那么几分道理，参加这档节目的大多是上个世纪90年代活跃在歌谣界的前辈们，步入新世纪之后，几乎全部都隐退了。

    “而且，我听说，现场的观众也都不是参赛者的粉丝，并没有人应援，我所经历的舞台，哪怕是出道的时候，也会有几个粉丝在舞台下卖力的应援，没有应援的舞台，确实是我第一次面对啊”金泰妍接着说道。

    “呀”李尔雅不以为意的摆摆手，随后猛拍着自己的胸口“这不是还有我嘛，你只是来帮我的，参加比赛的可是我诶，压力不应该全都在我身上么？我都这么放心你，你还有什么好担心的？”

    “啧啧，oppa你就真的这么相信我？”金泰妍反问道。

    “都这个时候了，已经上了你的贼船了，难道我还能选择下船？”李尔雅没好气的说道“再说了，你可是我跟毛毛一起选择的人，我不相信你，相信谁？”

    “哦”金泰妍语气平淡的应了一声，脸上的表情开始变得微妙起来，本来好好的气氛，随着李尔雅一句‘我跟毛毛’瞬间就被破坏的差不多了，不对，应该说是金泰妍的心情被破坏的差不多了。

    有时候金泰妍都恨不得给李尔雅来上几个巴掌，平常时候那么精明的一个人，怎么这种时候泛起糊涂来了？每次跟她单独相处有事没事就提jessica的名字，这不存心让两人都难堪？

    微不可察的叹了口气，金泰妍摇了摇头，谁让我就是喜欢上了这么一个笨蛋呢？

    一起走出了cube公司的练习室，李尔雅亲自开车将金泰妍送回了宿舍，临别前还特意叮嘱她好好休息，明天下午的时候，李尔雅会过来接她去mbc电视台。

    筹备了那么久，网上也争论了那么久，李尔雅终于要上《我是歌手》这个舞台了。(未完待续。)

第四十七章 《我是歌手》（上）

    第四十七章 《我是歌手》（上）

    10月9号，星期天。

    今天的天气还不错，李尔雅从床上醒来的时候，就看见了铺洒在床边的晨曦，一个好的天气预示着一个好的兆头，原本不怎么迷信的李尔雅，在周边人的各种影响下，也不可避免的偶尔会在脑海里浮现这样的念头，谁让韩国的迷信氛围这么浓呢？

    前几天的时候，安俊赫还神秘兮兮的拉着李尔雅说周五是个好日子，要不要去首尔周边的寺庙祭祀一下之类的，当时李尔雅就无语了。

    简单的洗漱了一下，吃了点早餐，安俊赫便早早的开车过来接李尔雅了，需要先去美容院做个造型，然后再去挑选一身合适的衣服，原本李尔雅以为自己能在美容院碰见跟自己同一期的其他参赛者，然后有点不走运，并没有碰见。

    差不多快要中午的时候李尔雅才将该折腾的事情折腾完，来到了cube公司这边，路上还碰见了4minute的人，她们是知道李尔雅要参加《我是歌手》的事情的，纷纷发言鼓励着李尔雅。

    李尔雅跟4minute碰面的次数确实挺少的，大多时候都只是碰见金泫雅一个人而已，没办法谁让金泫雅的人气最高呢？洪胜成甚至都有了一个想法，让李尔雅和金泫雅组成一个类似之前他跟jessica所组成的‘临时组合’来发专辑之类，当然暂时还只是洪胜成的一个想法，至于具体怎么操作，还得等企划出来了才行。

    吃午饭的时候，李尔雅陆陆续续的收到了许多的短信，无一不是给他加油的，尤其是krystal这丫头，最近一段时间因为太忙了，很少跟李尔雅见面，估计是挺想李尔雅的。甚至还说如果李尔雅能拿到好成绩的话，她会有秘密奖励。

    顿时李尔雅就跟打了鸡血一样，咳咳，毕竟是个傲娇害羞的小丫头。连想他了都表示的这么隐晦，krystal又没规定什么样的成绩才算好成绩，到时候不还是她说了算？至于这个秘密奖励嘛，嘿嘿，李尔雅不想多说什么。懂的人自然都懂，无需多说明什么。

    差不多快要2点的时候，洪胜成便叫李尔雅准备出发了，因为李尔雅是候补进入比赛的歌手，所以需要提前去电视台，一来是熟悉下舞台，二来是跟自己在节目里面的临时经纪人碰个面。

    每个参赛的选手，都会有一名搞笑艺人来当自己的临时经纪人，如果参赛者被淘汰了的话，经纪人也会跟着一起离开节目。

    节目组给李尔雅安排的经纪人叫做李炳珍。之前担任过一名选手的经纪人，不过被淘汰了，这次又被请了回来。

    因为李尔雅要过去s&m接金泰妍，所以节目组有提前拍几名vj过来跟着全程拍摄，很快的安俊赫便将车开到了s&m公司的大门口这边，瞬间就有许多女粉丝围了过来，把李尔雅给吓了一跳。

    一看下车的的是李尔雅之后，人群瞬间就散开了。

    “啧啧，想不到s&m家的大门口还是这么的热闹啊”李尔雅哭笑不得的摇摇头，他还以为自己的粉丝居然这么彪悍。跑到s&m公司的门口来堵他，事实证明是他想多了。

    不过李尔雅的出现，还是引起大部分人的好奇，李尔雅这么明目张胆的来s&m是要干嘛？

    很快的李尔雅便做出了回复。来到s&m的大厅里，金泰妍和jessica等人早就已经等候在这边了，以李尔雅的推测来看，这群丫头只是假借来送金泰妍的名义，找个机会偷偷懒而已。

    “咦，oppa你来啦”

    “嗯”李尔雅走到众人的身旁。好奇的问道“怎么你们全部都下来了？不是在练习吗？”

    “去去去，oppa你存心气我们呢？”林允儿没好气的捶了李尔雅一下。

    “嘿嘿，毕竟能捉弄你们的机会可不多啊”李尔雅倒是很直接的承认了，他纯粹就是为了膈应一下林允儿她们，小小的报复一下而已。

    “好了，时间不等人，泰妍我们先走吧”李尔雅催促道。

    “嗯，那我们就先走了”对身后的队友们挥了挥手，金泰妍和李尔雅直接从大门前面走了出去。

    两人一出现顿时引起了阵阵的轰动，哪怕不是两人的粉丝也都围聚了过来，李尔雅这么高调的跑过来找金泰妍是干嘛？很快就有明白人反应过来了，这周《我是歌手》的内容是合唱这是大家早就知道的，而身为新晋歌手的李尔雅在比赛这天跑来找金泰妍这意味着什么？

    这可是一个大新闻啊，李尔雅居然找了一个同样出道不久的人？虽然金泰妍是07年出道的，但真正意义上来说，跟李尔雅的区别并不大，对于其他参赛者来说，两人的组合很年轻，太年轻，有点年轻过头了……

    很快的，李尔雅和金泰妍还在路上的时候，关于两人参加《我是歌手》的消息就传遍了整个网络。

    然后……sone们就爆炸了，这可是好事啊，天大的好事，当然也有很大一部分人觉得不解，为什么不是邀请jessica？李尔雅不是多次在公共场合夸奖jessica的唱功么？怎么反倒是邀请金泰妍了？

    难道，这家伙已经不满足jessica一个人，打算将魔爪伸向wuli可爱的抽风队长金软软？

    不好，有妖怪！大家赶紧集合赶走这个妖孽！原本李尔雅好不容把跟sone的好感度勉强刷过了60，结果这一波又直接掉到负数了，要是知道了，李尔雅估计要郁闷死。

    坐车来到mbc电视台这边，两人从侧门走了进去，虽然粉丝们不能入场，但不代表粉丝们不会来门口加油，李尔雅觉得自己还是不要这么高调的好，低调一点，其他前辈都没来粉丝，他这边来粉丝是什么意思？

    给人家示威，还是想表达人家已经过气了？这人呐，一上了年纪，就会胡思乱想的，李尔雅可不去触这个霉头。(未完待续。)

第四十八章 《我是歌手》（中）

    第四十八章 《我是歌手》（中）

    李尔雅是第一个来到mbc电视台的参赛选手，其他的人要么在赶来的途中，要么在去接同伴的路上，走进电视台的内部，就有一名中年男子穿着得体的西装守候在门口这边，看见李尔雅之后，当即迎了上去，伸出自己的手打着招呼。

    “尔雅xi你好，我是你的经纪人李炳珍，请多多指教”

    “李炳珍xi你好，请多多指教”李尔雅跟着伸出自己的手与李炳珍握了一下，十分客气的打着招呼。

    “金泰妍xi你好”跟李尔雅打完招呼之后，李炳珍又跟金泰妍打着招呼，一番寒暄下来彼此算是认识了，因为参加mbc的综艺节目比较少，李尔雅对李炳珍并不熟悉，这还是第一次见面，显得有点陌生，金泰妍倒是见过李炳珍几次，不过也不算太熟。

    “我们先去休息室吧，一边走，我跟你一边说一下比赛的大概情况，以及你今天的各个对手”李炳珍说道。

    “嗯，那我们走吧”由李炳珍在前面带路，李尔雅跟金泰妍尾随其后，一行三人直接来到了节目组为李尔雅准备的休息室这边，一共有七个房间，每个房间的房门上面都印有一个大写的数字，依次从一到七号排开，李尔雅的房间是印有‘七’的这个，因为他是新晋替补进来的。

    “哇，这休息室可比参加打歌节目的时候要强多了”推开门，走进来，李尔雅当即感叹道，金泰妍也认同的点点头，虽然空间不算太大，但也比打歌节目所提供的休息室要大许多了，而且应有尽有，算是麻雀虽小五脏俱全了。

    待到三人都坐下之后，李炳珍开始给李尔雅讲解比赛的规则了“每个人的出场顺序是由抽签来决定的。但因为这是尔雅xi你第一次参加，作为新晋歌手的你，在第一场直接默认的出场顺序就是第七个”

    “那尔雅oppa不是一开始就占了个大便宜？”金泰妍笑着说道，这就跟《人气歌谣》。《音乐银行》这种打歌节目差不多，出场位置越靠后对自己越有利，除非是表演的特别逆天，让观众的印象十分的深刻，不然最先出场的几个选手的表演。很容易就被遗忘了。

    毕竟观众不是机器人，都已经被人给遗忘了，还指望有什么成绩？所以一般出场位置越靠后越容易出成绩，也难怪金泰妍会说，比赛还没开始，李尔雅就已经领先别人一大步了。

    当然想要拿第一名的话，还是得有硬实力，毕竟底下的观众可不是好糊弄的，来现场的观众都是电视台特别选取的，各个年龄阶段的人都有。可能年轻一点的观众会对李尔雅有一点偏向，但是对于那些上了年纪的观众来说，你要是不拿出点真材实料来，想让他们认同你，那是不可能的。

    “这边是出场曲目表和演唱者的名单，尔雅xi你可以来看看”走到门边，李炳珍指着贴在墙上的名单说道，李尔雅和金泰妍当即跟着站了起来，走到这边扫视着。

    第一个映入眼帘的名字就是仁顺儿和她请来的帮手金道乡，两个都是很熟悉的名字。很凑巧的是金道乡就是李尔雅选定歌曲《像傻瓜一样活着》的创作者和演唱者，仁顺儿她们两人所唱的是任宰范的《如果过了今晚》。

    “啧啧，居然把金道乡前辈都请来了，仁顺儿前辈的人缘倒是不错”李尔雅忍不住咂咂嘴说道。金道乡的辈分可不是一般人能比的，他是活跃在上个世纪60，70年底的歌手，别的不说，就冲这出道的时间，就有够吓人了。而且他还不是爱豆出神，而是那种很正统的歌者。

    “金道乡前辈居然也在现场，瞬间就觉得压力好大”金泰妍苦笑着摇摇头，这种比赛节目中最怕的就是选定歌曲的原创者也在现场，表演的人会压力很大。

    “放心好了，我们练习了那么久，肯定会让前辈满意的，至少不会糟蹋他的歌曲”李尔雅安慰的拍了拍金泰妍的胳膊，然后顺着名单看了下去，还真别说，李尔雅都认为不可能有男男组合的，但却真有男歌手请了另外一个男歌手来帮忙。

    金京浩请来了金延宇，bobby kim请来了buga kingz组合，这个组合的两个成员都是男的，剩下的5个参赛者倒都是男女组合。

    接下来的时间里，其他6名参赛者陆陆续续的赶来了这边，李尔雅也都带着金泰妍一一过去轮流拜访，毕竟他是这里辈分最小的，一切都要表现的很妥当，不能随便得罪人。

    差不多快要下午6点多的时候，前台那边就开始验票准备让观众入场了，而7名参赛者们则都在休息室里面养精蓄锐，有的人选择进行最后的合练，李尔雅和金泰妍却没有，原本金泰妍也提议最后在一起练几遍的，但被李尔雅给拒绝了。

    都已经到了这个关头，练习也没用了，只会让自己更加紧张，还不如好好的放松一下，差不多是同一时间，主持人尹钟信拿着抽签的东西来到了后台，后台这边除了李尔雅之外的其他6名参赛者全去抽签了，最终的出场顺序是仁顺儿第一个上，紫雨林第二个，尹民秀第三个，张慧珍第四个，bobby kim第五个，金京浩第六个，李尔雅第七个。

    出场顺序决定之后，也就意味着今天的比赛就要正式开始了，在6点59分的时候，后台这边就有工作人员开始报倒计时了，瞬间气氛就变得紧张了起来，金泰妍一脸凝重的样子，李尔雅也收敛起了笑容，只是伸手拍了拍金泰妍的手背，示意她不要太紧张。

    倒计时完了之后，第二十九期《我是歌手》正式开始，李尔雅可以通过休息室里面的电视机来看前台演播厅的情况，在阵阵热烈的掌声中，尹钟信来到了舞台上。(未完待续。)

第四十九章 《我是歌手》（下）

    第四十九章 《我是歌手》（下）

    同一时间，少女时代的宿舍内，随着最后一个广告的播放完毕，电视机的画面也切到了《我是歌手》这边，尹钟信正在做着开场白，并且为第一名出场的选手仁顺儿进行暖场。

    “快来快来啊，西卡欧尼！你男人快要出场了”客厅内，少女们全都坐在沙发上，唯独jessica还在卧室里面，林允儿当即对着卧室那边大声的催促着。

    “知道了，急什么，他哪有那么快出场”片刻过后，姗姗来迟的jessica才出现在客厅的门口，然后很直接的走到了沙发的正中央坐下，呃，这是她们给jessica特意留的位置，毕竟是李尔雅的比赛，jessica身为他的女朋友，自然要坐在最中央的位置观看了，她们其他人顶多算是个好朋友就不要凑热闹了。

    “对了，公布出场的顺序了没？”jessica好奇的问道。

    “早就公布了，尔雅oppa跟泰妍欧尼两个人是最后一个出场的，好像每个新晋歌手都是最后一个出场”林允儿解释道。

    “那你那么急着把我喊出干什么？”jessica没好气的说道，最近累的要死，她还打算继续在床上眯一会呢。

    “我这不是怕西卡欧尼你一不小心睡过头，然后错过了？”林允儿小声的嘀咕着。

    “就是就是，顺便你也可以提前看看尔雅oppa的竞争对手们究竟有什么样的表现嘛”tiffany认同的点点头，这就是传说中的皇帝不急太监急？感觉jessica这个正牌的女朋友都没有她们几个那么着急的样子。反而显得有点很不上心。

    “有什么好关注的？这家伙不至于那么烂。第一轮应该还是能撑过去的”jessica不以为的摆摆手。也就这个时候能看出她对李尔雅有着莫大的信心，只是不晓得她这信心从哪来的，李尔雅本人都不敢保证能撑过第一轮。

    几人闲聊的这会功夫，尹钟信已经做完了开场白，并且宣布了第一轮出演人的信息，仁顺儿和金道乡两人穿着黑白配的休闲西服，面带着笑容，一起携手来到了舞台的中央。

    《我是歌手》可不是那些打歌节目。也不是个人的演唱会，上场比赛的人是不能跟观众有什么言语沟通的，单纯的只是唱歌而已，所以两人对着观众席微微鞠了一躬，然后拿起话筒，等待着伴奏的响起。

    顿时现场就爆发出了一阵热烈的掌声，此时舞台上的两人，已经是比赛者里面辈分最高的两位了，理应由这样的待遇。

    伴随着现场的伴奏，仁顺儿和金道乡两人开始演唱着两人选定的歌曲《如果过了今晚》。

    “啧啧。毕竟是两位老前辈啊，对歌曲感情的把握和唱功的运用简直太完美了。尤其是和音部分，听的我鸡皮疙瘩都起来了”休息室内，李尔雅颇为目瞪口呆的看着电视机里面的转播画面，他都以为自己已经做好了足够的心理准备，然而现在看来他错了。

    “看来，我还是太小看这些前辈们了啊，泰妍，我突然对自己的前景不看好了怎么办？”李尔雅摊开双手苦笑着摇摇头。

    “刚才你还信心满满的样子嘛？”金泰妍猛翻着白眼，现在她不紧张了，反倒是李尔雅开始紧张起来了，两人之间忽然就进行了角色互换，她从被安慰者变成了安慰者。

    “嘿嘿，其实我是骗你的”李尔雅忽然就发出了没心没肺的笑声，紧张的气氛瞬间就被瓦解了。

    “我居然真信了oppa你的鬼话，真的是”金泰妍发出了懊恼的抱怨声，她还在这想着怎么安慰李尔雅呢，结果这家伙倒好，原来是在逗她玩的“拜托，这可是你的比赛诶，你要不要这样？”

    “呀呀呀，按照那些anti饭的言论来说，我这种渣渣新人，就应该抱着虚心求教的态度来，不要想着名次的事情，所以就不需要那么严肃啦”李尔雅半开玩笑的说道，他其实是灵机一动想要逗一逗金泰妍，让她放松点而已。

    “懒得理你，爱怎么样怎么样好了，反正不是我的比赛”金泰妍猛翻着白眼，气呼呼的坐到另外一张沙发上。

    “别生气嘛，我们可是搭档诶，还没上场就要先闹矛盾了么？”李尔雅讨好的说道“算我错了行不行？要不你打我两下消消气？”

    李尔雅又开始发挥着自己脸皮厚的特点了，被他这么一闹，金泰妍都不晓得该怎么说话才好了，开始专心的看着电视机屏幕不理会李尔雅了，有的时候跟他较真，容易让自己受内伤。

    既然金泰妍都不理会自己了，李尔雅总不能自言自语吧？只能将注意力再度的放回了电视机屏幕上，不知不觉中都已经轮到第五个参赛者上场了。

    原本就是摇滚歌手的bobby kim，又请来了嘻哈界有名的buga kingz组合，他们所组成的舞台表演就非常的具有爆发性了，场面相当的震撼，完美的掌控了现场的气氛，估计成绩不错。

    而在他们之后，就轮到上一轮的第一名金京浩出场了，金京浩和金延宇还是cp，两人在一个电台搭档，今天的服装都是情侣装，两人都穿着红色的针织衫，据说是电台的粉丝要求的，一头长发的金京浩本来声音就偏阴柔一点，这样看上去还真就像是夫妻俩组队来参加比赛了。

    但李尔雅可不敢因此小看这组，因为这组的实力很强，而之后的舞台也印证了李尔雅的想法，金京浩阴柔的声音搭配上金延宇浑厚的嗓音，在和音部分简直就是天籁之音，李尔雅都忍不住为之动容了。

    难怪之前看比赛视频的时候，那些歌手上场前都如临大敌的样子，每个人的实力都这么强劲，谁敢放松？这一刻，李尔雅是真的开始紧张起来了。(未完待续。)

第五十章 《我是歌手》（完）

    第五十章 《我是歌手》（完）

    “李尔雅xi，金泰妍xi，请你们二位跟我去前台准备，马上就要轮到你们上场了”在金京浩和金延宇两人表演到一半的时候，一名工作人员就跑到了休息室这边通知李尔雅和金泰妍两人。

    “知道了，我们这就来”应了一声，李尔雅蹭的一下站了起来，收敛起了脸上凝重的表情，李尔雅露出了些许笑容，拍了拍还没起来的金泰妍的肩膀“好了，泰妍该轮到我们了，走吧”

    “……”抬头看了李尔雅一眼，金泰妍没有说话，而是伸出了自己的右手，半扬在空中，李尔雅顿时心领神会的牵住了她的手，微微用力将她给拉了起来。

    起身之后，金泰妍并没有松开，反而是手指和李尔雅的手指紧扣着，似乎是想要用这样的行动来从李尔雅那里获取更多的信心，让自己显得更加淡定一点，不要还没上场就紧张的不行。

    握住金泰妍的手用力捏了捏，李尔雅也就任由金泰妍牵着自己的手了，反正这边也不是打歌节目的后台，没那么多人，深深的吸了口气，李尔雅推开休息室的房门，走了出去，跟着等候在外面的工作人员，通过走道来到了舞台的旁边，此时金京浩他们的演唱已经到了尾声了。

    “尔雅oppa，我们会表现的很好的对吧？”来到舞台这边后，因为要拿话筒的缘故，两人紧握在一起的手不得不分开，用力的捏了捏手中的话筒，金泰妍侧过头问道。

    “呵呵，那是自然了，我们可是练习了这么多次，肯定没问题的”李尔雅相当自信的笑着，随后挪揄道“你可是常年被粉丝们排在现役女团成员唱功top1的人，难不成要在这种时候掉链子？我可是很相信你的”

    “你这是在安慰我呢？还是在损我呢？”金泰妍没好气的猛翻着白眼。都这种时候了，李尔雅还说出这样的话来，就不怕她变得更加紧张？

    “嘘”李尔雅将手指竖在嘴边做了个噤声的手势，因为金京浩的舞台已经结束了。果然，片刻后，金京浩和金延宇两人出现在了李尔雅和金泰妍的面前。

    “两位前辈，你们好”两人连忙恭敬的打着招呼。

    “呵呵，你们好啊”金京浩两人则笑了笑。并且鼓励的拍了拍李尔雅的肩膀，说道“我可是经常听尔雅xi你的歌，算的上你的半个粉丝了，待会记得台上要好好表演哟，可不要让我这个粉丝失望”

    一听这话，李尔雅当即露出了受宠若惊的表情，连忙感谢道“谢谢前辈，我一定会全力以赴的”

    双方寒暄了一下之后，李尔雅和金泰妍两人连忙从侧边的小门来到了舞台的后防，此时舞台上的尹钟信已经差不多快要介绍完了。

    “下面。有请今晚我们最后一组选手登场！！李尔雅xi和金泰妍xi为我们带来的是《像傻瓜一样活着》！”随着尹钟信的话音落下，李尔雅和金泰妍两人对视了一眼，旋即手牵着手直接走到了舞台的最前沿，李尔雅嘴唇微微动了动示意金泰妍跟自己一起先感谢观众，倒数3,2,1之后，两人对着观众席鞠了一躬。

    顿时观众席就爆发出了一阵热烈的掌声，姑且算是对两人的鼓励，毕竟能够顶住各方的压力来到这个舞台，就说明两人很具备勇气了。

    “哇哇哇，总算是出来了”少女时代的宿舍内。林允儿突然指着电视机大叫着。

    “看上去还是有模有样的嘛”崔秀英说道。

    “而且，总觉得舞台上的泰妍跟平常有些不大一样呢”tiffany说道“感觉，感觉今天的泰妍似乎比平常显得更要认真一点”

    “那是自然了，泰妍欧尼可是去帮尔雅oppa的诶。怎么可能会像平时那样想抽风就抽风？”林允儿撇撇嘴说道，要是换她上去，她肯定也会跟个认真的乖宝宝一样，可惜，上天赐予了她天使般的容颜，却没有赐予她天使般的嗓音。唱功天赋也很一般，并不能够帮到李尔雅。

    “好了，他们要开始唱歌了，都先安静一下吧”一直没有说话的jessica忽然开口说道，整个客厅瞬间就安静了下来，轻咬着自己的下唇，jessica满脸复杂神色的看着电视机屏幕中的两人。

    这下jessica算是可以彻底的肯定，金泰妍对李尔雅抱有异样的感情了，这是十分肯定的事情，以前她还能当鸵鸟欺骗自己的话，今天她是真的没办法继续骗下去了，难道又要重蹈krystal的覆辙？

    一边是自己的男朋友，一边是朝夕相处队友，夹在中间的jessica迷惘了，她都不知道该怎么处理这件事情才好，毕竟金泰妍不同于朴智妍她们，那些对她来说可以算是‘外人’，但金泰妍不能算。

    她倒是可以选择强硬的态度要求金泰妍远离自己的男朋友，但真这么做的话，队内的气氛会怎么样？会不会影响到少女时代整个团队？这样的后果jessica负担不起，虽说她大多时候都是我行我素的姿态，但真的面对这种情况的时候，jessica退缩了。

    远在舞台上的李尔雅和金泰妍，自然不知道此刻jessica复杂的心思，两人完全的投入到了这个舞台中，坐在早就准备好的高脚凳上，伴随着轻柔的旋律，李尔雅率先开始唱着，他跟金泰妍两人是面对面的侧坐着，能够很直接有眼神上的交流。

    当初选这首歌的时候，两人未必不是怀有相同的心思，就如同歌名《像傻瓜一样活着》那样，这不是两人现在最完美的写照么？彼此对对方都有着一定的情感，但又不敢说出来，只能如同一个傻瓜一般，自我欺骗着，安慰着。

    李尔雅的部分结束了之后，轮到了金泰妍，能常年被排在女团成员唱功排行榜top1，金泰妍的实力毋庸置疑。无论是低沉的低音，还是高亢的高音，她都能信手拈来，尤其是她的声音。就像是会说话一般，向听众们传达着自己的感情。

    第一部分的整体节奏就是比较平，哪怕是到了**部分依旧是很平，并没有太多音域上的跨度，舞台底下的观众们。也都没有出声，不像打歌节目那样，到了**部分，粉丝们就各种尖叫。

    反而是一个要出出神的45度仰望房顶，要么微微闭着眼睛一脸的陶醉，仿佛在精神上与舞台上的李尔雅和金泰妍进行着交流，姑且不论他们是否真的听懂了这首歌曲，至少这份样子还是做的满足的，也不免节目组在做宣传的时候说，到现场的观众都是经过精心筛选的。

    随着歌曲来到第二个部分。李尔雅和金泰妍两人有了改变，慢慢的站了起来，原本缓慢平淡的旋律，顿时就变得轻快急促高昂起来，舞台的灯光效果也顿时有了改变，舞台的边缘甚至喷发出了烟花的效果。

    而第二部分的合音，可就不是第一部分那样，李尔雅和金泰妍两人毫不隐藏的发出了自己最高亢的高音，一刚一柔的两种声音交汇在一起，带给观众们听觉上冲击的同时。也震撼着他们的心灵，浑身忍不住起了鸡皮疙瘩，很爽。

    随着旋律慢慢的变得平缓下来，歌曲也来到了尾声的部分。直至完全结束，两人站在舞台的中央，张开双手再次对着观众席鞠了一躬，然后慢慢的走下舞台，顿时，观众席就爆发出了强烈的掌声。这是对两人刚才表演最大的肯定。

    “呼”下台之后，原本整个人如同一张拉开了的弓，浑身紧绷着的李尔雅突然就松了口气，刚才算是他最为巅峰的演出了，因为他全身心的投入到了里面，身旁的金泰妍也有类似的动作。

    “尔雅xi，泰妍xi，你们两个的表演简直太棒了，我在舞台下面都被你们给感染了，今天绝对有一个好成绩”李尔雅的经纪人李炳珍竖起大拇指夸奖道。

    “呵呵，还好没出错，我一直怕自己因为太紧张而跑调了，至于唱的怎么样我还真没注意到”李尔雅拍了拍胸口一脸后怕的说道。

    “我倒是觉得还不错”金泰妍忽然有一副信心十足的样子。

    来到通道的拐角处，三人停了下来，李尔雅开口说道“泰妍，你先去休息室等我，等待会名次排完之后，我再来找你”

    “嗯”金泰妍点点头，转身往休息室的那边走了，李尔雅则跟着李炳珍来到了歌手们的休息室，此前表演完的6名歌手已经在这边了。

    “你看刚说尔雅，他就来了”跟李尔雅最熟的仁顺儿笑着说道“尔雅啊，今天的舞台很赞，金道乡前辈刚刚都不停的在夸你呢”

    “真的吗？我还怕自己没唱好，前辈会怪我呢”李尔雅谦虚的摸了摸鼻子说道。

    “尔雅xi，你就不用太谦虚了，你刚才的表演我们都看着呢，这样的纯熟的唱功，可不像是一个出道不足3年的新人能有的，很不错”金京浩夸奖道。

    “呵呵，谢谢前辈们的夸奖，我还有很多不足的地方，得跟前辈们学习呢”李尔雅依旧保持着谦逊的态度，并没有因为众人的夸奖，而变得飘飘然起来。

    在休息室这边没有等多久，一行7名歌手就依次来到了舞台上，经纪人们早就等候在这边了，接下来将是歌手们最为关心的一个环节，那就是宣布名次。

    手中拿着装有最终结果信封的尹钟信也来到了舞台上，一脸凝重的说道“7位歌手的表演都相当的出色，感觉谁都能拿第1名的样子”

    “但是，比赛不可能有7个第1名，所以让我们来宣布今天的最终排名吧”小小的开了个玩笑活跃下严肃的气氛，尹钟信开始拿出了信封里面的台词卡。

    “哇，这个排名相当的有趣”脸上带着神秘的笑容，尹钟信开口说道“为了留有一点悬念，我们还是从最中间的名词开始念起吧”

    “这一轮比赛的第四名是尹民秀xi！让我们恭喜她”话音落下，紫雨林露出了不知道是惋惜还是庆幸的表情，一共有三轮比赛，这一轮拿个中间一点的名次还算不错。

    “第五名是紫雨林xi！ ……”

    “第七名是张慧珍xi！……”

    “第六名是仁顺儿xi！……”

    尹钟信一口气将后续的几个名次都给念了出来，倒数两名的仁顺儿和张慧珍两人都露出了失望的表情，不过毕竟不是初登舞台的人，知道一轮不可能决定自己的生死，所以很快的都调整好了情绪。

    而李尔雅双手握成了拳头了，十分的紧张，因为从场面上看来，他已经确定进入了前三名了，甚至有机会拿到第一名。

    “好了，现在到了最为激动人心的时刻，首先，我要公布的是第二名！”似乎是为了保留悬念，尹钟信再度选择从中间开始说起“第二名是，bobby kim！”

    bobby kim站了起来对着大家鞠了一躬表示感谢，第二名算是一个不错的成绩了，那么接下来就只剩下第一名和第三名了，而舞台上没被念到名字的人，就只剩下上一轮的第一名金京浩，和新晋的李尔雅了。

    “呵呵，这次的话呢，我就先宣布第三名吧”

    在众人的注视下，尹钟信缓缓的念出了第三名的名字“今天的第三名是，金京浩xi！”

    现场在响起一阵热烈掌声的同时，也响起了阵阵惊呼声，因为这不就意味着李尔雅拿到了第一名？

    而此刻舞台上的李尔雅本人已经懵了，接下来尹钟信不念也都知道第一名是他的，之前他还紧张的要死，然后不到半个小时的时间之内，他却获得了第一名？人生还真是大起大落。

    “最后，我宣布，今天的第一名是！”尹钟信用高亢的声音大喊道“让我们恭喜李尔雅xi”

    “初等《我是歌手》就先声夺人拿下首个第一名，让我们恭喜他！！”(未完待续。)

第五十一章 轰动的反应

    第五十一章 轰动的反应

    “下面我宣布，《我是歌手》第二十九期第一轮比赛获得第一名的人是……李尔雅xi！！让我们用最热烈的掌声恭喜他！！”现场演播厅内，尹钟信高昂的声音从音响中传来，然而现场一片肃静，因为最后的信息量有点大，观众们有些反应不过来了。

    赛前不是说李尔雅没资格来参加的么？怎么忽然就拿第一了？

    片刻过后，不知道是谁第一个鼓掌了，仿佛是一种讯号般，带动了全场其他的观众，雷鸣般的掌声响起，甚至有不少观众站了起来为李尔雅鼓掌。

    至于李尔雅本人也懵了，直到身后的李炳珍推了推他的后背李尔雅才回过神来，连忙站了起来不停的向观众席的观众们鞠躬表示自己的谢意，随后又挨个跟身旁的其他歌手一一握手。

    一圈逛下来后，尹钟信来到了李尔雅的身边，进行采访“请问，李尔雅xi，你身为新晋歌手在初次亮相的舞台中就拿到了第一名，你有何感想？”

    “很激动，简直是太难以置信了，到现在我都觉得像是在做梦一般，我真的拿到了第一名吗？”因为过于激动，李尔雅的脸被涨的通红，而且显得有些语无伦次。

    “那么对于你今天的表现你有什么想说的吗？”尹钟信继续追问道。

    “说实话，上台之前看了前面6位前辈的表演，我都心想自己要垫底了，因为舞台实在是太完美了，直到上台的前一刻我都还在怀疑自己到底能不能行”说到这李尔雅顿了顿，深吸了几口气平复自己激动的情绪“在这里我想感谢一下我的搭档金泰妍xi，感谢她能够顶住压力来帮我，也感谢她在舞台上完美的表演，同样的也非常感谢现场以及电视机前的观众们，谢谢你们的支持”

    “呵呵，让我再一次恭喜李尔雅xi。以新人的身份能够从那么多前辈的手中夺下第一名，这可不是一件容易的事情，恭喜你，李尔雅xi”说着。尹钟信再次鼓动着全场观众们继续鼓掌，随后又将身后工作人员送来的一束花交到李尔雅的手中。

    舞台的顶棚突然发出类似爆炸般‘boom，boom’的声响，五彩冰纷的彩带如同彩雨般从天而降落在了舞台上，李尔雅作为此刻舞台的主角。享受着众人的祝贺和欢呼。

    少女时代的宿舍内，原本安静的客厅此刻跟演播大厅现场的观众席没什么区别，八名少女叽叽喳喳的说个不停，表达着内心的震撼。

    “我的天，尔雅oppa也太妖孽了吧？这都可以？”崔秀英双手抱着脑袋一副难以置信的表情，她还是没办法说服自己接受这个现实。

    “那是，你也不看看尔雅oppa是什么身份，那可是我们的姐夫，西卡欧尼的男朋友，这么优秀是肯定的！”一旁的林允儿则给了崔秀英一个‘少见多怪’的眼神。咧着‘鳄鱼嘴’发出笑声，那得意的模样，不晓得的还以为拿第一名的是她，而不是李尔雅。

    “喂喂喂，你们不要无视wuli泰妍好么，她的表演也很出色啊！”跟金泰妍感情最好的tiffany见大家都选择性的无视金泰妍，当即不满的嘟嘴抱怨着。

    “讲道理的话，我觉得尔雅oppa表现的更好一点，泰妍也表现不错，最重要是两人的组合啊。那合音部分，简直……啧啧，我现在想起都浑身鸡皮疙瘩”sunny抖了抖身子，那隐藏在薄薄衣料下的柔软跟着慌了慌。毕竟是队内最大‘凶器’。

    “…………”

    与其他七人吵吵闹闹的反应比起来，jessica显得有些太淡定了，可以说是淡定过头了，脸上至始至终都没有任何表情的变化，但表面上的平静不代表jessica就真的没有任何的反应，只不过习惯性的将自己的情绪隐藏在‘冰冷’的面具下罢了。

    意外的合拍呢……特意选这首歌是已经开始不再满足现有的状况了么？泰妍。接下来你会怎么办？主动跟我摊牌，还是跟他？

    在jessica看来李尔雅和金泰妍的组合之所以能拿到第一名，除了完美的配合之外，最主要的就是情感的表达，用声音传递感情，是最容易引起观众共鸣的，以至于她jessica，明明是李尔雅的女朋友，却在刚才观看表演的时候也忍不住冒出了‘这两个挺合适的’这种想法。

    她这个正牌女友都这样了，其他人会怎么想？jessica忽然察觉自己现在正进入了一个两难的境地。

    “呀，西卡欧尼，还在这发什么呆呢？不赶紧给尔雅oppa打个电话过去？”林允儿的声音，将jessica惊醒，见其他七人都好奇的看着自己，jessica装作镇定的露出了淡淡的笑容，捋了捋头发说道“不用了，现在估计他忙的很，我发条短信就好了”

    然而jessica心下却是一沉，算算时间李尔雅应该回到休息室了才对，以往，不管发生了什么，李尔雅都会第一时间给自己打电话，不晓得今天有金泰妍在身旁的情况，李尔雅会不会记得呢？

    轻咬着下唇，jessica死死的攥住手中的手机，就像是一个溺水的人抓住的唯一一根救命稻草般，舍不得松开。

    1,分钟，2分钟过去了，手机依旧没有响起，果然今天等不到这个电话了么？就当jessica都已经放弃了的时候，她手中的手机突然响了起来，几乎是下意识的，jessica就将手机给举在自己的面前，看着来电显示的那个熟悉的名字，jessica脸上的表情终于是缓和了下来。

    李尔雅并没有忘记自己，即便是金泰妍在身边，也没有！！不知道为何，闷了一整天的jessica忽然有了一种扬眉吐气的感觉？

    “喂？打我电话干嘛？”接通了电话，jessica故意用不在意的语气说着。

    “嘿嘿，当然是给我家毛毛报喜啊，你男人我拿了一位诶！！！！”李尔雅夸张的回复着。

    “拿了就拿了呗。难不成你还打算跟我炫耀一下？”

    “难道毛毛你就不打算好好的恭喜我一下么？”电话那边传来了李尔雅略显失落的声音。

    “哼，想得美，小水晶不是答应给你奖励了么？去找她要去吧，我可没说”得意的轻哼了一声。jessica笑着说道。

    “哇，小水晶的奖励，怎么能跟你的混为一谈？”李尔雅开始像个孩子般耍起无赖来了“我不管，反正你待会来我家，不来我就去你们宿舍找你！！”

    “喂喂喂。哪有你这样的”

    “哼，我就是不讲道理怎么了？这都是跟毛毛你学的”

    “好好好，我答应你就是了”jessica不情不愿的说道。

    “诶，不对，待会我来接你好了，顺便把泰妍给送回去”

    “呀！！李尔雅！你去死吧”原本好不容易有了起色的心情，瞬间就被李尔雅给毁了，要是此刻李尔雅在自己的面前，jessica估计会直接狠狠的踹上几脚来泄愤，她现在完全不想听见李尔雅提起金泰妍这三个字。

    谁都可以唯独他李尔雅不行！愤愤的直接挂断了电话。jessica直接站了起来自顾自的跑到卧室去了。

    “咦，这是什么情况？”林允儿好奇的看着jessica的背影嘀咕着“刚刚明明还笑的那么开心，怎么眨眼就变了个样？尔雅oppa说什么了？”

    “鳄鱼允，人家小两口的事情，你这丫头管那么多干什么，难不成你也想当尔雅oppa的管家婆？”崔秀英挪揄道。

    “就是，我发现关于尔雅oppa的事情，西卡都没你这丫头积极，赶紧从实招来，是不是对尔雅oppa有意思。嘿嘿，你老实一点的话，欧尼们可以考虑帮帮你哟”sunny煞有其事的说道，其实单纯就是想要捉弄下林允儿而已。

    “去去去。懒得理你们，哪有成天就知道欺负自己妹妹的欧尼？”没好气的摆了摆手，林允儿也学着jessica的模样跑到卧室去了，留下其他七个人在客厅里面没心没肺的大笑着。

    “我是不是太明显了点？看来以后得收敛收敛了”轻轻的拍了拍自己的脸蛋，林允儿小声的嘀咕着。

    休息室内，李尔雅一脸莫名其妙的看着自己的手机。不晓得自己又哪里得罪jessica了，怎么说生气就生气了？难道这几天是jessica的‘好朋友’来了？果然女人都是不可理喻的生物。

    “啪”的一声，李尔雅只觉得自己的后背被人重重的拍了一下，回过头金泰妍正好奇的看着他“泰妍你干嘛？”

    “没，就是叫了你好几声都没反应，所以只能动手咯？”金泰妍装作无辜的样子耸了耸肩。

    “推一下就可以了嘛，干嘛那么用力？”

    “呃……只是突然心里有一种很不爽的感觉，总觉的oppa你在想什么很失礼的事情，所以就没忍住”轻吐了吐舌尖，金泰妍不好意思的摸了摸鼻子。

    “…………”顿时李尔雅就无语了，女人的第六感都这么可怕么？

    李尔雅一登上《我是歌手》就拿到了第一名，这在比赛之前绝对是别人想都不会去想的事情，然而他却做到了，而造成的结果就显而易见了，少女时代的宿舍里都这么热闹更别提网络上了。

    比赛还没结束，关于《我是歌手》的报道就开始在各大门户网的娱乐版块进行屠版了，几乎都是清一色的夸赞李尔雅的，至于之前那些关于李尔雅够不够资格上《我是歌手》的报道，早就被删了，现在还留着是想打自己的脸么？

    而李尔雅的粉丝们，那叫总算是扬眉吐气了一番，你们这群黑粉现在还嘚瑟啊？继续嘚瑟啊？说什么区区一个爱豆不够资格上这种纯粹歌手的舞台，说什么上去也不过是一轮游的，那些人现在给我们出来啊？

    粉丝们开始在各个地方彰显着自己的存在。

    “来来来，之前那些说尔雅oppa不拿第七名就直播吃翔的人呢？之前叫的那么凶，现在怎么一个个都缩卵了？”

    “本年度最大的笑话，尔雅oppa不够资格上《我是歌手》”

    “…………”

    当然了也不是没有黑粉试图反击，不过他们攻击的不是这一点，而是试图挑起李尔雅的粉丝们和sone之间的战争。

    “哦？不是有金泰妍的帮忙，他能拿第一？”

    “某些粉丝真是弱智的可以，明明是抱了人家的大腿混了个第一名，还在这嘚瑟，真有脸”

    “也就是这种厚脸皮才会在发言的时候各种嘚瑟吧？人家泰妍有说过什么么？”

    “…………”

    然而让黑粉们很失望的是……李尔雅和金泰妍的粉丝并没有因此而吵起来，反倒是sone们也开始攻击这群黑粉了，在sone们看来，金泰妍这完全就是躺枪，你们狗咬狗干嘛扯上我家泰妍？

    于是原本就不得势的黑粉了，更加劣势了，1v2怎么看都没有赢面，一开始还会有人忍不住反击，但往往一个黑粉将面对的是十个乃至几十个人的攻击，谁吃的消？最后都只能灰溜溜的缩卵，留下一句我们不会轻易的狗带的！

    现在李尔雅势头正旺，要避其锋芒，等到李尔雅失势的时候，哼哼，到时候他们要加倍奉还。

    对此李尔雅只能表示自己很无辜，当然了，他也是后面才知道这个事情，此刻的他哪有心思去关注这个？满脑子都是jessica和krystal的奖励，还在路上就忍不住开始yy起来了。

    要不要过分一点，直接今晚就来个大被同眠呢？毛毛和水晶应该不会反对我吧？(未完待续。)

第五十一章 只怕某些人的春秋大梦要……碎了

    就当李尔雅怀着无比激动的心情做着大被同眠，左拥右抱的梦的时候，krystal的一通电话直接让李尔雅的梦，碎了……正所谓乐极生悲也不过如此吧？

    “喂喂喂，哪有你这样的，答应好的现在居然反悔了？”将车停在路边，李尔雅对着电话愤愤不平的抱怨着。

    “我什么时候反悔了，只不过今天没法去你家而已，明天有事情”电话那边，krystal解释道，当然这只是不去李尔雅家的理由之一，还有一个原因那就是，krystal知道jessica今天肯定也会去李尔雅家的。

    她还去凑什么热闹，到底感情跟李尔雅感情最深的还是jessica，这种时候她还不如不去，顺便还能讨好下jessica呢。

    krystal这边想的倒是挺美的，可李尔雅就莫名的不爽了，他还打算趁机一波拿下姐妹俩呢，结果突然一个不去了，不就意味着他之前想的都白想了“不行，大不了今晚我不睡觉，明天大清早的开车送你回去！”

    “≤√≤√≤√≤√，↓≥m你怎么不去死？”krystal没好气的道，她都强调明天有事了，李尔雅还的这么明显，合着这是打算要折腾她一晚上的节奏？休息时间都不给的？很明显这一次是krystal想歪了。

    “我觉得还是可以抢救一下的，要不你先过来？我1钟送你回去？”既然死缠烂打没用，李尔雅决定换一个方法。要不到全套。我要个半套好吧？折中一下也不算太亏。

    “…………”电话那边。krystal沉默了片刻，随后用愤愤的声音怒吼道“李尔雅你真是没救了！！”

    完不给李尔雅任何解释的机会，直接挂断了电话，并且把手机给关机了，哪有这样的？把她krystal当成什么人了？呼之即来挥之即去？多多少少好歹也要尊重一下她吧？

    “啧啧”坐在副驾驶座上的金泰妍全程都侧目看着李尔雅，最后krystal的怒吼声她都听见了，不停的摇着头“oppa我也觉得你没救了”

    “我……我怎么了？”李尔雅满脸无辜的摊开双手耸了耸肩，他不就想叫krystal来自己家一趟嘛？叫女朋友来自己家有错吗？还不是因为很长时间没看见krystal了有想她？然而李尔雅在抱怨的时候。却没有想想，究竟为何krystal会想歪。

    还不是因为之前李尔雅动不动就做出一些让krystal不得不想歪的举措来？

    “算了算了，还好毛毛答应会陪我”默默的将手机放回口袋里，李尔雅相当庆幸的道，有两个女朋友就是好，被一个抛弃了，还有另外一个能备用。

    “喂喂”金泰妍微皱着眉头一脸不爽的表情，抱怨道“oppa你就不能稍微注意一下么？不要有事没事的就在我面前秀恩爱啊！”

    “你知不知道你刚才的那些话，对本单身doge造成了无法估计的伤害？我此刻的心理阴影面积有多大你知道吗？”

    “…………”李尔雅十分困惑的歪着脑袋，愣愣的看着有些激动的金泰妍。的好像之前他秀恩爱的次数少了一样，之前怎么没见这么激动……

    好在这一次李尔雅学聪明了。有疑惑也没出来，女人这种生物他有些看不懂，所以还是少话比较好，不然他就将面临在半个时之内得罪两个女人的局面，以前吃过这种苦头的李尔雅怎么可能会再次出现这样低级的失误？

    也不知道是真的生气了还是什么原因，接下来的时间里，金泰妍还真就没有再主动搭理过李尔雅，中间碰见红绿灯停车的时候，李尔雅试图打破这沉闷的气氛，可金泰妍依旧没有理她，低头微微抿着嘴唇不知道在想些什么。

    到了少女时代的客厅这边，李尔雅和金泰妍一出现，迎接两人的便是7名少女七嘴八舌的询问，没错是7个人，在卧室里面独自待了一会林允儿就出去了，唯独jessica一直呆在卧室里，面对这些提问，李尔雅的头都要爆炸了，这个问表演的时候紧不紧张，那个问拿到一名有什么感想之类的，全都化身成了记者，搞得跟个新闻话不会一样。

    好不容易从少女们的包围圈中解脱出来，迎面就碰见了已经换好衣服的jessica，为什么换好衣服呢？因为其他7个人不是穿着睡衣就是穿着便服，只有jessica一个人穿着一件薄薄的外套，虽然10月份的夜晚气温有冷，但还不至于要穿外套的地步，只有可能是因为待会要出门所以提前换好咯。

    “正好，毛毛你换好衣服了，我们赶紧走”楞了那么几秒，李尔雅当即抓住jessica的手就往外面跑。

    “那么急干嘛？”微皱着眉头，jessica将自己被拉住的手挣脱了出来，道。

    “就是，oppa你那么急着回去干嘛？难道我们8个人这么魅力都没有么？还是oppa很讨厌我们？”崔秀英跟着道，瞬间8道目光齐刷刷的集中在了李尔雅的身上。

    “…………”讪讪的笑了笑，李尔雅讨好的道“怎么可能？你们可是我的姨子啊！”

    “为什么我觉得oppa你好像很害怕我们的样子？我们又不是吃人的怪兽”林允儿反驳道。

    “呃……那个，主要是怕影响到你们休息嘛，还有就是我怕我跟毛毛太恩爱了，你们会被打击，所以才急着走”灵机一动，李尔雅想到了一个绝妙的理由，这么崔秀英等人应该没话了吧？

    还真别，李尔雅这么一回答，崔秀英她们还真就没办法继续接下去了，难不成回一句她们不在乎？硬留着两人在宿舍里面秀恩爱？拜托，她们可不是受虐狂。

    可李尔雅光顾着应付眼前的人，却忽略了身后的人，jessica最受不了的就是李尔雅对崔秀英她们这种话了，因为每次时候这群人都会找机会用这些话来捉弄她。

    原本愉快的心情瞬间变得糟糕起来，很直接就体现在了jessica的脸上，脸一板，冰冷的气息顿时就充斥着她的周围。

    可怜的李尔雅还没察觉到jessica的异样，之前他还想着怎么跟jessica商量一下好好奖励自己的，现在看来嘛……只怕这个美好的梦想，要碎咯。(未完待续。)

第五十三章 人生还真是大起大落……

    第五十三章 人生还真是大起大落……

    直到从少女时代的宿舍出来，李尔雅都没察觉到jessica正生着闷气，而让她生气的人则是他李尔雅，因为一想到待会两人就要单独相处了，李尔雅正激动的不行，哪还顾得上去关注这些？

    从大门出来，两人也没有太多的顾忌，之前来的时候李尔雅就是大摇大摆的来的，金泰妍帮了他，他送金泰妍回来不是很正常的么？就算被拍到了照片也无所谓，至于jessica嘛，两人都已经这么明显了，还会在意这种一起外出的照片？

    又不是被拍到床照，反正被人曝光了的话，死不承认别人也拿他们没办法，更何况，粉丝们基本上也都是心知肚明李尔雅和jessica有一腿吧？在这个社会，没有血缘关系的男女之间能保持长达11年的纯洁友谊？别扯淡了，就算是亲兄妹都说不定能擦出火花呢，更别提李尔雅和jessica了。

    也只有少数不愿意接受现实的粉丝依旧在自己骗自己，不过是在做无用功而已，反正到了李尔雅和jessica双方都不打算继续隐瞒的时候，他们也就没办法骗下去了，要知道如果换做其他男艺人的话，粉丝还可以幻想去服兵役的时候，长期分开的两人会感情破裂然后分手。

    可李尔雅不同啊，他早就服完兵役了，这个想法在他这边行不通，这也是很多粉丝放弃的原因之一，李尔雅可是圈内女艺人公认的完美择偶对象，而且和jessica的感情又那么好，自然会给她该有的幸福，粉丝们也没什么好反对的。

    他们要是知道krystal的事情的话，可能就不会这么认为了，而是有乱刀砍死李尔雅的冲动，‘冰山’姐妹花染指了一个不够。还特么想染指第二个，最可恶的是还成功了。

    回到家中，总算是可以放松一下了，跟jessica一起来到客厅这边。走到中间的大沙发旁，李尔雅顺势就躺在了上面，发出阵阵舒服的呻**声“啊！！好爽，终于能好好休息一会了”

    jessica则坐在一旁的单人沙发上，没好气的白了李尔雅一眼。

    “话说。毛毛，怎么你莫名的就沉默起来了”过了片刻，李尔雅总算是意识到了不对劲的地方，虽说平常jessica也话不多，但不至于那么久一句话都不说吧。

    “说什么？有什么好说的？”jessica语气不善的回复着。

    “哇！刚刚电话里面你的语气可不是这样的”李尔雅一个翻身坐了起来嘀咕着。

    “刚才是刚才，现在是现在，我又没拿第一名，干嘛要一直保持高兴的心情？”jessica猛翻着白眼。

    “不对劲，难道我不知不觉的又得罪毛毛你了？”李尔雅捏了捏下巴努力的思索着究竟是什么地方不对劲，可想了半天也没想出来。最后打算含糊的糊弄过去“嘿嘿，不开心的事情就放到一边嘛，今天你男人我可是拿到了第一名诶，顶着那么大的压力，毛毛你也不对我说两句好话？”

    “之前她们不是说了那么多？你手机里面的短信也全都是吧？多我一个不多，少我一个不少呗”

    “那怎么一样！！”李尔雅夸张的反驳着“别人是别人，你是你啊，你可是我女朋友诶……不对不对，你可是我老婆诶！！”

    “去去去，不要脸。八字还没一撇呢，你叫谁‘老婆’呢？”听到‘老婆’这个字样，jessica顿时脸一红，之前那种冰冷的感觉瞬间就消失了。

    李尔雅当即乘胜追击。直接走到了jessica身旁，跟他挤在一个沙发里，半搂着让她坐在自己的大腿上，亲昵的说道“当然是叫你啦！”

    “想得美，我可没答应过”娇嗔的白了李尔雅一眼，jessica轻哼了一声。

    “咦？你不是早就答应过了么？难不成还想耍赖？”李尔雅很委屈的说道。

    “不跟你说了。你这人就知道欺负我”jessica才不上李尔雅的当呢，并没有被李尔雅的演技给骗到，既然jessica不上钩，李尔雅也就不打算继续装下去了，而是嬉皮笑脸的在jessica脸上亲了一下说道“答应好的奖励呢？现在该兑现承诺了吧？”

    “哦”jessica愣愣的点点头，旋即搂住李尔雅的脖子，在他的嘴唇上轻点了一下说道“奖励给你了”

    “诶？”李尔雅目瞪口呆的看着jessica“这就是所谓的……奖励？”

    “不然呢？你还想干嘛？”

    “…………算了”将jessica从自己的腿上给赶了下去，李尔雅直接站了起来往卧室去了，满脸失落的样子，jessica还以为李尔雅真生气了，然而当李尔雅拿着衣服走出来走进洗手间所说的那句话，却让jessica的担心瞬间没了。

    “我还是先洗香香，然后自己来拿好了”

    果然，还是那个熟悉的李尔雅，并没有任何的改变……

    关于李尔雅拿到《我是歌手》一位的事情，在网上火了一天，便停息了下来，一来是因为黑粉们都很默契的不出现，二来是因为这节目又没完结，只是一个第一名而已，几天后又有新一轮的比赛，要是能连续拿两次第一名再来显摆也不迟。

    第一轮拿到了第一名，明显刺激到了李尔雅的野心，新的一周刚开始他就在为新一轮的比赛做着准备，根据以往的惯例以往第二轮的比赛大多都是自选曲目，于是李尔雅选择了将《i wish》当做比赛曲目。

    然而……现实给了他狠狠的一巴掌，新一轮的比赛中，他只拿到了第六名的成绩，垫底的是张慧珍，正所谓希望越大失望也就越大，结果出来的时候，李尔雅是真的被打击到了。

    而忍气吞声了一周之久的黑粉，总算找到了反击的机会，网络上再度出现了新一轮指责李尔雅的风波，短短的一周之内，李尔雅算是经历了人生的大起大落？(未完待续。)

第五十四章 我觉得我还是可以抢救一下的

    第五十四章 我觉得我还是可以抢救一下的

    “呀，人生还真是大起大落，我这还没嘚瑟几天呢，残酷的现实就给我上了一堂很有教育意义的课，第一和第六，啧啧，天差地别呐”坐在沙发上，李尔雅用一副生无可恋的语气感叹道，只听这语气的话，还以为受了多大的打击呢。

    然而就坐在李尔雅身旁的krystal却不这么认为，她都有些看不下去了，无奈的单手扶额，krystal微微叹了口气“拜托你下次说这种装可怜的话的时候，至少也稍微做做样子好么？哪个笨蛋看见你这个样子会相信的鬼话啊，混蛋！！”

    也难怪krystal生气了，看看李尔雅现在的姿势，身子往后仰以一种舒适的姿态靠在沙发上，一手拿着手机不晓得在看什么，一手不停的从茶几上的水果盘中将刚刚弄好的苹果块往嘴里塞着，哪里有半点是被打击的样子？

    “呃……”慢慢的将最后一块苹果塞到自己的嘴巴里，李尔雅一边咀嚼着一边用含糊不清的口吻说着“我只是单纯的向让小水晶你安慰一下我而已，就不要计较那么多嘛”

    “从生理学上来说，小水晶你还没成年呢，不要成天一副老气横秋的样子，保持点年轻的心态嘛，发挥一下你的想象力，努力想象一下我很悲伤的样子嘛”

    “想你妹啊！！”krystal暴走了，亏她接到李尔雅电话的时候还担心的要死，结果倒好，这家伙完全是在耍她“还有，你这混蛋也知道我未成年？那你还次次大晚上的折腾我，那时候你怎么不说我未成年了！！”

    krystal是真气的不行了，所以才说出这种平时都不可能说的话，这不话音刚落，她保持着严肃状的脸蛋就浮现了淡淡的红晕。

    “咳……”krystal如此彪悍的话语，顿时就把李尔雅吓得呛到了。眼泪都呛出来了，连续的咳了好几下，这才让卡在食道的苹果去它该去的地方，端起杯子连喝了好几口水。李尔雅结结巴巴的反驳道“那……那个我还是能解释的”

    “哦？”双手环抱在胸前，让krystal那初具规模的‘凶器’显得更加挺拔了，微微眯着眼睛斜视着李尔雅，krystal冷笑道“来来来，你说。我倒要看看你能说出什么花来”

    “呃……”似乎是没想到krystal真的跟自己较真起来了，李尔雅瞪大眼睛楞了半天，正所谓自己约的炮，跪着也要打完，自己吹的牛，哭着也要吹完“我们讲道理的话，这种事情是一个巴掌拍不响的对不对？”

    “哦？”krystal冷冷的瞟了李尔雅一眼，开口应了一声反问道“然后呢？”

    “嘶……”下意识的，李尔雅就抱紧了胳膊抖了抖，感觉今天药丸啊。刚才那句话说的太蠢了，什么狗屁一个巴掌拍不响，意识是说krystal是主动的咯？想必没有哪个女人会认同这种话吧？话一出口李尔雅都做好了被krystal暴力对待的准备了，谁想到krystal居然忍住了？

    “那个，要不咱们换个话题？呀，好不容易见个面，不要搞得气氛这么紧张嘛，来来来，让我抱抱，看看我家小水晶最近瘦了没？”尴尬的笑了笑。李尔雅用十分生硬的方式打算强行转移话题。

    “哼”冷哼了一声，krystal没有理会李尔雅，而是继续冷冷的注视着他，看样子是一定要李尔雅说个清楚了。

    “好吧。我禽兽，我不是人……”耷拉着脑袋，李尔雅很主动的低头了“不过也不能怪我嘛，要怪也是怪这个世界啊，谁让男人的天性就是这样？”

    “这理由还真是无懈可击呢”krystal似笑非笑的说道。

    “嘿嘿，谢谢夸奖”李尔雅当即一副嬉皮笑脸的模样。凑到了krystal的身旁，不顾krystal的抵抗强行半搂着她讨好的说道“呀，我错了嘛，不该骗我家可爱的小水晶的，要是你实在不解气的话，要不你打我两下出出气？当然我觉得小水晶肯定是舍不得打我的，毕竟打在我身，疼在你心对不对？”

    “……自恋，什么舍不得？你皮糙肉厚的，我只是怕把我的手给弄疼了而已”krystal没好气的捶了一下李尔雅的胸口，不甘心的反驳着，才没有那么容易就顺从李尔雅呢，怎么也得傲娇一番，表示自己不是随意可以糊弄的才行。

    “居……居然说这样的话”李尔雅一副我很受伤的表情“我脆弱的心灵，受到了成吨的伤害，变得更加脆弱了，小水晶你得负责！”

    “都已经受到成吨伤害了，你干脆就直接去死好了”krystal毫不留情的吐槽着“免得继续去祸害其他人，也算为这个世界做出了一点贡献”

    “哇……小水晶你拿错剧本了吧？讲道理，按照正常剧本的话，你不应该是痛哭流涕的抱着我，说不要死不要死，你要是死了，我也要殉情？”

    “抱歉，我拒绝为笨蛋殉情，那样的话我不是比笨蛋还要笨蛋？还有我想我应该没有这样的剧本，你这脑补能力有点太逆天了，能想出这么扯淡的事情来？不去写小说真的屈才了”

    “咦？”李尔雅像看见鬼了一样，吃惊的看着krystal说道“小水晶，难不成你有读心术？我还真想过写小说”

    “你在逗我呢？”

    “没啊，书名我都想好了，就叫《我的大小老婆》，嘿嘿，把我们的事情，添油加醋的加工一下，我觉得有成为畅销书的潜力啊”

    “…………”krystal不停的咬着脑袋“你真是没救了，我觉得我回去以后应该跟我欧尼商量一下，是不是趁着自己还没被传染，赶紧撇清跟你的关系”

    “别啊”李尔雅慌张的大叫着“我觉得我还是可以抢救一下的，小水晶你不能就这么气我而去啊？”

    “那我拜托你能不能稍微的正常一点点？”

    “可以”几乎是眨眼间，李尔雅就收敛起了嬉皮笑脸的模样，变成很严肃的样子说道“不如，我们来探讨一点比较有意义的时候，例如……”

    “今晚是我在上面？还是你在上面？”

    “…………倪邹凯”krystal几乎是用吼的喊出了这句话，她是真的有一巴掌拍死李尔雅的冲动了。(未完待续。)

第五十五章 难道我这是要一轮游的节奏?

    第五十五章 难道我这是要一轮游的节奏？

    李尔雅真的有这么逗比么？答案显然是不可能，要是逗比的话，jessica她们早就适应了，怎么可能会像现在这样各种吐槽李尔雅逗比的属性？无非是李尔雅想要增进一下彼此之间的感情罢了。

    总不能在一起就甜言蜜语的你侬我侬吧？再了，就算两人都不腻烦这种相处的方式，也找不到那么多的甜言蜜语来给他啊，难不成天天重复我爱你，我爱你的？估计jessica她们不烦，李尔雅自己就烦的不行了。

    而且以jessica和krystal的个性，也不是那种主动搭话的人，李尔雅曾经尝试过不主动跟两人话，结果就是，他陪着这对姐妹俩在客厅里面玩了一晚上的手机……没办法，李尔雅只好自己采取一行动了。

    就现在的情况看来，效果很不错不是么？至少不会全程都那么安静，他们三次彼此之间又不是真的跟里面那么扯有什么心灵感应之类的，不话交流的话，怎么增进感情？李尔雅又怎么知道两人最近的状况如何？

    难不成要跟粉丝一♂♂♂♂，⌒△om样，去看新闻然后用猜的？拜托他又不是见不到jessica和krystal本人，何必去用这么lo的办法，能带给两人一欢乐也未尝不是件好事，至少证明他这个男朋友还是很称职的。

    不管jessica和krystal两人如何的吐槽李尔雅故意逗比的事情，至少两人从来没有为此很严肃的跟李尔雅这件事情，就证明两人也是很乐于看到这种局面的。不然也不会吐槽了。吐槽不就是为了有更多的交流嘛。

    临近年底了。各种各样的颁奖典礼都冒了出来，除了比较出名的金唱片，mama之类的，还有许许多多不知名的型颁奖典礼，这种颁奖典礼大多是一些什么音源网站之类的举办的，最近几年才兴起的，身为音源大户，李尔雅自然受到了邀请。当然他也不一定每个都去，但总归是让原本很悠闲的生活，变得很忙碌起来。

    李尔雅都忙起来了，更别提jessica她们了，10月份的月底，少女时代即将发布出道以来的第二张正规专辑，忙的很，几乎天天都要到凌晨才有能休息，也正是因为如此，两人见面的机会都没了。jessica懒得天天往李尔雅家跑，李尔雅也心疼jessica。大晚上的不如把这时间拿来好好休息。

    更何况李尔雅还有自己的事情要做，apink准备回归了，tara准备回归了这两个是李尔雅确定会跟合作的，还有大大的各种女团也要回归，都发来了邀歌的传单，想让李尔雅帮忙制作回归的专辑。

    这其中，就有之前跟李尔雅合作过的，例如sistar，girls day等等，也有没合作过的，李尔雅都要酌情考虑到底接不接受邀请，而他自己还有一档《我是歌手》的综艺要参加，每次都要耗费他很多心神去准备新一轮比赛的歌曲，进行比赛唱的歌和发唱片可是两个模样的。

    中间的差距大概就是录音室版和live版的差距，几乎等于将选定的歌曲当成是一首全新的歌曲来对待，根据自身的情况来进行一些改动，虽不难，但却很费时间和心血，要是一般情况李尔雅可以选择随便的应付一下，但现在明显情况不同，他又不想在《我是歌手》中一轮游，只好在准备的环节上多多努力了。

    第三轮比赛的内容，在第二轮比赛结束的第二天，李尔雅就接到通知了，比赛形式依旧是自选曲目，不过拍摄的地换了，最近因为李尔雅加入的缘故《我是歌手》的收视率明显的上升了，这档节目力压同档期sbs电视台和kbs电视台的综艺节目，于是pd打算将看最大的第三轮比赛制作成一个特辑，所有人即将前往澳大利亚那边进行第三轮比赛。

    实话，出国的话，李尔雅是拒绝的，而且还是去澳大利亚，旅途有些遥远，又是韩国飞日本，飞天朝那么方便，在飞机上面累死了，更别提还有空难的危险，但没办法，总不至于强行退赛吧？李尔雅不至于有这影响力能够去影响一档节目pd对内容进行修改，所以他只能认命咯。

    这一轮的比赛，李尔雅依旧是从自己的专辑里面选曲，并没有去选择其他人的歌，选择的歌曲就是他个人的第二张正规专辑里面的《memory》，虽第二轮选择《i ish》让他的成绩很惨淡，但这不足以成为他不选择自己歌曲的理由。

    李尔雅还真就有这么一股子倔劲，之前网上那些骂他的人的那些话，他可是记得清清楚楚的，他们越诋毁自己的歌曲，李尔雅就越要选择自己的歌曲，就是为打他们的脸。

    哪怕这样的做法让自己很亏，确实李尔雅专辑里面的歌曲大多都是偏舞曲口水歌的类型，在这种讲究唱功和情感的舞台上，先天就有着巨大的劣势，但李尔雅就是要这么做，大不了一轮游嘛，输也要输的光荣，反正李尔雅是绝对不会承认，自己是在跟anti饭们赌气的。

    中途就连jessica都劝过李尔雅，让他考虑换一首90年代的抒情歌曲，这正是李尔雅的拿手好戏，虽然第二轮的成绩不好只是第六名，但李尔雅第一轮可是第一名啊，第三轮只要不倒霉的拿个很差的名词的话，是肯定不会被淘汰的。

    但却被李尔雅拒绝的拒绝了，而且态度还很强硬，最后气的jessica只能干瞪眼，李尔雅把好心当成驴肝肺，对此李尔雅仅仅是笑而不语，一轮游就一轮游，至少证明自己曾经来过！！他的心并不大，能上去露个脸就已经达成目标了，现在圈内不都认可了他的唱功？大众也将他划分成了实力和偶像兼具？

    再了，早淘汰也好，他就能腾出手来去干其他的事情了。(未完待续。)

第五十六章 说一轮游还真一轮游了……

    第五十六章 一轮游还真一轮游了……

    10月号当天晚上的凌晨，李尔雅等7名《我是歌手》的参赛选手们就乘坐同一班飞往澳大利亚的飞机，无需调时差正好在飞机上睡一觉，第二天天亮的时候也就差不多到了澳大利亚了。

    抛开旅途劳顿不，南北半球相反的季节也是很烦人的，不过还好李尔雅这一次是从即将步入冬季的首尔到夏季的澳大利亚去，这种转变李尔雅倒是乐于见到，阳光，沙滩怎么也是一种享受嘛。

    不过考虑到行程的问题，估计录制完也没有太多的时间给李尔雅到处逛，所以他也没特意的准备什么，只是提前上网查询了一下悉尼那边购物的地方，准备买东西带回去给jessica她们当礼物。

    即便是已经被每日的练习给折磨的半死了，林允儿等人都依旧在李尔雅出发之前给他打电话要他别忘记带礼物回来，要是李尔雅敢不带的话，回去会有什么样的下场，也就不多了。

    大概1个多时的路途，李尔雅总算从飞机上下来了，走下飞机的那一刻，李尔雅突然觉得还是脚踏实地的好nnnn，⌒∞m，飘在空中一安全感都没有，没有过多的在外面停留，节目组在当地租赁的汽车就来接他们了，来到了下榻的酒店，节目组的工作人员就一个个房间的通知，要大家提前准备好，待会下午就要进行彩排，然后开始比赛了。

    节目组可不是钱多的蛋疼。资金可是很紧张的。可没那么多空闲的时间给参赛者们游山玩水。在澳大利亚这边也就停留两天，今天比赛玩睡一晚上，第二天中午就坐飞机回去。

    然而别人都在酒店里面静养调整状态的时候，李尔雅却出门了，时间那么紧凑他只能用休息的时间去买东西了，还好英语过关，并不需要导游什么的，直接去街上就好了。

    花了差不多个时的功夫。临近正午的时候，李尔雅才提着大包包的东西回到酒店里面，路上碰到了金京浩等人，都十分好奇的询问他，这是去干什么了，这种时候不好好休息调整状态，李尔雅就对自己这么有自信？要知道即便是拿过第一名，李尔雅依旧在淘汰的边缘，又不是稳定的能继续留在节目里。

    对此，李尔雅只能报以苦哈哈的笑容。没办法啊，谁让自己的姨子和女朋友比较多呢……。得了好处，总归是要付出一的代价的。

    好不容易可以安静的休息会，李尔雅草草的吃了食物就跑回了宿舍打算眯一会，这种时候能休息一下，算一下了。

    然而，李尔雅刚躺下没多久，门外就传来了敲门声。

    “李尔雅i，还有大概半个时就要出发了，请做好准备”门外的工作人员提醒道。

    “知道了”回了一句，李尔雅连忙从床上爬了起来，走进浴室里面，打算冲个冷水澡，用冷水来刺激刺激自己，好好的清醒一下，免得因为过度疲劳而导致自己看起来一副没睡醒的样子。

    很快的，半个时就过去了，李尔雅踩走出了房门，差不多是同一时间，其他六名歌手也跟着走了出来，彼此打了声招呼，便一起来到了楼下，分批被自己的经纪人开车接走了。

    “尔雅啊，上午我去你房间找你的时候怎么没看见你啊？你出去了？”前往演播大厅的路途中，李焕珍好奇的问道。

    “嗯，上街逛了下”李尔雅头回答道。

    “怎么不多休息一下？虽然昨晚在飞机上睡了一晚上，但精神应该还是很疲惫的话？这样待会你演出的时候不会有事吧？”李焕珍担忧的道，身为李尔雅在节目中的临时经纪人，两人也是一荣俱荣一损俱损的关系，李尔雅要是被淘汰了，他也会跟着滚蛋。

    李焕珍可不像李尔雅一样不愁没节目上，他仅仅是mbc电视台那么多不出名的mc的其中一员，能多一个增加自己曝光率的节目那可是求之不得的，毕竟这就等于增加了他的收入，所以他才会显得比李尔雅还要紧张。

    “呵呵，不要那么在意排名啊，顺其自然就好，有时候太在意这些东西，反而会影响自己的状态”李尔雅不以为意的道，他早就看开了，这比赛又没有尽头的，例如决出一个最后的歌王什么的。

    到了一定的比赛次数没被淘汰的话，就会荣誉毕业，这样的头衔要来也没什么实质性的作用，所以李尔雅也不怎么在乎，虽一轮游可能会被anti饭骂，但出道都快年了，李尔雅早就已经习惯了。

    再，被黑一黑又不会掉一块肉，反而是帮他吸引眼球，增加他的话题性，在临近颁奖典礼来临之际，李尔雅巴不得anti饭们天天在网上刷他的屏呢，这可是多少人求都求不来的待遇？

    “呃……随便你吧，希望不要太影响就好”李尔雅都这么了，李焕珍也不好什么了，只能在心里祈求李尔雅有个好成绩，不要垫底被淘汰就好。

    没多久，就来到了mbc电视台临时租赁的演播大厅这边，毕竟是万恶的发达国家，这演播大厅的装饰可比mbc电视台要好多了，不对，应该比三大电视台的都要好，来到休息时候，李尔雅这样的感觉更加明显了。

    彩排的时候并不需要确定出场顺序，一般都是谁觉得自己调整好了想要去彩排就去跟pd一声，大概每个人的彩排时间定在半个时左右，七个人彩排一轮下来差不多是个多时，那时候也差不多到了比赛正式播出的时间。

    第一个要去彩排的人是李尔雅，因为实在是没其他歌手响应了。这就跟正式比赛一样。大家都希望在靠后一的位置彩排。毕竟在彩排的途中调整好了状态的话，稍微保持一下就可以持续到比赛的时候，不需要临场在去调整了。

    李尔雅都已经看开了，自然不会在这种地方上面讲究这么多，当即第一个响应了彩排的号召。

    现场的设备不错，舞台的灯光，音响以及和合奏的乐队等等都是尖的，在这种地方唱歌对于真正喜欢唱歌的人来无疑是一种至高的享受。李尔雅就是如此，所以一遍又一遍的彩排，在不停的彩排中，李尔雅跟乐队之间有了些许的默契。

    然而也仅仅到此为止了，因为李尔雅的彩排时间到了，这让还没有尽兴的李尔雅相当的失望，没办法只好回到休息室内，好在这边也有准备录音机，供给参赛选手们在等待的时间中进行训练。

    一会唱唱歌，一会玩玩手机跟jessica她们发短信聊天。时间在不知不觉中就过去了，所有参赛选手都已经彩排完毕。下面就是轮到了抽签决定出场顺序的环节了。

    尹钟信领着几个工作人员端着一个装有塑料球的缸来到房间里面，李尔雅的房间是在第七个，所以他是最后一个抽签的，剩下什么位置，就是什么位置，没得选择，只能看前面六个人把什么位置给霸占了。

    “尔雅i，轮到你抽签了，不过好像你也没得选择了”尹钟信笑着挪揄道。

    “我看也就别抽了，要不忠信哥你直接把我的出场顺序告诉我好了？反正前面6个人的出场顺序你都知道了”李尔雅摇摇头道，没必要在这种时候搞什么悬念吧。

    “不不不”尹钟信摇摇头拒绝了李尔雅的提议，解释道“这可是节目组的流程，这里面的最后一个塑料球还是得由尔雅i你自己来打开才好”

    “…………”无奈的摇摇头，李尔雅只得起身将塑料球给打开了，将藏在里面印有数字的球拿出来对着尹钟信身后vj的摄像头镜头晃了晃，李尔雅发出了一声叹息声，懊恼的道“这个数字好像不太好啊，居然是第二个出场的”

    “看来尔雅i很失落的样子呢，现在七名选手的出场顺序已经确定完毕了，大家敬请期待接下来的正式比赛吧！！”对着摄像机做了一个总结性的结尾发言，尹钟信就离开了李尔雅的休息室，临走前交代李尔雅好好的准备，并且鼓励李尔雅，争取拿个好成绩，继续留在这个舞台上。

    毕竟之前尹钟信在《super star k》上面担任过很多轮评委，跟李尔雅的关系算是亦师亦友，出于这方面的考虑，尹钟信自然希望李尔雅能够多坚持几轮。

    面对他人的好意，李尔雅自然不可能随便的糊弄，而是相当认真的表示了感谢，并且回复自己一定会好好的努力的。

    两人就此别过，尹钟信没走多久，就有一群化妆师拿着大包包的跑到了李尔雅的休息室，准备为即将上场的他化好舞台妆，也没花太多的时间，仅仅是修补了一下而已。

    第一个出场的人是张慧珍，她算是李尔雅的难兄难弟了，前两轮张慧珍的成绩没比李尔雅好到哪去，也处于被淘汰的边缘，这次居然还运气这么背的抽取了第一个出场，李尔雅都觉得她有倒霉。

    然而在心疼别人的时候，李尔雅却忘记了，其实自己也是处于淘汰的边缘……这种时候他其实更应该关心关心自己才对。

    也许是感受到了被淘汰的压力，张慧珍的表演相当的完美，看样子即便是第一个出场应该也会拿到一个还算不错的名词，随后便轮到了李尔雅出场。

    实话，李尔雅对自己那是有着绝对的信心，但信心并不能成为他的成绩，最终的成绩还是得有观众来决定，但李尔雅自己的选曲却相当的不讨喜，这档节目的初衷就是为了让被舞曲口水歌笼罩的歌谣界，有一片新的净土，然而李尔雅却倔强的又选了一首口水歌。

    所以，结果就是非常的凄惨咯，虽然在舞台上表演的很卖力，也表演的很出色，但并不能够给李尔雅带来一个实质性的成绩。

    表演完毕后，李尔雅回到了歌手集中的休息室里面，以一个旁观者的身份静静的看完了接下来其他5名歌手的表演。

    比赛结束后，所有人再度和自己的经纪人一起回到舞台上，等到尹钟信宣布最终的结果。

    依旧是从中间的名次开始宣布，第一个念出来的名字是金京浩，他获得了第三名，第四名则是尹民秀，第五名是紫雨林，第六名是bobby kim，第一名是仁顺儿。

    接下来就只剩下第二名跟第七名了，悬念也就产生了，淘汰者可以很明确的就是在李尔雅和张慧珍之间产生，谁拿第七名，谁就走人。

    哪怕是之前已经各种暗示自己，安慰自己，叫自己看开一的李尔雅，在这种时候不可避免的紧张了起来，其实在心底里李尔雅还是不希望自己那么早被淘汰的。

    然而理想很美好，现实的结果却是残酷的，在众人的注视下，尹钟信开口念叨“这一轮比赛获得第二名的人是……恭喜张慧珍i！！”

    这个结果一出来，也就意味着李尔雅确定被淘汰了，顿时舞台上有人祝贺张慧珍，也有人跑来安慰李尔雅。

    谁能想到李尔雅如此的高开低走？第一轮的时候还是第一名，然而接下来两轮却一个第六名，一个第七名直接被淘汰出局。

    明眼人都能看出李尔雅的唱功没问题，问题就在于他后面两轮的选曲上面，在第二轮失利之后，李尔雅不吸取教训，在第三轮还这么选曲，这样就显得有咎由自取了。

    而anti饭们则一个个仿佛磕了药一样瞬间就高chao了，这又是一个绝佳的机会啊，痛打落水狗什么的，不是他们最擅长的么？李尔雅本人还没回国，韩国国内的网络上就已经开始变得相当热闹了，李尔雅再一次成了舆论的主角。(未完待续。)

第五十七章 当下各女团的情况

    李尔雅真的一轮游了，只能用几家欢喜几家忧来形容，anti饭们那叫一个高兴啊，得亏李尔雅延续了上一周糟糕的表现，上次第六名，这次倒好，直接垫底得个第七名，这么好的机会不把握住的话，也白瞎他们anti李尔雅这么长时间了。

    而在李尔雅一轮游被淘汰这个既定的事实面前，李尔雅的粉丝们也没办法为他开脱，把锅丢给选曲也不行，歌曲是李尔雅自己选的，又没人强迫他，落到如今这个地步，只能李尔雅自作自受，因此，面对anti饭们的挑衅，李尔雅的粉丝们纷纷采取了缄默的态度，装作没看见。

    所谓风水轮流转，之前她们嘚瑟了那么久，偶尔让anti饭们占占上风也是可以容忍的，毕竟谁家过年不吃一顿饺子呢？至于李尔雅本人的态度嘛，在比赛结束后的几天里，李尔雅都没有上过网，也没有去报刊买过报纸，眼不见心静，不要被一些莫须有的言论破坏了自己的心情。

    其实还是有人帮李尔雅话的，就例如《我是歌手》的其他6名选手，接受对李尔雅被淘汰发表个¤¤¤¤，▼∽om人看法的采访的时候都纷纷表示‘李尔雅的实力是有的，唱功绝对是新生代男歌手里面一等一的，被淘汰不代表他不好，只是因为李尔雅自己的选曲确实有问题’，姑且将那部分客套的成分去掉，也能看出。跟李尔雅比赛的人。都是认同他的实力的。

    然而并没有什么卵用。anti饭会管这些？要是坐下来理智的跟你讲道理，anti饭也就不叫anti饭了。

    回到国内后，李尔雅除了在下飞机的时候实在没办法躲掉，接受了一次公开的采访，表示被淘汰在他的预计之内，所以也没觉得什么，通过三轮的比赛在其他前辈的身上学到了很多东西之类的，噼里啪啦的了一大堆。随后便解决一切采访，相当低调的天天宅在家里，准备帮apink和tara制作回归的专辑了。

    apink的上升势头倒是可以，比同时期一般的女团要强上一，毕竟在出道的时候就靠着李尔雅获取了大量的关注度，她们现在的粉丝群体数量基本上对等了她们现在的地位，不是要想着如何继续增多粉丝，而是慢慢的消化掉这部分粉丝，打好基础为冲击一线女团做准备，在此之前。她们此刻要做的还有就是慢慢的摸准每个人的角色定位以及整个团队的风格，这才是当务之急。

    至于tara嘛。她们的上升速度则已经完全将同时期的女团全都给甩在了身后，跟tara同一年的女团，例如f()，4minute等等全部都没法跟tara比，甚至就连07年的三大女团，也只有少女时代能够稳压tara一头。

    tara的上升势头完全可以用火箭般来形容，出色的外表，多变的风格以及质量相当高的专辑，种种原因综合在一起，导致了如今tara炙手可热的地位，如果少女时代是国内第一个登的‘国民女团’的话，那么在当今活跃在圈内这么多女团当中，最有可能接班少女时代的，就是tara了。

    可能有的人认为李尔雅这么看好是私人感情作祟，他跟朴智妍青梅竹马的关系影响了他的判断，tara也不是无懈可击的，至少在加入新成员刘华英之后，一些不好的言论就开始飞起，主要就是关于tara内讧和打压新人上面。

    而矛头就直接对准了跟刘华英定位完全重合的朴智妍，在刘华英来之前，朴智妍就是tara队内的忙内，并且将这个角色扮演的还不错，但刘华英的突然出现，让朴智妍的定位开始变得尴尬起来，一个团队内不可能有两个忙内，于是网上多出了很多朴智妍和刘华英不和的言论。

    甚至还有人朴智妍联合其他5个队友一起排挤打压刘华英，这些事情是不是真的，李尔雅无从得知，即便是和tara的成员关系都很好，甚至朴智妍可以是他的亲妹妹，但对于tara这个团队来，李尔雅始终是个外人，他一个外人怎么好去开口问‘你们团是不是内讧了’这样的话？关系再好的人也会生气的吧？

    如果仅凭这个就否定tara现在大好的形势的话，只能这样的人太蠢了，当初少女时代刚出道的时候，不还传言jessica和金泰妍不和？人与人相处有矛盾那是很正常的事情，就看你们能不能解决，而且能不能控制住，现在李尔雅最担心的就是tara队内的矛盾会积蓄到一个不可调和的地步。

    从平时的一些接触中，李尔雅都能看出一些端倪来，tara的队内确实应该有不和谐的声音，虽然今年彼此打交道的次数不多，但每次见面的时候李尔雅都能察觉到，tara的7人之间似乎有隔阂。

    被推到风口浪尖的朴智妍和刘华英两人见面几乎是不话的，被别人这么，两人就算没有矛盾也会尴尬起来，其他5个人差不多都是中立派，不过偏向于朴智妍而已，毕竟一起相处了这么久的感情，远不是刘华英一个外来的空降者可以比的。

    当初李尔雅就觉得金光洙让tara新加入一个成员的行为有多此一举，历来对于空降者都是很排挤的，当初sunny花了多少时间才彻底的融入少女时代这个团队？而且别忘了，sunny是在练习生时期空降的，刘华英是tara已经出道一年多才加入的，想要融入进去就更难了。

    当然了，别人家公司的事情轮不上李尔雅到这指手画脚的，他想这么多无非是单纯的为tara担心而已，毕竟这个团几乎是他看着成长起来的，除了出道曲，后续的专辑全部由李尔雅承担制作，算是李尔雅身为制作人打造的最为完美的一个女团了。

    李尔雅并不希望因为一个不应该发生的事情，而导致tara达不到原本应该有的上限，希望金光洙能够针对网络上的一些言论做出调整吧，首先就要调整好队内的气氛，不然的话……

    李尔雅都觉得自己是不是有必要下次见到金光洙的时候稍微提醒一下他，也算是帮朴智妍她们一把，而眼下嘛，他得先创作出一些质量上乘的歌曲来完成任务再，他肩头上的担子可不轻。(未完待续。)

第五十八章 势如破竹的少女时代

    第五十八章 势如破竹的少女时代

    因为在《我是歌手》中被淘汰了，李尔雅又没有接其他的综艺，所以瞬间就显得相当的悠闲了起来，除了偶尔去参加几场商演和接几单广告之外，李尔雅就没有其他的任务了。

    所以李尔雅有着充足的时间来进行歌曲的创作，今年的他已经足够的吸引眼球了，到了临近年末的时候稍微的可以消停一会，而且最近邀歌的人实在是太多了，李尔雅又不能全部都推掉，只能努力的写歌。

    而且少女时代也要回归了，jessica忙的不行天天早出晚归的，没有个具体的休息时间，连李尔雅这边都没怎么来，krystal也差不多，f(x)虽然没有回归的计划，但她们的行程通告可不少，尤其是队内最具人气的krystal，个人行程多的很，s&m砸了不少的资源在krystal的身上，就跟当初的林允儿一样，花了大力气把krystal送进了演艺圈。

    她这个做妹妹所享受到的待遇可比jessica这个做欧尼的要好的多，私底下有的时候jessica都忍不住会羡慕krystal，一般来说都是妹妹享受欧尼的照顾，但这个道理在jessica这边似乎行不通，除了当初练习生的时候krystal可以借着jessica的名头不被人欺负之外，后来似乎也没有什么的了。

    krystal反倒是发展的比jessica还要好了，至少jessica可没有享受到s&m花大代价将她送进演艺圈的待遇。

    大小老婆都忙的不来找自己了，李尔雅不好好写歌还能干嘛？几乎是天天都宅在家里的节奏，完全就是消失在了公众的视线内，这让之前几乎是天天看见李尔雅新闻的人都有些不适应了。

    就这么持续的忙碌一直来到了10月份的18号这一天，其实这天也没什么特殊的，为什么要特别提一下呢？因为第二天就是s&m官方所宣布的少女时代正式回归的日子，忙碌了好一阵的jessica终于有了一个晚上的休息时间，所以就跑到李尔雅这边来了。

    “想死我了。毛毛！！”原本写歌写累了，正在客厅里面看综艺放松心情的李尔雅，看着突然出现在自己面前的jessica楞了那么片刻之后，当即欣喜若狂的从沙发上蹦了起来。走到jessica的身旁，一把就搂住了她。

    “喂喂喂，你那么用力干嘛？想勒死我么？”因为太过激动所以李尔雅用的力量稍大了那么几分，jessica都产生了一股窒息的感觉。

    “对……对不起，主要是太激动了”连忙松开双手。李尔雅笑着解释道。

    “哼哼，就你嘴甜，你不是还有圈内那么多妹妹可以陪嘛，指不定这些天又跟谁在鬼混呢，怎么可能会想我”傲娇的撇着嘴，jessica装作不在意的说道，不过双眼的视线却一直在集中在李尔雅的身上，仿佛再说‘你快来解释啊，赶紧说点好话给我听啊，只要你这么做了。我就原谅你’，还真是一个傲娇的小女人。

    李尔雅笑了笑也不点破jessica的小心思，而是十分配合的发挥着自己的演技“天地良心啊，毛毛，这些天我可是一个心思的都在想你……”说到这，李尔雅稍微顿了顿然后小声快速的嘀咕了一句“和小水晶”

    “好了好了，我相信你就是了，不要这么恶心啊！！”李尔雅的热情让jessica都有点招架不住了，只能认输般的说道。

    “哼哼，我对我家毛毛的心。那可是天地可鉴的”顺势搂着jessica坐到沙发上，李尔雅讨好的说道，也就是这段时间确实见面的次数少的可怜，所以李尔雅才会一直这么进行甜言蜜语的攻势。

    “呀”脸蛋绯红的jessica娇羞的捶打了一下李尔雅的胸口“你不要这么肉麻好不好。我鸡皮疙瘩都起来了”

    “是是是，我不用说的好吧？”无奈的白了jessica 一眼，李尔雅打算直接采取行动好了，不给jessica任何反应的机会，直接低头吻住了那两片薄薄的嘴唇，仿佛要将近段时间的思念一口气的发泄出来。

    jessica也没有反抗。而是搂住了李尔雅的脖子十分配合的任由李尔雅索取着，虽然很不情愿直白的表达自己内心的感情，但jessica确实也是很想李尔雅了，不然也不会得到休息时间，家里也不去了，第一时间跑到李尔雅这便来。

    良久，唇分。

    jessica双眼迷离的凝视着李尔雅，两人静静的对视了一会，最后有些受不了李尔雅灼热视线的jessica才微微侧过头，开口说道“干嘛一直看着我”

    “嘻嘻”李尔雅嬉皮笑脸的回答道“看自家媳妇不是天经地义的事情么？”

    “哼”微微的轻哼了一声，对于李尔雅所说的，jessica也懒得去反驳什么了，稍微的休息了一下，jessica才问道“你最近在干什么呢？”

    “还能干嘛，写歌啊，最近也不知道怎么的，那么多女团要回归，全都找我帮忙制作专辑，我都快忙死了”

    “忙还不好？”jessica没好气的白了李尔雅一眼。

    “好是好，总得留点时间来做自己的事情啊，我又不是专门的制作人，临近年底了我也要为今年的各大奖项努力一下嘛，尤其是今年s&m还这么给力，为了不让我拿唱片大赏，先后让sj和你们回归”李尔雅不停的吐着苦水。

    “去去去，说的好像我们不回归你就稳拿一样”

    “哪里”李尔雅露出了蜜汁自信的笑容“就算你们少女时代和sj一起组团来打压我，我也能拿到这个唱片大赏”

    “…………”似笑非笑的看了李尔雅一眼，jessica说道“只怕某人牛皮有些吹过头了吧？还需要我们加在一起？单论我们少女时代就可以压你一头了好吧？”

    “请拿出干货来”

    “你知不知道我们专辑的预售量已经达到了8w？”jessica说道“你的第二张个人专辑到现在销量也才20多w张，连30w都还没破吧？”

    “又还没到截止的日期，你急什么，反正最后拿奖的人一定是我”李尔雅撇撇嘴不服输的反驳着，预售量8w张，这是多么恐怖的一个数字，哪怕是李尔雅也没有这个成绩，不过身为一个男人，既然话已经说出口了，就不会轻易的收回来，今年李尔雅一年内专辑的销量就已经突破了100w，唱片协会都准备正式认证李尔雅唱片销量破百万了。

    这就是李尔雅的底气，哪怕对手是国内的第一女团少女时代他也不怂，明天少女时代就正式回归了，那他就静静的看着，少女时代究竟是如何以势如破竹的姿态超越他专辑的销量好了。(未完待续。)

第五十九章 嗯……它们只是到它们该去的地方了

    第五十九章 嗯……它们只是到它们该去的地方了

    原本好生生的你侬我侬气氛，随着几句交谈瞬间就气氛全无了，反倒是有点剑拔弩张的意味在里面，谈论到了自己的事业方面，jessica和李尔雅那可是都不服输的，要知道jessica也是事业心相当强的一个人，抛开双方情侣的这层关系，其实李尔雅和jessica两人也是歌谣界最直接的竞争者。

    毕竟双方都是爱豆，之所以不是正面的对手仅仅是因为李尔雅是以solo出道，而且还是男爱豆，对少女时代的女团市场威胁不大，但唱片市场威胁就很大了。

    所以每次双方同时发唱片的时候，都带有一点打擂台的意味在里面，在东方神起解散之后，韩国唱片这一块就几乎没有了能在唱片这一块碾压别人的存在了，往往一般是s&m家的占大头，其他公司也不会落后太多。

    在韩国国内，就女团这一块少女时代已经是无敌了，没有任何人能够撼动她们的地位，就算是跟男团比唱片销量，少女时代也不会逊色，仅仅也就是sj，bigbang和李尔雅能够跟她们玩一玩。

    能够做到这一步，少女时代确实是当之无愧的‘女子天团’了，毕竟在跟男团的比较中，往往女团是先天性劣势的，但少女时代却能够无视这性别上天生的劣势。

    “好了好了，干嘛那么较真？我又不是同一时间跟你们发唱片的”双手掌心朝下压了压，李尔雅示意jessica别那么激动，不过就是说说而已，难不成难得的两人世界还要把时间浪费在这种无意义的争吵上面？

    “谁让你这家伙总是那么喜欢说大话的？”jessica没好气的说道。

    “咳……我今年的专辑销量少女时代确实没法跟我比啊，你们就想凭借一张正规专辑就拿到100w销量？这又不是20年前的唱片市场了”李尔雅解释道。

    “切，不就拿了个百万唱片销量的官方认证么，时间不还是比我们晚？”jessica猛翻着白眼，少女时代在今年6月份的时候，就被唱片产业协会官方进行了唱片销量破百万的认证了。还比李尔雅要早上差不多半年呢。

    “…………”jessica很直接的就无视了少女时代比李尔雅早出道两年的这个事实，不过想想李尔雅也懒得反驳什么，就让jessica高兴一下好了，反而是转过头来恭维着“是是是。有我家毛毛，少女时代当然得做到这一点了，做不到这一点才会令人吃惊吧？”

    “现在才来拍马屁？”jessica斜视着李尔雅，一脸鄙夷的表情，嘀咕道“已经晚了。刚才你说的话我可都听见了”

    “哇，不要计较这些无关紧要的小事情嘛”李尔雅笑了笑，顺从着jessica的意思说道“好好好，我肯定比不过少女时代好吧？今年的唱片大赏绝对是少女时代的，这样你怎么满意了吧？”

    “哼哼，这是肯定的事情，你不过是在阐述一件未来几个月之后的既定事实而已”傲娇的扬了扬下巴，抿着嘴巴，jessica非常自信的说道，少女时代现在的地位。以及sone们不遗余力的支持，是jessica如此自信最根本的底气。

    “知道了”无奈的摇摇头，李尔雅不打算继续纠结这个话题，开始转移着话题“比起这个我更加在意，我家毛毛最近那么辛苦，是不是又瘦了？”

    往jessica那边凑了过去，李尔雅笑着张开手“来来来，让我好好检查一下，毛毛你变瘦了没有”

    说完就不顾jessica的抵抗，强行的半搂着她。让她坐在自己的腿上，双手不安分的游走着，明明心里暗爽的要命，脸上却是一本正经的样子“嗯。感觉好像瘦了一点，但这手感还是这么熟悉，那肉跑到哪去了？”

    “呀，你的手不要乱动，还有你在这胡说什么呢？哪有这样的事情？”jessica羞愤的瞪了李尔雅一眼，死死的抓住了他正在作怪的双手。

    “嘿嘿。谁说没有了？”李尔雅不怀好意的笑着说道“对于女人来说，如果体重保持不变，但是肚子上，腿上的肉却少了，那就证明这些肉就到了它应该出现的地方”

    jessica一时没有反应过来，李尔雅说的是什么，不过当她侧过头看见李尔雅那色眯眯的眼神正死死的盯着自己不断起伏的胸口的时候，就明白李尔雅所指的是什么了。

    “…………色狼！！”当即jessica就松开了双手，捂着自己的胸口。

    “呀，我这不是说的实话？而且毛毛你难道不觉得这是所有女人的最终梦想？”李尔雅反驳道“难道全天下的女人不是都希望自己肚子上，腿上多出来的肉，跑到最需要它们的地方去？”

    嗯，不枉费他没日没夜的这么努力，jessica原本不算丰满的坚挺，现在越发的丰满了起来，差不多是队内仅次于拥有‘超大号凶器’的sunnyu了。

    “你去死！！”羞愤不已的jessica实在是受不了李尔雅口花花的捉弄了，不知道哪来的一股力气，直接就从李尔雅的怀中挣脱了出来，然后头也不回，气呼呼的跑到卧室去了，她怕继续待下去，李尔雅会说出更加让人羞愤的话来。

    望着jessica远去的背影，李尔雅摊开双手无辜的耸了耸肩，怪我咯？李尔雅觉得自己并没有任何表述的失误啊，本来就是嘛，那些少掉的肉，不就是去了它们应该去的地方嘛？

    jessica这口嫌体正直也太严重了点，明明之前还一个劲的抱怨，怎么个头那么小的sunny拥有如此的丰满，而她的却一般般，现在如愿以偿了，反倒是开始埋怨他了，女人呐，就是难伺候！(未完待续。)

第六十章 还真TM的被我给说中了？

    第六十章 还真tm的被我给说中了？

    事后，李尔雅跑到了卧室，好说歹说的才把jessica给安抚好，让她原谅自己，所以说拥有一张会说甜言蜜语的嘴巴是每个男人必备的，这都没有的话，还怎么哄女人？

    当天晚上两人也没做什么事情，第二天jessica就要回归了，肯定是要好好休息的，李尔雅也很识趣的没有提出什么要求来，仅仅是搂着jessica美滋滋的睡了一晚上而已。

    第二天大清早的，jessica就离开了李尔雅家跑到宿舍那边去跟金泰妍等人汇合了，她们都已经出道这么多年了，对于回归的流程早就熟悉的透透的了，而且地位摆在这里，没必要很早的就跑到电视台去等候着彩排，少女时代现在的地位绝对是倒数几个出场的。

    之所以那么早的跑过去，仅仅是因为上午的时候，少女时代在乐天广场那边有一个小型的签售会吧，为了让这张专辑大卖，s&m可是为少女时代计划了一系列的刺激销量计划。

    李尔雅倒是知道这件事情，但他并没有跑去凑这个热闹，毕竟有风险，而且如果仅仅是要少女时代的签名专辑的话，他随时随地都能弄到，何必去费这么大的力气？还不如老老实实的在家写自己的歌，早点完成任务，早点能够休息。

    各方面邀歌的人都开始催了，现在正是事关年底各项大奖的紧要关头，时间相当的紧迫，都想快点回归，所以李尔雅身上的担子重的很，毕竟这都是自己答应的事情，不如期高质量的完成的话，损坏的也是他自己好不容易建立起来的名声。

    李尔雅才不做这样的蠢事呢，又是宅在家里无聊写歌的一天，除了出来吃午饭以及上厕所之外。李尔雅一直把自己关在书房里面，当然了，少女时代的回归舞台虽然不能去现场观看，但在电视机前观看还是必备的。

    所以李尔雅提前就用手机设置好了闹钟。只要等闹钟一响起他就会跑去客厅那边，泡上一杯热腾腾的咖啡，坐在沙发上欣赏jessica等人在电视机屏幕上的演出。

    时间慢慢的流逝着，全身心投入到创作中的李尔雅并不能很直观的感受到时间的流逝，也不知道过了多久。放在书桌上的手机响起了熟悉的铃声，将全神贯注的李尔雅给惊醒，李尔雅这才意识到已经到了晚上了。

    “啊！！”双手高举着，李尔雅伸了伸懒腰，将闹钟给关掉拿起手机离开了书房，来到客厅这边将电视机给打开，锁定了sbs电视台，不多不少刚刚好，一段广告刚刚结束，电视机里就响起了《人气歌谣》那熟悉的bgm。

    随后便是几名mc出现在了镜头中。最近在《人气歌谣》中担任mc的四个爱豆，全部都是李尔雅的熟识，2am的赵权早在《我们结婚了》里面就结识了，iu自然不用说，两人还合作过，甚至来友情出演了李尔雅的第一次个人演唱会，还有f(x)的sulli，早就跟着krystal来自己家里拜访过，最后一个李起光就更别提了，属于beast成员之一的他。有理由跟李尔雅不熟？

    其实原本三大电视台的打歌节目都对李尔雅发出过邀请，要他去担任一段时间的mc，毕竟以李尔雅的人气，就算是本人没有打歌。就凭借他会在节目里面出现，也会刺激一下收视率。

    不过都被李尔雅拒绝了，主要前段时间他太忙了，不过等到自己忙完这段时间，闲下来之后，要是有电视台邀请他去担任打歌节目的mc的话。倒不是不可以考虑一下，毕竟什么事情都去尝试下，也能让自己的生活更加有乐趣不是？

    一段漫长的等待之后，参加打歌的歌手们登场了，依旧是老样子，出场的是小经济公司的新人女团，李尔雅连人都不认识，歌曲也很一般，瞬间连看的兴趣都没了，开始低头摆弄着手机，跟朴智妍发短信聊起天来了。

    时间在不知不觉中就过去了，突然电视机里面传来一阵热烈的欢呼声，李尔雅抬头一看原来是要轮到少女时代出场了，从现场应援的声音就能看出今天的一位究竟是谁的，之前出场的歌手们，舞台下的粉丝应援的时候声音可是很小的。

    少女时代今天所发行的第二张正规专辑的主打歌是《the boys》，老样子，老风格，节奏感很强烈的舞曲，搭配上九人整齐的舞蹈，十分的具备视觉上的冲击。

    而最后的结果也没有出乎李尔雅的意料，少女时代没有任何压力的就获得了回归后的首个一位，几乎可以说是碾压也不为过，她们的最终分数可比第二名要高出将近1000多分，当然这也跟最近没有什么特别有人气的团体回归有关，不出意外的话，少女时代应该会很轻松的拿下《人气歌谣》的三连冠。

    看完了《人气歌谣》之后，李尔雅给少女时代的九人群发了一条祝福的短信，然后去弄吃的东西了，待会他还要接着去写歌呢。

    19号的当天晚上，s&m就公布了少女时代回归第一日的专辑销量加上预售的8w张总共是14w张，也就是说第一天内，就卖出了6w张专辑，李尔雅得知之后也是惊讶的合不拢嘴，何等恐怖的人气，貌似他还真的没法跟少女时代比……

    虽然说第一天的涨幅是最大的，后续应该会有下滑，但照着这个趋势下去，少女时代的这张正规专辑销量极有可能突然30w的。

    要知道30w这个数字，李尔雅的正规专辑到现在都还差点呢，这就是人气上的差距，李尔雅不服不行，也许还真就被自己的乌鸦嘴给说中了，今年的唱片大赏想要拿到的难度不是一点点啊，前有sj，后有少女时代的，简直就是群狼环饲。(未完待续。)

第六十一章 有点坑爹的金光洙

    第六十一章 有点坑爹的金光洙

    看到少女时代那恐怖的专辑销量之后，李尔雅都不敢再看第二眼了，要不要这么变态，果然人多就是力量大，人家九个人，他就一个人，正所谓双拳难敌四手嘛，当然也仅仅是这么想想。

    李尔雅并不会因为这样就放弃今天年底的唱片大赏，开什么玩笑，他连续回归五个月，然后又发行第二张正规专辑，今年李尔雅总共就发行了六张专辑，这么做是为了什么？不就是为了能够拿到歌谣界最高的荣誉唱片大赏？

    再说了难道他自己的唱片销量就不恐怖了？现在国内哪个solo男歌手能将自己的唱片销量破30w的？能够破10w的都是少数，李尔雅的成绩给了他足够的底气。

    初次回归的火热气氛，让少女时代忙碌的脚步并没有因此停下来，反而有更加忙碌的趋势，反正jessica是没啥时间来家里陪李尔雅的，就连晚上打电话也打的少了，这种时候正是每年最为忙碌的时候，李尔雅也清楚的很，所以也没有主动的联系jessica。

    过完年就有一段休息的时间了，也不在乎这么一会你侬我侬的时间，今年过年的时候，李尔雅打算去jessica那边正式拜访一下，也算给郑爸爸和郑妈妈一个交代，毕竟跟jessica纠缠这么久了，也没给他们两位一个比较正式的答复。

    虽然郑妈妈她们一直什么都没说，但不代表他们心里没有这个想法，尤其是今年jessica回家的次数越来越少，来李尔雅这边的次数越来越多，他们都是过来人，怎么可能不清楚jessica来这边会发生什么？于情于理李尔雅都需要主动过去拜访一下。

    尤其是他的情况比较特殊，郑家的两个宝贝女儿都跟他有关系……李尔雅就心里就更加的过意不去了，虽然这样对krystal或许有点残忍，但为了长久的考虑，李尔雅必须得去。

    在家努力了一个星期。李尔雅总算是写出了几首质量相当不错的歌曲，正好金光洙邀请他去ccm商讨一下合约的事情，时间刚刚好对上，李尔雅还能顺便去看看tara的人。上次一别之后，他都好久没有看见过tara的人了。

    又是一个艳阳天，已经快要步入冬季的首尔能够遇上这样晴朗的天气着实不容易，温和的阳光照在身上暖洋洋的，让李尔雅有一种不想下床就这么赖在床上的冲动。一种磨蹭到了中午的时候，李尔雅才起来。

    没办法，金光洙打电话过来了，已经答应了今天要去ccm的，可没办法推脱，简单的在家吃了点东西，然后跑到书房，将书房里面的曲谱整理了一下，一起带过去给金光洙看看好了，让tara的人熟悉一下。说不定当场就能去录音室唱一片。

    迎着暖和的阳光，李尔雅独自开车来到了ccm这边，将车停在停车场来到大门这边，隔老远就看见有粉丝围堵在大门口这边，看样子是期待能够见上偶像一面的粉丝们，这算是每家经济公司大门前都有的独特风景线了，当然了，论阵势的话，ccm大门口这边是肯定没有s&m那边来的热闹的。

    从这也能看出为何说s&m是圈内的第一经济公司了，实力和人气在那里。并不是别人无脑吹出来的，干货十足。

    在粉丝们惊讶的目光中，李尔雅直接走进了ccm的大厦，他也没做任何的遮掩工作。来这边纯粹是为了公事，没什么好掩饰的，也正是如此，粉丝第一眼就认出他了，虽然不是李尔雅的粉丝，但不妨碍她们发出惊讶的声音。

    tara乃至ccm跟李尔雅的关系都是很好的。毕竟双方有着这么多次的合作，所以每次网上进行‘撕逼’大战的时候，queen‘s们也算是李尔雅的援军，谁让朴智妍跟李尔雅两人都多次公开宣称两人亲如兄妹的关系呢？更何况，tara有如今的成就，跟李尔雅每次都给她们提供高质量的歌曲有着莫大的关系不是么？

    &m这边的格局李尔雅十分的熟悉，不需要前台小姐的帮忙，自顾自的就来到了电梯这边，准备先去找金光洙谈一谈，然后再去找tara的人，也不晓得她们在不在。

    大概每个国家的管理层都有这么个习惯？那就是让自己的办公室在比较高的楼层，位高权重就是这么个道理？也没听说哪个公司的老总会把自己的办公室弄在地下室吧。

    来到金光洙的办公室前，办公室的门虚掩着，李尔雅抬手敲了敲门，顿时房间内就传来了金光洙的声音。

    “请进”

    闻言，李尔雅推开门走了进去，抬头就看见了坐在办公桌后面办公的金光洙。

    “呵呵，是尔雅来了啊,过来坐吧”看着李尔雅，金光洙笑了笑，拿起桌上的电话给秘书吩咐了一句“准备两杯咖啡过来”

    “金社长您好”李尔雅打着招呼。

    “我还以为尔雅你待会才来呢，没想到来的这么早”

    “接到您的电话，我就出门了”李尔雅解释道，这时秘书也端着两杯咖啡来到了办公室里面，分别摆放在两人面。

    将奶糖放进咖啡里面微微搅拌了一下，端起杯子抿了一口咖啡，金光洙这才说道“其实，原本尔雅你也不必来的，就是一些合同的事情，我发份传真过去就行了，但随后我又想了想，有些事情还是叫尔雅你来这边当面商量一下比较好，所以就得麻烦你跑一趟了”

    “您太客气了，我反正没事，没什么麻不麻烦的”李尔雅客气的笑了笑“只是您特意叫我过来，究竟是想要商量什么呢？”

    “主要是关于合同的事情，我想了想，再用以前的合同，有点对不住尔雅你，所以想要跟你协商一下，商量好你这一次的待遇问题”金光洙说明了今天为什么叫李尔雅来。

    “这样不好吧？”李尔雅有些犹豫，平心而论金光洙给他的报价绝对是圈内顶级制作人的报价了。没什么亏不亏待的。

    “就冲tara现在的发展的势头，你居功至伟，受得起这份报价，你也别谦虚了”金光洙摆了摆手说道“而且也有利于我们以后更多的合作不是么？”

    “既然您都说的这么直接了。我再拒绝就显得有些虚伪了，那就按照您的意思办吧”金光洙都这么说了，李尔雅很快的便释然了，白得来的好处干嘛不要，而且还是人家主动送的。不要白不要，他可不是什么卫道士，毕竟是将来要养两个老婆的人，得提前开始准备奶粉钱。

    “嗯”点点头，洪胜成从抽屉里面拿出了一份文件递给了李尔雅“看看吧，这是我拟定的新合同”

    接过文件，李尔雅翻开细细的看了看，大致的内容没边，但是上面的一些数字却变了，例如这次制作专辑的费用。以往的合同是给的5000w韩元，这次直接提升到了8000w，而且还增加了后续的利润分成，可以说的是一份相当丰厚的合约了。

    不，应该说是市面上找不出更好的合约了。

    “这？有点太丰厚了吧”李尔雅难以置信的说道，他都没想到金光洙居然一下子提高了那么多。

    “我之前不是说过了么，尔雅你担当的起这份回报，而且我也不是白给你的，我下面不是还加了一条，以后tara在韩国国内的每次回归。都会找你，要是同时有其他公司也给你发出了邀请，你都要优秀考虑ccm的邀请？”

    “好吧”李尔雅算是看出来了，金光洙是打算花大代价来绑定李尔雅和tara。是个人都看得出来，tara保持现有的势头，达到少女时代那一步只是时间的问题而已，突然换个制作人的话会有什么样的后果也不清楚，不如就这么一直让李尔雅帮忙制作下去好了，不会有太多的变数。

    只要tara登顶了。ccm所得到的利益与现在付出的代价比起来，无疑要多的多，金光洙是一个商人，还可以说是一个比较成功的商人，自然懂得要付出才能有回报的道理。

    “这样就对了嘛”看着李尔雅在合同上面签下了自己的名字，金光洙露出了些许笑容，伸出了自己的右手“那么就提前祝我们合作愉快了”

    “合作愉快”李尔雅也跟着伸出了自己右手“对了，新歌的曲谱我已经带过来了，不知道智妍她们在不在公司，不然金社长我们可以一起去录音室试听一下”

    “她们好像是在的，你直接去她们的练习室找她们吧，至于歌的事情，我还有点事情要处理，今天就不去了”

    “嗯”点点头，李尔雅准备起身去找朴智妍她们，不过又想起来了现在网络上关于tara‘内讧’的报导，开口说道“金社长，最近网上关于tara内讧的传言那么多，您就不打算让官方进行辟谣？这样会引起粉丝们的猜忌，对tara不怎么有利吧？”

    “这件事情，我知道”金光洙说道“但我看tara队内的气氛还是不错的嘛？网上的那些事情纯属子虚乌有，无非是其他家的人见不得tara势头这么迅猛，故意抹黑而已，不理会就是了，我们越搭理他们，他们就越起劲，反而显得我们心虚了，这件事情还是不用管了”

    看着金光洙那一脸毫不在意的表情，李尔雅嘴唇微微动了动还是将到了嘴边的话给咽下去了，他只能是出于关心的提醒一句，说多了，不就成了在给金光洙下指示了？得罪人的事情李尔雅可不想做，tara是人家公司旗下的艺人，金光洙都不上心，他一个外人那么上心干什么？

    只是这件事情真的有金光洙说的那么简单么？金光洙是社长，在他的面前，tara的人自然前会表现的亲如一家人一样，但他离开之后呢？还是那样么？李尔雅并不这么认为，算了，姑且就当金光洙所说的是真的吧。

    摇摇头，李尔雅离开了金光洙的办公室来到了外面，准备去下面tara的练习室找她们，一路上遇到了不少ccm的练习生，对于李尔雅出现在公司里面，这些练习生倒是习以为常了，tara要回归的事情，他们多少也知道一点风声，这个时候李尔雅来，在他们看来是很正常的事情。

    刚走到tara的门口，李尔雅还没来得敲门，房门就打开了，一张熟悉的脸出现在了门后面。

    “哟，这不是居丽嘛，好久不见”楞了片刻后，李尔雅当即带着笑容打着招呼。

    “呃……尔雅oppa你好”李居丽也楞了一会，才呆呆的回了一句，也不知道是怎么了，直接转身就跑回了练习室里面。

    这样的反应让李尔雅有些摸不着头脑，难道他就有这么的可怕？不过此刻他可没这么多时间去想这个，推开门来到了练习室里面，其他人也都一一的跟李尔雅打着招呼。

    “呀，看来你们还是蛮悠闲的嘛”李尔雅笑着说道。

    “哪有，很累的好不好？”全宝蓝没好气的说道“而且马上要回归了，又有的忙了”

    “回归还不好？”李尔雅猛翻着白眼，随后凑到朴智妍的身旁，伸手摸了摸她的脑袋“智妍最近过的怎么样？”

    “还好吧，就是有点累”这次朴智妍倒是没有反抗，只是心不在焉的回了一句，似乎有心事。

    将视线转移到站在另外一侧的刘华英身上，她也是一副心事重重的样子，果然，tara的队内貌似问题很严重，从7人站的位置看来，貌似刘华英有些被孤立的样子，这对于一个团队来说，可不是什么好的兆头。(未完待续。)

第六十二章 给朴智妍的忠告

    第六十二章 给朴智妍的忠告

    此时的tara看似都很和睦相处的样子，但稍微的仔细观察一下就能发现其实并没有表面上看上去的那么和睦，刘华英站在最边缘的地方，即便是如此，她也跟离她最近的含恩静中间隔了大概三，四个身位的样子。

    这还是因为李尔雅的到来，刘华英跑过来跟他打招呼的缘故，如果李尔雅不来的话，真的难以想象练习室里面是怎么样的场景，说起来是队友，但刘华英怎么看都显得有些格格不入了。

    身为‘内讧’传言当时人的朴智妍和刘华英都一副心事重重的样子，其他五个人看样子并没有打算管这件事情的想法，对于tara之前的这几个人李尔雅也大概有个了解，她们确实不是处理这种事情的人。

    含恩静，朴孝敏，李居丽，全宝蓝这几个别看私底下的时候嘻嘻哈哈挺活泼的，但遇到问题的时候向来都是事不关己高高挂起的，与其说是没能力处理，倒不如说她们压根不想去管而已，至于朴素妍，她想的比较多，跟其他几个队友练习生道路的一帆风顺不同。

    朴素妍经历过了当初少女时代落选的事情，让她对于这种事情很抗拒，下意识的就想避开这样的风波，不然引火烧身了她找谁哭去？典型的明哲保身，当然了，她的做法也没什么可以说的，在关乎自身利益的问题上，没有人能够要求太多。

    李尔雅都能想象到也许在tara的宿舍里面，气氛可能比现在还要压抑，本来越是这种情况就越需要有人站出来活跃气氛，但很可惜的是tara现有的成员里面并没有那样的人。

    当然也有人可能会认为，为什么朴智妍和刘华英两个不主动一点？这样不就什么事情都解决了么？可惜事情并没有想象的那么简单，网络上既然盛传‘内讧’的传言，自然不可能是空**来风的。

    你能说朴智妍和刘华英之间一点矛盾都没有？那显然是不可能的事情，这两人之间有矛盾那是肯定的，而造成这一矛盾最主要的原因就是两人的角色定位重叠了。刘华英的到来抢夺了一部分原本属于朴智妍的资源。

    本来任何事情牵扯到利益二字，那就是肯定会有矛盾的，当初少女时代在‘黑海’的时候不也是这样？少女时代当时所面临的外部环境可比现在要严重多了，可以说的上是内忧外患。但她们却挺过来了。

    造成这样结果是多种因素造成的，首先就是少女时代的成员们在练习生时代就有了深刻的友谊，彼此拥有长达5年的交情，这可不是一般女团能够拥有的，tara也就全宝蓝。李居丽和朴孝敏三个人是事先就认识的而已。

    还有就是少女时代队内有几个擅长活跃气氛的人，崔秀英，林允儿，sunny这些人每当队内气氛有点压抑的时候，都会站出来故意搞怪的活跃气氛，尤其是崔秀英，经历过出道失败的她，在处理这方面有一定的经验，也正是如此当初少女时代那么艰难都挺过来了，才有了后续的辉煌。

    可以说少女时代的成功是无法复制的。至少在李尔雅看来‘黑海’这种事情，你随便换个女团过去，也许还没咬牙挺过去，内部就已经各种矛盾然后解散了。

    反观tara这边，队内既没有人站出来活跃气氛，缓解朴智妍跟刘华英之间的关系，公司的管理层又盲目的乐观，不采取任何的行动，这么长久下去迟早是要出事情的，原本朴智妍和刘华英之间的小矛盾。这么积蓄下去慢慢的就成了大矛盾，随便来个导火线就爆炸了，到时候再想挽回可就晚了。

    “想什么呢？智妍，我来了。你居然一点反应都没有”李尔雅故意用力的揉了揉朴智妍的脑袋，将她的头发给弄的乱糟糟的，轻笑着说道。

    “呀，oppa！！”气呼呼的瞪了李尔雅一眼，朴智妍一把拍掉李尔雅的手，整理着自己的头发。小声的嘀咕着“没想什么，只是最近有点累而已”

    “哦，这样啊”李尔雅点点头，旋即故意将话题引向了刘华英那边“华英啊，我之前不是拜托你帮忙照顾我家智妍么？当时你还答应的好好的，怎么眨眼就忘记了？虽然说你是忙内，应该是智妍照顾你才对”

    “但智妍这丫头从小就迷迷糊糊的，怎么看也不像是会照顾人的样子，反倒是要麻烦别人照顾”

    “呃……”面对李尔雅的询问，刘华英露出了错愕的表情，她什么时候答应过李尔雅了，不过很快的她就注意到了李尔雅给自己猛使着眼色，瞬间就领会了李尔雅的意思，可这又怎么样？她不知道该怎么接话，只能含糊的回应着“我……我也不太会照顾人”

    夹在中间的全宝蓝等人，并没有插话，只是好奇的将视线集中在了李尔雅的身上，她们都明白李尔雅为什么之所以这么做的原因，想要看李尔雅准备怎么来处理。

    李尔雅也没想到，刘华英这么不懂的配合自己，好不容易有所好转的气氛，瞬间有陷入了尴尬的境地，无奈的叹了口气，李尔雅也不知道怎么办才好了，只好将话题拉回今天的核心内容“咳，算了，这件事情就先放到一边吧”

    “今天我来这边的原因，你们应该知道吧？”

    “当然知道了”谈论的话题转移了之后，李居丽等人开始不再沉默了，反倒是变得十分主动起来了“赶紧快让我们看看，究竟是什么样的歌曲，想必尔雅oppa应该不会随随便便的写一首歌出来糊弄我们才对”

    “你怎么知道我不是随随便便写的？”李尔雅笑着说道。

    “嘿嘿，尔雅oppa你应该不会亏待我们的，毕竟智妍是我们的队员不是么？还是说oppa你对智妍的感情变了？ ”李居丽眨了眨眼睛，带着些许笑意反驳道。

    好吧，还在真是一个令李尔雅无法反驳的理由，确实，有朴智妍在，他能不用心么？毕竟朴智妍是被他当成亲妹妹的人，更别提朴智妍还对他有异样的感情，并且很明显的跟他说过了。

    “咳……就你会说话”尴尬的轻咳了一声。李尔雅瞪了李居丽一眼，这才说道“那我们就先去录音室那边吧”

    于是一行人离开了练习室，来到不远处的录音室里面，李尔雅将准备好的曲谱。他今天只带来了作为主打歌的歌曲，歌名叫做《cry cry》，拿到曲谱之后，七人纷纷找了个地方坐着，开始熟悉曲谱。

    李尔雅则拿着录制好的demo音源来到了调控室这边交给了ccm公司专业的工作人员们。然后又来到了调控室的外面。

    “啧啧，怎么样？我是觉得这首歌还不错的，保你们拿回归前三周的一位应该问题不大”李尔雅相当自信的说道，这可是花了他不少功夫写出来的歌，质量并不会差到哪去。

    “虽然很不爽尔雅oppa你这副臭屁的样子，但不得不承认，这首歌确实还不错”李居丽耸耸肩说道，其他几个人也认同的点点头，虽说现在在录音室里面是没办法断定一首歌曲好不好的，最直接的还是得正式发布。看粉丝们的反应如何。

    但好歹也出道那么久了，李居丽等人也有着身为歌手的直觉，一首歌曲质量怎么样，她们还是能够分辨的出来的，就好比这首《cry cry》就如同李尔雅所说的那样，保证前三周的一位横扫还是很简单的，只要不碰到什么少女时代，sj之类的撞车的话。

    “那是，为了帮你们写歌，我都在家里宅了将近一个星期了。你们要是敢抱怨的话！我绝对不会轻饶你们的！！”李尔雅威胁似得挥了挥拳头，写歌的苦有谁知道？

    “切……”没好气的撇撇嘴，李居丽将注意力集中到了手中的曲谱上面，花了差不多将近半个小时的时间。总算是熟悉的差不多了，七人这才一个个的戴着耳机，李尔雅则回到了调控室内，也戴上了耳机，对着外面比划了一个‘ok’的手势，按下了播放键。顿时《cry cry》的旋律就在耳机里面响起。

    一首歌曲完整的听下来，李尔雅更加坚定了自己的想法，确实不错，当然也不是没有瑕疵，毕竟这是第一次唱，tara的七人有的时候都对不上拍子，还需要多加练习才是。

    回到录音室里面，李尔雅开口说道“还得多多练习才行，而且，最好是搭配上编舞，有一点视觉上的冲击效果更好”

    “那就再来一遍呗？”朴素妍提议道，这样做也好，用工作来缓解团队内压抑的气氛，不说很管用，但至少不失为一种解决的办法。

    “我倒是没意见，只是在这之前，智妍你下你跟我出来一下，我有点事情想跟你说”李尔雅打断了朴素妍的话，对朴智妍说道。

    “我？”诧异的指了指自己，朴智妍反问道。

    “嗯，你们继续练习吧，我跟智妍商量点事情”李尔雅解释道，旋即转身走出了录音室，随后朴智妍跟在李尔雅的身后走了出去。

    两人一前一后的在走廊上走着，来到楼梯这边，一直往上面走到了顶层的阳台上面，此刻阳光明媚，舒适的阳光照在身上，暖洋洋的非常的舒服。

    走到扶手边，李尔雅眺望着远方高楼耸立的景象，这才转过身来看着朴智妍，开口说道“智妍，你老实跟我说，你和刘华英之间是不是闹矛盾了？在宿舍里面有没有起过冲突？”

    “呃……”沉默了半天，朴智妍点了点头，旋即又摇摇头“我也不知道怎么说，反正就是感觉怪怪的，说不上敌视她，但她来了之后宿舍里面的气氛确实越来越不好了”

    “没有起冲突就好”李尔雅说道，就怕两人已经有了冲突，结下了梁子，真这样的话矛盾就不好解决了，不过从朴智妍的言语上来看，她对于刘华英的到来确实很不爽，本来好好的，来了一个空降的成员，定位还和她一样，抢走了她的资源不说，她还要背负莫须有的骂名，是个人都会不爽的。

    “这样的事情，谁摊上都不好处理”李尔雅叹了口气“但既然遇上了就注定逃不掉，所以智妍，你现在不能逃避问题，而是要想办法解决问题你知道么？”

    “这是为了tara整个队伍好，也是为你自己着想，你要知道如果真出了什么问题，那么被推向刘华英对立面的你，肯定是首当其冲要背最大的责任的”

    “可……我不知道怎么处理”朴智妍说道“而且我也觉得她似乎并不想好好的跟我处理这件事情”

    “所以我才叫你主动，你和她之间现在有一堵透明的墙，得有人主动打破这道墙才行”李尔雅苦恼的揉了揉眉头“哪怕我是一个外人，我都能看出你们队伍的气氛很不正常，再这么下去迟早是要出问题的”

    “如果你相信你我，智妍，你就听我的，今天晚上去找刘华英好好谈谈，本来你们之间就不是什么大矛盾，无非是被人挑起来的而已，这是我给你的忠告，不要等到事情到了无法处理的时候才后悔，那时候可没有这么多人会来同情你，你知道吗？”

    “嗯……”朴智妍点点头，也不知道她把自己的话听进去了没有，李尔雅也只能做到这一步了，待会他还会去找李居丽等人谈一谈，两人的和解，同样的离不开其他五个队友的帮忙。

    怎么说tara都是他看着一步步成长起来的，李尔雅是真的不希望，在这种只差临门一脚就能登顶的时候，tara却因为一些无关紧要的小原因，而葬送了自己大好的前程。(未完待续。)

第六十四章 我真的没有想要搞个大新闻

    第六十四章 我真的没有想要搞个大新闻！

    随着时间慢慢的推移，女团市场的竞争越加的激烈起来，几乎每个月都有新人女团出道，每个经济公司无论规模的大小，都渴望在当今这个女团市场最为火热的时代捞上一笔。

    讲道理的话，apink就是这样的产物，不过apink算是新生代女团当中比较靠前一点的了，毕竟除了郑恩地之外，其他几个人都最少有3年左右的练习生时期，基础功够扎实，而郑恩地虽然没有太多练习生的经历，但谁让上天这么眷顾她，给了她一副好嗓子了？外加上很容易吸引粉丝的‘笑颜’足够支持她出道了。

    至于其他的女团的话，可就没这么好了，成员大多都是培训个1,2年就被急功近利的经纪公司赶鸭子上架，甚至就连每个成员的角色定位以及团队的风格路线都没一个明确的方向，就出道了。

    所以现状就是，这些大大小小的女团多数都不能够在圈内站位脚跟，失败一点的出道没多久就面临解散，要么就是被冷藏没有任何的通告，身为一个爱豆，尤其是新人爱豆，没有通告不就跟解散了没区别？通告可是保证自己曝光度最基本的方法，连这个都没了，又指望谁能在茫茫多的女团当中记住你们？

    但即便实际的情况是如此，也无法阻止经纪公司们飞蛾扑火般不停的往外推出新人组合，万一就成功了呢？这种事情谁都说不准，圈内总是不缺幸运儿不是么？在大多数人眼里看来，apink就是这个幸运儿，成功的傍上了李尔雅这条粗壮的大腿，刚刚出道就能跟那些出道1年之久的女团相提并论了，而且每次回归都能享受到李尔雅亲自写歌的待遇，这是多少女团梦寐以求的事情？

    也难怪朴初珑她们一直都希望李尔雅能够亲自帮她们制作一张专辑，因为圈内几乎都已经达成了一个共识，那就是李尔雅出品必属精品。想要成功的话，就去找李尔雅吧。

    这句话多多少少有点夸大的成分，但不可否认李尔雅这块‘金字招牌’的效应已经打出去了，这正是李尔雅最想见到的事情。他每年在唱片产业协会登记版权的作品越来越多，他的收入也就越来越多，这是最为直观的体现。

    反正每年权威机构统计的爱豆收入年排行榜，前两位必定是李尔雅和gd，韩国人崇拜有才华的人也不是没有道理的。能赚钱为什么不崇拜？

    话题扯的有点远，让我们把视线再次转移到李尔雅这边来，有了李尔雅许下的答应参加mv拍摄的条件，朴初珑等人总算是开心了起来，做人不能贪心，她们多多少少也从李正雅那边得知李尔雅最近忙的很，临近年底了要为各个奖项奔波公关，哪来那么多时间帮她们？

    以后有的是机会，反正李尔雅就在cube这边，没道理不照顾她们的。只要她们自己好好表现就行了。

    “不过话又说回来，你们最近的体型控制保持的有点差啊，初珑你都快肥成小笼包了”说完了正事之后，进入了扯淡的时间，李尔雅指着朴初珑调侃道，其实也没他说的那么夸张，但朴初珑确实有点偏胖了。

    “哼哼”不满的哼了几声，朴初珑撇撇嘴居然没有反驳，也不知道是心虚还是什么的。

    “你们几个别偷笑”指着一旁的郑恩地和尹普美等人，李尔雅说道“你们几个也是。听我一句劝，不该吃的东西就少吃一点，到时候被勒令减肥的时候，痛苦的还是你们自己”

    “鬼晓得身材这么难保持？”朴初珑嘟嘴抱怨道“随便吃点东西体重就不停的涨。怎么老天就这么不公平，明明娜恩和瑜暻两个人吃的比我们还多，怎么跟个没事人一样”

    “去去去”没好气的白了朴初珑一眼，李尔雅给了她一个脑瓜崩“你这个当队长的也不起点表率作用，在这瞎抱怨什么呢？”

    “就知道oppa你会这么说”对李尔雅做了个鬼脸，朴初珑一溜烟的跑到人群的边缘去了。

    “你呀”无奈的摇摇头。李尔雅叹了口气“反正到时候吃亏的不是我，随便你好了”

    虽说女团的粉丝不一定全是男饭，也有很多女饭，但说到底没有人会乐意看到自己的偶像变成一个肥婆的，体型控制是身为一个爱豆最为基本的要求，李尔雅已经能够预见到朴初珑等体型已经到了危险边缘的人，要被李正雅勒令减肥了。

    减肥的过程可是很痛苦的，到时候朴初珑她们估计又要唉声叹气好一阵了。

    这边跟朴初珑她们交代了一下，李尔雅就离开了a cube这边，准备回家去，时间有点多，尤其是tara复杂的队内关系，按照李尔雅的推测，到了最后绝对是纸包不住火，事情迟早要曝光的，到时候tara会怎么样可就不清楚了。

    而身为当事人之一的朴智妍肯定会受到波及，也许在别的方面李尔雅不一定能做到一个当哥哥的责任，但至少在这一件事情上，李尔雅要想尽办法让朴智妍不要受到太多的牵连。

    在韩国这边，一个爱豆如果被打上了什么丑闻的标记，日子可是会过的很难受的，你可以有不好的传闻，但绝对不能被确定真的有这种事情，不然你人气再高也遭不住。

    然而这件事情却不是那么好处理，从之前例句说的那些话来看，刘华英似乎并不怎么会做人，或者说是不懂得怎么和队友相处，以至于让其他六个人如此的反感她，要是她一直安分守己还好处理，偏偏她就是很不安分。

    而且就冲她对朴智妍做的那些事情，李尔雅不去教训她就算不错了，更别提偏袒她了，想了老半天，脑子都想懵了，李尔雅也没想出什么具体的解决办法，最后只能暂且将这件事情放一放，船到桥头自然直。等到事情发生了以后再来想补救的办法好了。

    时间一天天的过去，正式进入了11月份，也不知道是凑巧还是怎么的，在11月1号的这一天。持续了好几天的晴朗天气突然发生了骤变，当天凌晨的时候下了一场大雨，等到李尔雅一觉醒来，才发现窗外已经变成了白雪的世界。

    站在窗户旁一眼望去，大地万物一片银装素裹。宛若童话中的冰雪世界一般，雪景很迷人，小区里面其他家的熊孩子一大早就聚集在小区里面追来追去的打雪仗，倒是勾起了李尔雅的些许回忆，当年朴智妍也是一到下雪天就跟在他屁股后面，嚷嚷着要跟其他人打雪仗，要李尔雅帮忙欺负这个，欺负那个的。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼都已经过去那么多年了。当年流鼻涕的小丫头已经长成了亭亭玉立的大姑娘并扬言喜欢自己，对于朴智妍这份感情，李尔雅到现在都不敢去坦然的面对，只能选择当缩头乌龟一直拖着。

    可真的能让李尔雅如愿么？当初的krystal不也是这样？现在不仅仅是朴智妍，还有金泰妍，林允儿……李尔雅是真的不知道该怎么处理才好了。

    抛开这些不说，进入11月份，回归了将近大半个月的少女时代势头依旧不减，在各个打歌节目中都是横扫的姿态，没有人能阻挡她们的脚步。毕竟现役的人气爱豆里面，能给少女时代造成阻碍的爱豆也就那么几个。

    而在同一时间，ccm公布了tara将于11月11号‘光棍节’这天正式回归，到这个时候少女时代差不多也快回归一个月了。可能会后劲不足，tara现在的人气虽然不可能跟少女时代正面硬碰硬，但在这种时候还是不怕少女时代的。

    原本就因为队内‘内讧’时间在网上闹的沸沸扬扬的tara瞬间就成了网络媒体关注的核心，‘内讧’这件事情也被无限的放大被更多的人知道了，看到这种情况，李尔雅更加担忧了。关注的人越多，就越容易被发现一些事情，只希望那天不要来的太早。

    也许是觉得回归的差不多了，在tara回归之前，s&m官方就宣布少女时代即将结束打歌期，回归正式的活动，这也就意味着忙碌了将近一个月的jessica总算是能休息一会了，李尔雅总算不用天天一个人在家孤苦伶仃的了。

    krystal最近很少，几乎是没有来李尔雅这边，倒不是因为生气了还是怎么的，因为她这段时间都在拍电视剧，她在mbc电视台拍摄的一部情景喜剧《high kick，短腿的反击》里面担任一个名叫‘安秀晶’的角色。

    这也算是缘分？在剧中担任角色的名字也叫‘秀晶’，更凑巧的是，李尔雅的私人助理也叫安秀晶，为此李尔雅没少调侃安秀晶。

    虽说不是什么重要角色，但对于krystal来说并不能大意，这是她进入演艺界的第一步，能不能成功的在这个圈子里面站稳脚跟，全看这次的表现了，所以为了不受影响，她很长时间没来李尔雅这边了。

    就当洪胜成筹备了各项李尔雅的宣传计划准备开始实施的时候，网络上突然出现了一篇很火的文章，是关于李尔雅的，而这篇文章的撰稿者就是今年年初吹捧李尔雅即将成为女团风向标的那个人。

    文章的题目叫做《再一次低调的前行，即将登上顶峰的李尔雅！》，标题一看就很吸引人，而内容嘛，就更别提了。

    “哈喽，大家好，又是我，脑残粉就是我，我就是李尔雅的脑残粉！前面几句纯属搞笑，请大家无视就好，消失了那么久又出现的我，又给大家带了一些新的看法，而我们谈论的主角自然是李尔雅xi”

    “今年对于李尔雅xi来说，可以说的上是歌谣界的大丰收，年专辑销量破100w，并且数字还在不断的上升，对于唱片业越发萎靡的今天，这绝对是非一般人能做到的，而且又在《我是歌手》上面展露了自己超凡的唱功，得到了圈内前辈们的一致认可，坐实了现役男爱豆里面，唱功top1的位置”

    “当然了，我想说的也不是这一点，我想继续阐述我今年年初的观点，那就是在女团盛世来临的如今，李尔雅已经让这盛世打上了属于他的标记”

    “很多人往往都只看到了表面的东西，却忽视了一些小细节，那就是今年进行过回归的女团，她们回归专辑里面的歌曲制作人的名字，都是同一个人，那就是李尔雅”

    “如果仅仅是这样的话，也许没什么，毕竟对于专业的编曲人来说，写歌并不是一件难的事情，但是这些女团都出成绩了，这才是最可怕的，在圈内的人基本都有一个共识了，那就是女团想要迅速走红么？那就去找李尔雅邀歌吧”

    “这句话虽然有点夸张，但也说明了李尔雅现在圈内的地位，并不仅仅是一个出道三年的人气爱豆而已，还是一名非常非常出色的制作人，不出意外的话，今年各大奖项的最佳制作人这个奖基本已经内定了”

    “看看那些跟李尔雅合作过的女团们，tara就不提了，现在国内的二号女团，apink虽然才出道不久，但却势头很盛，还有secret，sistar，girls day，after school……等等，无一不跟李尔雅有过合作”

    “毫不夸张的说，圈内现在有超过半数活跃的女团，李尔雅都对她们有栽培的恩情，也正是因为女团的活跃，才造就了这女团的盛世，这样就可以认为是李尔雅是女团盛世的最大助力”

    “那么问题来了？上一个能如此影响文化发展的人是谁？是90年代的徐太志，也许李尔雅离徐太志那一步还差了一点，但我相信，只要在这么继续保持个1,2年，李尔雅绝对不会比徐太志差”

    “徐太志被称为‘文化大总统’，那我们姑且可以将李尔雅称之为‘女团大总统’”

    这篇报道一出来，瞬间就引发了网上剧烈的讨论，李尔雅这边刚准备多露露脸吸引一点关注度呢，结果就有人帮他了。

    天地良心，他可真的没有想要搞个大新闻。(未完待续。)

第六十五章 果然纸终究是包不住火的

    第六十五章 果然纸终究是包不住火的

    “我说，这个人真的不是你请的水军？怎么全篇都是在疯狂的吹捧你？难道是你的亲戚？”坐在沙发上，jessica用难以置信的口吻的说道，这也太假了，从没看见哪个人这么疯狂的吹捧一个爱豆的。

    少女时代应该算是很有人气和话题性的女团吧？怎么就没个人来写篇报道说她们是女团盛世的领军人？这也太区别对待了。

    “天地良心啊”李尔雅大声的为自己喊冤“我可真没有去请什么水军”

    虽说到了年底的关键时候，能够霸占头条是一件很爽的事情，但这种方式让李尔雅有些吃不消，全都在怀疑这是他请的水军，他有必要这样做么？不过也难说会不会是洪胜成请来的，毕竟这个撰稿人的言论跟当初洪胜成的一模一样。

    “那为什么这个人对你一个大男人这么吹捧，却无视了我们这群如花似玉的小姑娘？难道…………”似乎是想到了什么可怕的事情，jessica用手捂着自己的嘴巴，目瞪口呆的说道“难道这个是个gay，他看上你了，所以一直帮你说话？该不会他已经的手了吧？”

    jessica连忙往后缩了缩拉开了跟李尔雅之间的距离，用嫌弃的眼神上下的扫视着李尔雅，仿佛此刻她的双眼变成了电子仪器，能够检测李尔雅究竟是不是被掰弯了。

    “…………”深深的看了jessica一眼，李尔雅抬起手就给了jessica一记‘脑瓜蹦’“混蛋！你这脑洞开的也太大了吧？可恶啊，稍微给我适可而止一点啊！！”

    “哇……”捂着自己被敲过的地方，jessica眼泪汪汪的瞪着李尔雅，愤愤的说道“李尔雅！你是不是想死了！！居然敢这样对我”

    “不不不，我只是在帮助西卡你纠正爱乱捉弄人的坏习惯而已”李尔雅一本正经的解释着，就差把‘我是好人’四个字刻在自己的脸上，来彰显自己的纯洁无辜了。

    “我就说个实话也有错？”

    “还嘴硬！”恶狠狠的瞪了jessica一眼，李尔雅不怀好意的笑着“多说无益，我觉得我还是用实际行动来让毛毛你体会以下。我究竟是不是个直男好了，到时候你就不会这么说了”

    “喂喂喂，你要干嘛！我可警告你，要是乱来的话。我可要叫了！”双手死死的护在自己的胸前，jessica色厉内茬的威胁道，大有一副要鱼死网破的架势，客厅内瞬间就成了恶霸富少欺压民女的狗血剧上演地，主演双方则是李尔雅和jessica。恶霸富少由李尔雅来扮演，无辜民女由jessica来扮演。

    “嘿嘿，叫啊，你倒是叫啊”双手不停的来回搓弄着，李尔雅慢慢的朝jessica的方向逼近着，并且说出了反派角色的万能台词。

    “亲爱的郑毛毛同学，你老公我来啦！”一个饿狼扑食，李尔雅将jessica顺势扑倒在沙发上，然后抓住她的双手一左一右的分开摁在沙发上，慢慢的低头凑到了jessica的面前“哎呀呀。看来我家毛毛来之前就已经做好了准备呢，浑身香喷喷的”

    “大色狼！快放开我”面色通红的jessica不停的挣扎着，可她的力气哪能跟李尔雅比，而且这样娇羞的姿态只会更加刺激李尔雅而已。

    “都已经是箭在弦上了，你觉得我会收手嘛？毛毛？”凑到jessica红润的耳根处，李尔雅轻轻哈了口热气，顿时jessica就忍不住抖了抖身子，耳根处变得更加红润了。

    “你呐，就老老实实的从了我吧，嘻嘻。这么久没见面，oppa我可是想你想的不要不要了”

    “哼”似乎是认命了一般，还是说对这样的场景jessica早就已经见怪不怪了，很直接的就放弃了抵抗。犹如一只嗷嗷待宰的小羊羔一样，又或者说之前jessica其实一直是在演戏，为的就是这样？毕竟不止是男人会这样，偶尔女人也是蛮期待的嘛。

    一夜无话，第二天李尔雅起床的时候只觉得一阵腰酸背疼，貌似有点放纵过头了。小身板有点遭不住？看来以后得多去锻炼锻炼了，反观jessica则一副容光焕发的样子，简直就是天差地别。

    果然是只有累死的牛，没有耕坏的田，男人可是要付出体力和营养的双重代价，才能获得那么一瞬间的快感，莫名的李尔雅就觉得很哀伤，45度角仰望着天花板，就差来一根烟了。

    “你这又是干嘛？”jessica好奇的问道。

    “没……”李尔雅摇了摇头“只是觉得自己以后得多吃点补充蛋白质的东西，不然营养跟不上了”

    “怎么你去医院体检过了？”身为一名纯洁的少女，jessica表示并没有听懂李尔雅很内涵的话语，反而是萌萌的反问着，脸上露出了担忧的表情。

    “呃……”错愕了片刻，李尔雅才说道“嗯，只是提前做准备而已，讲道理的话，毛毛你最近要是一直在我家的话，我觉得可能就会营养不足了”

    “…………”瞬间，jessica的脸蛋就以肉眼可见的速度变得通红通红的，旋即羞愤一脚把李尔雅给踹到了床下“李尔雅！你给我去死吧！！你真的是没药可救了！”

    就这样jessica都还觉得不够解气，又拿起手边的枕头对着李尔雅扔了过去，不过动作的幅度有点大，原本遮住她**的被子瞬间就滑落了下来，那对大小适中的‘凶器’就这么暴露在空气中。

    “啧啧，所以我说我的努力还是有点效果的嘛，比最开始的时候要大多了”李尔雅煞有其事的说道，不过突然察觉到气氛有点不对劲，jessica微微低着头，精致的脸蛋笼罩在莫名的阴影？中，这是要暴走的前奏。

    吓得李尔雅拿起地上的衣服一溜烟的就往外面跑，他才不要留下来受罪呢。

    吃早餐的时候。李尔雅都不敢随便乱说话，jessica一直板着脸浑身散发着冰冷的气息，就差把‘别随便惹我’几个字，这种时候给李尔雅十个胆子。李尔雅也不敢去招惹jessica，咳……老老实实吃饭比较好。

    总算是把早餐给吃完了，jessica也没带待太久就走了，虽说没那么忙了，但并不代表有很多空闲的时间给jessica自由支配。更何况还是白天，jessica在白天的行程基本上都是满的。

    送走了jessica，家里又只剩下了李尔雅一个人，有点无聊，想了想李尔雅决定今天下午去krystal那边探班好了，好久没有见到krystal了，有点怪想她的，也不晓得krystal最近过的怎么样。

    因为心里一直挂念着其他的事情，李尔雅并没有办法能够完全集中心思去创作，勉强写了几段旋律出来。不过很快的就被他给放弃了，明显不能听，完全就是垃圾货色。

    没办法，李尔雅只好放弃这件事情，提前出门了，反正现在也差不多正午了，也不知道是怎么回事，大雪只在晚上所有人都睡着了的时候才下，白天的时候一点动静都没有，这让李尔雅很蛋疼。看漫天飞雪飘落算是冬季的一大享受，却一直没有这种机会。

    好在现在也不过刚刚入冬，以后有的是时间给李尔雅去慢慢的欣赏，随意的找了家饭店吃了点东西。然后李尔雅又打包了一份食物以及一盒热气腾腾的参鸡汤，大冬天的喝汤最暖和身子了。

    一般来说情景喜剧都是在室内拍摄的，并不需要到处跑来跑去，踩着点李尔雅就直接来到了mbc电视台这边，他算是这里的老熟人了，进来的时候也没有遇到什么阻碍。很直接的就来到了《high kick！短腿的反击》剧组这边。

    此时剧组的人也正好都在休息，各自坐在一起吃东西聊天，李尔雅的到来很自然就吸引了所有人的注意力。

    “大家好，我是李尔雅，来给krystal探班的，造成了什么麻烦的话，请多多包涵”李尔雅的态度倒是一如既往的谦逊，虽然这个剧组没有他认识的演员，但别人也不会因此轻视他，毕竟李尔雅可是拿过电视部门最高大奖‘演技大赏’的人，虽然以演员的身份出道才一年，到这资历就堪比出道十年的老前辈们了。

    “李尔雅xi，你好，我是剧组的导演金炳旭”最先跟李尔雅打招呼的是剧组的金炳旭pd，随后便是安内相等一个个主演们，李尔雅都已经把自己的态度摆放的这么低了，他们自然全都是笑脸相迎，更何况一般来探班的，哪怕是出于礼节也会给剧组的人顺手带一点小食物之类的，李尔雅也不例外。

    剧组的盒饭可不能跟正儿八经饭店里面的相比，当李尔雅将打包带来的肉类和饮料分发给剧组的成员的时候，他们脸上的笑容更盛了，平白无故多吃一顿肉，还是韩牛肉，是个人都会笑的吧？

    好不容易一一打完招呼，李尔雅这才来到krystal的面前，这丫头从李尔雅一进来，就一直愣愣的看着他，也没有主动的打招呼。

    “小水晶，怎么看见我了也不打个招呼？”李尔雅笑着说道。

    “你怎么来了？”krystal好奇的问道。

    “来看看你啊，还不许我探班啊？”李尔雅猛翻着白眼。

    “哼哼，我还以为某人都把我给忘了呢”krystal没好气的说道，似乎是有一点点的怨念，也对，她都来剧组这么久了，已经到了拍摄的尾声，李尔雅才过来探班，哪有这样当男朋友的？

    “好了好了，别生气了，我这不是来赔礼道歉了？”李尔雅晃了晃手中的袋子，然后示意krystal跟自己去休息室，里面没人，更加方便说话。

    “没诚意，还不都是饭店里面买的，又不是亲手做的”鄙夷的轻哼了一声，krystal依旧是一副不满的样子。

    “是是是，明天我就亲自给你做好吧？”李尔雅无奈的摇摇头，只能顺着krystal的意思来，谁让他确实愧对她呢？

    专门放给krystal买来食物的袋子里面的东西，可就比之前的丰盛多了，不仅仅是有肉类还有海鲜蔬菜应有尽有，包括装在保温盒里面的参鸡汤。

    “来来来，参鸡汤得趁热喝”将盖子打开，李尔雅当即招呼着。

    虽然情绪上依旧在闹别扭，但krystal还是很配合的连喝了好几口汤，然后开始慢慢的吃着李尔雅带来的东西，她可是一个不大不小的吃货，对于吃的东西要求很高的，之前天天吃剧组的盒饭，早就受不了了。

    “拍摄的进度如何？你在剧组应该没被人欺负吧？”单手托腮愣愣的看着krystal低头吃东西，李尔雅开口问道。

    “还好，大家对我都不错”krystal回答道。

    “只要态度端正一点，没人会为难你的，你要学着多给人家一点笑脸，不要成天学你欧尼一样，板着个脸，很容易让人对你产生不好的印象”用纸巾擦了擦krystal油腻的嘴角，李尔雅叮嘱道。

    “知道啦，你很啰嗦诶”krystal很努力的想要装作一副嫌弃的样子，但弯起的嘴角却将她完全给出卖了。

    “最近你辛苦了，有时间的话就来我这边吧，我给你开个小灶，好好的补一补，放心，绝对不是想做什么坏坏的事情”

    “看我心情了，有时间我会去的”krystal很敷衍的回答道。

    “嗯”李尔雅点点头，也就不再多说什么了，在剧组这边陪着krystal坐了一会，李尔雅就先行离开了，待会krystal还有拍摄的任务，他不可能一直待在这边。

    当天晚上krystal一闲下来就跑到李尔雅这边来了，李尔雅也遵守承诺给她开了个小灶，随后又亲自按摩了一番，别误会，是很正经的按摩。

    时间就这么一天天的过去，来到了11月10号的这一天，也是tara正式回归的前一天，但在这天的凌晨网络上却突然爆出了一件很火的报道。

    “tara内讧升级？朴智妍与刘华英发生冲突”

    标题相当的醒目，内容也挺劲爆的，附上了几张照片，照片中刘华英和朴智妍两人彼此怒视着对方，似乎发生过争吵的样子。

    这篇报道一出来，瞬间就给了即将回归的tara一记重创。(未完待续。)

第六十六章 处理的方式

    第六十六章 处理的方式

    ‘ tara’这个字眼本来就由于最近ccm公布了tara有回归的计划，所以一直高居naver热搜榜前10，然而在这个tara的后面再加上‘内讧’这两个字，二者所组合在一起就相当的吸引眼球了，直接成为了10号当天naver热搜榜的第一名了。

    可谓是想低调都难，尤其是这篇报道也不是之前那种捕风捉影的只有文字描述，还搭配了大量的图片来增加说服力，报道刚刚发表出来，点击量瞬间就破万了，并且还在以肉眼可见的速度不停的增长着，足以见这件事情的话题性有多么的大。

    如果要用比较直观的东西来表示的话，那就是ccm的官网一度陷入瘫痪中，因为有太多不明真相的吃瓜群众来寻求官方的解释，至于tara的fanclub嘛，也差不多，queen‘s们都爆炸了。

    ‘内讧’这个字眼对于娱乐圈来说或许不算什么稀罕的东西，什么团没传过内讧的消息？少女时代当初不也天天传，泰妍和jessica不合啦，jessica和谁谁谁不和的，这都很正常，因为总有吃多了没事干的anti饭们总会去绞尽脑汁编一些事情出来，企图混淆视听抹黑别人。

    但那些都不足为虑，因为仅仅是传闻，anti饭们压根就拿不出任何有说服力的东西来，但这次tara的事情可不同，人家有理有据的，还拿出了照片，怎么看都是蓄谋已久的事情。

    当然了，也有人不信照片，毕竟照片只是定格某一瞬间的画面，一张照片人家还能解释出几个不同版本的说话呢，但后续这个撰稿者又放出了一段音频，让这件‘内讧’的事情彻底的火了起来。

    音频文件里的声音比较嘈杂。但熟悉tara的人都能听出似乎是刘华英，朴智妍，李居丽和朴孝敏的声音，音频中对话的内容倒是没什么。只是双方说话的语气很生硬，甚至能听出当中浓浓的厌恶感，完全没有在舞台上那种亲密的感觉。

    也许要是放在平时也许也不会什么了，可tara‘内讧’的事情本来就一直在网上不停的传着，这次更是闹的沸沸扬扬。原本不相信的粉丝们，也不禁开始怀疑，难道七个妞们真的闹内讧了？fanclub服务器的直接瘫痪就是最好的证明。

    而其他家诸如少女时代的粉丝sone们，4minute的粉丝们，f(x)的粉丝们等等……一系列的人全都跳出来落井下石了，大有墙倒众人推的架势，也难怪了，谁让tara最近势头这么猛，queen‘s们大多都飘飘然的不把其他人放在眼里，就连少女时代也是如此。扬言迟早要把少女时代踩在脚下。

    在韩国，偶像是要为自家粉丝的行为负责买单的，queen‘s们在网络上得罪了其他家的粉丝，后果就是在这种时候tara的人被集体围攻，没有人来帮她们说话。

    “智妍？你们这是怎么回事？在这种关键的节骨眼上，居然爆出这样的事情来？”得知这件事情的第一时间，李尔雅就拨通了朴智妍的电话，打算先去问问看到底发生了什么。

    11月11号tara就正式回归了，结果在正式回归的前一天，居然闹出这样的事情来。如果不快速平息下去的话，tara这次回归迟早得完蛋。

    “我也不知道啊，突然就报道出来了，我都不知道是什么时候的事情”电话那边。朴智妍十分焦急的回答道，虽说她确实看刘华英不顺眼，但那也仅限在私下相处的时候，顶多是互不干扰，井水不犯河水，但她从来都没有想过要把事情闹大。

    朴智妍也不蠢。很清楚这种事情私底下还好，如果被闹的公开了的话，肯定是要遭殃的，但这篇报道确实就这么毫无征兆的出现了，看样子这个人似乎很了解tara内部的情况，并且能搞到很多内部的东西，例如那个音频文件，只有可能是内部人员才能弄到的。

    “那你现在在哪？宿舍还是公司？”李尔雅反问道。

    “我们都在宿舍里面呢，几个欧尼也都急的不行了，在给经纪人oppa打电话”朴智妍说道。

    “我劝你们最好赶紧用电脑上下网，然后去联系下你们官方fanclub的管理员，让他们先安抚下激动的粉丝们，然后你们再去单方面的先澄清一下这件事情，然后让公司出面来解释一下”想了想李尔雅告诉了朴智妍，他所想出来的解决办法，现阶段也只能这样做了，当务之急是不要让事态更加的严重，然后在好好的想补救的措施。

    “嗯，我知道了”

    “还有就是，智妍你们都先别急，赶紧跟公司联系一下，只要好好的解释，事情不会变得你们所想象的那样糟糕的”李尔雅这才安抚的说道。

    “我好害怕，oppa，真的，我都不知道为什么会出现这样的事情”朴智妍的语气很慌张，说到底她也不过是一个十几岁的小姑年，人生阅历不足，突然碰到这样的事情，变得措手不及也很正常。

    “没事没事，放心吧，你们不会有事的”李尔雅只能继续安抚着，可他的内心里却一点都不轻松。

    因为不知道金光洙会采取什么样的补救办法，上面那句话他只说了前面半部分，还藏了半句没有说出来，这件事情如果ccm官方及时处理得当的话，确实不会有太大的影响，但要是不及时处理的话，就这么不给于任何的回复，迟早是要出事情的。

    而上一次李尔雅去ccm跟金光洙交谈的时候，他从金光洙的字里行间可是很明确的肯定，金光洙对这件事情压根就不上心，之前都不上心，肯定没有应急的处理措施，也有可能对这次事情的认知度不够，以为过两天就会平息，想等到事情闹得再大一点再来处理。

    如果真这样的话。tara就真的完蛋了，李尔雅现在只希望金光洙能够意识到问题的严重性，最好是叫上tara的成员，直接召开一个官方的澄清会。代打消所有人的疑惑，官方的态度越坚决，人云亦云跟风起哄的人就越少。

    挂断了跟朴智妍的通话，李尔雅来到电脑前，打开网页继续浏览着网上关于tara的消息。那篇报导是凌晨3点多发的，后续的音频文件是早上的10点钟发的，现在是中午的12点，几个小时内，这篇报道发酵后所产生的影响只能用夸张来形容。

    随便点开一个门户网都能看到关于tara内讧的消息，整个网上也全都在谈论这件事情的真伪，大多数人是选择相信的，因为这个人拿出来的东西确实很有说服力，而且每个女团队内都有不和谐的声音，只要不是脑残粉都很肯定这个事实。只不过一直没有闹大，大家也就装作不知道而已，但这次实在是没办法装下去了。

    “ccm的人都在干什么啊，怎么还没有人出来澄清啊？”浏览了大概半个小时，李尔雅停留在ccm官网留言板这边疯狂的按着刷新键，但就是没有出现来自官方的解释，难道真的出现了最坏的情况，金光洙暂时不打算处理这件事情？

    就在李尔雅犹豫，要不要亲自打个电话给金光洙跟他好好的阐述一下事情的严重性的时候，ccm的官方终于是有了消息。宣布将于下午的3点整，就今天网络上突然出现的关于‘tara内讧’一事举办一个发布会，tara的所有成员都将参加，来澄清整件事情。

    还好。金光洙这次的处理还不算太晚，看到这条消息的时候，李尔雅总算是松了一口气，现在就只要等官方新闻发布会开始就好了。

    当天下午，ccm公司的大门前，为了这次记者澄清会ccm特意请人搭建了一个临时的小棚。还没到时间，这边就已经人满为患了，有前来追踪报道的记者，也有前来围观的群众，更多的还是queen‘s们，他们现在需要一个说法，一个安慰他们的说法。

    3点整的时候，金光洙领头身后跟着tara的七个成员从公司的大门走了出来，一出现瞬间就成了关注的核心点，来到了准备好的座位前，金光洙对着话筒开口说道。

    “今天，我把大家请来只有一件事情，那就是对关于‘tara内讧’这件子虚乌有的事情进行澄清，也算是给粉丝们一个交代，当然了，在这里我也要强烈谴责那些在网络上胡乱刊登报道的人，为了骗取点击量故意制造莫须有的事情，这样的人简直就是社会的败类！”

    金光洙显得异常的气愤，并不是装出来的，而是因为金光洙真的生气了，tara可是ccm的金字招牌和最大收入来源，居然有人对tara动手，这不相当于掐断了ccm的命脉？

    “大家有疑问的可以尽管提，我们都会如实的回答”

    “请问朴智妍xi，关于您和刘华英xi不和的传言由来已久，请问你们二位是真的有矛盾吗？”一名身着干练ol服饰的女记者站起来询问道。

    “并没有这样的事情”朴智妍摇摇头，很果断的否认着“虽然华英欧尼入队的事情很晚，但她很快的就融入了我们队伍之中，我们的感情很好，并不像网上所传的那样内讧不合”

    “但是，网上有人发布了相关的照片和音频很有说服力，只凭借朴智妍xi你的片面之言，很难让人信服”这名女记者继续追问道，言辞相当的犀利，大有打破砂锅问到底的打算。

    “那些我都看过了，照片能说明什么吗？至于那个音频，是因为当时我拜托其他欧尼们帮我排练一下电视剧的剧情，让我对对词罢了，那段时间比较忙，没有太多的时间去熟悉剧本，只能这样做”朴智妍相当的淡定，对答如流的完美给出了答复。

    “我有个问题想要询问下刘华英xi，请问你是否在队内受到了多名成员的排挤？”另外一名男记者将话筒对准了刘华英。

    “没有”刘华英摇摇头否认着“队内的气氛很好，私底下很活跃，大家都彼此善待对方，有一种家的感觉，网上关于我们不和的传闻都是谣言，请大家不要相信”

    “但是有人说你曾经在个人的ins上似乎发表过抱怨的言论，这又是作何解释呢？”

    “是个人都有心情不好的时候不是吗？难道这位记者先生，您就没有遇到烦心事情的时候？”刘华英反问道“那些言论不是针对谁，只是当时我个人出了点问题，耽误了团队的行程，很自责，所以才说出那样的话来”

    记者们跟tara的7个成员，就像是在互相打擂台一样，你一拳我一拳的来回对打着，很显然tara这边是处于优势方，看来这段时间内7个人都达成了一个共识，那就是不能把事情公开出来。

    女人天生就是演员，说谎话的时候脸部红心不跳的压根不在话下，很快的半个小时就过去了，最后由现任队长朴孝敏做最后的发言。

    “在这里，我需要向粉丝们先道歉，给你们造成了这么多的困扰，真的是很抱歉，请大家相信tara的内部绝对没有任何的问题，成员彼此之间都相处的很和睦，那些所谓的‘内讧’言论，都是一些无聊的人捏造出来博取眼球的，大家不去理会他的话，自然而言就消失了”

    “在即将回归之际遇上这样的事情，我们都很难怪，但我们不会因此被打击，会好好的努力，争取在这次回归的时候，给大家看到一个不一样的tara”(未完待续。)

第六十七章 Krystal纠结的心思

    在ccm精心准备关于‘tara内讧’事件澄清的记者招待会的最后时间里，身为tara现任队长的朴孝敏进行了总结性的发言，对于网络上的谣言，她的态度很坚决，或者是说从tara的七人至ccm的全公司上下，对于这件事情的态度都是相当坚决的。

    那就是否认这件事情的存在，金光洙可是下了死命令的，知情的人谁要是敢走漏半点风声就直接滚蛋，在这种关键时候金光洙不允许任何人拖tara的后腿。

    对于来到现场的记者们而言，他们算是失意而归了，因为在这长达将近一个小时的记者招待会中，他们并没有从tara的七个人中询问到什么足够劲爆和吸引读者眼球的内容，他们在意的不是tara有没有内讧，最在意的是能不能有问出什么爆点十足的东西，来好好的增加点击量和销量，毕竟这才是他们吃饭的根本。

    &m官方的态度如此的坚决，瞬间就打消了很多人的疑虑，那些原本持有怀疑态度正在观望的中立群众们，很直接的就选择了相信ccm的官方澄清，毕竟人类之所以被称为灵长类动物，就是因为每个人都具有**思考的能力。

    都已经说的这么清楚了，如果还跟着别人一起人云亦云的话，就显得有点太蠢了，而且也不是所有人都有这么多的闲心跟着anti饭们一起起哄。

    Tara成立以来最大的一次危机总算是完美的解决了，并且有引起后续一系列的连锁事情，正所谓祸兮福所倚福兮祸所伏，这次网上盛传的‘内讧’事件，虽然给tara带来了一定的麻烦，但同样的也带来了tara现阶段最需要的关注度。

    她们本来就要回归了，正是最为需要关注度的时候，恰好就爆发了这么一件事情，无形之中帮她们好好的宣传了一波。更是间接的帮ccm省下了一笔不菲的宣传费用，因祸得福大概就是这么个道理。

    事后，tara的七个人被金光洙叫到了办公室里面，对着七人狠狠的发了一顿火。劈头盖脸的就是一顿臭骂，tara能有如今的局面多么的不容易？而这群丫头居然敢闹出这样的事情来，还好他反应的够快，及时的把问题给处理了，要是晚一点。让这条消息在网络上多发酵发酵，到了那个时候就算是想要好好的处理都晚了。

    第二天，也就是11月11日‘光棍节’这一天，tara如期的进行了回归，当天凌晨的时候就在网上公布了专辑主打歌的音源《crycry》短短的一小时内，melonbugs等韩国国内知名的音源网，《crycry》就成功登顶了实时音源榜的top1。

    而在当天SBS的打歌节目《人气歌谣》上面，tara成功的从已经‘三连冠’的少女时代中接过了‘一位’的接力棒，因为《人气歌谣》的规定，‘三连冠’过的歌曲不在参与一位的评选。当然了，就算是没有这个规定，tara从少女时代手中抢下这个一位也不算是太难的事情。

    临近年末，随着一个个组合的回归，原本显得有点安静的歌谣界瞬间就成了一片火热的势头，在这种事关大奖评选的时候，谁都没有办法在家里安稳的待着，哪怕是李尔雅也不行。

    今年的他算是从年头到年尾都没在公众的视线中消失过太长的事情，但这还不够，因此洪胜成又是给李尔雅接广告。又是安排商演的，让李尔雅频频的出现在公众的视线中。

    早就已经开启的投票渠道上面，在唱片大赏这一个奖项上，李尔雅。SJ，少女时代三方的票数都咬的很死，短时间内是没办法分出胜负的，而在唱片协会所公布的专辑销量中，李尔雅虽然个人的第二张正规专辑销量略输于少女时代，但要考虑到李尔雅今年总共进行了六次的回归。

    六张专辑的销量加起来。都快达到恐怖的150W张的数字，这就是李尔雅冲击唱片大赏最大的底气，唱片产业协会统计的销量数字是不可能作假的。

    也正是因为如此，李尔雅和Jessica两人又开始过上了聚少离多的日子，双方都在为了年底的大奖而忙碌，反倒是拍摄完毕的Krystal闲了下来，F(X)这个组合，在S&M公司内，属于那种姥姥不疼舅舅不爱的尴尬地位。

    上面一直有少女时代压着，公司的资源全部都放在少女时代的身上，F(X)只能获取很少的一部分资源，而且队内的资源分布也基本上是被Krystal和sulli两个忙内身上。

    更何况S&M给F(X)的定位是专注国际市场，这也是F(X)在韩国国内一直不温不火的原因，成员们的个人事业反倒是显得比团队要多的多，Krystal就是最好的例子。

    不过这样也好，对于李尔雅来说是件好事，大老婆Jessica不在的日子里，还有小老婆Krystal陪着，总不至于自己一个人孤单寂寞，有人陪着聊天总归是好的，虽然每次他都会把Krystal给逗弄的气呼呼的。

    “喂喂，哪有你这样的？”客厅内，悬挂在天花板上的水晶吊灯散所发出的光线将室内照的一片通明，沙发正前方的液晶电视里面正发出节目组后期制作加上的各种夸张笑声，但客厅内两人的注意力明显不在电视机上，只见Krystal一脸不满的瞪着李尔雅，纷纷的大叫道。

    “我怎么了？”李尔雅很无辜的摊开双手耸了耸肩“礼物我不是给你了嘛”

    “你……”伸出细嫩的手指指着李尔雅，Krystal愤愤的说道“你就是这么对自己的女朋友的？不给我过生日也就算了，就连生日礼物都准备的这么敷衍，谁能不生气？”

    上个月的24号，也就是10月24号是Krystal的生日，但那天因为被洪胜成叫去参加了一个酒会，所以李尔雅没来得及赶上给Krystal过生日，所以Krystal一直很不开心，最近没少给李尔雅脸色看。

    “天地良心啊”李尔雅极力的为自己辩护着“送你的那条手链。可是我在珠宝店挑了好久才挑的，这还叫没诚意？”

    讲道理，无论是礼物的价格还是麻烦的挑选过程，李尔雅都做到了一个身为男朋友的职责。要是普通朋友的生日礼物，李尔雅才懒得想那么多呢，就像今年金希澈那家伙过生日，李尔雅随便在一家店铺里面给他买了副墨镜完事。

    “就只有礼物？”轻咬着下唇，Krystal也是一脸的委屈“你就是故意的。我欧尼过生日的时候怎么不见你那么忙，少女时代的泰妍欧尼，允儿欧尼，徐贤欧尼……那八个欧尼的生日也没见你忙？唯独就我的生日说忙，有事，说到底还是因为你讨厌我了”

    很明显的，Krystal已经进入了一个死胡同里面，将一件原本很小的事情强行变得麻烦起来，但这也不能怪她，她的身份本来就比较的min感。连带着让她整个人都变得min感起来，尤其是在某些方面上，特别的明显。

    造成这一切的罪魁祸首还是李尔雅，因为在之前，他就跟Jessica和Krystal两个人说了，今年过年的时候他会去郑家拜访郑爸爸和郑妈妈两个人，就他跟Jessica之间的事情，给两人一个交代，也算是给Jessica一个交代。

    对此Jessica自然是求之不得，李尔雅如此的表态证明。证明了他对自己的心从来没变过，也很直接确定了Jessica正宫娘娘的地位，对于一个女人来说，有什么比自己心爱的男人同样的深爱着自己更加幸福开心的事情吗？所以最近Jessica整个人都洋溢在一种愉悦的心情中。连带着让林允儿她们都有些纳闷了。

    这还是那个不苟言笑，经常板着一张脸的Jessica嘛？没少私底下给李尔雅打电话询问他究竟给Jessica吃了什么药，感觉直接变了个人似得。

    但有一个人就开始变得不开心起来了，这个人就是Krystal，她们三人之间的感情本来就是不能公布的，之前她和Jessica两人都是李尔雅的女朋友。但这次拜访之后，她的地位就会变得尴尬起来。

    难不成Krystal还要主动的跟郑爸爸和郑妈妈说，其实不仅仅是Jessica是李尔雅的女朋友？她其实也是李尔雅的女朋友？那估计李尔雅别想安稳的离开郑家了，愤怒的郑爸爸和郑妈妈会让李尔雅尝试一下什么叫做‘男女混合双打’套餐。

    而且，这次的拜访就是很明确，李尔雅以后的结婚对象是Jessica，哪个女人会不想跟自己心爱的男人一起携手走进婚姻的殿堂，穿上那圣洁的婚纱，接受所有人的祝福？没有人能够容忍一辈子的偷偷摸摸。

    还有就是李尔雅对待自己的态度会不会变？Jessica对自己的态度会不会变？虽然之前顾及姐妹之情，Jessica默许了李尔雅同时跟两人交往的事实，但哪个女人会容忍跟别人分享同一段感情？

    人都是自私的，而且最近Krystal本来就跟李尔雅见面见的少，又碰上李尔雅没给她过生日，一系列的事情综合在一起，让Krystal不得不变得min感起来，对这件事情也小题大做，她是真的害怕。

    因为她始终记得李尔雅说的那句话，如果她累了，疲惫了，不想继续这段感情了，那么在下一个合适的男人出现后，他会选择放手，可对Jessica呢？李尔雅是死都不放手，这就是最直接的区别。

    也是造成Krystal对于这段感情极度缺乏安全感的原因，因为她始终没有得到过李尔雅肯定的保障。

    “我又不是神仙，怎么可能会提前知道有没有事情……”面对Krystal的蛮不讲理，李尔雅很无奈，他也能察觉到Krystal的不对劲，也知道问题的根源在哪里。

    说到底Krystal还是缺乏一点点的安全感，因为她跟李尔雅的感情的转变太突然，并且情况有些特殊，造成了现今的局面。

    微微叹了口气，李尔雅握住了Krystal的一只手轻轻的捏了捏说道“小水晶，我知道你在担心什么，对于这件事情我很抱歉，但我没得选择，西卡已经为我做出了太多的让步，我亏欠她太多了”

    “至于你的事情，放心，以后找到了合适的机会我会跟郑爸爸和郑妈妈坦白的，你们两个我谁都不想失去，只是现在并不是坦白一切的最佳时候，你懂吗？”

    “…………”嘴唇微微抿成一条线，Krystal没有说话，只是深深的看了李尔雅一眼，旋即又将脑袋低着。

    “还有就是”松开抓住Krystal的手，李尔雅伸手捏住了Krystal的下巴，微微用力让Krystal不得不抬起头来跟他直视，看着Krystal那闪躲的眼神，李尔雅一字一句慢慢的说道。

    “有一句话我得重申一下，之前，我曾经说过如果你厌倦了跟我之间的感情，我会选择放手，但那是之前的想法，现在我的想法早就变了，哪怕是日后你爱上了其他的男人，我也不会放手，我会用我的方式将你留在我的身边”

    “因为……你我的女人，你是我李尔雅的女人，从头到脚都刻上了属于我的记号”

    “你明白我的心思吗？”深深的凝视着Krystal，李尔雅缓缓的低下了头吻住了那片薄薄的嘴唇。

    这不是演戏，也不是作秀，而是他内心最为真实的想法。

    回应他的，是比之前任何一次都要热情的回吻。(未完待续。)

第六十八章 这么害羞怪我咯?

    第六十八章 这么害羞怪我咯？

    如何维持一段感情，这大概是所有人共同的难题，尤其是在感情最初的甜蜜期过后，开始进入平缓的阶段，因为无论是哪段感情都不可能一直保持永远的甜蜜，总有低谷的时候，而如今李尔雅和krystal之间的感情就已经到了这一步。

    最开始的甜蜜劲头没了之后，两人需要面对的是一段长时间缺乏激情的时期，这是情侣双方最难熬的一段时期，如果过去了，那么这段感情将会变得更加的牢固。

    这次krystal突然的不安只是一个导火线而已，所幸的是因为有过jessica的经历，所以李尔雅知道如何很好的来应对这种局面，到底最直接的办法就是给女人一个可靠的保证，让极度缺乏安全感的她们能够安稳下来。

    有了李尔雅的保证，krystal一直焦躁不安的心渐渐的静了下来，她不想去深究李尔雅所话语的可信度，男人给予女人的甜言蜜语和信誓旦旦的承诺大多是经不起推敲的，但为什么女人都会沉醉在其中无法自拔呢？

    就是因为大多数的女人都很聪明，很精明，一段感情的维系是要双方来进行的，如果男人用华丽的辞藻和甜言蜜语来维系感情的话，那么女人所做的就是陶醉在这甜言蜜语中不去戳破。

    更何况，李尔雅在krystal心里的信誉度可是很高的，至少李尔雅答应过她的事情。从来都没有食言过。虽然这次所的要向郑爸爸和郑妈妈坦白三人之间关系的这件事情。就理性的角度而言，无疑是一件非常棘手的事情，在现代社会，这件事情在别人看来就是很荒诞的，没有哪个父母会容许自己的宝贝女儿出现这样的事情。

    但krystal还是选择了相信，正如李尔雅所的那样，无论两人的未来所要遭受到何等的阻力，他都不会逃避。因为这是他对krystal的承诺，也是对两人感情的担当，这是他身为一个男人的责任，在关键时候，李尔雅从来不会选择退缩。

    69696969，≤☆m<!--翻页AD2-->

第七十一章 见面会

    原本上午李尔雅正和金泫雅一起到美容院这边准备化妆，结果半路上就接到了《拥抱太阳的月亮》的导演金道勋打来的电话，说要李尔雅待会先去一趟MBC电视台，陈秀完编剧，韩佳人等一票剧组的主要成员通知了，今天举办一个见面会，大家彼此碰个头，熟悉熟悉。

    就跟之前拍摄《面包王金卓求》差不多，大抵每部电视剧开拍前，剧组都会有一个这样的见面会，也不为别的，仅仅是拉近演员们彼此之间的关系而已，演员们的关系好了，状态才能好，拍起戏来也就更加的有效率一点。

    李尔雅事先并没有想到两件事情会撞在一起，没办法只好让金泫雅先去SBS电视台那边，他随后就到，反正两人无论是彩排的顺序还是出场顺序都比较靠后，可惜今天不是星期六，如果今天是星期六的话，那么李尔雅也就不用绕道，直接去MBC电视台就好了。

    跟金泫雅道别之后，李尔雅便坐上了自己的保姆车，任由安俊赫开车载着他去MBC电视台那边。

    “尔雅，你确定你真的要以这个样子去？带着舞台妆去见剧组的人，有点不好吧？”安俊赫颇为担忧的提醒道，虽说李尔雅早已不是新人了，但该有的态度还是应该继续保持的，毕竟剧组的其他人资历都比李尔雅要老的多，在他们面前，李尔雅可没什么谱好摆的。

    ”没事，到时候我会好好跟他们解释一下的，之前他们打电话的时候妆就已经画到一半了，这也是没办法的事情，再说了，哪个出门不化妆的，顶多我这个妆浓了一点”李尔雅倒是不以为意的摆摆手，特殊情况特殊对待。他又不是故意的。

    “对了，这是今天《人气歌谣》的出场名单，刚才秀晶给我的，你先看看”说着安俊赫名单交给了李尔雅。

    翻开名单粗略的扫了一眼。李尔雅发现这一期居然有不少熟人在里面，apink，tara就不说了，还有iu最近她也在回归中，当然了这一次她的专辑并不是请李尔雅打造的。除此之外还有许久都没有在国内歌谣界活动的前‘第一女团’wondergirls，前不久她们发布了第二张正规专辑《wondergirls》现在依旧在打歌期中。

    她们回归的时候正好也赶上了少女时代的回归，这算是07年两大女团之间的正面对抗了，也是前‘第一女团’和现‘第一女团’的对抗，结果以少女时代的完胜告终，wondergirls在如今的少女时代面前，没有任何的反手之力，如果换做是2,3年前的话大概就要反过来了。

    对于wondergirls的遭遇，想必知道的人都只能惋惜，JYP的朴振英或许是一个好的歌手。好的制作人，但绝对不是一个好的老板，也不晓得朴振英为什么对美国的市场那么的向往，结果就是断送了wondergirls在国内的前途。

    当时凭借《nobody》席卷全球的wondergirl在国内的人气更是一个空前绝后的地步，然而朴振英做出了一个最愚蠢的决定，没有选择让wondergirls继续在国内巩固市场，而是毅然决然的去开辟美国市场，结果自然不言而喻，美国市场没打开，国内市场也被少女时代和新生代的女团们抢走了。

    wondergirls的遭遇也给所有经济公司敲响了警钟。国外市场固然重要，但最重要的还是要稳定住自己的后方，没了国内市场，等于没有了基础。一栋建筑没了基础，不是风一吹就没了？

    就好比现在的wondergirls，以前她们发唱片，谁不都得躲着？而如今呢？唱片都发布一个月了，才拿到首个一位，而且基本没连冠的可能性。不是李尔雅自吹，人气歌谣这一周的一位基本是属于他的了。

    “那看样子的话，我们的出场顺序应该不是倒数第二，就是倒数第三了，wondergirls虽然人气大不如前了，但毕竟资历在那，压轴登场的应该还是她们”心里核算了一下，李尔雅发现自己的时间还是比较充裕的。

    谈话间，两人来到了MBC电视台这边，直接来到了导演金道勋所说楼层的办公室，走到门口的时候，李尔雅就听见会议室里面谈话的声音，直接推开门一看，椭圆形的会议桌基本上已经坐满了人，只剩下导演身边的一个座位了。

    “哟，尔雅xi来了啊，就等着你呢”看着突然出现的李尔雅，金道勋楞了一下，当即招呼着李尔雅坐到他身旁去，主要是穿着打歌服画着舞台妆的李尔雅，跟室内的其他人比起来显得有点太另类了，这不，所有人的视线都集中在李尔雅的身上，还好不是第一次遇到这种场面。

    不慌不忙的走到位置旁，李尔雅这才开口解释道“真是抱歉了，今天是我回归的日子，待会还要去SBS电视台那边参加打歌节目，怕时间上赶不及，所以我就先把妆给画好了，让各位见笑了”

    李尔雅的话语很诚恳，态度也很谦逊，说完以后还非常恭敬的对着所有人鞠了一躬，这才坐下来了。

    “没事，看来是我考虑不周了，忘记今天是尔雅xi你的回归日期了”金道勋摆摆手顺着李尔雅的话往下面说，算是帮李尔雅解围了。

    “金道勋xi你一看就是不怎么上网的，尔雅xi最近回归的消息可是在网上闹得沸沸扬扬呢”另外一旁的韩佳人捂嘴轻笑着，一颦一笑举手投足间都散发着属于女人的魅力，毕竟是前‘韩国第一美女’要不是因为嫁人了，或许这个称号的那个‘前’字就不会出现了。

    “韩佳人前辈您好”李尔雅连忙跟韩佳人打着招呼，顺带细细的打量着她，一头乌黑的长发随肩披下，额前的流海微微往左倾斜，漆黑的眼眸中正泛着好奇的光彩打量着李尔雅，小巧的鼻子下那红润的嘴唇此刻抿成了一条直线，然后在嘴角处勾勒出了弯弯的弧度。

    最让人觉得惊艳的就是韩佳人鼻头上的那一颗美人痣。简直就是起到了画龙点睛的效果，让原本五官就很出色的她，更加的迷人，似乎鼻头带有美人痣的女人都是以颜值出名？就好比tara的李居丽。她的鼻头也有一颗美人痣，跟韩佳人一模一样，同样的也是以出色的外表闻名圈内。

    “尔雅xi你好”韩佳人微微的笑了笑，打趣的说道“尔雅xi我可是有老公的人，你用这样的眼光打量我。是不是有点过分了呢？”

    “对……对不起”李尔雅连忙收回自己有些肆无忌惮的目光，有些手忙脚乱的道歉着“主要是第一次亲眼看见前辈您，之前都是在电视机上才能看到，突然发现真人比电视机里面还要美，所以有点情不自禁了”

    这就是说话的技巧了，没有哪个女人在面对男人的夸赞时会不动容的，尤其是还是李尔雅这种人气很高的男人，韩佳人此刻的表情很好的诠释了一切。

    “韩佳人xi，你这样欺负我们的男主角可不行，要知道他在戏里面可是你的恋人”编剧陈秀完也打趣的说了一句。

    “呀。我就跟尔雅xi开个玩笑而已”韩佳人轻笑道“能够被尔雅xi这么夸赞也是我的荣幸呢”

    “前辈您过奖了”不好意思的挠了挠头，李尔雅笑着说道“能和前辈您这样的大美女合作，才是我的荣幸呢”

    “真的么？”对着李尔雅眨了眨眼睛，韩佳人说道“看来我回去以后可以去网上炫耀一下了，只是希望尔雅xi的粉丝以及绯闻女友们不要来骂我才好”

    “呃……”被韩佳人这么一说，李尔雅都不知道，难道长得漂亮的女人都喜欢调侃别人么？看着李尔雅那一脸不知所措的表情，众人又是一阵大笑，一起聊了大概半个多小时，李尔雅看了看时间。觉得差不多了，便站了起来。

    “对不起了各位，我得先去电视台那边参加彩排了”

    “没事没事，尔雅xi你去吧。记得一定要拿一位哟！”

    “那就承前辈的吉言了”说着李尔雅就慢慢的离开了会议室这边，和等候在外面的安俊赫一起跑回车上，往SBS电视台那边赶了过去。

    来到电视台这边的时候，李尔雅直接就从停车场的电梯那边直接来到了《人气歌谣》演播大厅的后台这边，走道上依旧是那么的拥挤，各种各样的人穿插在走道上。看起来就觉得很忙碌的样子。

    李尔雅甚至在走道上碰见了apink的人，朴初珑她们几个靠在走廊的墙壁上，似乎在谈论什么。

    “哟，你们几个这是彩排完了？”李尔雅走到朴初珑等人的身旁问道。

    “咦，尔雅oppa？”听见熟悉的声音，朴初珑等人转过头一看，发现居然是李尔雅，当即惊讶的大叫道。

    “你怎么现在才来？”

    “呵呵，刚才去了一趟MBC电视台，电视剧剧组那边要开一个见面会，所以就在那边耽搁了一阵子”李尔雅解释道。

    “啧啧，羡慕，oppa又要拍电视剧了”朴初珑等人用艳羡的目光看着李尔雅。

    “对了，你们怎么在这里？”李尔雅好奇的问道。

    “我们又不像oppa你和泫雅欧尼有单独的休息室，我们可是公用休息室，里面到处都是人，挤死了，还不如在外面站一会呢”朴初珑没好气的说道。

    “这样啊”李尔雅点点头“你们要是觉得累了就到我的休息室去坐会呗”

    “就等着oppa你说这句话呢，嘻嘻”朴初珑贼贼的笑了笑，然后转身就带着郑恩地她们往李尔雅的休息室那边走去，留下目瞪口呆的李尔雅站在原地。

    “这群丫头”苦笑着摇摇头，李尔雅也跟了上去，等到他来到休息室的时候，朴初珑她们已经在跟金泫雅聊天了。

    “oppa你来啦？正好，马上轮到我们彩排了”金泫雅站了起来，跑到李尔雅的身旁说道。

    “那我们直接去前台那边吧”李尔雅点点头，直接跟金泫雅一起来到外面，两人一出现在走道上，瞬间就吸引了众多的目光，毕竟troublemaker还没正式出道，就闹得沸沸扬扬的，尤其是这个组合是李尔雅和金泫雅组成的。

    来到前台这边，正好轮到了troublemaker的彩排时间，在李尔雅两人前面的是SJ的银赫和东海，他们两个也是以临时组合SJ-D&E携带韩语单曲《oppaoppa》进行回归。

    彩排的过程倒是很顺利，李尔雅的舞蹈都能跟上节拍，不至于像最开始那样有些手忙脚乱的，毕竟这些天花费了那么多的时间和精力去进行练习，总要有点效果的。

    结束彩排后，李尔雅和金泫雅兵分两路带着专辑去各个休息室拜访，李尔雅拜访的第一个对象就是tara，而wondergirls则交给了金泫雅，毕竟她曾经也是wondergirls的一员，去见见老朋友也好。

    不出李尔雅的预料，tara的休息室内气氛相当的沉闷，很直接的就分成了两派，被孤立的刘华英一个人坐在最角落的位置，看来上次的事件并没有让双方和解，反而矛盾越来越深了，对于这件事情，李尔雅也不知道怎么处理了，只能任由她们自己，随后李尔雅又去IU等人那边拜访了。

    到了差不多快要5点的时候，前台那边粉丝们都已经开始入场了，同时也宣告着这一周的《人气歌谣》即将正式开始。(未完待续。)

第七十二章 trouble maker的首个一位

    这一期《人气歌谣》担任MC的嘉宾是IU以及kara的nle和具荷拉，她们三个人身上穿着特别的，有点复古的衣服，那就是wondergirls的安昭熙在《tellme》的MV里面穿的那件超人衣服，毕竟虽然wondergirls的人气不在了。

    但应该给与的尊重还是必须给与的，当初《nobody》风靡全世界连带着也为韩国争光了，韩国是一个名誉感极其强烈的国家，各行各业的人只要在国外获得了一点点的成就都会受到民众的追捧，所以这次wondergirls回归，各个电视台都给与了足够的尊重。

    一段简单的开场白之后，轮到了第一个组合上场，是一对熟悉的面孔，也不知道是哪个不知名的经纪公司推出的女子二人组合，troublemaker的出场顺序是在倒数的第二位，排在troublemaker后面的是wondergirls。

    要不是因为wondergirls的资历够老，估计这个压轴的位置她们还得让出来，坐在休息室的椅子上，李尔雅低头一边玩着手机，一边跟金泫雅闲聊着，前面这段无聊的等待时间，不自己主动的找点事情打发的话，挺难过的。

    也不知道过了多久，原本正在专心跟Krystal发短信聊天的李尔雅忽然听见身旁金泫雅的惊呼声，抬头一看原来是apink的出场了，她们的出场顺序排在比较靠中间一点，对于一个出道才半年的新人女团来说，已经很不错了，侧面反映出了，此时apink的人气。

    《MYMY》这首歌相对而言是一首质量挺高的歌曲，无论是轻快的节奏还是清纯恋爱的风格都很容易的就抓住听众们的心。最近凭借着这首歌apink又圈了不少的饭。

    到了**部分的时候，李尔雅都忍不住跟着节奏抖动着自己的双腿，还一遍轻哼着歌曲的旋律。

    apink的表演结束完了之后，《人气歌谣》也来到了下半段。在apink后面出场的几乎都是出道有一定的时间，也积累了一定人气的爱豆们，节目的气氛开始慢慢的起来了，最明显的就是舞台下粉丝们的应援声越来越大，不像之前。都是一些新人在表演，舞台底下冷冷清清的，一点反应都没有。

    在SJ的银赫和东海表演结束之后，终于轮到了tara的舞台，现场响起了《crycry》的前奏，虽然前一段时间闹出了‘内讧’的风波，但并没有影响到queen‘s们的热情，舞台底下的queen’s们的应援，相当的给力，几乎都快盖过现场的音乐声了。

    “oppa。你什么时候也给我们写一首这样高质量的歌曲呢？”一直没有说话的金泫雅，突然看着李尔雅说道，李尔雅给tara写的每一首歌质量都是有保证的，虽然说给4minute写的歌质量也不错，但谁又会嫌属于自己的好歌太多呢？

    “这个嘛，等你们下次回归的时候再说吧”李尔雅笑着说道“讲道理，我之前给你们写的歌质量也很不错啊”

    “哪有，明显差一点点”金泫雅反驳道，其实吧，她自己也觉得质量上是差不多。之所以引起的反应不一样，还是因为人的缘故，如果仅仅是金泫雅一个人的话，她的人气倒是不输给tara其中的任何一个。

    但是说到团体的话。4minute就比tara差远了，tara每个人的人气都不错，但是4minute其他人的人气就差的不行了，甚至有粉丝开玩笑说4minute都可以改名叫‘金泫雅和她的舞伴们’了，在一些粉丝们看来，4minute的其他成员。纯粹就是去舞台上面跳跳舞撑数的。

    “去去去，这件事情以后再说，马上就轮到我们了，我们去那边准备一下吧”用手指惙惙金泫雅的额头，李尔雅没好气的说道。

    “嗯”不好意思的吐了吐舌尖，金泫雅点点头应了一声。

    两人稍微整理了一下衣服，然后来到了休息室的外面，都已经不是新人了，《人气歌谣》的这个走廊的布局早就熟透了，也不需要工作人员前来提醒带路，两人很主动的来到了舞台的边缘，此时《crycry》也进入了尾声部分，tara的表演马上就要结束了。

    没有等待太久，等候在一旁的李尔雅和金泫雅便得到了指示准备上台，马上就是troublemaker的舞台了，与两人一起来到舞台上的还有伴舞们。

    等到前面的主持人们介绍的差不多了之后，原本灯光全灭的舞台瞬间亮了起来，看见站在舞台中央的李尔雅和金泫雅两人，舞台底下两人的粉丝们直接将从《人气歌谣》开始到现在所继续的热情全部都爆发了出来，之前一直看别人家的粉丝应援，早就把她们给憋坏了，现在必须得好好的表现一波才行，轮到应援，她们可不逊色于任何家的粉丝，即便是号称最为疯狂的‘妖精’和‘仙后’她们也不害怕。

    舞台上，李尔雅身穿着一件灰白色的西装，西装左边部分的表面还镶有许许多多的小水钻，在灯光的照耀下闪闪发光，而他身旁的金泫雅则穿着一件黑色的晚礼服，肩膀处带有黑色的绒毛，下摆只到了大腿处，突出一个‘xing感’。

    一段十分具有魔性的‘口哨声’后，《troublemaker》正式进入了主旋律部分，这首歌的R&B部分是由金泫雅来唱的，这方面是李尔雅的弱项，副歌和**部分则是以李尔雅为主，当然了，歌曲仅仅是一首口水歌，并不需要展现太多的唱功，troublemaker的定位就是舞蹈团体，模式跟S&M家旗下的艺人没什么区别。主要以舞台效果为主，歌曲倒是其次的。

    两人娴熟的在舞台上来回交换着位置，将在练习室中排练了许多天的成果完美的展现在粉丝们的面前，尤其是李尔雅。舞蹈一直都是他的弱项，哪怕是之前在S&M的时候他的舞蹈考核成绩也一直都是勉强的达标，跟他每次都满分的唱功比起来，简直一个天一个地，在当时的S&M李尔雅可是有名的‘偏科生’。

    troublemaker的定位又带有一点卖肉的性质。毕竟卖肉更容易圈饭，当然了，更多的是金泫雅卖肉，毕竟是‘小野马’，在之前的个人solo中就展现出她究竟是有多么的‘xing感’以及她要是‘xing感’起来的魅力究竟有多大，无数的男粉丝都拜倒在了金泫雅的石榴裙下。

    所以编舞的动作很多都相当的具有‘you惑力’，例如有很多贴身的舞蹈，又例如，有很多李尔雅的手在金泫雅的脸部，腰部。大腿部抚摸的动作，虽然李尔雅一直把距离掌握的很好，几乎很少真的肉贴肉的碰到金泫雅的身体，但是以观众的视角来看，那就是摸到了。

    也正是因为如此，此刻正在电视机前特意观看这一期《人气歌谣》的几个女人们，吃醋了。

    少女时代的宿舍内，从troublemaker开始上台的那一刻起，气氛瞬间就变得凝重起来，Jessica板着个脸。双手死死的抓住了被抱在怀里当抱枕的玩具人偶，就差把‘我吃醋了’四个大字写在自己的脸上，除此之外，金泰妍。林允儿两个人虽然表现的没那么明显，但也是微微鼓起包子脸，眼神中充满了醋意。

    还有郑家的客厅内，Krystal，郑爸爸和郑妈妈三个人也在观看这一期《人气歌谣》，当看到李尔雅和金泫雅各种暧昧的舞蹈动作之后。郑妈妈都忍不住嘀咕了一句。

    “也不知道西卡看见了会不会吃醋……”

    然而郑爸爸和郑妈妈并没有注意到一旁自家的小女儿Krystal脸上的表情几乎跟Jessica如出一撤，充满了醋意，要知道就在不久前，Krystal还在笑嘻嘻的跟李尔雅发短信聊天来着，说到吃醋的功力，Krystal可是一点也不比Jessica差多少，两个小醋坛子。

    正在舞台上表演的李尔雅，感受到了来自远方的恶意，差点就出错了，还好反应的及时，不然就要出舞台事故了，最后金泫雅和李尔雅半搂在一起，两人的脸一个向左一个向右面对面的正对着，嘴唇保持着一个很暧昧的距离。

    “啊…………好帅啊！！”

    舞台下的粉丝们彻底疯狂了，不停的尖叫着呐喊着，汇集在一起就如同一波又一波的声浪，不停的冲击着现场所有人的耳膜。

    结束了表演之后，李尔雅总算是松了口气，微微笑了笑与金泫雅对视着，从粉丝们的反应来看，这次的舞台还不错的样子，这一期的一位应该是有望了。

    troublemaker后面就只剩下了wondergirls了，但是在经历了troublemaker的精彩表演之后，wondergirls的舞台就显得有些不够看了，毕竟情怀总有被消费完的一天，wondergirls也不一直靠粉丝的情怀来支持。

    没有出乎众人的意料，在节目的尾声，主持人之一的IU面带着笑容宣布了本周一位的获得这者是‘troublemaker’，顿时漫天的彩带从头顶掉落，手捧着一束鲜花，李尔雅和金泫雅来到了人群的最前面，接受观众们的欢呼声。

    在全场观众们整齐的‘安可安可’声中迎来了专属两人的‘安可’舞台，身后本期《人气歌谣》的参与者们也毫不吝啬的送上了属于自己的掌声。

    troublemaker的首个一位来的就是如此的简单和轻松，没办法，李尔雅和金泫雅的组合人气太高了，哪怕是少女时代和SJ来刚正面，或许都不一定能够压住troublemaker。

    当然了不仅仅是因为两人原本的人气，更多的还是因为troublemaker的表演也很出色，而且《troublemaker》这首歌也很有魔性，中毒性相当的高，从音源被公布的那一天起，就一直霸占着melon等音源网的top1，数据是不能作假的。

    到了这一步李尔雅今年歌谣界的活动算是彻底的结束了，如果这都没办法帮助自己拿到今年的唱片大赏的话，李尔雅也只能认命了，超过150W张的全年唱片销量，总计7次回归，这已经是李尔雅能做到的极限了，如果这都没办法拿到唱片大赏的话，李尔雅也想不出其他办法来了，到时候也只能认命了，对这个唱片大赏不在抱有任何的奢望，老老实实的当自己的制作人就好了。

    当天晚上，因为《人气歌谣》中精彩的表现，troublemaker再次的成为了网络上话题的中心，绝大多数的人都在发表着对于troublemaker的看法，以及对李尔雅和金泫雅的看法，当然了几乎是清一色的认为这一次cube公司在运营方面又赚了一笔。

    将李尔雅和金泫雅结合在一起，二者强强联合，起到了1+2的效果，无论是粉丝的反应，都是相当的赞，如果满分是100分的话，可以打一个99分，还有1分是怕李尔雅和金泫雅太过骄傲。

    接下来的一周里，troublemaker几乎也是横扫的姿态拿下了所有节目的一位，当第二周的《人气歌谣》结束之后，troublemaker也正式结束了打歌期。(未完待续。)

第七十三章 时间有点不够用啊

    第七十三章 时间有不够用啊

    按照一般的惯例来，通常爱豆最忙碌的时间就是打歌期，因为在这个期间内，为了宣传自己的专辑，以便卖出一个让自己满意的数字，爱豆们需要将自己的行程排的很满，每天都有数不清的商演，签售会等等，更别提每周还有几个打歌节目是必定要上的，毕竟三大打歌节目才是宣传的最佳途径。

    只要宣告打歌期结束的话，爱豆们也会跟着闲下来，但是这次李尔雅可就没这么的轻松了，trouble maker的打歌期结束的很仓促，如果不是有特殊情况的话，按照trouble maker出道以来的这种势头，洪胜成最少也要让trouble maker坚持一个月左右的打歌期，而不是像现在这样，仅仅半个月不到，就仓促的宣布结束打歌期。

    以至于trouble maker的粉丝们都有些难以接受，但当cube官方公布了李尔雅即将mbc电视台新筹备的电视剧《拥抱太阳的月亮》中担任男主角‘李暄’，原本不满的粉丝们，瞬间就表示能接受了。

    毕竟trouble maker的大部分粉丝都是从李尔雅的粉丝转变来的，而在原本李尔雅的粉丝里面又有一部分是因为他出演《面包王金卓求》被吸引过来的，得知李尔雅时隔一年之后又要拍摄电视剧了，她们高兴还来不及，怎么可能会表示反对呢。

    与此同时。mbc电视台《拥抱太阳的月亮》剧组也发布了官方的公告。将《拥抱太阳的月亮》的演员名单公布到了网络上。这部还没开拍的电视剧瞬间就吸引了网络上大多数网民的注意力。

    李尔雅加韩佳人？这样的组合会有怎么样的火花？一个是大韩民国无数男人梦中的女神，哪怕是已经结婚了，韩佳人的魅力依旧不减当年，尤其是现在还有了身为人妇的那种气质，更是让大部分男人都欲罢不能。

    李尔雅则是无数大韩民国少女心中的最佳男朋友模板，帅气，有才华，有幽默感。又温柔体贴，而且还多⊕⊕⊕⊕，≥∞om<!--翻页AD2-->

第七十四章 准备出发去日本！

    第七十四章 准备出发去日本！

    事实上，李尔雅确实没必要担心太多的东西，因为就如同jessica所说的那样，李尔雅身为cube公司的‘一哥’，cube是不会允许这样的情况发生的，早在得知这条消息的时候，洪胜成就让安俊赫先到日本去做调查了。

    虽说李尔雅并没有出国发展过，一直留在韩国国内，但并不代表着国外就不会有李尔雅的粉丝，就好比天朝，cube公司在天朝设立的办事处统计过，在天朝国内就有不少李尔雅的粉丝，所以说如果李尔雅要去天朝发展的话，绝对不会有太大的问题。

    日本也是如此，日本作为韩流文化主要的输出地之一，在韩国国内有名气的人，到了日本那边也多多少少会有一点粉丝，毕竟网络化的现代社会，信息交流太方便了，更何况《面包王金卓求》并不仅仅是在韩国国内火热，海外市场的收视率可一点也不低，所以在日本，李尔雅也是有粉丝的，只不过李尔雅没有去日本正式出道，没有一个经济公司牵头，不像在国内一样粉丝有组织，日本那边的粉丝很零散，需要有一个人牵头将她们给组织起来。

    12月25日是圣诞节，随着西方文化开始在亚洲这边慢慢普及，这个西方最大的节日也开始在亚洲地区内流行起来，而且这一天也是sbs电视歌谣大战的日子，每到了圣诞节，李尔雅都会变得头疼起来，因为意味着他又要给人家送礼物了。

    就算他不主动送，林允儿她们也会主动的讨要这是肯定的，所以每年的这个时候李尔雅都要为究竟送什么礼物而苦恼半天，想了半天也没什么好的办法，李尔雅觉得还是老样子，去商场买一款香奈儿最新型的香水送给她们好了，香水作为送给女生的礼物的话。算是比较万金油的选择了。

    当天晚上在sbs电视台演播厅的后台，李尔雅将礼物送给了少女时代，apink以及tara的成员们，这些都是跟自己关系比较亲近的。当然了，刘华英那边，李尔雅也送去了一份，姑且不计她跟朴智妍她们的关系如何，既然身为tara的成员。他就有必要送。

    不然如此区别的对待，不是让tara队内的气氛更加的恶化？现在李尔雅都已经不奢求朴智妍她们能够跟刘华英和解了，只求双方之间的矛盾控制在一个可以掌控的范围内，维持现状即可，反正tara的上升的势头是越来越明显了，俨然就是少女时代之下的第二女团。

    作为李尔雅当制作人之后最为得意的一个女团，李尔雅是真不希望她们因为内讧的事情而葬送掉大好的前程。

    接下来连续两天内，李尔雅又参加了mbc电视台以及kbs电视台的年末歌谣大战，并且在29号晚上，李尔雅还作为颁奖嘉宾出席了今年kbs电视台的演技大赏。虽然他今年在演艺界这边没有什么作品，但好歹是上一届‘演技大赏’的得主，当个颁奖嘉宾还是绰绰有余的。

    至此11年也即将过去了，jessica她们已经进入了休假的状态，金泰妍带着tiffany回全州老家了，yuri等外地的也回家去了，要是往常李尔雅估计开心的不行，因为jessica好不容易能够闲下来了，但是……

    今年情况不一样，李尔雅可没什么假期。他需要去拍戏，并不能就这么愉快的进入年假的愉快生活中好在还有一个人也跟他一样同病相怜，那就是krystal，《high kick！短腿的反击》一直在持续拍摄中。身为剧中的重要角色，krystal也是常驻剧组的。

    不过她比李尔雅要好一点，《high kick！短腿的反击》是情景剧大部分剧情在摄影棚内拍摄就行了，不需要像李尔雅这样室内室外来回跑，而且《拥抱太阳的月亮》是古装片，每一次拍摄服装的更换就是一件让人十分头疼的事情。而且古代人讲话语气和方式也跟现代有区别，这都是需要自己慢慢的适应。

    唯一算不错的，是李尔雅和krystal两人互相探班方便了许多，毕竟都是在mbc电视台这边，当然了更多的是krystal来看李尔雅，怎么说呢，李尔雅是主角戏份可比krystal多多了，更何况李尔雅是第一次拍摄古装片，很多方面都需要请教韩佳人等，这些有经验的前辈们。

    所以空闲的时间显得没那么多，当然了，也不仅仅是krystal会来探班，jessica也来过，林允儿，徐贤，朴智妍，朴初珑等等，这些跟李尔雅关系比较亲密的女团成员们也都来过，也正是因为这些现役人气女团成员们一个个的到来，《拥抱太阳的月亮》剧组的其他人们，才能很直观的感受到，李尔雅在歌谣界究竟是有着何等的地位，也理解了为什么媒体们会将给李尔雅冠以‘女团大总统’的称号。

    这也跟他们不清楚李尔雅跟这些女团成员们之间的关系有关，他们单方面的以为这些人是来讨好李尔雅，拉近跟李尔雅关系的，对此李尔雅也没特意的去解释什么，不解释也好，免得传出什么不好的消息，毕竟人多嘴杂，说者无心听者却有意。

    最好像jessica来的那次，两人表现的稍微亲昵了一点，整个剧组看两人的眼神瞬间就不同了，尤其是韩佳人，在等到jessica离去之后，还十分八卦拉着李尔雅问了半天，关于他跟jessica的事情，所以说八卦这玩意跟女人的长相没什么太大的关系，反而李尔雅觉得越漂亮的女人，就越八卦？少女时代那几个，tara那几个都算是美女了吧？八卦起来一点不比现在的韩佳人差不多。

    对于韩佳人的疑问，李尔雅只能十分含糊的回答一句，我们俩的关系就那样吧，不去撇清也不去说明，懂的人自然都懂。不需要说的太明白。

    不过这样也好，jessica成功的给krystal打了掩护，都已经知道李尔雅和jessica的关系了，那么krystal明面上就是李尔雅的小姨子了。所以即便是krystal很频繁的跑来剧组找李尔雅，也不会有人怀疑什么。

    毕竟在现代这个社会，两女共侍一夫的不是没有，毕竟有那么多人在外面包小三，但也是少数。一夫一妻的制度已经深入人心了，更别提还是亲姐妹俩共侍一夫，尤其是这对姐妹花还是圈内有名的‘冰山姐妹’更加难以引起别人的注意了。

    结束了一段对话的拍摄，导演金道勋旋即宣布暂时休息半个小时，李尔雅等一干演员总算是松了口气，也顾不上换衣服什么的，直接来到旁边的休息室里，让自己紧绷的神经就缓解一下，这一段剧情是李尔雅首次登场的场景，万万的马虎不得。 必须全神贯注的打起十二分精神来演好。

    虽然说一个开局不至于决定一部电视剧的好坏，但肯定是有影响的，你连开头都不能吸引住观众，在开头部分别人就对你这部电视剧失去了兴趣，就不可能指望依靠后期多么跌宕起伏的剧情来挽回观众。

    “有那么累吗？我看你连台词都没有几句”等候在这边的krystal看着李尔雅一脸的 ，当即疑惑的问道，已经成为一名演员的她，觉得自己对于这方面还是很有发言权的。

    就刚才那段戏，她全程都看在眼里，在krystal看来。李尔雅应该不至于那么累才对，又没什么台词，只是面部的表情有变换而已，比起这种。krystal更烦那种有多对话的剧情，因为那意味着需要背很多的台词，对于她这种性格来说，比杀了她还难受。

    “所以说你是菜鸟吧”李尔雅摇摇头说道“就是因为没对话，才难演，这种剧情更多的是耗费演员的心神。你需要全身心的代入到这个角色离去，思考人物当时说话的语气和表情，而且这是古装戏，又不是现代剧”

    “哦，有你说的这么玄乎？”krystal似懂非懂的点点头，旋即笑着伸手摸着李尔雅脑袋上的帽子“你不说我还忘记了，这是古装戏哦”

    比起一开始见到李尔雅古装戏造型的样子相比，此刻的krystal淡定了许多，主要是krystal觉得脑袋上的那顶帽子太搞笑了，很有莫名的喜感。

    “去去去，你还有心思在这取笑我”一巴掌拍掉krystal在自己脑袋上弄来弄去的手，李尔雅没好气的说道。

    “尔雅xi，krystalxi你们两个再说什么呢？这么开心”这时一道听起来有些柔柔弱弱的女声响起，两人扭过头一看，原来似乎韩佳人不知道何时也到休息室里面来了，脸上带着何须的笑容，好奇的看着两人。

    “这丫头说我穿传统韩服的样子很搞笑，我正在教训她呢”李尔雅解释道，然后很自恋的甩了甩头“拜托，上哪去找穿韩服有我这么帅气的男人？”

    “噗……”李尔雅搞怪的模样，直接使得韩佳人忍俊不禁的笑了出来，虽然说韩佳人不像tiffany那样有迷人的笑颜，但以她的颜值，笑起来也是别有一番魅力的。

    “哼”也不知道是吃醋还是怎么的，krystal闷闷的轻哼了一声，她之所以这么频繁的来《拥抱太阳的月亮》剧组这边，未免没有监督李尔雅的意味在里面。

    虽说韩佳人已经结婚了，她们俩担心的事情不太肯能发生，但一想到李尔雅跟一个这么漂亮的女人，还是号称所有国民梦中女神的人天天说说笑笑的，就怎么也开心不起来。

    因为就连身为女人的krystal和jessica，在面对韩佳人的时候也不免有些自卑，平心而论，韩佳人的颜值确实是相当高的。

    “不过话又说回来，尔雅xi你穿韩服的样子，看起来确实有那么点味道，很不错，可以确定就算是在古代，尔雅xi应该也是远近闻名的大美男呢”韩佳人煞有其事的夸奖道。

    “我就说，群众的眼睛都是雪亮的嘛”李尔雅摊开双手耸了耸肩。

    “切，还美男呢，丑八怪才差不多”不知道为什么，当看见李尔雅因为听到韩佳人的赞扬而开心的时候，krystal自己的心情却变得无比糟糕起来。

    这句话就有点破坏气氛了，韩佳人顿时觉得有点尴尬起来，不过毕竟是出道这么久的人了，应付起来也很轻松，尴尬只是片刻而已，便轻笑着说道”刚刚导演说找我有点事情，我先走了，你们两个接着聊”

    “嗯”李尔雅点点头，目送着韩佳人离开，心想着待会是不是该给韩佳人道个歉，krystal这也表现的太明显了。

    “我剧组那边也有事，就先走了”心情忽然变得无比的糟糕，krystal也没有留下来的意思，说了一声便自顾自的离开了，留下李尔雅一个人坐在椅子上。

    “这算是个什么事情嘛”哭笑不得的摇摇头，李尔雅将身子往后一仰，靠在椅子上干脆就闭目养神起来，抓紧时间休息一会更要紧，别的事情待会再说。

    日子就在紧张的拍摄中慢慢的过去了，11年就这么过去了，正式踏入了12年，《拥抱太阳的月亮》在1月4号的时候进行了首播，首播的收视率定格在了15%左右，毕竟李尔雅等人都没出境，不可能有太高的收视率，只有得到李尔雅等人出场的时候才能看出来。

    而金唱片也定好了举办的日期，就在1月10号，在连续的拍摄了几天之后，1月9号的样子，李尔雅就准备收拾东西，跟着apink，4minute等一起提前一天出发去日本了。(未完待续。)

第七十五章 抵达日本

    第七十五章 抵达日本

    虽然这几年ri韩因为独岛问题，在政治上面两国之间关系闹得十分的僵，独岛问题就跟中ri的钓鱼岛问题差不多，都是历史遗留的土地问题，反正隔那么一段时间总要被拿出来提一下，恰好这几年独岛的事情在韩国国内一直被提起，所以连带着ri韩两国之间的关系也降到了冰点。

    政治上的矛盾，连带着韩流在ri本的发展也受到了一定的阻碍，不再像以前那样畅通无阻，当然这也跟韩流在ri本的市场日渐趋于饱和有关系，毕竟ri本可不是天朝，拥有那么庞大的市场，ri本的市场也就那么点，年年都有那么多韩国爱豆前往那边出道，饱和也是正常的。

    这也是李尔雅一直没有去ri本发展的原因之一，想要等到市场的反应明确一点再过去，按照洪胜成的计划，到了12年，李尔雅也差不多把韩国国内的市场稳定的差不多了，到时候就可以考虑往海外发展，中ri，东南亚地区都是很好的去处，当然美国市场是绝对不会去碰的。

    无数鲜明的例子告诉了韩国的经济公司们，亚洲人想要在美国打开市场太难了，先天性的制约因素太多，如果没有足够雄厚的资本和底子的话，最好不要轻易去那边。

    cube公司在金唱片大赏上面获得提名的人还是挺多的，除了李尔雅之外，4minute。beast。等等。a cube的apink和许阁也都收到了邀请。

    正是因为如此，洪胜成便安排两家公司的人全部都聚集在一起去ri本，这样的话，会免去几个新人团体没有粉丝接机的尴尬，cube公司在ri本出道的组合也就只有4minute和beast，这两个组合在ri本多多少少有了一定的粉丝基础，只要公布下机的时间的话，应该会有不少人来接机。

    这也关系着cube公司的脸面。要知道，随着李尔雅，beast，4minute，apink等发展的势头越来越好，cube公司在圈内的地位也水涨船高，大有顶替掉一年不如一年的jyp成为新的三大经济公司之一的势头。

    公司的声势这么旺盛，结果去ri本参加个金唱片却没人来接机，说出去都觉得丢脸。

    1月9号当天上午，cube公司旗下的所有艺人都齐聚在公司的总部。然后分别搭乘着自己的保姆车跟随经纪人一同前往首尔仁川机场。

    且不管在ri本那边有没有人来接机，至少从韩国国内出发的时候。还是有不少粉丝守候在仁川机场这边送行的，李尔雅等人一下车之后，守候在这边的粉丝就爆发出了阵阵尖叫声。

    因为赶时间的缘故，也来得及跟粉丝们过多的交流，仅仅是笑着对她们挥挥手，就提着行李箱来到了仁川机场里面的检票口处，将行李送去托管后，来到了里面的候机室等待出发。

    凑巧的是，tara似乎也是乘坐这一班飞机，李尔雅刚在候机室这边坐下，就看见朴智妍等人从检票口那边走了过来，似乎还有davichi的李海丽和姜敏京。

    “哟，刚才那么大的欢呼声我还以为是谁来了，原来是oppa你啊”朴智妍挪揄道。

    “小恐龙你也是，除了wuli尔雅oppa还能有谁？”李居丽十分配合的挤兑着李尔雅。

    “呀，你们这群人”李尔雅无奈的摇摇头“原来你们也是坐这班飞机啊，真是有够凑巧的”

    “怎么？好像oppa你似乎很不乐意碰见我们啊”全宝蓝皱着眉头，委屈的说道。

    “怎么敢，能够跟tara一起乘坐一班飞机是我的荣幸”李尔雅连忙解释道，这才抽出空来跟许久不见的姜敏京和李海丽打着招呼，要说关系，davichi的两个人可是李尔雅所接触到的第一个女子组合。

    彼此闲聊了几句，广播里面就传来了播音员甜美的声音，提醒大家准备登机，要跟随着大部队一起，所以李尔雅只能跟tara的人分开。

    来到飞机上后，李尔雅找到了自己的座位，是左侧靠窗户的一个位置，坐在他身旁的是4minute的金泫雅以及apink的朴初珑，tara的人似乎坐在东边，双方离的很远，虽说在飞机上遇见人气爱豆并不是什么稀罕的事情，但一次性遇到这么多，还是很难得，因此飞机上的其他普通人显得有些不淡定，尤其是当中有大部分人是粉丝，这些粉丝都是家里的条件比较好，因此跟着一起到日本去看金唱片现场的。

    待到所有人都登机之后，李尔雅按照广播所说的系好了安全带，不一会就隐约听见引擎的轰鸣声，从百叶窗外低沉的传了进来，随后，淡淡的失重感悄然而至，加速助跑结束后，飞机如同一支利箭一般，直冲云霄。

    原本李尔雅是打算眯一会的，昨天晚上跟krystal折腾到大半夜都没好好休息，因为有拍摄任务的缘故，这一次的金唱片大赏，krystal不会跟队友一起去ri本大阪，而是留在剧组继续拍戏，也就是说f(x)这一次只有4个人到现场去表演。

    所以krystal昨晚跑到了李尔雅家里，一脸娇羞的说要榨干李尔雅，当时差点没把李尔雅给吓到，什么时候害羞的krystal也会说出这种话来了，其后的krystal也用行动证明了她所说的并不是开玩笑的，一次又一次的索取着，直到最后连抬一抬手指的力气都没有，才放过李尔雅。

    可李尔雅刚闭眼没多久。坐在中间的朴初珑就把李尔雅给弄醒了”初珑你要干嘛？”

    “oppa。我们两个换一下位置好不好？我想坐在窗边”朴初珑要求到。

    “…………”李尔雅十分的无语“你要坐窗边。刚才起飞之前干嘛不说……”

    “呀，当时没想起来嘛”朴初珑吐了吐舌尖不好意思的说道。

    叹了口气，李尔雅只好跟朴初珑换了个位置，不理会一旁看着窗外的白云大惊小怪的朴初珑，李尔雅打算继续眯一会，一旁的金泫雅又碰了碰李尔雅的胳膊，说道“oppa，把你的肩膀借我靠一下好不好？”

    “好吧。就借给你了”李尔雅耸耸肩，似乎是认命了，估计是没什么机会休息了。

    “谢谢oppa”金泫雅甜甜的笑了笑，便直接将脑袋靠在了李尔雅厚实的肩膀上，侧过头看了看金泫雅一脸的疲态，李尔雅心一软，调整了一下自己的坐姿，以便于金泫雅更舒服一点，随后又拿起自己上飞机以后脱下来的外套罩在她身上。

    他跟金泫雅的关系本来就不错，如今金泫雅又是他的队友。照顾她一下也说得过去。

    “oppa，你果然跟别人说的那样很温柔呢”

    金泫雅闭着眼睛轻声呢喃道。她之前就看出李尔雅似乎也很犯困的样子，但她这么一说，李尔雅居然真的宁愿自己不休息，也要照顾她，而且照顾的十分的细心，也难怪那么多女爱豆乐意跟李尔雅传出绯闻。

    “……”李尔雅沉默了，不知道怎么说才好，楞了老半天才没好气的说道“困了就好好睡觉，哪来那么多说的”

    “哼”用脑袋轻轻撞了下李尔雅，金泫雅这才彻底的闭上双眼准备休息，不一会就传出了均匀的鼻息。

    保持着这种十分别扭的姿势，李尔雅也闭上双眼，打算勉强的休息一下，可没一会，右侧的肩膀跟着一沉，李尔雅睁眼一看，疯够了的朴初珑不知道何时也将脑袋靠在了他的肩膀上。

    于是李尔雅瞬间就成了两人的人形枕头……

    莫约2个小时后，原本正在想事的李尔雅听到了乘务长的广播，飞机已经平稳的到达了ri本的关西机场，李尔雅连忙将靠在自己肩膀上的两人给叫醒，这两个小时内李尔雅怕影响到她们休息，愣是动都不敢动，像个木头人一样保持着这个姿势，后果就是双手早已失去了知觉。

    身旁的两名少女，用细嫩的双手揉了揉惺忪的睡眼，愣了半天才回过神来，满脸歉意的说道“对不起啊，oppa，我原本只是想眯一会的，结果睡的这么死”

    虽然不能感同身受的知道此刻李尔雅双手的滋味，但从李尔雅微微皱起的眉头就能得知，肯定不会好受，金泫雅和朴初珑两人连忙道歉着。

    “没事，缓一下就好了”李尔雅摇摇头。

    谈话间，飞机忽然一阵剧烈的颠簸，随即又归于平静，看样子应该是着陆了，三人当即便准备下机，这时金泫雅突然对李尔雅说道“oppa，待会你跟我一起下去吧”

    闻言，李尔雅愣了下，旋即明白过来，金泫雅这是在帮自己，为了避免待会他下机的时候没有粉丝来接机出现令他难堪的场面，毕竟李尔雅在国内的人气如此之高，到了ri本这边却没人来接机，怎么都觉得说不过去。

    4minute毕竟在ri本发展了一段时间，有了粉丝的基础，所以是肯定会有人来接机的，至于李尔雅在ri本究竟有没有粉丝基础，还不知道，虽然洪胜成派安俊赫提前过来调查了，但并没有传什么消息回去，至少李尔雅是没得到什么消息的。

    也不知道金泫雅这么说是不是洪胜成安排的，李尔雅姑且默认是洪胜成安排的好了，犹豫了一下李尔雅没有动，打算跟金泫雅一起下去。

    在座位上逗留了一下，等到飞机上的人都下去的差不多了，李尔雅和金泫雅才起身，之前外面就不时的传来阵阵的尖叫声，估计是tara，beast等人的粉丝，深深的吸了口气，李尔雅打算提前做好心理准备。

    然而这时，安秀晶突然冲回了飞机上，一脸欣喜的对李尔雅说道“oppa你先别动，让我帮你补补妆”

    “嗯？”这番举措倒是让李尔雅很诧异，蹙着眉头一脸不解的表情，这是怎么了？反倒是一旁的金泫雅似乎是明白了什么，脸上露出了些许笑意“毕竟是尔雅oppa呢，看样子是白担心了”

    金泫雅的话倒是点醒了李尔雅，任由安秀晶在自己的脸上摆弄着，李尔雅紧绷着的神经却是放松了，看样子，确实是自己白担心了，安秀晶这样的反应，估计外面应该是有来给自己接机的粉丝的，至于数量嘛，李尔雅自己保守估计了一下，应该不会太多，毕竟他从来没有来过ri本，不可能平白无故的拥有如此多的粉丝，这边不比韩国国内，李尔雅还是相当有自知之明的。

    过了片刻，安秀晶这才满意的点点头，示意李尔雅可以走了，犹如木头人一般坐在椅子上的李尔雅这才站起来跟在安秀晶的身后，直接的往vip通道那边走去。

    因为李尔雅逗留的时间比较久，所以vip通道这边显得有些冷清，但等到安秀晶将大门推开的那一刹那，巨大的喧嚣，以及刺眼的闪光灯，便仿佛夏日烈阳下的滚滚热浪一般，迎面扑来。

    无数声浪汇集而成的尖叫声，是对李尔雅来说陌生而又熟悉的日语，当然其中也间杂有一点半生不熟的韩语，但可以听出都呼喊着同一个名字，那就是‘李尔雅’。

    经历了短暂的不适应之后，微微眯起眼睛的李尔雅抬头望去，门庭外面，数十个保安如临大敌般挡在走道的两侧，在那外面，无数人影涌动着，挤压着，黑压压一片全是人，高高举起的标语，海报，上面有tara的，也有beast，4minute的，但最多的却是他，李尔雅。

    那一张张因为激动，而涨的通红的脸，尖叫着‘李尔雅’这个名字，给了李尔雅一种自己是在韩国机场的感觉，原来ri本这边对于李尔雅来说并不是一个陌生的国度，因为这里也有着许多他的粉丝们。(未完待续。)

第七十六章 貌似人气很高的样子？

    第七十六章 貌似人气很高的样子？

    强烈的闪光灯不停的刺激着李尔雅的眼睛，以至于他只能将眼睛眯起来，大致的扫了一眼，人潮涌动的人群中有不少记者模样的人举着摄像机‘咔擦咔擦’的按着快门，当然更多的还是粉丝们举着自己的数码相机不停的拍摄着。

    在vip通道出口的地方待了一会，等到自己适应以后，李尔雅这才露出了暖暖的笑意，并且对着跟自己距离不过几个身位的粉丝们挥了挥手，并且不停的鞠躬表达自己的谢意，然后慢慢的朝正在外面等待自己的金泫雅等人那边走去。

    李尔雅这个小小的举措顿时就点燃了围聚在这边粉丝们的热情，一个个发出了更加尖锐的尖叫声。

    “啊！李尔雅！撒浪嘿……！”

    徒然爆发出来的口号，渐渐的取代了之前毫无意义的尖叫声，各种口音的ri语，韩语混杂在一起，那尖锐的声音汇聚在一起，如同一**的声浪刺激着现场的所有人，躁动的粉丝们，开始不再满足言语上的呐喊，开始如同汹涌的潮水一般，冲击着由机场保安人员所组成的人墙，原本整齐的两排队列，瞬间就变得歪歪扭扭，仿佛随时都有可能被冲垮的样子。

    安保人员们一个个如临大敌般，拼命的维持着秩序但并不管用，还好之前激烈的情况引起了机场负责人的重视，不知道又从什么地方调来了十多个安保人员，混乱的局面才被慢慢的控制起来。

    “啧啧，我还以为到了ri本这边能稍微欺负一下尔雅oppa来着，没想到，即便是在ri本。尔雅oppa的人气也如此的恐怖……”已经登上保姆车的李居丽透过车窗看着大门口那边因为李尔雅的出现而变得无比混乱的局面，喃喃自语的说道，似乎有点羡慕？

    “毕竟是尔雅oppa嘛”全宝蓝跟着附和道。

    tara已经来日本出道一年多了，并且发展的还不错，但是她们的到来，自家的粉丝们可没这么热情。要知道李尔雅可是从来没有来过日本，却依旧有如此多热情的粉丝，这让人如何不羡慕？

    “我们什么时候才能有尔雅oppa这样的人气？”同样坐在保姆车上的朴初珑一脸苦恼的抱着脑袋哀嚎道，每当她们以为自己有了一点还算不错的成绩的时候，现实总会给她们一个响亮的耳光。

    “你们也是，跟谁比不好，跟李尔雅xi那个怪物比，这不是自讨没趣么？”身为经纪人的李正雅，没好气的白了朴初珑一眼。

    “也是呢。oppa确实是个怪物”郑恩地认同的点点头。

    “看来我之前是白担心咯，啧啧”捏了捏下巴，站在原地等候李尔雅的金泫雅止不住的摇摇头，现在看来，应该是李尔雅照顾她才对吧？

    vip通道这边，待到秩序勉强维持下来之后，李尔雅在安秀晶和几名保安人员的保护下，准备离开这边到保姆车上去。眼看着李尔雅的身影渐渐的离去，粉丝们顿时又变得躁动不安起来。开始冲击着保安们所组成的人墙。

    大有一副不达目的誓不罢休的趋势，李尔雅前进的脚步因为粉丝们的缘故再次变得缓慢起来，看着眼前那一张张因为激动而涨的通红的脸，她们的手中拿着李尔雅的应援物，举着李尔雅的海报，至始至终都没有停下过呐喊。

    如此狂热的气氛李尔雅还是第一次体验到。差点就傻眼了，就他看来哪怕是韩国号称最为狂热的‘仙后’和‘妖精’大概也不过如此吧？早在来之前他就听jessica说过，ri本粉丝的情绪是最容易激动的，在面对偶像的时候，通常会很直接的将内心的感情表达出来。现在看来确实是这样的。

    就这样慢吞吞的如同蜗牛爬一般，原本只需要几分钟就能走完的路程，楞是花了将近20多分钟的时间，李尔雅才来到保姆车旁。

    而这些粉丝们也就这么一直跟着走了过来，哪怕是机场的安保人员们已经很努力了，期间还是有几条漏网之鱼从他们严密的防线中跑到了李尔雅的面前，拿出自己的准备好的专辑，笔记本，请求李尔雅跟给自己签名。

    一边在专辑上签下了自己的名字，李尔雅一边用来之前临时突击学习的几句日语向粉丝们表达感谢。

    好不容易来到了保姆车上，李尔雅总算是松了口气，粉丝们并不打算就这么放过他，有一部分粉丝甚至已经绕过人墙，朝着保姆车这边跑来了，眼见如此，司机连忙启动发动机直接朝机场外面开去。

    即便是如此，还有一部分粉丝举着海报在汽车后面不停的追着，直到双方的剧烈越拉越大以及体力不支，这才喘着粗气站在原地，停下自己恋恋不舍的脚步。

    “哇，ri本的粉丝简直是太疯狂了”李尔雅到现在都有些难以接受如此狂热的气氛，第一次遇见真的是有点被吓到了，小心脏有点承受不住。

    “哼哼，这还不是说明了oppa你的魅力大？”金泫雅翻了翻白眼说道“我可是在日本正式出道了1年多，也享受不到oppa你这样的待遇呢”

    “你们的粉丝也不少吧？”李尔雅谦虚的摸了摸鼻子说道，他算是看出来了，金泫雅貌似有点羡慕自己。

    “但我们的粉丝，可不会举着海报一直在保姆车后面追”

    “呃……”李尔雅也不知道说什么才好。

    “呵呵，不过我倒是觉得oppa你可以考虑来ri本这边发展了，估计今天的消息传到社长耳朵里的话，估计也会着手安排这件事情了”金泫雅突然说道。

    “为什么？”李尔雅好奇的反问道，他倒是想知道金泫雅为什么仅仅凭借这个就能断定自己可以在ri本发展。

    “刚刚我粗略的瞟了一眼，发现了一个大问题”金泫雅故弄玄虚的笑了笑“oppa你猜猜看是什么？”

    “呀，你就直接说嘛。我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道”李尔雅没好气的猛翻着白眼，真当他是能掐会算的神仙？知晓天下事？

    “切，没劲”见李尔雅这么不配合，金泫雅撇撇嘴轻啐了一声“算了算告诉你吧”

    “嗯嗯”

    “我粗略的瞟了一眼，发现刚才来机场给oppa你接机的粉丝里面。似乎有很多大妈呢，啧啧，一群大妈举着你的海报又喊又跳的，噗……”再度回想起那种场面，金泫雅忍俊不禁的笑了出来。

    “呀，你！！”李尔雅懊恼的大叫着，这不是存心取笑他？这都什么时候了，还开这种玩笑。

    “喂喂喂，oppa你是真听不出来。还是不了解？”好不容易止住了笑意，金泫雅疑惑的反问道。

    “什么？”李尔雅没好气的说道。

    “就算是没来ri本发展，这样的事情应该也会知道吧？”金泫雅诧异的嘀咕着“在ri本这边，拥有大妈粉可不是什么丢人的事情，反而是人气的象征啊”

    “嗯？好像是有谁跟我这么说过来着”金泫雅这么一说，李尔雅似乎想起来了点什么，貌似jessica确实跟自己说过来着。

    大妈粉又或者称为是‘师nai’（中老年妇女）粉丝，这是属于岛国特有的粉丝群体。一般来说追星的应该是一群十代，二十代的年轻才对。到了三十代几乎就很少有人追星了，但是在ri本这边有点不同，这边一个几十岁的老太太迷恋上一个偶像都不是什么稀奇的事情，而且追星的狂热程度丝毫不比年轻女孩们差，刚才机场的情况很好的说明了一切。

    “啧啧”金泫雅继续摇头晃脑的说着“ri本的这群‘师nai’粉丝，可是全亚洲最难伺候的。多少国内的一线爱豆来了这边，她们都懒得搭理，而oppa你一次没来过，却有如此多的‘师nai’粉丝，这可是天王级别的巨星才有的待遇”

    金泫雅的话看起来很夸张。但却是事实，因为这群‘师nai’粉丝有着足够的人生阅历，眼光挑剔的很，自然不可能跟一群小姑娘一样，无脑的追星，仅仅依靠帅气的脸蛋可是没办法征服她们的，韩国也就仅仅姜东元他们做到了这一点而已。

    简单一点说吧，如果你想要彻底的征服ri本市场，那么第一步就是要征服这群‘师nai’粉丝们，如果这一点都做不到的话，那就别提什么征服ri本市场了。

    当然了，李尔雅可不会傻到以为此刻的自己在ri本已经拥有了跟姜东元，权相佑他们一样的人气，那些人可是用许多经典的电视剧很电影作品堆积出来的，他满打满算不过一个《面包金卓求》而已，跟这些人比起来还差得远呢。

    不过也不用过分的谦虚，至少证明了李尔雅在ri本有一个良好的开端，并不需要担心什么能不能适应市场的问题。

    “所以我才说，社长肯定马上就会安排oppa你在ri本这边出道的事情了”金泫雅笑着说道。

    “随便吧，不过我并不希望是现在，至少得我先拍完电视剧再说”金泫雅说的有那么几分道理，李尔雅也懒得反驳什么，这几年一直在巩固韩国的市场，就是为了打好基础，如今基础已经打的十分的牢固了，确实是时候把自己的步子迈大一点，仅仅是韩国国内的一线艺人，可不够。

    不走出国门，努力的提升自己的身份，到时候李尔雅有什么脸面去找郑爸爸郑妈妈提亲，说要娶他们的宝贝女儿们？只有自己的地位到了一定的高度，让郑爸爸和郑妈妈都无法反驳什么，他才有底气去提起这件事情，毕竟自己可是答应过krystal，不会让她等太久，就会让她跟自己的关系不用再这么偷偷摸摸的。

    这是身为一个男人对一个女人的责任和承诺，李尔雅可不想做一个言而无信的人，尤其是在自己喜欢的女人面前。

    两人一路说说笑笑，保姆车在道路上疾驰。

    没过多久，保姆车就来到了大阪的市里面，找到了公司安排的下榻酒店，这次下车的时候，倒是没有碰见粉丝，要是这都能碰见尾随自己的ri本粉丝的话，就只能说明李尔雅在ri本的人气，不仅仅可以用夸张来形容了。

    到了酒店里面，李尔雅和金泫雅拿着门卡来到了自己的房间这边，李尔雅还是享受一定的特殊待遇的，能够一个人独享单间，他的房间就在4minute房间的旁边，跟金泫雅挨着，与金泫雅同房间的是许嘉允和南智贤，她们两人早就已经在房间里面了。

    与金泫雅道别之后，李尔雅就跑到了自己的房间里面，在住的方面洪胜成还是很舍得钱的，从这室内的装修就看得出，毕竟是五星级的酒店，硬件设施杠杠的。

    直接一头倒在软绵绵的床上，刚刚在飞机上都没好好的休息，被金泫雅和朴初珑两个人当成是人肉枕头，现在得好好抓紧时间休息一下才行。

    然而事与愿违，李尔雅刚躺下没几分钟，安秀晶就跑来了，拉着李尔雅要跟他说一下这一次金唱片的一些事情，好不容易听完了，等到安秀晶离开，这次李尔雅还没来得及躺下，apink的几个人就来了，朴初珑，郑恩地，尹普美，金南珠，四个人早已换好了衣服，愣是要拉着李尔雅带她们出去到处逛逛。

    …………我的天，我就想休息一下怎么就那么难呢？

    李尔雅的内心几乎是崩溃的，没办法，李尔雅只好爬起来，翻出口罩和帽子跟着四人到酒店附近逛了逛，这才回到房间里面。

    走了那么久，睡意早就没了，微微叹了口气，李尔雅拿出手机，给jessica发了一条短信，询问她来ri本了没有，随后便拨通了krystal的电话，打算跟krystal进行一波视频通话，打发下无聊的时间。(未完待续。)

第七十九章 终于如愿以偿了

    第七十九章 终于如愿以偿了

    人气奖在金唱片大赏所有的奖项中算是一个比较重要的奖项了，重要程度也仅仅比最为重要的唱片大赏和音源大赏，因为人气奖的评选方式是最直接的，那就是看谁的粉丝最给力，谁的人气最高，这个大奖就是谁的，也不跟你去扯什么唱片销量和音源之类的。

    所以人气奖算是李尔雅比较看重的一个大奖了，对这个奖项他还是抱有期待的，而且能够问鼎这个大奖的也就那么几个，除了他之外，还剩下少女时代，bigbang和sj，或许tara也可以勉强算一个，但是希望不大，其余剩下的就可以很肯定的说是没有任何希望了。

    这一次跟之前新人奖的时候是相反的，由sj的利特来拆信封，随后由kara的朴奎利念出了获得人气奖的组合“今年获得人气奖的组合是……恭喜super junior和李尔雅xi！让我们为他们鼓掌！”

    当朴奎利念出李尔雅名字的那一刻，坐在李尔雅身旁的金泫雅等人就已经起身为李尔雅祝贺了，因为场地的缘故，这一届金唱片不比往常，往常来参加的人都是被安排坐在观众席和舞台中央的分隔地带，但这一次不同，所有人都在后台的休息室里面。

    想都不用想李尔雅肯定会拿很多的大奖，所以4minute和apink以及beast的人都跑到李尔雅这边来了，也得亏节目组给李尔雅安排的休息室够大，饶是如此休息室也显得十分的拥挤，毕竟有差不多二十多个人挤在这里面。

    “恭喜你尔雅oppa！我就知道人气奖绝对是你的！”

    “oppa！oppa！拿奖了一定要请客啊！”

    “谢谢”李尔雅面带笑容的回复着，旋即来到了休息室外面的走道上，正好迎面跟同样获得人气奖的sj成员们打了个照面，跟李尔雅最为熟悉的金希澈早在去年9月份的时候就去服兵役了，此刻正在军营里面待着呢，并没有办法来现场。

    其他的人，跟李尔雅的关系都挺一般的。彼此互相道喜之后，便不再说话而是一起往舞台那边走去，怎么说双方还是竞争对手不是？唱片大赏竞争最为激烈的就是李尔雅跟sj了，从赛前的一些统计数据来看。基本将在二者之间产生。

    来到舞台上，看着出现在舞台上的李尔雅和sj，舞台底下的粉丝们瞬间就爆发出了最为热烈的尖叫声和掌声，尤其是‘妖精’们和李尔雅的粉丝，双方更是把吃奶得劲都用出来了。为的就是彻底的压制对方。

    舞台上是自家偶像们的战场，那么舞台下就是属于她们粉丝之间的斗争，这是一场没有硝烟的战争，但激烈程度却丝毫不减，光这气氛就能渲染着带动全场，看了就让人觉得热血沸腾。

    从颁奖嘉宾的手中接过象征人气奖的奖杯，率先发言的是李尔雅，将手中的奖杯高高举起并且晃了晃，李尔雅开口说道“非常荣幸又一次的拿到了人气奖，这是对我去年一整年最大的肯定。谢谢你们对我的支持，我爱你们！”

    “啊……尔雅oppa我们也爱你！！”舞台底下的粉丝们纷纷大声的回应着，丝毫没有吝啬自己的嗓门。

    发表完了感言之后，李尔雅来到了舞台的侧面，准备等sj发表完感言之后就上去进行表演，这一次表演的歌曲是《memory》他的第二张个人正规专辑里面的主打歌，也是去年最为火爆的一首音源曲目。

    很快的李尔雅和sj的舞台表演就在掌声中结束了，再次回到后台的休息室，对于双方来说，距离这一届金唱片的结束还远着呢。毕竟再怎么改变颁奖顺序，有一个是可以肯定的，那就是最为重要的唱片大赏绝对是留在最后作为压轴，这可是收视率的保障。你提前就把谜底给揭晓了，谁还会去看？

    回到休息室里面，迎接李尔雅的又是一次祝贺。

    “啧啧，这就是人气奖的奖杯？感觉跟我们的新人奖奖杯没什么太大的区别嘛”朴初珑拿起李尔雅的人气奖奖杯，撇撇嘴嘀咕道。

    “呵呵，奖杯的材质都是一样的。哪怕是唱片大赏的奖杯跟新人奖的奖杯也没区别，但最为关键的是，奖杯所包含的意义，那可就大大的不一样了”金泫雅笑着说道。

    “哼哼，反正我们又没希望拿，估计是个有生之年系列，还是不要抱任何的希望好了”念念不舍的摸了摸手中的奖杯，朴初珑将奖杯放回了桌子上。

    “你可是apink的队长，怎么能说这种丧气的话？要知道每年有多少个新人团体出道，但却没机会拿到新人奖，你一生之中也仅有一次机会，还不知足？”李尔雅笑着安慰道。

    “反正oppa你说什么都是对的啦，我们这种人气不高的新人团体的痛苦，你怎么可能会晓得”朴初珑也确实没说错，李尔雅算是一个异类，出道起就有一大批固定的粉丝，只能说《super star k》帮了他很大的忙，这可是任何组合的出道综艺都无法比拟的。

    唯一遗憾的就是，《super star k》是ment电视台的综艺，作为有线电视台，ment的收看观众还是少了一点，要是放到三大电视台来播的话，李尔雅出道时候所积累的人气会更多一点。

    说话间，又在颁奖了，这次颁发的一些无关紧要的奖项，例如最佳韩流明星奖，年度rock奖之类的，当然了在这些无关紧要的奖项里面，有一个是跟李尔雅息息相关的。

    那就是最佳制作人奖，去年一年里，李尔雅不仅仅是在身为爱豆这一方面有着巨大的丰收，在制作人这一方面也是很大的丰收，一首《fiction》让beast一跃成为一线男团，一曲《cry cry》帮助tara成为仅次于少女时代的女团，更别提什么sister，secret等等了。都或多或少在李尔雅这边受益，虽然不一定拿到大奖，但确实是增加了实打实的人气。

    而这个最佳制作人的奖就是对李尔雅在制作人方面最大的肯定，拿这个奖是并不需要表演的。所以李尔雅仅仅是上台发表了一番获奖感言而已，期间，他跟金泫雅又上台表演了一次，以trouble maker的身份。

    这里就不得不提《trouble maker》这首歌了，确实是一首相当高质量并且中毒性很高的歌曲。哪怕是在ri本这边，也是相当风靡的，高**部分还有不少粉丝跟着一起唱，那场面就像是trouble maker在开演唱会一般。

    在精彩纷呈的舞台表演，以及一个个的奖项被颁发出去，时间也在慢慢的流逝着，一个多小时在眨眼间就过去，如果不是因为收到了krystal发来的短信，李尔雅还不知道已经快要10点了。

    随着最后一个音源本赏被颁发给secret，基本上这一届金唱片所有的大奖都已经颁发的差不多。就只剩下了最为重要的音源大赏和唱片大赏。

    在现场几万名以及电视机前不知道多少万名观众的见证下，利特打开了装有答案的信封，看到了装在里面的结果之后，利特露出了惊讶的表情，旋即笑着说道“下面我宣布，2011年第26届金唱片大赏音源大赏的获得者是……少女时代！，让我们恭喜她们！”

    少时在ri本的人气也是很高的，就跟在韩国国内没区别，当她们的名字被念出来的那一刻，现场全体的sone们都爆发出了今晚最为热烈的欢呼声以及掌声。当然了李尔雅的粉丝也同样的送上了掌声，怎么说jessica都算是李尔雅的绯闻女友，算是半个李尔雅的人，虽然这个音源大赏不是李尔雅本人获得的。但李尔雅的女朋友jessica拿到了，不就等于李尔雅也拿到了？她们没道理不送上掌声。

    同时，少女时代的九名成员们陆陆续续的来到了舞台上面，身为队长的金泰妍从颁奖嘉宾的手中接过了音源大赏的奖杯，然后发表着获奖感言。

    “真的很荣幸能够获得这一次的音源大赏，这是对我们去年一年最大的肯定。很感谢你们的支持和陪伴”

    金泰妍说完了之后，又将话筒递给了jessica，此时情绪很激动的jessica眼眶里面已经积蓄了不少的泪水，话语中带着浓浓的鼻音“真的很感谢每一位sone们的支持和鼓励，当我们因为练习而身心疲惫的时候，是你们温柔的话语给了我们坚持下去的动力和勇气，真的很谢谢你们！”

    说着说着，泪水就从jessica的眼角滑落了，虽然少时的地位已经今非昔比了，但每一次获奖她们都会激动的落泪，不是在演戏作秀，只是因为曾经低估过，所以才额外的珍惜每一个来之不惜的大奖。

    等到情绪平复之后，少女们这才来到舞台下面，准备着她们今晚最后的表演，这一次表演的曲目是她们今年第二张正规专辑的主打歌《the boys》，依旧是热裤加制服，穿着高筒靴让那一双双美腿额外的吸引眼球，咳咳，要知道在粉丝们的嘴中，少女时代也有另外一个称呼，那就是‘大腿时代’，当然了仅仅是些许‘rou体’饭们会这么叫，但不可否认的是，九双白花花的大腿，对于男人来说确实有着莫大的吸引力……

    舞台后面的休息室里，李尔雅或许是最能理解此刻少女时代心情的人，双方之间的关系太熟了，熟到哪怕只有jessica是自己的女朋友，但李尔雅对于其他八个人的了解也是非常的深入的，送上了属于自己的祝福之后，李尔雅的心情开始变得紧张起来。

    因为接下来最为关键的大奖就要来了，也是他最希望要拿到的。

    “放心吧，oppa去年一年谁能跟你比？哪怕是sj也不行，这个唱片大赏一定是你的”可能是看出了李尔雅此刻很紧张？金泫雅忍不住安慰道。

    “呵呵，没事”李尔雅摇摇头装作一副很淡定的样子，但双手却悄悄的握成了拳头，显然内心并不如他表面上那么平静。

    “那么接下来，我将公布今天最后的一个大奖，也是大家最为关心的唱片大赏！”朴奎利开口说道，拿出信封拆开，脸上露出了十分精彩的表情，此刻朴奎利身旁的利特也是一脸紧张的看着身旁的朴奎利。

    “这一届金唱片唱片大赏的得主是…………让我们恭喜李尔雅xi！！！！”

    “啊！！！！！！！！！！！！！”顿时，现场响起了山呼海啸般的掌声和欢呼声，后台休息室这边，apink，4minute的人也都疯狂了，反倒是显得有些愣愣的，直到被激动的金泫雅给抱住了才反应过来。

    “oppa！你果然做到了，我就说你一定行的！！”

    “谢谢，谢谢”李尔雅显得有些语无伦次了，来到走道上，许多跟李尔雅有关系的团体都站在门口，为李尔雅送上祝福，李尔雅一路都在祝福声中前进。

    来到了舞台上，亲手接过唱片大赏的奖杯，心中涌现了百般的滋味，鼻头莫名的有些酸酸的，一直以沉稳著称的李尔雅，破天荒的在舞台上情绪失控了。

    流着眼泪，哽咽的说道“在这一刻之前，我都还在想自己究竟能不能拿到这个大奖，感谢上天，也感谢你们将这个大赏送给了我，真的，没有你们的支持我是不可能有机会的，真的真的非常感谢，请原谅我怎么会说话，我只能用自己的实际行动来回报你们”

    “这一次的成功不代表着结束，以后我会继续努力的，谢谢，我爱你们，我最可爱的粉丝们！”

    这一刻，李尔雅终于如愿以偿了(未完待续。)

第八十章 毛毛！你坑我！

    第八十章 毛毛！你坑我！

    当一件耗费了自己极大心神的事情，终于如愿以偿的时候，心中涌现的那种成就感以及喜悦是无法用言语来形容的，因为再怎么华丽的辞藻也形容不出那种感觉来。

    就好比现在的李尔雅，虽然手中的奖杯很普通，单论造价的话或许会很便宜，但当自己将奖杯握在手中的时候，却突然觉得奖杯沉甸甸的，心中涌现万般滋味，李尔雅是真的很开心，很开心，开心到无以复加的地步。

    激动到以至于他发表完了获奖感言就直接楞在了舞台上，忘记了自己应该回到舞台的下面准备今晚的最后一个舞台表演，也是专属他一个人的表演，这一刻，整个金唱片大赏他就是主角。

    也不知道是谁第一个率先开口喊了一声‘安可’，旋即如同干柴遇烈火，引线被点燃一般，从点扩散到面，从小区域扩散到全场，所有人都高升的呐喊着‘安可，安可！’，后台的灯光师将舞台上所有的灯光都打开，顿时李尔雅就被笼罩在了一片蔚蓝之中。

    舞台底下的粉丝们，也都将自己手中蔚蓝色的荧光棒高高的举起，有节奏的来回挥舞着，在全场山呼海啸般的呼喊声中，李尔雅这才回过神来，脸上露出了灿烂的笑容，咧嘴笑着“谢谢，谢谢你们”

    随后一阵阵五颜六色的彩带自天空飘落，如同下着彩虹雨一般，全场陷入了喜庆的气氛之中，同时也响起了《告白》的伴奏，之前李尔雅一直在想如果拿到了唱片大赏自己究竟该以哪首歌曲来作为自己安可舞台的表演曲目。

    经过深思熟虑之后，李尔雅将《告白》这首歌曲申报给了金唱片的举办方，因为在李尔雅看来，自己能够拿到唱片大赏这个大奖，离不开粉丝们的大力支持，诚然他也付出了勤劳的汗水。但更多的功劳应该是属于今天在场的，或者不在场，在电视机前，电脑前观看直播的。又或者是因为有事无法观看直播，却一心系在李尔雅身上的粉丝们的。

    正是因为她们毫无保留的支持，才能将李尔雅送上这个位置，所以粉丝才是最大的功臣，在伴奏响起的那一刻。工作人员们为李尔雅送来了高脚凳和一个牙白色的木吉他。

    将奖杯交给工作人员代为保管，李尔雅抱着吉他坐在了高脚凳上，脸上洋溢着幸福的笑容，手指轻轻的拨弄琴弦。

    现在我的心在告白

    只有上天知道我的心

    宝贵地一点点珍惜我的真心

    不说流泪，走过回忆

    如果不是你就没有今天的我

    那个初次见到你的我

    散漫又年轻的我

    …………

    这是李尔雅写给粉丝们的歌，是属于他跟粉丝之间的专属歌曲，他在向粉丝告白，向她们诉说隐藏在自己内心的话语，如同歌词所写的那样，尽管很多时候他因为懒散而做出一些让粉丝们失望的事情。例如减少自己的行程等等，但粉丝们都一直没有责怪过他。

    反倒是每次李尔雅需要粉丝们支持的时候，她们都会毫无怨言的站出来，奉献属于自己的一份力量，这样的粉丝叫人如何不爱？这样的行为叫人如何不感动？因此在这个最为关键的时刻，李尔雅选择了这样一首歌曲，希望能够让所有粉丝也体会到他此刻的快乐。

    “真是一首好歌呢，难怪尔雅oppa的粉丝们会那么的死忠”投过休息室角落里的电视机屏幕，看到了舞台上画面的金泰妍喃喃的说道。

    “对啊，我也超级喜欢这首歌呢。虽然旋律简单，但却朗朗上口，最主要的是，同样身为尔雅oppa粉丝的我。可是能够通过这首歌，感受到尔雅oppa他心中对粉丝们的感激呢”林允儿点点头认同的说道，说实话，李尔雅能够顺利拿到这个大奖，林允儿打心底里为李尔雅感到开心，比让少女时代拿到还要开心。因为就像李尔雅知道少女时代有多么不容易一样，少女时代的成员们，又何尝不知道李尔雅能有今天的成就也很不容易？

    一时间少女时代的休息室内陷入了缄默之中，众人都愣愣的看着电视机屏幕，为正在舞台上表演的李尔雅在心底里送上了属于自己的祝福。

    至于jessica，她并没有说话，她的脑子一片混乱，就如同刚刚拿到奖杯那一刻的李尔雅一样，身为李尔雅的女朋友，也是跟李尔雅关系最为亲密的人，jessica大概是最能理解此刻李尔雅心情的人了，看到舞台上的李尔雅笑的那么开心，jessica也跟着笑了，笑着笑着眼泪就出来了，但并不是伤心的泪水，而是充满了幸福喜悦的泪水。

    随着李尔雅安可舞台的结束，第二十六届金唱片大赏也算是告一段落，最大的赢家自然是李尔雅，韩国歌谣界最高荣誉的桂冠终于加冕在他的头上。

    ………………

    时间来到几天后，从ri本回到韩国之后，李尔雅并没有因为拿到唱片大赏而有什么大的动作，反而相当低调的投入到了《拥抱太阳的月亮》拍摄当中，媒体铺天盖地的宣传他，他却跟个没事人一样，很少接受采访，仿佛这个大赏跟他完全没有关系一般。

    “尔雅恭喜你啊，拿到了唱片大赏，这可是一个相当了不起的成就呢，就好比演员拿到了最高荣誉的‘视帝’称呼，看来以后要抱尔雅你的大腿咯”《拥抱太阳的月亮》剧组，剧组的人员们三三两两的聚在一起闲聊着，看样子是刚刚拍摄完一个片段，身穿一袭传统女士韩服的韩佳人笑眯眯的调侃着。

    “别别别，佳人姐，你这样就有点过分了啊，跟你们比起来我还差得远呢”李尔雅谦虚的摸了摸鼻子，摇头苦笑不得的说道。

    “诶？瞧你这话说的”韩佳人责备的瞪了李尔雅一眼“我可不是开玩笑的，金唱片可是被粉丝们称为‘韩国的格莱美’，而唱片大赏自然就是歌谣界的最高荣誉了，我说的又没错，这就相当于是一个演员拿到了‘视帝’或者‘影帝’”

    “呀。佳人姐你就别捉弄我了”李尔雅苦笑着求饶道。

    “哎呀呀，你就不能稍微配合我一下？”微微撅起红润的小嘴，韩佳人不满的看着李尔雅“拍戏这么枯燥，让我开心一下。放松放松心情嘛，尔雅你在别的女人面前都是这么的不解风情？”

    “呃……”李尔雅不知道该怎么回答才好，感觉无论怎么说，这个喜欢捉弄人的女魔头都不会放过自己，所以还是少说话比较好。

    “可是。考虑到媒体上经常有尔雅你跟某某爱豆的绯闻，又会让人觉得尔雅你其实是很讨女生喜欢的那种男生，如果是这样的话，那不就意味着，尔雅你区别对待我？”说着，韩佳人就委屈的嘟着嘴，用可怜兮兮的眼神对李尔雅发动着攻势“果然尔雅讨厌我这种已经结了婚的老女人”

    “…………”这都哪跟哪啊，眼看韩佳人有越描越黑的趋势，李尔雅连忙打住了她的话语“呀，佳人姐。你就别捉弄我了，我可担当不起，要是让延正勋前辈看到了，指不定以为我不尊重前辈欺负您呢”

    还真是性格相当恶劣，又或者说是童心未泯？都结婚那么久了，还跟个少女似得，那么喜欢捉弄人。

    “哟，佳人姐，尔雅，你们两个聊什么呢？这么热闹”这时扮演阳明君的丁一宇走到了两人的身旁。好奇的问道，他跟李尔雅的年龄相仿，但却比李尔雅出道要早上几年，讲道理来说李尔雅是要叫丁一宇前辈的。不过演员之间并不像爱豆那样，前后辈那么明显，所以都是彼此直呼名字。

    “没什么，佳人姐跟我开玩笑呢”李尔雅摇摇头说道。

    “这样啊”丁一宇点点头旋即说道“导演叫我来叫你们过去，说是要跟你们商量一下接下来的剧情”

    “知道了，我们走吧”有正事了。韩佳人就恢复了往常的样子，女神范十足，哪里看得出私底下那种爱捉弄人的样子？

    随着时间一天天的过去，《拥抱太阳的月亮》即将播出第三，四集的戏份了，在这里，李尔雅和韩佳人都将出场，到时候就能得知这部剧的收视率走向了，毕竟跟《面包王金卓求》不同，《拥抱太阳的月亮》里面小演员们的戏份很少，很早的便进入了青年演员们也就是李尔雅的等人的戏份，所以能够更早的看出电视剧收视率的大概走向。

    一直忙碌到晚上李尔雅才离开剧组，随着金唱片的结束，宣告着歌谣界正式进入了新的一年，又有新人出现，又有其他人的回归，但歌谣界再怎么热闹，也跟李尔雅没关系了。

    如愿以偿的拿到了金唱片之后，李尔雅就决定将12年的工作重心转移到演艺界，以及拓展海外市场上面，在回到韩国的那一天，洪胜成就告诉了李尔雅，要他做好准备，公司已经在着手准备联系ri本那边的经济公司，安排李尔雅在ri本出道的事宜了，并且不排除安排李尔雅去天朝发展一下。

    毕竟天朝那庞大的市场，是个人看了都会哗哗的流口水，想要去分一杯羹的，更何况了近些年来韩流文化对天朝的输出很顺利，李尔雅去尝试一下也不是什么坏事。

    自己驾车回到家中，打开房门低头就看见了一双女士的平底鞋出现在玄关处，想必应该是krystal或者jessica来了，来到客厅这边一看，就看见了jessica坐在沙发上，看向自己这边，刚才开门时所发出的声响，引起了jessica的注意。

    “哟，毛毛，你来啦？”李尔雅笑着快步走到jessica的身旁。

    “嗯”jessica点点头，这次倒是没有傲娇，李尔雅稍微一用力，jessica就顺势的靠在了他的怀里。

    “怎么，你白天不还说可能不来的么？”把玩着jessica柔顺的头发，李尔雅好奇的问道。

    jessica没有说话，微微仰起头直勾勾的看着李尔雅。

    ”呃……我脸上有什么奇怪的东西嘛？”jessica反常的举措，让李尔雅很诧异。

    “你是不是真的忘记了？”jessica没头没脑的说了一句。

    “嗯？忘记什么？”

    “你去死吧，就知道你这人之前说那么好听，只是为了逗我开心而已”倏地jessica一用力就从李尔雅的怀中挣脱了出去，并且面色很难看，带着些许委屈和怨气。

    “我……”李尔雅有点纳闷，但是很快就想起来了，难道jessica是说自己要上她们家拜访的那件事情？原本打算在新年那一天的，结果因为拍摄的缘故，没去成，就一直拖着，李尔雅差点忘记了，难怪jessica会这么的生气。

    讪讪的笑了笑，李尔雅凑到jessica的身旁，讨好的说道“这不是之前一直忙，所以没时间嘛，都已经答应我家毛毛的事情，怎么可能会不做到呢”

    “我才不信你”jessica没好气的说道“我得提醒你一下，李尔雅先生你现在在我心中的信誉度为负数”

    “哇，这真是太糟糕了”李尔雅做出了懊恼的样子，然后说道“请毛毛你务必给我一个补救的机会，让我好好的补救一下自己的过错”

    “你真的这么想？”jessica反问道。

    “请务必相信我是的诚意”李尔雅猛拍着胸脯保证道。

    “那好，我已经跟我爸妈说了，明天你会去我家，接下来该怎么办，应该不用我多说什么了吧？”jessica说道。

    “…………嘶”李尔雅露出了一副很尴尬的表情，jessica这是先斩后奏啊，看样子jessica都学会坑人了，不过话都已经说出去了，怎么能收回？自己挖的坑哭着也得跳进去。

    无比艰难的点了点头，李尔雅露出一个比哭还难看的笑容“去，肯定得去，老婆大人都发话了，绝对的要去！”(未完待续。)

第八十一章 上门的……拜访（上）

    第八十一章 上门的……拜访（上）

    上门拜访相信对于每个男人难说都是人生之中最为煎熬的几段经历之一，虽说李尔雅之前去郑家拜访过，也见过郑爸爸和郑妈妈，而且这二者对于他的感官都还不错，尤其是郑妈妈很早以前就把他当女婿来看待了。

    但是……他之前去拜访可不是以jessica男朋友身份去的，不算是什么正式的拜访，这一次可不同，这一次李尔雅是打算以jessica男朋友的身份，非常正式的去郑家拜访一下jessica的父母，也算式给jessica一个交待，给郑爸爸和郑妈妈一个交待。

    面临这种紧要的关头，李尔雅觉得自己紧张也是应该的，更别提李尔雅本来就做贼心虚，他和krystal之间的关系，咳……比较复杂。

    可是话都已经说出去了，再在这里临阵打退堂鼓可不是李尔雅的性格，哪怕是内心再怎么无比的纠结也得咬牙硬着头皮顶上，可是对于李尔雅来说这算是大姑娘上交头一回的事情，他也不知道该怎么处理好。

    一晚上光想着怎么应对去了，都没心思去跟jessica进行一下关于用哪种造人方式效果最好的学术性研究，这对李尔雅来说可是一件相当难得的事情了，就连jessica都表示无比的诧异，对于李尔雅的这种态度，jessica还是很满意的，证明他对这件事情很上心，从侧面表示了他对自己也是很上心的，对于女人来说这无疑是一件很幸福的事情。

    一夜无话，心里有事情很直接的影响到了李尔雅的睡眠质量，jessica还在床上呼呼大睡的时候，李尔雅就已经起来了，看着镜子里面愁眉苦脸的自己，李尔雅别提多纠结了。看了看时间差不多快要8点了，拿出自己的手机，李尔雅做出了一个艰难的决定，那就是打电话问下自己的老爸李明载好了。同样是身为男人，自己的老爸应该也跟自己面临过同样的境遇。

    经历了短暂的等待之后，电话终于被接通了。

    “喂，尔雅，这么早打我电话有事情吗？”李明载问道。

    “嗯。是这样的”李尔雅说道“老爸，当初你跟老妈她确定关系的时候是不是也去外公外婆家拜访过？”

    “当然了，怎么，你小子突然问这个干什么？”李明载反问道。

    “我要去西卡家拜访一下啊，毕竟我们两个都在一起这么久了，是时候给西卡和她的家人一个确切的回复啊，不然也太对不起人家了”李尔雅叹了口气，问道“老爸，赶紧给我支点招，去西卡家拜访我应该注意点什么？”

    “什么！！！？去拜访？”突然电话里面传出来了一道分贝很高的惊呼声。一听就知道是自己老妈朴慧琳的声音。

    “妈，你别这么一惊一乍的，吓到我了”李尔雅没好气的说道。

    “你这臭小子！怎么跟我说话呢？居然一声不吭的都要去人家家里拜访了，也不提前跟我说一句，是不是觉得自己翅膀硬了，不用管我了？”毕竟是写文章的，朴慧琳这一番的质问，如同一套组合打，让李尔雅都不知道该说些什么好。

    “老公，我不活了。你看看咱们的儿子，这就开始嫌弃上我了，我活着还有什么意思”不用看，光用听的李尔雅就能想象出电话那边朴慧琳是什么样的表情。绝对不是她所说的那个样子，估计笑的正开心呢，自家老妈喜欢捉弄人李尔雅还能不清楚？只是他本来已经够头疼了，现在变得更加疼了。

    “妈，您就别捉弄我了，我问正事呢”懊恼的抱怨了一声。李尔雅说道。

    “好了，不逗你了”朴慧琳又开始一本正经的样子了，进入了说教模式“不是我说你，儿子啊，不就是去拜访一下你那么紧张干嘛？”

    “也说不上紧张，但是一想到这件事情，心里有一种很莫名的情绪在作祟”李尔雅解释道。

    “呀，这不就是紧张？”朴慧琳又好气又好笑的说道“拜托，你在舞台上的时候怎么不见你这样，你可是拥有几十万粉丝的人诶，干嘛这么不自信？我儿子这么优秀的男人，别人打着灯笼都找不着，所以按我说的，你也不需要太注意什么，就跟平常差不多就行了”

    “不自信是往往是因为男方达不到女方父母的要求，但是你想想你自己，事业有成的，哪里达不到人家的要求了？不要瞎想太多就好”

    朴慧琳这一番话倒是说的挺在理，可她并不知道李尔雅和jessica以及krystal之间的复杂关系，尤其是今天估计krystal也会在家，到时候李尔雅怎么面对她？

    “嗯，我知道了”李尔雅应了一声，随后挂断了电话，现在只能走一步算一步了，反正郑爸爸和郑妈妈是不知道三人之间的关系的，自己带着一颗平常心就好了，只是在面对krystal的时候真的能保证平常心么？

    等到jessica睡醒已经是一个小时以后的事情了，这期间，李尔雅给又给安俊赫以及《拥抱太阳的月亮》的导演金道勋打了电话，说自己有件很重要的事情要处理，今天可能没办法拍摄，下次会抽出时间来补上的。

    之前的拍摄过程还算顺利，拍摄的任务并不算紧张，所以金道勋很爽快的就同意了李尔雅的要求。

    看着李尔雅好像很忙的样子，jessica好奇的问道“你这是在干什么呢？”

    “哟，毛毛你醒了啊”李尔雅笑着说道“我这不是在给我家毛毛准备爱心早餐？”

    “去去去”脸一红，jessica很羞涩的样子“大清早的嘴巴就跟抹了蜜糖一样，绝对没安好心”

    “天地良心啊……”李尔雅很委屈的说道。

    “哼，懒得搭理你”傲娇的轻哼了一声，jessica转身就走到洗手间去了，看样子心情还是不错的，等到jessica出来吃完早餐，休息了一下，两人便决定上街去买点东西。李尔雅去郑家拜访自然是不能两手空空的，不过在这之前，挑选一身合适的装备才是王道，几乎是将自己衣柜里面所有的衣服都试了一遍。jessica才算放过李尔雅。

    最终挑选的是一款情侣羽绒服，两人都穿着天蓝色的牛仔裤，上面李尔雅穿的是黑色的羽绒服，jessica穿的是白色的，黑白配。虽然简单但却实用，主要是今天的天气挺冷的，虽然没下雪，但也是阴沉沉的，随时可能下雪的样子。

    “不过我们两个就这么上街有点太明显了吧？”换好衣服之后，李尔雅比较担心的嘀咕着，他跟jessica并没有公布恋情的打算。

    “要不我打个电话，问问看今天允儿她们有谁在宿舍里面，然后把她们叫出来，就说是请她们吃午饭好了。然后拉着她们去逛街”jessica提议道。

    “这个可以有”李尔雅认同的点点头。

    jessica立马就拿出了手机，第一个打的是林允儿的电话，一听说有好吃的，这丫头想都没想就答应了，可怜的林允儿还不知道接下来的很长一段时间里，她要被花式虐狗，一圈问下来，也就只有林允儿一个人有时间，不过有一个就够了。

    简单的收拾了一下，两人便出发了。先开车来到少女时代的宿舍这边接林允儿，当林允儿上车看见了李尔雅之后，才发现自己上了贼船，尤其是的当李尔雅告诉她为什么要叫她出来的时候。瞬间林允儿就有了一种想要跑的冲动。

    “欧尼！你坑我！”

    “不坑你，坑谁？谁让你这丫头管不住自己的胃”jessica笑眯眯的反驳着。

    “…………”懊恼不已的林允儿也无法反驳什么，只能气呼呼的盯着李尔雅的后脑勺，显然是把这笔帐记到了李尔雅的头上。

    三人直接来到了明洞这边，开始购物大计，因为有着林允儿的存在。三人也没做任何的掩饰工作，就很直接的走在街上，瞬间就被粉丝们给认出来了，当然了，明洞碰见人气爱豆也是很正常的事情，没过多久，网上就有了三人一起逛街的报道，而且最主要的关注点就在李尔雅和jessica的身上，虽然有三个人，当这两人也太明显了吧？情侣款的羽绒服，真当别人是瞎子嘛，可偏偏你还不能说什么，人家就是不公布自己恋爱的消息，得不到确切的证据，永远都只能是猜测。

    三人都没有类似的经验，只能到处跑跑看看，看见合适的就买了，除了给郑爸爸和郑妈妈买东西之外，自然也少不了krystal的，李尔雅特意拉着两人来到女装店给krystal买衣服，且不提李尔雅和jessica对于krystal的身材有多么的了解，更何况身旁还有个林允儿。

    krystal和林允儿的身材相仿，直接让林允儿当衣架子就行了，当然了，不能厚此薄彼，李尔雅也给林允儿买了不少的东西，不能让她白跑一趟，不然真的就罪过大了。

    大包小包的拎在手里，李尔雅也算是大出血了，又是买衣服，又是买保健品的，总算是准备好了，将东西放回车子上，三人在附近随便找了一家饭店，简单的吃了点东西，李尔雅这才将林允儿给送回宿舍里面。

    “好了，可以去你家了”目送着林允儿离开，李尔雅说道。

    “对了，先别急，我打个电话问下小水晶在哪里，要是在剧组我们就先去接她”jessica说道。

    “也对”李尔雅点点头，等待着jessica打完电话，好像是知道了今天李尔雅要去她们家拜访，krystal早就在家里等着了，两人便朝郑家所在的地方赶去。

    半个小时候，李尔雅来到了位于江nan区这边一片小区里，郑家就在这里面，提着大包小包的东西，李尔雅跟在jessica的身后来到了门前。

    “西卡，你先别急着按门铃，赶紧看看我有没有什么不对劲的地方？”越是到了最关键的时候，李尔雅的心情就越加的变得紧张了起来。

    “…………”看着李尔雅这幅样子，jessica只能无奈的摇摇头“你很好，很帅，放心吧，没有任何的问题”

    “你真的这么确定？”李尔雅不放心的反问道。

    “呀！骗你干什么”jessica没好气的猛翻着白眼，懒得搭理身后的李尔雅，直接按响了门铃，片刻过后，房门被打开了，来开门的是krystal。

    “小水晶，赶紧来帮我把东西拿进去”说着李尔雅就将手中的袋子交给了krystal。

    “我说，你们两个这是去明洞打劫了？买这么多东西干什么？”krystal好奇的问道。

    “呀，这不是来拜访嘛，也不知道带点什么东西，就干脆把看上眼的东西都买下来好了”李尔雅解释道“对了，有几个袋子里面是给你买的东西，你记得分开”

    “居然还记得我？不错”krystal一副笑眯眯的样子，看样子是心情很好，倒不是因为拿到了礼物，而是因为哪怕在这种时候李尔雅都没有忘记自己，心里一点小小的不愉快瞬间就没了。

    换好鞋子以后，李尔雅跟在jessica以及krystal的身后来到了客厅这边，抬头就看见了郑爸爸和郑妈妈两人坐在沙发上。

    “叔叔，阿姨你们好”李尔雅笑着跟两人打了声招呼。

    “尔雅来了啊，快快快，来坐”郑妈妈到时很热情的让李尔雅坐下，郑爸爸则是轻轻的应了一声。

    跟着jessica坐在一起，李尔雅如同一个乖宝宝一样，正襟危坐，生怕有什么地方不对劲的，jessica和krystal姐妹俩看见李尔雅这幅样子，忍不住不停的偷笑着。

    接下来李尔雅即将面临人生中第一个难关，那就是……见父母。(未完待续。)

    ps：  祝大家新年快乐……大吉大利！！

第八十二章 上门的……拜访（中）

    第八十二章 上门的……拜访（中）

    郑家的客厅内，此时呈现出了一个很诡异的场景，李尔雅正襟危坐的保持着一副乖宝宝的模样，全身紧绷着坐在沙发上，生怕自己有什么不好的地方被人瞧了去，脸上那半紧张半尴尬的表情别提有多搞笑了。

    郑爸爸坐在李尔雅的对面，以一副岳父的姿态，用审视的目光在李尔雅的身上来回打量着，也正是因为郑爸爸的视线，让李尔雅变得更加的紧张了。

    jessica和krystal姐妹俩坐在李尔雅身旁的沙发上，两人都是一副笑眯眯的表情，眼眸里面尽是满满的笑意，李尔雅这幅样子实在是太搞笑了，两人就差笑出声来，尽管李尔雅是因为自己才这样的，但并不能阻止jessica想笑的心情。

    “尔雅，我这么叫你应该可以吧”郑爸爸依旧维持着严肃的国字脸，询问道。

    “当然可以了，叔叔您怎么叫都成”紧张的李尔雅被这么一叫，都不知道自己该做出什么样的动作来才好，整个人如同一个机器人一样手脚僵硬，脸上的笑容都变得不自然起来。

    “你跟西卡的事情，其实我们早就看出来了，之所以一直没问起，就是想要看你们自己什么时候主动，你可是让我们好等，等了一年才把你给等来”郑爸爸说话的语速不快，音调也跟平常说话没什么区别，但在李尔雅眼里看来就完全不一样了，这貌似是在责备自己，难道自己已经让未来的岳父大人不满了？这可如何得了，一瞬间李尔雅就急的就跟热锅上的蚂蚁一样，可无论他怎么想都想不出一个比较妥善的回答。

    气氛瞬间就变得有些沉闷起来，看见李尔雅这幅样子，jessica一副欲言又止的样子，原本想帮李尔雅说几句话解释一下的，可看见自家老爸的表情之后。又默默的将到了嘴边的给重新咽了回去，只能丢给李尔雅一个自求多福的眼神。

    其实郑爸爸这是故意要给李尔雅一个下马威，jessica是他的女儿，自己女儿的心思他还能不明白。郑爸爸算是看出来了，jessica已经是一门心思的拴在了李尔雅的身上，所以身为jessica父亲的他，需要在李尔雅第一次正式登门拜访的时候给李尔雅一个下马威，让李尔雅不敢轻视jessica。要让李尔雅明白，我家宝贝女儿可不是随随便便就能得手的。

    当然了，郑爸爸是绝对不会承认，之所以这么做还有一个原因，那就是出于对李尔雅抢走自己宝贝女儿的报复，毕竟对于每一位父亲来说，亲眼看着自己辛苦养大的女儿跟其他男人走掉，这是一件令人非常痛心的事情，当然了，如果郑爸爸要是知道自己的另外一个宝贝女儿krystal也跟李尔雅是情侣关系的话。估计他就不是这么想了。

    而是会直接采取最简单明了的办法，从抽屉里面拿出自己封印了许久的拳击手套，让李尔雅明白，他的拳击功力可没有退步太多。

    好在还是郑妈妈心软了，比起岳父，岳母大人显然更加心疼女婿，责备的瞪了郑爸爸一眼，郑妈妈笑着说道“其实也没什么，你跟西卡都很忙，这些我们都清楚。能在这个时候来就已经很不错了”

    “没没，是我太大意了”有人帮忙活跃气氛了，李尔雅顿时就觉得轻松了不少，当即摇摇头歉意十足的说道“本来我早就有前来拜访的意思的。可一直没时间，原本是打算年底来，可突然被邀请参加电视剧的拍摄，计划被打乱了，所以才一直拖到现在的”

    粗略的解释了一下，李尔雅收敛起了脸上的表情。非常认真的对着面前的郑爸爸和郑妈妈说道“叔叔，阿姨，你们两个都是过来人，人生的阅历都比我们要多，所以我也不说一切不切实际的话，但是在这里我向你们保证，我对西卡的感情绝对是真的，并不是抱着什么玩一玩的心态，我会尽我最大的能力去让西卡开心，快乐，幸福，请你们务必相信我”

    李尔雅说话的态度很诚恳，确实在面对长辈的时候就应该务实一点，他们有着丰富的人生阅历，越是夸夸其谈越容易引起被人的反感，李尔雅这么一说，郑妈妈脸上的笑容更加的灿烂了，郑爸爸也满意的点点头，原本还想给李尔雅一个下马威的，现在看来是没戏了，不过李尔雅这份态度他算是比较满意的。

    “这些都是你们自己的事情，我们也不好插手，毕竟西卡已经大了，有了自己判断是非的能力，既然她选择了你，就说明在她心中已经肯定了，你能给她带来幸福”

    “呀，爸爸！”jessica开始害羞起来了，脸蛋红红的，娇羞的瞪了李尔雅一眼“还有你这家伙，说什么呢，也不嫌害臊”

    话是这么说，但jessica此刻的心情无疑是近段时间以来最为美妙的一天，简直就找不出比这更能令她开心的事情，整个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    一旁的krystal也笑着，但仔细观察的话，会发现她其实笑的很勉强，看向jessica的视线中也充满了羡慕的神色，正是因为亲眼见证了这一切，就越加的希望这一切发生在自己的身上，krystal也多么的希望李尔雅能够以她男朋友的身份，来她们家拜访，对自己的爸爸妈妈重复着刚才的话语，但就现在看来这一切都是奢望。

    心头泛起淡淡的苦涩，krystal显得与周围有些格格不入，客厅内的其他4个人都是发自内心的笑着，唯独她，强颜欢笑？也算不上，jessica能够找到幸福，身为妹妹的她确实很开心，只是这个男人同样也是自己喜欢的人，这份开心中就不免夹杂着难过了。

    当然了，krystal并不是不懂道理的人，悲伤只是一瞬间。很快的就被她给掩饰好了，以至于其他四个人都没有注意到，调整好了情绪之后，krystal装作一副受不了的样子“呀。我说你们两个，秀恩爱也注意一点好么，这里可是有个未成年诶，你们就不怕对我幼小的心灵造成什么伤害？”

    紧接着krystal话锋一转“当然了，尔雅oppa来当我的姐夫。也是勉强可以接受的，虽然有很多的不好的地方，咳……但也比其他人强多了”说完，krystal就对着李尔雅眨了眨眼睛，是时候考验两人的默契了！

    “你这丫头，怎么说话呢”郑妈妈没好气的瞪了krystal一眼“哪有你这样说话的”

    “居然能够让wuli小水晶接受我的存在，看来我做梦都会笑了”李尔雅相当配合的说道。

    “好了好了，时间差不多了，西卡，水晶你们两个带着尔雅到周边逛一逛。或者休息一下，我去给你们准备吃的东西”聊了一会，郑妈妈便起身准备去厨房，刚没走两步似乎是想起来了什么，指着郑爸爸和krystal说道“你们两个来厨房帮忙，我一个人忙不过来”

    郑爸爸原本想反驳的，可被郑妈妈一瞪，瞬间就老老实实的跟着站了起来，被郑妈妈给管教的服服帖帖的，难道这就是自己以后未来的模板？想到这李尔雅不禁心底涌现淡淡莫名的哀伤。

    “我又不会做饭。叫我去干什么”krystal倒是很老实的反驳着。

    “呀，你这丫头，叫你来你就来，哪来那么多废话”郑妈妈呵斥道。她不就是想给李尔雅和jessica两个人制造二人世界？平常这两人很忙都没什么时间聚，现在有机会自然要创造，平常krystal这丫头不是挺精明的，怎么今天突然就反应这么迟钝了？

    “别啊，阿姨”李尔雅开口插话“让小水晶留下吧，我都好久没跟她见过面了。怪想她的”

    “这样啊”郑妈妈犹豫了一下，旋即看了眼jessica，对她使了个眼色，想让jessica赞同她的观点，郑妈妈还以为李尔雅是碍于面子，不好意思拒绝krystal，谁知jessica居然也说了跟李尔雅同样的话。

    “妈，你就让小水晶跟我们一起呗，反正是玩，难不成你真打算叫她去厨房帮你？我怎么觉得她只会越帮越忙？”

    “算了，随便你们了”郑妈妈无奈的耸耸肩，示意郑爸爸跟自己走，瞬间客厅里面就只剩下了李尔雅三人。

    “刚才我跟西卡逛街的时候，给你买了好几件衣服呢，小水晶要不你去房间里面试一试？穿给我看看？”李尔雅提议道，毕竟客厅里面不是说话的地方，要是三人露出了些马脚被郑爸爸和郑妈妈给瞧出点什么来了，李尔雅觉得自己还是不要作死比较好。

    “就去我的房间吧”jessica当即拍板决定，拉着krystal的手往楼上走去，至于李尔雅嘛，当苦力，拎着袋子跟在两人的身后。

    来到jessica的房间门口处，迎面就有一阵少女香闺独特的香味，不说的那么夸张什么体香的，但却是是有一股幽香，jessica的房间处处透露着少女粉红的气息，因为主色调全都是粉色。

    这还是李尔雅第一次来jessica的房间，上一次他来郑家拜访只是到客厅里面坐了会而已，并没有上来。

    “喂喂喂，你这家伙，不要做出这么变态的行为好不好？”看着李尔雅那一脸陶醉的表情，jessica没好气的说道。

    “就是，大变态”krystal点点头说道。

    “切，不就是个女生的房间么，说的好像有多稀罕似得”李尔雅撇撇嘴一脸的不谢。

    “哦？你的意思是你去过别的女人的房间？”jessica脸上带着玩味的笑容，回过头来看着李尔雅似笑非笑的说道。

    “呃……之前没有，不过接下来应该快有了，我要去小水晶的房间！！”在这种问题上，李尔雅很果断的选择了了一个善意的谎言，他还真去过其他女生的房间……

    “想都别想，没门！”krystal很果断的拒绝了。

    “我们讲道理好不好？毛毛的房间我都来了，总不至于你的房间不能去吧”李尔雅嚷嚷着抱怨道。

    “说不给你去，就不给你去”

    “算了，不去就不去吧”李尔雅耸耸肩，一屁股坐在jessica软乎乎的床上，然后直接躺了下去，一本满足的看着两人“哎呀呀，好想就这么赖着不走，我家毛毛的床这么香喷喷软绵绵的好舒服”

    “……变态”jessica脸一红，没好气的轻啐了一声。

    “对了”李尔雅蹭的一下坐了起来，将袋子里面的衣服给拿了出来，摊开放在床上说道“你们两个赶紧换上，让我看看效果”

    “催什么催，又不是你的衣服”一把夺过李尔雅手中的衣服，krystal气呼呼的说道，这是一件白色修身风衣。

    “快穿上，水晶，让我看看”jessica也催促着。

    “直到了”将身上的羽绒服给脱下，krystal露出了自己姣好的身材，在**白色的高领针织衫的包裹下，将她那略显青涩的身材弧线完美的勾勒了出来。

    顿时，李尔雅的视线变得火热起来，直勾勾的盯着krystal，旋即腰间一疼，扭过头一看，jessica正吃味的等着他，一只手放在他的腰间。

    “看什么看，眼珠子都快瞪出来了”

    “…………”李尔雅无语了，这又是吃的哪门子醋……不是jessica要krystal留下来的么？女人的心思真的挺难猜的。(未完待续。)

第八十三章 上门的……拜访（下）

    第八十三章 上门的……拜访（下）

    讲道理的话，原本叫krystal和jessica到上面的房间来，一方面是为了避开郑爸爸和郑妈妈的耳目更方面三人说话，另外一方面，李尔雅还有自己小小的算盘，那就是打算过过眼福，特意叫jessica和krystal两人试穿之前买的衣服。

    啧啧，这可是一个正大光明耍流氓的机会，要知道除了外套之外，李尔雅还给jessica和krystal两人买了针织衫之类的贴身衣物，咳咳，至于更加贴身一点的内内和bra之类的，李尔雅倒是没有，一来没那个胆子，二来也不好意思去逛女人的**店，他一个大男人跟着过去想什么样，而且就算买了，jessica和krystal姐妹俩也不会当面试穿给他看的，反倒是李尔雅敢提出这样的要求的，绝对会被鄙视加说教一顿的，李尔雅又不傻，才不会去做这种费力不讨好的事情。

    没多久，krystal就将这件白色的修身风衣给穿好了，满脸期待的表情来到李尔雅面前，左三圈右三圈的转了转，然后问道“怎么样？”

    “好，很好，非常的好，毕竟是我家小水晶，就是这么的漂亮”李尔雅竖起大拇指，毫不吝啬自己赞美的语言，开玩笑，krystal可是比jessica还要高上半个脑袋的，天生一副衣架子的身材，只要不是很奇葩的选那种搞怪的衣服，无论是什么款式的衣服穿在她身上都很好看。

    “确实不错，这件衣服确实好看”jessica也点点头认同的说道。

    “哪能这么说？”李尔雅极力的反驳着“明明是我家小水晶漂亮身材好，衣服好看。但是人更好看，底子在那里，想不好看都难”

    “你嘴巴这是抹了蜂蜜？说话这么甜的”jessica没好气的白了李尔雅一眼，话语中带着些许的醋意，怎么之前在商场里面，她试穿衣服的时候。李尔雅没说这么多好听的话？也不能这么区别对待吧。

    “就是”krystal也一脸受不了的表情，但是明眼人都能看得出，她不过是口是心非而已，李尔雅这么夸她，她高兴都还来不及。

    “哼哼，夸夸自家的媳妇不行？真的是，我不对你们说甜言蜜语，难道你们要我去跟其他女人说？”李尔雅耸耸肩说道。

    “你敢！”jessica和krystal两人立即异口同声的威胁道，就如同两只发怒的小猫咪一样。龇牙咧嘴的，吃醋都吃的这么呆萌，估计天底下也就这姐妹俩了，一般人可做不到这一点。

    “不说就不说咯”李尔雅委屈的嘀咕着，旋即眼珠子滴溜溜的转了转，上来的本意他可并没有忘记，当即转移话题指着装有针织衫的袋子说道“好了好了，不逗你们了。来来来，换上这一件试试看”

    闻言。krystal将里面的针织衫给拿了出来，期初她还以为又是一件风衣或者羽绒服之类的，可拿出来一看，才知道是针织衫，这下她傻眼了，试穿外套只要把自己的外套给脱下来。然后穿上就行了。

    但是试穿这个可不一样，难道在这把自己现在身上的针织衫给脱了？开什么玩笑呢，没多想，krystal连忙摇摇头拒绝道“这个就没必要了吧，我比划一下就好”

    “这怎么行呢？比划一下怎么看得出来好不好看？你还是穿上吧”李尔雅极力的反对着。

    “那我先去隔壁换衣服。换好了再过来”眼见李尔雅这么坚持，krystal也不想扫他的兴，当即拿起衣服起身就往外面走。

    “别啊”李尔雅连忙拉住了krystal的手“就在这边换呗，又没外人，你害羞个什么劲？”

    “唔……”krystal不知道说什么好了，反倒是jessica微微皱起了眉头，神色古怪的看了李尔雅一眼，然后开口说道“你这家伙怎么突然对这件事情这么上心？之前不是还说，衣服美，但是人更美？穿什么都一样，现在又要小水晶试穿，这不是打自己的脸？还是说……”

    顿了顿，jessica深深地看了李尔雅一眼“你这家伙有什么不可告人的目的？”

    “怎……怎么可能”李尔雅装作淡定的回答着，是时候考验真正的技术了，当即进入了影帝模式，一脸委屈的样子“毛毛，你怎么能这么污蔑我，我只不过是想看小水晶穿上我给她买的衣服而已”

    “哦？”jessica轻蔑的笑了笑“小水晶有说过不穿？不过是去隔壁换一下而已，你就舍不得这么点时间了？撒谎都不会，还在这装，真当我们俩是笨蛋？”

    “好啊，你这家伙耍我”jessica这么一说，krystal也反应过来了，瞬间就明白李尔雅绝对是没安什么好心了，之前还被这家伙给蒙蔽了。

    “呃……”李尔雅错愕的楞了一下，还真不知道该怎么说才好，最后只能讪讪的笑着“我说的也没错嘛，这里又没外人，只是换下衣服而已，又不是干别的什么”

    说实话，尽管jessica和krystal两个人都跟李尔雅同床睡过，不管私底下相处如何如何的，至少两人一起在李尔雅面前的时候都是很正经的恪守着那一条线，像这种当着另外一个人的面在李尔雅面前换衣服的事情，还真没有过，虽说只是外面的衣服，并不会暴露什么的。

    所以李尔雅才想现在擦擦边球，试探一下两人的底线，为自己以后的大被同眠提前做做准备嘛，不过现在看样子的话，似乎距离这个美好的梦想，差的还有蛮远的。

    “算了。就在这边换好了”krystal咬咬牙，认命般的说道，姑且当做是心疼李尔雅吧，谁让自己摊上了这么个有点变态的男朋友？更何况自己的男朋友迷恋自己也不是一件坏事。

    jessica直接傻眼了，她是真没想到krystal居然会这么做？当即就楞在了那里，傻愣愣的看着满脸通红的krystal换衣服。随着krystal身上原本那件**白色的针织衫一点点的被拖下，隐藏在那下面娇嫩的肌肤顿时就暴露在了空气之中，还有那件遮住krystal‘凶器’的bra，不过krystal的规模似乎离‘凶器’这个名头有点距离……

    不用看krystal都能感受到李尔雅那宛若实质化一般灼热的视线在自己的肌肤上扫视，就好像有一只无形的大手在抚摸一般，一股酥酥麻麻的感觉从心底涌现。

    轻轻的咬了咬舌尖，强忍着心头的羞意，krystal快速的将衣服给脱下，然后又快速的把李尔雅买来的针织衫给穿好。然后回过头来问道“怎么样？”

    “美腻了……”李尔雅一副看痴了的表情，夸赞道。

    “唔……那我就先换回来了”低着头，krystal用很小的声音嘀咕了一句，她现在是真的不敢看李尔雅和jessica，实在是太丢脸了。

    一旁的jessica将视线来回在两人之间不停的扫视着，嘴唇微微的抿成了一条直线，神色有些复杂，不知道在想些什么。

    在房间里面也不知道待了多久。莫约是差不多半个多小时，楼下就传来了郑妈妈的声音。叫三人赶紧下去准备吃饭了，在李尔雅来之前郑妈妈就已经把准备工作给完成了，所以做的比较快。

    来到楼下，望着一桌丰盛的食物，李尔雅深深的吸了一口飘散在空气中的香气，夸奖道“阿姨。您这手艺一看就不错，做菜讲究色香味俱全，您做的饭菜就已经达到了前两样，估计味道也一定不会差”

    “你这孩子，阿姨的手艺哪有你说的那么好。你先吃一点尝尝看”听了李尔雅的话，郑妈妈脸上的笑容怎么都遮掩不住，现在她是越看李尔雅越顺眼，对于郑妈妈这种做了这么多年的家庭主妇来说，夸奖她的手艺，比夸奖她长得漂亮还要管用。

    “哼哼，吃个饭还那么多话”jessica小声的嘀咕了一句。

    “呀，你这丫头，哪有这么说话的”郑妈妈忍不住责备的瞪了jessica一眼，不知道的还以为李尔雅才是他的亲儿子，jessica才是来拜访的……

    这区别的对待，让jessica很生气，但又不敢对自家妈妈发脾气，只好转移到了李尔雅的身上，他才是一切的罪魁祸首，不满的瞪了他一眼，似乎是不解气，又狠狠的踩了李尔雅几脚，jessica这才松口气。

    jessica可是真的用力的，不是做做样子，李尔雅也不好表现出来，只能强忍着，露出那种很勉强的笑容，一旁的krystal笑的眼泪都出来了。

    亚洲尤其是东亚这边，饭桌上男人之间沟通的桥梁莫过于酒，三杯酒下肚，不熟悉的两个人也能天南地北的扯起来，郑爸爸不是滴酒不沾的那种人，李尔雅也不是，自然而然的就喝上了。

    两人边喝边聊着，气氛倒是越来越好，到了后面劝都劝不住，最后还是李尔雅的酒量稍胜一筹……毕竟年轻嘛，郑爸爸已经有点醉了，李尔雅不过半醉而已。

    “我……我还能喝了，你们别拦我，尔雅，来来来，继续跟我喝”郑爸爸醉的说话的时候舌头都开始打结了，却还在嘴硬，貌似每一个喝醉酒的人都会这样子。

    “是是是，你没醉，但是尔雅醉了，我先带你去休息一下”简单的将桌子收拾了一下，郑妈妈无可奈何的搀扶着郑爸爸去楼上房间休息了，至于李尔雅嘛，当然是丢给jessica了，哦，还有个krystal。

    “你们放心吧，我可没醉”虽然头有点晕晕的，但是李尔雅的意识还是很清醒的，摇摇晃晃的站了起来，刚没走两步，就一个踉跄差点摔倒。

    “呀，你这人，这个时候还逞什么强呢？”身后的jessica和krystal两人，连忙一左一右的架着李尔雅，不满的责备着。

    两人架着李尔雅慢慢的来到了沙发这边，让李尔雅坐在了沙发上，jessica坐在他的身旁，krystal则去洗手间拿毛巾去了，准备给李尔雅擦一擦，没多久郑妈妈就下来了，跑去厨房煮了两碗醒酒汤，将一碗交给jessica就又跑回楼上去了。

    “来，小水晶，你来喂oppa，我扶着他”让李尔雅半靠在自己的怀里，jessica说道。

    “嗯”端起茶几上盛着醒酒汤的碗，krystal用勺子一勺一勺的给李尔雅喂着，姐妹俩分工倒是挺明确的，不过郑爸爸准备的酒后劲似乎有点大，一开始李尔雅还没觉得什么，可时间稍微久一点，就有点撑不住了，眼皮开始打起架来。

    “好了，你就躺下休息一会吧”jessica连忙将李尔雅放下，侧过身子跪坐在沙发上，让李尔雅的头靠在自己的双腿上，然后伸出细嫩的小手在他的太阳**上轻揉着，krystal则费力的将李尔雅的脚给抬到了沙发上，然后又从楼上拿了一床被子下来。继续拿起毛巾为李尔雅擦拭着，郑妈妈正在照顾郑爸爸一时半会也不会下来，所以krystal没那么多的顾忌。

    如果此刻李尔雅是清醒的话，看见这幅场景估计会兴奋的大叫，这不就是他经常梦到的，跟jessica以及krystal将来三人一起生活的场景？可惜现在的他是看不到了。

    不过这一次拜访的目的还是达到了，无论是郑爸爸还是郑妈妈都对他很满意，他跟jessica之间的事情是稳了，至于krystal的事情，还得再等等了。(未完待续。)

第八十四章 韩佳人的烦恼事

    第八十四章 韩佳人的烦恼事

    这次的郑家拜访之旅总算是圆满的结束了，李尔雅成功的在郑爸爸和郑妈妈面前刷了一波好感度，他跟jessica之间的关系也算是彻底的定下来了，两人都彼此见过了对方的父母，虽说现代男女都讲究婚姻和恋爱的自由，不再像古代一样出现那种父母包办婚姻之类的事情。

    但找到了合适的对象之后，彼此去正式的拜访一下对方的父母这个传统还是保留着，如果家人不接受自己喜欢的人的话，那么自己夹在爱人和家人中间左右为难那可是一件相当令人头疼的事情，好在jessica和李尔雅不会出现这样的情况，当然了，如果krystal的事情被郑爸爸和郑妈妈知道了的话，拿情况估计就得另当别论了。

    在郑家休息了一会，李尔雅就回去了，他的酒量还可以，不像郑爸爸那样醉的很彻底，处于半醉的状态，在沙发上躺了一会，除了脑子有点难受之外，基本上还好，虽说郑爸爸和郑妈妈已经默认了李尔雅的存在，也知道jessica经常在李尔雅家过夜，身为过来人，基本都心知肚明，李尔雅和jessica两人之间肯定把该办的事情都办过了，可这种时候在郑家留宿，李尔雅终归有点不妥当的感觉。

    回家是jessica送的他，李尔雅这种状况肯定是不能开车的，走路都走不稳，虽然jessica还没买车，但驾照已经到手了，所以她开车完全没问题，krystal也跟着走了。jessica一个人可扶不起李尔雅，得有个帮手才行。

    好不容易将李尔雅给弄回家里，jessica和krystal早已是香汗淋漓了，在李尔雅家洗了个澡，两人也懒得回去了，直接跟郑妈妈打了个电话。有着jessica做掩护，krystal在李尔雅这边过夜也就变得简单起来，郑妈妈丝毫没有任何的怀疑，只是觉得krystal在这边当电灯泡，可能会影响到李尔雅和jessica的两人世界。

    李尔雅整个人都迷迷糊糊的，跑回卧室就直接躺床上睡了，jessica和krystal两个人睡在客房，李尔雅身上全是酒味，她们才不会自找苦吃跟李尔雅睡一起。而且谁也都拉不下这个面子。

    第二天，李尔雅醒来的时候，jessica和krystal早已人去房空了，不过在桌子上留下了纸条，要李尔雅记得吃她们买回来的药，有助于缓解宿醉后的不适感，咳咳，这对‘冰山姐妹花’也仅仅是看着‘冰山’而已。其实拥有一颗细腻的内心，常常做一些很暖心的事情。

    按照两人的吩咐把药给吃了。李尔雅在沙发上休息了一会，等到脑袋没那么胀痛之后才跑到洗手间去把身上的酒气给冲洗掉。

    “酒这玩意还真是害人不浅”揉了揉太阳**，李尔雅无奈的叹了口气，他都已经无数次的在宿醉醒来之后立下过不在喝酒的誓言，结果每次没过多久就又醉了，没办法。谁让大家都习惯在酒桌上谈事情呢？

    换了身衣服，简单的吃了点东西，李尔雅便出门了，他可是只跟金道勋请了一天的假，今天得去剧组继续拍摄。昨天晚上《拥抱太阳的月亮》第三，四集在mbc电视台，收视率依旧稳定在20%左右的样子，因为剧情已经开始慢慢的发展起来了，度过了铺垫期，不过李尔雅和韩佳人两人依旧没有出场，所以收视率一直保持在合格线的水准，究竟能不能大火还得看后续的剧情走向。

    今天的天气不错，毕竟已经快要进入大地回暖，万物复苏的春季了，笼罩了首尔许久的严寒气温慢慢的褪去，开始变得不再寒冷，偶尔才能见上一回的太阳，开始频繁的出现在天际之上，用那带着淡淡温度的光线为人们送去那一丝丝的温暖。

    开车来到了mbc电视台这边，李尔雅直接跑到了《拥抱太阳的月亮》剧组所在的地方，因为前面几集室内剧情很多的缘故，所以很多时候都是待在录影棚里面。

    “哟，尔雅，你来啦？挺早的嘛”刚到门口，李尔雅就迎面碰上了同样刚刚赶来的韩佳人，今天她穿着一件白色的羽绒服，一头乌黑亮丽的长发很自然的随肩披下，略施粉黛的妆容，处处都透露着女人风情很吸引人，毕竟是曾经的‘韩国国民第一美女’，结婚后少了一丝少女的青涩，多了一丝女人的妩媚，确实是个大大的尤物，要是李尔雅在大上那么一点岁数，说不定还真就会去跟延正勋竞争了。

    “呵呵，佳人姐，这就叫来得早不如来得巧，这都能碰上，说明我俩很有缘分啊，难怪会一起拍戏”李尔雅笑着回答道。

    “啧啧”韩佳人砸了咂嘴，摇头说道“怎么才一天不见，尔雅你变得这么会说话了？难怪会有那么多女孩为你倾心呢”

    “我不过说句实话而已”李尔雅摊开双手耸了耸肩。

    “好了，我们先进去吧”捂嘴轻笑了几声，韩佳人开口说道，她不过是习惯性的调戏一下李尔雅而已，又不是真的想跟李尔雅在某种关系上有什么进展……俗称口花花一下，对于自己的爱情和老公，韩佳人还是很忠贞的。

    不过李尔雅也确实挺讨她喜欢的，要是年轻个几岁，说不定她也会是跟李尔雅传绯闻的对象之一？虽然只是一种假设，但这样的事情，谁又能肯定不是呢？

    两人一起来到录影棚的里面，工作人员们正在假设仪器，导演金道勋则站在录影棚的中央地带，四处指挥工作人员们干活，见到李尔雅和韩佳人来了，当即走到了两人的身旁。

    “你们来的正好。赶紧去换戏服然后上妆，化妆师们就在休息室里面等你们”

    “嗯”两人点点头，然后来到了更衣室这边，拍古装戏最麻烦的就是这个时候了，为了追求代入感，服装自然是百分百还原古代的样子。然而古代的衣服穿起来突出一个麻烦，尤其是那种达官贵人的衣服，就更加麻烦了，李尔雅还好，韩佳人更加麻烦一点，古代的女人可不会把头发披下来，而是会盘在头上，因此每一次拍摄之前，韩佳人都要花上很多时间来打理头发。

    李尔雅这都已经化好妆了。韩佳人那边才刚刚把头发给弄好，所以说女人天生就麻烦并不是贬低的话语，而是确实如此，至少李尔雅是这么认为的，虽然这样会得罪女人们……

    等到李尔雅出来的时候，录影棚里面的一切都已经准备就绪了，金道勋正坐在摄像机的后面，看见李尔雅之后。对他挥了挥手示意他过去。

    “尔雅啊，我们现在就先把昨天你的镜头先补拍上吧。待会再开始你跟韩佳人xi一起的戏份”

    “嗯，我知道了”李尔雅点点头，然后慢慢的走到了摄像头的面前，微微闭上双眼，深呼吸，调整着自己的状态。他需要快速的将自己代入到‘李暄’这个角色里面去，此刻他不在是李尔雅，而是‘李暄’，已经不是第一次拍摄的李尔雅，很快的就进入了状态。

    这里他需要补拍的镜头是成年‘李暄’第一次出场时候的戏份。在街上巡视的时候‘李暄’忽然看见了一个跟韩佳人所饰‘烟雨’长的很像的人，但当初‘烟雨’确确实实的是‘死’了，而且还是‘李暄’亲眼看着下葬的，如今一个完全一模一样的人再次出现在自己的面前，让‘李暄’很震惊，将‘烟雨’带入了宫中，然后又勾起了自己对心爱人的无限怀缅之情。

    这里需要李尔雅将‘李暄’当时的那种感情完全的表达出来，对话不对，大多都是靠面部的表情，以及眼神来诠释人物内心波动的情感，是一个很考验演技的地方。

    也就是李尔雅今天的状态不错，拍摄过程中ng的次数并不多，然后便一次性通过了，不然估计又要折腾许久才能弄好。

    “看来今天尔雅你的状态不错，如果一直有这么好的状态的话，我们今天可以考虑一下加点班，毕竟不是每天都能有这种状态的，免得后面碰到了状态不好的时候，耽误了拍摄的进度，不得不强制加班”休息的时候，金道勋提议道。

    “可以啊，我无所谓的，最近我也没其他的事情，社长要我专心拍戏就好了”李尔雅点点头说道，他今年的工作重心就是演艺界了，只要能拍好戏什么都是能接受的，李尔雅和洪胜成都指望《拥抱太阳的月亮》有一个好的收视率，然后争取在12年让李尔雅完成从小屏幕到大荧幕的跨越，毕竟电视剧演员的地位很高，但终究是不如电影演员的，而且电视剧演员的受限制因素太多，想要有更大的名气，电影演员才是最佳的选择。

    “那好，你先休息一下，我去跟他们都说一说，正好，你帮忙跟韩佳人xi转达一下”见李尔雅这么爽快的答应了，金道勋当即就准备去安排后续的事情。

    “嗯”李尔雅转身就来到了休息室这边，韩佳人正低头在玩手机，正所谓美女无论怎么样都是美女，很多女演员穿现代装很好看，但是一穿古装将头发盘起来，就会很丑，但韩佳人并没有这样，依旧是那么的好看。

    “呵呵，佳人姐，你这是在跟延正勋前辈发短信？”李尔雅带着笑容慢慢的走到韩佳人的身旁，好奇的问道。

    “去去去，哪来那么大的好奇心”韩佳人直接就把手机给收了起来，随后问道“怎么，拍完啦？”

    “嗯”李尔雅点点头，跟着坐在韩佳人的身旁“今天状态还不错，所以拍的挺快的”

    “你昨天落下的戏份我看过剧本，貌似挺难拍的，居然拍的这么快，看来确实状态不错”

    “对了，佳人姐，导演说难得今天状态好，要我们加班，你和延正勋前辈，应该没什么安排吧？”李尔雅说道。

    “我说……尔雅你就不能带来点好消息么”韩佳人一脸很惆怅的表情。

    “呃……”李尔雅无奈的耸耸肩“导演要这样，我也没办法”反正金道勋也不在场，让他帮忙背黑锅好了。

    “我倒是没什么安排，既然导演这么说，那就加班好了，就当是提前把后面的工作给做完，能够早点彻底的结束拍摄”韩佳人说道。

    “我也是这么觉得的”李尔雅点点头笑着说道“不过我估计我是闲不下来了，这边闲下来，估计又要准备回归什么的，命苦啊，没有休息的命”

    “多少人巴不得自己忙呢？你小子这是在故意跟我炫耀吧？”韩佳人猛翻着白眼。

    “这还真没有”李尔雅摇摇头“我是想闲下来啊，但是没办法闲下来啊，毕竟我是男人，要挣钱，要养老婆，还要准备孩子的奶粉钱”

    “尔雅你都已经有小孩了？”

    “……我说佳人姐你这思维有点太跳跃了吧”李尔雅哭笑不得的说道“我不过是做个比喻而已”

    “怪我咯？”韩佳人微微埋怨着“尔雅你不知道我对小孩子有着深深的执念么？”

    “呃……”李尔雅错愕了片刻，旋即反应过来，貌似韩佳人确实对小孩子有着深深的执念，当初她刚跟延正勋结婚的时候，为了造人甚至都暂停了自己的演员事业，可她的肚子一直没反应，所以又复出了，她跟延正勋都已经结婚那么久了，却依旧没点反应，可把韩佳人给愁死了。

    “算了，不说这个事情了，我好像听到导演在叫我们了，我们先出去吧”摇摇头，不去想这些不开心的事情，韩佳人起身往外面走了去，李尔雅无奈的摇摇头，跟着起身了，貌似自己说错话了？(未完待续。)

第八十五章 总算是登场了

    第八十五章 总算是登场了

    李尔雅不过是无心之失，韩佳人自然不可能真的生他的气，更多的是因为自己内心的烦闷而已，结婚那么多年都没小孩子确实是韩佳人跟延正勋两个人的心病，恰好李尔雅又在这种时候提起小孩子的问题。

    在对待小孩子的问题上，韩佳人向来都是这么的min感，不过还好，韩佳人烦闷的状态并没有影响到接下来的拍摄，当然了这也跟今天韩佳人的戏份本来就不多有关系，凭借着李尔雅出色的状态，金道勋一口气把接下来好几天的戏份都给赶工拍完了。

    并且在散场的时候直接大手一挥宣布每天给剧组的成员们放半天的假，上午可以不用来，让大家在家里好好的休息，睡个安稳觉，这样的举措顿时就获得了剧烈的反响，连续工作了那么久，总算有了个喘气的机会。

    李尔雅算是最开心的那个了，因为意味着他可以好好的休息休息，今天连续拍摄那么久，差点都弄得他人格分裂了，一直在李尔雅和‘李暄’之间角色转换的，体力上的耗费仅仅是一方面，更多的还是因为心神上的劳累，拍戏真的是一个很磨人的事情，还好今天大多数镜头都是一次性通过，不然李尔雅就真的得累趴下了。

    开车回到家里，在自家楼下刚刚把车停好，李尔雅一下车就迎面碰上了背着包包，手里提着两个塑料袋往这边走来的krystal，似乎是没想到李尔雅会突然出现在自己的面前。krystal楞了老半天才回过神来开口说道“oppa。你怎么在这里？”

    “…………”李尔雅哭笑不得的回答道“拜托。这是我家楼下，我要回家当然得经过这里了”

    “反倒是你，怎么这个时候到这边来了？”李尔雅拿出手机看了下时间，现在已经是快要12点的样子，已经很晚了。

    “刚刚拍完戏，今天有几个镜头卡主了，但是导演又一定要拍完，所以就加班了呗。一直忙活到这个时候，干脆就懒得回家了”krystal解释道。

    “这样啊”李尔雅点点头“那我们就先上去吧，这下面怪冷的”

    “嗯”krystal点点头，跟在李尔雅的身后，两人一前一后的走进了楼梯间，打开房门，屋子立面一片漆黑，看样子jessica并没有过来，将玄关处的灯给打开，李尔雅换好鞋子后来到客厅这边。krystal也紧随其后的走了进来。

    “今天累死我了，总算是可以好好的休息一下了”很直接的就一头倒在沙发上。李尔雅发出了爽快的shen吟声。

    “我说你，要不要大晚上的发出这么奇怪的叫声？”krystal没好气的说道，跟着坐在旁边的沙发上，将塑料袋放在了茶几上，然后将装在塑料袋里面的东西给拿了出来。

    原来里面装的是吃的，炒年糕之类的东西，还冒着热气，没一会客厅里面就充满了浓郁的食物香味，原本还不觉得怎么饿的李尔雅，闻着这股香味顿时就觉得肚子里面的馋虫被勾了出来，一个翻身坐了起来，直勾勾的盯着正准备享受美食的krystal问道。

    “小水晶，炒年糕的味道如何？”

    “我还没吃呢，看样子应该还不错吧”说着，krystal就用筷子夹起了一块炒年糕，准备塞到准备里面去，用筷子的手刚刚抬到半空中，李尔雅就打断了她。

    “等一下，小水晶！”闻言，krystal用好奇的目光看着李尔雅“讲道理，身为你的男朋友，我觉得我有必要，也有义务对你的人身安全负责！”

    “所以？”krystal不解的反问道，李尔雅突然在这个时候说起这种无关紧要的事情是干什么？

    “这份炒年糕，我觉得很可疑，所以应该先由我来帮你试吃，看看效果，这样才是最为妥当的办法”李尔雅那一本正经的样子，krystal差点就信了。

    用看白痴的眼光看了看李尔雅，krystal十分惆怅的说道“你说你想吃就直说呗，何苦扯这些有的没的”

    “呃……不”李尔雅依旧努力的维持着脸上严肃的表情，并且试图做出一副被krystal冤枉后委屈的表情“我这是在对你负责，请不要侮辱我对你的感情！！”

    “那好，我相信你对我的感情，但是这试吃就不用了，我怎么舍得我家亲爱的尔雅oppa为我冒险呢？还是我自己来好了”露出了一个十分灿烂的笑容，旋即krystal十分快速的夹起炒年糕塞到了自己的嘴巴里。

    “嗯……”然后krystal的脸上就露出了极度浮夸的表情，仿佛吃到了什么人间美味一般“好好吃啊，这味道，想忘记都难”

    “跐溜”一声，李尔雅盯着剩下的炒年糕艰难的咽了咽口水，然后讨好的说道“小水晶，让我也尝尝啊，做人要懂得跟别人分享！更何况你还是我女朋友！！！”

    “早这么说不就得了，何苦之前绕那么多弯？”krystal没好气的猛翻着白眼“还有，你想吃直接去拿双筷子来不就行了”

    “不不不，那不一样”李尔雅摇摇头“比起这个，我更希望小水晶你能喂我，哎呀呀，仔细想一想，似乎我还没有享受过这样的待遇呢”

    “…………”表情微微一滞，krystal哭笑不得的说道“你都多大了，还要我喂”

    “那你就说喂不喂嘛，是时候考验我们的感情了！”

    “是是是，我喂你总可以了吧？”是在是拗不过李尔雅，krystal只能夹起一块炒年糕送到李尔雅的嘴边。

    “这味道。就是如此的酸爽无比”一遍咀嚼着炒年糕。。李尔雅一边竖起大拇指夸奖道“当然了更主要还是因为我家小水晶喂我的缘故，让这一块小小的炒年糕有了不同的意义，它已经不再是一块香喷喷的炒年糕了，而是满载着我家小水晶满满爱意的炒年糕！”

    “真是受不了你了，吃个东西还那么多说的”krystal无奈的摇摇头，决定自己还是安安心心心的吃完东西比较好，继续跟李尔雅这么扯下去，估计东西都凉了。她都吃不上几口，而且，哪怕是李尔雅是她的男朋友，也不能让她做出这么蠢的行为了，听说傻气是会传染的，暂时还是不要理会李尔雅好了。

    眼见krystal都不搭理自己了，李尔雅也就放弃了碎碎念，两个人你一筷子我一筷子，很快的就将krystal带回来的小吃给消灭完了，意犹未尽的舔了舔油腻腻的嘴唇。krystal拍了拍自己微微鼓起的小肚子，发出了满意的叹息声“吃得好饱啊”

    “那这些东西你是不是也可以稍微收拾一下？”李尔雅很不合时宜的打断了krystal的话。指着一片狼藉的桌面说道。

    “东西是我买回来的，你只要动嘴巴就好了，讲道理，这里应该是你来清理才对”krystal想都没想就拒绝了，开什么玩笑，她可还没有做好要做家务的思想觉悟，之前每次都是由李尔雅来收拾的。

    “你要这么说的话，我似乎还真的就没办法反驳？”

    “再说了，之前不还口口声声的说我们的感情？你看人家忙碌的拍了一整天的戏，到现在都还没休息一下，你这个当男朋友的就忍心，我大晚上的还得做家务？”krystal用可怜兮兮的目光看着李尔雅，看来拍了电视剧之后，krystal的演技倒是飙升了不少。

    “呃……”最终李尔雅还是在krystal的目光攻势中败下阵来“好好好，我收拾，我怎么舍得让我家小水晶来干这些粗活呢？”

    “哼哼”krystal傲娇的扬了扬下巴，发出了满意的哼声，来自自己心爱的女人的撒娇，有哪个男人能硬的下心来呢？

    花了点功夫将客厅这边清理好，李尔雅清理的时候，krystal则跑到洗手间去洗澡了，洗了好一会才出来，在外边等候了许久的李尔雅这才跑进去。

    洗澡出来，因为两个人都劳累了一天的缘故，所以并没有进行什么深入的交流，就直接躺床上睡着了，第二天大清早krystal就离开了，她可没李尔雅那么轻松，还有一大堆的事情等着她去完成，现阶段拍戏就已经是李尔雅的全部了，但对于krystal而言，仅仅是她每天中的一部分事情而已，她可是有队友的，虽然f(x)的发展势头不是很好，但依旧无法改变她是f(x)成员的事实，在完成个人行程的同时，还有团队的行程再等待着她。

    李尔雅睡的很死，就连krystal是什么时候离开的都不知道，他醒来的时候都已经快要中午了，不急不慢的搞完了洗漱，李尔雅这才换好衣服来到外面，依旧是一个很好的天气，好的天气就应该有一个好的心情，然而李尔雅的好心情也仅仅是持续了一小会。

    随着他来到《拥抱太阳的月亮》剧组这边之后好心情瞬间就没了，因为今天的拍摄任务很重，有大量的户外镜头要拍摄，这可不是闹着玩的，需要到专业搭建用来拍摄古装戏的场地去进行拍摄。

    又是任务非常繁忙的一天，说是说李尔雅的工作重心放到了演艺界这边，但并不意味着歌谣界就一点动作都没有，至少制作歌曲这方面不能断，而且也不是李尔雅说断就断的，洪胜成那边可是积压着许多的邀歌传单，就等李尔雅闲下来，然后给人回复。

    经过两年的时间，李尔雅制作人方面的名头也算是彻底的打出来了，尤其是在今年年底各项颁奖典礼之后，基本上圈内的人都达成了一个共识，那就是女团如果想要大火的话，就去找李尔雅邀歌吧，虽然有一点夸张的成分在里面，但就现实来看，确实是这样的。

    由李尔雅来制作专辑歌曲的女团，去年的成绩都很好，除了自身有实力之外，好的专辑也同样是让她们获得大量关注度和人气的条件之一，因此李尔雅的邀歌传单可是很多的，不要以为他真的就很闲了。

    时间一天天的过去，很快的一个星期就这么过去了，新的一周又来临了，对于李尔雅来说，新的一周有着重大的意义，因为《拥抱太阳的月亮》第五，六集就要在这周播放，而他本人即将正式出现在这部电视剧里面，到时候就能知道收视率的上涨额度了。

    同样关注的还有韩佳人，她身为女主角跟身为男主角的李尔雅心态也是一样的，一部电视剧成绩好的话，享受最多荣誉的是男女主角，当然了，电视剧的成绩要是很坏的话，背锅的也是男女主角，观众可不会去管你那些什么剧情之类的，指不定到时候就要背上什么收视率毒药的骂名了。

    对于想要进军大荧幕的李尔雅来说，真背上了这样的称呼的话，无疑是个巨大的灾难，所以这一部电视剧成绩的好坏，决定着李尔雅未来演员道路是否能够走得很顺畅。

    心里有事很自然的就会影响到其他的事情，一心想着收视率的事情，在临近播放的前两天，李尔雅拍摄的状态都没了，不停的出ng，没办法，金道勋只能暂时让李尔雅先终止拍摄，等到播放完了以后再继续。

    毕竟李尔雅才是男主角，整个剧组的中心，他出问题了，整个剧组也就玩不转了，虽然知道问题出在哪里，但李尔雅自己也没有什么解决的办法，只能在家里守候在电视机前，收看最新的剧集，当然了，并不是一个人观看，jessica也陪伴在他的身旁。(未完待续。)

第八十六章 又来邀请了

    第八十六章 又来邀请了

    原本李尔雅是叫krystal一起来陪自己看《拥抱太阳的月亮》的，但krystal临时有事情，没办法来，说是经纪人突然通知她有个团队综艺要参加，这种事情是推不掉的，没办法，李尔雅只好叫jessica来了。∮頂∮点∮小∮说，

    倒不是李尔雅不乐意叫jessica，主要是因为之前去jessica家拜访的事情，让李尔雅觉得有些愧对krystal，毕竟同样也是自己的女朋友，jessica都已经享受正式互相拜见父母了，而krystal却因为种种原因，只能继续偷偷摸摸的，怎么都说不过去。

    虽然krystal嘴上不说，但李尔雅不能当做不知道，所以这一段时间他都尽力的在补偿krystal，当然了，他能做到的仅仅也是多抽出一点时间来陪krystal而已，不过这对于krystal来说已经够了。

    基本上之前krystal跟jessica分享时间都是jessica占7成，krystal占3成，李尔雅单独配她的时间相当的少，而且平常李尔雅从没吝啬过在物质方面对于krystal的补偿，krystal也并不缺什么，缺乏的或许也仅仅就是跟李尔雅单独相处的时间而已。

    谁知道这次突然出现这样的变故？李尔雅也不想一个人守在家里面，所以就把jessica给叫来了，当然他是不会跟jessica说的那么详细的。因为那样的话。或许jessica能理解自己。但并不代表着不会生气，感情方面的事情，哪怕是亲姐妹也没有太多的亲情科研，能默许krystal的存在已经是jessica最大的让步了。

    于是在1月19号这一天，金道勋早早的就宣布结束拍摄，两个主演的心思都不在这里，勉强拍出来的也纯粹是浪费时间，还不如让两人好好休息一下。调整好状态，反正手头的存货挺充足的，不用担心太多。

    回到家中，李尔雅第一时间就拨通了jessica的电话，也算是李尔雅的运气好，jessica刚好正闲着，原本林允儿打算叫她一起逛街的，正好jessica不想到处走来走去的，李尔雅的电话也算是帮她解围了，当然了。最后免不了要被林允儿她们说几句重se轻友之类的话，不过这种话对于jessica来说。已经自动免疫了，被这群丫头调侃了那么久，还不产生点抗体的话，都没办法愉快的面对她们。

    jessica并没有让李尔雅在家里面等候太久，差不多半个小时的样子，就来到了这边，出现在李尔雅的面前。

    “哟，来的挺快的”李尔雅笑着说道。

    “不是你打电话叫我来的？”jessica没好气的说道“怎么现在反过来嫌弃我来的太快了？”

    “怎么会”李尔雅连忙解释道“我巴不得，我一挂断电话，毛毛你就出现在我的面前呢，怎么可能会嫌弃你来的太早了呢”

    “我才不信你的鬼话呢”轻声的哼了几下，jessica在沙发上坐了下来。

    “喂喂喂，你这句话就有点过分了吧？”李尔雅不满的大声嚷嚷着“我可是你的男朋友诶，不对，现在应该算是半个正式的老公了，难道在你心里就这么点的可信度都没有？”

    “呵呵”jessica皮笑肉不笑的看着李尔雅“那还真就是不好意思了，我只能非常抱歉的告诉你，李尔雅先生，你在我心中的信誉度已经低到了一个非常可怕的地步，距离黑名单也仅仅差了那么一丢丢距离而已”

    说着，jessica就举起手用手指非常生动形象的用肢体来表示着这个距离究竟是多么的……短。

    “哇……”李尔雅双手捧着脑袋，露出了一副难以置信的表情“没想到，我在毛毛你心目中的地位居然这么的低！！”

    “没错”jessica扬了扬精致的下巴，说道“所以，如果不想上我心目中的黑名单的话，你最好是不要随便的得罪我！”

    “嘿嘿，我怎么敢？”李尔雅用无辜的大眼睛直勾勾的看着jessica“我呀，我可是最喜欢我家亲爱的毛毛了！！”

    “啧啧”听着这黏腻腻的话语，jessica恶寒的抖了抖身子，一副受不了的表情“拜托，你还是正常点吧，卖萌什么的，不适合你”

    “可恶！”李尔雅反驳道“谁说我不能卖萌了，多少人想看我卖萌还看不到呢”

    “切”jessica轻蔑的一笑，双手环抱在胸前“粉丝们的话也能当真？那我的粉丝还说我是世界上最漂亮的女人呢？但又不是他们这么说，就真的能成为既定的事实的，这种话说出来，我自己都不信！”

    “放肆！大胆！”李尔雅一拍沙发，看起来好像很生气的样子，把衣袖一捋，就跟个喝醉了酒要打架的醉汉一样“谁敢说我家毛毛不是世界上最漂亮的女人，我不介意让那个人领教领教，什么叫做砂锅大的拳头！”

    “哼哼，就你会说话”没好气的白了李尔雅一眼，当然了话是这么说了，哪怕明知道李尔雅这是在恭维自己，但jessica心里还是忍不住开心起来，就跟吃了蜜糖一样，没办法，没有哪个女人能够抵挡自己心爱的男人的甜言蜜语。

    “好了，不跟你扯了”摆了摆手，jessica很正经的问道“你突然叫我来是干什么？该不会只是为了逗我玩吧？”

    “诶？”谁知李尔雅却露出了一副很吃惊的表情，反问道“难道毛毛你都不知道今天是什么日子吗？”

    “什么日子？也不是你的生日啊”jessica好奇的问道。

    “呀……”顿时，李尔雅的脸就垮了下来。带着深深的怨念看了jessica一眼“我还以为毛毛你知道的。谁知道。你居然跟我说你压根就不知道今天是什么日子”

    “哼哼”jessica突然露出了些许笑意，解释道“逗你玩的啦，我当然知道今天是什么日子了，不就是放《拥抱太阳的月亮》的日子嘛，你第一次出场”

    “去去去，毛毛你什么时候才能把喜欢捉弄我的这种恶趣味给改一改？”李尔雅没好气的嘀咕着，这也太折磨人了，心情就跟在开过山车一样。忽高忽低的。

    “拜托”jessica忍不住猛翻着白眼“我们讲点道理好不好，明明是你一直喜欢捉弄我才对吧？我才捉弄你几次？就不许我小小的报复一下？”

    “咳咳”被jessica这么一质问，李尔雅忍不住尴尬的轻咳了几声“讲道理，这可是可以的，当然了，偶尔几次就行了，不要像我……不要养成习惯了”

    “你看，没忍住把心底里的话给说出来了吧？”jessica皱着鼻子对李尔雅拌了个鬼脸“你以为都跟你一样无聊，把捉弄别人当成一种习惯”

    “嘿嘿，我这不是告诉你。给你打打预防针嘛”李尔雅没皮没脸的嬉笑着，随着对话的进行。两人之间的距离倒是越拉越紧，原本李尔雅坐在中间的大沙发，jessica坐在旁边的单人沙发上，可现在李尔雅已经来到了jessica的身边。

    都能闻到jessica身上那股淡淡的香水味，貌似就是自己经常送她的香奈儿款式，忽然间李尔雅就没了话语，只是愣愣的看着jessica，视线充满了侵略性，对于自己喜欢的女人，李尔雅在凝视她们的时候，从来都不会太过于含蓄，每次都是这么的直白。

    都已经彼此确定关系了，还含蓄个什么劲？自己可是个大男人，又不是女人，没那么多的顾虑，没李尔雅用这种极具侵略性的目光注视着，jessica的目光有些闪躲，整个人莫名的变得慌张起来，心里貌似有无数只小鹿在乱撞？

    看着jessica那副紧张的模样，李尔雅没忍住轻笑了一声，也正是因为如此，好不容易起来的气氛瞬间就被破坏掉了，原本还在期待着什么的jessica，知道自己被嘲笑了，直接就扬起肘子对着李尔雅的腰部狠狠的来了一下。

    “唔……”捂着腰部，发出痛苦的闷哼声，李尔雅委屈的说道“毛毛，你这是干嘛，不知道这里是男人最脆弱的地方么？”

    “懒得理你”重重的哼了一声，jessica将头扭到了另外一侧。

    “好好好，我错了行吧？”哭笑不得的摇摇头，李尔雅连忙填好的说道。

    “哼”jessica依旧没搭理他，没办法李尔雅只好采取强硬的措施了，直接拦腰一个公主抱把jessica抱了起来，不顾她的抵抗，直接就来到了大沙发这边，正对着电视机。

    “嘿嘿，到了我的地盘，毛毛你还想抵抗么？”李尔雅贼贼的笑着。

    “哼，下次我就不来了”jessica赌气般的说道。

    “只怕到时候，就由不得你哟”

    时间过的还是挺快的，说话的这么会功夫，时间就快要到10点了，mbc电视台已经在播放预告片了，在一阵广告之后，电视机里响起了《拥抱太阳的月亮》的主题曲，随之而来的就是正戏。

    “其实吧，oppa你穿古装还是挺不错的”jessica忽然说道。

    “那是，我穿什么都好看”说到这方面，李尔雅倒是相当的自信。

    “切，臭屁”jessica没好气的说道，这一集是成年的‘李暄’和‘烟雨’出场的剧集，代表着李尔雅和韩佳人要出现了，当看见电视机里面，李尔雅所扮演的‘李暄’在街上巡视的时，看到失忆的‘烟雨’时，所露出的那副表情，jessica还是没忍住吃醋了，不过仅仅是晃了晃身子，轻轻的哼了几声，当然了，要是看到后面的吻戏的话，估计jessica就不会这么的淡定了。

    很快的，今天所播放的两集就放完了，李尔雅个人感觉的话，自己表现的还是挺好的，至于收视率的问题就得等每天去剧组才能知道了，应该会勉强保持一个及格线吧？

    电视剧结束的时候，已经接近12点了，李尔雅和jessica两人分别洗漱完毕之后，就跑到卧室休息去了。

    第二天怀揣着忐忑的心情来到剧组这边，李尔雅第一时间就跑到金道勋的身旁询问收视率的事情了，得到的答案是25%，对于一个才播放6集的水木剧来说，算是一个平均线之上的成绩了，因为意味着，不出意外的话，最少都能达到30%的收视率，30%就是衡量一部电视剧成不成功的标准线了，李尔雅总算是松了一口气，连带着拍戏的状态都回来了不少，同样情况的还有韩佳人。

    她可不比李尔雅，就算不当演员了，还能继续在歌谣界混，所以每一部出演作品的成绩，对她来说都至关重要，得知这个收视率数字的时候，韩佳人也算是松了口气，她身上的压力并不会比李尔雅的小多少。

    既然成绩有了保证，那么只要继续保持着正常的拍摄就行了，就在24号的这一天，李尔雅刚刚结束拍摄准备回家的时候，就接到了安俊赫的电话。

    原本他还以为是有什么商演或者综艺要上，谁知道安俊赫却告诉了他一个，让他十分吃惊的消息。

    “尔雅，昨天我接到了一个剧组的邀请，说想请你去拍戏”

    “嗯？我这不是正在拍着了么？”

    “呵呵，这个不同，这一次邀请你拍的可是电影，而不是电视剧”

    “什么？电影？”

    这一刻，李尔雅懵了？因为一个绝佳的大好机会就在自己的面前……(未完待续。)

第八十七章 又是韩佳人……

    第八十七章 又是韩佳人……

    在韩国，艺人的社会地位也是有高有低的，并不都是完全相等，大致就是演员大于歌手大于爱豆和搞笑艺人，其中电影演员又大于电视剧演员。

    所以说除非你能转型当导演，不然一般来说的话，当一名电影演员就已经是一名艺人所能达到的最高顶峰了，当然了，前提是你得能当上电影的男女主角，再次一点也最少是男二号和女二号，普通的电影演员并不适用上面的那个等式。

    爱豆的社会认可度是非常的低的，李尔雅稍微好一点，他之前是歌手加爱豆的身份都有，后面又成为了电视剧演员，而且还是男主角，这一小步就让李尔雅在圈内的地位大涨，为什么每年有那么多的爱豆削尖了脑袋也要挤到这个圈子里来？除了因为爱豆的生涯是非常短暂的，为自己的未来多准备一条路子之外，更多的还是社会的认可度。

    如今就有一个天大的好机会摆在自己的面前，让李尔雅完成从小屏幕到大荧幕的跨越，既然是对方主动联系的安俊赫，那么可以肯定的是，李尔雅在这部电影中担任的角色绝对不会是什么无关紧要的配角，至少也得是男二号。

    所以说安俊赫的这通电话对于李尔雅来说，就像是接到博彩公司的电话说自己中了好几百个亿一样，当时整个人就懵了。

    多少爱豆能成功的转型成电视剧演员就能开心的睡不着觉了，更别提能当电影演员了，这绝对是一件想都不敢想的事情，李尔雅也是因为之前《面包王金卓求》这部电视剧的成绩太逆天，才敢有这样的想法。

    举着手机在原地站了老半天，李尔雅才回过神来追问道“俊赫哥，你帮我回复对方了没？”

    “当然回复了”似乎是能隔空想象到李尔雅现在紧张兮兮的样子，安俊赫笑了笑说道“对方是联系的社长，后面社长才通知的我，说要你几天后准备去剧组那边参加试镜。其实只是走个流程而已，基本上那个角色确定是你的了”

    “我知道了”李尔雅点点头，用难以置信的口吻说道“想不到通向电影演员的大门就这么对我敞开了”

    “呵呵，尔雅。你要知道，你有人气，演技大赏也证明了你有出色的演技，有这两样东西在身，当一名电影演员是迟早的事情。就算这一次当不上男主角，下一次的邀请，绝对就是男主角了”安俊赫说道。

    “嗯，那我就先挂了，到了参加试镜的时候，俊赫哥你记得提前告诉我一声”说着，李尔雅就挂断了电话。

    回到自己的车上，说实话，李尔雅依旧有些难以置信，真的有点天上掉馅饼的感觉。这个好消息来的太突然了，让他一点点的防备都没有。

    “要不要把这个好消息告诉毛毛她们呢？”捏了捏下巴，李尔雅小声的嘀咕着，拿出手机看了下现在的时间，不过晚上8点多的样子，便直接拨通了jessica的电话。

    “喂，西卡，你现在有空吗？”

    “嗯？我刚刚跟允儿她们一起录完节目，准备回宿舍去，怎么了？”电话那边jessica好奇的反问道。

    “有一件很重要的事情想要告诉你”李尔雅故弄玄虚的说着“你赶紧到我这边来”

    “你直接说啊。我还要跟允儿她们一起去……”jessica话说到一半不知道被谁给打断了，接下来便是一阵吵吵闹闹的声音传到李尔雅的耳朵里“呀，尔雅oppa，有什么好消息也跟我们说说啊。不然，我们可要拉着西卡欧尼去吃东西咯”

    一听声音就知道是林允儿的，哭笑不得的摇摇头，李尔雅开口说道“你们直接来我家好了，我给你们准备好吃的，这个消息比较特别。不当面说的话，就没那种感觉了”

    “这么神神秘秘的，搞什么鬼”林允儿似乎很不满的样子，但好奇心又被李尔雅给勾起来了，尤其是李尔雅还说准备东西给她们吃，那场景光想想嘴巴里面的唾液分泌都快了不少。

    “那oppa你等着，我们马上就来！”说着，也不给李尔雅说话的机会，就直接挂断了电话，反倒是把李尔雅给搞糊涂了，吃个宵夜有这么必要激动嘛？搞得好像是动物园里面饿了一整天的狼一样。

    正好李尔雅自己也有点饿了，也好久没有见到这群丫头了，趁这个机会聚一聚也不错，就是不知道跟jessica在一起的除了林允儿，还有谁……不知道为何很莫名的，李尔雅的心头闪过了金泰妍的身影……

    “该不会是真的被影响了吧？”李尔雅后排的拍了拍胸口，他是真的有点害怕见到金泰妍的，摇摇头，不再去想这些烦心的事情，开着车，在附近随便找了个街边小吃摊聚集的地方，每样小吃都点了很多份，然后打包好往自己家赶去。

    也不知道jessica她们是录什么节目，距离自己这边远不远，反正等到李尔雅到家的时候，她们并没有来，将买来的宵夜全部都弄了出来，放在桌子上，李尔雅拿出手机准备打个电话给jessica询问一下，刚准备打，房门就一阵动静，然后被推开了，jessica一马当先走在前面，身后陆陆续续的也跟着走进来了几个身影。

    仔细一看分别是林允儿，tiffany，金泰妍三人，对吃的最为min感的林允儿走进来就哇哇的大叫着“好吃的在哪里，在哪里！！一进来我就闻到了食物的芳香”

    “在这呢”李尔雅对着林允儿招了招手开口喊道。

    “诶？”走近一看，到处都是塑料盒和塑料袋，顿时林允儿的脸色就变了，苦巴巴的皱着脸，埋怨道“不是oppa你亲手做宵夜？怎么全部都是外面买来的？，亏我还那么期待……”

    “你当我有病么……”李尔雅猛翻着白眼“大晚上的我还做东西，又不是吃饱了没事干，有东西吃就不错了”

    “哼哼”不满的轻哼了几声，林允儿坐了下来，嘴巴里面虽然一直在嫌弃。但真吃起来的时候，她还是很不含糊的。

    “尔雅oppa，你好”tiffany和金泰妍两人倒是先和李尔雅打着招呼。

    “嗯，坐下来吧。先吃点东西”李尔雅点点头。

    “对了，你刚才在电话里面想跟我说什么事情？那么神神秘秘的”jessica走到李尔雅的身旁，坐了下来，好奇的问道。

    “这个嘛”李尔雅神秘的一笑“跟拍戏有关的，我又接到邀请了”

    “嗯？”顿时四人都将视线集中到了李尔雅的身上。jessica当即追问道“又是哪个电视台？这次该不会是sbs吧？”

    “呵呵”李尔雅笑着摇摇头“不是”

    “那是kbs？mbc？”

    “都不是”

    “难不成是那几个有线电视台？”

    “也不是”

    “那是什么啊？你倒是说啊，别卖弄关子了”jessica有点不耐烦的催促着。

    “不是电视台发出的邀请”李尔雅提示道。

    “难道是某个电影制作公司？还是导演之类的？邀请oppa你参加电影的拍摄？”有过当演员经历的林允儿最先反应过来反问道，在韩国出演电视剧肯定是几大电视台邀请的，当然也不排除有导演私自联系某个自己喜欢的演员的情况，但电视剧拍出来了肯定是要在电视台播放的。

    李尔雅都把各大电视台给排除了，那么就只有可能是去拍电影了，毕竟电影是在电影院里面播放的，当然了，还有一种情况就是拍音乐剧，但想来李尔雅都不会去拍。

    “啧啧”李尔雅一脸惊讶的表情说道“这次允儿你怎么这么聪明了？”

    “那是”林允儿得意的扬了扬下巴。不过没过几秒就觉得有点不对劲，愤愤的瞪了李尔雅一眼“什么叫做这次比较聪明？我一直都这么聪明好不好？”

    “大发……oppa你居然要去拍电影了？”比起林允儿，其他几个人的关注点显然在拍电影这三个字上面，当即目瞪口呆的发出了惊呼声，电影演员在金泰妍等人看来是一个遥不可及的名词……林允儿倒是有机会。

    “对啊，而且最少也是男二号，可不是随随便便的一个龙套角色”李尔雅笑着说道。

    “啧啧，那岂不是有可能拿到男一号的角色？”tiffany那对漂亮的月牙眼里满是羡慕的神色“oppa你第一次演电视剧就拿到了演技大赏，这次要是拿到男一号，该不会拿个什么‘影帝’级别的大赏吧？大发。那以后可不得了了”

    “别别别，哪有你说的那么夸张，演技大赏不过是我运气好而已”李尔雅倒是很理智。

    “你怎么知道没这种可能？”金泰妍反驳道，不过语气显得有些底气不足。毕竟‘影帝’可不是开玩笑的，那得口碑，票房以及资历各个方面都达到，才有可能拿到的。

    “怎么样，这个消息是不是很特别？”李尔雅笑的相当的开心。

    “哼哼，还没开拍呢。你那么激动干什么？”jessica白了李尔雅一眼，不过看得出她也很提李尔雅高兴，李尔雅越成功，jessica身为他的女朋友脸上不就越有光？证明她的眼光相当的不错。

    “啧啧，你们两个秀恩爱是不是也得分点场合？”林允儿没好气的说道“至少也得等我们吃完东西再秀恩爱嘛，现在就开始秀起恩爱，考虑下我们这些单身狗的感受嘛”

    “谁让你自己不行动？还是单身狗怪我咯？”李尔雅耸耸肩。

    “…………”林允儿的表情顿时一滞，不过眨眼就又挂上了不满的表情“是啊，就怪你，就怪你，谁让oppa你这么优秀？”

    “呃……”李尔雅不在说话了，这个话题一出来，气氛貌似就变得有点微妙起来了。

    “哼”闷闷的轻哼了一声，林允儿也不在说话，低头开始吃起东西来，不过平常最喜欢吃的宵夜，现在到了嘴巴里却有点索然无味了，她没行动吗？没吧？

    金泰妍的眼中也带着异样的神色，扫视了一眼，旋即默默的低头如同林允儿一样慢慢的吃着东西。

    吃完东西后，林允儿等人便先走了，留下了jessica一个人在这边，本来jessica也是要走的，但被李尔雅拉着实在是没办法。

    好不容易逮到个机会了，李尔雅怎么会错过？后面的事情嘛，一切尽在不言中。

    翌日，安俊赫就给李尔雅送来了这次电影的剧本，名字叫做《建筑学概论》，别看名字起的这么学术性很强的样子，其实讲述的不过是一个爱情故事罢了，李尔雅饰演的是男主角的青年时期，应该算是男二号的样子，饰演女主角青年时期的人是他的老熟人，missa的裴秀智……

    当初她也参加了《super star k》，不过在早期的淘汰赛阶段就被jyp给挖走了，并没有一直留到最后。

    饰演成人时期男主角的是严泰雄，而女主角成年时期的则是……韩佳人，没错，就是韩佳人……

    李尔雅也不知道是不是该感叹，韩国的娱乐圈比较小呢？《拥抱太阳的月亮》那边还没拍完呢，这边《建筑学概论》的剧组，两人又碰面了。

    当天去《拥抱太阳的月亮》剧组进行拍摄的时候，韩佳人还特意拉着李尔雅说了这件事情，她倒是之前就接到了导演李勇的邀请，但是一直在犹豫，昨天才答应接下这部电影，今天拿到剧本的时候，才得知李尔雅很有可能也要出演这部电影的消息。

    “这件事情更加说明了，佳人姐你跟我很有缘不是么？”李尔雅半开玩笑似得说道。

    “这么看来的话，似乎还真的是呢”韩佳人笑着说道。

    得亏电影里面两人不是演对手戏，不然估计延正勋都会吃醋了吧？(未完待续。)

第八十八章 又来了

    第八十八章 又来了

    判断一部电影能不能成功是有多方面因素的，所以现在仅凭一份演员名单以及粗略的分镜头剧本李尔雅也无法判断《建筑学概论》这部作品在拍出来以后是否会成功。

    反正这个名字李尔雅本人是觉得怪怪的，因为怎么看这个名字都跟一个爱情故事挂不上钩，同样的也不像是一个电影的名字，据说之所以用这个名字，是因为导演李勇周是从建筑系毕业出来的，习惯将爱情比喻成建筑，所以才用了这么个名字。

    看似很草率很不合逻辑，但说不定就会有什么意想不到的结果呢？暂时看来李尔雅还是持保留的意见，当然了，这些都不是李尔雅需要关心的，他要做就是演好自己的角色就行了，因为《建筑学概论》这部电影就剧本看来，男一号和男二号的界限分的是相当的模糊，李尔雅可以说是男一号，也可以说是男二号。

    因为角色至始至终都是同一个人，不过是由不同的演员来饰演角色不同的年龄阶段而已，这也跟求实有关系，毕竟人在不同年龄阶段的神态和心境都是不一样的，找同年龄阶段的人来演带有一点本色演出的意味。

    如果全部都由一个人来饰演的话，对于演员的演技要求太高了，至少李尔雅是做不到的，同样的，裴秀智也做不到，两人都仅仅在电视剧中有过演出经历，对于电影这方面，李尔雅和裴秀智两人都是第一次。

    其实李尔雅心底里一直有一个疑惑，在接到邀请之后，他就特意上网去找了一些关于导演李勇周的资料，发现他之前的作品全部都是暴力动作类的，这次突然来了个这么大的转变，拍起怀旧风格的爱情片来了，会不会有些不妥？

    当然了，也仅仅是想一想而已。能有一个机会进入这个圈子就好。

    在接到通知的两天之后，安俊赫就带着李尔雅来到了剧组这边拜访《建筑学概论》的导演李勇周，顺便把试镜的步骤也给完成了，在来的路上安俊赫也告诉李尔雅了。就是李勇周本人直接发出的邀请，而不是制片人，这个试镜的过程也是做给制片人看的。

    过程相当的简单，只需要李尔雅将提前拿到的分镜头剧本的剧情给表演出来就行了，选取的并不是很难的镜头。所以并没有花费李尔雅太多的功夫，当场李勇周就告诉李尔雅这个角色属于他了。

    并且交代李尔雅好好的准备，因为电影的筹备工作已经进行到了最后的阶段，随时要做好开拍的准备。

    这样一来的话，李尔雅本来就不怎么宽裕的时间顿时变得紧张起来了，《拥抱太阳的月亮》距离拍摄结束还有一段时间，这边近期又要开始拍摄了，意味着最坏的情况就是他需要在两个剧组之间来回跑。

    同样的，他需要在两个角色之间来回的转换，这可是一个技术活。因为在完全的代入一个角色的心境，完全入戏之后，一时半伙是很难调整过来的，这就要看他自己了。

    这对于李尔雅来说还不是最糟糕的，就在几天后，李尔雅接到了jessica的电话，在电话中，jessica告诉他，她即将跟随队友们一起出国一段时间，因为随着少女时代的人气日益的高涨。亚洲这边的市场已经无法在满足s&m了，因此决定让少女时代去欧美，这个世界最大的音乐市场试一试，所以两人即将有很长一段时间见不到面。

    李尔雅还能说什么呢？只能送上自己的祝福。毕竟少女时代去欧美发展不比wonder girls，s&m的准备比jyp充足多了，不说很成功，至少不会失败就对了，只是苦了自己，这大概就是艺人情侣最大的悲哀。因为行程的缘故，大多都是聚少离多的。

    好在李尔雅的情况比较特殊，jessica离开了，还有krystal在国内陪着自己嘛，正好最近好好的安心完成工作上的事情，歌谣界这边也是，虽然自己没有回归的企划，但不代表没有其他的行动，帮别人制作专辑也是保持自己曝光度的一个做法，毕竟随着女团市场持续走高，更加多的新人女团涌现。

    相对而言的，邀歌的传单也多了不少，李尔雅有的是事情做。

    期间，李尔雅抽空去朴智妍家拜访了一下，今年他父母朴慧琳和李明载并没有回国而是在国外，去朴智妍家拜访的事情就落到了他一个人的头上，那天刚好朴智妍也在，私底下的时候，李尔雅特意问了一下关于tara现在队内关系怎么样了？

    朴智妍说还是老样子，而且听说金光洙还打算往tara里面加两个新人，金光洙的这个行为，姑且可以当做是为刘华英找两个同为新人的同伴，新人一多的话，矛盾或许就会化解不少。

    但在李尔雅看来，这种做法无疑是很愚蠢的，除了加深双方的矛盾之外，没有其他任何的作用，反而会更加的将双方建立成对立面。

    不过是别人公司的事情，李尔雅也没办法插手，只能好言的劝导朴智妍，不要因为一点点的冲突矛盾而葬送了tara大好的前程。

    只是这个真的有用吗？未必见得，这是李尔雅唯一能够做的事情了。

    随着日子一天天的过去，《拥抱太阳的月亮》剧情也慢慢的铺展开了，围绕着世子‘李暄’，巫女月‘烟雨’以及世子哥哥‘阳明君’三人之间的复杂的深宫爱情也慢慢的浮出了水面。

    电视剧的收视率也一路走高，李尔雅首次登场的时候收视率定格在25%的及格线上，两周过后，总共二十集的剧情在播放了一半，收视率就已经突破了30%，首尔的收视率更是直接突破了35%这个夸张的数字。

    媒体都惊呆了？纷纷惊呼，李尔雅这是要重演《面包王金卓求》的疯狂？看《拥抱太阳的月亮》的架势突破40%的收视率也仅仅是时间问题，更是有机会直接冲击50%的收视率，这还让不让其他电视剧活了？

    还是说李尔雅的运气也太好了点吧？距离上上次和上一次出现突破50%收视率的电视剧，这中间可是有将近十年左右的时间。可现在倒好，这才一年多而已，就又有一部电视剧很有可能达到50%这个夸张的数字，最可怕的是。这部电视剧的男主角还是李尔雅……

    这就让人很难接受了，心情最复杂的莫过于歌谣界和演艺界的人了，对于歌谣界的人来说，李尔雅是目前为止歌手转型演员最成功的一个，可以说没有之一。偏偏他在歌谣界的成绩也相当的逆天，唱片的销量就不说了，今年年底直接横扫了各大音乐颁奖典礼，就连金唱片的唱片大赏也被他拿下，就歌谣界的荣誉来说，李尔雅已经是大满贯了，完全没有任何的追求了。

    而对于演艺界的来说，也难以接受，李尔雅这个半路子出身的演员，混的比绝大多数正儿八经的演员要好太多了。还让不让人活了？尤其是出演过跟李尔雅同档期其他电视剧的演员们，更是苦逼，因为会一直被拿来比较，时不时还要被媒体们拿出来鞭尸，简直就是躺着也中枪。

    在不知不觉中，李尔雅又一次成为了媒体们的宠儿，网络上，报纸上，随处可见关于他的报道，真的是想不火都难。李尔雅的粉丝乐了，因为全世界都在说李尔雅的好，那些anti饭们不爽了，因为他们压根没有反击的机会。

    因为收视率的持续走高。《拥抱太阳的月亮》剧组气氛也是相当的轻松以及喜悦，每个人脸上都洋溢着轻松的笑容，这些幕后工作者虽然没办法出现在电视机上，但这夸张的收视率却有着属于他们的功劳。

    为了让自己不至于陷入同时拍电视剧和电影的地步，李尔雅和韩佳人这些天都十分的努力的在赶进度，为的就是在李勇周联系两人电影正式开拍之前。结束《拥抱太阳的月亮》这边的事情。

    当然了，两人都将情况告诉了金道勋以及其他的剧组成员们，没道理让别人无缘无故的跟着你一起加班赶进度，总得有个理由。

    对于李尔雅和韩佳人又要同时出演同一部电影，剧组的其他成员们还是挺诧异的，虽说韩国娱乐圈不大，但也不小就是了，能这么有缘还是很难得的，纷纷送上了自己的祝福。

    这不仅仅是李尔雅第一次接触电影，同样也是韩佳人在04年之后，首次重返大荧幕的作品，这期间除去结婚隐退的那两年，韩佳人的作品都是电视剧，这次的回归对于她来说同样也是一份不小的挑战。

    “cut”随着金道勋的声音响起，站在场地中央的李尔雅和丁一宇两人原本举着武器的手都放了下来，然后侧过头将视线集中到了摄影机后面的金道勋身上。

    “你们两个的眼神有点不太对劲，这里需要你们展现的有杀气一点，要将那种感觉给表现出来，因为观众还不知道这是你们兄弟之间导演的一场戏，没有那种杀气的话，怎么骗得了别人？”可以说是这部电视剧最为经典的几个镜头之一，所以金道勋要求的十分严格。

    “知道了”两人点点头，旋即开始酝酿着情绪。

    “准备好了吗？”几分钟过去后，金道勋询问道，两人点点头，准备再次开始拍摄。

    “1，2，3，action！”随着金道勋大喊一声，剧组的成员们再次行动了起来。

    其他群众演员们赶紧站到了属于自己的位置，历来宫廷戏永远都不会少骨头相残的宫斗戏码，这里也是。

    阳明君在尹相的唆使下决定发起叛乱，就决定在讲武的那一天，然而所有人都被骗了，所有人包括尹相都以为因为跟‘烟雨’感情的缘故，阳明君应该已经跟‘李暄’彻底决裂了才对，但所有人都错了，这其实是‘李暄’和阳明君商量好的，要把朝廷内部想要叛乱的人一网打尽所一起导演的一场戏罢了。

    而两人拔刀相向的镜头就在反叛的这一刻，当尹相一声令下，宫廷内大部分士兵都将‘李暄’给保卫了起来。

    也就是在这一瞬间，原本彼此背对着的‘李暄’和阳明君两人同时拔出剑鞘中的宝剑，将剑尖对准了彼此的喉咙。

    “太阳本是依附苍天而活，而苍天却抛弃了太阳，我今天来便是告诉你，如今天命已变，革命已起”阳明君用敌视的目光注视着眼前与自己对峙着的‘李暄’缓缓的说道。

    这里，两人的面部特写镜头十分的多，这也是ng次数多的原因，因为对于面部神态，以及眼神的要求特别的高，需要完完全全的入戏才行。

    所有人都屏气凝神的望着站在人群最中央的两人，因为那两人的发挥决定着这一次的拍摄是否能够通过。

    “ok，通过”得到了金道勋的认可之后，所有人才算是悄悄的松了一口气。

    最中央的两人也跟着松了口气，说实话一直单手举着这么个道具真的挺累的。

    “总算是成功了”李尔雅笑着说道。

    “是啊”丁一宇也点点头，这里ng的次数可不少，没把两人给折腾死。

    “休息一下，准备开始下一场”转身，金道勋就开始指挥着工作人员将东西收拾好，准备去下一个地方，最近的戏份很少有室内的，所以必须到这种专业搭建古代宫殿的地方来进行拍摄。

    “哦？下一场不就是尔雅你跟佳人姐的吻戏？”丁一宇的脸色忽然变得古怪起来“啧啧，尔雅你小子有福气咯，佳人姐那可是我们的‘国民女神’”

    “去去去，思想龌蹉的人给我一边去”李尔雅没好气的说道，他的心情并没有因为这个镜头的顺利通过而变得轻松起来。

    因为接下来的那场戏是他最为头疼的吻戏……

    貌似他拍的电视剧里面，从来就没少过吻戏？(未完待续。)

第八十九章 跟韩佳人的连续三场吻戏

    第八十九章 跟韩佳人的连续三场吻戏

    平心而论，吻戏对于男女双方来说，肯定是男方更占便宜一点，毕竟出现在电视剧中的吻戏，女方必定都是一等一的大美女，当然了，那些纯粹为了搞笑而制造出来的不算数，至少在爱情片中，吻戏的双方一定是俊男美女的。

    其次，不是谁都能够跟韩佳人拍吻戏的，尤其是这个曾经一度被誉为‘国民女神’的人物拍吻戏，想想看都是李尔雅更加赚一点，现在韩佳人对于吻戏都没什么意见，李尔雅这样反倒是显得有点矫情了，吻戏对于演员来说也算是家常便饭的事情，更何况李尔雅之前就已经跟林允儿有过不止一次的吻戏了。

    但李尔雅想说的是，他也想以公事公办的态度来对待吻戏，但是现实不允许啊，谁能理解家里有两个小醋坛子的人的悲哀？每次krystal和jessica来探班都对于李尔雅和韩佳人走那么近表示很吃醋，要是再来几场吻戏，他回家不得被满屋子的醋味给酸死？

    还好最近jessica出国了，不然真的不知道要怎么面对她们两个人。

    回到了休息室这边，早就等候在这边的化妆师一窝蜂的将李尔雅给围了起来，开始为他补妆，韩佳人就坐在李尔雅的身旁，她才刚刚把头发给盘好，现在才开始化妆。

    “尔雅啊，刚刚拍摄的东西我也有看，不得不说，你跟一宇两个人拔刀对峙的那个场面，确实很帅气，我有预感，那个镜头的瞬间收视率肯定会很高”韩佳人开口说道。

    “那是自然的，不然怎么对得起我跟一宇哥ng那么多次？一直抬手举剑，手都酸了”李尔雅笑着回答道。

    “这么多次ng你现在的状态应该不错咯，那么接下来的那些镜头你都得给我保持这么好的状态。争取一次通过，听到没！”忽然，韩佳人就话锋一转，看样子她也没表现的那么不在乎。毕竟怎么说也是结了婚的人，就算延政勋看得开，但心里的小疙瘩还是有的，如果还被传出吻戏的时候ng无数遍，估计延政勋会受内伤吧。就冲这一点，看得出，韩佳人还是挺在乎延政勋的感受的。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅说道“我尽力而为吧”

    “怎么看尔雅你都不像是那种故意占人便宜的人，对吧”韩佳人忽然侧过头来，用十分真挚的目光，看着李尔雅。

    “当然了”李尔雅连忙回答道，他还不至于搓到这个地步。

    “所以说嘛，我们都好好的调整下状态，争取一次过。拍多了，我可是会害羞的，怎么说我也是个女人不是？”说着，韩佳人就单手抚摸着自己的脸蛋，露出了小女人的娇羞状。

    “嘶……”李尔雅倒吸了一口凉气，不得不说，韩佳人对于男人来说是真的很有杀伤力，只是她说的话的可信度嘛，就很难说了，怎么都看不出天天调侃自己的她。会是一个娇羞的小女人。

    不一会，两人就补好妆了，来到了外面的场地这边，找到了正在拍摄其他人镜头的导演金道勋。

    “你们两个来了啊。刚好这边也快拍摄结束了，你们两个都准备一下，要知道待会可是有连续三场的吻戏”看着两人，金道勋叮嘱道。

    “嗯”两人纷纷点点头，彼此尴尬的对视了一眼。

    貌似造成要连续拍三场吻戏的局面还是两人自己所造成的，当然了更主要还是因为李尔雅。原本的三场吻戏分别是在17，18，20集里面，是可以分开拍摄的，但当时李尔雅显得有点由于，便提议，反正电视台那边才正式播放到一半，干脆就将三场吻戏的拍摄往后放一放，等到大体的镜头拍的差不多了，再来补拍，到时候连续拍摄也便于找状态。

    李尔雅这看似一本正经的胡说八道，确实也有那么几分道理，所以金道勋和韩佳人就同意了，现在看起来嘛，还不如分开拍摄呢，不至于那么尴尬。

    但是事已至此了，也没有回头路，李尔雅只能硬着头皮上了，偷偷的看了身旁的韩佳人一眼，发现她此刻倒是挺平静的，丝毫没有任何尴尬的感觉，李尔雅也深吸了几口气，将心头的杂念压制了下去。

    等到这一组镜头拍摄完毕之后，金道勋就示意拍摄人员准备场景的搭建进行拍摄，第一场准备拍的吻戏是宫廷处理政务的大殿内，也就是18集里面的剧情，因为之前拍戏就是在这边拍的，就地取材，所以就先拍18集里面的吻戏了，这里的大概剧情是这样的。

    ‘李暄’和‘烟雨’终于相认了，激动之下‘李暄’命人将活人署的另一支簪子给取了回来，两支配对的簪子终于再次的放在了一起，激动的‘李暄’拉着‘烟雨’来到了宫殿处理政务的地方，将要把‘烟雨’立为正宫的心意告诉了她，并将代表‘太阳’的那一只簪子再次送给了‘烟雨’，然后‘李暄’直接捧着哭得淅沥哗啦的‘烟雨’的脸蛋，两人深情的吻在了一起。

    随着金道勋大喊“3，2，1，action！”拍摄正式开始。

    站在空荡荡的大殿之上，‘李暄’将簪子交给了‘烟雨’“原本，这对簪子，我是想在你正式成为我正妃的时候交给你的”

    “殿下……”

    “如今……终于物归原主了”

    得知一切的‘烟雨’忍不住凝视着眼前深爱自己的‘李暄’哭了出来，而‘李暄’则顺势捧住了，‘烟雨’的脸颊，直接亲吻了上去。

    “很好，这场一次过，趁着状态还在，赶紧去准备下一场的拍摄”一直坐在镜头前观看的金道勋，当即指挥着所有人进行下一场的准备工作。

    身为主角的两人，早已经分开了，彼此之间多少尴尬还是有一点的，彼此对视了一眼，也不知道说什么才好，只能傻愣愣的站在那里。不过没多久，韩佳人就先走了，刚才因为她哭了，脸上的妆需要补一下。李尔雅倒是没必要，直接跟着大部队到下一个拍摄的地点去等着就好了。

    第二场吻戏的拍摄是在房间的室内，这里的是‘李暄’和‘烟雨’的第一次接吻，可能是因为状态保持的还不错，这里的吻戏只ng了一遍。因为韩佳人在眼神交流的时候，眨了下眼睛，但也仅仅只ng了一次就通过了。

    最后一个吻戏的镜头是在电视剧的最后部分，类似于大结局的镜头，是在室外拍摄，皎洁的月光洒落在两人的身上，终于能够如愿以偿在一起的‘李暄’和‘烟雨’在亭子里面玩耍，‘李暄’为了哄‘烟雨’开心，亲自为她弹琴听，结果因为用力过猛。琴弦断了，暴露了自己假弹的事迹，面对‘烟雨’的调侃，‘李暄’难得的在‘烟雨’面前，展现了他身为王的霸气，直接抱住了‘烟雨’，吻在了她的嘴唇上。

    连续三场的吻戏，拍摄过程都相当的顺畅，ng的次数很少，只能说李尔雅和韩佳人两人的状态确实好。而且为了避免ng太多，重复拍摄造成两人之间太过尴尬，下了很大的功夫，随着最后的三场吻戏拍摄结束。《拥抱太阳的月亮》的拍摄总算是进入了尾声，现在只需要针对一些拍摄不好的地方进行修改就好了。

    李尔雅和韩佳人两个人的目的也达到了，能够腾出时间来好好的拍摄《建筑学概论》了，结束了拍摄之后，换好衣服的韩佳人特意跑到了休息室里面，找李尔雅。可千万别误会，她并不是来表示感谢的。

    “究竟是我的话有魔力，还是尔雅你很怕我？被我这么一说，居然ng的次数屈指可数，完全都感觉不出尔雅你开拍之前还很紧张的样子”

    “呃，佳人姐你都特意说了，我能不照办嘛”李尔雅解释道“我可不想被你误认为是嫁接状态不佳，其实一直偷占你便宜的变态”

    “不错不错”韩佳人满意的点点头“小伙子很有前途，我看好你，等到了那边剧组我会继续罩着你的”

    韩佳人一副黑道大姐头的架势，搭着李尔雅的肩膀说道，搞得李尔雅哭笑不得“是是是，有佳人姐罩我，我还怕谁？”

    “好了，不说了，我还有事情先走了”说完，韩佳人就先行离开了。

    李尔雅倒是不急，他反正也没什么事情，而且车还停在mbc电视台那边的停车场，他得坐导演金道勋的车回电视台。

    “尔雅啊，今天的表现不错，估计最终的收视率也不会太差的”在车上，金道勋笑着说道。

    “对啊，我也觉得不会太差，主要是现在的成绩就已经够好了，这才放一半多一点就30多的收视率了，我实在是想不出，要发生什么样的事情，才会让一部这么优秀的作品，在临近大结局的时候，收视率来个极大的下滑”

    “是啊”金道勋一直都是笑眯眯的样子“忙完这边，你就可以专心去电影剧组那边忙了”

    “还早着呢，李勇周导演一直都还没有联系我，通知具体的拍摄时间”

    “这个你倒是不用急，都已经确定你会出演了，一般来说是不会发生什么变故的”

    “嗯”

    说话间，就来到了mbc电视台，下车与金道勋告别之后，李尔雅并没有急着第一时间走，而是来到了mbc电视台的本部大厦里面，他准备去krystal那边看看，那个丫头在不在，反正时间也差不多了，还可以接她走。

    《high kick 3短腿的反击》剧组所在的录影棚，李尔雅熟的不能再熟了，都来这边蹿过好几次门了，他过来的时候，剧组正在进行拍摄，而且站在场地中央的人就是krystal，默默的站在场地的最边缘，李尔雅嘴角衔着笑意，以一个旁观者的角度看着krystal进行表演。

    说实话，krystal在这方面确实比jessica要强一点，至少在面对镜头的时候，自然一点，虽然jessica早就已经克服了镜头恐惧症，但真进行这种电视剧的拍摄的时候，还是多多少少会有点神情不自然。

    就从自己的角度，十分客观的评价，krystal还是可以的，以一个爱豆的身份能演到这个地步已经很不错了，当然这也跟她的角色大多都是本色演出有关系，就例如在《high kick 3短腿的反击》里面，她所饰演的安秀晶这个角色，在剧中的性格就是那种对除了自己关心的东西以外其他事情都漠不关心的性格，跟krystal简直就是一模一样了，说白了就是很容易给人当成是‘冰山’的性格。

    剧组的成员对于李尔雅的到来也见怪不怪了，就跟《拥抱太阳的月亮》剧组成员习惯krystal的存在一样，等到krystal拍摄结束之后，李尔雅才出现在她的面前。

    “oppa，你怎么来了？”对于李尔雅的出现，krystal还是很惊讶的，都顾不上去换衣服了。

    “呵呵，我那边拍完了，就过来看看，正好你也在，你们这是拍完了吧，赶紧去换衣服，一起去吃东西”李尔雅笑着揉了揉krystal的脑袋说道。

    “呀，别碰我的头发！”愤愤的拍掉李尔雅在自己脑袋上作怪的手，krystal气呼呼的说道。

    “好好好”李尔雅举起自己的双手做出了投降状，等到krystal跑到更衣室去后，这才跟周边熟悉的人一一的打着招呼。

    好不容易等到krystal换好衣服了，两人便先行离开了剧组这边，既然成功的接到了krystal，那么也就意味着李尔雅今晚不用独守空房了(未完待续。)

第九十章 再见裴秀智

    第九十章 再见裴秀智

    “喂喂喂，小水晶，我们要讲道理啊，你别听都不听我解释，就动手啊”一个闪身躲过krystal朝自己这边杂过来的抱枕，李尔雅解释着，可生气的krystal那还顾得上听他解释？回应他是一个又一个的抱枕。△￠頂點小說，

    “你去死好了，我才懒得听你的什么解释呢”气呼呼的将最后一个抱枕用力的朝李尔雅那边丢了过去，krystal一屁股坐在单人沙发上，板着个脸独自生着闷气。

    本来李尔雅特意到剧组去接自己，krystal还挺高兴来着，这可是她很少享受到的待遇，带着美滋滋的心情跟李尔雅去吃了顿饭，一回家就被李尔雅告知他今天跟韩佳人连续拍了三场吻戏的事情。

    美好的心情瞬间就晴转暴雨了，心情就像是坐了过山车一样，瞬间就最高点滑落至最低点，说实话李尔雅也不是第一次拍吻戏了，而且如果要当演员，吻戏是必定不可少的，同为演员的krystal应该能理解他才对。

    但是理解并不等于不生气不是么？之前跟李尔雅拍吻戏的是林允儿，跟jessica是队友，同样也是很照顾自己的欧尼，krystal和jessica也都不好说什么，尽管每次心里都有些闷闷的，但也没这么激动。

    可韩佳人不同啊，她们两个跟韩佳人关系又不熟，而且李尔雅还经常在两人面前说什么韩佳人毕竟是曾经被誉为‘韩国第一美女’的人，就算嫁人了魅力依旧不减，反而更加有韵味了之类的话。

    krystal和jessica姐妹俩早就吃醋的不要不要了，每次去探班面对韩佳人的时候都是板着脸的。丝毫没有把对方当成是大前辈来看待，而是采取了敌视的态度。

    “别啊”李尔雅连忙凑了过去，讨好的说道“你也知道，吻戏是躲不掉的，而且为了避免重复拍摄，我可是拿出了200%的状态。三场吻戏只ng了不到五次好不好？”

    “哦？”krystal气极反笑，冷冷的看着李尔雅“你这是在炫耀，你跟你心目中的女神亲吻了最少八次么？”

    “…………”李尔雅傻眼了，还能这么理解的？不过想让气头上的女人跟自己讲道理，似乎并不是一件什么容易的事情，不过不代表李尔雅没有应对的办法，说到底，生气也只是一时的，krystal和jessica的脾气他还是相当清楚的。只是看起来不讲道理而已，等气头过去了，就好了。

    “原来，我家小水晶是吃醋了？”李尔雅故意明知故问的说道“呀，这有什么好吃醋的？难道你以为我会对一个已经结婚的女人有兴趣？还是说我家美丽可爱的小水晶对自己这么没信心？”

    “哼”重重的哼了一声，krystal没好气的说道“那可就说不定了，指不定某个心里变态的家伙就好这一口呢？书上不是说过？什么妻不如妾，妾不如偷？啧啧。以你变态的程度来看，说不定就好‘人qi’这一口”

    “噗……”李尔雅差点一口老血就吐了出来。这都什么跟什么啊？krystal究竟是从哪里看来这些东西的……

    “我说，小水晶，在你心里，我就真的有那么的变态？”用委屈的目光注视着krystal，李尔雅试图用苦肉计。

    “不好意思，李尔雅先生。你在我心里不是一点点的变态，而是非常变态，拉低全体男人平均水平的那种”毕竟是姐妹俩，这句话貌似跟jessica之前说过的差不多。

    “why？”李尔雅露出了难以置信的目光。

    “因为你这个变态，老是变着法的欺负我。而且还是明知道我未成年的情况下，依旧选择做一些很变态的事情！”也不知道是krystal指的是什么方面，咳……但是从她莫名的脸红就可以看出，应该是一些羞羞的比较私人的事情了。

    “女朋友太漂亮怪我咯？”李尔雅无奈的耸耸肩，一本正经的胡说八道起来“咳，我可是一个正常的男人，我觉得正常男人都会有跟我同样的行为”

    “去死吧你”krystal扬起粉嫩的拳头对着李尔雅就是一通乱捶。

    “怎么说动手就动手了，我可是会反击的哦！”一边闪躲着，李尔雅一边威胁道，krystal才不会理会他，依旧我行我素。

    “小水晶！这可是你逼我的！”一把抓住了krystal的双手，李尔雅一用力就将krystal拉到了自己的怀中“哼哼，小水晶，你要想清楚现在的情况，在我面前，你可是一只嗷嗷待宰的小羊羔！”

    “呸呸呸，你才是小羊羔呢！”krystal没好气的反驳着。

    “哼哼，看来不来点厉害的，今天你是不会服气了！”李尔雅不怀好意的笑着“今天我就要让你明白明白，什么叫做一个男人是如何重整夫纲的！！”

    话音落下，李尔雅就直接的用行动来印证了自己所说的话，不顾krystal的反抗，双手开始在她的身上不安分的游走起来，身体比较min感的部位被李尔雅这么一抚摸，krystal的脸蛋瞬间就变得更加的红了，当李尔雅的手最终停留在了她那对初具规模的凸起部位时。

    krystal终于忍不住开始求饶了“oppa，我错了，我错了，你放过我吧，我再也不敢乱说话了！”

    “哼哼，现在知道错了？已经晚了！”面对krystal的求饶，李尔雅依旧不为所动，到了这种关键时候身为一个正常男人能停手才有鬼了。

    “唔……”突然，krystal发出了一声闷哼声，漆黑的眸子瞬间就布满了一层水雾，宛若一汪秋弘的眸子满是迷离的神色。低头看着怀中的krystal此刻那妩媚的姿态，李尔雅再也按捺不住那颗躁动不安的心，直接低头吻住了那片薄薄的嘴唇。

    想想也是，毕竟春天快要来了，体内的某些荷尔蒙分泌过多也是正常的事情，更何况李尔雅身为一名爱豆。每天都被那么多的美女包围着，本身就比普通男人受到的刺激要多一点，为了避免自己在外面犯错，咳，就得给自己的女朋友交足公粮。

    什么？你说这完全就是胡说八道？事实就是如此不是么？而且就算是胡说八道，那也是一本正经的胡说八道，还是有那么一点点不同的。

    经历了一个无比躁动的夜晚，第二天一醒来，李尔雅就感觉自己一阵腰酸背痛的。这就是男人的悲哀，身旁的krystal倒是一副容光焕发的样子，而且最气人的是，明明一点力气没出，还要埋怨，真的是太不公平了。

    没办法，李尔雅只能认命般的任由krystal数落自己，谁让自己是一个特别心疼女朋友的人呢？李尔雅如此的自我安慰着。

    在李尔雅家待到了大概中午的时候。krystal就先行离开了，她的事情可不少。送走了krystal，李尔雅也没有在家里待太久，就出发来到了cube公司这边，来到公司这边，经过练习生们的练习室的时候，李尔雅又发现了许多的生面孔。

    因为公司的财力比较紧张。虽然李尔雅，4minute，beast都很赚钱，但是cube的开销也不小，apink属于要继续投资的那种。练习生的规模也越来越大了，所以cube并没有像其他公司那样，专门去弄一栋练习生大楼。

    而且随着越来越忙，李尔雅回cube本部大厦的次数也越来越少了，很多时候都只是来跟洪胜成见个面就走了，之前熟悉的那些练习生，有的去了a cube，有的则因为出道无望而离开了公司，现在全部都是相对来说很陌生的练习生们了。

    今天李尔雅来也不是为了别的什么，而是就《建筑学概论》的事情，洪胜成要他来公司一趟，交代点事情，其实就是说一些合同的事，还有交代一下后续的事情，据说是在ri本出道的事情已经都安排妥当了，现在就等李尔雅在韩国这边现阶段的事情忙完，就能开始正式筹备ri本出道了。

    原本以为今年自己专心演艺界的事情，能稍微过的清闲一点，结果事实证明自己还是个忙碌的命，果不其然，将《建筑学概论》那边发过来的合同给李尔雅看了一遍，洪胜成又交代他，说是给他请了一个ri语老师，叫李尔雅有空就过去学一下。

    讲道理，李尔雅会韩语，会英语，就连中文也会，光凭这三种语言在东亚这边应该能畅通无阻才对，但是……偏偏他就不会ri语，这也跟他从小到大就没去过ri本有关系。

    在洪胜成的办公室待了差不多半个小时的样子，李尔雅就离开了，《拥抱太阳的月亮》大部分的镜头已经完成了，但不代表着他就可以高枕无忧了，有的地方需要补拍的，需要改的，还是得去。

    在月底的时候，《拥抱太阳的月亮》收视率正式突破了40%，朝着50%的收视率大关去了，在还剩下八集左右没有播出的情况下，这个目标说简单也简单，说难也难，一切都尚未可知。

    但可以肯定的是，《拥抱太阳的月亮》绝对是一部成功的电视剧，这一点是毋庸置疑的，不说50%，光是突破了40%这一点就已经完爆同档期所有的电视剧了。

    与此同时，李尔雅也接到了《建筑学概论》导演李勇周的通知，要他去参加电影开拍前剧组组织的见面会，几个主演彼此之间见个面，而且拍摄的日期也定好了，就在二月份的第一天，据说是个好日子，剧组会在那天举行正式开拍的祭祀仪式。

    接到了通知后，李尔雅就为见面开始准备了，首先他想到的就是给韩佳人打个电话，怎么说已经合作过一次了，彼此之间关系挺不错的。

    “佳人姐，你接到通知没？就是关于见面会的事情”

    “嗯，刚才导演给我打过电话了，怎么？你有事？”

    “这倒是没有，这不想着刚刚才结束跟佳人姐你的合作，又要继续合作了，所以提前跟你打个招呼嘛”

    “哟，难得你小子还记得我，不错不错，放心吧，我会罩着你的！”

    “呵呵，那就谢谢佳人姐你了，咳咳，现在也不晚了，我就不打扰佳人姐你跟延正勋前辈的二人世界咯”

    “呀，你小子！居然敢调侃我了，给我等着，下次见面了，绝对叫你好看！！”

    提前跟韩佳人沟通沟通，还是很不错的，韩佳人的性格很好，虽说喜欢欺负自己，但大多时候都挺照顾自己的，尤其是当李尔雅很多时候经验不足，韩佳人都毫不吝啬的给李尔雅传授一点自己的心得。

    所以，对于韩佳人，李尔雅还是很感激她的。

    时间一天天的过去，终于来到了李勇周安排见面会的日子，当天，李尔雅特意早早的就起来把自己给打扮了一番，毕竟这是他第一次拍电影，早点去把姿态放低一点，总归是没错的。

    因为安俊赫去ri本了，所以最近都是安秀晶一直跟着李尔雅跑，两人开车来到了《建筑学概论》剧组所在的地方，一下车，李尔雅就碰见了一个熟悉的面孔。

    “秀智？”

    “尔雅oppa！？”

    不知道是不是应该感叹缘分，李尔雅刚把车挺好，从车上一下来就遇见了同样刚刚从车上下来的missa成员裴秀智，要知道，两人早在09年的时候就已经认识了，那时候两人都还是《super star k》的参赛选手。

    只不过裴秀智被jyp给挖走了，而李尔雅面对经济公司的邀请，选择了拒绝，一直走到了最后面。(未完待续。)

第九十一章 夸张的瞬间收视率

    第九十一章 夸张的瞬间收视率

    这也不算是李尔雅跟裴秀智第一次重逢，之前就在各大打歌节目上碰过面，missa的成绩在女团里面还算不错，不过跟cube公司的女团4minutes差不多，组合的发展极其不平衡，单个成员的人气抬高，其他成员就被边缘化了。

    通俗点说，大家应该知道网络上所流传的4minutes和missa的外号吧？‘金泫雅和她的舞伴’以及‘裴秀智和她的舞伴’虽然是调侃，但从这个名称就能看出其他成员的存在感究竟是有多薄弱，以及金泫雅和裴秀智两个人的人气究竟是多么的高。

    现在的裴秀智身上已经很难看出当年参加《super star k》时期的青涩样子了，女大十八变可不是说说的，更何况身为一名人气爱豆，对于自身的打扮也有了更多的见解，这大概是每一个女爱豆都必须经历的阶段吧。

    少女时代的人也是，现在回想一下当初她们的样子，一个个都土的跟个村姑似得，可看看如今她们？哪一个不是时尚的代表？而且最主要的还是自信了，气质这玩意是很玄乎的东西，看不见摸不着的，但你就是能很直观的感受出来。

    当然了，也不说裴秀智完全变了，只是说她的气质有了一个质的飞跃，还是有许多没变的，例如那微胖的身材，你要说裴秀智给你第一眼的感觉，绝对不是那种什么‘女神’级别的人，她不像林允儿和iu那样，清纯的就像邻家小妹妹一样，也不像金泫雅她们那样xing感十足。

    反倒是会给人一种普通的感觉，普通的就像是自己的女朋友一样，大概这也是裴秀智为什么人气那么高的原因吧，相比较其他爱豆，裴秀智更加容易给人一种平易近人。又或者说是跟粉丝之间的距离没那么大。

    “好巧啊，尔雅oppa”迎面就碰见了李尔雅，裴秀智还愣了那么一会，旋即笑眯眯的走了过来。她身后跟着的是她的私人助理，一名中年大叔。

    “对啊，确实挺巧的”李尔雅耸耸肩“我还以为我是第一个来这边的，没想到秀智你比我来的还要早了那么一点”

    “当然了，我可是几个主演里面资历最小的。哪有比前辈们来的还要晚的道理？”裴秀智解释道。

    “我也是这么想的”

    “oppa你太谦虚了，你的资历可不是一般人能比的”裴秀智小小的吹捧着，不过也是实话，虽说李尔雅演员出道也不过两年的时间，可他的成绩却是许多出道多年的前辈都达不到的，出演50%收视率的电视剧就不说了，光演技大赏这一个大奖就压死了不少人。

    单纯是那种出道早，但是没什么成绩的人，还真就不敢在李尔雅面前摆什么前辈的架子，大多都是笑脸相迎。

    “电影这方面我可是第一次涉足呢。谦逊一点没啥坏处”李尔雅说道“这里也不是说话的地方，我们先去找导演吧”

    “嗯”裴秀智点点头，一行四人便来到了导演李勇周为了举办见面会而临时租借的会议室里面。

    等到两人到的时候，会议室已经有人了，除了导演李勇周之外，还有其他一些饰演主要配角的演员们，彼此打了声招呼，李尔雅和裴秀智挨着导演李勇周坐了下来，准备等候剧组最后的两个成员，一个是韩佳人。另外一个是严泰雄。

    并没有等太久，会议室外的走道上就传来一阵阵‘啪嗒啪嗒’的高跟鞋敲击地板的声音，紧接着虚掩着的房门被推开，一道靓丽的身影出现在了门口。今天韩佳人一头乌黑亮丽的长发随肩披下，一席卡其色的修身风衣，里面罩着一件**白色的羊毛针织衫下摆一直到了大腿处，一双修长的双腿被黑色的加绒裤袜包裹着，黑白色系的搭配冲击着在场所有男人的视觉神经，尽显女人妩媚的姿态。

    “居然来了这么多人。我还以为我来的够早了，真是抱歉了”脸上露出了些许歉意的笑容，韩佳人一边道歉，一边来到了椭圆形会议桌这边坐了下来，就坐在李尔雅的左手边，跟裴秀智一左一右的将他夹在中间。

    “尔雅，你也太不够意思了，提前来也不给我打个电话”坐下之后，韩佳人脸上带着几分责备的神色，向李尔雅抱怨着。

    “咳……佳人姐你可是大前辈，就算迟到一会也没什么的”李尔雅小小的恭维着。

    “合着在你眼里我就是一个这么没有时间观念的人？”说着，韩佳人就露出了委屈的表情，把一旁的裴秀智给看的目瞪口呆的，这貌似跟她以前接触过的前辈完全不一样？怎么感觉韩佳人有点在撒娇的意味？

    “呀，佳人姐，你这样的话，我很为难啊，要是被延政勋前辈知道了，指不定要找我真人单挑呢”李尔雅十分苦恼的说道，估计也就他一个人知道，韩佳人其实是在捉弄自己。

    “哎呀呀，现在的年轻人呐，真是一点幽默感都没有”撇撇嘴，韩佳人似乎是在抱怨着，旋即对着依旧没有回过神来的裴秀智伸出了自己的手，开口说道“你就是裴秀智xi吧？长的真漂亮，难怪来之前尔雅一直叫我要照顾你，不要欺负你，现在看来确实是那种很容易激发男生保护欲的女孩子呢”

    “…………”听了这话，裴秀智神色古怪的看了李尔雅一眼，脸色变得异常的红润，旋即站了起来，十分恭敬的跟韩佳人握手做着自我介绍“韩佳人前辈您好，我是missa的裴秀智”

    “我知道的”用手背遮住自己的嘴巴偷偷的笑着，韩佳人说道“尔雅早就跟我说过你了”

    “呀，佳人姐，你在这样我可就生气了！秀智是我的好朋友，不要开这种玩笑”为了防止韩佳人把情况越描越黑，李尔雅直接打断了韩佳人的话语。

    “你看，我就说尔雅还是很会保护女孩子的”眸子里露出了狡黠的色彩，韩佳人继续调侃着，第一次遇见这种情况的裴秀智已经不知道该怎么应对了，只能傻愣愣的看着两人。

    看着裴秀智那一脸呆萌的表情。韩佳人再也忍不住笑了出来“好了好了，不逗你了，刚才不过是跟你开玩笑的，裴秀智xi你应该不介意吧？”

    “当然不介意了。这是我的荣幸”这下裴秀智但是反应的挺快的。

    无奈的叹了口气，这捉弄人的性格，怎么看都不像是结婚好几年的人，难怪一直没小孩，自己看起来就十足的小孩子心性。当然了，这话李尔雅也只敢在心里嘀咕一下，可不敢说出来，韩佳人对小孩子的问题可是相当min感的。

    三人谈话间，最后一个成员严泰雄总算是姗姗来迟了，跟韩佳人同样的说辞，稍微解释了一下自己来的晚的原因，既然人都到齐了，那么见面会也就可以正式开始了。

    按照惯例，身为剧组老大的导演李勇周起了个头。然后演员们彼此开始自我介绍了，随后进入了自由聊天的环节，韩国的演员圈子其实也挺小的，就算彼此没合作过，说不得就在什么酒会上面碰过面，所以你要说彼此完全不认识那是不可能的。

    充其量也就是对李尔雅和裴秀智两个新人有点不熟悉而已，但绝对不会说陌生，李尔雅可是媒体们的宠儿，话题人物，经常霸占头条的那种。哪怕你不知道李尔雅这个名字，你也绝对对这张脸有印象，这并不是李尔雅吹嘘自己，而是事实就是如此。

    见面的气氛倒是还不错。几个主演的性格都还好，李尔雅和裴秀智就不提了，韩佳人在其他人眼里还是很容易相处的，当然了，要是她不老这样调侃自己，李尔雅也会觉得她是一个很好相处的前辈。严泰雄也没有很大的架子，整个见面会就在轻松越快的气氛中结束了。

    “好了，想必大家都对彼此有了一定的了解，现在就只等正式开拍了，我希望大家到了正式拍摄的时候都能调整好自己的状态，争取拍出一部完美的作品来”

    “预祝我们拍摄成功！票房大卖！”

    最后一句，李勇周几乎是吼出来的，他身上的压力可不小，媒体可是一致都不看好他，说‘初恋’这种怀旧的题材早就过时了，更何况他还将‘恋爱’和‘建筑’两个完全没有联系的名词弄在一起，所以李勇周身上的压力可比这些主演们大多了。

    见面会结束后，裴秀智等人也就依次的离开了，都不是什么闲人，在娱乐圈里，有人气就意味着你必然很忙，这是一个亘古不变的等式。

    从会议室这边离开，李尔雅就来到了清潭洞这边的乐天商场，《建筑学概论》是乐天投资的，出于宣传的考虑，有很多商演需要李尔雅去参加，这是不可能推掉的。

    在外面忙活了一天，等到李尔雅回家的时候，已经是晚上的十点多了，今天krystal回家去了，并不会过来，注定李尔雅需要一个人独守空房。

    但李尔雅可不是那种甘愿寂寞的主，躺床上没几分钟，就翻身坐了起来，把手机给拿了出来，既然不能骚扰krystal，那就骚扰另外一个嘛，算一算时间，欧洲那边应该也才中午而已，正好可以给jessica打电话，之前jessica跟自己说，貌似她们现在在法国来着。

    片刻的等待之后，手机终于接通了。

    “喂？oppa”

    “就知道毛毛你一定会接我电话的”李尔雅笑着说道。

    “这个时候韩国国内应该很晚了吧，你打我电话干什么？”jessica好奇的问道。

    “没什么啊，就是睡不着，所以就打个电话给你咯”李尔雅解释道

    “小水晶没陪你？你的那些姐姐妹妹们没陪你？”说这句话的时候，能很明显的感受到jessica话语中微微的醋意。

    “嘿嘿，可我现在心里只有我家毛毛一个人啊”李尔雅嬉皮笑脸的说道。

    “哼，就你会说话，也不知道是从哪学来的，骗人的话”

    “这可不是骗人的，而是真的很想很想我家毛毛”

    “哼哼，看你表现这么好，原本允儿她们叫我去逛街，我还不想去的，这下我改变主意了，还是去好了，给你这家伙买点东西，记得要对我感恩戴德哟”

    “是是是，我最亲爱的毛毛大人”李尔雅哭笑不得的说道

    “好了，你早点休息吧，我要出门了”

    “嗯”

    通话比意料之中的还要短，不过能够听一听jessica的声音也就够了，反正欧洲之行结束后，jessica就会回国了，到时候想见面还会难？既然选择了成为爱豆，这种聚少离多的日子就是无法避免的。

    又是一周过去了，在2月1号那一天，《建筑学概论》剧组如期而至的举行了一场开机的祭祀仪式，几名主演包括李尔雅在内都到场了，而且还来了不少的媒体，毕竟这算是近端时间韩国国内阵容最庞大的电影了，而且话题度也相当的高。

    电影的拍摄跟电视剧有点类似，又有点不类似，因为需要到处取景，压根没有一个固定的地点，比较麻烦，而且因为要去大学取景，所以很多拍摄的时候周围围聚了很多的大学生，拍摄很不方便，但又没办法。

    因此拍摄进度稍显有一点点的慢，而另外一方面，《拥抱太阳的月亮》也渐渐的到了尾声，新一周即将播放第17集和18集，如果李尔雅没记错的话，貌似三场吻戏中的两场就分别在这两集之中。

    从收视率来看，吻戏的作用还是毋庸置疑的，拼接着这两场吻戏《拥抱太阳的月亮》剧组收视率成功突破45%的大关，一个相当恐怖的数字，如今就看剩下的最后两集能不能创造奇迹了。(未完待续。)

第九十二章 总归是留有一点小小的遗憾

    第九十二章 总归是留有一点小小的遗憾

    “哇！尔雅oppa！你好帅啊！！”

    “oppa，oppa看这里，我要给你生猴子！”

    “那边的花痴死开，你才是猴子，你全家都是猴子！尔雅oppa，来，我要给你生好多好多小baby”

    粉丝们各种各样的尖叫声，充斥着剧组每个成员的耳朵，不过这些天来一直都是这样，大家都已经习以为常了，大学女生本就是粉丝中的主力群体，尤其是这一次《建筑学概论》所取景的庆熙大学，这里可是太多太多优质爱豆毕业的母校。

    之前不看不知道，一看吓一跳，李尔雅特意上网去查询了一下，才发现庆熙大学似乎是爱豆和演员们的首选？就连韩佳人都是从庆熙大学毕业出去的。

    而备受女大学生们追捧的，自然就是剧组中人气最高的李尔雅了，最近还算是好的了，一开始的时候，围聚在拍摄现场周围的粉丝们，太过热情，热情到李勇周都不得不暂时中止拍摄。

    “啧啧，年轻真好，这份干劲，还真是令人羡慕呐”看着远处因李尔雅而疯狂的女大学生们，韩佳人摇摇头，轻咬着嘴唇一脸不爽的表情“好歹我也是庆熙大学毕业出来的，算这群小女生的学姐，怎么就没人叫我的名字？”

    “佳人姐，你这还算好的”一旁的裴秀智脸上则是带着十足的郁闷“我才叫可怜呢，我居然看见好几个拿着我们missa应援物的小女生，一直狂喊尔雅oppa的名字，却无视我，你能知道我此刻内心究竟是有多奔溃么？”

    “呃……”李尔雅不知道该说些什么好，就这种情况看来，无论他怎么解释都会被当成是**裸的炫耀吧？

    “最可气的就是尔雅现在的表情了，好像完全已经习惯了这样的场面似得”韩佳人没好气的说道。

    “尔雅oppa！你抢了我们missa的粉丝，可不能就这么算了，怎么也得补偿补偿我才行！”裴秀智跟韩佳人两个认识虽然不久。但这默契倒是挺不错的，一套女子双重连环打，把李尔雅给唬的一愣一愣的。

    好在，导演李勇周帮李尔雅解围了。此时场地总算是清空了，李勇周连忙将李尔雅和裴秀智两人给叫了过去“李尔雅xi，裴秀智xi，准备开始吧，不然待会学生一多。拍摄又很难进行了，现在赶紧抓紧时间”

    “嗯”两人点点头，这里需要拍摄的镜头是一组吻戏的镜头，别问为什么又是吻戏，牵涉到初恋题材的电影，你不来几个吻戏都不好意思发布，至于李尔雅为什么会那么淡定，主要更多的是因为麻木了，这种时候越慌张，越容易影响状态。

    既然无法避免了。那还不如保持一个良好的状态，争取快速的通过，而且剧本李尔雅也大概的看了，吻戏的镜头不止一个，包括他跟裴秀智，以及韩佳人跟严泰雄。

    “尔雅，你可别欺负秀智哟，争取一次性通过，ng太多次的话，可是会被人说故意占便宜的”一旁的韩佳人说道。

    “就是。尔雅啊，你可不许欺负我们的秀智”一旁的工作人员们也打趣的说道，裴秀智在剧组里面人缘倒是蛮不错的，大家都挺喜欢她。

    反倒是当事人裴秀智。默默的低着头，面对他人的调侃也不说话，此刻的她紧张是肯定的，从踏入演员的这个圈子的那一刻起，她就做好了有今天这种场情况的准备，可那终究都是自己脑子里面想象的画面。真的来临这一刻，才发现现实总是与想象有出入的。

    这里的剧情，其实也不难，大抵就是李胜民和杨瑞妍两人在学校的过道里面坐着休息，然后杨瑞妍靠着李胜民的肩旁睡着了，面对熟睡的杨瑞妍，李胜民按捺不住内心的情感，偷偷的吻了一下杨瑞妍。

    全称裴秀智都只要闭着眼睛，靠在李尔雅的肩膀上就行了，反倒是这里比较考验李尔雅的演技，没有言语的对白，李胜民精彩的内心世界，需要李尔雅通过表情神态展现出来。

    两人来到了过道的长凳这里，靠在一起坐了下来，周边的摄像机顿时就将镜头对准了两人，坐在导演椅上掌控全局的李勇周大喊一声‘3，2，1，action！’，剧组开始有条不紊的进入了工作状态，镜头中央的两人也完美的进入了李胜民和杨瑞妍的角色之中。

    杨瑞妍直接靠在了李胜民的肩膀上，闭上了眼睛，装出一副睡着了的样子，而李胜民则是不停的偷看着靠在自己身旁的杨瑞妍，似乎是在确认什么。

    片刻过去后，听着身旁自己喜欢的人悠长的鼻息声，李胜民犹豫了一下，此刻的他内心务必究竟，仿佛是做出了什么决定，李胜民微微的点了点头。

    旋即慢慢的侧过头，动作十分的缓慢，害怕惊动了正在睡觉的杨瑞妍，看着杨瑞妍微微抿成一条直线的嘴唇，咽了咽口水，慢慢的吻了下去，在两人的嘴唇即将触碰上的那一刻。

    突然一道尖叫声响起“啊！！”顿时就打破了这拍摄的气氛，李尔雅和裴秀智两人连忙分开，原来是周围围观的粉丝们所发出来的声音，没办法只能重来了。

    给了两人几分钟的调整时间，李勇周便叫人去驱赶周围的大学生们，要么好好的看别出声，要么就离远一点，别影响拍摄。

    李尔雅靠在墙壁上，脑子里是刚才的场景，他貌似是已经触碰到了裴秀智的嘴唇，而且身旁裴秀智的表情也很好的说明了一切，不言不语，脸蛋通红，不敢抬起头来，如同一只鸵鸟一般把自己藏了起来，这也不是她的第一次吻戏，按理来说不应该如此才对，但裴秀智就是忍不住的害羞了起来。

    “好了，准备开始吧”几分钟眨眼便过去了，李勇周大声的喊道。

    两人连忙压抑住内心其他的杂念。恢复了刚才的姿势，依旧是在做事之前犹豫了一番，这里李尔雅倒是很熟练了，随后侧过头。用眼神的余光一直注视着裴秀智的睡容，因为李尔雅只有脑袋动，身体并没有动，所以这里的亲吻，虽然只是简单的触碰。

    但动作确实十分亲密的。随着两人脸蛋之间的距离越来越近，李尔雅能感受到裴秀智所喷出的灼热吐息，甚至能看到裴秀智的眼皮在微微的颤抖，稍微停顿了一下，李尔雅最终还是吻了下去，温暖柔软的触感，并没有停留太久，李尔雅就分开了。

    这时，李勇周却突然喊了一声“cut！”随后说道“尔雅啊，你刚才为什么停顿了一下？这里李胜民在亲吻之前确实是犹豫的。但在亲吻的那一刻绝对不能拖泥带水，因为杨瑞妍随时有醒来的可能，所以要果断，你能明白我的意思吗？”

    “知道了”李尔雅点点头。

    “好的，再来一次”

    于是开始做着重复的动作，这一次李尔雅倒是很完美的将这个镜头给过了，当然也跟镜头并不复杂有关系，前前后后差不多才1分钟左右而已。

    “ok，休息一下，我们准备下一场”剧组的工作人员们开始收拾东西准备前往下一个取景的地点。

    “秀智。秀智？”李尔雅碰了碰还在发呆的裴秀智说道“你在想什么呢？要走了”

    “啊？哦”回过神来的裴秀智有些慌慌张张的，似乎是不知道怎么面对李尔雅，直接转身就跑了，这时韩佳人走到了李尔雅的身旁“啧啧。我是不是该感叹又一个无知少女沦陷了？”

    “呀，佳人姐，你别乱说话，我跟秀智只是好朋友……”李尔雅连忙反驳着，还很紧张的四处张望了一下，要是被别人听取了。指不定又会流传出什么威力加强版的绯闻来，他还想多活几年呢。

    “啧啧，不过尔雅你也是运气好，似乎你到现在为止所参加的影视作品，都有吻戏？”韩佳人好奇的说道，她自己不也是跟李尔雅有过吻戏的一员么？

    “呃……”李尔雅错愕了一下，貌似还真是的，没有吻戏的电视剧和电影一抓一大把，却他李尔雅却偏偏完美的错开了全部，都不晓得该说他运气好，还是运气不好。

    原本李尔雅以为这件事情至少也要等到电影的首映式开始之后才会爆出来，但很可惜的是事情的发展总是会朝着他逾期的相反的方向前进着。

    当天晚上，李尔雅刚刚到家呢，就接到krystal质问的电话，当时他还有些摸不着头脑，可上网一看全都明白了，也不知道是在场的哪个女大学生用手机偷拍了他跟裴秀智吻戏的画面，并且将照片发到了网上。

    顿时‘李尔雅和裴秀智吻戏’就成为了各大搜索引擎的top1，再一次成功的霸占头条，开玩笑，虽然missa的发展不怎么样，但不代表裴秀智的发展不行，裴秀智在韩国国内女爱豆之中人气算是顶尖的那一批了。

    她跟李尔雅的绯闻，怎么看都是爆点十足，尤其是最近一段时间，李尔雅因为《拥抱太阳的月亮》夸张的收视率，本来就一直是话题人物，如今两个超高人气的人碰撞在一起，媒体们已经想象到了那夸张的话题性了。

    底下的评论区也是相当的丰富的，裴秀智的粉丝跟李尔雅的粉丝之间，倒是没有撕逼，只是一个哭爹喊娘的说‘女神别跳进火坑’另外一方则在感叹‘wuli尔雅oppa更换绯闻女友的速度可真快之类的’看似很和谐，但又处处透露着不和谐。

    当然其中自然少不了anti饭们在那说一些扇阴风点鬼火的言论，试图挑起双方之间的撕逼大战，可惜压根就没人理会他们。

    cube这边还没什么反应，jyp那边就忍不住了，官方发布了澄清的公告，说两人只是在拍电影，只是单纯的前后辈关系，并没有什么超出警戒线之外的感情。

    开玩笑，裴秀智可是jyp的金字招牌，要是因为这个绯闻人气下滑了，jyp的朴猩猩找谁哭去？可能是因为以前合作过的缘故，在jyp发布澄清消息之后，洪胜成也发布了一条澄清的消息，算是帮了朴猩猩一把。

    事情很快的平息，相当于是变向的为《建筑学概论》给宣传了一下，但是这种局面却不是李勇周希望见到的，因为在开拍之前媒体的言论就给予了剧组很大的压力，他更加希望剧组在一种无人关注，比较轻松的状态下进行拍摄，而不是一点一滴都被人关注着，但事情已经发生了，他也没办法，只能往好的方向看，当然了，这也是李勇周第一次见识到李尔雅在国内究竟有着怎样的人气。

    《建筑学概论》的事情暂且放到一边，因为有一件更重要的事情来临了，那就是《拥抱太阳的月亮》从首播到现在差不多2个多月过去了，终于即将迎来大结局了。

    剧情的发展是一方面，还有一方面就是关注《拥抱太阳的月亮》的收视率问题了，在上一周，凭借着连续两场吻戏，让收视率终于突破了45%，大家都很想知道，究竟能不能突破50%，李尔雅能不能成为拥有两部50%收视率作品的人。

    在万众瞩目下，第十九集放出来了，随着高**剧情反叛的来临，尤其是阳明君和‘李暄’两人拔刀对峙的那一幕，更是引爆了所有人的热情，在最后一集还没有播放出来之前，网络上就出现无数相关的评论。

    而这一幕更是被誉为剧中最经典的镜头，随着最后一集的播出，一切都水落石出，‘李暄’和‘烟雨’终于有了一个happy ending。

    当夜的12点过后，李尔雅就接到了电话，电视剧的最终收视率，定格在了3%的样子，并没有突破50%。

    这一刻，李尔雅心里怅然若失，再过完美，总归是会有一点小小的遗憾的。(未完待续。)

第九十三章 拍摄

    第九十三章 拍摄

    当天夜里，随着《拥抱太阳的月亮》这部大火的电视剧落下帷幕，网络上相关的评论开始呈现井喷的状态，各种各样的评论纷纷而出，其中不乏一些在圈内小有名气的影评人，也都纷纷的跑了出来，期望搭上《拥抱太阳的月亮》的末班车。

    基本上，对于电视剧的评论也就那么几个方向，一是对于剧情的 ，二是对于最终收视率没能突破50%的分析，再来就是对演员们的一些评价之类的。

    话题度最高的自然是关于收视率的分析，没办法谁让《拥抱太阳的月亮》收视率的数字如此的夸张呢？3%毫不夸张的说，这算是《面包王金卓求》之后第二高的收视率了，甚至一度有机会完成跟《面包王金卓求》一样的壮举，突破50%的收视率，可惜最后还是差了点，令无数的粉丝们惋惜，尤其是李尔雅的粉丝们。

    差一点，差一点李尔雅就能成为一名同时在两部最终收视率超过50%的作品中担任男主角了，可惜事情就是这么的事与愿违。

    当然可以往稍微好一点的方向想，《拥抱太阳的月亮》某种意义上来说勉强也可以算作是最终收视率超过50%的作品，因为有好几个片段的时候，瞬间收视率都突破了50%

    就好比，李尔雅和韩佳人的三场吻戏，又好比阳明君和‘李暄’拔刀对峙的那一瞬间，收视率都突破了50%，可惜的是并没有持久，就掉落到了47%左右，这最后的3%就如同一道天堑一般，距离看似很近，实则很远很远。

    其实不止是粉丝们，李尔雅自己的心里何尝没有这小小的野望？以他如今的年龄能够成为在两部最终收视率超过50%的电视剧作品中担任男主角，可以说是完爆现役所有演员或者爱豆的，不说后无来者。至少也是前无古人。

    他在演艺界内的地位也能瞬间的水涨船高，事物不可能那么的完美，正如月盈则亏，水满则溢的道理。或许人生总得有那么几个非常遗憾的瞬间，才算圆满？

    不管怎么说，李尔雅原本悬着的心总算是放了下来，期待越大，肩头上所背负的压力也就越大。如今一切都结束了，李尔雅整个人也随之跟着放松了起来。

    本身3%这个数字就已经很恐怖了，他还能要求什么呢？做人不能太贪心……

    但是事情的后续发展，可不会随着《拥抱太阳的月亮》这部电视剧的落幕而彻底的结束，即便此刻还是年初，但已经有无数的影评家们就开始预测《拥抱太阳的月亮》剧组将在今年的各大颁奖典礼中，获得极大的丰收。

    姑且将这些东西都放到一旁，李尔雅也没有心思去管这些东西，因为《建筑学概论》的拍摄，随着导演李勇周说要加快拍摄以便能够在暑假来临之际完成后期制作。在暑假档期这个电影上映的黄金时节分一杯羹，整个剧组都开始变得忙碌了起来。

    拍摄完了需要在庆熙大学取景的镜头之后，整个剧组又急急忙忙的来到了济州岛这边，继续进行拍摄。

    “海边的风景真的挺不错的，可惜……”坐在剧组带来供人休息用的椅子上，裴秀智看着不远处的海滩，任由海风将她的秀发吹的凌乱，喃喃的说道“现在却没有任何欣赏风景的心情”

    “哟？秀智你瞬间就成了个文艺青年了？想要对着海边的风景发表什么对人生的看法？”坐在一旁的李尔雅笑着挪揄道。

    “去去去，oppa你这人呐，这么好看的风景在眼前。你难道就不想说点什么？”裴秀智猛翻着白眼，十分鄙夷的说道。

    “很抱歉”李尔雅耸了耸肩膀“我天生对这类东西就不怎么感兴趣，与其看风景，我还不如美美的睡上一觉”

    “oppa你真是没救了。真的”裴秀智止不住的摇摇头“我感觉我刚才酝酿了半天的气氛瞬间就没了，有一种对牛弹琴的感觉”

    “喂喂喂”李尔雅皱起眉头，不满的嘀咕着“你就这么无视我？当着我的面这么说我，真的合适么？”

    “嘿嘿？”裴秀智咧嘴一笑“人家不都说，wuli尔雅oppa是圈内有名的贴心暖男？怎么想都不会跟我一般见识才对”

    “…………我”被裴秀智这么一说，李尔雅反倒是不好意思在继续耍赖了。咳……人家都这么说了，他也得表示表示维护一下自己好男人的形象不是？

    “哟，你们两个说什么呢，那么开心，不妨跟我也说说，让我开心一下如何？”不知何时，原本正在拍摄的韩佳人突然来到了两人的身边，一副笑眯眯的样子，好奇的说道。

    “我说尔雅oppa是圈内公认的贴心暖男，佳人姐你觉得这个评价是不是很中肯？”裴秀智笑着说道。

    “诶？贴心暖男？”韩佳人仿佛听见了什么不得了的话语一般，惊讶的捂着红润的嘴唇，瞪大了眼睛，旋即露出了一副很生气的表情“这是哪个说的？也太侮辱wuli尔雅了！”

    “wuli尔雅，不是传说中已经灭绝了的都市好男人？上得了厅堂，下得了厨房，家务也样样精通，有口皆碑的好不好？”

    “噗…………”韩佳人这个时候倒是发挥出了神乎其技的演技，这一本正经的胡说八道，不知道的还真就信以为真了，对于这演技，裴秀智就一个字，富，尽管已经笑得前俯后仰了，但依旧还是对着韩佳人竖起了大拇指。

    “呀，你们两个？”这两人一唱一和的，挤兑的李尔雅都不知道该说些什么好了。

    “诶？”用眨巴着无辜的大眼睛，焊机人说道“尔雅，你觉得我说错了什么吗？”

    “…………”用手指指着韩佳人，李尔雅一副便秘的表情，半天才憋出几个字“算你们狠！”

    “谢谢夸奖，想不到尔雅你还挺会夸人的嘛”韩佳人一副笑眯眯的样子，欣然的接受了李尔雅的评价，仿佛完全没有听出李尔雅话里其他的意思一般。

    “我服。我服”哭笑不得摇摇头，李尔雅高举着双手，做出了一副投降状“两位姐姐，你们都是我的亲姐。求你们放过我吧，不然待会我绝对要被导演给骂死”

    “哼哼，好吧好吧，看在你态度这么诚恳的份上，我就勉勉强强答应好了”双手环抱在胸前。韩佳人点点头说道。

    还好这个时候，李勇周突然喊了自己的名字，李尔雅才得以脱身，不然指不定要被这两个人给欺负成什么样，原本以前在《拥抱太阳的月亮》剧组只有一个韩佳人，自己还招架得住。

    可在这边，裴秀智没几天就跟韩佳人同流合污了，俗话说的好，两个女人一台戏，李尔雅是真的说不过这两人。所以只能认怂了。

    逃离了那边的是非之地，李尔雅来到了李勇周的身旁，此时李勇周正在跟另外一名男主演严泰雄讲些什么东西。

    “尔雅，你来的正好，这里这个镜头，有一点点的改动”李勇周说道。

    “嗯”李尔雅点点头专心的听着。

    “这里原本是打算让严泰雄xi和韩佳人xi来演的一场吻戏，但是前几天我突然想了想，觉得改一下比较好，将这里改成是严泰雄xi所饰演的中年‘李胜民’回忆的场景，然后让你和裴秀智xi来演这场吻戏比较合适”李勇周简单的讲解了一下。这里所改动的一些剧情。

    “呃……我和秀智？”李尔雅不敢置信的反问着。

    “嗯，没错”李勇周点了点头问道“怎么，你有什么问题？”

    “没没”李尔雅摆摆手“我倒是没什么意见，一切都听从导演您的安排就好了”

    “那好。我现在叫人去把分剧情剧本给弄出来，到时候你跟裴秀智xi好好研究一下，然后争取今天把这个镜头给拍出来”李勇周说道“这个改动我觉得让剧情更加的带有那种怀旧感”

    似乎是为了让李尔雅更加明白自己的意思，李勇周十分详细的解释着。

    “知道了”李尔雅点点头，导演都这么说了，他还有什么好反驳的呢？这可是他电影的处女作。自然是导演说什么就是什么了。

    回到休息的地方，韩佳人和裴秀智便用好奇的目光看着李尔雅问道“导演叫你去干什么了？怎么你表情这么怪怪的？”

    “呃……”错愕了一下，李尔雅如实的回答道“导演说要加一场我和秀智的吻戏……”

    “唔……”韩佳人还好，裴秀智的脸色瞬间就变得古怪起来，一说起吻戏，她脑子里面又是之前在庆熙大学那边跟李尔雅拍那场吻戏的场景，两人嘴唇触碰的那种感觉瞬间就从心底里浮现出来了，紧接着她的脸蛋就红了。

    “看来是老天都在帮尔雅你啊，这么光明正大占便宜的机会，可要好好的把握住哟”用暧昧的目光在两人之间来回扫视着，韩佳人笑着说道。

    “去去，我是那样的人么？佳人姐你别污蔑我！”李尔雅极力的反驳着“再说了，我也不至于落到这个地步吧？佳人姐你也太看不起我了”

    “看，已经迫不及待了吧？”韩佳人说道“秀智，小心点，待会要注意，要是尔雅他故意占你便宜，你就狠狠的给他一巴掌！”

    “欧尼……”毕竟是个女孩子，裴秀智的脸皮可没李尔雅那么厚，这才被韩佳人稍微调侃几句，就有些受不了了，拉着韩佳人的胳膊，弱弱的叫了声。

    “好了好了，不跟你们开玩笑了”韩佳人一直都是本着点到为止即可的态度，玩笑开过了就不叫玩笑了。

    没多久，工作人员就为李尔雅和裴秀智两人送来了分镜头剧本，仔细的看了一遍，揣摩了一下当时人物的心情，拍摄便再度开始进行了。

    济州岛这边的拍摄大概要进行几天，并不是一天就能够结束的，所以当天晚上大家都没有回去而是住在剧组安排的酒店里面。

    回到酒店的时候，已经是晚上10点多的样子了，拖着疲惫的身躯跟韩佳人以及裴秀智等人道别之后，李尔雅回到了自己的房间里面，直接一头就倒在了床上，很累很累。

    李尔雅原本都不打算洗澡，就这么直接躺着睡，等到第二天睡醒了再洗澡，然而忽然响起的手机却将他从半梦半醒间惊醒。

    拿起手机一看，是jessica打来的。

    “喂，毛毛，你打我电话有事情嘛？”

    “嗯？你在睡觉？”似乎是听出了李尔雅话语中浓浓的疲惫，jessica好奇的问道。

    “是啊，刚刚准备睡”李尔雅说道。

    “是这样的，我这边准备登机了，大概明天中午的样子到，还想问你到时候要不要来宿舍接我”jessica说明了来意。

    “抱歉，估计不行”李尔雅说道“我这几天在济州岛这边拍戏，可能要过2,3天的样子才能回去”

    “啊？”jessica似乎很失望的样子“这样啊”

    “要不，明天我请个假？”

    “算了吧”jessica拒绝的说道“这样对你不太好，又不是不能见面，等你拍完戏回来再见面好了，正好我也抽空陪陪爸爸妈妈他们，老是去你那边，他们都要抗议了！”

    “哼哼，你将来可是我媳妇，当然要多来陪我啦！岳父岳母应该能理解才对！”李尔雅忍不住口花花的说道。

    “去去去，什……什么岳父岳母啊？不要脸”jessica害羞的反驳着。

    “怎么你还想反悔不成？我可不答应”

    “好啦好啦，你继续睡觉吧，我这边差不多了，晚安”说着jessica就挂断了电话。

    电话是挂了，可李尔雅的睡意却没了，坐在床上楞了几分钟，李尔雅才起床，准备先去洗个澡，jessica是回来了，他回去以后终于不用天天一个人独守空房了。(未完待续。)

第九十四章 渐入佳境

    第九十四章 渐入佳境

    “李尔雅xi，这里你稍微放开一点啊，不要这么收起来，给人一种很不协调的感觉，你看看裴秀智xi一个女生都那么的淡定，你一个大男人那么扭捏干嘛？”再一次的ng之后，导演李勇周对着李尔雅大声的喊道，现在拍摄的是济州岛最后的几个镜头了。

    早点结束，大家都能早点回家，或许也正是都急着回去的缘故，所以急躁的心情影响了拍摄的状态，这不李尔雅都连着ng好几次了，为今天起了一个不算太好的开头。

    “对不起，给我几分钟，我会好好调整的”扬起自己的胳膊，李尔雅歉意的笑了笑，刚才是他走神了，所以导致了ng，这个锅是怎么都得自己来背的。

    “那好，你尽快，我今天争取都一次性通过，那么就能早点回家了”李勇周试图用回家来激励剧组成员们的士气，还真别说挺管用的，一个个都干劲十足的样子。

    大概过了几分钟之后，李尔雅对着李勇周点点头示意自己已经调整好状态了，拍摄这才继续进行，其实吧，能被留在扫尾进行拍摄的，大多都是一些很平淡的过度剧情的镜头，难度都很一般，并不需要什么演技，只要正常发挥就好了。

    这一次李尔雅全神贯注的集中精力了，拍摄自然而然的就顺利通过了，所有人都在为下一场镜头的拍摄，做着准备工作。

    “怎么？尔雅你昨晚没休息好？”韩佳人凑到了李尔雅的身旁，看着他一脸疲惫的表情，好奇的问道。

    “嗯，算是吧”李尔雅很含糊的回答着，他昨天晚上跟jessica煲电话粥去了。一直聊到了差不多快要凌晨2点的样子，才意犹未尽的挂断电话，今天大清早的就被叫醒来，所以很累，整个人有些没精神。

    “这算什么回答？”韩佳人露出了些许不满的神色，大有一副打破砂锅问到底的架势“难不成……尔雅你昨天晚上偷偷溜出去泡夜店了？”

    “哪有？佳人姐你别乱说话好不好？”李尔雅连忙打断了韩佳人的话。并且十分紧张的左右看了看，生怕被被人给听了去，毕竟说者无心听者有意，就算他自己不怕这些谣言，可传到了jessica和krystal的耳朵里，终究不是好事，到时候他免不了又要花费大量的口舌去跟两人解释。

    “那你那么神神秘秘的搞什么鬼？”韩佳人狐疑的问道。

    “呀……”无奈的扶额摇头，李尔雅算是服了，如实说道“跟我女朋友打电话一直到很晚。这下你总满意了吧？”

    “这样啊……”韩佳人释然的点点头，旋即好奇的反问道“是jessicaxi吧？之前就经常来《拥抱太阳的月亮》剧组探班”说着说着，韩佳人更加肯定了自己的猜测“尤其是还莫名的就有些敌视我，当时我还纳闷来着，原来是吃醋了啊”

    李尔雅也没有反对，算是采取了默认的态度，只是接下来韩佳人所说的话又让他的心悬了起来。

    “只是，为什么jessicaxi的亲妹妹krystalxi来探班的时候。也那么莫名的敌视我呢？真的是奇怪了”

    “呃……没有吧？小水晶她可是一直跟我说佳人姐你是她的偶像来着，怎么可能会敌视你。应该是你记错了”李尔雅连忙解释着。

    “诶？有么？”韩佳人说道。

    “当然了，不信我现在就可以打电话的”

    “算了，可能是我记错了吧”摆摆手，韩佳人拒绝道，她还不至于到这个地步，特意打个电话就想问对方是不是真的是自己的粉丝……那得多自恋。

    “嗯。好像导演叫我们了”就算是打消了韩佳人的疑惑，李尔雅不着声色的开始转移着话题。

    “嗯？好像是的，那我们就过去吧”韩佳人也没多想，毕竟一般人是不会想到姐妹俩会同时喜欢上一个男人，而且彼此还互相承认了对方的存在。反正不是脑洞大开，是绝对不会往那方面想的。

    不过韩佳人的疑惑，倒是给李尔雅敲响了警钟，貌似一直以来他们三人都有些太过大意了，总是以为这是普通人常识的误区，不会被人怀疑，现在看来并不是这样的。

    最后几个镜头，主要都是韩佳人和严泰雄的，李尔雅和裴秀智倒是只有两场，很快的就结束了需要两人拍摄的戏份，进入了旁观者的模式，如果有急事的话，甚至都可以先走，不过出于多方面的考虑。

    李尔雅和裴秀智都没有提前离开，也不急于这么一时，还能给剧组的人留下个不错的印象，何乐而不为呢，而且还能看看韩佳人的笑话，之前李尔雅自己拍摄的时候，出了什么失误，韩佳人可没少嘲笑他，这一次全部都得还回去才行。

    然而，事实证明似是李尔雅想的太多了，韩佳人和严泰雄两个人都是有着许多演戏经历的人，有着太多应付这种镜头拍摄的小技巧，哪怕是不在状态，也能在李勇周最低接受限度范围内完成拍摄，可不像他跟裴秀智那样，动不动就需要ng。

    反倒是韩佳人趁着中间休息之余还要反过来嘲笑李尔雅，说他太年轻了，都应付不来这种小场面，当时就把李尔雅给郁闷的不知道该怎么反驳才好了，只能耷拉着脑袋，一副闷闷不乐的样子、

    随着整个剧组的状态越来越好，拍摄的速度也越来越快，最后一点扫尾的工作只花了差不多半天左右的时间就结束了，而且整体来说《建筑学概论》的拍摄也进行到了尾声，电影不像电视剧，需要长期拍摄。

    像这种没有太多高难度动作镜头的怀旧爱情片，只要主演们的状态好，加上后期制作总共也花费不了太多的时间，两个月左右就能好了。

    就像现在，已经完成了绝大多数镜头，现在只需要导演去进行后期剪辑加工，将一些多余的镜头给切掉，就可以开始进行登录院线前的宣传了。(未完待续。)

第九十五章 貌似惊喜过头了？

    第九十五章 貌似惊喜过头了？

    从济州岛回来的时候，差不多已经是晚上的8点多左右了，迎接李尔雅的是夜幕下宛若一座不夜城的首尔，跟韩佳人，裴秀智等人告别，李尔雅坐上了前来接自己的安俊赫的车。

    一直在ri本那边筹划李尔雅出道事情的安俊赫总算是回国了，这也意味着那边都准备的差不多了，就等李尔雅这边有空，并且ri语过关就好了。

    也不需要能进行正常的ri语对话，只需要突击的学习几句日常用语以及将ri语歌曲给背熟就好，不过这一切估计得至少也要两个月以后才行了，起码也得等到《建筑学概论》正式上映之后再说。

    “尔雅，社长叫我告诉你，貌似《拥抱太阳的月亮》剧组接到了不少国外的邀请，邀请剧组的主要成员们去那边进行宣传，这部电视剧不仅仅是在国内很火，貌似国外市场也相当的火爆，或许这是你正式走出韩国的一个契机”路过一个红绿灯，安俊赫突然说道。

    “嗯？估计也就是ri本和zhong国吧？”李尔雅说道。

    “那是，东亚这边以公司的能力，暂时也只能拓展这两个市场了，东南亚那边，还是有点困难的”安俊赫说道“不过，能在ri本和zhong国站住脚跟就已经足够了，这可是东亚最大的两个市场了，能在这里面分一杯羹，就算是不去东南亚，也无所谓了”

    “那倒是”李尔雅认同的点点头，ri本就不说了，毕竟是亚洲范围内第一的音乐市场，以及世界范围内的第二音乐市场，并且韩剧在ri本那边也是很受欢迎的，至于zhong国嘛，随着国内各个经济公司开始对那边进行开发，使得‘韩流文化’对zhong国的影响很大。并且两国政府之间态度的转变，也推动了更多的韩国艺人去那边发展。

    尽管那边的版权意识还很薄弱，但是谁都无法忽视一个拥有十三亿人口的市场，如何更加好的开发zhong国市场。这是摆在每一个韩国经济公司面前的难题，圈内的龙头企业s&m算是做的最好的一个。

    东方神起，sj，少女时代，f(x)在那边都有着相当高的人气。尤其是f(x)，别看跟韩国国内其他女团比起来没什么厉害的，可因为队长宋茜的缘故，在zhong国那边，f(x)的人气可是可以甩大多数女团好几条街的存在。

    “所以，你要有个心理准备，ri语和中文，都要稍微学习一下，不过我记得好像你的中文挺不错的吧？”

    “正常交流没问题，小时候跟我爸妈在zhong国生活过一段时间”李尔雅解释道。

    “那就好。最好是到时候你去那边的时候，能多唱几首中文歌的话，效果就更加的好了”

    “到时候再说了，眼下还有很多事情要忙呢“

    两人聊着聊着，差不多半个小时的车程就这么过去了，跟安俊赫道别之后，李尔雅回到了家里，打开门一看，客厅那边是亮着灯的，想来应该是jessica或者krystal来了。

    姑且不管是谁。李尔雅都准备给对方一个大大的惊喜，换好鞋子之后，李尔雅轻手轻脚的靠着墙壁慢慢的来到了客厅这一边，探出头偷偷的瞟了一眼。就看见jessica躺在最中间的大沙发上，似乎是在玩手机，也没注意到他开门的动静。

    脸上露出了促狭的笑容，李尔雅在心里默数‘1,2,3’旋即一下子就跳了出去，站在客厅的门口大声的喊道“surprise！！！”

    jessica的胆子是很小的，这一点跟她关系好的人都清楚。不对，就算是关系不好的，通过她在综艺节目内的一些表现就能看出来，自诩天不怕，地不怕的jessica，其实是什么都怕。

    面对突然出现的李尔雅，原本正玩手机她，直接就被吓蒙了，手一哆嗦，举在半空中的手机直接‘啪嗒’的一下，砸在她的鼻子上，随后掉落在地上。

    楞了那么几秒，jessica才回过神来，愤怒的大叫道“呀！李尔雅，你要死啊，唔……我的鼻子”

    想必大家都有过类似的经历？躺在床上玩手机，结果不小心手滑，没拿稳，手机掉了下来，砸在自己脸上的任意部位，其中又以鼻子最多，毕竟是脸部最为凸出的部位，被砸一下，眼泪都会出来。

    此刻jessica就是这么一种状态，更可怕的是她的内心受到了惊吓。

    “呃……那个，不过是想给你点惊喜嘛，那么生气干嘛”同样意识到自己惊喜过头的李尔雅，当即讨好的说道。

    “这只有惊，没有喜！”捂着自己的鼻子，jessica懊恼的大叫道“而且，我怎么觉得你这家伙其实是借机在报复我！？”

    “哪有，毛毛，我这么爱你，怎么可能做出这种事情来？”李尔雅很努力的做出了一副委屈的表情。

    “那好，你现在过来，用手机砸一下自己的鼻子给我看看？”jessica没好气的说道。

    “呀，我们两个的感情，还需要用这种自残的行为来证明？”

    “我觉得很有必要”jessica很肯定的说道。

    “我能不能选择拒绝？”李尔雅问道。

    “哦？今晚你不介意睡客房的话，倒是可以选择拒绝，不对，应该是你可以选择拒绝，我可以选择回家”jessica笑的异常的灿烂，可这笑容怎么都让李尔雅有种后怕的感觉，果然女人是不能轻易得罪的。

    “这个嘛……”李尔雅沉吟了一番，不停的在脑子里面思索着应对的方法，很快的就被他给想到了一个绝妙的办法，jessica还有一个特点，那就是害羞嘛，只要自己让她进行娇羞的状态，危机不就解除了？

    感情虽然好，但还是不要自残来证明感情比较好，还有给自己提个醒，下次千万不要乱给什么惊喜了。(未完待续。)

第九十六章 即将到来的首映式

    “我之前特意上网看了下，好像你们去欧美那边参加节目的反响还不错？”好不容易让Jessica的心情变好了，两人依偎在一起坐在沙发上，李尔雅好奇的问道。

    少女时代前往欧美那边开拓市场跟wondergirls还是有着本质的区别的，前者是人气已经积蓄到了一定的地步，去欧美那边看起来也像是水到渠成的事情，而且点到为止即可，并没有想着一口气就能够融入进去，始终保持着自己外来者的身份，不像后者，仅仅是凭借着一首火爆的歌曲，就妄图无视肤色的差距，去敲开欧美音乐市场的大门。

    毕竟社会文化上的差异不是这么容易就能弥补的，所以同样是去欧美那边发展，但是双方所收到的结果却大大的不一样，wondergirls的下场想必不用多说，就一个字‘惨’，而少女时代就现在这几天的反响来看，是相当成功的。

    韩国是一个民族荣誉感非常强的国家，只要是本国的人，在国外取得了一丢丢的成绩，都会被大肆的吹捧，这也是为什么许多艺人都渴望去欧美那边发展镀金的缘故，很显然，少女时代这一次镀金成功了，基本上就坐实了‘亚洲第一女子团体’的称号。

    “还行吧”Jessica摇摇头，脸上也没有太多兴奋开心的表情“其实我们也能感受到那边的观众看待我们不像是粉丝看待偶像，更多是来图个新鲜的感觉，那种感觉很奇怪，就像是在动物园里面被人围观的猴子一样”

    “你小时候不就是在美国长大的么？那边对于亚洲这边的看法，你又不是不清楚，想要真正的接近他们，融入他们的圈子，真的太难了”李尔雅拍了拍Jessica的肩膀，安慰道。

    “这个我当然知道啊，所以我去的时候就没有抱太大的希望”Jessica撅着嘴。不满的用头撞了一下李尔雅的胸口说道“不过泰妍她们几个貌似有点接受不了，还挺难过来着，我和帕尼都跟她说的那么清楚了，她还是接受不了”

    “毕竟是队长嘛。所以把少女时代这个名字看得比较重要，而且估计她抱的希望挺大的吧”

    “啧啧，怎么感觉你很了解那个小矮个的样子？”Jessica仰起头，双眼眯成了一条直线，语气不善的说道。

    “…………”抬手没好气的在Jessica的额头上弹了一下。李尔雅说道“责任心不是每个组合队长都具有的特点么？你想到哪去了？”

    “哦？你又不是组合的成员，你一个solo出道的人，怎么那么了解？”Jessica不相信的说道。

    “我是solo出道没错，但是……我帮很多组合的人写过歌啊，每次打交道最多的除了经纪人之外，就是组合的队长，你说我能不了解么？”李尔雅没好气的说道。

    “哼哼”李尔雅的话语令Jessica难以反驳，只能不服气的哼了几声来表达自己的不满。

    说实话，李尔雅对金泰妍确实挺了解的，丝毫不会比jessica这些跟她朝夕相处那么久的队友差。只是这种话李尔雅真的能跟Jessica坦白么？除非他想面对Jessica那幽怨的小眼神，以及无休止的责问。

    “既然这一次你们在欧美那边取得了不错的成绩，想必以S&M的尿性，你们肯定又要马上回归了吧？”沉默了片刻，李尔雅主动的转移着话题说道。

    “没有”Jessica摇摇头否认道“我也挺纳闷的，但事实就是如此，我们并没有接到任何回归的通知，好像说今年没有在国内的活动的打算，让我们主打ri本市场”

    “嗯？这可不像是S&M的作风啊”李尔雅捏了捏下巴“是你们公司打算推出新女团了，让你们给新女团让道？还是说你们S&M总算是打算扶持一下可怜的F(X)了？”

    “这我就不大清楚了。新女团应该是还没有消息的，毕竟现在已经有了少女时代和F(X)，还没到需要换血的时候”Jessica说道。

    “啧啧，心疼wuli小水晶和她的队友们。出道都那么久了，还一直属于那种姥姥不疼，舅舅不爱的，F(X)要是这两年在没点什么起色，估计就跟解散没区别了，上面有你们压着。后面又要来个新女团”李尔雅惋惜的说道，Krystal的个人发展确实不错，但是F(X)嘛……不提也罢。

    “管那么多干什么？小水晶能好好的就行了，再说了……”Jessica深深的看了李尔雅一眼“某人不是一直都说要养小水晶嘛，她失业了，你不正好如愿了？”

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅神色古怪的说道“我这是关心你们”

    “切”对于李尔雅的解释，Jessica嗤之以鼻的轻啐了一声，旋即说道“你这么一说，我好想是想起来了，再回来的路上，经纪人oppa貌似跟我们提过，虽然今年我们整个队伍在国内不会回归，但是好想会让我们之间的几个人以分队的形式进行回归”

    “哦？这就是传说中对于听话的人的奖励？”李尔雅笑着说道“那我觉得毛毛你应该是没希望了，那么早就跟我恋爱了，对于金英敏来说，你应该属于那种刺头的类型，这样的好处才没有你的份”

    “我也是那么觉得的”Jessica认同的点点头，不过却不代表她能这么欣然的接受“造成我没办法进行回归的人不还是你？哼哼，早知道当初就不该那么轻易的答应你这个混蛋的”

    “喂喂喂”李尔雅不满的反驳道“我们要讲道理，最开始是我主动的没错，可后来是毛毛你反过来主动找我的诶，这就忘记啦？那天还哭的稀里哗啦的”说着，李尔雅就有模有样的模仿着当时Jessica的神态。

    “呀！你要死了？”气呼呼的瞪了李尔雅一眼，Jessica羞愤的大叫道，她的脸皮可没李尔雅那么厚“你……你才哭鼻子呢，明明是你要死要活的抱着我的大腿不让我走，说一定要让我接受你。不然你就要去跳江”

    “我不过是怕你真的想不开，所以才勉为其难的答应了而已”

    “…………”李尔雅皱着鼻头，微微拉开了跟Jessica的距离，直勾勾的看着她“你觉得我是那种会寻死觅活的人吗？”

    “怎么就不是了？要不要我把当初你给我的笔记本拿来。念一念上面的内容？”

    “算了，话说我们何苦要彼此为难”李尔雅没好气的说道，这感情的纠葛到现在都难以分清了，但可以肯定的是，两人到现在为止都并不后悔这段感情的开始。

    “那你就老老实实的承认。一直都是你主动的追求我嘛”哪怕是Jessica也有着属于自己小小的骄傲，在这种问题上是绝对不会退步的，虽然两人复合的这一次是她主动去找的李尔雅。

    “是是是，当初我是寻死觅活的非要让毛毛答应做我的女朋友，这下你总满意了吧？”无可奈何的李尔雅，只能顺着Jessica的意思说道。

    “哼哼”傲娇的扬了扬精致的下巴，Jessica捏了捏下巴煞有其事的说道“怎么看都是一副没诚意的样子，不过念在你最近表现还不错的份上，就勉强原谅你了”

    “那我还真是感谢了，为了表达本人的谢意。请我最最亲爱的西卡大人收下我这份准备了许久的饱含着本人爱意的礼物如何？”

    “嗯？什么礼物，说出来看看，我再考虑考虑一下”Jessica这是打算将傲娇进行到底了。

    “哼哼”将双手放在背后，李尔雅露出了一丝神秘的笑容“这份大礼就是……我……李尔雅！”李尔雅扬起双手四指弯曲用大拇指指着自己，瞬间就成为了一个自带BGM的嘻哈boy。

    “…………”用看白痴的眼神看着李尔雅，Jessica面露嫌弃的表情说道“我能选择拒绝么？”

    “很抱歉”李尔雅耸了耸肩“并没有这个选项”

    “你这是强买强卖，我要上诉！”

    “上诉无效，而且法官判定你对为你准备礼物的李尔雅造成了不可磨灭的心灵创伤，判处你要好好的弥补他！”

    “哇？这是什么时候我们就进入了角色扮演的游戏？”

    “请严肃对待！”

    “有病，我才不要呢。你自己慢慢载着玩吧！”眼见情况有点不对劲？Jessica开始做好了跑路的准备，不过李尔雅怎么会给她这种机会？

    直接一个饿虎扑食！将Jessica摁倒在沙发上，李尔雅带着坏坏的笑容说道“哼哼，这可由不得你了。这份礼物必须收下！”

    “来来来，毛毛我让你好好的感受一下，我对你的‘爱’！”

    一阵你侬我侬的亲热，Jessica再一次暴露了自己口嫌体正直的毛病，刚开始还不停的抵抗来着，之后就干了个爽……正所谓事后一根烟赛过活神仙？好吧。这句台词不应该出现在李尔雅的身上，而且干了个爽之后，谁特么的还有力气去抽烟？不都是累的连动一动手指都觉得累么？

    第二天两人都睡到很晚才醒来，少女时代没有团队活动，Jessica的空闲时间就多了起来，她的个人行程一直都不算多，跟其他几个人要么演戏，要么有固定综艺，或者当电台DJ的比起来，Jessica确实算少的了。

    虽然不利于个人的发展，但这却是李尔雅最乐意见到的局面，因为这意味着Jessica能有更多的时间跟他相处的时间，两人不需要像其他爱豆情侣那样，聚少离多。

    Jessica没事情做，李尔雅的事情却是一抓一大把的，写歌这些就不提了，《拥抱太阳的月亮》的海外宣传，《建筑学概论》的后期制作以及造势宣传，都离不开他。

    李尔雅都恨不得自己会分身术才好，可惜上天并没有赋予他这项特殊能力……

    总归得一件件事情，慢慢的来，《拥抱太阳的月亮》宣传的事情可以暂时放一放，因为他跟韩佳人暂时都没空，剧组自然不可能有任何的计划，当务之急就是将《建筑学概论》给解决了。

    但是这件事情又不是他着急就能快点办完的，得进行后期剪切的人给力才行，不过他们这票主演倒是可以开始在个人的INS或者官方fanclub上面进行宣传了，毕竟有着李尔雅和裴秀智两个人气爱豆，在宣传这方面，李勇周倒是不怎么担心。

    当初邀请这两人来参演，也有出于这方面考虑的因素，如今就是检验成果的时候了。

    随着时间来到3月份，李勇周也给出了《建筑学概论》首映的时间，定在3月22号，这个消息一出，媒体们再度报以不看好的态度，因为同档期的电影实在是太多了，有好几部好莱坞的大片也会登陆韩国的院线，本来本土的电影面对好莱坞大片的冲击，大多数都是以失败告终。

    更别提《建筑学概论》还是主打的怀旧风，这种类型的影片已经多久没有出过卖座的好片了？媒体们并不认为李勇周是打破这一局面的人。

    所幸的是，媒体们的报道，并没有影响到剧组成员们的心态，所有人都是坚信这部电影绝对会成为一部优质的作品的。

    随着宣传的进行，李尔雅和裴秀智开始频频的结伴出现在公众的视线中，当然并没有传出绯闻之类的，因为之前已经传过一次，但很快就被经纪公司给否认了，但这样也很让Jessica不爽了，甚至还因此生气的跑回家去了。

    李尔雅就相当委屈了，明明之前就说好不吃醋的，结果到了这个时候还是没忍住，所以说呐，自家的两个小醋坛子是真的难伺候。(未完待续。)

第九十七章 来自Krystal的诱惑

    “小水晶，你说我冤不冤枉？我跟秀智可是清清白白的，无非是受了我们导演李勇周的委托，所以在故意一起出现在街上，为的就是给媒体制造噱头，达到宣传《建筑学概论》的效果，你说，这对演员来说是不是很正常的事情？”光线幽暗的客厅内，李尔雅不停的向坐在自己身旁的Krystal倒着苦水，他是真的觉得自己有够委屈的。

    不是自己的锅，却每次都强行被Jessica强行扣在自己的脑袋上，当然了，Jessica之所以这么生气更多的还是因为那几场吻戏吧？

    同样是为了宣传，在进行后期剪切的时候，李勇周将李尔雅和裴秀智在济州岛上面拍摄的那段吻戏给剪切掉了，但拍都拍出来了，自然有它的作用，总不能浪费胶卷吧，所以《建筑学概论》剧组就将这段镜头当做花絮给提前放了出来，权当是吸引眼球了。

    这场吻戏可不比在庆熙大学那边那场，庆熙大学拍摄的那个吻戏，只是简简单单的嘴唇触碰了一下就好，这里虽然也没有更加激烈的法式舌吻之类的镜头，但是两人可是十分亲昵的拥抱在一起。

    而且李勇周故意用了类似错位拍摄的手法，看上去两人就真像是在进行激烈的拥吻一样，Jessica不吃醋才有鬼了。

    “呃……”面对李尔雅的抱怨，Krystal楞了那么一下，旋即耸耸肩“我能理解你，也很同情你，但是……”说到这，Krystal当即就话锋一转“这并不代表着我能接受这个现实，不止是我欧尼，我也很生气好么！”

    说完，Krystal就一把揪住了李尔雅腰间的嫩肉“说，就这几个月。你都拍了多少场吻戏了？别人也拍戏，怎么没见有那么多吻戏！老实交代，你是不是特意挑的那种有吻戏的剧本？”

    “呀，疼疼疼”不停的倒吸着冷气。李尔雅发出了杀猪般的惨叫声“天地良心，那些吻戏都是在后面的，我拿到剧本的时候，怎么可能会知道后面有吻戏的？我又不是神仙……”

    “这倒也是”将手收了回来，Krystal点点头说道。她这么做纯粹是为了发泄一下心中不满的情绪而已，同样是演员的她，对这些都很了解，自然清楚跟李尔雅关系不大。

    吻戏，作为刺激收视率最佳的手段之一，没道理放着这么好的手段不用，尤其是李尔雅最近接拍的电视剧和电影都是以爱情为题材的，出现吻戏的几率就更大了，这是很正常的事情。

    “所以说，小水晶你得去好好开导开导西卡。不要每次出这种事情都吃醋嘛”一边轻揉着被揪过的地方，李尔雅开口说道。

    “抱歉，这件事情，我似乎无能为力”Krystal拒绝的说道。

    “why？为什么？”李尔雅难以置信的说道，这应该不算什么太难的事情吧？

    “你是真的蠢，还是假的蠢？”Krystal无语的白了李尔雅一眼“那么我问你，对于你的这些破事，同样身为演员的我，是不是很清楚其中的缘由？”

    “对啊”李尔雅点点头说道。

    “那你看我每次不是照样该生气的生气？该吃醋的吃醋？”Krystal接着说道。

    “呃……”李尔雅捏着下巴沉吟了一番“好像是这么个样子”

    “所以，事情不就很清楚了？”Krystal摊开双手说道“难道我欧尼就不知道这些缘由？明知道这些的情况下。她依旧这样了，还能有什么理由？无非就是想要找机会表达下对你的不满嘛，你们俩平常你侬我侬，甜甜蜜蜜的”

    “能表达不满的机会不多。所以每次你出现这样的事情，都被拿来当做是突破口咯”Krystal长篇大论的解释着，貌似也还真有那么点道理，简单的总结一下无非就是。

    他和Jessica两人平常太恩爱了，恩爱的有些不正常，哪有情侣不吵架的。但凡是人与人之间的相处，多多少少都会有点摩擦，李尔雅和Jessica肯定也有矛盾，不过平时没表现出来而已。

    Jessica挺聪明的，并没有等到矛盾积蓄到很大很大的时候再来爆发，而是每次都选择这种时机，不大不小，闹一下情绪，隔两天两人就差不多和好如初了，正所谓床头吵架床尾合嘛。

    “啧啧”Krystal居然有这样的见地，倒是让李尔雅挺刮目相看的“想不到，我家小水晶看问题倒是看的挺透彻的”

    “那是”Krystal得意的扬了扬下巴，倒不是她看问题看的透彻，主要还是因为她也有切身的体会，她跟Jessica的情况有什么不同吗？将心比心一下就能很完美的推测出Jessica内心的想法了。

    “不错不错”李尔雅满意的点点头，旋即挪了挪自己的位置，凑到Krystal的身旁，不怀好意的说道“我家小水晶这么快就开导我了，我该怎么奖励一下你呢？”

    “干嘛？”Krystal做出了防备的姿态，往后面挪了挪，拉开了跟李尔雅的距离，无事献殷勤非奸即盗，估计准没什么好事。

    “呀，你这是干嘛！”李尔雅做出一副不满的样子“难道我想给我家亲爱的小水晶一点奖励，你也要这么防备我？”

    “那你倒是直接说啊，这么神神秘秘的搞什么鬼？”Krystal才不吃这一套呢，依旧不为所动。

    “我想了很久，觉得送什么都不大合适，不如就把我自己送给你如何？”李尔雅笑眯眯的说道。

    “对不起，我拒绝”Krystal的双手交叉在空中比划了一个‘x’的手势，表示拒绝。

    “哼哼”轻蔑的哼了几声，李尔雅说道“这可就由不得你了！”

    说着，不顾Krystal的挣扎，直接拉住她的手，用力一拉。Krystal整个人就直接超前扑了到了李尔雅的怀里，还没有等Krystal有所反应，李尔雅就直接以一个公主抱的姿势，将她牢牢地给抱住了。

    “喂喂。你这是作弊！”不满的用脑袋在李尔雅胸口顶了几下，Krystal噘着嘴嘀咕着。

    “这不是太久没有好好的跟我家小水晶你沟通沟通感情了？所以今天得好好的沟通一下嘛”李尔雅一本正经的胡说八道着。

    “有你这样沟通感情的？”Krystal猛翻着白眼。

    “这可是我独家自创的沟通感情秘方，一般人当然不会了”李尔雅一边说着，一边低头深深的凝视着半躺在自己怀里的Krystal，貌似自从上次去郑家拜访过后。他们两人就没这么好好的单独相处过了？每次，要么不是他累的个半死，要么就是Krystal累的个半死，压根就不能好好的说话。

    自己已经多久没有这么好好的打量过Krystal了？面相依旧是没有太大的变化，但是内在的气质却已经变了许多了，不知不觉中，当初那个还很青涩的女孩，已经长大成人了。

    “干嘛这么看着我？不许乱看！”面对李尔雅凝视的目光，Krystal显得很不适应，脸上浮现了良多淡淡的红晕。装作凶巴巴的样子威胁道。

    “呵呵”李尔雅轻轻笑了笑，抬起手帮Krystal捋了捋头发，旋即用手摩挲着Krystal的脸蛋，说道“我当然要看了，而且我要看很久很久，久到小水晶永远都无法忘记我的程度”

    “唔……才不要那样”Krystal小声的嘀咕着。

    “你说什么？”装作没听见的样子，李尔雅慢慢的低下了头，用自己的额头抵住了Krystal的额头，两人的眼睛以很近的距离对视着，漆黑的眼珠里全是对方眼珠的倒影。

    “这样。有没有记住我？”李尔雅笑着说道，并且空着的另外一只手，开始在Krystal身上不安分的游走起来，已经进入了春天的夜晚。所以两人身上都穿的很少，只有一件居家的服饰，李尔雅那只作怪的手，顺着Krystal脸蛋，慢慢的往下滑，将Krystal身上的弧线又完美的在空中画了一遍。旋即停留在了胸前那对不大不小，刚好一只手可以掌握的坚挺上面。

    尽管隔着薄薄的衣料，但却不妨碍李尔雅享受那柔软的触感。

    “怎么样？小水晶？感受到了我的爱意没有？”李尔雅微微抬起头，深情的凝视着。

    反倒是Krystal的面色十分的古怪，直接一把抓住了李尔雅那只在自己胸前作怪的手，咬牙切齿的说道“要是你这只手不乱动的话，或许我能更加方便的感受你的爱意！”

    “嘿嘿，情不自禁，情不自禁”收回自己的手，李尔雅尴尬的笑了笑。

    “哼”没好气的轻哼了一声，Krystal双手搂着李尔雅的脖子，微微用力，直接就坐了起来。

    “话说，你能不能不要每次都变着法子来欺负我？是不是见我特别好欺负所以才这样？”

    “哪有，我这是表达爱意好不好？”

    “我才不信呢，难道你跟我欧尼两人在一起的时候，也这么不正经？”Krystal轻咬着嘴唇问道。

    “那是当然了！！我是一个正常的男人诶，看见这么漂亮的女朋友，当然得做一些正常男人应该有的行为了”李尔雅解释道，顺便就吹捧了一下Krystal和Jessica。

    “那你说，我跟我欧尼，谁比较好一点？”犹豫了一下，Krystal红着脸问道，哪怕跟Jessica是亲姐妹，Krystal也忍不住要在这方面进行比较一下。

    “呃……”李尔雅愣住了，这个怎么回答才好？

    “怎么？”Krystal说道“这种事情很难抉择么？”

    “这个嘛，确实不大好说”李尔雅很老实的回答道。

    “呵呵，那这样呢？”说着，Krystal脸上就露出了暧昧的笑容，水润的眸子泛着迷离的神色，舌尖轻轻的在嘴角掠过，尽显妩媚的姿态。

    微微用力压低了李尔雅的脑袋，凑到李尔雅的耳朵旁，红润的嘴唇微微张开，轻哈着热情，呢喃道“难道，我做的不如我欧尼好么？”

    “…………”Krystal突然就变得这么极具诱惑了，李尔雅还真有些不适应，整个人紧张的跟个木头似得，艰难的咽了咽口水，李尔雅说道“这个确实不大好分”

    Krystal没有说话，而是用实际行动来表示自己的不满，相当霸道的吻住了李尔雅，一改之前娇羞的姿态，至少她也要有几个方面是能比过Jessica，不然她在李尔雅的心中不就太没存在感了？

    每个人都有着自己小小的私心，Krystal并不贪心，只求偶尔，李尔雅的心中完完全全的只有她就行了。

    孤男寡女的，Krystal都表现的这么明显了，李尔雅还有什么好犹豫的？这可是难得Krystal主动的时候，不趁机干个爽，下次这样的机会可就不知道要等到啥时候去了！

    在这一晚上，李尔雅享受到了以往都没有享受过的待遇，咳……其中的画面自己想象就好，反正李尔雅一回想，就忍不住血脉膨胀的。

    正所谓失之东隅收之桑榆，Jessica闹脾气了，还有Krystal陪自己，李尔雅都觉得自己是不是有点幸福过头了？

    当然要是能够左拥右抱就更幸福了，不过就现在看来，这个场景还是想想就好，别太当真，就这件事情可实施的程度来看，基本等于零，Jessica和Krystal可没那么容易答应。(未完待续。)

第九十八章 首映礼（上）

    第九十八章《建筑学概论》的首映礼（上）

    krystal突然变得这么主动，李尔雅最开始的时候还有点愣住了，随后从krystal的言行举止上来判断，估计是她有点不满最近李尔雅很少找她，一直陪jessica的缘故，虽说是亲姐妹，但是在感情问题上，可没有太多的亲情可言。

    更何况，女人的妒忌心和攀比心可是很强的，jessica和krystal两个人都只是普通的女人，并不是圣母，自然也会有吃醋攀比的时候，不过这个度都掌握的很好，只是私底下暗暗的在某些方面比较一下，就例如这次……

    难以想象，krystal究竟是下了多么大的决心，才会这么主动的来you惑李尔雅，从某种方面来说，她跟jessica的性格是很类似的，jessica一直那么害羞，没道理krystal这个做妹妹的会如此的主动奔放，说到底还是因为心中那小小的妒忌心理罢了。

    要不要下次也小小的刺激一下jessica潜藏的妒忌心呢？李尔雅美滋滋的想着，说不定就有更加意外的惊喜了，咳咳……要知道，在两人相处这么久的时间里，每次都是李尔雅主动来着，jessica从来都是被动或者被半强迫的接受，压根就没有主动过，虽然说，看着jessica满脸通红娇羞的姿态很诱人。

    但总有看腻的时候，相比较之下，李尔雅还是比较期待jessica主动一点的样子，想想还有点小激动来着。

    “喂喂喂，尔雅oppa？尔雅oppa？”一道带着些许愠怒的声音将李尔雅从美好的幻想中给惊醒，回过神来，定眼一看，坐在自己身旁的安秀晶正一脸不满的瞪着自己，李尔雅这才想起来……貌似安秀晶刚才一直在给自己说事情来着。

    连忙歉意的笑了笑，李尔雅讨好的说道“呀。一不小心走神了，麻烦秀晶你再跟我说一次吧？”

    “那你这次可给我听好了，不要又走神！”安秀晶故意将后面几个字咬的很重，很严肃的强调道。

    “保证遵从秀晶大人的指示！”李尔雅一本正经的敬了个军礼。回应他的是安秀晶的白眼。

    无奈的摇摇头，安秀晶接着之前的说道“《建筑学概论》剧组的人，给我们发来消息了，说电影的首映礼日期已经定好了，就在3月18号那天”

    “这样啊。那到时候参加不就行了？”李尔雅说道。

    “话是这么说没错，但是……”安秀晶抬起头来看着李尔雅说道“oppa你是不是忘记了一件事情？你都不会邀请你朋友来参加你电影处女作的首映礼么？”

    “呃……非得邀请吗？”李尔雅小声嘀咕道。

    “当然随便你了，不过最好还是邀请吧？首映礼邀请朋友来撑场不是很正常的事情么？也能从侧面展示一下oppa你在圈内的人缘嘛”安秀晶善意的提醒道。

    “没错，尔雅，你最好还是去给那些平常有联系的朋友们打个电话邀请一下，输人不输阵，你可是占据了电影绝大多数戏份的男主演，没人给你撑场，以后可是会被人小瞧的，而且到时候指不定媒体会怎么瞎掰。你也不希望看见那种场面吧？”一直在前面开车的安俊赫也回过头来说道。

    “哦，知道了，今天回去我想想看邀请谁好了”两人这么一说也挺有道理的，李尔雅也便释然了，想来应该都会给他点面子吧？

    “哼哼，oppa你还用想？少女时代啊，tara啊，还有那些个被你帮助过的新人女团们，大多都已经成长起来了，你去发个邀请。谁会不来？”安秀晶提议道。

    “嗯，我知道的”李尔雅点点头，少女时代确实得邀请，虽然严格意义上来说她们是属于歌谣界的。但耐不住她们人气高啊，之所以办首映礼不就是为了制造一个噱头让更多的人走进电影院来观看这部电影么？

    至于其他人嘛，也可以考虑一下，参加首映礼是互惠互利的事情，她们帮自己吸引眼球，自己也给她们制造了一个出现在公众视线内的机会。

    “对了。还有一件事情”安秀晶一惊一乍的说道。

    “什么事？”李尔雅反问道。

    “呃……”安秀晶神色古怪的打量着李尔雅，说道“oppa你最近ri语学习的怎么样了？社长他可是特意交代我，要我随时监督oppa你学习ri语的”

    “…………这个啊”李尔雅有些尴尬的摸了摸鼻子“貌似这两天给忘记了，你放心，今天回去我一定好好学习，嗯，西卡学过ri语的，就让她亲自辅导我好了！”

    “你确定你要让西卡欧尼教你？”安秀晶用难以置信的口吻问道，jessica的ri语水平……估计也就比初学者好一点点吧？

    “呀，那我就叫其他人教我好了”李尔雅连忙改口说道，貌似找jessica确实是个不太靠谱的选择，少女时代队内ri语最差的就是jessica了吧？对于将懒发挥到一定境界的jessica来说，学习ri语什么的太麻烦了，还是请喜欢自己的ri本粉丝们学习英语吧，嗯……我们还是用英语来交流好了。

    远在自己家中跟郑妈妈聊天的jessica莫名其妙耳朵背脊一凉，瞬间就感受到了来自远方的一股恶意，没连打了好几个喷嚏。

    “怎么？感冒了？”郑妈妈关心的问道。

    “没……估计是谁在说我坏话呢”揉了揉鼻子，jessica不以为意的摆摆手，没多久她就接到了李尔雅的电话，在郑妈妈戏谑的目光中，满脸通红的跑回了自己的卧室里面，随后又好好的打扮了一番，直接出门了，离开之前郑妈妈还大声对jessica说道。

    “西卡啊，记得叫尔雅有时间多来我们家，你爸爸可是一直念叨着要再见见他呢。还有一直叫我女儿去陪她，他却不肯过来，这算什么道理？”听了这句话，jessica脚下一软。差点没摔个跟头，只能红着脸，回一句‘知道了’。

    “好了，你们先走吧，交代我的事情我都记住了。秀晶，你放心！我一定会好好学习ri语的！下次你就等着来检验我学习的成果吧！”从保姆车上下来，李尔雅信誓旦旦的拍着胸脯保证道。

    “哦，希望如此吧！”安秀晶猛翻着白眼，李尔雅的话姑且看来只能保持将信将疑的态度。

    “呀！你那是什么表情，就这么不相信我么！”李尔雅不满的大声嚷嚷着。

    “是是是，我怎么会不相信我们家尔雅oppa呢？”安秀晶十分敷衍的做了一副很期待的表情，顿时就把李尔雅给气得牙痒痒的，直接转身就跑到大楼里面去了。

    “哎呀呀，尔雅oppa居然也会耍小性子？”安秀晶像是看见了什么不得了的画面一般。

    “好了。秀晶，你就别调侃尔雅了，我们还得去公司呢”安俊赫说道。

    “知道了，我不过是小小的报复一下，之前尔雅oppa不专心听我说话嘛”安秀晶小声嘀咕道，由此可见，女人的报复心理呐……。

    回到家中，李尔雅拿出手机看了一眼通话记录，给jessica打电话的时候大概是在半个小时之前，考虑到女人出门之前都要打扮一下。扣除二十分钟左右，估计也快到了，毕竟他家离jessica的家，也就二十多分钟的车程而已。

    果不其然。李尔雅在沙发上坐了没多久，jessica就来了，穿的倒是挺随便的，一件**白色的针织上，下面则是一条天蓝色的紧身牛仔裤将jessica那双****的完美弧线给勾勒了出来。

    “哇，这才几天不见。我发现我家毛毛又变漂亮了！”李尔雅毫不吝啬赞美的话语。

    “哼，就知道哄我，我才不信你的鬼话呢”说是这么说，但jessica脸上愉悦的表情可是不会作假的，很显然李尔雅赞美的话语起到了应有的效果。

    “我说的可都是大实话，毛毛你认识我这么久，还不清楚我这个人的性格？我这个呐，可是从小一说谎话就会脸红的人，你看看，我刚才说完那句话，脸红了吗？”李尔雅解释道。

    “…………”没好气的白了李尔雅一眼，jessica开口说道“好了，就别耍宝了，赶紧跟我说，叫我来是干什么的？电话里面那么神神秘秘的”

    “呀，那你先坐下来嘛，那么急干什么？还有我这么仰着头说话很累的”李尔雅笑着说道。

    闻言，jessica便坐在了单人沙发上，刚一坐下，就感受到了一道视线集中在自己的身上，抬头一看，李尔雅正用怨念的目光注视着自己，那意思很明显不过了……

    轻咬着下唇，jessica犹豫了一下，再度站了起来，慢慢的来到李尔雅的身旁，面色通红，呼吸有些急促，直接就横着坐在李尔雅的大腿上，用手搂着他的脖子，将脑袋贴在李尔雅的胸口，微微用力顶了一下“这下你总该满意了吧？”

    “嘿嘿，满意，当然满意了！”连忙低头在jessica的脸蛋上亲了好几下，李尔雅大笑着，哪还有之前幽怨的模样？

    感受着李尔雅的双手在自己的身上比较min感的部位乱动，jessica破天荒的没有制止他，只是红着脸默默的忍受着，这下可把李尔雅给乐的，更加得寸进尺了，一直手直接从针织衫的下面伸了进去，肉贴肉的轻抚着jessica娇嫩的肌肤。

    一把抓住那只作怪的手，jessica抬头白了李尔雅一眼，小声的说道“不要太得寸进尺了！”

    总归是还没对李尔雅放纵到那个地步，不过即便是如此，也很出乎李尔雅的意料了，调整了一下坐姿，方便jessica坐的更加舒服，李尔雅这才开口说道“叫你来是为了我参加拍摄的那部电影的事情”

    “电影？跟我有什么关系？”jessica好奇的问道。

    “呀，首映礼啊？难道我的电影大荧幕首秀，毛毛你要错过么？”李尔雅用期待的目光注视着jessica。

    “哦？你不觉得叫我去看你在电影里面跟其他女人恋爱，是一件很残忍的事情？”jessica猛翻着白眼。

    “唔……那都是假的嘛”李尔雅小声的反驳着“而且，我可是特意第一个就单独邀请你诶”

    “那我还得感到荣幸咯？”jessica没好气的说道。

    “那你的意思是……你不去？”李尔雅很委屈的说道。

    “…………”仰起头来看了李尔雅一眼，jessica叹了口气“去还是要去的，毕竟是你的电影首秀，我怎么可能错过？哼哼，要是被那些有心人给看见了，我没出现，指不定又以为有机会插进来了，我才不会那么蠢给别人机会呢，有一个小水晶已经是我的极限了！！”

    “呃……你这都哪跟哪啊？哪有你想的那么复杂……”李尔雅哭笑不得的说道，jessica这脑洞也开的有点太大了吧。

    “是不是你自己清楚咯？”jessica没好气的反驳道。

    “呃……”摇摇头，李尔雅觉得还是不说话好了，免得jessica又多想，既然jessica已经答应去了，那么他就可以开始邀请下一个人了。

    第二个被邀请的人选自然就是krystal了，其次接下来便是朴智妍，金泰妍等人……不仅仅是歌谣界的，上综艺节目时所结交的刘在石等人，李尔雅也有发出邀请，得到的回复都是肯定会去捧场的。

    这么看来，应该已经能够证明自己的人缘还算不错吧？(未完待续。)

第九十九章 首映礼（中）

    第九十九章首映礼（中）

    邀请朋友来给自己撑场子，这在电影圈内是一件很正常的事情，同样也关乎着自己的面子，所以一般来说电影的主演们都会竭尽所能的去发挥自己平时所维系的人际关系网。

    《建筑学概论》的首映礼注定是星光闪耀的，首先，两个压阵的大牌演员，韩佳人和严泰雄，都是在圈内混迹了多年的大前辈，这些年所积累下来的人脉就注定到时候会有很多知名的演员来给两人助阵了。

    其次，虽然李尔雅在演艺界属于刚刚露头的那种，但他这几年在歌谣界所积攒下来的人脉也足够了，金牌制作人的头衔不只是叫叫而已，而是有着实打实的好处的，反倒是主演之一的裴秀智会显得有些尴尬。

    她出道比李尔雅还要晚，不过有个底蕴厚的经纪公司撑着，想必朴猩猩是不会亏待现在自己公司最大的金字招牌的，就算裴秀智没有人脉，他朴猩猩也能变着法的把这个人脉给弄出来。

    首映礼的地点也定好了，《建筑学概论》的发行公司是乐天娱乐，那么首映礼的地点自然也就定在了位于明洞的乐天百货明洞馆6，7层的avenuel乐天影院。

    时间一天天的过去，眨眼便来到了3月18号这天，当天下午。

    乐天方面早早的就将现场给布置好了，铺上了一层红地毯，以及一个小型的采访台，周围全部都是给媒体们安排的位置，从主演的阵容就注定了今天来的人会很多，乐于制造噱头的媒体自然是倾巢出动。

    还在中午的时候，就已经开始陆陆续续的有媒体单位的人开始在现场假设仪器了。

    最先到场的自然是剧组的成员们，首先是导演李勇周，随后便是韩佳人，严泰雄等一一的到来，李尔雅是和裴秀智一起来的。作为剧中情侣的两人，一起到场是很正常的事情。

    今天李尔雅换上了一身帅气的白色的西装，头发也梳成了那种大背头，将宽厚的额头给露了出来。展现出了与以往不同的一面，裴秀智则是一袭黑色的晚礼服，和李尔雅形成了鲜明的对比，成了‘黑白配’的组合。

    两人一起携手从车上下来的时候，咔擦咔擦的快门声就此起彼伏的响起如同一曲交响乐。随后便是各种话筒伸了过来。

    “请问，李尔雅xi，听说你和裴秀智xi有一场吻戏被剪切掉了，这件事情是真的吗？”

    “李尔雅xi，对于初次登上大荧幕就能出演男主演，你有什么想法？”

    “裴秀智xi，这部电影中你和李尔雅xi有多场吻戏，请问你感受如何？”

    “…………”

    面对记者们的各种问题，李尔雅和裴秀智带着自信从容的笑容一一的回答着，随后才一起来到韩佳人等人的身旁。

    “尔雅。今天很帅气哟，还有秀智，果然是个大美女呢！”韩佳人夸赞的说道。

    “呵呵，佳人姐你也很漂亮啊”李尔雅笑呵呵的回答道。

    “就是，身为女人的我都没办法阻挡佳人欧尼你的魅力呢”裴秀智也跟着说道。

    “你看看，毕竟是‘情侣’呐，这一唱一和的”韩佳人碰了碰严泰雄的胳膊，咂嘴说道。

    顿时又是一阵大笑，四人都站在门口没有进入影院内，为的就是等候应邀而来的朋友们。

    首先来的就是演艺界的前辈们。车太贤，河智苑，全智贤……等等一个个耳熟能详的名字和身影出现在公众的视线内，不用看这些人肯定都是冲着严泰雄和韩佳人的面子来的。

    在一票演员到达之后。李尔雅邀请的人开始陆陆续续的到达，最先到达的自然是人气最高，被称为‘亚洲第一女子天团’的少女时代，这一次可是九个人全员出动，九道靓丽的身影一出现在红地毯上就吸引了所有人的眼球，由此可见李尔雅和少女时代的成员们关系是有多好。居然九个人都来给他捧场，哦，同行的还有f(x)的krystal和宋茜，其他三个人并没有来。

    也从侧面印证了，李尔雅和jessica之间从来就没断过的恋爱传言，少女时代之后，来的便是tara，依旧是全员出动，现在韩国国内人气最顶尖的两个女团全员到场，足以见李尔雅在圈内的地位和号召力了，然后刘在石等人也如同之前答应的那样，前来捧场了，随后便是跟李尔雅同公司的4minute和beast也都是全员来了。

    毕竟是cube一哥，同公司的其他人怎么可能不给面子，洪胜成还不答应呢，首映礼的座位是相当有限的，来的这些人也不一定全都会留下来观看电影，除了主演们邀请的朋友之外，发行公司还邀请了一些知名的影评人来，以便他们在第一时间写出影评来引起更多公众们的关注度，然后掏钱进电影院观看电影。

    差不多了之后，李尔雅等人才来到电影院里面，准备观看后期加工后的完整版《建筑学概论》，电影的最终版究竟是怎么样了只有导演知道，参与拍摄过程的演员们顶多是知道剧情而已，毕竟很多拍摄的镜头可能被剪切掉了也不一定。

    看着身旁许多歌谣届的后辈们，都有一个共同的特点，那就是差不多全都是女团的成员，jessica跟krystal两个人从坐下之后就一直冷着脸，仿佛谁欠了她们的欠没还一样。

    “啧啧，想不到wuli尔雅oppa在圈内的人缘居然这么好，可oppa的朋友圈也有点太阴盛阳衰了吧？”林允儿仿佛没看见身旁jessica那异常难看的脸色一样，自顾自的嘀咕着，结果就是jessica的脸更黑了……

    “好了，允儿……这个时候你就少说两句，等着看电影就是了！”金泰妍拉了拉林允儿的胳膊，小声说道，其他几个人则是一副看戏的姿态，都在脑子里面想象着今晚李尔雅回家的场景，面对吃醋的‘冰山姐妹花’，那场面想想都觉得酸爽。

    另外一边。李居丽凑到朴智妍的耳旁小声嘀咕着“我说，小恐龙，你还不主动点，你的尔雅oppa估计连骨头渣渣都没有你的份了。到了今天我才发现，你的竞争对手究竟是有多少……”

    “呀，欧尼！我都说了，我没有那个意思，你就别瞎说了！”朴智妍懊恼的嘀咕着。并且努力的做出一副不在乎的表情，只是真的不在乎么？她现在这表情怎么看都不像是不在乎的样子。

    全宝蓝等人只是偷偷的笑着，也不说话，李居丽则无可奈何的摇摇头，这个小恐龙怎么每到这种时候就犯糊涂呢，女人的幸福可是要考自己去争取来的。

    其他各处多多少少也有类似的讨论，但随着几位主演和导演的到来，这些低低的交谈声也随之渐渐的弱了下去，直至整个电影院内鸦雀无声，因为电影马上就要开始了。所有人都收敛心思准备开始观看电影。

    影片开始后，出现的是发行公司乐天娱乐公司的logo，一个红色的圆形标志加三个‘l’的字样，随后便是电影的制作公司‘myungfilm’的logo。

    一栋残破的房子出现在了荧幕上，紧接着一阵高跟鞋敲击地板的声音响起，韩佳人所饰演的中年‘杨瑞妍’出现在了房子里面，四处的打量着，随后离开。

    紧接着画面一闪，镜头又切换到了一家建筑公司的办公室里面，随处可见的建筑模型。以及设计图纸完美的契合着电影的题目《建筑学概论》，在这里电影的男主角也出现了，由严泰雄所扮演的中年‘李胜民’以他惯有的慵懒姿态出现在了屏幕上。

    接下来便是杨瑞妍来到了李胜民所在的建筑公司，点名要求李胜民为自己设计一栋住所并**的建设出来。起初是以‘同学’的身份来拜访的，但是李胜民却表示不认识杨瑞妍是谁了，这里就为观众留下了一个伏笔，不是说初恋吗？难道因为时间的消磨就能忘记了？

    借助着商谈公事的机会，两人连同李胜民的助手恩彩来到了外面，在恩彩好奇的询问下。两人谈起关于以前在大学里面的事情，包括是如何认识的。

    画面一闪，一个抱着书包不停奔跑的身影出现在大荧幕上，进入了大学的教室内，这个人便是裴秀智所扮演的青年‘杨瑞妍’，因为后来的缘故，所以杨瑞妍一进入教室就吸引了许多人的目光，大多数都是短暂的停留后，便回过头继续干着自己的事情，唯独一个人，那就是李尔雅所饰演的青年‘李胜民’，反复的回过头看了好几眼，也许正如那句话所说，只因在人群之中多看了你一眼，今生再也无法忘记你的容颜，这张‘天使般的容颜’便深深的印入了李胜民的心中。

    这一趟课是《建筑学概论》，上课的教授并没有说一些很复杂的东西，而是拿出一张地图贴在黑板上，要学生们标记处自己家的位置，然后用红笔在地图上画出从自己家到学校的路。

    也许在看你的第一眼，两人之间的缘分也就开始了，杨瑞妍和李胜民都是来自‘贞陵’的，在杨瑞妍后面才上台的李胜民，用红笔随着之前杨瑞妍画的那条红线，很认真，脸上带着一点点的笑容。

    两条红线缠绕在一起，象征两人之间的开端。

    接下来便是两人之间的各种偶遇，在完成教授布置任务的时候，两人再度相遇了，缘分这事情谁又说得清楚呢？

    杨瑞妍向李胜民发出了邀请，说自己刚搬过来对贞陵这一代不熟，要李胜民带自己一起完成作业，期间一直憨厚老实的李胜民拿出了自己邻家哥哥被叫做‘大明白’的人送给他的发胶，将自己的头发弄成了大背头又因为不适应而去洗掉的剧情，引起了电影院内一阵低声的轻笑。

    “没看出，尔雅oppa演这种纯情小男生也这么有一套”林允儿好奇的说道，因为李尔雅的演技确实很出色，将李胜民这个角色给演活了，尤其是偷看杨瑞妍，被发现之后很故意的装成是在干其他事情的样子。

    回忆完了之后，画面又切回了，现实线这一边，《建筑学概论》是以插叙的方式，现实和回忆两条线同时进行，讲述了李胜民和杨瑞妍这对初恋的过去和现在。

    因为之前取消过李胜民的领带老土，所以杨瑞妍特意去商店买了一条领带准备送给他，谁知李胜民却带着自己的助手恩彩来参加她所准备的约会，并且表明了恩彩就是自己的未婚妻，顿时气氛就尴尬了起来，而且恩彩似乎也发现了，眼前的杨瑞妍就是自己未婚夫当初在大学时期的初恋女友。

    接下来又进入了回忆线。

    李胜民和自己的小伙伴为了完成建筑模型来到了富二代小伙伴‘在旭’的家中，在旭家境富裕所以是个花花公子，在吃饭的时候三人聊到了杨瑞妍的身上，这里李尔雅再次展现出了他精湛的演技，在询问杨瑞妍情况的同时，又假装只是随便问问而已。

    再一次和杨瑞妍一起完成作业，李胜民坚信自己是喜欢上了杨瑞妍，所以去请教‘大明白’在李胜民看来，‘大明白’是谈恋爱很厉害的人。

    吃完了夜宵之后，两人来到了小巷子里面，‘大明白’开始十分生动形象的用肢体语言，向对于男女之事完全不了解的李胜民讲解着，什么叫做恋爱，以及如何向一名女生表白。

    这里不得不提一下，饰演李胜民领家哥哥，也就是‘大明白’的曹政奭，虽然只是一名配角，但他的出现无疑为这部电影增添了许多的笑点，起到了画龙点睛的效果。(未完待续。)

第一百章 首映礼（下）

    第一百章首映礼（下）

    在‘大明白’的开解下，胜民开始放下了心中的羞涩，在自家住的小巷子里面大喊着瑞妍的名字，故事到了这里差不多已经过去了整部电影大概三分之一还要多一点的戏份，但剧情一直很平淡。

    虽然其中穿插着一些笑点，还有在天台上面，瑞妍给胜民戴耳机两人一起听歌的镜头也很唯美，但并不能让这部作品升华成为一部优秀的作品，没有哪部卖座电影的剧情是这么平淡的。

    所以电影的第一个**潮点来了，镜头再次切回现实线，为了设计胜民跟着瑞妍来到了济州岛这边，两人一起来到了附近的小学里，瑞妍开口问道。

    “那个死女人是我吗？那个代表你初恋的死女人”回忆线里面，还没互相表白，反倒是现实线这边却先展开了，面对瑞妍的提问，胜民慌慌张张的选择了否认，但是从之前的剧情来看，其实他的初恋就是瑞妍。

    从一开始装作不认识，然后又在彼此的交流中不经意间展现出了对瑞妍一些细节上面的了解，如果瑞妍不是他的初恋，又怎么可能将这些东西记得那么清楚？

    爱一个人，最无奈的不是无法忘记，而是将这个人的所有变成了自己择偶的标准，将这个人爱自己的程度衡量爱的尺度，这才是无法忘记的事情，因为关于爱过的人的一切都已经深入骨髓，无法忘记。

    之前三人的约会中，恩彩表明自己是胜民女朋友的身份的时候，瑞妍曾经问胜民，什么样的女人是你最喜欢的，胜民回答“漂亮，善良”

    这不正是当初瑞妍给胜民的第一印象么？

    这是一场没有结果的对话，原本准备坐飞机赶回首尔的胜民选择了留下来陪瑞妍，两人来到了夜宵摊上吃东西，顺便也聊到了现状。瑞妍坦言自己嫁给一个不喜欢的人，并且坚持了许久才离婚是为了钱，并且自嘲的说道“我就是这种死女人吧”

    那一刻，胜民的脸上露出了无奈的苦笑。这也是当初造成两人误会，彻底成为陌路的根本原因吧。

    因为喝了太多酒的缘故，按捺不住内心情感的瑞妍爆发了，冲着胜民大发脾气，并且大喊“笨蛋。混蛋，tm的去死吧，你这个死女人！”

    然后抱住了胜民嚎啕大哭着，这句话不是说给胜民听的，而是瑞妍说给自己的听的，表达了对自己过去的行为的悔恨。

    镜头再度切回回忆线，胜民和瑞妍两个人出现在了铁轨上面，一人站一边，张开双手谁先掉下去，就要被对方打手腕。很温馨的情侣之间的小游戏，但两人却不是情侣。

    来到了一处供人休息的地方，瑞妍说“今天是自己的生日，并且要胜民记住这个日子，11月11日，1111，为了帮瑞妍庆祝生日，两人选择了在附近就餐，同样是喝酒的场景，瑞妍说因为自己是学习班出身的。所以被同学嘲笑，因此不想弹钢琴了，胜民问她以后想干什么。

    瑞妍则回答说想做播音员然后当电台dj，胜民说电台dj也不一定赚钱吧？瑞妍则回答当电台dj就有更大的机会嫁给有钱人。这一刻，青年胜民的脸上也露出了跟之前中年胜民一样淡淡的无奈。

    随后瑞妍又拿出纸和笔说了自己梦想的住所“我要住2层小楼，然后窗户要很多，还要有个院子，我要生2个小孩，还要养一只很大的狗。恩，还要有一个很大的大门”

    瑞妍一边说一边画，胜民则认真的看着，并且露出了笑容，因为他的脑海中也有了瑞妍脑海中的那副画面，瑞妍将自己画的图给了胜民并且要求“以后我的房子要由你来建哦，而且要免费”

    这里也交代了，为什么一开始韩佳人所饰演的瑞妍会去特意找胜民来设计自己的住所，一切都只是因为当初的那个承诺。

    画面一切就来到了晚上，瑞妍和胜民两人在候车站等车，瑞妍靠在胜民的肩膀上睡着了，察觉到了的胜民，在犹豫了许久之后，选择了偷吻睡眠中的瑞妍，结果瑞妍很快就醒来了，观众们都能看出来，其实瑞妍是在装睡而已。

    虽然只是不到一分钟的镜头，但这里李尔雅的演技却赢得了认可，无论是最开始表现出来的犹豫和紧张的神态以及抖腿的肢体动作，还是瑞妍醒后怕被识破的慌张感，李尔雅都演得入木三分。

    “我还真没看出来尔雅oppa会有这么纯情的一面，还是说他的演技太好了？”金泰妍小声嘀咕着，她们几个人对李尔雅的印象除了逗比之外，就是高冷不理人了，这完全是打破她们常识的演出。

    反倒是jessica露出了迷惘，这一幕不是似曾相识？当初李尔雅也是这样偷吻过自己吧？还在s&amp;m当练习生的时候，自己又何尝不是跟瑞妍一样其实是假装睡着？（详情见第十五章记忆的碎片）。

    回到家中，因为偷吻了瑞妍而兴奋不已的胜民选择了与‘大明白’一起分享自己的喜悦，得知胜民只是简单的嘴唇触碰，‘大明白’一副活见鬼的样子，教育道“你那算什么亲吻？亲吻应该是这样，你们两个的嘴唇接触在一起以后然后张开，你的舌头和她的舌头都自然的伸出来，像蛇一样缠绕在一起”搞笑的比喻搭配上‘大明白’夸张的肢体语言，又引来了不少的笑声。

    再一次得夸赞一下‘大明白’的出演者曹政奭，他出色的演技，让整部电影更加的丰满了。

    随着剧情的一部部展开，观众们总算有了头绪，现实线和回忆线是完全相反的，现实线是侧重讲诉15年后的瑞妍，而回忆线里面则主要侧重讲诉胜民。

    有温馨，有笑点，还不够，怀旧题材的电影自然要有泪点了，第一个虐心的剧情来了。

    去主动找瑞妍的胜民，看见了富二代‘在旭’和瑞妍一起从教学楼出来。在旭表示送两人回家，坐在在旭的车上，因为自卑胜民选择了假装睡觉，偷听着前面两个人的谈话。在旭不停的和瑞妍套着近乎，胜民的眉头则微微的皱了起来，两人的话题终于谈到了胜民的身上。

    在旭嘲笑胜民穿的那件衬衫是冒牌货胸口的‘guess’的英文错拼成了‘geuss’，瑞妍也跟着笑了笑，一切都听在耳中的胜民的自尊心受到了强烈的打击。先是慢慢的想要用外套来遮住自己的衬衫，在路过一个红绿灯时，听见在旭邀请瑞妍约会，胜民突然冲下了车，说自己有事，快步走了。

    这里的镜头很有意思，虽然瑞妍在回答在旭的问题，但视线却一直集中在后视镜上，注视着胜民的背影，从小细节就能看出瑞妍其实喜欢的是胜民。

    委屈。自尊心受到打击的胜民，眼眶通红的冲回了家里，怒气冲冲的将自己那件冒牌货衬衫脱了下来丢在地上，跟妈妈吵了一家之后，踹了铁门一脚就跑了。

    看了的人都会莫名的觉得鼻头一酸，同情胜民，惋惜胜民，电影院内不少的女性虽然没落泪，但眼眶却红了。

    在‘大明白’的开导下，胜民决定主动表白。并且在帮瑞妍搬家的时候跟她约定好，今年下雪的第一天，在附近那个废弃的房子里面见面。

    回到现实线，房子终于开始正式建设了。胜民也不在回避瑞妍，并且在瑞妍生日的那天帮她过生日，说出了15年前瑞妍说的那句话‘11月11日就是她的生日，1111’

    电影已经过去大半，最为**朝的部分要来了，回到回忆线。胜民按照之前瑞妍所说的要求制作了一个建筑模型，打算用来送给瑞妍，然后告白，而瑞妍则因为联系不上胜民选择接受了在旭的邀请去参加联谊。

    在瑞妍家外面苦等了一天的胜民没有收到瑞妍的短讯，所以没联系她，就当他听见动静以为瑞妍回来了的时候，映入眼帘的确实在旭搂着醉醺醺的瑞妍回家的场景，胜民的脑海中又浮现了之前在旭说的话‘对付女人，没有太难的事情，把她灌醉就好了’以及瑞妍口口声声说要嫁给有钱的话语。

    站在一旁看着在旭想要亲吻喝醉的瑞妍，胜民没有冲出去，看见两人进了房间，胜民也没有冲进去，可能是自卑，可能是倔强，胜民选择了离开，误会就此造成了，心灰意冷的胜民将自己精心准备的建筑模型丢进了垃圾桶。

    回到家总，胜民跟‘大明白’喝了很多酒，在‘大明白’怒斥瑞妍是‘****’的时候，胜民只是红着眼睛说道“可能进去了，也不会发生什么事情呢？”

    心疼，鼻酸，这是观众最直接的感受，哪怕是‘大明白’表示说要叫女人出来跟胜民进行‘2v2’的约会，制造笑点也没人会笑。

    第二天，瑞妍在垃圾桶里面看见了胜民的建筑模型，因为上面贴着的正是自己那天画的画，因此知道了胜民昨天在这边等自己的事情。

    回到现实线，房子已经建好了，作为胜民**打造的第一栋建筑，一切都是按照当初瑞妍所说的要求来的，足以见胜民其实并没有忘记瑞妍。

    在整理家具的时候，胜民发现了当初自己准备送给瑞妍的建筑模型被瑞妍保存到了现在，然后大声质问“你回来找我究竟是为了什么？”

    “好奇，我只是想看看现在的你究竟是什么样子”沉默了片刻之后，瑞妍回答道。

    “就为了这些？那你把这破东西留着干什么？”在胜民进一步的追问下，瑞妍爆发了，哭着喊道“留着这些东西，是因为……因为你是我的初恋啊！”

    15年后，两人之间的误会终于解除了，两人拥抱在了一起，激烈的拥吻着，看到这一幕，观众们发出一片哗然，难道电影要在这里来一个反转？虽然让胜民和瑞妍15年后重新和好是个不错的选择，但总觉得这样的话，整部电影就被毁了，有落入俗套的感觉。

    建筑学出身的李勇周，怎么可能会犯这种感性的错误？剧情继续进行着，又回到了回忆线。

    主动去找胜民的瑞妍，想要跟他解释，然而得到的回应却是，胜民生硬冰冷的话语“你可以给我滚开吗？以后不要再来找我了”并且将被她当订金的cd盒还给了她，然后转身离去。

    画面一切，来到了下雪天，瑞妍如约来到了那间废弃的房子，而胜民则一直在家里躺在床上流泪，一直到了晚上都没能等来胜民，瑞妍还是回去了，不过她把录音机和cd盒放在了这里，因为胜民将cd盒还给她的时候说的是他家里没有录音机所以用不了。

    再次回到现实线，即将出国的胜民回家跟自己的妈妈告别，却无意间瞟到了妈妈身上穿的那件以前被自己丢掉的‘geuss’的衬衫，上面已经有了破洞了，瞬间回忆喷涌而出，坐在自家门口，看着当初被自己踢坏的铁门，胜民内心感慨万千。

    最终，胜民还是和恩彩去了国外，而瑞妍则在胜民为她建造的家中当了一名钢琴老师，最后，瑞妍收到了由胜民寄来的快递，里面正是当初她留在房子里的录音机和cd盒，其实那天胜民也去过那间房子。

    初恋是美好的，是难以磨灭的，初恋又是痛苦的，胜民和瑞妍的遭遇很好的说明了一切，因为是初恋，所以他们将彼此都刻在内心的最深处，两人都已经完成了当时年少的许诺，胜民为瑞妍建造了一所完美的房子，旅行了自己的承诺。

    结尾以瑞妍远眺海岸线作为结束。

    随着ending的字样出现，屏幕上开始滚动起字母来。

    电影院里依旧很安静，但暴风雨来临之际往往都是如此的宁静的，随后便是一阵阵激烈的掌声，送给为大家讲诉了一个感人爱情故事的导演李勇周，也送给完美演绎各个角色的演员们，《建筑学概论》当的上一部堪称完美的作品。(未完待续。)

第一百零二章 脱颖而出

    第一百零二章脱颖而出

    “啧啧，你们剧组该不会是给这个人塞钱了吧？有他们说的那么靠谱么？”三人坐在沙发上一起将这几篇专业影评人在看完电影回家之后，趁热赶出来的影评给认真的看了一遍。

    给jessica和krystal的第一感觉就是，绝对是《建筑学概论》剧组的人给这些专业影评人给塞钱了，不然哪有这么吹捧的？通篇下来全部都是再说好话，同样也将电影看了的两人，虽然觉得《建筑学概论》确实不错，但也不至于夸张到这个地步吧？

    “我说，你们两个就不能对我说说好话？”李尔雅很无奈的摇摇头，这姐妹俩什么都好，唯独一点就是每次看见有人夸他的时候，都忍不住要出来打击一下他，仿佛完全见不得他好一样，可每次别人批判李尔雅的时候，这两人又开始变得维护他了，相当的矛盾。

    “哼哼，我就是不爽，你这家伙，跟别人拍了吻戏，一点内疚的心情都没有，还沾沾自喜，生怕我们不知道似得，看了就叫人来气！”jessica伸手捏住了李尔雅腰间的软肉说道。

    仿佛是心有灵犀一般，krystal同样也做出了相同的动作，本来就很疼了，现在还来双倍的疼痛感，顿时李尔雅就觉得整个人都灵魂出窍，倒吸着凉气，五官挤在一起痛苦的大喊道“疼啊！我说你们两个丫头，是不是以后打算当‘活寡妇’？居然这么对待我”

    “呸呸呸，你说什么鬼话呢？什么叫做当活寡妇？”jessica没好气的反驳道。

    “不知道腰部是男人最脆弱的部位么？”李尔雅猛翻着白眼。疼痛的感觉依旧持续着。那叫一个酸爽。

    “现在你得意了？之前《拥抱太阳的月亮》那部电视剧创下了近两年来最高的收视率。这才刚刚结束没多久，这边《建筑学概论》看样子又是要大卖的势头”jessica小声的嘀咕道。

    “呃……”楞了一下，李尔雅脸上露出了得意的笑容“那不是应该的么？我那么的优秀，不证明你们很有眼光？”

    “话是这么说没错”虽然李尔雅有点自恋的嫌疑，但确实说的很在理，男女双方如果建立了情侣关系的话，本来就是一荣俱荣一损俱损的，李尔雅出色。那自然就证明了jessica的眼光很好，但jessica想的却不是这个。

    在她的眼里李尔雅一直都是如此的优秀，也正是因为李尔雅太优秀了，优秀的有些过头了，简直堪称完美，让jessica的心底里不禁有了一丝的危机感，krystal也是如此，论身份，她们两个撑死了也不过是个爱豆，说的好听一点也就是人气爱豆而已。

    然而爱豆的生命期是很短暂的。更何况她们两个还是女爱豆，想比男爱豆就更短暂了。krystal还好，在s&m花了大量的资源之后，总算是在演艺界站稳了脚跟，就算不干爱豆了也能继续当演员，而jessica呢？什么都没有，她就仅仅是少女时代的成员而已。

    现在少女时代是国内的大势女团没错，可少女总有老去的一天，当她们人气不在了呢？这是jessica不得不靠考虑的事情，尤其是，没有兵役限制的李尔雅，以后的发展道路只会越来越通顺，地位也会水涨船高，到时候随着两人之间地位差距的拉开，还会像现在这样恩爱吗？

    两人都处在一个非常现实的社会里，并不是童话中，所以一切都不能太过理想化，jessica要做好最坏的打算，虽然她是很相信李尔雅对自己的感情的。

    “是是是，我的尔雅oppa很优秀，是全大韩民国最优秀的男子汉，由你出演的电影或者电视剧，大卖那是最正常不过的事情了，这样总行了吧？”无奈的摇摇头，jessica夸奖道。

    “哼哼，我家毛毛夸起人来还是很会说话的嘛”李尔雅满意的点点头，然后将脑袋转了过去，直勾勾的看着krystal，那意思在明显不过了，jessica都这么做了，你也不能厚此薄彼吧？

    没办法，krystal也只好按照jessica那样将李尔雅给夸了一遍这才躲过李尔雅的眼神攻击。

    很显然，媒体们忽然一改口风，原本全部媒体都对《建筑学概论》抱有悲观的态度，谁知首映礼之后他们的态度全都来了一个180度的大转变？居然一致开始称赞其《建筑学概论》了。

    如此大的落差起到了应有的作用，公众们的好奇心瞬间就被勾了起来，究竟是何等的影片，才能让影评人们的态度有如此大的转变？于是在各大电影网上，原本在最受期待的影片的榜单上霸占了许久的好莱坞大片们，纷纷被《建筑学概论》给顶了下来。

    所有人都在下面纷纷留言，期待《建筑学概论》正式上映的那一天。

    在正式上映之前的这几天里，几乎网络上全部都是在讨论这部被奉为这一档期最好爱情电影的《建筑学概论》的事情，在没有看到电影之前，剧情什么的自然是不可能讨论的，那么讨论的对象也就只剩下了几个主演了。

    而被一致夸赞的李尔雅又成了主要的目标，不仅仅是导演夸他是电影中最大的亮点，就连影评人们也都一致夸赞李尔雅的演技，这就有些非同一般了，导演李勇周夸他，那是在正常不过的，你能找出有什么电影作品的导演是批判出演自己作品的演员的吗？

    但是影评人就不同了，他们是有着专业眼光的人士，而且一般来说以批判态度所写出的影评更加具有吸引力一点。但这一次却没有人这么做。反而是全都在夸赞李尔雅。这就令人很费解了，究竟李尔雅是表演的有多好？才能让这些专业挑刺的人，一点毛病都找不出来？

    就这样，在所有人的期待中，时间来了3月22号这一天，也就是《建筑学概论》正式上映的这一天。

    这一天李尔雅并没有在家里度过，而是选择了前往电影院观看，虽然已经在首映礼上看过一次了。但他还是想要再去看一遍，更何况也能顺带的关注一下电影院里面的情况，上座率和第一批观看者的评论之类的。

    毕竟影评人不能代表所有观看电影的人，他们一致夸赞也不能代表着就有所有人都买账。

    去电影院这种事情，自然是不可能一个人独自前去的，然而如此重要的事情，陪同李尔雅一起前往电影院的不是jessica也不krystal，而是朴智妍。

    jessica和krystal两人都临时有事，赶不上开场的时间所以不能来，而朴智妍则是自己主动照过来的。当时接到电话的李尔雅还楞了许久。

    用朴智妍的话来说，就是好久没有跟李尔雅一起去看过电影了。更何况这次还是去看李尔雅主演的电影，好吧，这只是表面上的借口而已，之所以这样还有一个更重要的原因就是。

    tara的其他李居丽，朴素妍，全宝蓝等人都出去赶通告了，而含恩静和朴孝敏则回家了，宿舍里面只有朴智妍和刘华英两个人，气氛十分的尴尬，所以朴智妍就出来了。

    “oppa，你觉得电影院里面的情况会是怎么样？我觉得肯定是爆满的！这些天我看网络上的人都是表示相当期待呢”两人来到了有些拥挤且嘈杂的电影院门口，朴智妍好奇的说道。

    “呃，上座率应该不糊太差吧”李尔雅耸耸肩说道，今天朴智妍的打扮依旧是老样子，从颜色的搭配上来看，相当的朴素……全身都是黑色，一件有些宽松带帽子的黑色卫衣，加一条黑色的休闲运动裤，更可怕的是就连指甲油都是涂的黑色的。

    从她的身上一点都感受不到少女的气息，像jessica她们可是都粉红色的忠实爱好者。

    “你的品位依旧是那么独特啊，小恐龙，怎么不穿的稍微的年轻一点？这种颜色太老气了，不适合你这种少女穿”李尔雅提醒道。

    “呀，人家就是喜欢嘛”朴智妍噘着嘴反驳道。

    “算了算了，随便你了”李尔雅摇摇头，反正也不是第一次这样了，来到了电影院的里面，人倒是挺多的，到处都显得很拥挤，就是不清楚究竟是来看哪部电影的，毕竟同档期还有类似《惊声尖叫》，《饥饿游戏》等好莱坞大片的上映。

    买了两大份的爆米花以及可乐，两人一起来到了影院的内部，李尔雅买的票是最角落的两张票，影院的座位分布是一个长方形，两人就位于长方形的左下角。

    别看位置这么的偏僻，可不是李尔雅想做什么坏事，主要是因为连在一起的座位是在是没有其他的选择了，所以只能在这个地方。

    找到自己的座位坐下，李尔雅四处的打量了一下，上座率看来比想象中的要好……保守估计有9成以上，他反正就看到了几个空座位，都是属于那种独座，估计也是因为如此，所以别人才不买票的。

    毕竟看爱情电影嘛，自然是要情侣一起来咯，一个人来看像什么，当然也不是没有，至少李尔雅的粉丝们，还是有很多单身的嘛。

    很快的《建筑学概论》就开始放映了，原本有些吵闹的影院内顿时就安静了下来，全部都带着极度的好奇心仔细的观看着这部被奉为神作的电影。

    李尔雅和朴智妍是早就已经看过一遍了的，尤其是李尔雅，对剧情了如指掌，如今再重新看一遍，也没有什么太多的感觉了，或许是因为自己出演的缘故吧。

    剧情不停的发展着，影院内的观众们的反应几乎跟首映礼那天的那些人没什么大碍，该笑的地方笑，虐心的地方就沉闷，甚至有一些比较感性的女观众的眼眶变得红红的，这其中就包括了李尔雅身旁的朴智妍。

    这丫头……无奈的摇摇头，李尔雅将朴智妍的一只手给抓在自己的手里，安慰性的拍了拍她的手背，原本只是个很正常的动作而已，然而朴智妍似乎有些误会了？这丫头倒好直接就一头靠在了李尔雅的肩膀上，双手死死的抱住了李尔雅的胳膊，隔着薄薄的衣料，李尔雅都能感受到小丫头胸前那对初具规模的坚挺，貌似挺有料的……

    其实不仅仅是朴智妍这样，有着男朋友陪同前来的女观众们，貌似很多都有着相同的行为，之前影评人就说过《建筑学概论》中的胜民和瑞妍，就是一对普通的大学生情侣，所演绎的也就是一个普通人的爱情，所以是有着很强烈的代入感的，事实也是如此，确实引起了大部分情侣的共鸣。

    甚至有不少人，视身旁其他观众不存在一样，居然吻在了一起，这也太代入了吧？李尔雅表示有些吃惊，下意识的就用余光瞟了一眼身旁的朴智妍，发现这丫头貌似也有这种倾向啊，身体往他这边靠的越来越多了，几乎就是倒在他的怀里。

    咳……还好李尔雅经受住了诱惑，并没有做出什么出格的事情来，很快的将近2个小时的电影就放完了，影院内的灯光响起的那一颗，不少观众都鼓起了掌，足以证明这部电影的优秀之处。

    而且就算结束了，关于电影的讨论也没有结束，不少人都说为什么后面不干脆就让胜民和瑞妍复合算了？当然也有人认为导演的安排或许才是最为合理的。

    如此火爆的场面，实属难得，3月23号，关于首日观影人数的统计就出现了，《建筑学概论》以17w3000人的数据霸占了榜首，从众多电影中脱颖而出。(未完待续。)

第一百零三章 你得看好尔雅oppa啊

    第一百零三章你得看好尔雅oppa啊

    首日17w3000人的观影人数，这样的成绩足够让《建筑学概论》从同档期激烈的竞争中脱颖而出了，而且要考虑到22号还只是周四，并非周末，不然就以如此火爆的程度来看，要是在周末上映的话，估计观影人数的数字会更加夸张一点。～頂點小說，

    最为重要的是，首日观看了《建筑学概论》的人对于电影口碑的好坏，直接影响着后续的观影人数，然而就李尔雅的观察看来，口碑很好，不是一般的好。

    基本从电影院走出来的人，绝大多数都是赞不绝口的，认为《建筑学概论》确实如同那些影评人说的一样，是一部不容错过的好电影，尤其是电影中人物的遭遇，跟普通大众有着太多的相似点，引发了观影人情感的强烈共鸣。

    因为《建筑学概论》不仅仅讲诉的是两个年轻大学生的青涩初恋爱情，还有后续成年以后对初恋感情的理性处理，能引发共鸣的受众群体可不仅仅是大学生，哪怕你此刻已经成家立业了，也不妨碍你来从这部电影中找到自己当初的影子，从你记忆深处翻出那一抹关于初恋的影子。

    渐渐的网络上开始出现了各式各样的影评，大多都是普通的网民，在看过电影之后所发表的一些观后感。

    如此火爆的场面很直接的表现在了观影人数上面，23日，24日。25日。三天的观影人数分别是23w8013人。29w1920人，35w5089人，上映首周的观影人数就差点破100w了，使得《建筑学概论》成为了当下最卖座的爱情电影。

    电影的火爆直接带动了一股怀旧风，网络上被讨论的最多的话题就是‘我们都是谁的初恋？’，‘我的初恋你现在还好吗？’，不仅仅是年轻人讨论，许多上了年纪。早已成家的人也都跑了出来，怀缅着当初自己错过的初恋，甚至有的人的经历就完全和剧中的‘胜民’以及‘瑞妍’一样，不过有的初恋情侣之间误会解除了，最终携手走进了婚姻的殿堂，也有的人如同两人那样，各自过着各自的生活。

    “大发，wuli尔雅oppa这下可不得了了”少女时代的宿舍内，林允儿抱着一台笔记本电脑盘腿坐在沙发上，时不时的发出阵阵惊叹声。

    “啧啧。允儿你在这大惊小怪个什么劲？真是没出息”崔秀英十分鄙夷的说道“wuli尔雅oppa大发那不是很正常的事情么？”

    “啧啧，首周的观影人数太可怕了。居然有107w5786人，我感觉最终的观影人数估绝对会出乎绝大多数人的意料”林允儿惊叹的说道。

    “这么夸张？来来来，让我看看”金泰妍一下就走了过来，直接靠在林允儿的身侧把脑袋伸了过来，仔细的打量着电脑屏幕上所报道的内容，然后露出了跟林允儿很类似的表情。

    “尔雅oppa该不会拿个影帝什么的吧？电影的成绩也太好了”金泰妍脑洞大开的感叹道。

    “诶？影帝？大发，那我们出去不是也倍有面子？有个影帝好朋友，这是多少人都羡慕不来的事情？”金泰妍的好姬友tiffany同样脑洞大开的说道，合着这两人就直接把今年的影帝内定给李尔雅了。

    一直没说话的jessica看着这些在自己面前耍活宝，实在是看不下去了，忍不住开口说道“你们也太扯了，怎么可能有这么夸张？这仅仅是他的第一部电影作品而已，就算成绩再逆天，他也不会拿到影帝的，真当影帝是田里的大白菜？伸一伸手就能拿到？”

    “呀，我们就那么说说嘛”tiffany嘟嘴反驳道，在这样一个讲究排资论辈的社会里，想要一鸣惊人打破这道桎梏是不现实的事情。

    “那你们说的跟真的一样？”jessica不停的猛翻着白眼，无力的吐槽着。

    “不过话又说回来，尔雅oppa他的演员事业发展的这么好，就没有考虑过专心当一名演员？”yuri好奇的问道，这样的选择题在大多数，不对应该是99%的爱豆看来，都是一个非常简单的选择题吧？

    能彻底转型演员，那是再好不过的事情了，谁乐意当个爱豆累死累活的，演员多轻松自在？社会认可度也高。

    “对啊，他制作人不是也当的好好的？”金泰妍点点头说道“不是被媒体称为什么‘女团大总统’嘛，说女团想要火一把的话，就去找尔雅oppa邀歌，而且他该拿的大奖都拿了，也没什么可追求的了吧？论赚钱的话，演员，制作人肯定比爱豆要赚钱一点吧？”

    “这个我就不清楚了”jessica摇摇头说道。

    “诶？西卡欧尼，你可是尔雅oppa的女朋友诶，怎么能不知道！这么好的钻石王老五你不看好了，被人给勾搭走了怎么办？”林允儿瞪大了眼睛说道。

    “哇，鳄鱼允你表现的也太明显了，怎么我觉得想跟西卡抢尔雅oppa的不是别人，就是你？”崔秀英挪揄道。

    “呀，哪有，我这不是给西卡欧尼提个醒嘛？”林允儿极力的反驳着“别的不说，《拥抱太阳的月亮》和《建筑学概论》之后，尔雅oppa可以说是圈内这个年龄段最为顶尖的那批人之一了吧？如果夸张一点的话，这个之一都可以去掉”

    “歌谣界是最顶尖的，演艺界也奔着最顶尖去了，这样的人，你们自己想想，多少圈内的女人会主动的投怀送抱？咳……尔雅oppa可是血气方刚的男人，指不定那啥受不住诱惑就……”

    “所以说，你得看好尔雅oppa”林允儿一本正经的提醒道。

    “得了吧，哪有你说的那么夸张？”jessica不以为意的摆摆手，不过心里却是暗暗的嘀咕着，今晚得去检查检查李尔雅的手机和邮箱，里面会不会有一些奇怪的东西。(未完待续。)

第一百零四章 那我就来添把火好了

    第一百零四章那我就来添把火好了

    可别以为jessica只是想着玩的，既然她这么想了那就是绝对要付出行动的，当天晚上李尔雅就受到了来自jessica的袭击。

    尽管jessica装作只是随便问问的样子，但她的演技实在是太难了，而且哪有一直盘问关于有没有女人联系他的事情的？这也太明显了吧，李尔雅都不知道说什么好了，只能很配合的顺从着jessica的意愿，他也装没看出来就好了。

    讲道理的话，jessica那副吃醋又假装没吃醋的样子还是很萌的，萌的李尔雅都不忍心提醒她已经露了马脚了，最后估计是jessica自己也装不下去了，干脆就懒得装了，而是理直气壮的盘问着李尔雅。

    为了表示自己的清白，李尔雅相当主动的送上了自己的私人手机以及私人邮箱让jessica检查，对于李尔雅如此配合自己，jessica还是很开心的，当即就笑着赏了李尔雅一个热烈的吻。

    不过1个小时候，她脸上的笑容就不见了，取而代之的是委屈的表情。

    “说这些个陌生电话，还有联系人里面多出来的这些女人是谁？还有，为什么你邮箱里面居然有这种照片？这又是哪来的？”

    “呃……”李尔雅错愕的看着电脑屏幕，他也不知道是哪来的，前几天上的时候，里面还被他清了许多辣鸡邮件，这才几天而已，里面就莫名其妙的多出了好多陌生人的邮件……其中大部分还夹杂着几张十分xing感暴露的写真……

    至于电话嘛，他也是一头雾水，他的私人电话号码都只告诉过关系好的朋友，一般对外公开的都是办公的电话，鬼晓得那些人是从哪打听来的，今天他就接到了十几个陌生人的电话。全部都是女的，奔放一点的就差直接喊李尔雅出去约会了……

    “那个，你听我解释”李尔雅急急忙忙的说道。

    “解释？还解释什么，果然……男人都是这个德行。开始有名气了，就要抛弃我了？”jessica十分委屈的质问着，之前脑子里面所想象的画面，如今却成了现实，这让她有些难以接受。

    “呀。这些电话你没见我都不保存的？至于邮箱，我都好多天没上过了，我发誓绝对没有看过这些照片”李尔雅解释道，好像这样也不太管用的样子，又连忙半搂着jessica来到沙发这边坐下“毛毛，你得对我有信心一点嘛，我怎么可能做出这种事情来呢？”

    “你叫我怎么相信你？事实都摆在面前了”

    “咳……那我又不能控制别人不做这些事情不是？我只能控制自己无视这些”李尔雅继续解释着，然后握住了jessica的手放在自己的胸口“这里的绝大部分位置可是全都被一个英文名字叫做jessica，韩国名字叫做郑秀妍，现在是少女时代成员的一个少女给霸占了。她不仅仅是霸占了，还在这里留下了一道伤疤，说要用好多好多的时间来修复这道伤疤”

    “我怎么不记得这个少女有说这些？”听着李尔雅的甜言蜜语，jessica的情绪明显不一眼了，娇嗔的反驳道。

    “诶？没有吗？想来是我记错了”李尔雅说道“这样的话我的心会很空虚寂寞啊，不行我还是得去给我的心找个女主人”

    “你敢！”李尔雅话还没说话，jessica就气呼呼的大声打断了他的话语，十分直接霸气的勾住李尔雅的脖子亲吻着他的嘴唇，一直到两人都快断气了才分开。

    “呼……那个位置一直是我的……谁都抢不走！”jessica一边喘着粗气，一边恶狠狠的威胁道。

    “是是是。谁都抢不走，傻瓜”李尔雅笑着摸了摸jessica的侧脸，保证道。

    以上仅仅是两人相处的一个小插曲，不过这也足以看出很多事情了。首先就是随着李尔雅在圈内的地位，以及人气的越来越高，jessica发现自己跟他之间的距离也越来越远，产生了极度强烈的不安感

    其次就是李尔雅最近真的很火，火到了令人发指的地步，这么打个比喻吧。就好比几个普通人一起在闲聊，如果不提一提李尔雅，那么他们都很难找到共同话题了，因为现在网上的热门话题全都跟李尔雅有关。

    无论你是李尔雅的粉丝也好，是路人也好，还是anti饭也好，都不得不承认这个事实。

    《建筑学概论》观影人数的上涨势头并没有停止，依旧保持着高速的上升势头，随着越来越多的人在网上讨论初恋和电影的事情，就有更加多的人怀揣着好奇心掏钱买票走进电影院，这是一个良好的循环。

    第二周《建筑学概论》的观影人数来到了240w3120人，并且依旧持续的上升着，各大电影院各个时间段的门票几乎都是供小于求的，黄牛党倒是狠狠的赚了一笔。

    面对记者的采访，前来观看电影的人都给了差不多类似的回答“想要来找一找看当初初恋的感觉”

    当然了，也有正在热恋的初恋情侣一起来看，他们则表示想要通过剧中两人的遭遇，来提醒彼此，不要因为一些小小的误会就闹分手，权当花钱买教训……

    来到四月份，《建筑学概论》截止第三周结束，观影人数来到了332w5098人，上升的势头已经没有最开始那么明显了，但依旧还在慢慢的上升着，对于主打怀旧的恋爱电影来说，这已经是一个绝好的成绩了，甚至可以说是韩国同类型电影内的最好成绩，这还不是最可怕的，最可怕的是这个并不是最终的成绩。

    为了能够让成绩更好看一点，李尔雅决定自己得添油加醋一把，让这火烧的更旺盛一点，类似什么自掏腰包买票房的事情倒是没必要，因为观影人数并不会上涨，李尔雅需要做的是刺激一下粉丝们，让她们去二次消费。

    于是在4月15号这一天，李尔雅在个人的ins上面发布了一条消息，顿时就被无数人转载了。(未完待续。)

第一百零五章 小姨子也是有区别的！

    第一百零五章小姨子也是有区别的！

    为了刺激一下明显后劲不足的观影人数，李尔雅决定自己想一想办法来添一把火，重新点燃观众们的热情，到目前为止，观影人数已经达到了378w9705人了，一个相当恐怖的数字，而且每天都还在小幅度的增长着，破400w是应该没什么大问题的。

    但是想要更进一步的话，明显就有点后劲不足了，纵观韩国电影史，能破400w观影人数的怀旧恋爱电影屈指可数，《建筑学概论》能有这个成绩已经实属难得了，但李尔雅并不满足，他需要这个数字更高，让《建筑学概论》成为全韩最卖座的爱情电影，没有之一，所以他心目中的目标定在了最终破500w的观影人数上面。

    于是乎，李尔雅便在自己的ins上面更新了这么一则消息“最近《建筑学概论》的观影人数好少啊，大家都不喜欢‘胜民’了吗？我表示很伤心啊，为了让观影人数变多一点，我这里拜托大家一件事情，请大家对自己身边还没看过这不电影的朋友或者同事宣传一下，如果《建筑学概论》的最终观影人数能够破450w，我就在ins上面上传自己恨不得删掉的屈辱照，如果能破500w，那么我将送上一段视频，内容嘛，等到我上传屈辱照的时候在透露吧”

    这条消息刚刚发布几分钟而已，下面的评论就破千了。

    “大发！我要看屈辱照！我要看小视频！”

    “wuli尔雅oppa这是拼命了啊，居然连屈辱照都要拿出来了”

    “为了看到屈辱照，我一定会拼命宣传的，zz！！！！”

    “…………”

    短短的一个小时之内，这条消息就被疯狂的转载了好几万次，甚至不少李尔雅圈内的朋友都第一时间转载了，例如，少女时代的人，tara的人。apink的人等等……并且纷纷在下面留言。

    甚至有直接打电话过来问的，嗯，少女时代的几个人都是行动派，一转发完。电话就打过来了。

    “尔雅oppa！赶紧提前给我看看，屈辱照是什么！”听这一惊一乍的声音，想都不用想就知道是林允儿了。

    “干嘛要给你看？那是我和粉丝之间的约定！”李尔雅没好气的说道，他才不会给这丫头看呢，到时候不知道又要被嘲笑多久。虽然不久以后这丫头还是会见到的，但那也是以后的事情了。

    “切”电话那边，林允儿十分的不满“尔雅oppa，你得讲道理，我可是很努力的在发动粉丝们帮你去冲击观影人数诶，你就这么对我？”

    “你确定sone们真的全都是帮我宣传？而不是去抹黑《建筑学概论》这部电影？”李尔雅反问道。

    “…………”沉默了片刻，林允儿反驳道“sone们哪有你想的那么坏，他们早就改变对你的看法了，甚至里面还有很多人支持你跟西卡欧尼在一起，你不要老用以前的目光看别人啊”

    “好吧好吧。是我太小心眼了”

    “所以，为了弥补你刚才对我幼小心灵造成的巨大伤害，赶紧把屈辱照给我看看”

    “不要……”

    “小气鬼！”

    “就算你这么说，我也不给！”

    “哼……”

    林允儿直接就挂断了电话，看样子似乎是生气了？李尔雅不禁泛起嘀咕来了，自己貌似有点过分了？反正是要给别人看的，提前一点给林允儿看应该也没什么的，要不打个电话回去安慰下林允儿？

    拿着手机，李尔雅有些犹豫不决，主要是怕林允儿还在气头上。不接自己的电话。

    还没等到他打电话出去，就又有电话打进来了，是jessica打来的。

    “喂，西卡”

    “嗯。我说，你刚刚跟允儿说什么了，我怎么看她好像很生气的样子直接跑回卧室去了？”jessica好奇的问道。

    “没说什么，就是那丫头要我的屈辱照，我没给她而已”李尔雅解释道。

    “这样啊，不过我也很好奇。究竟是什么屈辱照？给我也看看呗”不得不说，这个‘屈辱照’也勾起了jessica的好奇心。

    “咳……你还问？这张照片不就是你和小水晶的杰作？”一提起这个，李尔雅就觉得很丢脸。

    “我和小水晶？”jessica小声的嘀咕了一句，旋即似乎是想起了什么“哦！我懂了！是那张照片对吧？”

    “当然了，能被我说成是恨不得删除的屈辱照还能有哪张？”李尔雅没好气的说道。

    “噗哈哈”确认了自己心中的想法之后，jessica没忍住直接笑了出来，李尔雅所说的那张屈辱照确实是她跟krystal的杰作。

    那是在去年夏天的时候，她跟krystal一起来到了李尔雅家里，当时两人一起逛街买了挺多的衣服，打算换好给李尔雅看看，结果一时心血来潮就要李尔雅试一试女装play，毕竟假发也有……

    当时李尔雅肯定是极力的反抗，但在两人的you惑下，还是服软了，要知道jessica和krystal可是提出要是李尔雅愿意满足她们的好奇心玩女装play，两人就一起帮李尔雅按摩。

    一听到按摩……李尔雅就按捺不住了，想想当时的季节，那可是盛夏，身上都只是一件薄薄的短袖t恤，下面则是一条仅仅包裹住小屁股的热裤，白花花的大腿和胳膊全都暴露在外面，那滋味……

    结果李尔雅就被忽悠着拍下了这张照片，当然事后也享受到了人间天堂的滋味。

    “你还笑！”李尔雅黑着一张脸，没好气的说道。

    “没办法，实在是忍不住了，哈哈”jessica那边的笑声依旧没有停过，笑了好一会，实在没是力气笑了，jessica这才止住笑声，说道“你要发这张照片我倒是没意见。发吧，让别人也见见我们家尔雅oppa的‘盛世美颜’”

    “呀！你还说！”李尔雅没好气的说道“算了，你们晚上都有空么？叫上那群丫头来我家吧，给你们做顿好吃的。算是庆祝一下电影大卖”

    “好的，我这就跟她们说”jessica说道。

    “对了”李尔雅连忙补充道“帮我对允儿说声对不起，刚才我确实有点过分了，就说待会我会特意给她单独做份好吃的，弥补她”

    “喂喂喂。你对她这么我可是会吃醋的诶”jessica不满的嘀咕着。

    “没办法啊，谁让我得罪她了呢？”李尔雅无奈的说道。

    “知道了，待会再说”说着，jessica就把电话给挂断了。

    总觉得这样还不够靠谱，李尔雅又用手机给林允儿发了条短信，这才放下心来，收拾东西出门准备去买点食材回来，好久都没跟少女时代的人聚一聚了，现在她们稍微闲下来了，趁这个机会聚一聚也好。

    哦。对了，还有自己的小老婆krystal也得叫一下，就是不知道这丫头有没有时间来，先发个短信好了，一切都弄妥当了之后，李尔雅才出门往超市里面走。

    肉类是必不可少的东西，毕竟少女时代的人都是一群肉食系生物，青菜也不能少了，对皮肤好，水果也不能少了。尤其是芒果，自家小老婆krystal也是超级喜欢吃的，这么一圈逛下来，李尔雅发现自己手上提满了袋子。还好是开车过来的，不然都不知道该怎么才能弄回去了。

    回家的时候，已经是下午4点多的样子了，刚推开门，低头一看就发现玄关处有好多双女士皮鞋，一看就知道是jessica她们已经来了。于是李尔雅对着里面大喊了一句“这里有好吃的，谁来给我搭把手？”

    没多久，就看见林允儿，崔秀英和sunny三个人冲了过来，不停地四处张望，嘴巴里念叨着“好吃的在哪？好吃的在哪？”

    “在这里”李尔雅脸上带着古怪的笑容将放在地上的塑料袋递给了三人，满心欢喜的三人将袋子打开一看，全都是食材，脸上的表情微微一滞，瞬间就耷拉了下来，用委屈的目光看着李尔雅，仿佛在做无声的控诉。

    “呀，这些东西待会不就变成好吃的了？不就是叫你们来给我搭把手嘛，有必要露出这样的表情么？”李尔雅猛翻着白眼。

    “这哪能一样？”崔秀英极力的反驳着“尔雅oppa你这是在欺骗我们的感情！！”

    “哦？”李尔雅反问道“我不这么说，你们几个回来帮忙么？”

    “当然……咳……反正就是不一样的！！”崔秀英尴尬的反驳着。

    “好了，来都来了，先帮我把这些东西都弄到厨房去”李尔雅吩咐道。

    “知道了”三人满脸不情愿的充当着苦力，看见她们的表情，李尔雅哭笑不得的摇摇头，换好鞋子之后，转身将还放在门外的袋子给提了进来，然后把其中一个装有零食，水果和冰淇淋的袋子丢给了她们。

    “喏，这里面有你们最喜欢的东西，拿去分了吧”

    “哇塞！好多好吃的！”三人提着袋子就冲到客厅去了，话还没有说话的李尔雅，则保持着那个姿势十分的尴尬，只好跟着来到客厅这边，好吧，顿时李尔雅就觉得自己家的客厅有点太小了，他只能站着干瞪眼。

    “哟，尔雅oppa回来了啊”金泰妍等人抬头跟他打了声招呼，然后又将注意力转移到了自己手中的零食上。

    “我不回来，谁给你们做东西吃？”李尔雅没好气的说道“对了，冰淇淋里面芒果口味的给我拿两盒过来，我要放到冰箱里去，不然待会小水晶又要怪我了”

    “啧啧，同样都是小姨子，为何差距那么大？”yuri打趣道。

    一旁的sunny连忙推了推yuri，脸上露出了暧昧的笑容“小水晶跟我们当然还是有区别了，毕竟小水晶是能‘干’的小姨子，我们就仅仅是小姨子而已，当然就会有区别对待了”

    “呀！sunny！你再乱说话，晚上你的那份好吃的可就没了”李尔雅差点没一口老血吐出来，什么叫做‘能干’的小姨子？还特意强调出了这个‘能干’。

    “我说你们也稍微给我适可而止一点！”一直没说话的jessica站了出来，瞬间……客厅的温度感觉都下降了不少，拿着两盒芒果味的冰淇淋，jessica来到了李尔雅的身旁，准备跟他去厨房里面。

    “还是毛毛你的话管用”李尔雅竖起了大拇指。

    “还不是你这家伙平时老跟她们嘻嘻哈哈的？”jessica则猛翻着白眼，将冰淇淋放到冰箱里面，两人一起来到了厨房里，给彼此系上了围裙。

    jessica倒是来帮忙了，但你真要指望她做什么事情，那还是省省吧，哪怕是曾经jessica很努力的想要通过提升厨艺来提升自己的核心竞争力，但结果都是然并卵，效果微乎其微，最后也就不了了之了。

    “呃……毛毛你就帮我把这些食材给清洗干净吧”想了半天，李尔雅发现还是只有洗菜了。

    “嗯”捋了捋衣袖，jessica一副要大干一场的架势，李尔雅真的很想提醒一句，她只是洗菜而已……

    没多久，krystal就来了，对于李尔雅特意帮自己留了两盒芒果味的冰淇淋，小丫头表示很开心，当即就给了李尔雅一个热烈的拥抱以及亲吻，当然一切都是在厨房进行的，咳……她还没大胆到，当着少女时代这些欧尼们的面和李尔雅亲热，即便是她们已经知道三人之间的复杂关系了。

    在厨房帮李尔雅洗完菜之后，发现自己没事干的jessica也走了，跑到客厅玩去了，丢下李尔雅一个人孤苦伶仃的在厨房里。

    不过这也是预料之中的事情，李尔雅也就早已见怪不怪了。(未完待续。)

第一百零六章 屈辱照

    第一百零六章屈辱照

    “来来来，让我们干杯！庆祝wuli尔雅oppa的电影处女作成功大卖！”围坐在餐桌旁，tiffany高高举起装满了果汁的杯子，大声的喊道。

    “干杯！”其余的人也都纷纷跟着举起杯子大声的喊着。

    “谢谢”李尔雅也跟着举了举杯，满脸笑容的说道。

    “对了，尔雅oppa，《建筑学概论》的观影人数到现在为止，有多少了？”一边吃着东西，金泰妍好奇的问道，同样她所说的也代表了其他几个人的想法，毕竟这种实时数据，最先知道的还是剧组的人。

    “好像已经破400w了吧，好像就是昨天破的”李尔雅回答道，具体的他也不太清楚，只是大概的了解了一下。

    “哇？这么快就破400w了？”林允儿用难以置信的口吻问道。

    “还好吧，毕竟只是怀旧风的爱情电影而已”李尔雅耸耸肩，怎么看都有点装x的嫌疑，不过在这样的成绩面前就算装装x也没人会说什么吧？

    “那岂不就是意味着，距离尔雅oppa你定下的450w和500w的目标很近了？感觉没有任何的难度”林允儿接着说道。

    “应该吧，要是真的能破500w，咳……丢点脸也无所谓”李尔雅摸了摸鼻子笑道，真有500w观影人数的话，那么《建筑学概论》就真的会成为韩国史上最卖座的爱情电影，那可是能载入韩国电影史的壮举，与这等殊荣比起来，丢脸什么的就显得没什么压力了。

    “话说，那张照片，以及那段视频，oppa你都已经弄好了？”崔秀英好奇的追问道。

    一提起照片的事情，李尔雅还没说话呢，知道内幕的jessica和krystal就忍不住想要笑出来。但又怕李尔雅生气，只好强行的憋着，两人脸上的表情都相当的怪异，不过也没人注意到就是了。因为大家的注意力都在李尔雅的身伤。

    “咳……照片自然是有了，视频倒是还没有，等先达到能发照片的目标之后，到时候在考虑视频的事情了，可能到时候还要请你们帮忙也不一定”李尔雅有些尴尬的说道。

    “还要我们帮忙？”少女们面面相觑。似乎很难理解这段话的意思。

    “呀，到时候你们就知道了”李尔雅很含糊的说道，视频的想法已经有了，只要等到时候实施就好了。

    “既然这样的话”金泰妍露出了促狭的笑容，开口说道“尔雅oppa，要请我们帮忙的话，可是得付出报酬的，这样吧，也不用你准备什么礼物了，提前把那张照片拿出来给我们看看就好。你看怎么样？”

    “呃……”李尔雅一副很为难的表情。

    “喂喂喂，尔雅oppa，难道我们连一张照片的报酬都要不到？”金泰妍似乎很生气的样子，不满的嚷嚷着。

    “就是就是，好歹我们也是少女时代啊！”一直对照片充满了好奇心的林允儿当即跟着符合道，并且不停的对着身旁的其他队友猛使着眼色，很快的，崔秀英，tiffany等人也跟着起哄了。

    这群丫头这么无法无天，李尔雅只好把求助的目光投向。坐在自己身旁的jessica身上，这时候只需要jessica拿出她‘冰山女王’的气场，就能给自己解围，谁知面对他的目光。jessica视若无睹……很淡定的吃着东西，仿佛房间里面发生的事情都跟她无关一样。

    这下李尔雅算是清楚自己的现状了，很显然，jessica把他给卖了。

    没办法，李尔雅只好点点头说道“好了好了，给你们看就是了。不过得先说好，只准看，不许外传！”

    “放心吧！我们的嘴巴可是出了名的紧，绝对不会乱说话的”林允儿连忙保证道。

    “等着吧”撂下这么一句话，李尔雅就起身跑到卧室去了，那张照片时候被jessica她们给洗了出来，就放在相册里面，翻了好久，总算把照片给翻出来了，低头看着手上照片中的自己，李尔雅的嘴角就忍不住抽搐……这尼玛的也太丢脸了，可是说出去的话，就如同泼出去的水，哪有收回的道理。

    在房间里面磨蹭了好半天，李尔雅才慢吞吞的来到餐桌这边。

    “哪呢？哪呢？东西呢？”早就已经迫不及待的少女们不停的催促道。

    “喏……”李尔雅将照片递给了她们，然后没过一分钟，第一个拿到照片的林允儿就忍不住‘噗嗤’一声的笑了出来“噗哈哈……”

    这就让其他人更加好奇了，随后看到照片的人基本都跟林允儿一个反应，先是一愣，旋即就捂着肚子哈哈大笑了起来，李尔雅只能坐在椅子上不停的苦笑着，在拿出照片的时候就应该想到了这个局面的。

    “我不行了……笑不动了”笑点很古怪的金泰妍，笑的最夸张，差点从椅子上摔下去，擦了擦眼角的泪花，金泰妍说道“尔雅oppa你还有这么古怪的癖好？居然玩女装play”

    “呀！”李尔雅懊恼的大叫着“那不是我想弄的！是被别人逼迫的！是被逼迫的！绝对是被逼迫的！”为了强调不是出于自己的本意，李尔雅特意说了三遍。

    “谁？”金泰妍反问道。

    “还能有谁？”李尔雅没好气的说道，一左一右坐在他身旁的jessica和krystal两人脸上露出了笑容，那意思在明显不过了。

    “啧啧，不过话又说回来，oppa你的女装还不赖嘛，咳……有没有考虑来当我们少女时代的第十人啊”tiffany一本正经的说道。

    “…………”嘴角抽了抽，李尔雅脸一黑“抱歉，我不是那种喜欢玩换装play的变态，再次强调一下我没有这种癖好！”

    “你们说，这张照片要是被发出去了，尔雅oppa会不会多出许多肌肉猛男粉丝？”sunny脑洞大开的说道。

    “嘶……”顺着sunny所说的想下去，脑海中莫名其妙的就出现了许许多多奇怪的。很gay的画面，顿时少女们就恶寒的抖了抖身子，唯独徐贤，好奇的眨巴着亮晶晶的眸子。一脸的不解，似乎有些不明白，为什么李尔雅会有多出许多粉丝，欧尼们会有这样的反应。

    “呀！sunny！”李尔雅的脸更黑了，当即愠怒的大喊道。

    “开个玩笑而已嘛”缩了缩脖子。sunny小声的辩解着。

    “你们这群丫头给我记住了！不许把这张照片的事情外传，不然到时候你们就完了！”李尔雅恶狠狠的威胁道。

    “放心吧”金泰妍猛拍着胸脯保证道。

    本就欢乐的聚餐，因为李尔雅的屈辱照曝光，就变得更加欢乐了，哦，唯独李尔雅，因为这群丫头的欢乐是建立在他的痛苦之上的。

    吃完饭后，一群人又回到了客厅这边，机智的李尔雅霸占了一个单人沙发，嗯。jessica坐在自己身上，krystal嘛，脸皮有点薄，只是坐在扶手上面，靠着李尔雅，这画面就很怪异了，不过金泰妍她们也不是第一次看见了，早就见怪不怪。

    “话说，好像百想艺术节就在这个月底吧？官网的投票都出来了，尔雅oppa感觉你又要拿奖了”林允儿开口说道。因为本身她也是演员，所以对这方面的事情关注的更多一点。

    “嗯，确实，不过能不能拿奖我就不清楚了”李尔雅笑了笑。从jessica的身后伸手怀抱着她纤细的腰肢，将脑袋靠在她的肩膀上。

    “电影方面不清楚，新人奖应该有可能，但是tv部门电视剧这一块，最佳男主演应该非尔雅oppa你莫属了吧？”林允儿解释道“实在是想不出有哪部电视剧能跟《拥抱太阳的月亮》比的，无论是收视率。还是口碑”

    “啧啧，那这一次尔雅oppa岂不是真要拿到‘视帝’的名头了？”yuri羡慕的说道，她们能进演艺界就觉得很好了，李尔雅倒好，都已经快把各个大奖都拿完了，还真是人比人气死人。

    “呵呵，没到真正拿奖的时候，什么都不好说”李尔雅轻笑着，用侧脸蹭了蹭了jessica的脸蛋，引来一阵娇嗔。

    “喂喂喂，我说你们两个，秀恩爱也给我注意一下场合嘛，就不能等待会我们走了，你们在慢慢的腻歪？”金泰妍没好气瞪了李尔雅一眼，要不要这么迫不及待的样子？

    “咳……情不自禁，情不自禁”李尔雅尴尬的笑了笑，旋即说道“咳……虽然总觉得sone依旧对我抱有敌意的样子，但还是麻烦你们帮我宣传一下，也不用花太大的功夫，就在ins上面帮我说说话就好了”

    “知道了，毕竟我们事先收了订金的，当然得办事了”崔秀英笑着说道。

    “要不，我们透露一点点关于视频的消息？就说，我们会参与到视频的录制中？”靠在李尔雅的胸膛上，jessica提议道。

    “这倒是不错的办法”李尔雅点点头说道。

    “那就麻烦你们咯”

    “放心吧，看了照片以后，我们更加迫切的想要知道，尔雅oppa你究竟想拍什么视频了”

    “到时候你们就知道了”

    送走了金泰妍等人，jessica和krystal留了下来，来都来了，李尔雅是肯定不会放两人走的，只不过就是临走的时候，其他8个丫头丝毫不掩饰那暧昧的笑容和目光。

    再次回到客厅内，人一少下来，瞬间就觉得宽敞了许多。

    “对了，你那个视频究竟是想拍什么？”jessica好奇的问道。

    “就是，告诉我们嘛”krystal跟着说道。

    “好吧，就告诉你们吧”李尔雅点头说道，反正也不是什么大事。

    “其实我的想法就是，拍一段我跳舞的视频”

    “就这样？”两人反问道。

    “当然不是你们想的那样了，别忘记了，我可是请你们来帮忙的，跳的自然是少女时代的舞蹈了，咳……到时候我再当一次女装play狂魔就是了，这样的视频粉丝们怎么可能不满意”李尔雅解释道。

    “啧啧……那画面，不知道为什么，总有一股莫名的期待感？”jessica笑着说道。

    “为了冲击一下观影人数，我容易么？”李尔雅委屈的嘀咕着，这次算是把脸都给丢完了。

    正所谓吃人的最短，拿人的手段，更何况少女时代的人不仅仅是吃了，而且还看了那么搞笑的照片？自然是要干点事情的。

    一回到宿舍，林允儿等人就上网在ins上面发了一条消息“如果《建筑学概论》的最终观影人数突破了500w，我们少女时代也会出现在李尔雅xi的自制视频中哟！”

    瞬间sone就炸开了锅，少女时代也会出现在里面，这不是明摆着他们也要去帮李尔雅的忙嘛，虽然有点不情愿，但真能看到视频的话，似乎也不错？而且李尔雅不是还要发屈辱照嘛。

    于是乎，各大影院的负责人突然发现《建筑学概论》的票似乎又开始有大卖的迹象了，如果你以为这就结束了？那就太年轻了。

    第二天，李尔雅又让朴智妍把tara的人给叫了出来，早在一个星期之前，ccm就又公布tara即将增加两名新成员的消息，tara从原本的6人团，变成了现在的9人团，还真就有像少女时代发展的趋势。

    饭桌上，李尔雅又以同样的口吻拜托了，tara的9人，当然了区别待遇还是有的，tara的人并没有提前看到李尔雅那张屈辱照，对于李尔雅的请求，朴智妍等人自然是很爽快的就答应了。

    于是4月17号的晚上，queen‘s们又炸锅了，因为tara的全体成员也发布了一条跟少女时代差不多的消息，意思就是只要《建筑学概论》的观影人数突破500w，她们也将出现在李尔雅的视频中。

    瞬间所有人的好奇心都被李尔雅给勾起了，这可是国内现役的第一和第二女团，可不是谁都有这个面子同时请来的。(未完待续。)

第一百零七章 难得主动的Jessica

    第一百零七章难得主动的jessica

    其实吧，李尔雅所用的这些刺激粉丝再度观影的手段也不是没人用过，毕竟谁都希望自己出演的电影能有个好的成绩，用一点小小的手段只要不是欺骗大众，也是无伤大雅的。

    最为关键的是，跟粉丝承诺的事情一定要办到，其实后面李尔雅又有点犹豫，因为那张照片真的是太过屈辱了，本人看了都觉得很丢脸，曾经一度想要收回这个承诺，但最终还是放弃了，原因没有别的，就仅仅因为这是他对粉丝所许下的承诺。

    韩国是一个非常重视信誉度的人，尤其是对于爱豆来说，你在公众面前许下了什么承诺就一定要做到，不然后果不堪设想，哪怕现在李尔雅在国内的人气顶天，要是敢去触犯这个忌讳也得完蛋。

    不要以为这是一件很夸张的事情，想想到现在都没办法回国的刘承俊吧，真以为韩国拒绝他入境是因为逃兵役的事情？那仅仅是一部分，最主要的还是因为他失信于民众了，前脚还信誓旦旦的许诺说一定会按照规定去参加兵役，后脚就溜去美国，直接放弃了韩国国籍，这才是让韩国民众最无法容忍的事情。

    所以，那张照片哪怕李尔雅觉得在怎么丢脸，只要观影人数到了他指定的数字，就得发出去。

    可问题来了，李尔雅如何做到在同一部视频里面，既让少女时代出镜，又让tara出镜呢？还有对于邀请自己之后，又去邀请自己最大的竞争对手，少女时代的成员们表示很不满，这不等于看不起她们？

    tara成员帮忙发消息的当天晚上，李尔雅就受到了少女时代成员们的短信轰炸以及语音轰炸，全部都表示对于李尔雅脚踏两条船的行为很不满！哪怕单纯的是为了自己的电影着想也不能原谅。

    甚至还让jessica上门来质问了，对此李尔雅表示很头疼，他也仅仅是想买一份双重保险而已。

    李尔雅家的客厅内。板着脸的jessica坐在单人沙发上，李尔雅则像个做错事情的小孩子一样耷拉着脑袋，坐在中间的沙发上，等待听候jessica的发落。

    “你这家伙。绝对是故意的吧？”jessica没好气的说道。

    “哪有，我不过是想让电影的成绩更好一点”李尔雅委屈的解释着。

    “那你去找tara的人干嘛，这么看不起我们少女时代？还是看不起sone？”jessica怒气冲冲的质问道。

    “我怎么敢看不起你们呢，也更加不敢看不起sone”

    “但你的行为跟你所说的完全相反！”

    “咳……我只是单纯的想要炫耀一下我在歌谣界的人缘嘛”李尔雅一本正经的胡说八道着“你想想看，国内第一。第二的女团都愿意帮我的忙，那得多有面子？”

    “总觉得你这家伙在糊弄人”jessica一脸不相信的表情，在她看来，李尔雅虽然平时自恋了一点，臭屁了一点，但还不至于到这个地步。

    “就不许我平时显摆显摆啊？再说了，圈内谁能比我还有面子，一个电话就能邀请到两大女团来帮忙”李尔雅猛翻着白眼“这种事情，毛毛你该不会也吃醋吧？”

    “别扯了”jessica反驳道“你爱怎么样就怎么样好了，吃醋？我才不会干这种事情呢”

    “…………”李尔雅没有说话。但他脸上的表情很好的表达了他内心的想法，那似笑非笑的样子，意思在明显不过了，你这个小醋坛子哪来的底气说自己不吃醋的。

    实在是受不了李尔雅的视线了，jessica说道“吃醋，那也是建立在你跟其他女人眉来眼去的基础上，这次你不是为了电影么？还是说……”jessica的目光一下子就变得锐利起来了“还是说你这家伙，果然跟tara的谁有一腿？”

    “没有”李尔雅很果断的否认着。

    “真的？”jessica将信将疑的反问道“朴智妍多么可爱的一个丫头，你就不动心？人家可是一副非你不嫁的态势，而且还是青梅竹马。哦哦哦，还有那个李居丽，那么漂亮的大美女你就不动心？”

    “哼……天真”李尔雅不屑的撇撇嘴“在我的眼里，全世界只有毛毛才是最漂亮的女人。其他女人我向来都是不屑一顾的”

    “哦？”jessica双手环抱在胸前，似笑非笑的看着李尔雅“哎呀呀，一不小心就套到话了呢，还好机智的我用手机录音了，待会我就回去把这段话放给小水晶听”

    “不！！”随后，客厅里便响起了李尔雅惨绝人寰的叫声“毛毛。你不能这样对我，咳……小水晶听到会杀了我的”

    “嗯？”jessica装傻充愣的反问道“我只不过让小水晶看看她姐夫究竟是有多么的爱她的欧尼而已，她干嘛要杀了你？”

    “…………”苦恼了挠挠头，李尔雅讨好的说道“毛毛，我错了，请务必放我一条生路吧”

    “哼，叫你这家伙嘚瑟，还显摆圈内的人际关系，怎么不见你去叫几个男艺人？我看你是纯粹的跟我显摆你的女人缘吧？”

    “并不敢……”李尔雅缩了缩脖子，说道。

    “算了，不说这事了，一说就来气”jessica摆摆手“你后天有空没？”

    “嗯？问这个干嘛？”李尔雅反问道。

    “没干嘛，我有点不舒服，先走了”jessica的脸色立马就变得异常难看，起身就走，眼疾手快的李尔雅连忙一把抓住了她的手“呀，别生气嘛，我家毛毛的生日，我当然有空了，开个玩笑而已”

    “有你这么开玩笑的？”jessica明显怒气未消。

    “忘了自己的生日，也不敢忘记毛毛你的生日啊”用力一拉，将jessica拉到自己的怀里，李尔雅讨好的说道。

    “哼。我妈说要你去我家帮我过生日”jessica闷闷的说道。

    “咳……丈母娘的话当然得听了”李尔雅笑着说道。

    “去去去，谁是你丈母娘了”jessica害羞的反驳着。

    “哼哼，这可就由不得你了”李尔雅一个翻身将jessica压倒在自己的身下，一左一右的抓住她的双手。低头在她薄薄的嘴唇上轻啄了一下“都这样了，不叫丈母娘叫什么？”

    “就这样也能叫丈母娘？”jessica反驳道。

    “哦？”李尔雅的眼睛眯了起来，视线开始在jessica的身上游走着，在他肆无忌惮的目光的注视下，jessica的脸蛋很快就变红了。凶巴巴的说道“看……看什么看？”

    “哼哼，我想看看，最近我那么努力，有没有成果”李尔雅煞有其事的说道“现在看来嘛，还是有那么点效果的，毛毛你是不是的换更大杯罩的bra了？”

    “色狼，关你什么事！”轻啐了一声，jessica羞愤的大叫着，并且不停的扭动身体，想要挣脱李尔雅的禁锢。然而这样除了让李尔雅的眼神更加的灼热之外，并没有其他什么作用。

    “毛毛，我们来玩个游戏好不好？”李尔雅用嘶哑的声音说道。

    “什……什么游戏？”长时间保持着这种羞羞的姿势，jessica表示很害羞，不敢直视李尔雅。

    “嗯，我们就玩名叫‘爱的凝视’的游戏，彼此看着对方，谁先眨眼睛，谁就受到处罚，我先眨眼睛了。就罚我亲你一下，你先眨眼睛了，就罚你亲我一下，你看怎么样？”李尔雅笑着说道。

    “…………”这也叫游戏？不是变着法的占她便宜么。什么叫你亲我一下，我亲你一下？哪有这种处罚的。

    “不说话，我就当你默认咯”不给jessica反驳的机会，李尔雅开口说道“现在游戏开始！”

    “诶？”jessica有些没反应过来，下意识的就眨了下眼睛。

    “嘿嘿，你输咯。毛毛现在罚你亲我一下”李尔雅说道“不过考虑到毛毛你比较害羞，就改一下规则好了，你输了，也是罚我亲你一下”

    “…………”没等jessica说什么。

    就感受到一阵灼热的吐息，随后嘴唇就被包裹住了，双手双脚都被李尔雅给压住了，jessica压根就没法反抗，不过这也给了她一个台阶下，嗯，这不是我主动的，我也不过是被逼无奈而已，女人呐，就是这么的会自己欺骗自己。

    很快的jessica就被铺天盖地的亲吻给吻迷糊了，也不知道李尔雅说了些什么，反正就是一直在吻她，到了最后，两人不知怎么的就缠在了一起，一直被压在李尔雅身下的jessica，反过来把李尔雅给压在了身下，薄薄的嘴唇因为长时间的亲吻，已经显得有些红肿。

    脸蛋一直带着淡淡的红晕，宛若一汪秋泓的眸子，仿佛要滴出水来一般，眼神迷离的凝视着李尔雅，jessica妩媚的一笑，伸出细嫩的手纸指着李尔雅“你这个坏蛋，就知道欺负我”

    “哪……哪有”面对如此妩媚的jessica，李尔雅咽了咽口水，总觉得身体的某个部位已经开始不听自己的控制了。

    “哦？真的吗？”jessica抿嘴一笑，右手慢慢的往下滑，一把抓住了某个蜜汁凸起的东西。

    “嘶……”李尔雅倒吸着凉气，脸上不知道是痛苦还是愉悦的表情“姑奶奶，你轻点”

    “呵呵”舌尖轻轻从嘴唇扫过，jessica用沙哑的声音轻声呢喃道“就是这个坏东西一直欺负我，今天我就要连本带利的讨回来，那句话怎么说的来着？我要代表月亮消灭你……哦，不是，应该是消灭它”说着jessica的右手就不轻不重的捏了一下。

    所谓痛苦并快乐着就是这样吧？一旦心中的某道门被打开了，女人还真是恐怖，当天晚上，李尔雅享受到了什么叫做暴风骤雨般的进攻，咳，一旦接受了这种设定的话，还是很爽快的，毕竟jessica主动的次数屈指可数，反正李尔雅也不知道自己做了些什么。

    只知道第二天自己醒来的时候，一阵腰酸背痛的，仿佛全身的力气都被抽干了一样，脸色惨白，jessica倒是也一阵腰酸背痛的，不过脸色相当的好，可以用容光焕发来形容。

    所以说，只有累死的牛，没有耕坏的田，这就是最鲜明的例子。

    去jessica家拜访的事情，反正也不是第一次了，郑爸爸和郑妈妈对他的感官还不错，倒是没什么压力，主要还是需要安抚下krystal不安的心，每次他去拜访，krystal都会觉得很委屈，因为她都享受不到同样的待遇，对此，李尔雅也无能为力了。

    百想艺术大赏对于李尔雅来说，算是一个伤心地，去年他就凭借《面包王金卓求》入围过百想艺术大赏，可惜他全程都只是一个看客而已，跟他并没有太大的关系。

    今年，这种情况应该不会出现了，在官网的投票通道开放之后，无论是tv部门还是电影部门的投票他都是遥遥领先的，虽说拿个‘影帝’不可能，不过‘视帝’的话，还是有点戏的，资历不够，但耐不住李尔雅人气高，成绩好啊，更何况，李尔雅也算有点资历的人了，又不是刚刚出头的新人，所以对于这个‘视帝’，李尔雅不说势在必得，也是充满了野心的。

    4月18日这天，李尔雅推掉了一切的工作，不为别的，就因为要去郑家拜访，特意去拜访的话，怎么说也得早点去，要是仅仅过去吃顿饭就走，那样也太没诚意了。

    拜访的气氛相当的愉快，成功的在郑爸爸和郑妈妈面前和jessica秀了一波恩爱，随后又偷偷的跑到krystal的房间安慰她受伤的心灵。

    一天就这么愉快的结束了，随后又过去了几天，进入了4月份的后半段，在多方面的努力宣传下《建筑学概论》的观影人数，成功的突破了450w的大关，这也就意味着，遵照承诺，李尔雅得将那张屈辱照给公布出来了。(未完待续。)

第一百零八章 因为一张照片引起的风波

    第一百零八章因为一张照片引起的风波

    自从媒体公布了《建筑学概论》的观影人数超过了450w之后，李尔雅个人ins就被刷爆了，无数人要么守在电脑前表示f5键已经摁坏了，要么是拿着手机不停的往下滑动屏幕，都只为了第一时间看见李尔雅的屈辱照。

    都说了，韩国人是非常重视个人承诺的一个国家，没有人会认为李尔雅会做出什么反悔的事情，毕竟与公布一张屈辱照相比，失信的严重性无疑要大得多，李尔雅要是敢这么做的话，估计就只能成为第二个刘承俊了。

    4月24号的当天晚上，在评论区都快被刷爆的情况下，李尔雅终于有所行动了，首先他发布了一条消息。

    “没想到大家居然这么的给力，观影人数真的突破450w了，请大家放心，与大家做的约定我不会忘记的，稍后我就会上传屈辱照”

    这条消息刚刚在ins上面发布不到5分钟，下面的评论就破1000了，足以见究竟多少人在等候着他的这张照片。

    “啧啧，我都不用动脑子，就能知道明天娱乐版块的头条又被oppa你给预定了”坐在床上，krystal捂着嘴巴偷偷的笑着，为了好好的安慰krystal，这些天李尔雅都是要她到自己家里来过夜的，至于是怎么安慰，大家可以尽情发挥想象力，反正此刻krystal的衣着相当的诱惑。

    两条白嫩的大腿并在一起，暴露在空气之中，身上仅仅穿着一件李尔雅的衬衫，胸前的扣子还有几颗没扣上，精致的锁骨以及下面一部分白皙的皮肤也暴露在空气之中，任何男人看见了都会发狂吧？

    然而李尔雅并没有，因为一想到明天这张照片就会被媒体铺天盖地的宣传，就一阵头疼，但是也没其他的办法了。一咬牙一跺脚，李尔雅用手机拍下了他那张‘女装play’的照片。

    “既然都做了决定了，那么就果断一点呗，赶紧发了吧”见李尔雅犹犹豫豫的样子。krystal催促道，随后又扯了扯自己身上的衬衫“我可是没有太多耐心等待的哟”

    “…………”咽了咽口水，李尔雅艰难的将自己的视线从krystal身上移开，现在后悔也没用，咳……还不如果断发了。跟自家小老婆继续培养感情去，直接将照片给发了出去，李尔雅把手机一扔，也不去管下面究竟会有怎么样的评论，以及媒体们究竟会如何的转载了。

    “哼哼，我现在心情很不爽，小水晶你还这么的you惑我，看来今天不让你明白明白什么叫做男人惹不得，你是不会涨记性了！”将自己身上的t恤给脱掉，李尔雅精壮的上身就暴露在krystal的视线中。嘚瑟的摆了几个power的姿势，李尔雅怪叫了一声，直接扑到了床上。

    之后……之后就干了个爽，在李尔雅和krystal进行男女之间‘深入浅出’的交流过程中，网络上也因为他所公布的那张屈辱照彻底的炸锅了。

    “哈哈，我是1l！沙发是我的，想不到wuli尔雅oppa居然也有这么‘美’的一面？”

    “我的天，突然觉得wuli尔雅oppa就算是去当女团成员估计也会很有人气吧？莫名的本萌妹就有一种想要和照片里的尔雅oppa蕾丝的冲动！”

    “楼上的，你太放肆了！这‘盛世美颜’也忍心下的了手？”

    “死基佬，死变态。死gay！大男人还这样，好恶心！”

    “楼上的黑粉你死开，不爱看给我滚”

    “…………”

    所有看见的人，无一都震惊了。咳，网上的能人异士还是很多的，之前也不是没有人做过类似的ps，例如将女团成员p成男性的图片，又例如将男团的成员p成女性的图片，但那都有不是真的。如今李尔雅送了一张含金量这么高的照片出来……

    也难怪李尔雅会说这是屈辱照了，哪怕是从照片上李尔雅的表情来看，更多的是无奈，像是被谁逼迫的似得。

    经历了最初的激动之后，不少细心的粉丝发现了照片里面其他的亮点，照片的背景来看，应该是在李尔雅的卧室里面拍的，那么问题就来了，李尔雅的双手都被照了进去，那么是谁拍的？而且在李尔雅身后的床铺上，有一双腿被照进来了，虽然只有从脚到小腿的一小部分，但这也足够脑洞大开的网民们想出很多东西了。

    为什么李尔雅的家里会有女装和假发？帮他拍照的是谁？出现在床上的那双腿的主人是谁？就直观的感觉，那绝对是一双女人的腿，究竟是哪个女人跟李尔雅的关系这么亲密？都随意的进出李尔雅的卧室了，并且还坐在他的床上。

    永远不要低估网络上的能人异士们，在进行了各方面长达几个小时的分析之后，当天夜里的凌晨，就有人拿出了十足的干货来证明当时在房间里的那个女人就是jessica。

    这个人说的还是挺有理有据的，首先从关系上来分析，所有人都知道，jessica是李尔雅的绯闻女友，不对应该说就是女朋友，尽管两人一直没有承认这段恋情，但两人的所作所为已经证明了一切。

    之前还有《我们结婚了》可以拿来做掩饰的借口，但明眼人都能看出，在最后一期的拍摄中，李尔雅展现出来对jessica的了解，以及所做的一切，都已经超过了假象情侣的范畴，而且在结束之后，两人还经常一起在街上逛街，其中不乏做出一些亲昵的动作，这些都是有照片的。

    其次就是从露出来的那双腿的腿型来进行对比……这个发帖的人也不知道是从哪里抠来的jessica腿部的截图，并且将李尔雅发的张照片里面的图也给抠了下来，放在一起对比，还真就是一模一样的。

    至于帮忙拍照的那个人的身份就无从得知了，因为实在是无从下手，但之前的那些分析已经够了，这样更加的坐实了jessica和李尔雅恋爱的事实。

    于是网上便出现了铺天盖地的‘李尔雅与jessica恋爱’的消息。更有甚者直接说出了‘李尔雅与jessica已经同居’这样的话。

    有理有据让人不得不信服，就连安慰自己的理由都找不出了，于是许多sone的心碎了，尤其是jessica的粉丝们。大呼‘女王被人抢走了’，也有少部分李尔雅的粉丝表示难以接受恋爱的事实，虽说艺人也是普通人，也要有感情生活，但相比较起来。李尔雅也太早了一点，他现在不过才26岁而已，其他男艺人在他这个时候顶多传传绯闻而已，哪有真公布恋情的？

    反正这个夜晚注定有很多人要失眠了，而引发这场风波的当事人李尔雅，因为没去关注这个，并且把手机给关机了，所以毫不知情，而是搂着自家小老婆krystal在床上美滋滋的做着梦。

    第二天，早上一醒来。李尔雅打开手机，发现有无数个未接电话以及短信，有jessica的也有安俊赫等人的。

    “这是怎么了？”摸不着头脑的李尔雅选择给jessica回了一个电话。

    “喂，西卡，你昨晚打我电话是有什么事？”

    “你别跟我说你不知道？还不是你发的那张照片，网上都已经炸锅了，害的我又被经纪人给骂了一顿”

    “嗯？照片？”

    “没错，呀，我懒得跟你说了，你自己上网就清楚了”

    显然jessica的心情很烦闷。直接就挂断了电话，李尔雅则按照她所说的直接打开电脑上网，点开第一个网页便看见头条是‘少女时代成员jessica疑似与李尔雅同居？’。

    “嘶……这消息又是从哪冒出来的？”李尔雅好奇的点开一看，这篇报道是转载的昨天那个人的分析。看着里面有理有据的分析，李尔雅都不知道说什么好了，果然网民的强大你无法想象。

    “oppa，怎么了？”这时krystal也醒来了，随意的穿了件睡裙，来到了李尔雅的身后。双手从后面搂住李尔雅的脖子，整个人微微前倾靠在李尔雅的后背上。

    要是往常，感受着背后那两团柔软的压力，李尔雅肯定又要提枪上马了，然而现在他却没了这种闲情雅致。

    krystal的好奇心也被网页上的照片给吸引过去了，愣愣的看了老半天，目瞪口呆的krystal才嘀咕道“我的天，这人也太厉害了吧？这都能把我欧尼给分析出来，还好我没有露出什么部位来，不然事情就大发了”

    “我都不知道该怎么办才好了”李尔雅无语的说道。

    “要不，你俩就干脆公布恋情呗？”krystal提议道“反正这件事情也没什么好隐瞒的了”

    “还太早了一点，这样对西卡的事业发展不利”李尔雅摇摇头拒绝道“算了，我还是给俊赫哥打个电话，让他帮忙澄清一下好了，分析毕竟只是分析，没有实质性的证据，别人也不敢那么的肯定”

    “随便你，反正我是没这种机会了”松开双手，krystal耸了耸肩，有些落寞的转身离开了房间，得到了一些，必然也要失去一些，虽然她已经接受了这个现实，但心里总是会有不舒服的感觉。

    “…………”怔楞的看着krystal的背影，李尔雅张了张嘴，却不知道说什么好。

    当天上午，s&amp;m和cube就发布了联合公告，澄清了李尔雅和jessica恋爱的谣言，声称双方只是相识多年的好朋友，至于网络上的传言，都只是粉丝们的猜测而已。

    对于这两份公告，大多数粉丝都是抱着嗤之以鼻的态度，自从李尔雅和jessica第一次曝绯闻以来，这都不知道是双方经济公司第几次的澄清消息了，也就是拿来糊弄那些不肯接受现实的人而已，有点脑子的人都不会去相信经济公司的鬼话了。

    不管过程如何，李尔雅所要的结果还是达到了，所有人都表示对李尔雅的这张屈辱照很满意，因此便对500w观影人数的视频，就更加抱有期待了。

    所以，原本增长缓慢的《建筑学概论》的观影人数，居然又来了一次爆发性的增长，已经冲到了478w9870人了，距离最终500w的目标，也就差最后的21w多一点，距离电影下线还有一段时间，想来视频也仅仅是时间的问题而已，到时候李尔雅会带来什么样的惊喜？毕竟可是有少女时代和tara全员的参加。

    照片的事情就此告一段落，在接受了jessica一顿数落之后，总算是把事情给解决了，接下来李尔雅需要准备的就是参加今年的百想艺术大赏了。

    就正式颁奖前的投票通道上来看，李尔雅是一骑绝尘的，应该能拿到一两个很有分量的奖项。

    4月26号，百想艺术大赏的举办方就公布了这一届百想艺术大赏的举办地点和时间，将在4月30号那天的首尔奥林匹克公园里面举行第48届百想艺术大赏。

    几天的时间眨眼就过去了，在30号这天的下午，李尔雅就出发先去美容院化妆，随后又挑选了一身帅气的黑色西服，因为事先打电话的时候，裴秀智表明了今天她会穿黑色的晚礼服，毕竟是剧中的‘情侣’两人一同出场也得在服装上有搭配才对。

    而且不仅仅是《建筑学概论》入选了，《拥抱太阳的月亮》也入选了，而在电视剧中，韩佳人又跟李尔雅是情侣，所以……

    在走红地毯的时候，李尔雅算是享尽齐人福，因为韩佳人和裴秀智会一左一右的跟在他的身旁。(未完待续。)

第一百一十章 咱个老百姓，真呀么真高兴

    第一百一十章咱个老百姓，真呀么真高兴

    当无数摄像头将李尔雅高高举起象征‘视帝’的最佳男主演奖杯举起来的这个镜头转播出去的时候，许多家媒体就已经确定好了，第二天的头条新闻所用的封面了，这张照片无疑很具有代表性。

    很显然李尔雅成为了第四十八届百想艺术大赏最大的赢家，也许有人会觉得不就是拿了个‘视帝’么？有什么好嘚瑟的？如果仅仅看到这个的话，那你就大错特错了。

    想一想颁奖前所公布的名单，电影部门最佳男主演，最佳人气男演员，最佳新人男演员，tv部门，最佳男主演，最佳人气男演员，李尔雅全部都有提名，其中人气演员因为冲突，所以只拿到了一个，tv部门这边最佳男演员落入了李尔雅的囊中。

    电影部门那边实在是因为李尔雅的资历确实不过，不然以《建筑学概论》的逆天成绩，以及李尔雅在其中精湛的演出，绝对能够捧杯而归，可惜的是，这只是李尔雅的第一部电影作品而已，要是李尔雅早几年出演电影积攒了足够的资历的话，这个‘影帝’是绝对绝对跑不掉，这是毋庸置疑的事情。

    好在节目组并没有为了故意制造噱头而将‘视帝’颁发给别人，估计百想艺术大赏的举办方也没这么大的胆子，‘影帝’还好解释，‘视帝’不给的话，就真的没什么好解释的了，所以这个‘视帝’对于李尔雅来说算是实至名归。

    少女时代的宿舍内。除去因为个人行程而出去的金孝渊。yuri。tiffany和徐贤，其他剩下的5个人全部都在客厅里面观看百想艺术大赏的转播。

    当看到李尔雅举起奖杯的那一刻，5名少女宛若现场疯狂的粉丝一般，毫无形象的大叫了起来。

    “哇塞，尔雅oppa真的大发了，‘视帝’啊，这可是‘视帝’啊！”林允儿瞪大了眼睛，嘴巴张的老大。一惊一乍的大呼小叫着。

    “啧啧，瞬间就觉得身为尔雅oppa好朋友的自己倍有面子，以后走出去都能跟人炫耀了，我可是有个关系那么好的‘视帝’朋友！”金泰妍也跟着说道。

    “哼哼，你们还是太年轻”崔秀英露出了神秘的轻蔑笑容“要是我就要紧抱尔雅oppa的大腿，说不定就能成功混入演艺圈呢，oppa现在的地位给朋友要个小配角还不容易？我觉得这样比等公司来安排要容易多了”

    瞬间，崔秀英就换上了一副谄媚的笑容，讨好的凑到jessica的身旁“wuli最最最最最亲爱的西卡欧尼！！你去尔雅oppa那边的时候，也吹吹枕边风？oppa他可是最听你的话了”

    “嘶……”恶寒的抖了抖身子。jessica一脸受不了的表情“崔秀英！你给我正常点！！”

    “呀，别这么无情嘛”崔秀英委屈的说道。

    “…………”jessica楞了一下。旋即没好气的反驳道“你自己去跟他说不就好了，你不是他最最最最亲爱的小姨子？”

    “这又不一样”崔秀英眨巴着眼睛“我这种小姨子可是还有7个，一点都不值钱的，又不是小水晶那种‘能干’的小姨子”

    “怎么感觉秀英欧尼，你这是话里有话？难不成你已经忍不住想要对尔雅oppa出手了？还是说你也先跟小水晶一样成为‘能干’的小姨子？”林允儿抓住崔秀英话里的漏洞挪揄道。

    “哪有！鳄鱼允，居然敢调侃我，我看你是活腻了！”崔秀英连忙反驳道，又偷偷的瞟了jessica一眼，发现她并没有什么异样的反应，这才放下心来，开什么玩笑，她可没那么大胆去拨弄jessica的神经。

    “怎么看都是一副做贼心虚的样子”sunny也凑了过来附和道，似乎是在报复平时崔秀英嘲笑自己腿短？

    “哇，你们！！！”崔秀英一副很受伤的表情“你们居然敢挑拨我跟西卡欧尼的关系！！简直就是太坏了！”

    “哪有？我倒是觉得秀英你确实很想把自己送出去嘛”金泰妍露出了促狭的笑容，跟着调侃道，这简直就是把崔秀英往绝路上逼。

    “我说你们这群人……”jessica无奈的摇了摇头，开玩笑的话她还是能分辨的清楚的，而且林允儿和金泰妍哪来的底气调侃崔秀英想把自己送出去了？就她的了解看来，这俩人才是巴不得把她们自己送给李尔雅吧。

    “有必要这样么，不就是拿了个‘视帝’嘛，有什么想说的，直接去当面跟他说呗，这家伙平常对你们是什么态度，你们又不是不清楚”

    “咳咳，对我们再好，我们说的话在尔雅oppa心目中的分量，也不如西卡欧尼你随口说的一句话啊”崔秀英小声的嘀咕道，女朋友和好朋友，一字之差但待遇可就天差地别了。

    “咳咳，我倒是不介意你们去跟那个家伙说，你们也想当他‘能干’的小姨子呀”jessica笑着说道。

    “嘶……”林允儿等人纷纷倒吸着凉气，一脸难以置信的看着jessica，这还是jessica嘛？该不会是别人假冒的，这可不像是她的台词。

    “可别说我没给你们机会哟，允儿？”说着，jessica用异样的目光打量着林允儿。

    “呃……我觉得我还是当个普普通通的小姨子好了”林允儿可不会傻乎乎的就这么真上当了，哪怕jessica说的是真的，她也不会在这种时候表露自己的心意，再说了对于自己的感情，哪个女人会那么的大方？

    “还真是可惜呢。待会我就跟那家伙打个电话说一下好了。这么好的机会居然都错过了”jessica摇摇头。故作惋惜的说道。

    气氛顿时就变得很古怪了起来，说到底还是因为李尔雅的地位在今天之后将有一次巨大的飞跃，如果说之前少女时代的几人还跟他没有太大的差别的话，那么此刻双方之间就已经有了一个巨大的鸿沟了，拿了‘视帝’的人，可不是她们这种人气爱豆能够比的。

    而另外一边，tara的宿舍内，七个人都在。另外两个新人暂时还没有搬进宿舍里面，这里的气氛可就没少女时代那边好了，很明显泾渭分明的分成了两个阵营，刘华英一个人孤零零的坐在一旁，其他六个人坐在一起。

    “哇塞，尔雅oppa是真的厉害，他在歌谣界发展的就已经够夸张了，没想到在演艺界也是一如既往的厉害……小恐龙，这么好的目标，还是你的青梅竹马。可得把握住机会啊！！！”朴素妍开口说道。

    “呀，欧尼。你别瞎说，什么青梅竹马的”朴智妍很害羞的反驳道。

    “小恐龙，可别怪欧尼们没提醒你，那边jessicaxi可是和尔雅oppa正打的火热呢，你要是在不采取一点行动，可就真的来不及了！”李居丽一本正经的说道。

    “…………”

    “对啊，你不说尔雅oppa的父母都很喜欢你么，这可是绝佳的好机会，欧尼们都是你的后援团，赶紧去抢过来！然后让我们也沾沾光！”全宝蓝跟着说道。

    “我说……我们能不能换一个话题？”朴智妍一副很困扰的表情。

    “那可不行！我们一致投票决定，这么好的女婿不能放过，赶紧动手吧，小恐龙，待会欧尼们就给你去弄个作战计划表之类！！”

    “…………”

    看着身旁六个人很热闹的样子，刘华英眼里闪过一丝羡慕的神色，随后又将视线转移到了电视机上面，看着正在发表获奖感言的李尔雅，刘华英不甘心的咬了咬嘴唇，她好羡慕朴智妍，有这么一个厉害的青梅竹马，要是两个人对换一下，也许被孤立的就不是她了？

    被孤立的刘华英一直都没有搞清楚一个问题，那就是自己为什么被孤立，她都不主动去融入别人，又怎么能指望别人来主动的接纳你呢？

    现场这边，所有的奖项都办法完毕之后，整个百想艺术大赏正式落下了帷幕，在现场接受了各个剧组的人的祝福之后，李尔雅和韩佳人等人又来到了附近的一家高档酒店里，因为《建筑学概论》和《拥抱太阳的月亮》都算是收获不错，所以两个剧组商量了一下干脆在一起举办庆功会，就租下了附近酒店的餐厅用来聚餐。

    身为最大受益者的李尔雅自然是所有人攻击的对象，反正想着各种理由来灌酒，当然了韩佳人和裴秀智是功不可没的，全场就数这两个人灌的最凶。

    如愿以偿的拿到了‘视帝’，李尔雅那叫一个得意，那叫一个开心，自然不会拒绝，可谓是来者不拒，然后就悲催了，到了这边没过半个小时，就直接神志不清醒了，反正就是重复着一个动作喝酒，到了最后别人都不忍心灌他了。

    庆功会一直持续到了10点多才结束，安俊赫和安秀晶两人开着车前来把李尔雅给接走了，将他送回家，又由安秀晶给jessica打了个电话，让她过来照顾喝醉的李尔雅，反正安秀晶和安俊赫是很清楚两人的关系，打电话也没顾虑。

    接到了安秀晶的电话，jessica忍不住抱怨了几句“还送回来干嘛，直接丢大街上好了，让这家伙涨涨记性，看他以后还敢不敢喝醉了”

    对于这种言不由衷的话语，安秀晶只能笑一笑，然后说几句好话劝一劝jessica了。

    迷迷糊糊的李尔雅躺在床上，也不知道究竟发生了什么，就知道自己嘴里面很干，所以就一直在轻声的喊着‘水，我要喝水’。

    也不知道过了多久，李尔雅就觉得自己的头靠在了一处十分柔软的地方，一阵香气迎面扑来，尽管他很想将眼睛睁开一点，但眼皮就像是灌了铅一样，很重。

    “唔，你这家伙究竟喝了多少啊”从声音来看，应该是jessica无误了，咕噜咕噜的喝了好几口水，李尔雅也不知道哪来的蛮力，直接就坐了起来，将眼前的jessica给搂住了，熟门熟路的就吻住了那片薄薄的红唇。

    “唔……”jessica还没来的反抗，就感觉自己的胸前一凉，李尔雅的动作相当的快，都不给她任何反应的机会，不一会就变成了一直嗷嗷待宰的小羊羔。

    “喂喂喂，你这家伙，故意的吧？”好不容易嘴巴被放开了，jessica双手死死的抓住了李尔雅的衣服喊道。

    回应她的却是李尔雅的实际行动，低头就像是拱白菜一样，在jessica的胸前拱来拱去的，很快jessica就顾不上反抗了，而是沉迷在一波接一波的快感中。

    之后，jessica也就懒得反抗了，反而是十分顺从着李尔雅的意思，再然后，两人就干了个爽……春梦了无痕。

    晚上的时候，李尔雅是爽了，但第二天醒来的时候，可就难受的要命了，本来宿醉醒来后，整个人就会难受的要死，这家伙还不怕死的跟jessica啪了又啪……醒来以后，最为直观的感受就是，整个人像是死了一样……。

    所以说嘚瑟还是要有个度……嘚瑟过头了，吃亏的还是自己，好不容易等到各种后遗症消除以后，李尔雅这才从床上醒来，首先就是去冲个澡，一身的酒气，还夹杂着啪啪啪过后的特殊气味，那古怪的味道，他都受不了了，洗完澡才觉得神清气爽。

    一切都准备就绪之后，差不多到了正午的样子，拿起手机一看，才发现各种未接来电以及短消息，估计全都是想要祝贺他的……

    ‘视帝’这名头确实比演技大赏靠谱多了……(未完待续。)

第一百一十一章 录制视频

    第一百一十一章录制视频

    好消息总是接连不断的传来的，顺利的拿到了‘视帝’之后，李尔雅又很愉快的跟jessica啪了个爽，而就在第二天，又有好消息传来了，似乎是因为李尔雅拿到‘视帝’太高兴了，粉丝们的热情得不到地方发泄，因此全部都涌入了电影院里面，帮忙刷《建筑学概论》的观影人数。

    所有人都很好奇，在获得了‘视帝’称号之后，李尔雅会弄出什么样的视频来兑现自己的承诺？因为距离500w的观影人数很快了。

    李尔雅也为这事头疼着呢，想法他倒是早就有了，可实施起来就有那么点羞耻，不对应该是十分的羞耻了，他的想法很简单，视频就照着之前的‘屈辱照’来就是了，咳……他再玩一次女装play，然后混在少女时代或者tara里面跟着一起跳舞，这样是最为简单的处理办法了，粉丝也会满意。

    就是对本人心灵造成的创伤比较巨大，估计很长一段时间都会被人拿来当作是笑柄，但没办法，谁让自己话都已经说出去了呢？而且也实在是想不出其他办法让自己邀请的少女时代和tara两个女团都出现在视频里面了，难不成还去拍个小短片？那多费劲。

    眼看着观影人数日益接近了，李尔雅也就准备开始着手准备视频的事情了，为此他还特意的租借了一间舞蹈练习室，开玩笑这种私人之间的帮助，他总不至于叫少女时代和tara去cube那边吧，咳……就算两个组合的人同意了，s&amp;m还不一定同意呢。

    最好的办法就是在外面自己租一间练习室了，反正首尔这种舞蹈练习室多的很，租好了练习室之后，李尔雅第一个通知的是jessica，最近泰妍，tiffany和徐贤三个人比较忙。之前jessica所说的少女时代小分队的成员就是这三个人，名字也就是取自三人艺名中的一个字‘tts’，她们最近一直都在忙着录专辑的事情，所以时间很不确定。

    其实这种小分队的形式也算是对听话成员的奖励吧？泰妍就不说了。s&amp;m家对于旗下组合的管理，向来都是拉拢组合的队长的，tiffany嘛，只能说她为人处事很精明，这样的好处都没错过。还真以为tiffany有看起来的那么呆萌？再说了最近tiffany给李尔雅的感觉，明显就强势了不少，不知道是错觉，还是因为tiffany的性格本来就是如此的强势。

    徐贤就更别说了，典型的乖乖女，像yuri，崔秀英，金孝渊这些跟前面几个比人气差了点，sunny则更加侧重综艺这一方面，林允儿到时人气够。但她一直都是公司分配资源最多的那个，还让她来参一脚，别的成员肯定会有意见的，而且她的唱功嘛，不提也罢，至于jessica，人气也有，唱功也有，但是因为和李尔雅的关系，各种恋爱消息传出。金英敏都不晓得摔坏了多少个杯子了，还想入选小分队？别做梦了。

    事实证明李尔雅的运气还算不错，他打电话给jessica的时候，貌似几个人都没啥事情。于是李尔雅把地址告诉了jessica要她带着其他人一起来。

    等待的这会功夫里，李尔雅跑到附近的冷饮店买了点饮料回来，东西都提前准备好，免得到时候在麻烦了。

    没有让李尔雅等太久的时间，jessica等人就来到了练习室这边。

    “来来来，让我好好瞧一瞧‘视帝’究竟是什么样的？”林允儿一进门就显得异常的活跃。这貌似是李尔雅拿到‘视帝’之后第一次跟少女时代的人见面。

    “你还想有什么样的变化？该怎么样还是怎么样”李尔雅猛翻着白眼反驳道。

    “地位啊，oppa的地位水涨船高，我还以为见到我们这些爱豆朋友，会假装不认识我们呢”

    “…………”鬼晓得这丫头从来学来的这些话？李尔雅都懒得解释了，直接走到林允儿的身旁抬起手就是一个脑瓜蹦。

    “哇……尔雅oppa！”吃疼的捂着被敲过的地方，林允儿嘟着嘴懊恼的大叫着。

    “谁让你这丫头胡乱说话了，我这是给你一个小小的教训！！”李尔雅板着脸，相当严肃的说道。

    “不行！我要罢工，居然敢这么欺负我！”说着林允儿就作势想往外面走，却发现并没有人响应她，李尔雅则双手环抱在胸前，脸上带着似笑非笑的表情。

    “哼……”气呼呼的哼了一声，林允儿只能乖乖的又走回原地。

    “噗哈哈”顿时其他几个人就忍不住笑了出来“什么叫做搬起石头砸自己的脚？林允儿xi为我们生动形象的讲述了这句话的含义”崔秀英毫不留情的笑道。

    “好了好了”李尔雅双手向下压了压说道“今天我叫你们来是想请你们帮我录制视频的”

    “嗯？那tara的人呢？oppa不是也请了她们？”金泰妍四处张望着，好奇的问道。

    “她们那个待会在录制了，先解决你们的”李尔雅解释道。

    “嗯？”听到这句话，jessica的眼睛顿时就眯成了一条直线，看这意思，李尔雅是打算单独跟tara的人一起拍摄了，难不成有鬼？

    “哦？”其他人则十分暧昧的看着李尔雅。

    “呀，你们别瞎想”李尔雅说道“我拍的这个视频很简单，就是跳一下你们的舞蹈而已，当然得分开了”

    “诶？就只是跳舞而已么？”tiffany似乎是很失望的样子？“亏我还那么期待来着”

    “咳，当然不仅仅是这个样子了”李尔雅露出了古怪的神色，然后跑到一旁，从袋子里拿出了他特意准备的装备……

    金色的假发，以及一件白色的水手服，外加一个军帽，咳咳……热裤和高跟鞋自然是没有的，李尔雅还不至于羞耻到这个地步……

    “哇……大发！！”九名少女看见李尔雅所拿出来的东西，纷纷惊讶的张大了嘴巴。大呼小叫的惊呼着“我滴个乖乖，尔雅oppa你这是玩女装play，玩上瘾了？”

    这一看就知道是少女时代《说出你的愿望吧》的打歌服了，感情李尔雅是打算再玩一次女装play然后混在她们当中来跳舞？

    “可是热裤和高跟鞋呢？”金泰妍明知故问的说道。

    “呀！这两个东西没有！！还有。我又不是真的变态”李尔雅很尴尬的反驳着，随后将手中的东西放到一旁说道“来来来，之前我就看了很多次《说出你的愿望吧》的mv了，你们来教我点具体的动作”

    既然李尔雅都这么主动了，少女时代的成员也就不多说什么。这可是报复的好机会，而且看李尔雅穿女装跳她们的舞蹈，怎么都觉得很有趣的样子，可惜的是学习的时候，李尔雅是不可能提前穿上服装的，于是李尔雅开始了自己的学习舞蹈之路。

    可能是天生就没有太大的天赋，李尔雅在舞蹈方面只能说中规中矩的样子，但是有基础在学起来也很快，只是因为是女性的舞蹈，所以很多动作都让他十分别扭。

    “这里。oppa你的眼神，注意眼神啊，要直视前方给人一种很妩媚的感觉！”

    “…………拜托我是个男人，妩媚个什么劲？别那么较真”

    “对对对，双手叉腰，然后两条腿来回甩腿，提跨……”

    “…………”

    李尔雅已经预想到了，视频公布之后究竟会有何种反应了，为了增加视频的观赏性，林允儿等人可是在他学习跳的时候就拿着摄像机在一旁不停的拍摄来着。练了差不多1个多小时，觉得勉强差不多了，林允儿才将摄像机交给了陪同李尔雅一起来录视频的安秀晶，九个人要跟李尔雅合练。

    说好了少女时代全员都会出现在视频里面的。说到就要做到，对于《说出你的愿望吧》这支舞蹈，九人早就已经练习过无数遍了，就算是临时加入一个李尔雅问题也不大，站位什么的也不需要分配，反正就让李尔雅一直站在前面做动作就行了。

    租借的这个舞蹈练习室平常就是供给那种专业的舞蹈团体练习的。所以这边倒是有换衣间以及各种各样的打歌服，包括少女时代在《说出你的愿望吧》中的白色海军服了。

    双方分开两头到换衣间去换衣服，当李尔雅穿着这件特意准备的大号size的军服出来的时候，少女们再一次发出了惊叹声，总给人一种浓浓的违和感，随后又帮李尔雅戴上了金色的假发以及军帽。

    “噗……我先笑一会再说”林允儿等人第一反应就忍不住笑了出来，为了更加有效果一点，她们还特意给李尔雅画了妆，是偏女性一点的画法。

    “呀！你们这群丫头，赶紧来跟我拍了，好让我结束这段噩梦般的经历！”李尔雅板着脸，没好气的说道。

    “谁让oppa你那么搞笑，不对，现在应该叫欧尼才对，尔雅欧尼！”林允儿擦了擦眼角的泪花，笑道。

    “林允儿！你给我记住了！！”

    “好了好了，别浪费时间了，来吧，让大家见识一下十人版的《说出你的愿望吧》是什么效果”金泰妍拉住了林允儿，开口说道。

    “不对不对，应该这样说”崔秀英开口打断了金泰妍的话语“咳咳……各位粉丝大家好，很荣幸向大家介绍加入我们的第十名成员，李尔雅xi！作为新成员加入的礼物，我们决定将这份十人版的特制《说出你的愿望吧》练习室版送给大家！”

    那一本正经的模样，不知道还真就以为少女时代要加入新的成员了，无奈的摇摇头，李尔雅只能看着这群丫头乱来，好不容易疯够了，便开始决定正式的拍摄了。

    李尔雅站在所有人的最前面，跟着房间里就响起了《说出你的愿望吧》的旋律，李尔雅开始跟着一起扭动身体，虽然恶补了1个多小时的样子，但还是不够，能将动作全部记下来就已经很勉强了，所以很多时候李尔雅都跟不上节奏，显得手忙脚乱的。

    尤其是在高**部分这里，十个人站成一排，双手叉腰，甩腿，提跨……这个动作倒是莫名的保持了高度的一致，不过可惜的是……最中间的那双腿，跟旁边的比起来粗壮了许多，一点都没有少女那种完美的腿型，而且露出来小腿部分上面的黑黑的腿毛也是各种的违和。

    一首歌的时间过的倒是挺快的，可在李尔雅看来就跟蜗牛爬一样，内心无比煎熬的他恨不得马上就结束，但总是那么的事与愿违。

    好不容易拍完了视频，李尔雅第一反应就跑到更衣室去把衣服给换好，然后再去把脸上的妆给洗了，至于其他的人嘛，早就迫不及待的跑到安秀晶的身边，想要看看刚才拍摄的那些内容。

    具体效果怎么样李尔雅不清楚，反正搞笑估计是max级别的，哪怕是在更衣室里面，他也能清楚的听见外面没有停止过的笑声。

    “尔雅oppa，我觉得你把这段视频发出去之后，又要成为所有人谈论的重点了”金泰妍笑眯眯的说道。

    “谢谢你们提醒啊”黑着一张脸，李尔雅没好气的说道“你们赶紧去换衣服，时间差不多了，还想不想出去吃东西了？”

    笑也笑够了，一听有东西吃，九人也顾不上继续笑了，急急忙忙的跑去更衣室换衣服，李尔雅则无奈的跟安秀晶对视了一眼，这还没拍完呢，明天还得请tara的人来继续拍摄，不过就今天的这种情况看来，明天拍摄的过程估计也会异常的难熬。(未完待续。)

第一百一十一章 获得成就‘女装狂魔’

    第一百一十一章获得成就‘女装狂魔’

    事情的发展并没有太出乎李尔雅的意料，第二天下午，他把tara全员的人都叫来了租赁的舞蹈练习室这边，然而真正来的却并不是全员。

    也不知道是怎么了，刘华英说她身体不舒服，并没有跟随其他6个人一同前来，在李尔雅看来这个不舒服，更多是心理的因素吧？他是没想到，刘华英和朴智妍等6人之间的矛盾已经到了这个地步了，就连这样的团队活动都不愿意参加了。

    当初自己还想着要让她们双方之间的解除矛盾之类的，现在想想是多么的可笑，感觉双方也压根就没有和解的意愿，也不晓得她们是怎么一起生活在同一个屋檐下的，那气氛想想都觉得蛋疼吧？

    “请问李尔雅xi，当上‘视帝’的感觉如何呀？”显然tara来的这6个人，也是闲不住的，也不知道李居丽从哪里翻出来的白纸，将其卷成了话筒状，就像是在采访一样。

    “…………感觉还行啊，毕竟是‘视帝’嘛”李尔雅相当配合的说道。

    “嗯，现在想一想wuli李尔雅xi貌似也算是事业有成了，就没有考虑过私人的问题？例如找个结婚对象之类的”李居丽继续说道。

    “诶？记者小姐，这样的问题违规了，我拒绝回答”李尔雅摇头说道。

    “不不不，并不需要李尔雅xi正面的回答”李居丽说道“我不过是想向李尔雅推荐一个好的结婚对象”

    “考虑下wuli可爱的忙内朴智妍xi如何，本人亲身体验，抱起来软软的，闻起来香香的，李尔雅xi现在你一句话就能抱回家，既能么么哒，又能啪啪啪，完全免费的哟”李居丽用you惑性的话语说道，简直就跟电视里搞购物推销的人没两样。

    “…………”李尔雅机智的选择了回避这个话题。反倒是一旁的朴智妍有些遭不住了，红着脸懊恼的反驳着“欧尼！你瞎说什么呢？”

    “快看快看，这红润的小脸蛋，这娇羞的样子。多么好的一个软妹，李尔雅xi难道你就一点都不心动？这你都没点反应的话，我很怀疑你身为男人的能力”李居丽试图在言语上刺激着李尔雅，然而李尔雅压根就不吃这一套，只是用似笑非笑的表情看着她。

    “欧尼！！！”朴智妍大叫道“在这样我真的生气了！”

    “哎呀呀。现在的年轻人呐”摆摆手，李居丽故作感叹的样子“一点幽默感都没有，罢了罢了”旋即转身走到全宝蓝等人的身旁，对着她们挤眉弄眼的。

    “…………”无奈的摇摇头，李尔雅偷偷的瞟了朴智妍一眼，发现小丫头脸上并没有太多异样的感情这才松了口气，说实话如果朴智妍真的再主动一点点的话，他都不知道该怎么去面对她了，还好，她一直都是这样子。从来都不会主动给他带来麻烦。

    仿佛是不忍心让李尔雅陷入那种很难处理的境地之中一样，但朴智妍越是这样，他的心里就越是愧疚，正是因为经历过感情，所以他才懂那种明明喜欢一个人，却不能说出口，还要强颜欢笑假装无所谓是多么的困难。

    但李尔雅却不能因为自己的一时不忍，而做出一些事情来，那样只会伤害更多的人，所以每次李居丽她们这么说。他都是假装听不出来她们所表达的意思，装傻充愣。

    “好了，叫你们来，是为了之前答应粉丝的录视频的事情。你们也都很清楚的，所以……开始吧？”李尔雅说道。

    “尔雅oppa你好歹跟我们说一下，该拍些什么东西吧？”朴素妍询问道。

    “哦哦哦”李尔雅拍了拍额头“差点忘记了，是这样的，昨天我叫了少女时代的人来了，拍的是《说出你的愿望吧》的舞蹈。今天你们也一样，就跳《crycry》的舞蹈吧？”

    “诶？跳舞？尔雅oppa你是认真的嘛？”全宝蓝捂着嘴巴难以置信的问道，无论是《说出你的愿望吧》还是《crycry》都是女团的舞蹈，女团的舞蹈所做的动作自然是各种展现女性的曲线美之类的，李尔雅一个大男人做这些动作，估计会很搞笑的样子。

    “咳……当然要跳了，难道你要我做一个言而无信的人？”李尔雅猛翻着白眼。

    “噗……这倒是没有，只是一想到尔雅oppa你做出那些舞蹈动作来，就莫名的想笑，能不能给我们看看你昨天拍的视频？”朴孝敏强忍着笑意说道“就算提前给点利息，不算过分吧？”

    “呃……”李尔雅很想拒绝，但貌似待会她们也会看到自己换装的那一幕，早死晚死都一样，干脆就懒得计较这些了，点点头说道“就在秀晶那里，你们自己去看咯”

    于是，一群人便围聚到了安秀晶的身旁，伸长了脖子想要抢先观看李尔雅和少女时代版的《说出你的愿望吧》，在按下播放键之前，安秀晶回过头来，脸上带着那种要笑不笑的古怪表情，提醒道“观看之前，我还是善意的提醒你们一下，提前有个心理准备，不要待会笑的喘不过气来！”

    “呀！安秀晶！你再说什么东西啊！”李尔雅恼羞成怒的大叫道。

    “我只是给她们一点小小的意见而已”安秀晶耸耸肩说道。

    一开始，李居丽等人还一愣一愣的不知道安秀晶所说的是什么，然而当她们看到视频的时候，就明白了。

    一开始出现在屏幕上的是昨天崔秀英一本正经在做介绍的那段“各位粉丝大家好，下面我们就将向大家介绍少女时代的第十名成员李尔雅xi！为了庆祝第十名成员的加入，我们为大家送上了十人版的《说出你的愿望吧》！”

    随后出现在众人眼睛里的就是一条略显粗壮且肤色比较黑的小腿，上面的腿毛都那么的清楚，镜头的视线慢慢的往上移，装束没有任何的问题，就是海军服，但最前面的这个人，明显身上的肌肉线条比较明显，把海军服给撑的鼓鼓的。最后来到了头部，十分女性的妆容外加很浓的烟熏妆，一头金色的长发随着舞蹈动作在空中飞舞……

    “噗……”全宝蓝第一个没忍住，笑了出来。这也仿佛是某种讯号一般……接二连三的笑声响起，很快整个舞蹈练习室内就充斥着刺耳的笑声，刺耳是对于李尔雅而言的。

    无可奈何的摇摇头，李尔雅满脸无奈的表情说道“笑够了没有？笑够了就准备开工了”

    “噗哈哈……”都快笑岔气了，捂着自己的肚子李居丽完全不顾及自己的形象问道“尔雅oppa。你的意思是你也要穿着女装跟我们一起跳《crycry》的舞蹈咯？”

    “哪来那么多废话，明知故问！”李尔雅没好气的反驳着。

    “主……主要是”好不容易止住了笑容，李居丽擦了擦眼泪解释道“我怕我会笑场，脑子里面一想到尔雅oppa你穿女装的样子，就忍不住想要笑”

    “那你就别想啊，混蛋！！”李尔雅懊恼挥了挥拳头，这丫头存心刺激他呢？

    “我尽量，我尽量”脸上依旧带着淡淡的笑意，李居丽摆摆手，这幅样子怎么看都没什么说服力。

    “好了。我先去换衣服……你们也做好准备吧”懒得解释什么，李尔雅转身就到更衣室去了。

    片刻后，李尔雅换上了一身女装，其实tara比少女时代更恐怖，因为tara每首歌的舞台装似乎都是黑丝的？女装已经让李尔雅觉得很羞耻了，要是再穿上丝袜，他这辈子的节操估计都要被透支完，所幸的是《crycry》这首歌并没有。

    “我觉得我得躲到角落去再笑会才行……”勉强的忍住了笑意，朴智妍开口说道。

    “呀！朴智妍！！你敢笑，看我待会怎么收拾你！”

    “哇哇哇。这是传说中的家庭暴力吗？”李居丽等人起哄的大喊着。

    “你们赶紧给我去换衣服！”李尔雅黑着脸大喊道。

    “知道啦，知道啦”几名少女不以为意的摆摆手，这才说说笑笑的走进了更衣室。

    “阿西吧，我真的是搬起石头砸自己的脚。早知道就不给出这样的承诺了”李尔雅懊恼的抓了抓头发，差点没把假发给扯下来，安秀晶笑吟吟的耸耸肩，怪她咯？

    当初《crycry》就是李尔雅监督制作的，所以对于这首歌的舞蹈，他倒是很熟悉。但让他不能接受的是……李居丽等人居然要求他来跳那段独舞……

    《crycry》里面，全宝蓝是有一段独舞的tara的人一致决定为了节目效果，要让李尔雅来跳这段舞蹈……不然她们就要拒绝合作了。

    “算你们狠！”被逼无奈，李尔雅只能恶狠狠的丢下这么一句话，虽然《crycry》的舞蹈动作不多，而且大多都很简单，但还是很羞耻啊，因为最多的一个动作就是侧身甩臀，正面甩臀，甩臀……

    李尔雅也不知道自己是怎么拍摄完的，反正他是已经不敢去看了，拍摄完了之后，也顾不上说什么，就急冲冲的跑到更衣室去了，他需要找个地方冷静一下……

    虽然过程很羞耻，但最终的目的还是达到了，李尔雅总算是将两段视频给录制好了，这次就全当买了个教训，下次再也不能为了冲击什么观影人数而去做这么丢节操的事情了，不对，应该已经是甩卖节操。

    按照惯例，拍摄完了之后，李尔雅也请tara的6人去吃了点东西，饭桌上，李尔雅还是稍微的询问了一下，此刻tara队内的氛围问题，顿时饭桌上的气氛有些尴尬起来，6人都是含含糊糊的说了几句，也没说明白，反正就是让李尔雅别管之类的。

    就这种情况看来，tara现在就跟火药桶差不多了……随时都有可能爆炸，现在就差一根引线以及一点火苗了，面对这种情况李尔雅也只能表示无能为力，他毕竟只是个普通人，又不是无所不能的神，不能操控人心，有人的地方就有斗争，这在任何地方都避免不了，所以只能顺其自然了。

    心头悬着的事情总算解决了，李尔雅也能松了口气，因为就在5月10号这一天，《建筑学概论》的观影人数总算是突破了500w的大关，这也意味着李尔雅即将兑现自己的承诺了。

    有了之前那张‘女装’的屈辱照，所有网民都对李尔雅所说的视频抱有极大的好奇心，在得到准确的观影人数之后，就开始不停的在他个人的ins以及cube公司官网的留言板块狂刷留言。

    当天晚上，李尔雅做出了正面回应“请大家稍等片刻，你们要的视频马上就会发出”

    然后ins的服务器都快爆炸了，所有人都在狂按着f5不停的刷新界面，企图第一时间看见李尔雅上传的视频。

    并没有让大家等待太久，在jessica和krystal的注视下，坐在电脑前的李尔雅一咬牙，一跺脚直接将视频上传了。

    然后……无数等候在电脑前，以及拿着手机的人都笑喷了，坐在电脑前的还好，拿手机的才叫惨，一个手抖没拿稳，手机啪嗒一下摔在地上，然后屏幕碎的不要不要的了。

    倒是间接的帮了手机厂商们的大忙？原本以为‘女装’的照片就是极限了，然而李尔雅却刷新了所有人对他认知的下限。

    穿着女装跳女团舞蹈是什么鬼？李尔雅‘优雅’的舞姿将女团成员们的风头全抢走了，哪怕是最为坚定的sone和queen‘s也都是将注意力放在李尔雅的身上。

    随后网络上李尔雅就多出了一个新的称号‘女装狂魔’，网友们纷纷表示，李尔雅该不会是被玩坏了，真的成了心里变态了吧？(未完待续。)

第一百一十二章 再看我就啪了你

    第一百一十二章看什么看？再看我就啪了你

    在这个信息化的社会里，消息的传播速度是很快的，李尔雅这边刚刚上传视频没多久，感觉就已经是人尽皆知的状态了。

    这倒不是说李尔雅的人气有这么高，还有很大一部分功劳属于他的朋友们的，别的不说，少女时代九个人，tara的六个人肯定是会第一时间转载的，毕竟她们也出现在里面，还有其他诸如韩佳人，裴秀智，刘在石等等平常结交的朋友，对于这种事情肯定也是相当关注的。

    有人帮忙宣传，扩散的速度自然就比想象中的要快上许多了，霎时间，感觉整个网络都在讨论李尔雅所拍摄的这段视频的事情了，女粉丝们表示已经集体高**了，看的她们都湿润了，男粉丝则一阵恶寒，差点没把隔夜饭给吐出来，当然了，也有少部分男粉丝也挺激动的……

    讨论的人一多，杂七杂八的话题就扯开了，ins上面的留言倒是相当的精彩。

    “如果这就是少女时代的第十名成员，感觉我这个5年的老sone会死不瞑目了”

    “反反复复的看了不少遍，如果一旦接受了这种设定的话，貌似还挺带感的？”

    “尔雅欧尼！我要娶你！嫁给我吧！”

    “…………”

    总的来说ins已经成了各家粉丝发表看法的地方了，气氛倒是相当的和谐，毕竟视频的搞笑程度可是max级别的，谁会闲的蛋疼为了搞笑制作出来的视频去较真撕逼的？这可以说是一段令粉丝们以及anti饭们都很满意的视频。

    粉丝乐的看见自家偶像逗比的一面，anti饭们则乐于见到李尔雅出糗，尽管大家都不是很在意这件事情，但丝毫不影响他们看到李尔雅出糗时心中止不住的快感，感觉也就差不多半个小时的样子，李尔雅就冒出了各种各样的称呼。

    诸如什么‘女装狂魔’，‘女装死变态’。‘冰山公主’之类的，这让上传视频之后，就一直关注着事情发展的李尔雅相当的受伤，尤其是他身旁还有两个一直在笑个不停的人。平时听起来悦耳的笑声，现在却如同一把小刀在自己的心上割来割去的。

    “我说！你们两个一直笑啊笑的，都不会累么？”黑着脸，李尔雅懊恼的抱怨着。

    “噗哈哈，怎么可能笑累？我只是笑的肚子疼而已”jessica捂着自己的肚子说道。

    “这可不怪我。我也是第一次看这个视频，笑成这样不是很正常嘛？”krystal撇撇嘴反驳道。

    “我已经很受伤了，你们就忍心把快乐建立在我的痛苦之上，让我伤上加伤？”硬的不行来软的，软硬兼施才是王道，总有一条道路是行得通的，李尔雅做出一副可怜兮兮的模样说道。

    “很抱歉！”krystal耸耸肩，一副很为难的样子“我也不想笑的，但身体好像不受自己的控制了，而且憋着会伤身的。oppa你就忍心看我们两个憋出内伤？”

    “…………”气恼的喘着粗气，李尔雅啪的一下就把电脑给关了，气冲冲的走到床边，躺了下来，用枕头遮住了自己的脸，他需要冷静一下。

    这下jessica和krystal总算是没笑了，而是慢慢的来到了床边，一左一右的坐在李尔雅的身旁，虽说不是双胞胎，没有那种心灵相通的逆天技能。但简单的对眼神姐妹俩还是能做到的，彼此对视了一眼，两人开始有所行动了。

    一人抓住了李尔雅的一只手，轻轻的摇了摇开口喊道“oppa？尔雅oppa？别生气了。我们保证再也不笑了，行不行？”

    “…………”李尔雅没有说话。

    无奈的摇摇头，jessica和krystal两人又交换了一个眼神，最终jessica慢慢的站了起来，轻咬着下唇，眼中闪烁着异样的神色。看了一下还在床上的两人，慢慢的转身离开了卧室，目送着jessica离去，直至她将房门给关好，krystal才收回自己的视线，将注意力重新转移到李尔雅的身上来。

    学着李尔雅的模样，侧躺在床上，krystal凑到李尔雅的身旁，双手微微用力，原本盖在李尔雅脸上的枕头就被掀起来了，搂住李尔雅的脖子，krystal凑到了他的耳朵旁边，小声的呢喃道“oppa，难道你要一直生我的气吗？”

    感受着灼热的吐息喷打在自己的侧脸上，让李尔雅觉得有点痒痒的，稍微侧过头就看见krystal水润的双眸真凝视着自己，视线再往下面移一点，就看见那红润的小嘴微微张开，很有you惑力，不得不承认，随着啪啪啪次数的增多，krystal这丫头越来越有女人味了，也越来越懂得如何you惑他了。

    艰难的咽了咽口水，将自己的视线从krystal身上移开，李尔雅故意侧过身子，背对着krystal，并且还发出了一声轻哼声，就为表达一个意思，我很生气，赶紧快来安慰我！

    面对李尔雅如此小孩子气的举措，krystal又好气又好笑，有点哭笑不得的感觉，但这不代表她没有治李尔雅的办法，她也将身子侧过去，与李尔雅背靠背，然后不停的耸动着肩膀，发出轻微的抽泣声。

    “呜…………”

    还等着krystal进一步安慰自己的李尔雅顿时就纳闷了，这是闹拿哪出？回过头一看，krystal正双手捂面似乎正在哭的样子？

    “呃……小水晶？”李尔雅尝试着轻声叫了一句，没有得到任何回应。

    “二毛？”过了一会，李尔雅再度开口叫道，并且尝试着想要把她的手给挪开，挪开后才发现，自己貌似被骗了？krystal哪里有哭的样子，不过脸上的表情倒是很委屈。

    “不就是笑两声嘛，为什么粉丝都能笑，我跟我欧尼笑一笑。你就要对我们发脾气？”krystal用委屈的目光注视着李尔雅，质问道。

    “呃……”尴尬的摸了摸鼻子，李尔雅讨好的说道“对不起嘛，我这不是有点太郁闷了？”

    “郁闷就拿我们当出气筒？”

    “我错了……”

    “没诚意！”

    “那我就带着满满的诚意在道歉一次好了！”

    “不要”

    “…………”

    道歉道着道着就偏离了原本的方向了。背对背的两人不知何时已经变成了面对面的拥抱着，本应该说话的嘴唇因为粘在了一起，也没办法说话了，只能发出毫无意义的‘唔啊……’之类的声音。

    过了许久，两人才分开。低头看着怀中妩媚动人的krystal，李尔雅轻声问道“你什么时候跟西卡这么有默契了？”

    “得了便宜还卖乖？是不是想去把我欧尼也叫过来？”没好气的白了李尔雅一眼，krystal用手不轻不重的捏了下李尔雅腰间的肉。

    “嘶……轻点”李尔雅吃疼的喊道，今天貌似jessica的大姨妈来了，身体不便，所以留在他卧室里跟他一起睡觉的自然是krystal咯，jessica很主动的跑到客房去了，最近貌似她们姐妹俩对自己的态度有所转变。

    以前一般是jessica来了，krystal就不来，要么就反着来。但最近两人貌似都是一起来的，只要双方都有空就结伴来了，也不知道是为什么。

    其实还是因为jessica和krystal都感受到了浓浓的危机感，哪怕李尔雅跟jessica的关系已经是人尽皆知了，但依旧无法阻挡其他女人对李尔雅抛媚眼，恋爱而已，又不是结婚，再说了，这么优秀的男人就算结婚了又怎么样？这年头又不是不能离婚的。

    也正是因为如此，姐妹俩才达成了默契。那就是彼此之间不在耍小心思了，而是团结起来把李尔雅给守住了，她们可无法接受再多出来几个姐姐妹妹之类的。

    李尔雅的性格她们也清楚的很，虽说不会主动出去勾搭别人。但在对待感情问题上十分的优柔寡断，面对别人的主动勾引，完全没有招架之力，所以只能她们两个主动一点咯。

    “其实吧，你想的事情，我跟我欧尼都清楚的很”松开手。krystal嘀咕道，旋即脸蛋莫名的一红，接着说道“如果……我是说如果，你未来的表现让我们两个都很满意的话，偶尔让你梦想成真一次，也不是不可能的事情”

    “真……真的？”李尔雅结结巴巴的反问道，眼神瞬间就变得炙热起来，左拥右抱？大被同眠！

    “呀，我只是说可能而已啦”krystal娇羞的反驳道。

    “瞬间就觉得我的未来充满了希望！”李尔雅大叫道。

    “…………”krystal很想反驳，但此刻的她已经顾不上反驳了，情绪过于激动的李尔雅直接将热情转化为了实际的行动，再度吻住了krystal的嘴唇，并且双手很不安分的游走了起来，不一会……krystal就被扒光光，成了一直嗷嗷待宰的小羊羔。

    “哇，你要死啊，轻点……”krystal吃疼的大叫了一声，皱着眉头拍了下李尔雅的胳膊。

    “嘿嘿，都老夫老妻了，小水晶你还有什么不适应的？”李尔雅坏笑着挪揄道。

    “还不是你这家伙的size大的有些离谱！？”krystal红着脸没好气的说道。

    “…………”这不就是相当于变向的夸奖自己作为男性的能力很强大嘛，然后krystal就为此付出了代价。

    隔壁客房躺在床上的jessica，听着李尔雅房间不时传来的声音，jessica的脸蛋也变得十分的红润起来。

    “这个混蛋”低声骂了一句，jessica拿起枕头就罩在自己的头上，可脑子里面全是李尔雅欺负自己的场景，**且躁动不安的心如何平复？这一夜注定jessica要失眠了。

    随着观影人数破了500w以后，《建筑学概论》毫无争议的成为了韩国电影史上最好的爱情电影，没有之一，在记住这部电影的同时，人们也记住了李尔雅……屈辱照和视频实在是让人难以忘记，估计很长一段时间里都会被拿出来说了。

    不过破了500w之后，观影人数也很难再增长了，之前破400w的时候，就已经显得后劲不足了，这多出来的将近100w的观影人数，可以完全说是李尔雅一个人撑起来的，不仅仅发动自己的粉丝，还发动了其他家的粉丝，这才顺利的突破500w。

    不过这样也已经足够了，至少短时间内是不可能被人打破的，毕竟怀旧风之所以不是主流，就是因为只能偶尔拿出来拍一拍，情怀这玩意消耗掉了的话，cd时间可是很久的。

    不过现在还不到李尔雅休息的时候，因为他需要跟《拥抱太阳的月亮》剧组开始前往国外做宣传了，《拥抱太阳的月亮》这部电视剧，不仅仅是在韩国国内火，连带着周边几个国家同样很火，为了能够制造更多的经济利益，剧组自然要进行更多的宣传。

    宣传的第一站就是中国，正好顺便参加去参加上海电视节，那边的举办方早就给剧组发来了邀请，有利于电视剧的宣传，也能顺便帮自己拓展一下在中国的人气，这样的颁奖典礼，哪怕只是去做看客的，也无所谓。

    于是在5月底的时候，《拥抱太阳的月亮》剧组的主要成员们再度集合了，准备一同前往中国，进行一系列的宣传活动……

    怀揣着忐忑不安的心情，李尔雅踏上了前往中国的路途，因为不知道他在中国是否同样的具有人气。(未完待续。)

第一百一十三章 抵达上海

    第一百一十三章抵达上海

    5月28号，差不多是中午的时候，李尔雅就跟着安俊赫和安秀晶两人一起来到了仁川国际机场这边，事先他就跟韩佳人联系好了，今天一起坐飞机去中国，剧组的人早就已经在上海那边等着了，下榻的酒店和之后几天的行程都规划好了。

    现在就等主演们过去，其实也没有硬性规定说非要一起去之类的，只要在今明两天到达就行了，但这段说长不长，说短不短的路途，有人作伴的话总归是好一点，而且不确定自己在中国是否同样具有人气，保险起见，李尔雅觉得自己还是拉上韩佳人一起比较好。

    “所以说……这就是尔雅你非要跟我一起走的理由？”经过短暂的等待之后，一行人总算来到了飞机上，坐下之后，耐不住韩佳人的询问，李尔雅把他的想法说了出来，顿时就让韩佳人有一种哭笑不得的感觉。

    “当然……不是了”李尔雅才没这么蠢了，连忙改口道“主要是因为一个人过去的话比较无聊啊，有人一起才好”

    “啧啧”韩佳人咂咂嘴“小伙子挺机智的嘛，反应这么快”

    “那是，不然不就太容易得罪人了？”李尔雅颇为得意的扬了扬下巴。

    “难怪那么多女孩子都喜欢你，一直传绯闻呢”韩佳人嘀咕道“这么一说，我不是得拉开跟尔雅你的距离？被人看见了多不好，我可是结了婚的人，我们俩太亲密，很容易传出什么不好的言论的”

    “诶？佳人姐你跟延正勋前辈的感情那么好，还怕这种流言蜚语？”李尔雅反问道。

    “这倒不是”韩佳人竖起手指摇了摇反驳道“我是怕会传出，类似尔雅你喜欢‘人qi’之类的消息，到时候你不就倒霉了？”

    “…………”错愕的楞了楞，李尔雅发现自己居然无言以对。

    “噗哈哈”看着李尔雅呆愣的模样，韩佳人忍不住笑了出来，拍了拍他的肩膀说道“逗你玩的呢”

    “就知道”李尔雅猛翻着白眼。小声嘀咕道，这性格也不晓得什么时候才能改改。

    “对了，尔雅到时候机场应该会有很多你的粉丝来接机吧？我可是还要沾沾你的光呢”韩佳人忽然开口说道。

    “那个……我也不确定，虽然公司提前公布了我的行程。但我也不大清楚我在中国究竟有没有人气”李尔雅摇摇头说道。

    “诶？”韩佳人用难以置信的目光看着李尔雅，说道“尔雅你也太没自信了吧……我倒是觉得到时候机场肯定会很堵”

    “希望如此吧”李尔雅捏了捏下巴，依旧是一副底气不足的样子。

    说话间，飞机的广播响了起来，提示乘客系好安全带。坐在座位上能明显的感受到飞机加速，起飞，直冲云霄的过程，又闲聊了几句，两人都选择戴上耳机闭目养神了，前往上海的浦东国际机场需要将近2个小时的路途，并不是一下子就能够到的。

    迷迷糊糊间，李尔雅感觉自己的肩膀被人拍了拍，睁开眼一看，才发现周围的乘客不知道何时都已经站了起来。看样子是到了，准备下机。

    “该起来了，准备下去吧，还有尔雅你得去整理一下，不然待会怎么去见你的粉丝？”韩佳人提醒道，李尔雅这才发现不知何时，她脸上的妆似乎比之前更浓一点，看样子是早就整理过了。

    “我还能有什么好整理的？”李尔雅不以为意的摆摆手，起身来到了厕所这边，对着镜子看了看。抹了抹头发，觉得差不多了便来到了外面，韩佳人和她的经纪人以及安俊赫等人正在下面等着。

    “尔雅oppa，待会说不定你会有意想不到的惊喜哟”安秀晶突然很神秘的说道。

    “嗯？”李尔雅十分诧异的问道“有什么惊喜？”

    “到时候你就知道咯”安秀晶故弄玄虚的说道。

    “得了吧。我就怕到时候只有惊没有喜”李尔雅无力吐槽着。

    一行人从机场这边来到了候机室里面，李尔雅和韩佳人都没有做什么遮掩的准备，很快的就被认出来了，有不少人对着两人指指点点的，甚至还有一些小姑娘激动的大叫着，拿出手机对着两人猛拍。

    “看来。还是有人认识我的嘛”李尔雅笑着说道。

    “我都说尔雅你太小看自己的人气了”韩佳人猛翻着白眼，指了指vip通道的外面说道“你有没有听见什么声音？”

    “嗯？”一头雾水的李尔雅有些摸不着头脑，也没听见什么啊，从一下飞机开始这几个人就有些神神秘秘的。

    李尔雅等人因为在里面耽搁了一些时间的缘故，所以等他们来到vip通道这边的时候，之前跟他们同一班飞机的乘客都已经走的差不多了，vip通道这边显得有些冷清。

    然而这安静的气氛仅仅持续了几分钟而已，当李尔雅等人从通道走出来，推开大门来到一楼大厅这边的时候，一阵阵剧烈的尖叫声随之而来，不停的肆虐着众人的耳膜。

    突如其来的声响，把李尔雅给吓了一条，回过神来仔细一看，才发现大厅这边黑压压的到处都是人，由十几个保安所组成的人墙勉强的在他前面划分出了一条能前进的道路，而周围全都是粉丝，手中高高的举着各式各样的海报，中韩文夹杂在一起。

    看着周围那一张张因为激动而涨的通红的脸，李尔雅露出了久违的笑容，因为他从这里感受到了粉丝们的热情，这热度比外面炙热的阳光有过之而无不及，不过当看到旁边一个大男人举着之前他所发的‘女装屈辱照’大吼着‘尔雅oppa，我要给你生猴子’之类的话语的时候，瞬间李尔雅就觉得自己从烈日炎炎下，掉到了冰窟里。

    拜托他可不是gay佬啊，性取向绝对百分百的正常，所幸的是女粉丝的尖叫声，很快的就把这名壮汉的声音给遮掩住了。

    “oppa！oppa！尔雅oppa！”

    “oppa撒浪嘿！！”

    “啊！尔雅oppa你好帅啊”

    “…………”

    尖叫声此起彼伏，如同波浪一波接一波的冲击着耳膜，刺眼的闪光灯从李尔雅现身的那一刻起就没有断过。原来安秀晶所说的惊喜就是指这个，不过此刻李尔雅已经顾不上去教训安秀晶了，首要的任务是从机场大厅里面出去。

    大厅里面现在到处都是人，想要往前走一步都十分的困难。可把李尔雅周围负责安保的工作人员给累坏了，粉丝们的狂热他们驾驭不住，还得如临大敌般生怕哪个粉丝一激动冲破了包围圈。

    原本只需要几分钟就能走完的路程，一行人愣是花了半个多小时才来到机场大厅的外面，剧组派来接机的人就等候在外面。一行人连忙坐上保姆车，即便是如此，还有不少粉丝骑着摩托车跟在保姆车的旁边，不停的大喊着。

    “啧啧，我就说尔雅你在中国的人气是很高的，你还不信，现在信了吧？”用纸巾擦了擦额头的汗水，韩佳人说道，她们几个纯粹是跟在后面受罪的，早知道就提前溜出来了。倒不是没人来给韩佳人接机，只是对比李尔雅粉丝恐怖的人群数量，那小部分人就显得相当的微不足道了。

    “我也没想到啊”李尔雅摇摇头“感觉比ri本那次还要恐怖，这次的人实在是太多了，我感觉机场大厅里面除了人还是人，都不知道我是怎么走出来的”

    “怎么样，oppa？我说的这份惊喜还不错吧”安秀晶笑吟吟的说道，她和安俊赫两人早就从cube公司中国办事处的同事那里得知了李尔雅在中国的人气，期初他们也不大相信，毕竟没有亲眼见证过。当真的面对这样的场景之后，真的只能感叹李尔雅的人气太恐怖了。

    “你这丫头还敢跟我说！不早点告诉我，害我一点心理准备都没有”李尔雅抱怨道。

    “提前告诉你就不是惊喜了啊，而且我也没想到中国的粉丝居然会这么的热情”安秀晶笑着说道。

    说说笑笑间。就来到了剧组所安排的下榻酒店，说实话上海毕竟是世界闻名的大都市，就这繁华的程度，李尔雅个人觉得比首尔还要强一点。

    与韩佳人分开，来到了自己的房间里面，将行李整理好了之后。李尔雅坐在了落地窗前面的沙发上，掏出手机准备跟jessica打个电话，现在已经是快要5点的样子了，考虑下时差的问题的话，韩国国内应该已经是6点左右。

    短暂的等待之后，jessica总算是接听了电话。

    “喂？oppa你打我电话干嘛？这是已经到酒店了？”jessica好奇的问道。

    “当然了，不然我哪来的时间给你打电话”李尔雅笑着说道。

    “啧啧，你可是大忙人，听说现场有很多人给你接机？机场都差点瘫痪了？”jessica追问道。

    “嗯？你怎么知道的？”李尔雅反问道，jessica可是远在韩国，又没有千里眼之类的特殊能力。

    “你的官方fanclub啊，里面更新了好多机场的照片呢，啧啧，这人气可比我们少女时代都强”jessica解释道，想来应该是安秀晶等人发回韩国的吧。

    ”一般般啦，哪有你说的那么夸张”

    “哼，瞧把你给嘚瑟的”jessica没好气的说道“好了，我这边还有点事情，就先挂了”

    “嗯”挂断了跟jessica的电话，李尔雅走出了房间，来到韩佳人的门外敲了敲门，打算叫上她一起去吃点东西，顺便去附近逛一逛，顺手买点小礼物之类的东西带回去，都已经养成习惯了，每次出国，李尔雅都忍不住要买点东西回去送给那些跟自己关系很亲密的女团成员们。

    说到逛街，那可是女人的天性，一听要去逛街，韩佳人整个人瞬间就来精神了，转身就回房间说补一下妆，然后……李尔雅就在外面的走道上等了差不多20多分钟。

    所以说女人就是这么的麻烦，不过苦等也不是没有效果的，至少看着眼前精心打扮过的韩佳人，能过足眼福不是吗？秀色可餐就是这么个道理。

    顺带叫上了安秀晶，安俊赫和韩佳人的助理许元硕，一行人来到了酒店的餐饮部准备吃晚饭，剧组的主要成员也就李尔雅和韩佳人来了，其他几个还在韩国，或者来上海的路上。

    既然到了中国，肯定是要尝一尝地道正宗的中国菜的，李尔雅在韩国也吃过好几次所谓的中餐，但大多都是挂羊头卖狗肉的，味道一点都不正宗。

    美美的享受了一顿丰盛的晚餐，之后又回到房间里面休息了一会，等到夜幕正式降临的时候，李尔雅便带着韩佳人和安秀晶出发了，他还真不敢一个人跟韩佳人出去，毕竟绯闻这玩意可是不会问你当事人是否愿意传的。

    媒体就要这么报道，你也拿他们没办法，李尔雅可不想背上一个‘勾引良家少妇’和破坏他人婚姻的骂名，这样对他不好，对韩佳人也不好。

    同样身为男人，他能将心比心的考虑到延正勋的感受，就算不是真的，但天天被人这么报道也有够恶心的，就像现在有人和jessica以及krystal曝出绯闻一样，李尔雅在清楚不过了，但还是跟吃了翔一样，有一种恶心的感觉。

    叫上安秀晶对两个人都好，于是三人问酒店的人要了一张地图，便开始了今晚的扫荡之旅，女人逛街并不一定要买东西，有可能看了十家店，就在一家店里面买而已，更多的只是为了满足心中那种感觉。

    逛了差不多2，，3个小时的样子，最后绕路绕的都找不到路了，只能打的士回酒店，三人都算有所收获，收拾收拾，准备休息，明天还得去跟电视台的人见面，宣传活动都是电视台的人一手安排的。(未完待续。)

第一百一十四章 回国

    第一百一十四章回国

    “尔雅oppa！我记住你了！我生日居然不来，以后你得罪了西卡欧尼，别再指望我给你提供任何信息了！”电话中，通过手机屏幕看到另外一边的林允儿似乎是在宿舍里面，因为背景是充满了少女气息的卧室，她坐在床上，噘着嘴一副很生气的表情。△頂點小說，

    “讲道理啊，允儿！”李尔雅连忙解释道“我这不是有事情出国了吗，要是没事我怎么可能会不去给你过生日？再说了，我不是提前就给你买好了生日礼物，难道西卡没给你？”

    “哼，谁在乎你的礼物啊！”林允儿大声的嚷嚷着“如果人来了的话，就算没有礼物我也会很开心”

    “呃……”李尔雅楞了一下，苦笑道“那也没办法，就是这么的凑巧，我也不想的，所以这不是第一时间就跟你视频通话嘛”

    “话是这么说，但就是忍不住生气”林允儿露出了委屈的神色，那双灵动的眸子，如今黯淡无光，看着就让人觉得心疼。

    “别生气啦，生日这天就应该开心一点嘛”李尔雅安慰道，虽然他觉得林允儿的反应有点过头了……

    “某个人没来我给我过生日，我就是开心不起来！”依旧保持着脸上委屈的表情，林允儿都快急疯了，李尔雅的反应要不要这么迟钝？她表现的还不够明显吗？

    “那要怎么才能让wuli可爱的允儿变得开心起来呢？”李尔雅笑着问道“你说吧，只要在我能力范围之内，我都答应你”

    “真的？”林允儿不相信的反问道。

    “当然是真的了，我可以发誓！”李尔雅很严肃，很认真的说道。

    “那好，你回国以后。就跟我去约会！”林允儿开口说道。

    “约……约会？”似乎是被这个词给吓到了，李尔雅瞪大了眼睛，有些结结巴巴的反驳道。

    “怎么？跟我约会很难为你吗？”林允儿轻咬着下唇，一副倍受打击的模样，要是让sone看见他们的允儿露出这种表情，指不定分分钟就要拖刀砍死李尔雅了。

    “我这不是怕……”话说到一半。李尔雅又咽了回去，因为林允儿委屈的表情看起来不像是为了捉弄他而装出来的“好好好，我答应你，你说什么都答应你，这下总不会生我的气了吧？”

    “哼哼！”得意的哼着小调，林允儿白了李尔雅一眼“多少人想跟本小姐约会，我都懒得搭理他们，尔雅oppa你就偷着乐吧！”

    这变脸的速度……直接就让李尔雅目瞪口呆了，而且貌似是她主动提出要跟自己约会吧？怎么现在看起来更像是他主动提出要跟她约会的样子？当然了只是心里想想而已。并不会说出来。

    “是是是，能够跟美丽动人的林允儿小姐约会，是我莫大的荣幸，希望林允儿小姐您能给我一个弥补自己错误的机会”顺从着林允儿的意思，李尔雅讨好的说道。

    “好的，本小姐答应了，必须记住这件事情，回国以后就联系我！要是你敢敷衍我。以后我就再也不理你了！”为了强调事情后果的严重性，林允儿做出了很严肃的表情。

    “知道了”李尔雅哭笑不得的点点头说道。

    “唔……西卡欧尼她们叫我了。我先出去了”电话那边突然响起了其他人的声音，却没出现在手机的画面中，林允儿急冲冲的就终止了跟李尔雅的视频通话。

    “这丫头……”轻声的呢喃了一句，李尔雅直接往后一躺，侧过身子躺在床上通过巨大的落地窗看着远方上海的夜景，夜幕降临。华灯初上，夜晚的上海如同一座不夜城一般，五颜六色的霓虹灯在汇聚在城市的上空，形成了一条绚丽的彩色带。

    林允儿表现的都这么明显了，他怎么会察觉不到她对自己的感情。更何况之前林允儿也一直没有掩饰过对自己的情感，只不过李尔雅强行当做看不懂罢了，她跟朴智妍有点像，从来不会做出一些让自己为难的事情来，希望这一次仅仅是因为生日的事情闹别扭而已。

    另外一边，身为今天主角的林允儿正在接受来自队友们的祝福以及礼物。

    “对了，允儿你刚才一个人躲在房间里面，嘀嘀咕咕的在跟谁打电话呢？”崔秀英脸上露出了暧昧的笑容“难道是已经有喜欢的人了？偷偷摸摸的可不好，说出来，让欧尼们给你参考参考？”

    “呀”脸蛋一红，林允儿懊恼的喊道“欧尼你别乱说话，我跟我爸爸打电话呢，瞎说什么呢？”

    “真的？”崔秀英一脸狐疑的反问道“我之前怎么听见什么oppa，oppa的”

    “我在叫哦爸啦”林允儿解释道，旋即转移着话题“好了，别去关注这种无关紧要的事情了，赶紧把礼物都给我拿出来！！”

    “啧啧，瞧你那没出息的样”金泰妍没好气的白了林允儿一眼说道“还能少了你的礼物不成？喏，这可是我挑选了好久才挑出来的，你可以看看是不是你的size”说着，金泰妍脸上就露出了古怪的神色。

    “恩？”林允儿满脸好奇的接过袋子，然后将袋子给打开，当她把里面的东西拿出来以后，瞬间脸蛋就红一阵白一阵了，金泰妍送她是一件黑色带lei丝的bra，如果只是这个还没什么，顶多只是脸红一下就罢了，毕竟队友之间互相送贴身的衣物也算正常，但是偏偏就那么凑巧，她第一看就看到了吊牌上面的尺寸……a罩杯，这不是在嘲笑她平胸么！！

    “噗……”身旁的tiffany等人忍不住笑了出来，貌似队内就林允儿一个人在这方面天生比较劣势，胡乱的将黑色的lei丝bra塞进袋子里面，林允儿用充满怨念的目光注视着坐在自己对面的sunny，不对应该是注视着她的‘凶器’，薄薄的意料无法遮掩住那对雄伟的坚挺。要那么大干什么？分我一点不好么，林允儿心里暗暗的嘀咕着。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，jessica一口气拿出了两个礼物袋子递给了林允儿“左边这个是我的，右边那个是尔雅oppa给你买的，他还让我跟你说句抱歉，因为有事情不能来给你过生日了”

    “谢谢欧尼！”甜甜的叫了一声。林允儿脸上瞬间就挂满了笑容。

    “待会估计他会给你打电话吧”jessica不确定的说道“也许已经打过了吧”然后又说了一句让很多人都摸不着头脑的话，其实jessica觉得之前林允儿偷偷的躲起来，其实是跟李尔雅打电话去了，她才不会相信林允儿的话，给自己的爸爸打电话还用得着这么神秘？只不过为了不让气氛变得尴尬，她不点破而已。

    “诶？”林允儿表现的很迷糊的样子，继续转移着话题“让我来看看，尔雅oppa这家伙给我买了什么”

    将袋子里面的东西拿出来一看，是一件香奈儿最新款的白色连衣裙。光看样式就知道很适合林允儿这种清纯气质爆表的人来穿。

    “哇……不公平！为什么允儿的礼物这么好？尔雅oppa偏心！”sunny第一个表示不满，她之前可没收到这样的礼物。

    “就是，尔雅oppa怎么能这么偏心呢？西卡欧尼！你回去可得好好跟他说一说，我们都是小姨子啊！不能偏袒！”崔秀英跟着附和道。

    “你们自己去跟他说吧”jessica猛翻着白眼。

    随后tiffany等人也将自己准备的礼物送给了林允儿，其实吧，都一起当队友那么久了，彼此之间送来送去也就那么些东西，心意到就行了。

    一直躺在床上休息的李尔雅。倒是等来了jessica的电话，刚接通就是劈头盖脸的一阵质问。问他之前是不是跟林允儿打电话了，李尔雅自然是极力的否认，开玩笑，傻子都看得出jessica这是来兴师问罪的，承认不是自讨没趣么？

    他这边不承认，jessica也没办法。因为林允儿也不会承认的，只能干生气，最后气呼呼的挂断了电话，明明就是吃醋了，还要装作一副没吃醋的样子。也是难为她了。

    还好此刻自己不在国内，不然就不仅仅是在电话上这么简单了，而是得接受当面的制裁了，吃醋的jessica想想都觉得很可怕。

    不在国内没那么多烦心事，躺床上玩了手机就直接睡着了，等到李尔雅再次睁眼的时候，窗外的天空已经亮了，初升的朝阳散发着金黄色的光辉从落地窗那边一点点的往里面蔓延。

    揉着惺忪的睡眼，李尔雅来到洗手间简单的冲洗了一下，然后来到外面准备跟韩佳人等一起汇合，主演就来了他们两个，饰演‘阳明君’的丁一宇因为行程问题没办法前来。

    今天是上海电视节白玉兰奖颁奖的日子，《拥抱太阳的月亮》有提名，身为主演的他们需要去走一趟红地毯，宣传电影的同时还能免费的宣传下自己。

    吃完午饭后，李尔雅就和韩佳人一起出发来到了附近举办方所联系的一家美容院里，为待会走红地毯做准备，精心的打扮了一下，李尔雅挑选了一身帅气得体的黑色西服而韩佳人则选择了一袭白色无肩带的礼服，一根黑色的丝带缠绕在她纤细的腰肢上。

    下午4点多的样子，两人携手出现在了上海电视节白玉兰奖的颁奖典礼现场，两人一出现就秒杀了无数胶卷，吸引了所有媒体和粉丝们的眼球。

    尤其是当两人从车上下来，挽着手一起来到红地毯上的时候，现场瞬间就沸腾了，因为有很多李尔雅的粉丝都来到了现场，举着各式各样的应援物和海报，高声的呐喊着。

    “尔雅oppa！好帅啊！”

    “不行不行，这么帅，我怕我忍不住会扑过去，你们赶紧拉住我！”

    “佳人欧尼，你好漂亮啊！”

    “李暄，烟雨在一起！！”

    粉丝们的口号都不一样，但是为的都是一个事情，那就是为李尔雅造势，为他呐喊，虽然这个大奖跟李尔雅并没有任何的关系，但这并不妨碍她们的热情。

    “啧啧，尔雅，我怎么觉得这阵势比在国内还要恐怖一点？”韩佳人小声的嘀咕着。

    “我喜欢这种感觉”李尔雅依旧保持着面带笑容的样子，回答道。

    “切，瞧你这嘚瑟劲”韩佳人没好气的说道。

    作为第一次前来参加上海电视节的李尔雅和韩佳人，也接受了剪短的采访，采访的时候，中国记者对于李尔雅能够用流利的中文进行对答表示相当的震惊，并且也肯定了那个消息，那就是李尔雅的中文确实很好。

    接受完采访之后，两人一起来到了举办的场地内，上海电视节白玉兰奖的过程如何，李尔雅并不关注，因为对于这个颁奖典礼而言，他纯粹是来走个过场的，所以全程他都显得有些心不在焉的，一直低着头玩手机，跟jessica和krystal两个人发短信。

    最终《拥抱太阳的月亮》成功的获得了上海电视节白玉兰奖的海外最佳电视剧银奖，算是为这部电视剧在中国进行宣传，开了一个好头。

    上海电视节之后，就要开始正式的宣传活动了，估计还得在上海这边待3-4个天算完，李尔雅在这边的生活也很枯燥，基本就是在酒店，要么就是等待安秀晶给自己传达消息，告诉他具体的宣传活动和行程，究竟是如何进行的。

    在上海这边进行了为期4天的宣传之后，李尔雅总算是踏上了回国的道路，然而还没来得及等他高兴太久，安俊赫的一个电话，就让李尔雅顿时想哭的心情都有了。

    从飞机上下来回到家里，刚坐在沙发上，安俊赫就给李尔雅打了个电话说，几天后要去ri本那边进行宣传，同时公司也安排好了他在ri本出道的事宜，估计最少也得在那边呆1个月左右的时间……(未完待续。)

第一百一十五章 你们都得减肥！

    第一百一十五章你们都得减肥！

    “为什么，为什么，俊赫哥你告诉我，这究竟是为什么？”坐在保姆车的副驾驶座上，李尔雅满脸不情愿的表情，絮絮叨叨的念叨着。

    “我怎么知道为什么？”安俊赫没好气的猛翻着白眼“你去问社长就知道为什么了，你的行程大多数都是社长出的主意，他来规定大方向，我来负责细化而已，你要问我，我也不知道该怎么回答你啊”

    “我刚刚从国外奔波忙碌回来！刚准备好好的休息两天，结果你跟我说，马上又要去了ri本了，难道就不觉得这样对我来说很残忍么？”李尔雅委屈的抱怨道“尤其是，至少要待一个月！！俊赫哥你难道不知道我恋爱了么！！！热恋期的男女怎么能够忍受分开这么久？难道当初俊赫哥你和嫂子热恋的时候，你都忍心跟她个把月不见面？”

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，安俊赫解释道“男人就应该以事业为重，卿卿我我的事情，有的是时间给你，不急于这一世，再说了，你和jessicaxi都多久了，确定还在热恋期？”

    “那是当然了，对于我们俩来说天天都是热恋期，恨不得黏在一起！”李尔雅说道“一个月太久了！我要抗议！”

    “抗议无效”安俊赫摇摇头说道“而且，又不一定非得一个月，我也只是大概的估计了一下时间而已，说不得半个月左右就行了”

    “呀，你早说嘛”李尔雅拍了下安俊赫的肩膀“半个月还勉强能坚持一下”

    “你小子”安俊赫没好气的说道“对比一下其他艺人，不对，单单对比一下少女时代的人，她们忙不忙你最清楚了，估计全韩国的一线人气艺人里面，也就你最清闲了，还在这抱怨！”

    “讲道理啊，我又要录专辑。又要拍戏，又要宣传，又要写歌监制专辑，哪里清闲了！”李尔雅不满的说道“只不过我这些不用太多的体力罢了。俊赫哥你这是看不起脑力劳动者？”

    “算了算了，我说不过你”安俊赫无奈的摇摇头“反正事情差不多都订好了，你自己做下准备，到时候我再给你电话”

    “知道了”李尔雅说道。

    说话间，两人来到了今天的目的地。acube公司的本部大厦，李尔雅是过来帮apink录制新回归专辑的，公司的力捧再加上李尔雅各种歌曲，apink的上升程度很不错，基本算是新人女团里面发展的最好的一个了，算是二线顶尖，勉强达到准一线女团的水准了。

    将李尔雅送到了这边，安俊赫就走了，李尔雅则直接来到了大厦里面，对于这边他早就熟门熟路了。前台小姐更是跟他熟的不得了，怎么说李尔雅的新合同里面，洪胜成是给了他公司股份的，李尔雅也是acube的一个小股东了，算是前台小姐的老板，哪有员工不认识自己老板的道理。

    坐着电梯来到了，apink练习室所在的楼层，一路上李尔雅倒是碰见了好几个练习生，acube的财力还是相当有限的，所以练习生的规模并不大。跟cube还是有点差距的。

    从电梯里面出来，就迎面碰上了acube的另外一名艺人，跟李尔雅有着相同遭遇的许阁，两人同样都是从《superstark》里面出来的。同样都是冠军，不过发展程度李尔雅完爆许阁，毕竟许阁仅仅是一名实力唱将而已，并没有李尔雅那么的全面。

    “前辈，您好”看见李尔雅之后，许阁楞了一下。连忙鞠躬喊道。

    “呃……”摸了摸鼻子，李尔雅苦笑道“哥，没必要这样吧，你这样的话，我感觉压力很大的”

    “习惯了”许阁笑了笑，好奇的问道“对了，尔雅你这是来干什么的？”

    “来找apink的人啊”李尔雅回答道，随后又顺势问了一句“哥，你这是准备去外面？”

    “嗯，有个商演要去参加”说着，许阁的电话就响起来了“喂，我马上就来了，稍等一下”

    挂断了电话，许阁面带歉意的笑容说道“那个，我有事，就先走了，下次有就会再聊”

    “嗯，哥，你去忙吧”李尔雅点点头，目送着许阁坐着电梯离开，他则顺着走廊来到了apink专属练习室的外面，此刻房门正虚掩着，露出了一条缝，里面时不时传出交谈声和嬉笑声，李尔雅透过门缝偷偷的看了一眼，发现7个人都坐在地上，这才推开门走了进去。

    “诶？尔雅oppa！你来啦？”第一个发现李尔雅的是正对着房门坐着的朴初珑，她面带着笑容连忙起身站了起来，喊道，其他人也纷纷打着招呼。

    “哟，大家好啊”李尔雅也笑了笑“看样子你们挺悠闲的嘛，看你们聊的那么开心，我都不忍心打扰你们了”

    “呀，尔雅oppa你这是说的什么话？”朴初珑不满的嘟着嘴“尔雅oppa可是我们的大前辈，哪怕是怒气冲冲的过来直接教训我们，也是可以的”

    “呃……”

    “只是我知道尔雅oppa你绝对不会这么狠心的对不对？”说着，朴初珑就用无辜的大眼睛眨呀眨的看着李尔雅。

    “你这丫头，倒是越来越会说话了”李尔雅无奈的摇摇头，然后跟着盘腿坐在了地上，问道“怎么你们没在练习，新歌不是早就发给你们了？”

    “我们练习过了啊，刚刚才休息一下而已”郑恩地解释道。

    “哦？”李尔雅满脸狐疑的反问道“真的么？”眼前的这群人，衣衫整齐，怎么看都不像是有剧烈运动过的样子。

    “当然是真的了！！”朴初珑说道“每次都是这样，我们努力的时候，尔雅oppa你没看到，我们一休息你就来了”

    “呵呵，不能怪我这么想啊”李尔雅耸耸肩“谁让你们是有前科的”

    “哇，偶尔一两次偷懒不是很正常么？”尹普美反驳道。

    “我倒是觉得，你们偷懒不止一两次，应该反过来说。偶尔努力一两次才对吧？”李尔雅无力的吐槽着。

    “oppa你怎么能这么说！”7个人纷纷不满的抗议着。

    “有很鲜明的证据啊”李尔雅指了指眼前的7人说道“哪个努力练习的人，会胖成你们这样的？尤其是初珑，恩地，南珠。普美你们4个人，简直就是刷新了我对女爱豆的新认知，正雅姐对你们的身材管理这么放松？”

    不是李尔雅要说，是这4个人真的太超标了，之前也仅仅是有一点点胖。不那么明显，并不影响什么，但是现在是真的超标了，尤其现在是夏天，腿部和胳膊都暴露在空气之中，毫不夸张的说，朴初珑的小腿都快赶上林允儿大腿的宽度了，也不知道apink的经济人李正雅平时是怎么监督她们保持身材的。

    “哪有，哪怕是尔雅oppa你，说这种话。我们也会生气的诶”朴初珑露出了十分委屈的表情“我们这样子顶多也就是微胖而已，哪有你说的那么夸张？”

    “仅仅是微胖而已？”李尔雅难以置信的说道“你确定不是你的眼神有问题？”

    “尔雅oppa！”朴初珑懊恼的大叫了一句。

    “虽然话可能难听了一点，但为了你们好，为了apink好，这些话我必须说，你们不把身材给控制好，想要成功真的太难了，有哪个肥胖的女爱豆能成功的？”

    “你们现在这身材，我完全看不出是当爱豆的人，在我认识的女爱豆里面。谁不都是很严格的把自己身材控制的死死的，你们也太放纵自己了吧？”

    “唔……没……没有啦”被李尔雅点名的4人都十分的沮丧，想反驳但又底气不足，因为李尔雅说的句句都在理。之前李正雅就多次跟她们说了，但她们并没有引起足够的重视，导致现在身材已经有点走形了。

    “所以，我觉得现在对你们而言，最为重要的并不是练习，而是赶紧花时间减肥。把身材控制好，不然以这幅身材回归的话，我就只能对你们这次回归的成绩抱悲观的态度了”李尔雅很严肃的说道，换位思考一下，他纯粹站在一个男人的角度来看，没有哪个男人会去喜欢一个看起来胖胖的女爱豆，这是很容易就想到的事情。

    “我们知道了”朴初珑等人小声的说道，其实吧，也挺难为这些女爱豆的，除了那些拥有所谓‘天生吃不胖’体质的人之外，稍微正常一点的人吃多了，吃油腻了就会变胖，想要控制身材就得控制饮食，多出素菜沙拉之类的东西，但对比一下好吃的肉类，吃这些简直就是折磨人。

    朴初珑等人也不过是一群刚刚成年和接近成年的小丫头，怎么可能长期受这样的罪，控制不好身材也很正常，但很可惜她们选择了这条道路，就没有后悔的余地。

    这时房门被推开了，一个矮矮胖胖的身影出现在门口，是apink的经纪人被称为‘功夫熊猫’的李正雅来了。

    “正雅姐”李尔雅连忙打着招呼。

    “是尔雅啊”李正雅笑着回应了一声，旋即好奇的问道“这是发生什么了？怎么这群丫头都愁眉苦脸的样子？”

    “我刚才才教训她们呢”李尔雅回答道“她们的身材保持太不合格了，正雅姐你平时都没监督她们的么？现在这种样子，怎么可能回归啊”

    “这样啊”李正雅恍然大悟的点点头“之前我有说过，可这群丫头不听，不过尔雅你放心，我都已经准备好了，从今天开始就控制这群丫头的饮食了，是时候让她们找回点刚刚准备出道时候的感觉了”

    “啊？不要吧”朴初珑哭丧着脸说道。

    “你还说呢，初珑，你可是队长，同样也是队内年龄最大的欧尼，你得带头啊”李尔雅说道。

    “知道了”苦巴巴的回了一声，朴初珑也不说话了。

    “所以说，我觉得我还是过半个月左右再来好了，到时候我希望能够看见你们减肥的成果，加油吧”李尔雅站了起来说道。

    “知道了”7人异口同声的回答道。

    “那么我就先走了，监督减肥的时间，就拜托正雅姐你了”李尔雅说道。

    “嗯”李正雅点点头保证到“放心吧，绝对会出效果的”

    交代完了之后，李尔雅就离开了练习室这边，他今天的事情可不仅仅是来apink这边看一看而已，还得去ccm那边看看tara，最近tara也在筹备回归的事情，依旧是联系的他来帮忙制作，而且考虑到ccm一贯的作风，得提前很做准备才行。

    其他家艺人的mv制作经费都很少的，ccm是个特例，tara的每张专辑主打歌的mv都拍的很用心……就跟拍一部微电影没啥区别了，拍摄mv就需要花费大量的时间，所以tara制作一张专辑的周期比其他艺人要久。

    之前是坐保姆车来的，但是安俊赫已经走了，没办法李尔雅只能自己打车去ccm那边，然后在快要到的时候，却接到了tara经纪人的电话，说tara临时有事出去了，麻烦李尔雅明天再来，没办法李尔雅只能要司机掉头回自己家去了。

    说实话，回来之后，李尔雅还没跟jessica见过面，仅仅是昨天晚上下飞机的时候跟她打了个电话而已，马上又要出国去了，得趁着这些天还在国内，好好的跟jessica你侬我侬一下才行。

    一到家李尔雅就给jessica打电话了，要她赶紧过来，说是有很重要的事情要跟她说，这也算是李尔雅惯用的伎俩了，每次他想要jessica快点来自己家都是用这招的，而且还百试不爽。

    效果不错，但是所付出的代价也是相当惨重的，每一次得知自己被李尔雅给骗了之后，jessica可都是用实际行动来告诫李尔雅，千万不要随便作死的。(未完待续。)

第一百一十六章 你该不会是忘记了吧？

    第一百一十六章你该不会是忘记了吧？

    “啊！疼疼疼，毛毛，我错了！”灯火通明的客厅里，回响着李尔雅杀猪般的惨叫声，以及求饶声。

    “你这家伙，真的是越来越过分了，骗我很好玩？不给你点颜色瞧瞧，你怕是要翻天了！”jessica面色冷峻，面对李尔雅的求饶声依旧不为所动，揪住他腰间软肉的双手就是不松开。

    “我真的知道错了，以后再也不敢了！毛毛！要死人了，真的要死了！”李尔雅做出一副很痛苦的表情，五官几乎就挤在一起了，大声的喊道。

    “哼”轻哼了一声，看李尔雅不像是在演戏的样子，jessica这才慢慢的松开双手“你这家伙纯属自讨苦吃，活该！叫你继续骗我”

    “嘶……讲道理啊”轻揉着自己的腰部，李尔雅抱怨道“我这不是为了早点看见你，所以才这样嘛”

    “哦？”双手环抱在胸前，让自己胸前那对因为被李尔雅照顾周到而显得很坚挺的‘凶器’更加显眼，仿佛这样更有气势一样，jessica开口说道“这就是你对我说谎的原因？那以后你要是在外面找了其他女人，也可以跟我撒谎咯？理由我都帮你想好了，是为了不让我伤心嘛，对不对？”

    “呃……”李尔雅错愕了片刻，被jessica这么一说，他还真就不知道该如何反驳才好了。

    “看，被我给说中了吧，你这家伙，果然是没安好心！”jessica皱着眉头没好气的说道。

    “喂喂喂，毛毛，哪有你这样的，每次都这么欺负我”李尔雅委屈的抱怨着，天地良心他可真的没有这么想，只是jessica的脑补能力太强了而已。

    “切，得了吧”jessica白了李尔雅一眼“你这家伙。做的事情就没有让我放心的地方，当然得随时怀疑你了”

    “是是是，我不靠谱，让我家毛毛多心了。是我的锅，以后我一定好好的反省自己，争取改头换面，重新做人，让毛毛对我刮目相看！”李尔雅讨好的说道。

    “哼。说好话谁不会？还有你对我说的这些甜言蜜语还少？”jessica皱了皱鼻头，不过怎么看都只是为了掩饰自己因为愉悦的心情而扬起的嘴角，甜言蜜语对女人而言，怎么听都是不会腻烦的，更何况还是李尔雅说的？但jessica要是表现的太高兴的话，根据她以往的经验，李尔雅肯定又要得寸进尺了，所以必须得这样。

    “哇，毛毛你不觉得你今天对我特别的刻薄么？感觉你不爱我了！”李尔雅十分委屈的嘀咕着“哪有这样的！！”

    “什么时候你这家伙让我安心了，什么时候你就能体验到另外一种感受了”jessica得意的说道。她的专属温柔可不是谁都能够享受到的，原本李尔雅可以毫无顾虑的享受，可惜他一直在外面招惹其他女人，所以得给他一点小小的警告才行。

    “好吧”李尔雅沮丧的点点头“看样子，原本想跟你说的事情，也不用说了”

    “嗯？”jessica好奇的问道“什么事情，快说！”

    “你不是不在乎嘛”李尔雅赌气的说道。

    “呀，你这人”jessica气的都不知道说什么好了，睁大了眼睛瞪着李尔雅“赶紧给我说！”

    “过几天我就要去ri本了，大概得待最少半个月以上才能回来”李尔雅说道“不过现在看样子。说了也是白说，反正毛毛你也不在乎”

    “你怎么知道？”jessica反问道“不过，还好吧，最近我也要出国一段时间”

    “诶？”同样的。李尔雅的好奇心也被勾起来了，当即追问道“干什么？”

    “跟一个帅哥约会”jessica说道。

    “嗯？”李尔雅一下子就变得紧张起来了“你说什么？跟别人去约会？是谁？赶紧说，看我打不死他”

    “哼哼，现在知道我也是很抢手了的吧？”jessica十分得意的说道，眼见李尔雅真的有抓狂的冲动了，jessica这才解释道“骗你的啦。那个帅哥就是我的经纪人啊，你见过的，过几天我要去中国一趟”

    “这样啊”李尔雅释然的点点头，jessica的经纪人确实跟他见过蛮多次面的，不过他还是很好奇“你去中国干嘛？”

    “拍广告啊”jessica猛翻着白眼“就许你到处接广告啊？本人也是相当有人气的好么，不要搞得好像我很闲的样子”

    jessica不这么说，李尔雅还真就差点忘记了这个，其实jessica在少女时代队内算是人气最顶尖的几个了，而且她的粉丝还有大部分是女粉丝，要知道论消费能力而言，女粉丝肯定是比男粉丝要强的，所以jessica也是商家的宠儿，接拍的广告并不少，一点都不比他李尔雅少。

    “该不会是跟男人拍吧？”李尔雅警觉的反问道，他借助广告占过不少的便宜，所以对这方面额外的min感。

    “当然……不是了”白了李尔雅一眼，jessica说道“只是简单的拍摄几组宣传海报而已，因为吻戏我连电视剧都推了，又怎么会去接拍有吻戏的广告？你以为我跟你一样啊》”

    “呃……”李尔雅无言以对了，这件事情上，他确实对不住jessica，相比较jessica所做的那些，他所做的太少了。

    “对不起……”李尔雅低声的呢喃了一句。

    “我也很想生气啊”jessica感叹道“但谁让我就是喜欢你这个混蛋呢？我都不理解我怎么能够忍受这么多”

    “那是因为，我们两个是上天注定的一堆啊”李尔雅笑着说道，凑到了jessica的身旁“就连上天也不忍心把我们两个分开，所以毛毛你才能忍受我那么多的不好”

    “也许吧”jessica耸了耸肩“谁知道呢”

    “诶？这是什么态度？”李尔雅不满的说道，然后一把就搂住了jessica“这种时候毛毛你不是应该，感动的哭的稀里哗啦的，然后表示感谢上天，要一生一世跟我在一起？”

    “你还说我脑补能力强，我怎么觉得你比我更强一点？”jessica又好气又好笑的说道“我才不要说这种恶心的话”

    “嗯？”李尔雅一挑眉毛，似笑非笑的说道“毛毛。你确定？”

    “当……当然了”jessica态度倒是很坚定的样子。

    “既然这样的话”李尔雅把脑袋低着，然后猛地一用力，jessica就倒在了他的怀里，抓住了jessica的双手不给她反抗的机会。李尔雅凑了过去，两人的脸贴的很近，能感受到彼此灼热的吐息“我不怎么相信这是毛毛你的真心话，所以我要用我的方式来让毛毛你把心里的想法给说出来”

    “你……你要干嘛”jessica慌慌张张的，脸上不自觉的浮现了两朵淡淡的红晕。

    “当然是……”说着。李尔雅就直接贴了上去，吻住jessica的嘴唇，很霸道的直接撬开了她的牙关。

    “唔……”就好像是已经习惯了李尔雅会有这样的行为一样，几乎是下意识的，jessica就张开双臂搂住了李尔雅的脖子，很顺从的任由李尔雅肆意妄为。

    过了许久，两人才分开，此时jessica哪还有之前强势的模样，水润的眸子透露着迷离的神色，薄薄的嘴唇显得异常的红肿。浑身上下都散发着属于女人妩媚的姿态。

    “毛毛，现在你再跟我说一下，之前你说的是不是真心话？”李尔雅问道。

    “不是，我说谎了，这下你总满意了吧？哼”jessica娇憨的样子，简直堪比最顶级的助燃气，直接就让李尔雅心中的那把火烧的更加旺盛了，发出了野兽般的嘶吼声，再度吻住了jessica，并且双手不安分的游走了起来。不一会，jessica的身上的衣服就已经起不到最基本的遮掩作用了。

    不过这里总归不是战斗的好地方，现在才11点不到的样子，要是krystal突然冲过来了。估计就能直接看见小电影里面的场景真实的出现在自己的面前了，李尔雅这点理智还是有的，所以强行停下了自己的动作，抱着已经有些迷迷糊糊的jessica回到卧室去了。

    毕竟是小别胜新婚，就jessica这个状态来看，估计两人是要战斗到天明的节奏。反正是不累到动弹不得不会罢休的，这种时候李尔雅都已经顾不上第二天自己会有多么的难受了，他只是知道要是认输的话，以后在床上都会抬不起头来了！

    所以说嘛，造物主还是更加偏爱女人一点的，男人啪完累哈哈，女人啪完容光焕发，典型的不公平对待。

    关于第二天醒来后，李尔雅各种不适的感觉都已经懒得再多说什么了，一句话，连动一动手指都觉得是件很困难的事情，就知道晚上两人战斗的有多么的激烈了。

    既然jessica也要出国一段时间，那么自己要去ri本的事情也就没什么好担心的了，至于为什么没有考虑krystal，因为krystal最近很忙，忙的都没什么时间来找李尔雅了，所以出国半个月左右不回来，对krystal也没什么影响。

    更何况，尝试了跟jessica的小别胜新婚之后，李尔雅也很想尝试下krystal……咳咳，按照物极必反的原理，这种平时看起来冷冰冰的人，突然爆发出热情的话，那可是相当可怕的。

    不过到时候李尔雅吃不吃的消，这个问题就不得而知了，反正对于自己身为男人的能力，李尔雅还是相当的有自信的，也就是jessica和krystal不给机会，不然李尔雅表示分分钟就把两个人给弄趴下。

    jessica出国的时间比李尔雅早那么一点点，在两人见面的第二天，就走了，原本李尔雅也在为去ri本做准备的，天天在家突击学习ri语，但谁知道安俊赫突然给他打了个电话，说去ri本的日期延迟大概个把星期，6月份的中下旬再去。

    顿时李尔雅就有一种日了狗的感觉，这不是存心让他跟jessica的时间错开嘛，本来两人同时出国，顶多有一个星期见不到面，现在错开了，那就是实打实的半个月以上的时间不能见面了……

    还好，李尔雅有krystal陪自己，小丫头倒是难得的有了几天的休息时间。

    “呀，你这人真的是，怎么能够这样啊？”原本正在沙发上玩手机的krystal被李尔雅来了个突然袭击，两人纠缠在一起疯了一阵之后，刚刚洗完澡的krystal发现自己又出了一身汗，这让有轻度洁癖的她如何忍受？

    “大不了再洗一个嘛，正好我还没洗，我们两个可以考虑洗个鸳鸯浴如何？”李尔雅满脸坏笑的说道。

    “去死吧，鬼才要和你洗”毫不犹豫的拒绝了李尔雅，krystal头也不回的跑到浴室去了。

    “这丫头”李尔雅笑着摇摇头，拿出手机准备跟jessica打个电话，就在他找号码的时候……突然电话就响了起来。

    一看号码是林允儿打来的。

    “喂，允儿？”

    “尔雅oppa！你这个混蛋，居然回来之后就一直躲着我！”电话那边传来了林允儿咆哮的声音。

    “哪有？我这不是一直没时间嘛”李尔雅解释道。

    “我才不信，老实说，你是不是忘记了一件事情？”

    “嗯？什么事情？”

    “你这个混蛋！果然忘记了！”电话中再次响起了林允儿愤怒的声音。(未完待续。)

    ps：　　呃……居然给了推荐位，那么就趁着这次推荐位，让一直被女王姐妹花蹂躏的李尔雅xi享受一下其他妹纸温柔的服务好了，预计两名，大家猜猜看？

第一百一十七章 强势的林允儿

    第一百一十七章强势的林允儿

    林允儿连续的咆哮声，让李尔雅不得不把手机拿的离自己的耳朵远一点，以免脆弱的耳膜再度受到刺激，同时也在暗暗的嘀咕着，究竟是忘记什么事情了？让林允儿这么生气。

    过了好一阵，估摸着林允儿气消的差不多了，李尔雅这才把手机重新拿回耳边，并没有挂断，看样子林允儿是在等自己的回复，讪讪的笑了笑，李尔雅讨好的说道“呀，什么事情值得wuli可爱的允儿生这么大的气？来来来，说给我听听，不要动不动就生气，那样对身体不好”

    “我就知道对于尔雅oppa你来说，只有西卡欧尼和小水晶两个人的话你才会一直记在心里，我们这些人说的话，无非是左耳进右耳出，压根不会放在心里”林允儿情绪很低落的样子，说话的语气让人莫名的觉得心疼。

    “…………”嘴巴张了张，李尔雅却不知道如何反驳，沉默了许久才开口说道“我混蛋，我该死，我不是人，还请允儿你大人有大量，给我个补救的机会，给我点小小的提示吧？”

    “我生日那天，你答应我的事情就这么忘记了？”林允儿说道。

    “哦……”这么一说，李尔雅瞬间就想起来了，他那天貌似是答应回国之后要跟林允儿‘约会’来着？他都已经只是玩笑而已，谁知道林允儿是认真的。

    “你是说约会的事情啊”李尔雅苦哈哈的笑着“这种事情，不一般都是看哪天凑巧有空，就哪天么？没必要显得这么正式吧？”

    “难道尔雅oppa你跟西卡欧尼还有小水晶她们约会的时候也是这么说的？”林允儿没好气的反驳道。

    “呃……当然……”李尔雅还想说她跟jessica和krystal不一样的，但是转念一想……这么说的话估计只会让她更加生气吧？所以连忙改口解释道“是我疏忽了，那么允儿你这几天都有时间吗？我正好这几天有空，要不就约好？”

    得亏去ri本的时间延期了，因此空出来的这些天李尔雅可以自由的支配，既然林允儿都这么说了，李尔雅觉得自己还是主动一点好了，到时候叫上她再叫上少女时代其他的几个成员。一起逛逛街吃个饭就好了，这样也不会引起什么绯闻之类的。

    “当然有空了，不过……”林允儿话锋一转“这次约会得由我来安排才行，尔雅oppa你只要乖乖配合就好了”

    “…………”不知道为何。心底里莫名的闪过一丝凉意，总觉得没啥好事，李尔雅嘀咕道“你该不会为了发泄心中的怨念，故意整我吧？”

    “那倒不会，反正尔雅oppa你到时候乖乖的听我安排就好了”林允儿说道。

    “好吧”李尔雅只能同意了。谁让他忘记这件事情了，有点愧疚呢？估计也就是整一整自己而已，就当吃点苦头换林允儿开心好了。

    “那就这么说定了！”从说话的口吻来说，林允儿现在貌似很兴奋的样子？李尔雅更加确定这丫头想整自己了。

    “我去准备准备，先挂了”说完，林允儿就直接挂断了电话。

    少女粉红的卧室内，林允儿将手机丢在一旁，精致的脸蛋上洋溢着开心的笑容，并还得意的哼着不知名的小调，起身来到书桌前。打开抽屉里，将里面的两张机票给拿了出来。

    “哼哼，尔雅oppa到时候我就给你一个大大的惊喜好了，女人可没有太多的时间来等待呢，你不主动的话，那么就换我来主动好了”

    看样子……林允儿为了这次约会，貌似准备了很多东西的样子。

    “怎么我就洗了个澡，你就变成这样子了？”一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，krystal一边好奇的问道，李尔雅脸上就差刻上大写的‘苦逼’两个字了。

    “没……只是想起了一些事情而已”李尔雅含糊的说道。这件事情他觉得自己还是别跟krystal说比较好，免得小醋坛子又被打翻了，到时候倒霉的不还是自己？

    “真的么？”krystal明显不相信。

    “好吧”李尔雅抬起头来，一本正经的说道“我刚才再想。待会晚上究竟用什么样的姿势比较好，是你在上面？还是我在上面？”

    “…………”krystal的脸蛋以肉眼可见的速度变得绯红，眸子里闪烁着羞愤的目光“你……你这个家伙……脑子里面就不能给我想一点正常的事情么？”

    “男人本性，怪我咯？”李尔雅无奈的耸耸肩“我觉得无论哪一个男人看见小水晶你现在这个样子，都会产生跟我一样的想法，不过嘛……”

    说着李尔雅就很直接的将krystal搂在怀里。低头在她脸上重重的亲了一下说道“我才舍不得让其他男人看见我家小水晶，这么妩媚的一面呢”

    krystal什么都没说，只是仰起头微微闭上自己的双眼，一副任君采摘的样子，行动就是最好的语言，还用多说什么吗？之后就干了个爽呗。

    虽然李尔雅有了一段时间能够好好休息，但并不代表着他就能过上理想中每天每夜都没羞没躁的生活了，因为……jessica出国了，krystal嘛，还有很多事情要做，就算想要没羞没躁也得有个女人来配合不是？

    krystal早早的便离开了，李尔雅差不多睡到快要正午的时候才醒来，这还是因为电话响了，拿起手机一看是林允儿打来的，说她马上要过来了，要李尔雅做好准备，当时李尔雅杀人的心都有了，美梦做到一半被人叫醒，梦里面差一点，就差那么一点他就能享受跟jessica以及krystal的姐妹花**了！

    不情不愿的从床上起来，跑到浴室去洗漱之后，李尔雅又跑到厨房去准备简单的弄点吃的，也不知道林允儿这丫头究竟在搞什么鬼。不就是欠了一次约会嘛，搞得跟欠钱一样，催的这么紧。

    没有让李尔雅等待太长的时间，门铃就响了起来。跑到门口把门给打开，林允儿就站在门外，等到她走进来，李尔雅才发现，她手上提着一个很大的行李袋。也不知道里面装的是什么。

    “尔雅oppa你中午就吃泡面？”来到餐桌旁，林允儿看着桌上冒着热气的面条说道。

    “怎么？做好吃的可是要费很多时间的，想省事，自然就是泡面解决了”李尔雅没好气的说道。

    “正好我也没吃东西，这碗面条就归我了！你的话，就麻烦你自己再去煮吧”不给李尔雅反应的机会，林允儿就直接把盛着面条的碗给抢走了，顺便还有李尔雅手中的筷子。

    “我说……这是我……”话还没说完，林允儿就已经夹起面条吃了一口，露出了美滋滋的表情“怎么？oppa连一碗面条都舍不得么？”

    “没……没什么”李尔雅尴尬的笑着。他倒是很想说，如果林允儿实在是饿了的话，他再帮她煮一碗就是了，倒不是舍不得这碗面条，因为这碗面条他已经吃过了，不过看林允儿貌似不怎么在意的样子，他还能说什么？只能起身又跑到厨房去了。

    看着李尔雅的背影，林允儿的脸上露出奸计得逞的狐狸笑，她怎么可能看不出这是李尔雅吃过的？只不过故意装作不知道而已。

    “yes！相信自己！林允儿你一定可以的，强势而已嘛！多想想平常的西卡欧尼就行了！”双手握成拳头。挥舞了几下，林允儿给自己打气加油。

    再次端着一碗面条回到餐桌这边，林允儿差不多都快吃完了，无奈的摇摇头李尔雅坐了下来。继续吃着面条，等到他吃完的时候，抬头一看，发现林允儿正单手托腮愣愣的看着他。

    “怎么？我脸上有什么奇怪的？”

    “没啊，就是看看而已”林允儿笑吟吟的说道。

    “你这丫头”没好气的说了一句，李尔雅起身将桌面给收拾好。两人来到了客厅里面，李尔雅这才好奇的问道“请问林允儿xi，你这大包小包的是什么鬼？不是说约会么？”

    “对啊，就是为约会准备的啊”林允儿笑点异常的灿烂，顿时就让李尔雅心中有了不好的预感。

    “嗯？约会要准备这么多东西？”李尔雅神色古怪的说道“你当是搬家呢？”

    “那倒不是”林允儿摇摇头，捋了捋头发说道“只不过是为了好好的跟尔雅oppa你来一场约会，所做的准备罢了”

    “呃……”瞬间李尔雅就觉得亚历山大了，这得什么样的约会才能这么隆重？“只是一起出去玩玩而已，没必要那么的认真吧？”

    “难道oppa就是以玩玩的心态来对待这次约会的么？”林允儿的表情微微一滞，变得十分的委屈起来，微微的撅着小嘴，那双被称为林间小鹿版灵动的眸子，暗淡无光，看着就觉得有负罪感。

    “那个……也不是啦，只是约会不就玩么？”李尔雅支支吾吾的解释道。

    “难道尔雅oppa你觉得约会对于一个女人来说是可以当成随随便便的事情么？”

    “算我说错话了，允儿你放过我吧，这样让我压力很大啊”李尔雅苦恼的抓了抓头发。

    “所以今天尔雅oppa你就要乖乖听我的安排，不然我这颗受伤的心灵，怎么得到安慰？”林允儿双手捂着胸口，可怜兮兮的说道。

    “是是是，我都听你的行了吧？”李尔雅无奈的说道，有的事情太装傻充愣的话，也就没意思了，林允儿表现的这么明显，他都不好意思这么装下去了，只是不装下去他又该怎么办，李尔雅是真的不知道该怎么应对这种情况。

    因为瞬间就让他想到了狗血电视剧的剧情，对比一下现在的状况，不就很像那种妻子出差在外，然后背着妻子跟别的女人偷情的丈夫？

    要是李尔雅果断一点的话，就直接当面跟林允儿把话给说开，但李尔雅就是说不出这种话来，其实他心底里还是舍不得跟林允儿的感情，朴智妍如此，金泰妍也是如此，其实这些问题都好解决，他大可在发现苗头的时候就果断拒绝。

    但心底里总有一道声音阻止他这么做，所以说到底还是因为男人的贪心，一直自诩好男人的他，其实也跟那些渣男没太多的区别吧，不对从某种方面而言，比渣男还可恶，因为渣男并不会单方面的让爱他的女人苦等。

    “只是允儿你别整我整的太过分就行了”李尔雅耷拉着脑袋嘀咕道。

    “我为什么要整你？”林允儿一脸疑惑的说道。

    “呃……没什么”李尔雅摇摇头“说吧，你打算要我怎么跟你约会”

    “这个嘛”林允儿神秘的笑了笑，突然就站了起来说道“oppa，去你的卧室吧”

    “干嘛？”李尔雅反问道。

    “你来就是了”说着头也不回的往卧室走了过去。

    “神神秘秘的”李尔雅嘀咕了一句，跟了上去，刚走到房门口，就看见林允儿把他的行李箱也给翻了出来。

    “你这是？”李尔雅说道“要给我搬家？”

    “嘿嘿，搬家不至于，只是嘛，这次约会的地点有点远，所以要准备的充分一点”说着，林允儿又起身跑到李尔雅的衣柜旁，打开衣柜自顾自的帮他挑选着衣服。

    “哇，你该不会是认真的吧？”李尔雅错愕了片刻，说道。

    “你说呢？”林允儿拿着衣服回过头来反问道。

    “…………”李尔雅追问道“去什么地方？要准备这么充分？”

    “你自己看吧？”林允儿从自己的口袋里掏出了两张票，扔给了李尔雅。

    把票拿起来一看，顿时李尔雅的脸上就变得十分的精彩了，目瞪口呆的看着林允儿忙碌的身影半天没说出话来……(未完待续。)

第一百一十八章 出发，巴黎！

    第一百一十八章出发，巴黎！

    拿着林允儿递给自己的两张票，李尔雅愣愣的站在原地，目瞪口呆的半天没说出话来，这两张不是什么船票也不是什么车票，而是两张飞机票，飞机票也就算了，最主要是目的地比较吓人……居然是飞往法国巴黎的机票。

    艰难的咽了咽口水，李尔雅脸上的表情很尴尬，问道“允儿，你这个……该不会是认真的吧？还是说你买错票了？”

    “嗯？你说呢？”正在帮李尔雅整理衣服的林允儿抬起头来，笑的异常的灿烂“难道尔雅oppa你觉得我像是在开玩笑的样子呢？”说着又开始低头继续整理着行李箱中的衣物。

    “可是……可是这也太远了点吧？”李尔雅说道，现在他算是明白为什么林允儿会提着大包小包了，感情这是早就做好了准备，直接就带着东西和机票来他家了，打算先斩后奏不给他反对的机会？

    “远么？坐飞机的话，也就12个小时不到而已”林允儿耸耸肩说道“再说了，尔雅oppa你又不是没时间，我可是特意提前问过秀晶欧尼的，她说你最近都很闲，再加上西卡欧尼不是去中国了？估计得要一周左右的时间，我们在西卡欧尼之前赶回来不就行了？”

    “这可是跨越了大半个地球好不好？”李尔雅猛翻着白眼“而且，只是约会而已嘛，就在首尔啊，实在不行，我们可以去济州岛啊，没必要跑这么远吧？”

    “有必要，很有必要”林允儿摇摇头说道“第一，可以证明尔雅oppa你的诚意，第二，我们在国内约会的话，你就不怕被粉丝给撞见？我倒是无所谓。只怕到时候某人要遭殃吧？当然得找个没有那么多人认识我们的地方咯，巴黎诶，浪漫之都，我可是做梦都想去的”

    “那个。之前你们欧洲行的时候不是去过嘛？”李尔雅解释道。

    “但那是跟欧尼们一起去的，心情怎么可能一样？而且当时的行程排的那么满，我们哪有时间到处玩”林允儿摇头说道，态度十分的坚决。

    “我……”李尔雅刚想说点什么，试图继续说服林允儿。刚开口呢，就被她给打断了。

    “尔雅oppa！？拜托人家好歹也是女孩子好么？我都已经把自己摆在这么低的位置了，你还要我怎么样？真的要我丝毫不顾及自己的尊严，卑躬屈膝的求？”林允儿停下了手上的动作，抬头直视着李尔雅，眼神中透露着些许委屈，很严肃的说道。

    “我……”张了张嘴，李尔雅却不知道该如何反驳，甚至有点不敢看林允儿的眼睛，是啊。她一个女孩子都已经做到了这一步，他还有什么好拒绝的？又怎么忍心拒绝？只是，为什么林允儿突然就变得这么强势起来了？

    “你放心吧”林允儿开口说道“保密工作我做的很好，欧尼她们是不会知道你跟我出去的，只要oppa你自己不主动说的话”

    “我知道……”点点头，李尔雅也不知道说什么好了，拒绝的话，他还真说不出来，如果真这么做了的话，估计林允儿会很伤心吧？女孩子的心可是很脆弱的。

    “只是那边也不能说去就去吧？”李尔雅说道。

    “一切我都准备好了。尔雅oppa你只需要说，去还是不去就ok了”林允儿说道。

    “好吧，好吧，我去就是了”李尔雅点头说道。都已经到了这个地步了也没什么好说的了。

    “这样就对嘛”林允儿的脸上再度洋溢起了甜美的笑容，哼着小曲，如同一名贤惠的小媳妇一样，继续帮李尔雅整理着衣服。

    机票上面写的时间是在晚上的10点30分，还有不少时间给李尔雅做心理准备，因为他心中隐约有一种预感。总觉得这一次会发生点什么，从林允儿的种种行为来看，该不会是要对自己表白了吧？看看这次旅行的目的地吧，那可是巴黎，所有情人眼中的浪漫之都，哪有朋友关系会去那种地方的？

    如果林允儿真的主动对自己表明心意了，那到时候自己该怎么办？李尔雅顿时就变得很苦恼起来，不停的想着该如何解决这个问题。

    “机票上面的时间是晚上的10点30分左右，现在才中午呢，允儿你难道就打算一直在我家里待着？”李尔雅好奇的说道。

    “当然了”林允儿说道“万一oppa你只是嘴上答应我，然后偷偷的找个理由跑了怎么办？所以从现在开始我要一直跟着你，不管你去哪我都跟着去，你必须停留在我的视线范围内！”

    “我去见我爸妈，你也跟着去？”李尔雅反问道。

    “没错，我也去”林允儿毫不犹豫的点头说道。

    “那我上wc呢？”

    “…………”楞了一下，林允儿脸蛋绯红的说道“尔雅oppa你不介意的话，我也就不介意了”

    “…………”这下李尔雅是真没辙了，他还能说什么？

    沉默了许久，林允儿才开口小声的问道“尔雅oppa，我这样丝毫不顾及你的感受，你会不会生气？是不是觉得我很讨厌？”

    抬头看了林允儿一眼，她好像没了之前强势的模样，又变回了以前那个喜欢对自己撒娇的丫头，不过此刻她脸上流露着让人心疼的表情，有点委屈，有点不知所措，就跟个做错事情的小孩子一样。

    江山易改本性难移，林允儿怎么可能短时间内改变自己以往的性格？说到底她也仅仅是为了自己的幸福奋力一搏而已。

    “没事”李尔雅笑着揉了揉林允儿的脑袋“wuli允儿这么可爱，谁会忍心生气呢？再说了，能跟这么个大美女去旅游约会……是所有男人都梦寐以求的事情的吧？”

    “说到底我也是个正常的男人啊，难道允儿你觉得我很不正常？”李尔雅挤眉弄眼的说道。

    “噗……哼哼，那就行了”直接没忍住笑了出来，林允儿脸上的委屈瞬间就不见了，相比较之下，李尔雅还是更喜欢看到林允儿笑的样子。

    李尔雅也不知道自己是怎么说服自己的，到了后来仔细想想，还是因为男人心底里的贪婪在作祟吧？既然林允儿喜欢自己，那他又何必一直强行把她往外面推呢？虽然不知道如何完美的处理这件事情，至少现在他不能拒绝，以后的事情以后再说。

    说真的，林允儿还真就一直跟着李尔雅，咳……上wc的时候除外，她也仅仅是说说而已，还不至于大胆到这个地步，怎么说也只是一个未经人事的小姑凉，哪怕平常表现的再像一个男孩子，以及身材也跟男孩子无限的接近，也无法改变她其实是一个女孩子的事实。

    既然真的决定了要跟林允儿一起出远门，那么必要的扫尾工作是得进行的，jessica那边倒是不用担心，她远在中国，不可能随时随地的知道国内发生的事情，krystal那边倒是有点麻烦，毕竟她就算再忙，那也是在韩国国内忙，他就这么一声不响的消失个几天，有点说不过去，所以得找个借口糊弄过去。

    原本李尔雅还以为krystal会盘问一下他的，没想到就这么简单的混过去了，他不过说需要提前几天去ri本一趟，krystal也就真的信了，不过也不怪krystal，毕竟以正常人的思维来看，李尔雅现在的人气，突然之间有事情是再正常不过的了，任由krystal再怎么想，也想不到，李尔雅居然敢背着她跟jessica偷偷的跟林允儿跑去国外约会，所以说李尔雅也不过就是利用了两人的思维盲区而已。

    在慢慢的等待之中，夜幕很快的就降临了，李尔雅和林允儿两人真就在客厅里面傻坐了一个下午，把房间里面的灯光给打开，李尔雅说道“晚上也只能靠泡面凑合了，如果想吃别的东西的话，就只能去外面咯”

    “那就吃泡面好了，外面餐厅里面的东西，怎么能够跟尔雅oppa亲自下厨做出来的爱心晚餐相比？”林允儿笑着说道。

    “你这丫头”没好气的白了林允儿一眼，李尔雅摆摆手走进了厨房，看着他的背影，林允儿兴奋的挥舞着拳头，然后拿出了手机给金泰妍发了一条短信。

    “泰妍欧尼，我可是在为自己的幸福努力哟，你呐，就继续做你的闷葫芦吧，这次我可是要抢先一步了！”

    此时正在录制节目的金泰妍并没有第一时间收到短信，等她看见的时候，林允儿的电话已经打不通了，她连忙拉住和自己一起录节目的tiffany问了一句“允儿这几天休息吗？”

    “她昨天不是说过，这几天要回家去？”tiffany回答道。

    “哦”金泰妍若有所思的点了点头，又给李尔雅打了个电话，也是无法接通，在联想到上次她看见林允儿偷偷在网上订机票的举措以及刚才的这条短信，金泰妍顿时就清楚了。

    “这丫头，有必要特意来跟她炫耀么？”握住手机，金泰妍的眸子闪过一丝复杂的神色。(未完待续。)

第一百一十九章 浪漫之都

    第一百一十九章浪漫之都

    夏日炎炎悬挂在天际之上，不停的向地面散发着灼热的光线，但依旧无法阻止人们在街道上游玩的热情。

    一男一女两人携手，行走在香榭丽舍大道上，周围两边全是极具欧式风格的建筑，女方一袭香奈儿最新款的白色连衣裙，将她纤细的身材勾勒了出来，头上戴着一顶大沿帽以及一副大大的墨镜，虽然被遮住了大半的脸蛋，但仅凭身材和气质就能知道这个女人有着非常精致的长相，男方虽然是黄种人，但跟周围擦肩而过的白人相比，身材丝毫无逊色，一件天蓝色的t恤，外加一条白色七分裤，同样的也戴着一副墨镜。

    “请问，能帮我照一张照片吗？”两人来到了园点广场，男人用熟练的英文跟身旁路过的一对白人情侣说道。

    “没问题，我很乐意帮你这个忙”白人男子非常热情的说道。

    于是这一男一女两人调整了一下姿势并且摆好了pose，在快门声闪过之后这一刻的画面被定格在了相机之中。

    “嘿，伙计，这里可是香榭丽舍大道，法国最为美丽的街道，身为情侣的你们不应该这么的含蓄，看看，应该像我这样”将相机换给了这个陌生的亚洲男人之后，帮忙拍照白人男子直接就拥抱住了身旁自己的女友，低头索吻，而他的女友也十分配合的搂住了他的脖子，两人热情的拥吻在了一起，而且还是激烈的****，甚至能听见‘滋滋’的声音。

    “看见没，伙计，来向你的女伴展现你的热情吧，男人一点”分开后，白人男子热情的提议道，看样子是个地道的法国男人，身体内的浪漫细胞又在作祟了。

    一男一女显得有些犹豫。其实更多的是男方比较犹豫，女方倒是挺乐意的，并且摘下了自己的帽子和墨镜，露出了她原本精致的容颜。

    “伙计。你得向你漂亮的女伴展现下你身为男人的浪漫，来吧”白人男子不停的催促着。

    这一男一女嘀嘀咕咕了好一阵，才扭扭捏捏的抱在一起，学着之前他们的模样，热烈的拥吻着。

    “很好。ok！”一脸帮忙拍了好几张，白人男子十分开心的大喊着。

    “谢谢”

    “没事不用谢，伙计，身为男人得主动一点，要知道这里可是巴黎！”说着，白人男子就半搂着自己的女伴离开了。

    “啧啧，尔雅oppa，看看别人多热情，再看看你！”看了看之前的拍的照片，这名有着精致容颜的女人开口调侃道。这一男一女正是前来巴黎游玩的李尔雅和林允儿。

    “呀，允儿！你还说，再胡闹的话，我们就回酒店好了！”李尔雅懊恼的说道，虽然少女时代在欧洲这边的人气不比在亚洲，但好歹是来活动过的，而且这里又不仅仅只有他们两个游客，还有相当多跟他们有着相同肤色的人，指不定就被谁给认出来了，要是有什么消息传回韩国了。他就等着死翘翘吧。

    “哼哼，一点情趣都没有，你刚才占我便宜的时候怎么不说这种话了？”林允儿嘟着嘴反驳道“我那可是为了oppa你的面子”

    “唔……”顿时就让李尔雅无话可说了，怎么说都是他占便宜的事情。

    “好了。我们继续去那边啦”将帽子和墨镜重新戴上，搂着李尔雅的胳膊，林允儿指着不远处位于香榭丽舍大道尽头处的凯旋门。

    “知道了，走吧”无奈的摇摇头，李尔雅将墨镜戴好，准备朝下一个目的地进军。

    疯玩了一个下午。两人几乎把香榭丽舍大道给走了个遍，凯旋门和巴黎圣母院自然是没错过，最后剩下的就只有埃菲尔铁塔了。

    夜幕降临，华灯初上，毕竟是世界四大国际化都市之一，巴黎的夜景异常的迷人，比首尔的夜景要迷人多了。

    两人来到了艾尔铁塔的下面，准备买票上去顺便在里面解决晚饭的问题，埃菲尔铁塔里面可是有饭店的。

    “哇，真的好高啊”站在下面，仰起头看着高耸入云的埃菲尔铁塔，林允儿感叹道“之前来巴黎的时候，仅仅是在酒店里面远远的看了一眼，别说上去了，就连近距离的观看都没机会，这下总算是心满意足了”

    “那还等什么？上去吧，现在就能满足你这个愿望了”李尔雅笑了笑，牵起林允儿的手就往检票口那边走了过去，感受着李尔雅手掌传过来的温度，林允儿快速迈着步子跟李尔雅肩并肩的走着，手掌紧紧的扣在一起。

    法国大餐怎么可能少的了鹅肝和蜗牛？在餐厅顶级大厨的烹饪下，哪怕是不怎么喜欢西餐的李尔雅也喜欢上了这种味道，尤其是餐厅内的环境十分的不错，慵懒的暗色调，优雅的音乐，无一不在为前来的情侣们打造着各种各样浪漫的氛围。

    举起高脚杯轻轻的碰了一下，杯内琥珀色的液体来回摇曳着，微微抿了一口香槟，林允儿的眸子瞬间变得水润起来，单手托着下巴，林允儿笑吟吟的看着坐在自己对面的李尔雅说道“这里的环境真好”

    “确实”李尔雅点点头，他不是没跟jessica去吃过西餐，但那毕竟是在韩国，肯定没办法享受到这么原汁原味的服务，当然了，他是不会说出来的，傻子都看得出林允儿正陶醉在这浪漫的氛围中，他才不会蠢到在这种时候提起另外一个女人，哪怕是jessica也不行。

    “可惜，再美好也有结束的时候，明天我们就要回去了”林允儿忽然叹了口气，说道，今天一天的经历，足够让她开心很久了。

    “但至少今天还没有完不是么？我们还有很多事情没做不是么？何必现在去想这些令人烦恼的事情？”李尔雅眨了眨眼睛说道。

    “嗯”甜甜的笑了笑，林允儿再次举起了高脚杯，仰头一口气将里面剩余的香槟给喝完了，脸色变得十分的红润，水润的眸子里透露着妩媚的神色，在李尔雅看来完全就跟变了一个人一样，在他面前的这个人，不再是那个被他当成妹妹一样看待的林允儿了。

    而是一个女人，真正的女人，或许是他错了，一直还在用之前的眼光来看待她，其实在不知不觉中林允儿也长大了不吗？虽然在他面前一直都是嘻嘻哈哈的，跟之前没什么区别，但仔细想一想的话，或许这是因为林允儿害怕自己的转变让他对自己产生了陌生感和距离感，所以才一直那样的？

    “允儿，你很漂亮，真的”出神的看着林允儿，李尔雅喃喃的说出了发自内心的话语。

    “真的吗？”林允儿羞涩的一笑，似乎有些不好意思。

    “当然了，你可是大韩民国全体男性心目中的‘女神’不是么？”李尔雅打趣的说道。

    “是啊”面对赞誉，林允儿却不怎么开心的样子“但可惜这句话并不包括某个人在内，这个一直都对我视若无睹，别人夸我千百句，也不及他的一句我很漂亮，女人总是这么的不可理喻和无可救药，还是说唯独我无可救药呢？”

    “呵呵”尴尬的笑了笑，一般来说这种时候只需要装傻充愣就好了，但不知道怎么的，李尔雅并不想怎么做，反而直视着林允儿开口说道“可能是那个人太蠢咯，不过人不可能蠢一辈子啊，说不得在某个时间点，他就会发现原来允儿已经长大了，是一个可以用平等口吻对话的人了，而不再是那个被自己宠溺的小女孩？”

    “真的？”林允儿的眸子顿时一亮，闪烁着惊喜的神色。

    “也许吧”李尔雅不确定的说道。

    “哼，胆小鬼”不满的轻哼了一声，林允儿小声的嘀咕道，不过还是有收获的，享受了一顿堪称完美的烛光晚餐之后，两人离开了餐厅，乘坐电梯准备去更高处，站在巴黎的最高点来俯瞰观赏整个巴黎的夜景。

    站在电梯里，透过玻璃墙看着下面的行人在自己的视线范围内越变越小，最后就跟一群小蚂蚁一样，那种感觉真的很难用言语来形容。

    总算是来到了埃菲尔铁塔供游人观赏的观景台，观景台上的人倒是挺多的，其实吧，李尔雅倒是觉得，相比较白天而言，晚上来这边观赏更合适一点，毕竟灯光璀璨的夜景更加的迷人一点。

    双手搭在护栏上面，四周全是钢铁构筑而成的，站在栏杆面前，能够俯视整个灯火通明的巴黎，这座城市就宛若一副巨大的地图，条条大道条条小巷在灯光中划出无数根宽度不一的线条。

    给人在视觉上的冲击力就不是一般地方能够给与，尤其是再联想到两人此刻最少位于离地面200多米的上空就更刺激了。

    微风掠起了林允儿的发丝，她也将手搭在栏杆上，试图看下面的街道，却又因为有恐高症显得犹犹豫豫的，轻笑着摇摇头，来到林允儿的身旁，帮她整理了一下被风吹的凌乱的发丝。

    感受着李尔雅手指的纹路摩挲自己的脸颊，林允儿忽然抬起头来，不由分说的踮起脚尖双手搂住了他的脖子，将自己的嘴唇印在了他的嘴唇上。

    身边顿时响起了些许掌声和惊呼声，在巴黎任何地方都不缺乏因为一时兴起而拥吻的情侣们，因为这里就是浪漫之都。(未完待续。)

第一百百二十章 要了我吧？

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    第一百二十章要了我吧？

    夜已深，街道上闪烁着微弱的灯光，几只小蚊虫围着飞来飞去，像是再进行默剧表演，行人稀稀疏疏的并不多，但是都是三三两两的情侣，对于情侣来说，巴黎的夜生活才刚刚开始。

    “尔雅oppa，你为什么就跟个木头一样？怎么反应那么的迟钝，身处在这么浪漫的氛围里面，却显得傻乎乎的？”林允儿踉跄着身形，一边走着一边说道，看她走路歪歪斜斜的模样，就像是喝醉酒了在说醉话一般。

    但她醉了吗？怎么可能醉？之前无非喝了一点点香槟而已，哪怕是酒量再不济，也顶多就是面色红润而已，而此刻林允儿虽然行为跟喝醉酒一样，但仔细看她脸上的神情，更多的像是在找机会对李尔雅进行进一步的质问罢了。

    “那你觉得我应该怎么做呢？”李尔雅小心翼翼的跟在林允儿的身后，生怕她一个不小心就摔倒。

    “应该像他们那样”说着林允儿就跳上了街道花圃的小台阶上，指着不远处路灯下一对依偎在一起的白人情侣，这对情侣对周围的行人视若无睹，激烈的拥吻着，仿佛此刻街道上就他们两个人一般，场面很刺激，突出一个奔放和热情。

    “看见没有，那才是情侣应该做的事情！”林允儿指着那对情侣说道。

    “可……”抬头看了林允儿一眼，此时的她面色红润，眉宇间带着浓浓的妩媚神色，那对水润的眸子散发着无形的诱惑，李尔雅将未说出口的话又给咽了回去，貌似来了巴黎之后，两人所做的一切，都已经完完全全的超出了朋友的范畴，跟真正的情侣并没有太大的区别？

    “所以说，尔雅oppa你就是个木头！”娇媚的白了李尔雅一眼。林允儿没有从台阶上下来，反而是张开双臂努力的维持着自己的平衡，像是在走平衡木一般，慢慢的向前面走着。跟在身后的李尔雅连忙快步跟了上来，做好随时接住她的准备。

    事实证明李尔雅的担心并非是多余的，没走多远，林允儿脚下一踩空，整个人就往他这边倒了过来。还好他眼疾手快，在她跌倒之前接住了她，饶是如此巨大的冲击力还是让他踉跄着往后退了好几步。

    “你说，你怎么这么不小心呢？”李尔雅责备道。

    “因为……”靠在李尔雅怀中的林允儿，忽然抬起头来，笑吟吟的看着他“我知道我身后一直有人在保护我啊，你看我这不是没事吗？被保护的好好的”

    “你……”李尔雅无奈的摇摇头，林允儿自从来到巴黎之后就显得有些异常的亢奋，做出了许多以前完全都没有做过的举措来，让他有些措手不及。

    “尔雅oppa”双手搂住李尔雅的脖子。微微用力一拉，李尔雅不得不低下头，这样两人的视线就完全对在了一起，彼此都能从漆黑的眸子里面看见对方的倒影，林允儿没有说话，只是微微的仰起头，闭上自己的眸子，让那片薄薄的嘴唇显得异常的显眼，并且双手不停的用力，仿佛在催促李尔雅。

    不得不说这个样子的林允儿简直就跟个‘人形chun药’没什么区别。李尔雅怎么可能忍耐的住，当即毫不犹豫的吻住了林允儿的嘴唇，并且在林允儿极其主动的行为下，跟她进行着十分激烈的‘法式****’。很投入，很忘我，就如同之前看见的那对情侣一样。

    但并没有人会多注意他们，因为这里是巴黎，在巴黎的街道上情侣进行拥吻是再正常不过的事情了。

    这一吻，吻的很投入。直到两人都因为肺部极度缺氧而有灼烧感之后才不得不分开，林允儿水润的眸子满是迷离的神色，眉宇间的妩媚更加浓了，因为激烈拥吻而显得有些红肿的嘴唇在路灯的渲染下比往常更具诱惑力，两人对视了片刻，林允儿忽然推开了李尔雅。

    “尔雅oppa！”林允儿用嗔怪的声音说道“你怎么能这样！这可是在大街上诶，那么多人看着！”

    “……”李尔雅哭笑不得的摇摇头，又要他主动，又怪他主动，男人真难做，不过想想现在林允儿估计也只是做做样子吧？

    “哼哼，所以你得补偿我，就罚你继续陪我在街上多逛一会好了”脸上挂着促狭的笑容，林允儿蹦蹦跳跳的来到了李尔雅的身侧，很自然的搂住了他的双手，用自己那对并不算雄伟的‘坚挺’蹭了蹭他的胳膊。

    少女的青涩和女人的成熟两种不同的风格出现在了林允儿的身上，足以令任何男人疯狂，李尔雅也是一个正常的男人，所以他心动了，在林允儿不解的眼神中，李尔雅双手搭在她的肩膀上，让两人面对面的对视着，然后一用力搂住了她，不由分说的直接吻住了她的嘴唇。

    “嗯……”不解的眼神慢慢的退散，取而代之的是欣喜和满足的神色，主动的搂住了李尔雅的脖子，林允儿爆发出了比之前更加夸张的热情。

    再次分开，两人对视了一眼，露出了会心的笑容，管它那么多烦心的事情干什么？现在开心才是最重要的，中断了许久的前进脚步再度继续，巴黎美好的夜生活还在等待着两人。

    差不多是到了快要凌晨12点的样子，两人才回到下榻的酒店里面，并没有什么狗血的两人住在单人间里面，那种因为客满男女双方不得不住在一个单人间里面的戏码仅仅是电视剧中而已，现实哪那么容易碰到。

    回到了自己的房间里面，李尔雅苦恼的叹了口气，然后一头倒在了床上，倒不是说他后悔自己做了这些事情，身为一个男人就要有担当，更何况这些事情还是自己主动做的？又没人逼迫自己，没顶住诱惑就是没顶住诱惑了。

    没啥好说的，但心底里确实不可避免的出现了一些对jessica以及krystal的愧疚感以及负罪感，他毕竟是瞒着两人偷偷跟林允儿出来约会的，光约会也就算了，所做的事情却跟情侣一模一样。基本除了最后一步，该做的都做完了。

    同时也对未来感到比较的担忧，究竟如何处理林允儿的关系？krystal的情况并不能照搬到林允儿的身上来，虽然同样都是叫jessica欧尼。但一个是有着血缘关系，并且从小就生活在一起的亲姐妹，林允儿呢？仅仅跟jessica是队友而已，就算两人的关系再好，碰到这种事情估计就算不翻脸。也会变得微妙起来吧？

    李尔雅觉得自己虽然不是一个好男人，但也不至于要让林允儿一个柔弱的女孩子去面对这种情况，更何况错也不在林允儿的身上，要怪就怪他李尔雅明知道会出现这种情况，还继续保持着跟林允儿的暧昧关系，结果到了现在没办法收场了。

    可能就是因为自己太过于顾虑这个，顾虑那个的，开始在感情上面变得犹犹豫豫了，才会造成现在这种局面吧？

    苦恼，头疼。躺在床上怔怔的看着落地窗外的夜巴黎，李尔雅毫无思绪，大脑一片空白……

    另外一边，与他一墙之隔的林允儿反倒是没他这么多的烦恼了，同样是趴在床上，林允儿脸上洋溢着笑容，一边翻阅着相机中的照片，一边发出嘻嘻哈哈的笑声，对于今天的一切，她都十分的满意。与她理想中的约会并没有太大的区别。

    “哼哼，尔雅oppa这个木头总算是开窍了！”捧着有些发烫的脸颊，林允儿小声的嘀咕道“还得我那么主动他才回应我，果然之前的观察都是对的。对付尔雅oppa就得自己主动才行！”

    再度回想起今天所做的一切，林允儿的脸蛋更加的烫了，因为有些行为已经超出了她所能接受的最大的限度了，然而在想一想自己的计划中，接下来所需要做的事情，深呼吸了几下。压抑住了内心羞愤的情绪，林允儿从行李箱里面拿出了换洗的衣服跑到浴室去了。

    并没有在里面待太久的时间，林允儿就走了出来，湿漉漉的头发很随意的随肩披下，刚出浴的素颜虽然没有平时那么艳丽，但却额外的动人，尤其是此时她身上仅仅穿着一件稍微大几号的男式白色衬衫，胸前的扣子也没完全的扣上，半露不露的，一双修长如同象牙般晶莹的双腿暴露在空气之中。

    来到镜子前，对着镜子做了几个性感撩人的姿势，林允儿又把自己胸前的纽扣给解开了一颗，从胸前的凸起状况来看，里面应该是没有bra的……

    满意的点点头，林允儿回到了床上，掏出手机拨通了李尔雅的电话。

    “喂？允儿，怎么了？”李尔雅好奇的问道。

    “唔……”林允儿装作很痛苦的样子，发出痛苦的shen吟声“oppa，我肚子好难受，好痛”

    “怎么了？是突然就这样子么？”李尔雅说话的语气开始变得紧张起来了。

    “我也不知道为什么，唔……好痛啊，oppa你快来救救我”

    “好的，你等着，我马上就过来”挂断电话之后，林允儿立马以最为迅速的动作来到了门边，躲在门的后面，在房门被推开的那一刹那，看见进来的人是李尔雅之后，她从后面绕了出来，直接把房门给反锁住，然后从身后搂住了李尔雅，踮起脚尖，将嘴唇凑到他的耳边一边倾吐着热气，一边呢喃道。

    “尔雅oppa”

    “允儿，你不是……”李尔雅依旧很紧张的样子，回过头一看，林允儿哪里有半点痛苦的神色，顿时就明白自己被耍了，但他却生气不起来，或者是说顾不上生气了，眼前的林允儿不停的刺激着他的理智。

    艰难的咽了咽口水，李尔雅开口说道“允儿你这是？”

    “尔雅oppa！”林允儿很激动的说道“我不想在继续这么等下去了，也不想在继续这么装傻，我喜欢你……所以我才特意设计的这次约会，请你以后不要在无视，或者说是逃避我的感情好吗？”

    “我……”李尔雅张了张嘴说道“允儿，你应该清楚我的情况，我真的很难再给你任何的承诺，我已经把我的爱分成两份了，就算是这样我都觉得对西卡和小水晶不公平，如果再继续分出一份来，对你们三个不是很不公平吗？”

    林允儿沉默了，低着头没说话，李尔雅都以为她妥协了，但谁知她突然就抬起头来了，很激动的大声叫道“为什么不公平？爱情这种事情本来就是不公平，谁能做到百分百的公平？我们都不在乎，尔雅oppa你在顾虑什么呢？”

    “更何况，你为什么就那么确定你的那一份爱这么的没价值？”

    “在我看来，你一个人给我的爱，胜过其他一万个人给我的爱，你懂吗？我不求回报，但是我只希望你别在躲着我了，那种被人无视的感觉，真的很苦你知道吗？”

    面对林允儿歇斯底里的话语，李尔雅不知道该怎么反驳才好，他不知道林允儿对自己压抑的情感爆发出来的时候居然是这样的，他也不知道如何去回应这份感情。

    “我……我不知道该怎么做”李尔雅慌乱的回答道。

    “不知道？”林允儿忽然笑了出来“那么我就来告诉你该怎么坐”。

    一把将李尔雅给推倒在床上，不给他任何反应的机会，直接压在了他的身上，因为是俯身的缘故，那件原本就不合身的衬衫瞬间就将她胸口雪白的肌肤暴露了出来，李尔雅只需要抬头就能看见一道迷人的风景线。

    凑到李尔雅的耳旁，林允儿嘶哑着声音说道“不知道怎么办的话，就先要了我吧”

    说着，就伸出舌头在他耳垂上轻舔了一下。

    然后李尔雅就失控了……(未完待续。)

第一百二十一章 从少女到女人？

    第一百二十一章从少女到女人？

    “尔雅oppa，你是不是现在觉得很迷惘，不知道该怎么做？”林允儿压低了身体，凑到李尔雅的耳边用you惑力十足的话语轻声呢喃道“那么我来告诉你，现在你只需要做一件事情，要了我吧”

    说完，抬头用妩媚的眼神看了李尔雅一眼，林允儿再度压低了身体，将李尔雅的t恤给捋了上来，然后轻轻的蹭着，用红嫩的舌尖在他的耳垂上轻啄了一下。

    “允儿，你这是在玩火”李尔雅红着眼睛，宛若一只饥饿的野兽一般嘶哑着声音说道“你们应该清楚我跟西卡相处的时候所发生的一些事情，但我现在肯定，有一件事情你们是肯定不清楚的”

    说着，在林允儿不解的眼神中，李尔雅突然发力，一个翻身将林允儿给压倒在自己的身下，两人位置来了一个转变“那就是，在床上我习惯主动，哪怕是西卡这么强势的人，在床上也得怪怪的被我压在下面，而不是让她当一名女骑士”

    “唔……”听着李尔雅如此露骨的话语，林允儿的脸色更加的红的，滚烫滚烫的，但她并没有被心中的羞意所影响，尽管很害羞，但视线始终跟李尔雅保持着对视，将心中的渴望通过那双灵动的眸子很直接的表达了出来。

    低头看着被自己压在身下的林允儿，李尔雅总觉得心里头有一种很强烈的**正在慢慢的释放出来，很有可能到时候身体就不受自己的控制了，在这之前他必须要弄清楚一个问题。

    “允儿，你应该知道这么做意味着什么，你将失去的是你最为宝贵的东西，你真的不后悔么？”

    这句话，看上去没什么太大的意义，更像是一句废话，事情都已经发展到了这个地步，哪怕是此刻林允儿突然反悔了。李尔雅又控制的住自己内心的**而就此停手？怎么可能，身为一名正常的男性，尤其是李尔雅自认为自己是一个男性能力十分强大的男人，遭受到了如此强烈的诱惑。

    这都还能忍住的话。那么真的就可以去医院找男科看看自己是不是出什么问题了，要知道主动you惑自己，此时正被自己压在身下的人，是林允儿，在各类选美评选中。都会名列前茅的林允儿，是大众心目中的女神。

    而且要知道一点，是林允儿一开始主动挑起的这件事情，那么就说明了她在之前就已经做好了充分的心理准备，所以这句话，其实更多是李尔雅说给自己听的，无非是给自己找一个下手的理由罢了，男人嘛，就是这个样子。

    “尔雅oppa，难道你认为我会拿这种事情来开玩笑么？”林允儿说道“既然把你叫过来。我就已经很清楚这件事情究竟会发展到什么地步了”

    “我还是那句话，哪怕仅仅是尔雅oppa你所给的三分之一，四分之一，或者是更少一部分的爱，那要比其他人所给的全部的爱要强”

    “我的爱情观就是这样，比起跟一个自己不爱的人凑合着过一辈子，我更宁愿跟自己喜欢的男人一起生活，哪怕是这个男人不完全的属于我，因为爱了就是爱了，没有什么事情是可以后悔的”

    “感情本来就是不平等的事情。总要有一方多付出一点，所以现在尔雅oppa你还有什么好迟疑的？”

    话都说到这一步了，李尔雅确实没什么好迟疑的了，之前的迟疑还能说是在试探林允儿的态度的话。那么现在迟疑就只会伤害到女孩本就脆弱的自尊心了，对于林允儿来说，一直被几个欧尼疼着，被粉丝们捧着，何时做出过这样的事情来？几乎就是已经将自己的自尊心给完全的丢掉了。

    所以为了回应林允儿的这份心意，现在不需要李尔雅的言语。而是需要他实际的行动，没有了任何的由于，李尔雅压低了身子，将头埋在林允儿雪白的鹅颈，双手开始不安分的在她全身开始游走起来。

    这方面，李尔雅也算是一个熟练的老手了，在jessica和krystal身上得到了充足的锻炼，所以面对林允儿这个未经人事的雏儿，很轻松的就能掌握主动权，让她只能乖乖的配合自己。

    不一会，林允儿雪白的鹅颈上就多出了许多湿漉漉的吻痕，种‘草莓’李尔雅还不敢，毕竟现在是夏天，那样太明显了，不安分的双手不停的刺激着她娇嫩的肌肤，林允儿象牙般晶莹修长的双腿纠缠在一起微微的摩擦着，并且死死的夹住了李尔雅那只在她下面作怪的手。

    一波又一波陌生的快感，不停的刺激着她，林允儿感觉自己就像是在坐过山车一般，虽然很刺激，但那种感觉却让自己欲罢不能，大脑已经完全失去了思考的能力，只能被动的配合李尔雅，轻启红唇，发出一些无意义的怪叫声。

    突然，林允儿全身的肌肉都紧绷了起来，双手死死的抓住了李尔雅的胳膊，指甲甚至刺破了他的皮肤，五官扭曲的挤在一起，牙关死死的咬着，细密的汗珠布满了她的脸颊，像是有什么东西即将爆发了一般，随着一道极其高亢的叫声响起，随后林允儿便如同被人抽调了骨头一样，瘫软的躺在床上，胸口剧烈的起伏着，浑身香汗淋漓，像是一只脱水的鱼儿一样，眼眸微微的眯着，散发出迷离的神色。

    “那么，我来了”满意的看着自己的杰作，李尔雅说道，不过此刻的林允儿完全沉醉在高**过后的余韵之中，哪里顾得上李尔雅再说什么？

    随着一道痛苦的闷哼，预示着这个世界上又少了一个少女，多了一个女人，算一算，这是在李尔雅手上完成由少女到女人转变的第三个人了吧？并没有让林允儿有太多痛苦的感觉，李尔雅用自己熟练的技巧，让林允儿一直像是在云端漫步般，感觉飘的很。

    至于这件事情会引发什么后果，床上的两人已经顾不上了，啪都啪了还有什么好说的？

    ………………

    “林允儿！老实交代。这两天你回家干嘛去了？一副春光满面的样子，难不成是回去见男朋友了？还是去相亲了？”少女时代的客厅内，崔秀英义正言辞的盘问着。

    客厅内tiffany，yuri。sunny也都用好奇的神色看着林允儿，总觉得消失两天之后，林允儿就跟变了个人一样，但她们具体又说不上是什么样的转变，反正就是很明显。倒是跟以前的jessica有点像。

    “哪有！人家的初恋都还在，怎么就有男朋友了？秀英欧尼”林允儿反驳道“想要当我男朋友哪有那么容易？”

    “那就解释一下，为什么你变化这么大？”崔秀英继续追问着，女人的八卦之魂燃烧起来了，是很可怕的。

    “回家好好休息了两天，所以看起来气色不错了呗”女人毕竟是天生的演员，林允儿又回归了以前的样子，抬头四处张望着，她好奇的问道“泰妍欧尼呢？”

    “她还在床上呢，不知道醒没醒”tiffany说道。

    “哦。这样啊，那我去叫她，我肚子都饿死了，得赶紧去吃东西”成功的将话题给转移，林允儿蹭的一下站了起来，她出色的演技骗过了所有人，貌似把自己也骗了进去，都忘记自己是伤员了，下面顿时传来一阵疼痛感，眉头微微皱了一下。林允儿装作若无其事的样子往卧室那边走了去。

    tiffany等人并没有主意到，林允儿今天走路的姿势有点奇怪，来到了卧室门口，林允儿呲牙咧嘴的样子“该死。怎么会那么疼，那时候明明很舒服来着，都怪尔雅oppa这个混蛋，跟个怪物似得，书里面不都说男人的耐力不如女人么？下次我一定要跟那本书的作者好好理论理论”

    推开房门，林允儿直接的来到了床边。金泰妍好像已经醒来了，戴着耳机像是在听歌的样子。

    “泰妍欧尼！”林允儿甜甜的叫了一句。

    “哟？跟尔雅oppa的两人世界如何？看你这样子该不会是发生了一些什么少儿不宜的事情吧”金泰妍虽然不清楚发生了什么，但却知道林允儿这两天是跟李尔雅在一起，孤男寡女的还能发生点什么？更何况林允儿之前给自己发的短信就说了这次要主动出击。

    “嘿嘿，不错哟，欧尼你下次要不要也试一试？”林允儿笑吟吟的说道。

    “得了吧”金泰妍摇摇头，轻咬着下唇“我可不像你那么疯”

    “这叫追求自己的幸福怎么能够说是疯呢？”林允儿不满的说道“尔雅oppa的性格，你又不是不清楚，在这方面，你不主动的话，那可真的要等到头都白了哟”

    “这世界上又不是只有他一个男人”金泰妍没好气的说道。

    “可是，让你深爱的男人就只有这一个不是么？”林允儿挪揄道“我不信泰妍欧尼你会选择一个压根没有感觉的男人，所以你还是老实一点嘛”

    “我……”金泰妍张了张嘴巴，没有反驳，她的爱情关跟林允儿有点相似，也是一定要找自己喜欢的男人，但是却又不像林允儿那样极端，所以虽然偶尔主动，但更多的表现还是若即若离的样子。

    “算了，不说这些了”知道金泰妍心理没有准备，林允儿也不打算继续这方面的问题了，而是将自己的手机给掏了出来“泰妍欧尼，来看看这两天我们拍的照片吧”

    “来来，让我看看”性格可能不相同，甚至天差地别，但八卦的属性，是每个女人都必备的。

    林允儿的手机里面是这两天她跟李尔雅的合影，全部都是以相当亲密的姿势拍的，尤其是还有两张床照……虽然什么都没露出来，但两人都****着背部，保持着男上女下的姿势，在这个年代，哪怕是初中生，甚至是小学生都知道这意味着什么。

    没想到林允儿居然这么的大胆，金泰妍看的面红耳赤，说话都有些结结巴巴了“你……你们，你们两个，真的？”

    “那是当然了，我不是说的很清楚了么？”林允儿眨了眨眼睛说道。

    “…………”金泰妍沉默了，她还真就挺佩服林允儿的，这就像是一个赌徒，一上来底牌都没看，就直接梭哈了，林允儿将她最为宝贵的东西当成了赌注，赌的就是她未来的幸福，以及李尔雅一定会给她一个美好的承诺。

    “你可得把你的手机给收好了，别等西卡回来以后看见了什么，不然到时候宿舍里面估计要爆发第三次世界大战了”金泰妍好言提醒道。

    “哼哼，那是当然了，现在还不是时候，所以呢，我还是继续着我之前所做的，就当什么都没发生过好了，反正我跟尔雅oppa心里清楚就行了”

    “你呐”金泰妍不可置否的摇摇头，她很佩服也很羡慕林允儿的决绝，但她却做不出这样的事情来。

    ………………

    “尔雅，之所以要你提前几天来ri本，我想你应该明白是什么意思吧？”酒店内，安俊赫说道。

    “呃……不知道”李尔雅摇摇头说道。

    “就是为了让你突击学几天ri语啊，几天后《拥抱太阳的月亮》剧组的成员就来了，在进行完宣传活动之后，公司会立马着手安排你出道的事情，你现在这抠脚的ri语怎么出道！！还好歌曲全部都已经改编好了，所以你现在就是练习日常用语，以及将歌曲的歌词给背熟”安俊赫抓狂的说道。

    “呀，知道了，俊赫哥，最近你怎么变得啰哩啰唆的，跟个女人一样”李尔雅不以为意的摆摆手。

    “我变成这样还不是因为你这个臭小子”

    “好啦好了啦，我知道了，我会好好练习的”李尔雅很敷衍的说道。

    “我得去联系一下别人，你自己在这练习吧，待会会有ri语老师来的”说完，安俊赫就离开了。

    李尔雅则直接躺在了床上，脑子里全是这两天在巴黎的事情……

    体验到了完全跟jessica和krystal不一样的感觉……最可怕的是，他貌似喜欢上这种感觉了。(未完待续。)

    ps：　　一个get，目标第二个……开始

第一百二十二章 ri本的好

    第一百二十二章ri本的好

    没让李尔雅等待太久的时间，不一会，安俊赫所说的ri语老师就来了，一个很年轻的女大学生，名字叫做白石麻衣，长相倒是一般，但是笑容比较甜美，声音软糯糯的，属于那种可爱系的ri本少女，穿着一身可爱的水手服，貌似还是自己的粉丝，因为从进房间开始，这个妹子就显得异常的亢奋，叽叽喳喳的说着。

    全程李尔雅也不知道说什么好，只能尴尬的笑着，哪怕是已经有了3个女人！依旧也无法阻挡李尔雅看ri本特产的爱情动作片来学习的心，可别误会！他只是单纯的想要学习一下ri本人在这方面高超的技巧，咳……不然他怎么可能应付的了3个女人，并且在床上始终把握主动权？还不是多亏了爱情动作片里面的那些老师们，亲力亲为的为观看者们讲解各种技巧。

    现在这个场景，倒是让他联想到了某些画面，要知道老师和学生的系列可是很热门的，而里面家庭教师的分类又比较火热，对比一下此刻自己所处的场景，各种画面就出现在脑海中，当脑海中开始出现第一幅画面的时候，就仿佛脑洞大开了一般，大脑完全不受自己控制，莫名其妙就出现了很多画面，还是那种带剧情的很连贯的画面。

    然后李尔雅就莫名的面红耳赤了，尤其是身体的某个本应该软趴趴的部位开始不受控制了，害他得夹着腿，以一种很别扭的姿势坐着，不然让身旁的白石麻衣发现自己的‘大甩棍’该有多尴尬。

    “李桑，你不舒服吗？”白石麻衣问道，脸上带着担忧的神色，她倒是没发现李尔雅的异常，单纯的以为他身体不舒服而已。

    “没……没有，主要是这天气有点太热了，我有点热”李尔雅连忙摆摆手。结结巴巴的解释道“要不麻烦麻衣酱你帮忙把空调的温度调低一点？”

    “好的”没有多想，白石麻衣点点头就起身去调空调了，在她转身的那一瞬间李尔雅连忙站了起来，急冲冲的跑到洗手间去了。他得洗把脸，让自己好好的冷静一下，果然ri本特产爱情动作片不是什么好东西，真的是害人。

    在里面待了片刻，直到自己的‘大甩棍’安分下来之后。李尔雅才重新回到外面，继续跟白石麻衣学习ri语，当全身心的投入到学习的状态中之后，那些奇怪的画面也就全部都消失了，马上就要面对ri本的粉丝了，作为对粉丝最基本的负责，简单的ri语是肯定要会的，这样也能拉近跟粉丝之间的距离，毕竟能够用粉丝的母语跟她们交流的话，她们更容易接受。也会更加开心一点。

    cube给李尔雅在ri本这边联系的经济公司跟beast是同一家，ri本的环球唱片公司，所做的出道计划大概跟少女时代差不多，先录制好ri语专辑，不过并不急着发售打榜，而是先在东京举办一场粉丝见面会，说是见面会，其实本质就是一场小型的showcase而已，然后再发歌，打榜正式出道。

    2天后。《拥抱太阳的月亮》剧组的成员纷纷来到了东京这边，准备进行为期3天的宣传活动，韩佳人还是老样子没变，以捉弄他为乐趣。不过有了经验的李尔雅可不怕她在调戏自己了。

    结束了宣传活动之后，李尔雅便开始为在ri本出道进行正式准备了，ri语还在学习当中，但专辑歌曲的歌词已经背好了，现在只需要录音就行了，这次ri语专辑的歌曲全部都是由李尔雅个人solo的第一张正规专辑改编来的。

    在7月1号的时候。专辑的录制的工作就结束了，随后又拍摄了mv以及宣传海报和封面，一切都准备就绪，环球唱片的人也帮李尔雅联系好了粉丝见面会的场所，是一个大概能容纳1w左右的会场，粉丝见面会的时间就定在7月15号，网上已经开始在预售门票了。

    几乎是刚刚开通售票通道，1w张票就被一扫而空，ri本粉丝比想象中的还要疯狂和狂热，这也是李尔雅第一次见识到自己在ri本的号召力，之前机场接机的场面虽然很壮观，但那体现的不够直接，这种是最为直接的方式了。

    耐不住粉丝们的强烈要求，举办方又临时多增加了2000张票，但依旧是供不应求，可场地的缘故，再多增加人数的话，那就有安全问题了，为了安全着想，环球公司的人紧急商量了一下，决定在16号，17号两天各增加一场，连续举办三场showcase，以此来满足粉丝们的需求。

    看了自己的这种遭遇，李尔雅更加觉得冥冥之中，是不是有一个神秘的力量把自己跟少女时代扯在一起？他没记错的话，貌似少女时代当初来ri本出道之前也是举办showcase，也是因为粉丝超过了预计，不得不连续举办，而且少女时代在ri本的经济公司也是环球唱片……

    “啧啧，尔雅oppa，这下我们算是同一个公司旗下的艺人咯？”手机屏幕中，林允儿笑嘻嘻的打趣道，背景是宿舍的客厅，金泰妍等人也在场，唯独缺少了jessica，她依旧还在中国没有回去。

    “嗯”李尔雅点点头“难不成你们还想我叫你们前辈不成？”

    “那是当然了！话说，貌似从oppa你出道开始，就一直没叫过我们前辈吧！”金泰妍开口抱怨道“哪有这样的！”

    “咦，貌似尔雅oppa有叫过我允儿前辈哟”林允儿突然一惊一乍的喊道“当初去帮尔雅oppa拍摄出道专辑的mv的时候，在片场，第一次见面，尔雅oppa就是叫我的允儿前辈呢”

    “呀！不许给我提这件事情！”李尔雅当即恼怒的大叫道，那时候因为刚刚从军队中退役出来，好久没跟林允儿等人见面，再加上当时有很多人在场，迫不得已李尔雅才叫前辈的。

    “诶？居然有这种事情”金泰妍一副很吃惊的样子，旋即气恼的说道“尔雅oppa！你做人怎么能那么偏心，这么区别对待真的好么！”

    “就是就是。我们也要享受一次跟林允儿同等的待遇！”身后的tiffany，sunny等人也跟着起哄道。

    “不要，我才不要叫你们前辈”李尔雅态度很坚决的拒绝着，然后又轻描淡写的说了一句“谁在说这件事情。以后来我家没肉吃”

    顿时，起哄的少女们瞬间就变了个样，一个个都跟模范乖宝宝一样，那还有之前那副一直追问的姿态？果然想要管住一个人就得先管住他（她）的胃，这句话不仅仅适用于女人对男人。反过来男人对女人也适用。

    “嘻嘻，反正我赚到了！”林允儿依旧是那副得意洋洋的样子，对于李尔雅的威胁视若无睹，身后的崔秀英目瞪口呆的看着她，似乎在思索今天她哪根神经搭错了，居然敢这样做。

    要是换做之前的林允儿，面对这种威胁，估计也得收敛收敛，但是去过巴黎之后，现在的她在李尔雅面前可是底气十足。难不成李尔雅还真不给她做吃的？小心她让他上不了床。

    “咳……反正这件事情就别说了！”尴尬的轻咳了一声，李尔雅很含糊的将话题给带过去了，看见他这幅模样，林允儿脸上的笑容更加的浓了。

    “好了，oppa你继续去学ri语吧，我们就不打扰你了，不过我看那个ri语老师长的挺漂亮的嘛，还天天穿着水手服，只怕某人天天都乐不思蜀吧”原本林允儿想挂断电话的，但是就当准备挂的时候。白石麻衣突然来到了李尔雅的房间里，看见她之后，林允儿用酸酸的口吻说道。

    “别胡说！人家可是正经女孩子”李尔雅板着脸很严肃的说道。

    “哼哼，我待会就去告诉西卡欧尼。说你在外面胡搞，拜拜！”怨气十足的哼了一声，林允儿直接挂断了电话。

    “这丫头”哭笑不得的摇摇头，李尔雅将手机给收好了，回过头来就看见白石麻衣一脸好奇的看着自己。

    “李桑，是在跟少女时代打电话么？”

    “嗯”李尔雅点点头。

    “哇！果然李桑和少女时代的人关系很好啊。不知道李桑你能不能帮我一个忙？我也是少女时代的粉丝，能不能帮我向允儿酱要个签名？”看样子白石麻衣也是少女时代的粉丝。

    “可以，等我下次见到她们了，帮你把九个人的签名都要了，到时候在叫人给你送过来”李尔雅很爽快的答应道。

    “真的？”白石麻衣捂着嘴巴，一副受宠若惊的样子，她没想到李尔雅居然答应的这么爽快。

    “当然了，就当是我送给麻衣酱你的一个小小礼物咯，感谢你这些天对我的帮助”李尔雅笑着说道，对于他来说……想弄到少女时代成员的亲笔签名真心不是件难事，甚至可以说很简单，咳……这些天白石麻衣确实给了他很多的帮助，无论是ri语的学习上，还是保持愉悦的心情上，一个甜美可爱的少女天天穿着水手服在你面前晃悠，换你，你也会心情愉悦的，当然前提是把某些令人比较尴尬的反应给排除掉。

    “哇！真是……真是太谢谢了，我……太感谢你了，李桑”激动的白石麻衣顿时就兴高采烈的大叫了起来，所以说……少女时代那么火不是没有道理的，毕竟男女通吃。

    时间就在日复一日的学习中流逝，7月6日tara携带组合的第六张mini专辑《daybyday》回归，专辑中15分钟的微电影版mv吸引了众多的粉丝，mv是以未来科幻的都市展开的，里面成员们都展现了与之前不一样的另外一面。

    tara每次回归专辑的mv都是下血本级别的，与其他公司粗制滥造不同，在mv的拍摄上，ccm历来都是重金打造的。

    在回归的当天，李尔雅还特意给tara的每个成员包括刘华英都发了一条祝福的短信，毕竟歌曲全部都是由他来亲自制作的。

    同时段并没有少女时代这个级别的人回归，所以tara当之无愧的横扫了所有的榜单，毕竟是国内的第二女团，这份人气就不是一般人能比的。

    tara在国内风生水起，李尔雅在ri本这边也不差，15，16，17号连续三天的showcase，场场爆满座无虚席，即便是如此依旧还有很多粉丝在环球唱片的官网留言，说自己没有抢到showcase的票，要求继续增加出演的场次。

    增加场次是不可能的，李尔雅在ri本这边活动的时间计划中也就一个月而已，之后他还要赶回韩国去，时间上根本分配不过来，在对粉丝表达歉意之后，环球唱片直接公布了李尔雅ri语专辑的发售时间，定在7月25号这一天，官网会提前1个星期开通预售通道。

    ri本这边跟韩国没什么区别，都是发专辑然后打榜，唯一的区别就在于，ri本并没有类似韩国三大电视台的那种打歌节目。

    18号，当天，环球唱片官网就公布了李尔雅个人首张ri语专辑的预售量达到了2w5000张，对于韩国来说这可是一个相当恐怖的数字了，但是对于ri本来说，这个数字就显得不那么夸张了，ri本这边毕竟是亚洲最大的音乐市场，唱片的销量数字不是韩国可以比拟的。

    25号这天，预售通道的总计是10w4000张，也就是说李尔雅在ri本这边，仅仅靠预售量就能达到韩国国内一个一线歌手最终唱片销量的数字，也难怪……那么多经济公司都把海外发展第一个目标，对准ri本了。(未完待续。)

第一百二十四章 提前回国

    第一百二十四章提前回国

    韩国任何的偶像团体都有过内讧的传闻，谁都没有避免过，少女时代一家亲吧？不照样也有过内讧的传闻，毕竟有人的地方就有江湖，更何况是爱豆这种职业？一个团队有那么多号人，但公司分配下来的资源就这么多，还需要这么多人来分，而且又不是平均分配。

    有人分的多，有人分的少，涉及到自身的利益了，那么矛盾就是很正常的事情了，就拿少女时代来说吧，她们9个人的资源分配那叫一个极度的不平均，林允儿拿大头是肯定的，从一出道开始就被公司送去当演员了，最低谷那段年时间，全少时也就她跟金泰妍还能有通告，其他人都是在宿舍里面待着，等于被雪藏的状态。

    即便是现在，她们的人气上来了，资源分配也是不平均的，金孝渊最惨，人气比较低，所以啥好事都没她的份，无论是个人通告，还是什么的，yuri等人稍微好一点点，但也是很苦逼，金泰妍她们最近有个tts，林允儿一直在演戏，sunny在综艺方面做的很不错，jessica拿了不少资源，公司一度想送她去演戏，但因为李尔雅的缘故，jessica自己拒绝了而已。

    所以每次谈论到这方面的问题的时候，哪怕是少女时代，气氛也很沉闷的，只不过没有诱发更大的矛盾罢了，再加上那几个没什么资源的人的性格都不错，而拿到资源的人也都很会说话，林允儿别看她嘻嘻哈哈的，如果她不是这样的话，又怎么会让yuri等人对她分走这么多资源没有任何怨言呢？

    全都是套路，所以说一个团队要维系队内的气氛可不是一件容易的事情，这也是当初李尔雅那么抗拒团队出道的原因，他可不想成天跟人勾心斗角的，那得多累啊。

    如果tara仅仅是这方面有问题的话。还能救……但是现在看来的话，已经不仅仅是内讧的问题了，而是触及到了韩国现代社会最为禁忌的一个核心问题，那就是前后辈制度了。

    前后辈制度涉及韩国各个领域和行业。无论什么地方，前后辈制度都是相当严厉的，只要你是后辈，哪怕你再怎么才华出众，有能力也必须对前辈恭恭敬敬的。而且面对一些重要的职位，如果你表现的太过有上进心的话，那就是对前辈的不尊重了，会被排挤的，前辈们在你这个位置奋斗了多少年才升上去？你这才多久，什么资历都没有就想升官？

    典型的举个例子吧，就拿颁奖典礼来说，为什么《建筑学概论》的成绩这么逆天，李尔雅的演技也得到了一致的认可，但却依旧拿不到‘影帝’？还不就是因为他在电影这边没有任何的‘资历’？如果节目组把‘影帝’给了他。那那些为这个称号奋斗了这么多年的前辈们怎么办？

    这么多年都是按照这个默认的规则来的，谁都没办法去打破。

    这要是放在几十年前，肯定没有人会说什么，大家都老老实实的遵守这个游戏的规则，但是现在毕竟是21世纪，新一代青年的思想解放，所以对于这种就十分的反感了，韩国这一辈的年轻人对前后辈制度可以说是深恶痛绝的。

    现在在看看刘华英所说的那些事情，虽然没有很明显的表达出来，但内容已经表现的很明显了。那就是tara最初的6个成员仗着前辈的身份各种欺负她，而她身为后辈只能默默的忍受，最近实在是忍受不住了，所以才爆发出来的。

    完全的就将自己摆在了弱势群体这一面。人嘛，在遇到冲突的时候，往往就很容易对弱势群体产生同情心，更何况刘华英确实是弱势群体，1个对6个，哪边是弱势不是很清楚了？

    刘华英的这一手。简直就是把朴智妍等6人给逼上了绝路……现在网络上一边倒的支持刘华英的这些人，与其说是支持她，不如说是在支持反对前后辈制度，这件事情的出现，正好成为了导火线而已。

    李尔雅也不清楚刘华英所说的这些事情是真是假，就算是假的，被澄清了，但到时候估计也没用了，大众都已经先入为主的被灌输了一个概念，那就是刘华英因为后辈的身份被欺负了，而大多数人都有过类似的遭遇，在前后辈制度上吃过苦头，这样就更不可能因为官方的澄清。

    去改变自己的一些看法了，现在已经不仅仅是tara完不完蛋的问题了，而是朴智妍等6个人以后还能不能继续在这个圈子里面混下去的问题了。

    问题的严重性超出了李尔雅的想象，他没想到，刘华英居然做的这么绝，还是说之前自己太小看双方之间矛盾的严重性了？反正此时已经顾不上这么多了，首先联系到朴智妍才是最重要的。

    拿出手机，李尔雅继续拨打着朴智妍的号码，这次倒是接通了。

    “喂，智妍吗？你现在在哪？”李尔雅很焦急的询问道。

    “喂，尔雅oppa？”朴智妍说话的声音有点嘶哑，听起来有点虚弱，估计现在心里很难受，任谁被那么多人谩骂都会受不了的，更何况她不过是一个刚刚成年的少女而已，不知所措也是很正常的。

    “你们究竟是发生什么了？怎么突然就闹到这样一个地步了？”李尔雅追问道。

    “就那样吧”朴智妍呢喃道“这件事情没什么好说，本来当初就要爆发的事情，不过被压下去了而已，现在爆发也是正常，而且我们也并不后悔，发生了就发生了吧”

    “但你们有没有想过这样会毁了你们的职业生涯？”李尔雅担忧的说道“还有，为什么你们不出面解释一下？刘华英所说的那些，并不是全部都是真的，有大部分都是为了博取同情心捏造出来的，你们就任由她这么的泼脏水？”

    对于刘华英的行为，李尔雅也无法评价什么，毕竟双方的矛盾由来已久，中间的曲折他这个外人是不清楚的，而且人都是自私的，在这种时候为了保护自己。编造一些虚假的谎言来博得同情也是很正常的事情，但他想不通的是，为什么她要用这样一种手段，现在这种情况完全可以避免的。可以将事情的影响局限在矛盾内讧上，但她的一通话直接就让问题升级了。

    已经不单单是tara队内的矛盾了，而是社会上隐藏的矛盾，这一手真的是直接把朴智妍她们逼上了绝路，就算是乐观一点来估计。tara也完了，第二女团的位置肯定就没了。

    “就算我们现在出面也没什么用不是吗？再说了，经纪人oppa叫我们现在什么都别做，等着公司的安排就好了”朴智妍的话语中透露着浓浓的疲惫，语气莫名的让人心疼“oppa，我现在真的不知道该怎么办了，我不敢出门，不敢上网，不敢与外界接触，只能跟几个欧尼说话。但她们几个都跟我一样，宿舍里面一点气氛都没有了，感觉被整个世界抛弃了一样，最伤心的是，以前对我们那么关心的粉丝们，也开始说一些中伤我们的话语，你说我该怎么办才好？”

    这都什么时候了，还在要求朴智妍她们等公司的安排，李尔雅再一次觉得ccm，或者说金光洙处理问题的能力真的是糟糕透顶了。每次都反应慢半拍，等到他们来解决，黄花菜都凉了，最糟糕的是。现在朴智妍她们的精神状况很不稳定。

    “没事的，你等着，我这就回来，你现在什么都别瞎想，一切都会好起来的，乖乖睡一觉。明天醒来了我就去找你”李尔雅温声的安抚道，现在稳定住朴智妍的情绪才是最为重要的。

    “嗯”朴智妍轻轻的应了一声“oppa我等你”

    挂断了电话，李尔雅连忙起身把安秀晶给叫过来了“秀晶，你赶紧去帮我订一张回国的机票，立刻马上，我要赶紧回去”

    “可是……oppa你明天还有一场showcase啊，都已经商量好了，你就不能多等一天？”安秀晶说道“再怎么说，那是ccm的事情，oppa你跟ccm仅仅是合作关系而已，并不能插手到人家的日常管理里面，现在tara的事情，也不是你一个人就能解决的”

    “但我不能坐视不管啊，智妍可是我最从小就看着长大的妹妹啊，你让我怎么忍心看着她那么无助的样子，天天在宿舍里面饱受煎熬？再坚强的人遇上这种事情都会需要一个能够依靠的肩膀，哪怕是智妍？”李尔雅大声的说道。

    “可是……”安秀晶刚刚开口，就被李尔雅给打断了“够了，秀晶，你现在唯一需要做的事情就是帮我去买一张机票，至于其他的事情，我自己来处理”

    “…………”无奈的叹了口气，安秀晶只能点点头说道“好吧，我这就去”

    李尔雅又拿出电话给安俊赫打了过去。

    “什么？你要回去？尔雅，你就不能在晚一天？”安俊赫的反应几乎是和安秀晶一样的“你这样可是违约啊”

    “违约怎么了？大不了我赔偿就是了”李尔雅说道。

    “不是赔偿不赔偿的问题，而是……”安俊赫话说到一半，又被李尔雅给打断了。

    “钱什么时候都能赚，事情总要分个轻重缓急，对我而言，现在最重要的事情，就是去安抚好智妍，她跟我的感情，不是用金钱能够衡量的，我就说这么多，明天的showcase我是不会去的，待会我订好票就直接回国了，俊赫哥麻烦你了”

    说完，也不给安俊赫反驳的机会，李尔雅就直接的挂断了电话，虽然这样做确实有点过分了，但他并不后悔，尽管他对朴智妍对于自己超出兄妹的感情一直选择无视，但并不代表他不关心朴智妍，仅仅是因为不想让她因为自己的感情问题而伤心而已，这种时候，她就是自己的亲妹妹，做哥哥的哪有不去帮她的道理？

    收拾好了行李，订机票的安秀晶也回来了，不得不说李尔雅关键时候的运气真的不错，刚刚好今天晚上9点30分就有一趟飞往韩国首尔的机票，现在出发刚刚好能赶上，顾不上那么多，提着行李箱跟安秀晶道别之后，李尔雅就急冲冲的离开了酒店，往机场那边赶去。

    虽然自己的提前回国不一定能够起到什么太大的作用，但至少能够让朴智妍等人的心理好受一点，这种时候她们最需要的就是来自身边亲近的人的安慰，让她们知道自己并不是被全世界都给抛弃了。

    带着急切的心情登上了飞机，往常都是以睡觉度过的，这一次李尔雅却怎么都睡不着，满脑子都在想朴智妍，这丫头并没有想象的那么坚强，事情都已经发生了2天了，这两天里她被这么多人责备，要知道最开始传出内讧事件的时候，主角就是她跟刘华英，如今再度提起，她肯定是被责骂的最多的那个。

    他都不知道朴智妍这两天是怎么过来的，就在刚才他亲自询问她为什么不给自己打电话的时候，那丫头的回答居然是不想让自己因为她而分心，顿时李尔雅就有扇自己几个耳光的冲动了。

    哪怕是这种情况下，朴智妍都在为他着想，而他呢？

    所以这次不管如何，他都要好好的帮助朴智妍将这个难关给度过，他也不能在作出无视掉朴智妍感情的事情了，现在李尔雅的心中除了愧疚还是愧疚。

    等到李尔雅从飞机上下来，走出飞机场的时候，已经是快要凌晨1点多的样子了，他并不确定朴智妍是否已经休息了，所以先发了条短信给她，然后又坐车急急忙忙的回到家里，要是朴智妍没睡的话，他决定现在就去tara的宿舍那边把她给接出来。(未完待续。)

第一百二十五章 开除刘华英

    第一百二十五章开除刘华英

    急急忙忙的赶回家中，李尔雅顾不上收拾行李，直接就掏出手机想要看看朴智妍是否给自己回短信了，答案是并没有，看样子朴智妍是已经睡着了，这种局面倒是李尔雅希望看见的，他现在就怕朴智妍她们的心理状态太不稳定，连正常的休息都做不到，那才叫最可怕的。

    微微的叹了口气，李尔雅瘫软的靠坐在沙发上，光线幽暗的客厅，显得十分的静谧仅仅有窗外传来夏蝉的鸣叫声，但李尔雅内心的心境却远没有如此的宁静，反而显得有些躁动不安。

    从离开酒店开始，这一路上他就一直在想关于tara的事情，但很可惜的是，想来想去都想不出什么办法来，从现在的局面来看就是，tara的6个人已经站在了所有人的对立面上了，要知道饭爱豆的群体大多都是一些十代，二十代的青年，他们都集体反对tara了，还能上哪去找到人来支持tara的？

    而且他虽然跟tara的关系很好，但严格意义上来说双方仅仅是雇佣与被雇佣的合作关系而已，对于tara又或者ccm而言，他不过是一个局外人，哪怕是他在一旁显得再怎么着急，也没办法改变现有的局面。

    金光洙再一次的表现出了自己处理问题时的优柔寡断，随便换任何一家公司的社长，碰到这种事情绝对不会半天都没有任何的反应的，托的越久就对自己越不利，这种简单的道理都不懂，也不知道当初金光洙是怎么当成社长的。

    苦恼的揉了揉眉头，李尔雅决定暂且将这件事情放到一旁，等明天见到朴智妍了再想，之前因为担心朴智妍，所以身体所积累的疲惫一直被他强行的压抑着，如今很显然已经到了临界点。

    毕竟他今天白天一整天都在参加showcase。回到酒店后没休息多久就急急忙忙的赶回韩国了，这一路上的舟车劳顿是个人都会有疲劳的感觉的，如今精神稍微显得没那么紧绷，阵阵无力感便顿时从心底里涌现。

    拿着换洗的衣服。跑到浴室简单的冲洗了一下，李尔雅就直接躺回床上准备睡觉了。

    连续多天早期都已经让李尔雅养成习惯了，第二天9点多的样子，他就醒来了，感受着夏日清晨微凉的温度。李尔雅抓了抓蓬松的头发，在床上坐了那么一会，直到盘桓在脑海中的睡意彻底消失之后才起来，拿起手机一看，有许多未接电话以及未读短信。

    有朴智妍的，有jessica的，还有安秀晶等人的，昨晚貌似睡觉的时候把手机给设置成静音了，结果全部都没听到。

    安秀晶她们发来的，李尔雅随意的瞟了一眼。意思无非是已经跟环球唱片的人商量好了之类的，并且问一下他到家了没，jessica也差不多的样子，主要是一开始安秀晶没有联系到李尔雅，就给她打了个电话，原本jessica是不知道李尔雅回国了的。

    想了想李尔雅还是决定先给jessica回一个电话，说明一下情况，暂时这段时间他应该是没有太多的功夫去陪她了。

    “喂，尔雅oppa？”片刻过后，手机屏幕中出现了jessica慵懒的睡容。头发有些乱糟糟的，因为没有上妆，所以黑眼圈比较明显，不过黑眼圈对于爱豆来说不是再正常不过的事情么。天天那么的劳累，没有才叫奇怪。

    “怎么，刚刚还打我的电话，这就又睡着了？”李尔雅好奇的问道。

    “谁让你这家伙一直不回我电话，我等着等着就睡着了呗”伸了伸懒腰，jessica揉着惺忪的睡眼。没好气的说道。

    “呵呵，那还真是抱歉了，打扰了我家毛毛的休息时间，小人罪该万死！”李尔雅调侃道。

    “哼”轻轻的哼了一声，jessica皱了皱鼻子好奇的问道“你怎么突然回来了？还是那么匆忙的样子，该不会是为了tara的事情吧？”

    作为国内第二女团的tara出事情了，jessica没道理不知道的，现在随便买一份报纸或者打开网络都是通篇报道这件事情的，而且李尔雅和tara的联系本来就比较的密切，又加上跟朴智妍是青梅竹马，所以李尔雅一听说tara就急急忙忙的赶回韩国倒也是很正常的事情了。

    理解并不等于不吃醋，女人这种时候很容易就瞎想了，本来李尔雅的父母就表现的对朴智妍异常的关心，毕竟是从小看着长大的，甚至当着她的面说过想要朴智妍当李尔雅的媳妇，虽然只是开玩笑的。

    但不代表jessica没有放到心里去，而且据她的了解，朴智妍也一直都对李尔雅有意思，那就更加的危险了，尤其现在这种局面下，朴智妍情绪低落，心里更加想要找一个安慰的肩膀依靠，依照jessica对李尔雅的了解，虽说不会主动。

    可是也不会拒绝，只要朴智妍稍微的主动那么一点点，李尔雅的防线肯定就会瞬间失手，所以尽管这样对于朴智妍来说有点残忍，但爱情的战场上，对于敌人的同情就是对自己的残忍，对这一点深有体会的jessica不会在允许有第二次这样的情况出现，这种时候她就必须要给李尔雅打打预防针了。

    “嗯，她们现在的情况太糟糕了，所以我得回来看看”李尔雅倒是很直接，反正这件事情瞒也瞒不住。

    “去安慰一下我能理解，也很支持，但是安慰总得有个限度吧？”jessica一本正经的说道“应该不会出现什么原本好好的安慰着的，结果就直接安慰到某个不应该去的地方吧”

    “呀，毛毛！”李尔雅懊恼的大叫着“你把我当成什么人了，我只是把智妍当成妹妹来看待而已”

    “哦？好像以前在小水晶这件事情上你也是这么说的，可结果呢？”jessica没好气的反驳道。

    直接就一句话把李尔雅给堵死了，说到底还是他是有前科的人，jessica不放心他也是很正常的事情，苦笑着摇摇头李尔雅说道“我真的只是想安慰一下智妍而已，现在的她们感觉就像是08年的你们一样，不。应该说比当时的你们还要可怜”

    “毕竟，你们只是被同公司其他艺人的粉丝针对，而她们则是被所有人针对，那种众叛亲离的感觉。你能理解的吧？”

    “哼，反正我说什么你都有理由来反驳我”jessica轻哼了几声，嘀咕道，确实有过类似经历的她比其他人更能理解此刻tara那6个人的内心是什么状态。

    “好了好了，懒得理你了。反正不关我的事情”其实说出这句话，就已经代表了jessica默许的态度，但还是免不了要傲娇一番，其实jessica的内心并没有她表面上那么的冷漠，暖心毛毛可不是粉丝们白叫的。

    “就是嘛，我就说我家毛毛这么通情达理的人，绝对会很理解我的”李尔雅开始吹捧起来了。

    “去去去，少给我说点好听的话，反正我已经说了，要是被我发现。你这家伙要是借着安慰人家的名义做了点什么不该做的事情，到时候你就给我等着吧！哼哼”为了表达事情的严重性，jessica还特意在最后重重的哼了几声。

    “知道了，我保证……”李尔雅自然是满口答应了，不过话只说了一半，还有另外一半是在心里说的，未来的事情谁又能保证的了呢？

    挂断了跟jessica的电话，李尔雅又直接给朴智妍打电话了，没多久，就被接通了。

    “喂。尔雅oppa？”

    “嗯，是我，智妍你现在在哪呢？”李尔雅询问道。

    “我在宿舍里面，准备出门”朴智妍老实的回答道。

    “嗯？出门？去干什么？”李尔雅追问道。

    “经纪人oppa说今天社长打算举行一个记者招待会。就这次的事情给一个彻底的答复，我们要出席”

    “这样啊”李尔雅捏了捏下巴“那么你什么时候有空？”

    “晚上吧”朴智妍嘀咕道。

    “那到时候我来找你吧”李尔雅提议道。

    “不用了，我有空的话就直接来oppa你家里吧”朴智妍解释道“现在oppa你最好还是不要被公众看见跟我们在一起，这样对你不太好，能别跟我们扯上关系，尽量就别扯上关系。我不想你也因此被牵连进来”

    “呀，你这丫头说什么呢？”李尔雅直接打断了她的话语“我是那种人吗？我怎么能够做这种事情？”

    “我知道oppa你不是那种人，但现在的情况就是如此，哪怕是oppa你也无法改变这个现状，你想我和其他几个欧尼们因为牵连了oppa你而伤心么？所以还是等我有空了来找你吧”朴智妍的态度很坚决。

    “好吧，我知道了”李尔雅不再多说什么，只是补充了一句“你有空了的话，一定要来找我，知道吗？”

    “嗯，我准备出门了，就先这样吧”挂断了的电话，朴智妍愣愣的坐在沙发上，也不知道在想些什么，直到从她身边路过的李居丽拍了拍她的肩膀，才回过神来。

    “小恐龙，你刚才跟谁打电话呢？”李居丽好奇的问道。

    “尔雅oppa给我打来的”朴智妍回答道。

    “哦，这样啊”李居丽点了点头，居然难得的没有调侃她，而是耸耸肩提醒道“赶紧去换衣服吧，经济人oppa已经在来接我们的路上了”

    “嗯”点点头，朴智妍起身就往卧室那边跑去，从这就能看出tara现在队内的气氛有多么的糟糕，要是以往，李居丽等人得知李尔雅给朴智妍打电话，肯定全部都会跑过来起哄的，但现在，却连什么表示都没有，因为糟糕的情况和心情已经让她们无暇做出这类开心的事情来了。

    同时心底里也很羡慕朴智妍，这种时候有李尔雅来安慰她，她们又有谁来安慰呢？再坚强的人都有需要肩膀依靠的时候，更别提她们了。

    没想到这一次金光洙的办事效率倒是见长，但依旧然并卵的感觉，不过李尔雅还是得关注这次ccm举行的记者招待会的，看看金光洙究竟如何来处理这件事情。

    在家中慢慢的等待着，一直到了下午快要5点多的样子，网络上总算是有了关于记者招待会的消息，第一个头条便是，ccm官方单方面宣布无条件的与刘华英解除双方之间的一切合同，从此以后刘华英不再是ccm旗下的艺人。

    第二条便是金光洙痛斥刘华英为了博取大众同情，曲解事实，捏造谎言来攻击tara以及ccm，并且公布了大量的影音资料，来证实刘华英所说的那些事情确实大部分都是假的。

    其次便是tara现有的6名成员表态，一直决定将刘华英剔除出队伍。

    这是大家最为关心，也是这次记者招待会最为核心的问题，这次金光洙倒是展现了他雷厉风行的一面，直接把刘华英从公司踢走了。

    但是这样感觉并不能让被欺骗的粉丝们满意，首先就是公布的那些影音资料中，并不能证明tara的6个人没有以前辈的身份欺压刘华英。

    然后就是上一次记者招待会的事情，当初7个人信誓旦旦的表示亲如姐妹，可这才半年就已经撕破脸皮了，不就等于之前是在欺骗粉丝们？

    韩国人对于信誉可是非常看重的，在公众面前说下的话，就一定得做到，而如今tara却食言了，这是最让粉丝们心死的地方，她们一直那么的支持你，你却主动骗她们，这让粉丝如何的不寒心。

    所以就评论区的留言来看，这次记者招待会并没有什么实质性的收货。(未完待续。)

第一百二十六章 我喜欢你

    第一百二十六章我喜欢你

    记者招待会所起到的作用微乎其微的话，那么也就意味着一件事情，那就是tara这个团队彻底的完蛋了，这并非李尔雅危言耸听的，而是事实就是如此。

    要知道tara得罪的是绝大多数人，触犯了韩国人的禁忌，换成是谁来了，都是这个下场，能够不解散已经很幸运了，至于其他的嘛，可以说想都不用去想了，以后颁奖典礼上的任何奖项都跟tara这个名字没关系了，甚至可以说以后每次tar回归参加打歌节目，一位什么的是不用去想了。

    至于《daybyday》这张专辑，也不用看了，估计将会成为年度最失败的专辑，哪怕是由李尔雅来打造的，也无法改变这个现实，就李尔雅所知道的情况，已经有很多订购了这张专辑的粉丝选择退货了，而tara官方fanclub的注册人数锐减，觉得被欺骗了的queen‘s们纷纷用注销官方账号的方式来表达自己的不满。

    正所谓爱之深恨之切，大抵就是如此，原本是tara最忠诚粉丝的queen‘s们，转头就成了反对tara最为中坚的力量。

    眨眼间，tara就从国内第二大的女团跌落到了谷底，粉丝的人数仅仅比刚刚出道不久的新人女团要好一点，看了就让人觉得心酸，剩下的也就是一些所谓的真爱粉了。

    就在记者招待会结束不久之后，李尔雅没等来朴智妍的电话，却等来了洪胜成的电话。

    “喂，社长，您找我有什么事情吗？”李尔雅询问道。

    “尔雅，你回国的事情，俊赫已经跟我说了，其他的事情我也不说了，但是有一件事情你必须注意一下”洪胜成说道。

    “您说吧”

    “我知道你跟tara的成员关系很好，这次特意回国也是为了tara的事情。但是这一次tara是真的完蛋了，谁跟她们扯上关系，谁都得倒霉，你也不例外。所以，近期你最好不要跟她们走的太近，你知道吗？”洪胜成告诫道。

    “应该不至于有这么严重吧，只是朋友之间的见面而已”李尔雅解释道。

    “不不不，事情的严重性绝对超乎你的想象”洪胜成很严肃的说道“就我所知道的。tara近期的行程全部被取消了，所有人都跟躲瘟神一样的躲着她们，至于那些她们之前就已经上过的综艺，你看吧，用不了多久，全部都会让她们下车离开剧组的，所以为了你自己着想，我劝你不要和她们走的太近”

    “现在事情正在风口浪尖上，你去触这个霉头，是不会有好结果的”

    “我……我知道了。社长您放心吧，我不会意气用事的”李尔雅信誓旦旦的保证道“具体我自己会看着办，但绝对不会拖累公司的”

    “你能这么想很好，这种时候哪怕是关系再好的人，也得先撇清关系，等到事情的风头过去了再说也不迟，但是这段时间你必须克制住自己的私人感情”

    “我懂了”

    挂断了电话，李尔雅苦恼的揉了揉眉头，现在的情况很矛盾了，他很想帮tara的人一把。但在这件事情上面，他个人的力量太过薄弱了，而且很可能将自己牵扯进去，要是他只是一个人还好。可他代表的是整个cube，要是把cube给连累进去了，他就真的罪过大了。

    但是就个人的情感角度而言，他又不能说服自己不去管这件事情，所以他很苦恼，很头疼不知道究竟该如何是好了。姑且只能走一步看一步了，只希望情况不要变得更加糟糕才好，所谓的身不由己大概也就是这样了吧。

    这个时候，李尔雅才知道，夹在两头中间是什么滋味，感觉怎么做都是错的，怎么做都是不对的。

    晚上，一直在客厅等待的李尔雅，总算是把朴智妍给等来了，就她一个人，孤零零的。

    来到客厅里面，坐在沙发上，看着朴智妍，李尔雅轻声的说道“智妍，最近这段时间你应该过的很苦吧？”

    “还好吧，至少我不是孤身一个人，还有几个欧尼陪着我，大家一起苦，也就显得不苦了”朴智妍强颜欢笑道，故作很轻松的样子，但那苦涩的笑容，在李尔雅看来却更加让人觉得心疼。

    此时的朴智妍哪还有平常的样子？虽然容颜依旧那么的靓丽，但那不过是化了妆的缘故，眸子黯淡无光，整个人仿佛没了魂了一般，神情落寞透露着一种很孤独的气息，就像是被全世界给抛弃了。

    在朴智妍来之前，李尔雅在心底里构思了很多种对话，用来安慰朴智妍，但到了这个时候发现任何话语都不合适，无论怎么说，都绕不开朴智妍心底里的那道伤疤，经历了这种事情，越是变现的坚强，其实就是心底里越不坚强的表现。

    “那……你们接下来打算怎么办？”李尔雅问道。

    “就那样吧，等待公司的安排，近期应该是不会有什么通告了，现在谁看见我们都得绕道走，更别提主动请我们去参加什么活动了”朴智妍自嘲的笑了笑说道“可能是因为一出道以来就太过顺利了，以至于现在突然闲下来，都不知道该怎么办才好”

    “能休息一段时间也好，正好趁着这段时间好好的整理一下心情，至于其他的，现在就先别想了”李尔雅安慰着说道“要不，我们一起去旅游？去你平常想去，却又没时间去的地方好好玩一玩，顺便叫上居丽她们一起”

    “还是算了吧”朴智妍摇摇头“oppa我明白你的意思，但现在你真的别跟我们走的太近，那样对你不好，我是真的不希望因为自己的缘故而牵连到你”

    “智妍！你是我从小看着长大的，你现在这个样子，叫我怎么放心？”李尔雅懊恼的说道“我知道，我无法改变现状，但我不能眼睁睁的看着你天天这么意志消沉啊”

    “所以说，oppa你的意思我都懂”朴智妍笑了笑“正是因为我都懂，所以就更不能把oppa你给牵连进来了。到时候我们的心情得有多糟糕？有的时候强加的关心，只会给对方更大的负担，这个道理oppa难道你不懂么？”

    “我……”李尔雅居然不知道该如何反驳才好，确实。从一开始就是他一个人在那边瞎担心，只会强调自己如何如何的关心朴智妍，但却没有想过，自己这份强加的关心，会给她造成多大的困扰。又或者是从小到大他都已经习惯这样将自己的关心强加给朴智妍了？

    “如果oppa你真的关心我的话，就听我的，这段时间跟别人一样绕着我们走，这样我们的心里也会好受一点”

    “那意思就是我只能这么眼睁睁的看着？”

    “不然还能怎么样呢？”朴智妍倒是很洒脱的样子，看的比李尔雅还要开“自己做的事情，要由自己来承担，当初oppa你就劝过我们，是因为我们自己没听而已，现在也怨不得别人”

    “只是这样，我终究是跟oppa你越离越远了”

    “嗯？”李尔雅有些摸不着头脑。不懂朴智妍这句话意味着什么。

    “像我这种被所有人所唾弃的人，是不配拥有爱情的，更别提是跟尔雅oppa你了，不过这样也好，本来我的感情，就只会给oppa你带来困扰，现在我也想通了，不会再打扰尔雅oppa你跟jessica前辈了”

    “你说什么呢？”李尔雅气极反笑“我什么时候把智妍你对我的依赖当成是负担了？你这样不仅仅是看不起我，也是在侮辱你自己对待感情的态度”

    “可是我能怎么办？”朴智妍突然就爆发了，眼泪瞬间就流了出来“我只是想让oppa你能够过的更好而已。跟我在一起你只会跟我一样被人唾弃，没有人会祝福我们”

    “是啊，我可以像小时候一样，理所当然的享受oppa你温柔的照顾。但是现在我已经不是小时候的我了，我也不能够说服自己理所当然的去享受这份不属于我的温柔”

    “你怎么知道这份温柔不是属于你的？”李尔雅反问道“仅凭自己单方面的猜测就能否定我对你的感情了？”

    “可oppa你从来就没正面回应过我的感情不是么？”朴智妍质问道“哪怕是我主动的说了，你也仅仅是笑着要我别开玩笑不是么？”

    “在尔雅oppa你的眼里，我不一直都是那个不懂事的小丫头？我所说的不都是被你当成玩笑的话语么”

    “是，我确实没有正面回应过”李尔雅抿着嘴，脸上露出了犹豫的表情“对于之前对待你感情的态度。我感到很抱歉，但恰恰就是因为知道了你的真实的感情，我才会这样，因为我觉得如果我贸贸然的接受你的感情的话，是对你的不公平”

    “你全心全意的为我，但我已经不可能全心全意的只为你了，我不能让你接受这么不公平的待遇，所以我才一直假装不知道”

    “所以你就将自己的想法强加在我的身上？我有说过在乎么？”朴智妍流着泪质问道“每次都是这样，oppa你总是把我当成什么都不懂的小孩，你有没有想过其实我什么都懂？其实我什么都知道？”

    “没错，每次都将自己的想法强加在你的身上，我感到很抱歉”李尔雅说道“不过这次我是真的想通了，所以我不会在逃避了，以后我会直面对你的感情”

    “这算是同情的话语么？我可以理解为是同情我的遭遇，所说出来的话么？”朴智妍自暴自弃的说道。

    “不”李尔雅摇了摇头，抬手擦拭着她脸上的泪痕“这是我内心的话，并不是因为什么狗屁同情才说出来的，以前因为我没勇气说出来而已”

    “那你这不是自相矛盾么？”朴智妍依旧倔强的说道“你都说了，你不可能全心全意的只为我一个人了”

    “那是因为……”李尔雅异常坚定的说道“我坚信，我就算爱一万个人，也要比一万个所给你的爱要多的多”

    “我……”似乎没想到李尔雅会这么说，朴智妍楞住了，泪眼婆娑的看着他，仿佛被他的话语震慑住了一般。

    “所以，以后我会好好的照顾你，会让你开心，不再难过，我要让你知道，哪怕全世界的人都选择了抛弃你，但绝对不会包括我，在我的心底里，一直都有属于你的位置”握住朴智妍的手放在自己的胸口，李尔雅肯定的说道。

    “oppa，你是认真的吗？”朴智妍呢喃道。

    “当然了，傻丫头”李尔雅笑着揉了揉朴智妍的脑袋，就如同以前小时候一样“可能这句话来的有点太迟了，但我觉得现在还不算太晚了，智妍，我喜欢你”

    “…………”朴智妍面带着笑容，但脸上的眼泪却越来越多了，不停的呢喃道“不晚，不晚”

    “你哭什么？难道智妍你不喜欢我这么说？”李尔雅做出一副很委屈的样子。

    “没……没有”看着被自己一句话就给逗弄得患得患失的朴智妍，李尔雅摇头笑了笑，异常坚定的重复到“智妍，我喜欢你”

    “嗯……我也喜欢你，oppa，从很早很早以前我就开始喜欢你了，现在你终于回应我了，我真的很开心，oppa你能不能再多说几句？”朴智妍提出了自己小小的请求。

    “智妍，我喜欢你，智妍，我喜欢你……”一连说了好几句，李尔雅调侃道“怎么，还怕我在骗你不成么？”

    “没……没有，只是很想听听”

    “那么我就再多说几句，一直说道你听腻了好不好？”

    “怎么可能会腻”

    说着说着，两人之间的距离越来越近，不知何时朴智妍就被李尔雅搂在了怀里，微微闭上双眼，朴智妍放弃了任何的抵抗，李尔雅顺势就吻住了她，不一会就感觉有温热的液体从两人嘴唇触碰处划过。

    那是朴智妍幸福的泪水，以前只能偷偷的亲吻李尔雅，这一次，终于等到李尔雅来主动了。(未完待续。)

第一百二十七章 又一个惨遭毒手的少女

    第一百二十七章又一个惨遭毒手的少女

    可能这样的比喻有点过于夸张了，但是朴智妍还是想说，如果是因为自己这一次苦难的遭遇，而换来了李尔雅对自己打开心扉的话，那么就算自己再苦，朴智妍也觉得是值得的。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，

    虽然可能这样对其他5名成员很残忍，但至少就她个人而言，忽然就有了这么一种心思，哪怕是被粉丝们唾弃又如何？至少让她获得了她理想中的幸福，至少李尔雅不会因为这样那样的事情而抛弃她。

    如同李尔雅所说的那句话一样，就算是他此刻爱一万个人又如何？因为哪怕是他爱一万个人，也比一万个人所给她的爱要多的多。

    两人之间的这层窗户纸因为李尔雅主动的缘故，很快就被捅破了，或许之前也仅仅是因为一个契机，如今窗户纸被捅破了之后，朴智妍忽然就觉得自己享受李尔雅带给自己的这份温柔时，显得那么的理所当然，就仿佛李尔雅的温柔给与自己是应该的一样，不再像以前那样患得患失了。

    这一吻，吻的时间有点久，可能是因为之前压抑的太久了，情感突如其来的爆发，让朴智妍想要将之前错过的，在这一次上面就一次性给补回来，直到两人都呼吸不过来了，才慢慢的分开。

    嘴唇已经被吻的红肿，两腮早已浮现了淡淡的红晕，水润的眸子带着迷离的神色痴痴的仰头看着李尔雅，这一幕曾经多次在朴智妍的脑海中浮现过，可如今自己身临其境的时候才发现。想象终究只是想象。胸腔中洋溢的这种满满的幸福感是光靠想象所无法给与自己的。只有切身体会过后，才会有这样的感觉。

    “怎么？这么看着我干什么？我知道自己的脸庞很帅气，但也不至于让你这么痴痴的看着吧？”李尔雅自恋的挪揄道。

    “哼”傲娇的轻哼了一声，捅破了这层窗户纸之后，就连撒娇都变得自然起来了，朴智妍嘟着嘴反驳道“我就是没看够，谁让oppa你以前一直躲着我，不让我看。所以现在我就要把以前没看够的，都给补回来”

    “诶？”李尔雅装作一副很苦难的样子“这可难办了，难不成你打算24小时不眨眼就这么看着我？我会害羞的”

    “以前我怎么没发现，原来oppa你也可以这么油嘴滑舌的？”朴智妍一副遇人不淑的样子，感慨道。

    “怎么？想反悔了？”李尔雅猛翻着白眼“现在反悔估计有点晚了，就算你想反悔我也不会同意的！”

    “只是忽然觉得跟我想象中的有点出入而已”朴智妍很困惑的说道“就像是有一种高大形象瞬间倒塌的感觉，oppa你在其他人面前也是这样的吗？”

    “哼哼，当然不是了”李尔雅得意的扬了扬下巴“可不是对谁都油嘴滑舌的，你要知道一点，全世界也仅仅就有那么几个人能享受到本人的这种区别对待哟”

    “怎么样。是不是突然就有一种受宠若惊的感觉，恨不得立刻捧着我的脑袋狠狠的亲上两口。来发泄内心幸福的感觉？”

    “…………”用看白痴的眼神看着李尔雅，朴智妍没好气的说道“最好是这样了，可问题是我现在只有对着oppa你的脸狠狠来上两拳的冲动怎么办？”

    “诶？刚刚还满口说喜欢我，眨眼就要揍我？这是个什么道理？”李尔雅眨了眨无辜的大眼睛，满脸委屈的样子。

    “哼”朴智妍皱了皱鼻子“问题是，喜欢你，和揍你，这两件事情本来就是不冲突的，不是吗？”

    “哇，忽然感觉自己被坑了，我能不能申请退货？”李尔雅目瞪口呆的说道。

    “不好意思，亲，本店商品，一经出售概不退货，尤其是本人的感情，那可是一旦接受了，就要一辈子都接受的”朴智妍笑吟吟的说道，跟之前完全就判若两人了。

    看得出，刘华英退队事件对她的影响正在减弱，不对，应该说是完全就没什么影响了，爱情容易使女人头脑发昏，同样也给女人幸福的感觉，当全身心的投入到了感情之中后，忘记了现实中的一些不愉快也就顺理成章了。

    姑且不提李尔雅的手段有多高明，至少他达到了自己想要的目的，朴智妍不再愁眉苦脸的了，脸上重新绽放着发自内心的笑容，至于他将付出什么样的代价就不在李尔雅的考虑范围之内了，管它呢，至少朴智妍开心了不是吗？再说了，贪心总归是要付出一点点代价的。

    “诶？意思就是你已经是我的商品咯？所有权也是我的咯？”李尔雅抓住了朴智妍话语中的漏洞调侃道。

    “哼哼”朴智妍只是轻哼了两声，也没表示反对，尽管才刚刚成年，但实际上早早的就进入圈子的她比同年龄阶段的女生都要早熟，对于该知道的事情都十分的清楚，虽说这样显得有些着急了点，但是两人的感情又不是第一天才建立的，所以接下来可能会发生的事情，朴智妍也做好了心理准备，至于临门一脚嘛，自然要由李尔雅来主动，怎么说她还是个未经人事的雏儿，脸皮薄那是应该的。

    “那么我是不是有权利使用我的商品呢？”李尔雅顺势接着说道，很自然就再度将朴智妍搂在自己的怀中，低头用自己的额头轻轻的点了一下朴智妍的额头。

    “我……我怎么知道”脸蛋有些发烫，朴智妍的眼神闪躲着，结结巴巴的回复道“那是你的事情，又……又不是我的”

    “呵……”朴智妍进退失据的模样，可爱极了，李尔雅忍不住笑了出来。

    “你笑什么！”朴智妍羞恼的瞪了李尔雅一眼。故作凶巴巴的模样。这样的行为并没有起到应有的威慑作用。反而更加激起了李尔雅想要捉弄她的**。

    “诶？哪有”嘴角微微上扬，李尔雅说道“我哪有笑，我正在思考该从什么地方开始验货呢”

    “…………”顿时朴智妍就没了语言，哪怕是清楚接下来要发生的事情，她也没那么奔放的用同样富有挑逗性的话语进行回击，少女跟女人一字之差却代表着不同的心境，此刻哪怕是jessica和krystal都会毫不犹豫的进行回击，但是朴智妍却没有。因为绕不过心头那浓浓的羞意，只能被动的接受着。

    “既然你不反对的话，那么我就开始验货了，嘿嘿嘿”发出得意的笑声，李尔雅的双手开始不安分的游走了起来，其实吧，对朴智妍下手，李尔雅心里倒是有一种怪怪的感觉，怎么说呢。

    毕竟朴智妍是他从小看着长大的，某种意义上来说。算是他的亲妹妹也不为过，如今却成了自己的女朋友。心中就不禁有一种负罪感产生了，更别提两人还要进行更加亲密的事情了，这种感觉就越加的浓厚了。

    感受着李尔雅粗糙的手纸在自己娇嫩的肌肤上轻轻的划过，朴智妍不禁抖了抖身子，那因为接触而产生的感觉，让她忍不住起鸡皮疙瘩，那是一种她从未有过的感觉，很难用言语来形容，有点怪怪的，但身体却忍不住不受自己控制般的扭动着，打心底里渴望有更多的这样的感觉，怪异的叫声也止不住的从自己的嘴角溢出，尽管她已经相当的克制着自己不要发出这样的声音了，但就是没忍住。

    渐渐的，被动的朴智妍忽然就无师自通般的开始主动的配合起来，李尔雅没有任何的阻拦的就能在她身上为所欲为，不一会，朴智妍全身娇嫩的肌肤就开始变得绯红起来，整个人像是被蒸熟了一般，滚烫滚烫的。

    暴露在空气中的双腿死死的夹住，因为她怕被李尔雅发现，自己某个被巴掌大布料包裹的私密部位，此刻已经变得湿漉漉的了，那是违背她本意的生理变化，很羞人，但是却很舒服……

    前戏进行的差不多了，那么的一切行为也都变得顺理成章起来，用亲密的姿势抱着朴智妍来到自己的卧室，每走一段距离，两人身上的衣物就会少一件，本来就是炎热的夏天，身上就一件贴身的衣服而已，所以没走多远，两人就已经是肉贴肉的状态了。

    有着丰富的让少女转变成为女人技巧的李尔雅，这一次也没有让朴智妍失望，不对，应该说是感受到太大的痛苦，就完成了这一对于朴智妍而言非常浓重的仪式，不要以为这样有多爽快。

    出于对朴智妍保护的心态，也为了让她有一个非常愉悦并且难忘的第一次，李尔雅很多时候都是浅尝辄止而已，朴智妍的胃口很浅满足了，他还郁闷着呢，所以说，不要以为跟未经人事的雏儿办事是很爽快的事情，除非你只是单方面的考虑自己的感受，不然的话，感觉是非常糟糕的。

    tara的遭遇为其他经济公司敲响了警钟，对旗下艺人团体内部关系的管理更加的严格了，有矛盾那是肯定的，有人的地方就有矛盾，但是至少矛盾要在公司的掌控范围之内，而且金光洙对于tara的管理手段也被拿来当成反面教材了。

    首当其冲的就是tara的所谓‘轮换队长’的制度，出发点倒是好的，希望每个队员通过当队长来提升自己的责任心，但实际效果就是，整个团队没有一个具有决定性权威的队长，要是队内有一个具有足够威慑力的队长的话，矛盾也不至于激发到这种无法收场的地步了。

    就拿李尔雅身边的人来举例，apink平时成员都嘻嘻哈哈的吧？但是在外面上节目的时候，朴初珑都是说一不二的，这就是队长的权威，平时也许不觉得什么，但是关键时候一定得听队长的。

    李尔雅也早就想吐槽这个tara这个所谓的‘轮换队长’制度了，但是当时就算他说了，金光洙也不一定听，反而会影响双方建立的良好的合作关系，所以他也仅仅是私底下吐槽一下而已。

    当然这有马后炮的嫌疑，但事实就是李尔雅最开始的时候是很质疑这个在金光洙看来十分完美的制度来着，现在说什么都晚了。

    tara倒下了，对于queen‘m来说是一件坏事，甚至可以说是痛心疾首的坏事，要知道tara对于ccm而言，就相当于少女时代对s&m的重要性，那可是最赚钱的金字招牌，但是对于其他公司来说，那就是一件好事情了。

    因为这意味着原本饱满的女团市场，有了很大一部分的空额出来，要知道tara出事之前可是国内的第二女团，她们所占的市场比重是很大的，如今大幅度的缩水，这些份额足够其他公司花上大心思去争夺了。

    至少cube是这样的，apink原本因为要减肥的缘故而被延后的回归，直接就提前了，这种时候先回归一波刷刷脸才是最为要紧的，至于身材什么的，只要不是直接走形了，都能接受，不就是变胖一点么，哪个爱豆没有变胖过，下次回归的时候再瘦回来就行了。

    李尔雅所接到的其他公司的邀歌传单也开始变多起来，所有女团都期待回归抢占原本属于tara的那份市场份额，不需要全部，哪怕是一小部分，对于其他人而言，也是受益匪浅了。

    而之前李尔雅关于tara下场的那些猜测，也都一一被证实了，触犯了韩国人忌讳的她们，直接就被打入了地狱，而且还是永远都没办法翻身的那种，几个人的通告都被取消了，原本含恩静正在跟李章宇拍摄《我们结婚了》，这才爆发没几天，就已经准备下车了，一来有mbc电视台的缘故，但你要说跟李章宇一点关系都没有么？那也不可能。

    tara现在就跟瘟神一样，是个人都躲着，之前她们代言的产品，广告商们见销量不对劲，立马就换代言人了，这就是现实。

    当你有人气的时候，你拥有一切，当你失去了人气的时候，也就等于你失去了一切。(未完待续。)

第一百二十八章 想要就直接说嘛

    第一百二十八章想要就直接说嘛

    这种时候还和tara的人表现的亲密无间的话，那么无疑是在给自己找不自在，圈内所有的人都达成了一个共识，就算是跟tara关系再好，现在也别去触这个霉头。『≤頂『≤点『≤小『≤说，

    李尔雅和tara关系多好啊，朴智妍是他从小一起长大的青梅竹马这件事情，算是人所皆知的，而且双方之间频繁的合作，哪怕原本彼此不认识的人，经过那么多次的接触也会变得关系好起来了，即便是如此，李尔雅在这种时候都没有站出来帮他的亲梅竹马说话，帮tara说话，这已经能很说明一些问题了，人气高到李尔雅这种地步都如此都不敢以身试法，更别提别人了。

    不仅如此，少女时代sunny在主持电台一个节目的时候所经历的遭遇，也为别人敲响了警钟，似乎是在电台中节目中，sunny帮朴孝敏说了几句话，毕竟在青春不败时期，朴孝敏可是号称‘sunny的屏风’，两人关系很好，这里sunny已经够小心了，她都没帮tara全队人说话，仅仅是帮朴孝敏开脱了几句而已。

    结果就是，居然有愤怒的粉丝直接打了电台的电话骂sunny，由此可见，现在tara这个名字究竟是有多么的……倒霉，有了这些活生生的例子，再也没有人敢去触犯这个雷区了。

    其实李尔雅倒不是不敢，他也不怕别人骂他，毕竟一开始他人气还没这么高的时候，跟少女时代传绯闻了，网上那是铺天盖地的骂他，他不照样活得好好的。可他不在意，不代表朴智妍不在意。

    谁让女人天生就是这样的？尤其是陷入了热恋中的女人，更是恨不得一颗心全放在自己心爱的男人身上才好，虽然这样自己有点难过，但朴智妍情愿这样，自己过的苦点无所谓。因为她已经得到了自己应有的幸福，所以她不想因为自己的缘故，而让李尔雅遭受无辜的谩骂，所以她都很克制跟李尔雅见面的次数，而且也不许李尔雅在公开场合帮她或者帮tara其他人说话。

    大势就是如此，tara现在就是过街老鼠人人喊打的状态，不是一个李尔雅就能改变的，他的心意，她们能够领会到就行了。毕竟圈内的人，很多时候也是身不由己的，同样身为圈内人的她们也能表示理解。

    不过现在李尔雅倒也没什么机会在公众面前露脸，上半年他在公众面前刷脸的频率有点高，总得找个时间休息一下不是？今年李尔雅并不打算进行任何回归，理由相当的简单，太累了，虽然人气这玩意永远都不会嫌多。但李尔雅也已经过了那个拼死拼活就为了让自己粉丝数量多上那么一点的状态了。

    他已经不再是新人，粉丝数量基本已经到了饱和的状态。或者说是歌谣界的粉丝已经达到了饱和的状态，至少在韩国是这样的，也许以后只能靠演戏来圈更多饭了，所以他也可以适当的休息一下，人家bigbang那么多年都没张正儿八经的正规专辑，年年开演唱到处圈钱。不也照样成为粉丝口中的男子天团，火爆整个亚洲？

    更何况，写好听的歌就跟玩游戏放技能一样，这玩意是有cd的，李尔雅还不至于逆天到这个程度。随随便便就能写出那么多中毒性很强的歌曲来，那样的话歌谣界不就成他家开的了？不对，应该是说那样的话好歌也就太不值钱了，不就变向的贬低了自己的价值？

    大众的口味向来都是多变的，一下子喜欢这种，一下喜欢那种，如何迎合大众的口味，这就是门学问了，女团市场基本已经被瓜分完毕了，可每年都还有那么多新生女团冒出来，走别人的老路吧，显得没新意，别人都已经看腻了。

    所以想要与众不同的就火起来的话，自然就只能从女人特有的优势来着手，例如，能够出道的女爱豆，就算是颜值一般，但是身材绝对个顶个的棒，修长的双腿，********的身材，什么？你说你不够凸不够翘？不知道现在科技是很发达的嘛。

    上面多垫几层布，不就凸起来了？反正别人又看不到里面的东西，下面不够翘，不知道有魔力****安全裤？保护你不走光的同时，还能送你一副完美的****，一举两得啊。

    李尔雅能想到的快速让新人女团获得关注度的办法也就只有这么一个了，毕竟以正常男人的心态去想的话，哪怕舞台上表演的是一群自己不认识的人，但如果她们的舞蹈很诱人，身材很诱人的话，他倒是不介意花一点点时间去了解这个女团。

    这对于女团来说就是一个机会了，只是这个机会的获得方式有那么点不正当罢了，说白了就是擦边球，但是这个圈子更夏佐的手段都有，这种还是在正当艺人可以接受的尺度范围之内的。

    当然仅限圈路人饭，而且大多是男饭，女饭的话，还是得靠综艺去圈，毕竟同为女人，可不会因为你露一露****，就会喜欢上你。

    所以从早些时候李尔雅就开始有意识的去打造这种风格的歌曲了，最先的受益者是tara……只能说tara每次回归的造型师也跟李尔雅是心有灵犀的，回归舞台必有****，而且还是黑si配****，怎么想怎么觉得you惑十足。

    就连一开始清纯定位的apink，这次回归专辑的主打歌《hushhush》也是这种风格的，只是因为已经有了固定的粉丝群体，害怕一时之间突然就变得大尺度的转变，让粉丝难以接受，所以apink这次以性感风回归也仅仅是试试水而已，毕竟apink可是花费了洪胜成大量心血的女团，目标不仅限于一段时间的火爆，追求的是更加长远的东西。

    李尔雅这个走捷径的办法。好归好，投入也相对较少，回报期很快，但是有一个缺点，那就是不持久，再好看的****和you惑力十足的的舞台总有看腻的一天。一旦是以这种方式走红的女团，如果公司的宣传力度和资源跟不上的话，很容易就昙花一现了，而且某种程度上来说，相当依赖李尔雅这种制作人。

    圈内现在公认的几个善于打造性感风女团的制作人也就那么两三个，例如李尔雅，新沙洞老虎，二段横踢等，写歌的速度就那么快。所以局面就显得有些供不应求了，当然这样也显得像李尔雅这样的制作人是多么的珍贵。

    基本上只要是一开始进入创作的模式，李尔雅基本就等于化身成为了宅男，足不出户的那种，顶多也就是晚上到附近的公园走一走，散散心的同时找找感觉，灵感这玩意太玄乎了，就跟便秘一样。很多时候都有预感了，但就是差那么一点点的感觉。

    不过这样的生活也有一个好处。那就是方便了李尔雅跟自己的女朋友……们，见面啊，两人世界啊，都很方便的，当然了，朴智妍只能偷偷摸摸的来。李尔雅还没把她的事情告诉jessica和krystal，毕竟她前面还排着一个林允儿呢，这妮子，也是偷偷摸摸的来。

    不过相比朴智妍的话，林允儿无疑主动一点。因为她能通过jessica的私人助理掌握到jessica的动向，总能找到很空闲的时间到李尔雅这边来，跟他撒撒娇之类，李尔雅到现在才发现，原来林允儿也是很能腻歪的……

    只有两个人的时候，那股腻歪劲，他都有些吃不消了，主要是林允儿故意撒娇的时候说话的那种奶音，真的是听多了会让人起鸡皮疙瘩的那种，欲罢不能。

    但是这样的生活也有一点不好，就是总有一种走钢丝的感觉，毕竟又不是在jessica和krystal的身上装了什么定位器之类的，有的时候可能有的行程临时取消了也说不定，要是被逮住了的话，李尔雅觉得自己的下场会比较的凄惨，所幸的是，到现在为止都还没有被抓到过。

    可李尔雅总觉得jessica像是知道了什么事情一样，可能仅仅是猜忌，疑神疑鬼的，老是旁敲侧击的突击问他一些问题，还好李尔雅够机智，没有露陷，但他的演技可是相当出色的，不可能露了马脚，只有可能是林允儿那边出问题了。

    得找个机会让林允儿以后多留点心眼，不要随随便便就被人看出来了，暂时他还想到太好的办法去跟jessica坦白这些事情，得找一个合适的机会才行。

    现在嘛，先得过且过吧，虽然可能对于朴智妍和林允儿有点不公平，但没办法，坚持这段恋情本来就是不公平的，李尔雅也很无奈，哎，多想生活在古代，一夫多妻都没人会多说什么，反而会觉得很正常。

    “李尔雅！你老实给我交代！”客厅内，jessica一把揪住了李尔雅的耳朵，恶狠狠的盘问道“最近你是不是做了什么对不起我的事情？”

    “疼疼疼”李尔雅吃疼的大声辩解着“我的小祖宗，你今天又是哪根神经搭错了？这是又怎么了？”

    “哼哼哼，你这家伙最近这么老实，绝对是心里有鬼！”将手松开，jessica轻哼了一声，狐疑的说道，面色却有点异常的红润。

    “喂喂……我们讲道理啊，毛毛”李尔雅委屈的抱怨道“我不老实吧，你要骂我是色狼，我老实一点吧，你又说我心虚，你到底要我怎么样嘛？”

    “哪……哪有”jessica结结巴巴的反驳道，其实她也没多想什么，仅仅是因为觉得最近李尔雅有点冷落他了，因为忙着赶歌的缘故，每次两人单独相处的时候，李尔雅都显得有些疲惫，显得有些对她没兴趣了一般。

    这跟以前看见她就恨不得吃了他简直一个天一个地，如此大的落差让jessica有点难以接受，便忍不住开始胡思乱想起来，难道李尔雅对她已经厌倦了？难道她已经对李尔雅失去吸引力了？难道两人已经开始进入什么七年之痒之类的怪圈了？

    不要以为jessica平时看的那些什么女性杂志都是白看的，上面很多都是分析这种情况的例子，瞬间jessica脑子里面就浮现了很多办法，她按照杂志上所说的，来见李尔雅之前故意美美的打扮了一番。

    由内而外的那种打扮，里面穿了一身那种李尔雅一直想要她穿的一套的黑色蕾丝内衣，为了突出这个，她一到李尔雅家就特意去换了一件薄薄的白衬衫，里面的黑色就很明显了。

    但这样似乎并没有什么卵用，李尔雅从刚才开始就一直显得没什么精神，就连看她的次数都很少，精心准备结果泡汤了，顿时就让jessica更加不能接受了。

    所以才出现这种胡搅蛮缠的局面。

    “你这家伙绝对是故意的吧？非要人家开口才行？”jessica羞愤的大喊道。

    “什么跟什么啊？”李尔雅有些摸不着头脑。

    “呀，你怎么不去死？”jessica懊恼的大喊道“难不成要我像那些不三不四的女人一样，主动的跟你说，我想你了，你才能主动？”

    “……”顿时李尔雅就没语言了，原来是想亲热了啊，直说不就行了，何苦这么扭扭捏捏的，搞得他还以为自己的事情暴露了，提心吊胆了老半天，别的要求还不好说，这个要求他倒是很乐意满足。

    脸上带着玩味的笑容，李尔雅仿佛又回到了以前的状态调侃道“想要的话就直接说嘛，都老夫老妻了，还害羞个什么劲？”

    回应他的是jessica的一阵拳打脚踢……(未完待续。)

第一百二十九章 林允儿的逼迫

    第一百二十九章林允儿的逼迫

    想想最近太长时间没有跟jessica亲热，反倒是跟林允儿和朴智妍亲热的次数比较，这两个人可不像jessica和krystal这对姐妹花一样，被调侃几句害羞过头之后就会暴走的。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，

    心态上一时没有转变过来，结果现在李尔雅就悲剧了，下意识的用跟林允儿和朴智妍相处时的状态，来跟jessica相处，这不是找死嘛，口花花个一下也就得了，居然还一直用言语调侃jessica，‘冰山女王’表示敢欺负我？下场很严重！

    “我错了，我错了，毛毛我错了！”面对陷入黑化的jessica，李尔雅只能一边不停的闪躲一边求饶道，不过似乎并没有什么卵用的样子，jessica依旧不为所动，拳打脚踢还不够，能用的一切都用上了，甚至还张嘴咬他。

    既然jessica打算耍无赖，那么李尔雅也就不忍了，大家都耍无赖好了，哪怕是黑化的jessica，那也还是一个女人嘛，要比力气的话，李尔雅才不会怕，很野蛮直接的用双手环抱住jessica，嗯，双腿也同样的夹住了她的双腿，虽然姿势有点不雅观，但是确实起到了制止jessica的作用。

    挣扎了许久都没有作用，而且闹腾了这么久，jessica也有点累了，不停的喘着粗气，虽然如此。但脸上依旧是保持着一副恶狠狠的表情“你这家伙。赶紧放开我！”

    “我才没那么蠢呢。好不容易让毛毛你消停下来了，放开你，我不是又要遭殃？”李尔雅猛翻着白眼。

    因为是躺在沙发上，李尔雅在身下，jessica在身上，所以两人的脸隔得很近，心中很恼怒所以jessica不得不很费劲的抬起头这样才能拉开跟李尔雅的距离，不然李尔雅都不用花什么功夫。就能亲吻到她。

    “呀，你这家伙！”又是一阵剧烈的挣扎，但依旧没什么卵用，反倒是把李尔雅给挣扎的有些受不了了，要知道两人之间仅仅隔着两层薄薄的衣料而已，而且jessica仅仅穿着一件衬衫，下半身除了贴身的小内内完全真空，现在jessica除了头部其他完全就是贴在他的身上，尤其是他双手为了不让jessica的双手动弹，死死的将她搂住。皮肤之间的磨蹭就更加的明显了。

    因为不停的闹腾，jessica身上的衣服很凌乱。李尔雅只需要一低头，就能看见jessica为了诱惑他精心穿上的情趣黑色蕾丝镂空内衣……看一眼就觉得鼻头一阵涌动，有种血脉膨胀想喷鼻血的冲动。

    你要说林允儿和朴智妍这么做，李尔雅还觉得正常，因为林允儿嘛古灵精怪的，除了第一次有点害羞之外，后面可是相当主动的，估计是偷偷看了不少小电影，学了不少花样来诱惑他，至于朴智妍嘛，则在床上显得有些逆来顺受的，只要是他提的要求，当然前提是不能太变态，什么走后门之类的想都别想，一般小小的要求，例如穿穿情趣衣服之类的，朴智妍虽然很害羞但也还是会欣然接受的。

    可jessica和krystal不同，这姐妹俩性格本来就强势，尽管因为体力的缘故，在床上一直处于被动，但那也是在之后……一开始还是相当主动的，外加上害羞的缘故，至今为止，李尔雅可是都没享受到太多的花样，至于咬什么的，哪能算花样……

    今天jessica却吃错药了一样，这么主动，怎么能让李尔雅不激动？想想粉丝口中的‘冰山女王’却如此娇羞热情的you惑自己……是个男人都会觉得热血沸腾的。

    “你放开我！！！”jessica懊恼的大叫道，旋即不怀好意的盯着李尔雅的肩膀，露出了一个灿烂的笑容“你再不放开我，我可就对你不客气了！”

    “对不起，我拒绝！”李尔雅态度倒是很坚定，就是不放，打死不放。

    “那我就……”jessica也不管了，张嘴就准备准备开咬，可惜……

    鬼精鬼精的李尔雅早就猜到了她的想法，全身都不能动弹，唯一剩下还能当武器的不就是这幅牙口了嘛，所以在jessica动之前，他就先动了，微微的将脑袋挪了挪位置，jessica刚刚低下头，他就跟着仰起来，两人的嘴唇在半空中对在了一起，刚刚接触的那一瞬间……两人都发出了闷哼声，力道可不是那么好掌握的……牙齿就这么碰在一起还是挺疼的，不过李尔雅也顾不上那么多，正好疼痛感让jessica分心，让他很顺利的就撬开了她的牙关，攻占了她的红唇。

    “唔……”其实李尔雅也不大懂，为什么亲吻能有这么大的魔力，对于jessica而言……反正不管她之前有多么的生气，但每次被他顺利的亲吻到了之后，都会瞬间变成一只软绵绵的小羊羔，不过这样也好。不然他还真的挺头疼该怎么安抚jessica了。

    良久，唇分，此时jessica已经是满脸的娇羞，脸上带着两朵大大的红云，哪还有半点之前凶巴巴的样子？水润的眸子带着迷离的神色，整个人软趴趴的靠在他的身上。

    “毛毛，怎么今天这么主动？这套衣服我记得可是买了之后，你就一直没穿过的”李尔雅好奇的问道。

    “要你管？我就是今天想穿了不行？”用脑袋顶了下李尔雅的胸膛，jessica说道。

    “是是是，我觉得你这个兴趣可以保留久一点。以后每次来找我都穿这个好了”李尔雅挪揄道。带着坏坏的笑容在她耳边补充了一句“其实不穿的话。也许我会更加喜欢哟”

    “呸，色狼！”jessica没好气的说道。

    “既然你都说我是色狼了，那么我也就只好做一点色狼该做的事情，来保证我家毛毛话语的正确性了！”不怀好意的坏笑了几声，李尔雅总算是松开了双手双脚，然后大叫了一声，直接站了起来，然后用公主抱将jessica抱在怀中。哼着小曲直接往卧室那边走了过去。

    前戏都准备的这么充分了，这最后的临门一脚自然也就顺理成章了，他又不是柳下惠，之后嘛，两人就干了个爽，也不知道是不是因为太久没有亲热的缘故，jessica真的超级超级主动的，就感觉要榨干他一样，每次李尔雅刚准备休息，她就主动的索求……为了维护自己身为男人的尊严！李尔雅自然是拼死战斗到最后一刻。结果就是两败俱伤……

    时间一天天的过去，歌谣界开始慢慢的变得热闹起来。各式各样的女团都在这一个时间点选择了回归，为的就是争夺tara倒了之后，所空出来的市场份额，李尔雅的灵感仿佛也量产了一般，真的就是源源不断而来，一首接一首的歌曲被写了出来。

    这段时间，李尔雅倒也不是全身心的就一直待在家里写歌，《建筑学概论》在国内创造了一个如此辉煌的成绩，自然就瞄准了国外市场，在周边各个国家先后发行了，同样的也入选了很多其他国家的颁奖典礼，有各种各样的提名，尽管其中很多颁奖典礼的名字，李尔雅听都没听说过就是了，但这都不重要，重要的是，为他在海外又积攒了一波人气，越来越多韩国以外的人知道了李尔雅这个名字，开始搜索他的一切消息，或者是通过综艺，或者是通过他所发行的歌曲，或者是通过影视作品之类的，喜欢上了他，有了一种巅峰时期rain的感觉。

    同样也是solo歌手出身，歌谣界火了之后，又通过影视作品火遍周边地区，同样也是有创作能力，不过对比下来，李尔雅所取得的成绩可比rain要强多了，更重要的是，rain在事业达到巅峰之后不得不去入伍，李尔雅可没有这个后顾之忧，早早就解决了兵役问题的他，在这方面没有任何的后顾之忧。

    这也是最让其他经济公司最气恼的地方，之前无论任何一家公司有了大火的艺人，也仅仅就那么几年的时间而已，因为谁都绕不过这道坎，兵役这玩意是所有男艺人的梦魇，你入伍之前再火，出来之后也得完蛋，这是一个共识，所以男艺人才各种逃避去服役，每年才会有那么多男艺人为了逃避兵役而去伪造病例的丑闻。

    李尔雅现在的情况就是，88年出生的他到了今年也不过才25而已，男艺人的保质期可是很久的，再加上他已经不是单纯爱豆的身份了，还能当演员，并且演员之路走的相当的顺畅，基本上可以说，只要不是什么太大的失误，李尔雅一直这么火下去也不是不可能的。

    或许年纪大了以后不可能继续当爱豆了，人气不会像如今这么恐怖，但那得多少时间？

    所以说很长一段时间李尔雅都将是一座压在所有经济公司头上的大山，不知道什么时候才会结束这疯狂的状态。

    “oppa，你到底打算什么时候跟西卡欧尼说我们的事情啊？”半依偎在李尔雅的怀里面，林允儿噘着嘴用白嫩的手中戳了戳他的胸口。

    “这个嘛……再等等吧，实在是找不到好的机会啊”李尔雅错愕了的半天，才苦哈哈的说道“再给我一点点事情吧”

    “我都已经给了你几个月的时间了”没好气的拍了李尔雅一下，从他的怀里挣脱出来，林允儿不满的瞪了他一眼“我看你压根就没想过这件事情”

    “哪有……啊”李尔雅有些牵强的笑了笑，他确实一直没想过这件事情，本着能拖就拖的打算。

    “我可没有等下去的闲工夫了，为什么我一定要偷偷摸摸的？”林允儿继续逼迫着“再说了，有那么难么？我只需要分走以小部分oppa的爱就行了，西卡欧尼都已经容忍了小水晶了，再多容忍一个我呗”

    “要不我主动去跟西卡欧尼说？”

    “别别别”李尔雅连忙制止道“别啊，你要说了，第三次世界大战就来了，还是让我再想一想吧？”

    “哼哼，就知道你会这么说”林允儿说道“而且貌似现在不止我一个人再等着吧，oppa你的小情人朴智妍xi不是也等着你跟西卡欧尼坦白的？”

    “唔……”李尔雅沉默了，林允儿是知道朴智妍的事情的，有一次他跟朴智妍在亲热的时候……恰好就被林允儿给撞见了，所以彼此都知道对方的存在，莫名的就觉得自己头好痛，一联想到jessica可能会有的反应，李尔雅就觉得阵阵蛋疼。

    “再给我点时间吧，允儿，总得给西卡一个适应的时间嘛”李尔雅解释道“我一定会主动去找她解释的，你放心吧，只是需要再多给我一点点时间”

    “哼，那就再给你半年，半年是我的极限了，再久的话，我就自己去说了”林允儿总算是服软了。

    “对了，oppa你是不是也抽空去我家一趟？我可是跟我爸爸还有姐姐说了我有男朋友了，他们一直要我带回去看看”林允儿忽然很娇羞的样子，满眼期待看着他。

    “这个……嘛”李尔雅迟疑了，但当他看到林允儿，脸上表情的变化时，又莫名的心软了“好吧好吧，等到过年的时候，我找个机会去拜访一下？现在也没时间”

    “嗯嗯嗯”笑容重新出现在林允儿的脸上，不停的点着头。

    “只是，你爸爸他们不知道我跟西卡的关系么？”李尔雅很莫名的样子。

    “当然不知道了，你跟西卡欧尼不是还没正式宣布了？我就说仅仅是绯闻而已”林允儿笑着说道“他们就当真咯”(未完待续。)

第一百三十章 新生代的女团们

    第一百三十章新生代的女团们

    不过林允儿也不是一味的逼迫李尔雅去跟jessica坦白，只是适当的向李尔雅表明一下自己的态度，让他明白自己也不是真的就把自己的姿态放的那么低，什么都不会去争，该有的权利她还是要去争取的。

    当然了，林允儿更加明白，别看李尔雅对待其他人感情的态度都那么服软，似乎只要你主动他就不会拒绝一样，但那都是建立在jessica可能会答应的基础上，说到底，在李尔雅的心里，最为重视的还是jessica，如果jessica说不的话，那么他肯定不会松口的。

    所以说，想要攻略李尔雅，首先就要攻略jessica，只要jessica点头了，那么两人之间的道路才叫彻底的畅通无阻，不用再像现在这样偷偷摸摸的。

    虽说在感情问题上，每个女人都是自私的，jessica不可能那么大度，但是除了感情之外不是还有各种其他的情感么，krystal之所以能够融入进来不就是因为两人之间浓浓的亲情？她跟jessica亲情没有，但好歹也是深交十多年的好友加队友，一起长大的，说是青梅竹马也不为过，所以，只要着手在这一点方面去试图感化jessica，让她的态度有所松动。

    可能一开始会比较抗拒，但到了后面肯定是会软化的，自己只要照着krystal的道路走就行了，不要以为林允儿天天没心没肺嘻嘻哈哈的，就真的什么事情都不想了，这丫头鬼精着呢，不然她占用了队内最多的资源，怎么会没人抱怨什么的？还不就是因为她平常嘻嘻哈哈的样子，让想抱怨的人都没法抱怨了？

    不过林允儿的行为也给提了个醒，自己似乎有点太想当然了。可能朴智妍也跟林允儿是一个想法，不过本着不给他添麻烦的想法，所以才一直假装什么事情都没有？这么一想的话，好像自己挺糟糕的。有点像那种沾光了便宜就不管不问的渣男了。

    拜托他的设定可是无所不能的贴心暖男好不好，渣男什么的不是就违反设定了！？所以李尔雅觉得自己有必要挽救一下自己濒临崩塌的高大形象。

    于是乎他冒着生命危险，开始对jessica旁敲侧击的试图表达一点什么，当然了，旁敲侧击也是要分场合的。平常的话，jessica那么敏感的心肯定会怀疑的，想来想去也只有一个情景下jessica的防备会降到最低，那就是……干了个爽完事之后。

    十分贴心的爱抚了高**过后的jessica一番，以一种很暧昧姿势贴在一起躺在床上的两人，李尔雅看着如同一只温顺的小猫咪一般的jessica，觉得这就是最佳的时机了，便开始采取行动了。

    “我说，毛毛，如果……我是说如果”李尔雅强调道“如果我要是做了一些错事。你会不会原谅我？”

    “嗯？”懒洋洋的应了一声，jessica微微睁开眼睛说道“怎么突然说这个？”

    “呀，你就说会不会原谅我嘛？”李尔雅追问道。

    “那也得看是什么事情啊？”jessica不急不慢的说道“事情也要分个轻重缓急嘛，你先说说你究竟做了什么错事，我在考虑考虑能不能原谅你”

    “……你不先表态，我怎么敢说？”李尔雅小声的嘀咕道。

    “什么？”正在享受事后余韵的jessica注意力并没有平时那么集中，并没有挺清楚李尔雅所说的话。

    “没……没什么”李尔雅连忙慌乱的解释道“那我就换个说法嘛，比如，我是是说比如，我要是一不小心没有忍受其他女人的you惑。精神上出轨了，你会不会原谅我？你也知道，咳咳……你男人我这么优秀，每天都要接到很多奇奇怪怪的电话或者收到一些奇奇怪怪的图片。我又是一个正常的男人……所以你懂的？”

    “我懂的？”jessica满脸狐疑的样子“我懂什么？还有……你这家伙居然背着我跟其他女人偷偷来往？嗯？还精神出轨？”jessica说话的音量瞬间就高了不少“我怎么看情况应该比你说的更糟糕？是不是**也出轨了？”

    “嘶……”刚刚还一副懒洋洋模样的jessica，瞬间就推理出这么多东西……李尔雅有些吃不消，连忙反驳道“哪有……我就是随口一问，我的情况，你都懂的呀，我手机。私人邮箱什么的你经常要检查的，我怎么可能跟其他女人约会什么的”

    “呵呵，这可说不好，我又不是在你身上安装了一个监视器，又不能24小时都跟着你，我怎么知道你会不会假借工作的名义，实则是去跟其他女人鬼混？”jessica没好气的说道“你这家伙每次出去工作都是去找其他女人的，不是这个女团就是那个女团，她们还不得把你给活吃了？”

    “这你就误会我了！毛毛”李尔雅大声喊冤“我去见那些女团成员都是去帮忙制作专辑的，怎么可能鬼混啊，顶多也就是请人家吃顿饭而已，这不是很正常的嘛？”

    “那我上次也是参加完综艺节目跟人去吃个饭，你这家伙吃什么醋？”jessica猛翻着白眼“那个时候你怎么不这么说了”

    “呃……”李尔雅错愕的楞了片刻，才小声的嘀咕道“男人跟女人哪能一样，再说了，我是吃晚饭，你是大晚上去吃宵夜，严重程度不能相提并论的！”

    “切，可笑的借口”jessica哂笑道“大男子主义作祟”

    “我们是不是跑题了，怎么就扯到这边来了？回归话题最开始的阶段，你就说，要是我一部小心犯了错，你会不会原谅我？”李尔雅追问道。

    “原谅？”jessica直勾勾的看着李尔雅，脸上露出了让他毛骨悚然的笑容“原谅你，那是上帝的事情，我的任务，就是送你去见上帝……”

    “嘶……”李尔雅不停的倒吸着凉气。莫名的觉得蛋蛋一凉，貌似现在并不是一个坦白的好机会，于是他连忙低头在jessica裸露的锁骨上连亲了好几下，毕竟刚刚完事。两人可都是坦诚相见的状态，只是盖着一床被子而已，在jessica的发散性思维联想到更多的事情之前，得先分散她的注意力。

    还有居然敢这么威胁自己，得让她明白明白床上究竟是谁的领域！于是在李尔雅的挑逗下。两人都兴起了，又干了个爽，坦白林允儿和朴智妍的事情看样子暂时是没戏了，李尔雅突然觉得比起让jessica答应，或许可以先从krystal下手？

    毕竟krystal比jessica好说话那么一点，也更容易心软一点，等到身边所有人都接受了，jessica的抗拒心理或许就不会有那么强了。

    这件事情暂且放到一边，李尔雅最近手头上堆积的工作有点多，其实也不是什么太麻烦的工作。就是要去各个经济公司，给那些用他写的歌来回归的女团们监制一下录音罢了，毕竟歌曲是不是合格了，还是创作者最能理解歌曲的最佳效果，虽然都是一些舞曲和电子乐，并没有什么情感在里面……

    但是歌曲并不是这么简简单单的事情，还需要专业的人士在一旁指点才行，所以李尔雅要去现场监制，今天他目的地就是dreamtea公司在10年所推出的女子组合，girlsday。其实这也不是双方的第一次合作了，girlsday的出到曲还是从他这里买去的，只不过那次他并没有去dreamtea公司而已。

    不过他跟girlsday的成员们倒是见过很多次面了，打歌的时候。年底颁奖的时候还有歌谣大战的时候很容易就碰见了，双方都算是认识吧。

    对于这个girlsday这个组合李尔雅还是记得比较清楚的，因为这个组合里面的两个成员让他记忆犹新，一个是队长朴素珍，另外一个是金亚荣，金亚荣是顶替掉原有成员后面才加入组合的。但是起到的作用却是很关键的。

    这么说吧，金亚荣来之前，girlsday的反响很一般，但是金亚荣来了之后，整个队伍的颜值瞬间就上升了一个水平，毕竟金亚荣也是脸赞网出身的，女团圈粉最简单直接的办法是什么？当然就是靠颜值了，而且金亚荣不仅仅是颜值，身材也是一顶一的棒，尤其是那一双修长的****，直接就圈走了无数路人饭的心。

    至于队长朴素珍嘛，李尔雅只能说这是一个很有女人味的女人，浑身都散发着一种成**人的魅力，属于那种很有感觉的，当然仅仅是他个人而言，别人是不是这么认为的他就不清楚了，反正他本人是觉得朴素珍很有魅力。

    “你们好啊，抱歉，让你们久等了”推开录音室的门，李尔雅来到里面就看见了girlsday的4名成员都在里面等着了，之前一直是5名成员的，最近好像禹智海因为个人的原因要退队了。

    “没事，我们也是刚刚才到而已”朴素珍笑着回答道。

    “嘻嘻，要是尔雅oppa你觉得对不起我们的话，待会就不要要求那么严格，让我们轻松通过，录音好累的”金亚荣倒是显得很活泼的样子，带着狡黠的目光笑吟吟的说道。

    “我可以选择用其他方式来表达我的歉意，例如请你们吃点好吃的，但是放低要求这个可不行哦”李尔雅摇摇头说道“这可是对你们自己负责”

    “嘿嘿，我也就随便说说而已”金亚荣不好意思吐了吐舌尖，轻轻的笑了笑“尔雅oppa你请严格要求我们吧”

    “这个要求我倒是可以满足你们，我会用最严格的标准来要求你们的”李尔雅故作很严肃的表情，一本正经的说道。

    “啊？”girlsday的人全部都愣住了，似乎没想到李尔雅居然真的这么认真。

    “开个玩笑而已，别那么紧张，我会看着办的”李尔雅笑道。

    “吓死个人，尔雅oppa，我们的小心脏可受不起这样的惊吓”金亚荣一边拍着胸脯，一边嘀咕道，那颇具规模的‘凶器’随着她的动作一下一下的抖动着。

    “咳……”尴尬的轻咳了一声，李尔雅本着非礼勿视的态度，假装没有看见，说道“那么我们就抓紧时间开始吧”

    “嗯”脸蛋红红的金亚荣点点头跟着队友转身走进了录音室，她貌似也意识到自己的动作似乎有那么点不雅，她也要低谷自己对于男人的you惑力了。

    所以说，李尔雅之前跟jessica说自己会遭受到各种莫名其妙的you惑也不是没道理的，毕竟天天跟他打交道的都是女团成员，而且彼此的关系都那么好，总会无意间做出一些看似正常，但却相当不正常的行为来。

    “不过话又说回来，明明不过才21岁而已，怎么举手投足间魅力这么大呢？”李尔雅小声的嘀咕道，他见的漂亮女人也算多了，可依旧忍不住心动，足以见金亚荣的魅力了。

    录音的过程倒是相当的顺利，说到底还是因为歌曲仅仅是简单的舞曲而已，录音的要求并不高，只要不出错就行了，所以很快的就录制完了，而事后李尔雅也履行了自己的承诺，请girlsday全员去吃了顿丰盛的晚餐，饭桌上可是拉近彼此关系的好场所。

    虽然李尔雅没啥兴趣跟girlsday的成员们发展一些超出朋友的关系，但是……不代表不可以当好朋友嘛，怎么说金亚荣和朴素珍也是他喜欢的类型不是？结束了girlsday这边的录制之后。

    李尔雅的工作可不是就这么完了，还有好几个女团等着他呢。(未完待续。)

第一百三十一章 喜闻乐见又到年底

    第一百三十一章喜闻乐见又到年底

    其实吧，就李尔雅个人的感觉而言，每个经济公司之间到处来回跑跑还是挺有意思的，至少能够见到很多很多不同的人，不用把自己的交际圈子局限在一个很小的范围里面，反正李尔雅是绝对不会承认自己其实仅仅是想要见识更多的女团成员而已。

    男人的天性就是如此嘛，虽然自家的媳妇们个顶个的都是拥有顶级颜值的女人，可是谁会嫌弃自己看到的漂亮女人多呢？再说了自家的女人天天看，偶尔也会有腻烦的心理不是？比起一个人宅在家里面，面对的不是各种乐器，就是天花板，显然跟一群漂亮的女生一起工作才是王道啊。

    想象一下那种场景，身边环绕着各种各样的女爱豆们，天天娇滴滴的声音不停的喊着‘尔雅oppa，尔雅oppa的’这幅场景，想想都觉得有点小激动，这可是在jessica和krystal身上所享受到不到的待遇，林允儿偶尔会这样，朴智妍嘛，只要自己要求的话，她也是会很娇羞的答应的，但这都不是主动的啊！李尔雅觉得自己更习惯被动一点……

    见惯了各式各样的美女，李尔雅的眼光其实是很挑的，不过不得不承认的一点是最近新女团们的颜值似乎都挺高的，例如今天他所要去的fnc公司在今年所推出的新女团aoa。

    这个女团的平均颜值很高，相当的高，都能跟tara媲美了，感觉很有潜力的样子，是属于仅凭这高水平的颜值就能火起来的女团，队长申智敏和其他几个成员诸如权珉阿，申惠晶这几个，虽然颜值差点，但都是属于长相很甜美的那种，让人很喜欢的类型。

    当初fnc的社长韩胜浩也邀请过自己。啧啧，要不是因为这个公司主打乐队，说不得他就成了现在aoa这群成员们的师兄了？缘分这东西还真就说不清楚。

    今年李尔雅是彻底没有回归歌谣界的打算，跟少女时代差不多。少时今年也就在ri本回归了一次而已，韩国这边只有tts小队回归了，主要怕引起众怒，李尔雅都已经这么赚钱了，尤其是去年。一次性就回归了7，8次，要是继续这么嘚瑟下去，估计要被针对了，所以洪胜成早就跟李尔雅说过，今年他有戏拍就去拍戏，没戏拍的话就写写歌好了，偶尔参加下商演，上个把综艺刷刷脸，保持自己的曝光度就行了。至于ri本出道的事情，那是早就计划好了的，而且ri本市场那边可没这么多顾忌，更何况出道仅仅是试水，后续的ri文专辑才是王道。

    不过那估计也是以后的事情了，现在已经10月份了，还有2个多月的时间12年就结束了，这么短的时间内，李尔雅并不想急急忙忙再去ri本那边了，挺累的。新的ri文歌意味着又要背好久的歌词，麻烦死了。

    李尔雅这么悠闲，少女时代的人可就不一样了，她们最近好像再准备回归。预计在年末，或者13年年初的时候进行回归，所以最近无论是jessica还是林允儿两个人来找他的次数越来越少了，反倒是跟krystal和朴智妍见面的次数开始增多了，tara现在的情况已经是糊到不能再糊的装备了，啥节目也跟她们没关系。不会有人邀请她们，所以成员们一个个都闲的很。

    朴智妍跟他的关系似乎也已经被李居丽她们给知道了，动不动就怂恿朴智妍过来找她，成天给她灌输一点奇奇怪怪的东西，让李尔雅头都大了，还好在自己面前，朴智妍依旧是那副乖顺的模样，也不会为了去争一些事情，用很强势的态度去说一些什么。

    毕竟她的身份比较特殊，要是她非要他去跟jessica坦白的话，他也没什么办法，毕竟年末要是他的父母回来，朴智妍的事情是肯定瞒不住的，到时候要是被自己老妈旁敲侧击的把所有情况都了解清楚了，那他可就倒霉了。

    要知道从小到大，李尔雅的老妈都是本着，宁愿李尔雅吃点苦也不能让朴智妍吃苦的态度，这还不得把他给大卸八块了？还好朴智妍并没有这样，反倒是他提起自己会想办法去跟jessica坦白，让两人以后不至于这么偷偷摸摸的时候，朴智妍还表现的挺高兴，当晚他还没说就很主动的做了一些平常要他要求半天才会做的羞人姿势。

    把李尔雅给乐的，当时他的脑海里面就只有一个想法，那就是人间处处是天堂……不过到现在为止他都没想到该怎么跟jessica去坦白……上次不过小小的试探了一下，就引起了她的疑心，李尔雅还以为之后干了个爽，会让她忘记这件事情，谁知道jessica一直记在心里，结果就是检查他手机和邮箱的次数更加的频繁了，有种作茧自缚的感觉。

    话题扯的有点远，把视线转移到现在，李尔雅正坐在前往fnc公司的车上，琢磨着怎么坦白的事情，很苦恼，相当的苦恼，他都不知道该怎么去解决这件事情，怎么看这件事情对于他来说都是一件不可能完成的事情，不过他话都已经放出来了，而且林允儿那边也一直在等着他的答复，继续拖是不可能了的，感觉在年底的时候，得找个机会好好的跟jessica谈一谈了。

    思索间，保姆车停了下来，cube跟fnc隔的并不远，都在清潭洞这边，也就几条街的距离而已，很快就到了。

    来到fnc公司的大楼前，李尔雅不得不感叹，fnc的财力雄厚，这栋大楼可比cube的要壮观多了，不过经济公司可不仅仅是从公司大楼就能看出实力的，就典型的，以前的s&amp;m是公认的圈内第一经济公司，不照样也在一栋破旧的小楼里面？只是能在这么漂亮的大楼里面练习，怎么想都是一件很幸福的事情。

    门口这边依旧围聚着许多ftisland和cnblue的粉丝，每家经济公司大门前的场景几乎都是大同小异的，仅仅是粉丝所喜爱的偶像有不同罢了。李尔雅的出现顿时引发了一阵骚乱，毕竟在大门口蹲点的粉丝们可是很少真正见到偶像的，虽然出现的不是自家的偶像，但是能见到李尔雅也是很不错的。fnc旗下的艺人跟李尔雅可没矛盾，反倒是李尔雅跟cnblue的关系还不错。

    在门口粉丝们的注视下，李尔雅来到了fnc大楼的里面，在前台小姐的带领下来到了aoa的练习室这边。

    fnc这边练习室的门是那种比较厚重的玻璃门，站在外面就能看见里面的场景。李尔雅略微的瞟了一眼，发现aoa的成员们似乎都围坐在地上有说有笑的在聊天，笑的挺开心的样子。

    很直接的李尔雅就推开门走了进去，在少女们的注视中，面带笑容的打着招呼“哟，你们好啊”

    “前辈您好”楞了那么片刻，申智敏最先反应过来，连忙站了起来很恭敬的打着招呼，并且不停的给其他人使着眼色。

    “前辈您好”很快的又是一阵打招呼的声音，总共7名少女全部都很紧张的样子。对于她们而言，李尔雅那可是大前辈中的大前辈，虽然出道才3年，但是他所取得的成就，是很多爱豆一辈子都没办法取得，对于现阶段的她们而言也是需要仰望的存在，同时也有点小小的粉丝心理在作祟，很多新生代女团的成员都是李尔雅的粉丝。

    “呵呵，不用那么紧张的”李尔雅笑着摆摆手，示意眼前的7名少女放轻松一点。这次aoa是以团体的形式回归所以是7名成员，另外一名成员徐有庆是架子鼓鼓手，仅仅会在乐队形式的时候出场，所以这次并不在。

    不过这种温柔的话语并没有太大作用的样子。7个人依旧是浑身紧绷，处于极度紧张的状态中，无奈的摇摇头，李尔雅说道“我说，我有那么可怕吗？怎么感觉你们都很害怕我的样子？难道……你们讨厌我？”说着，李尔雅就做出一副很无辜的表情来。

    “没……没有”申智敏结结巴巴的反驳道“怎么可能会讨厌前辈您”

    “只是……只是……”犹豫了一下。申智敏才小声的嘀咕道“以前都是在电视里面才能看见前辈您，现在看到活人了，有点激动……我可是前辈您的粉丝”

    “这样啊，那就更不应该紧张啊”李尔雅笑了笑“我的粉丝不是都知道我其实是个逗比么？”

    “诶？”似乎没想到李尔雅会这么说，7名少女目瞪口呆的，显得有些不知所措，不知道怎么把话给接下去。

    “好了，不作弄你们了”李尔雅摆摆手“都放轻松一点吧，就把我当成是你们的朋友就行了，当然了，也可以把我当成你们的哥哥，都无所谓的，气氛不要那么严肃嘛”

    “诶？”又是一阵惊呼，7名少女完全没有想到李尔雅居然这么好说话……毕竟她们出道不久，碰到的人都是前辈，很少有这么好说话的。

    “果然……前辈您跟传闻的一样，确实很温柔呢”可能是李尔雅的态度让申智敏她们放下了心中小小的顾虑，胆子也开始变得大了一点，或许可以说是不再压抑自己的本性，申智敏看样子就是很活泼的那种。

    “诶？”李尔雅错愕了“这种话可不能随便乱说，是要被传绯闻的”

    “对不起，前辈……”申智敏也察觉到自己话语中的漏洞，满脸通红的道歉着。

    “不过私底下倒是无所谓啦”李尔雅笑呵呵的说道“再说你可是在夸我，我干嘛要责怪你？”

    “wuli智敏欧尼说的没错啊，前辈您确实很温柔，我们见过好多个前辈了，态度可都不像您那么友善，反而凶巴巴的”金雪炫凑了过来说道。

    “其实刚刚都是你们的错觉，我也是那么严厉的人”李尔雅忽然做出一副很严肃的表情来，见7个人被自己唬的一愣一愣的，又笑道“都说叫你们别那么拘谨，我再开玩笑你们都看不出来么？”

    “前辈你就别欺负我们了……”金雪炫弱弱的嘀咕道，就算知道李尔雅再开玩笑，她们又能怎么样？双方不熟的前提下，李尔雅又是大前辈，她们可不敢随随便便的就反过来调侃。

    “好吧好吧”李尔雅捏了捏下巴说道“我们直接去录音室吧，确实有点难为你们了”李尔雅也反应过来了，毕竟他跟aoa的关系还没熟到随意开玩笑的程度，还是先干正事要紧。

    一行人直接来到了录音室这边，准备开始录音，在录音的时候李尔雅才算发现这个团的特点，队长申智敏的声音超级有辨识度，属于听一遍就能记住的那种，另外一个成员朴草娥的声音则很有爆发力，属于队内的高音担当。

    成员的平均实力也还不错，录音很快就进行完了，按照惯例，录音结束之后李尔雅请aoa的全体成员们去吃了顿饭，虽然出道了，但每个人的第一份合同肯定都是公司要拿走绝大部分收入当做培养费的，到她们自己手里的钱并不多，像吃韩牛肉这种对她们而言，属于很奢侈的事情，饭桌上是培养感情的绝佳地方，双方的关系拉近了不少，至少7人没了最开始的那份拘谨。

    一段时间的忙碌下来，李尔雅倒是可以提前进入年末的休息了，今年的年末颁奖也没他啥时，纯粹的看客，也没有工作上的事情要忙，只需要静待年末到来就好。

    少女时代则在筹备回归中，听jessica说这一次似乎是打算走欧美的嘻哈风，属于李尔雅不擅长的领域，他也纯粹就看个热闹而已。

    就在这么无聊的状态中，迎来了12年首尔的第一场雪。(未完待续。)

第一百三十二章 尝试着踏出一小步

    第一百三十二章尝试着踏出一小步

    喧嚣的风儿卷着白雪开始在天地之间肆虐着，漆黑的夜幕下俨然一副白雪茫茫的世界，夜晚的首尔依旧是那般的灯火通明，但今夜却好似少了一分生气。

    站在窗户前，薄薄的玻璃倒映出自己模糊的身影，窗外，窗内的世界仅仅一窗之隔，但俨然是天差地别的两个世界，站在窗内根本就感受不到风雪扑打脸颊的刺痛感，怔楞的看着外面白雪飘飘，李尔雅不知道在想些什么，直至一双纤细的双手从他的身后伸出，环抱住了他的腰部，后背顿时感觉被人贴住了，他才回过神来。

    很自然的搭在搂住自己的双手上面，感受着自己被熟悉的香味给包裹住，李尔雅头也不回的开口呢喃道“小水晶，这么快就洗完了？”

    “嗯”出现在李尔雅身后的是krystal，她跟jessica用的都是同一个牌子的沐浴露和洗发水，刚刚出浴的她，身上散发的香味对于李尔雅来说再熟悉不过了，用自己的侧脸在李尔雅结实的后背上蹭了蹭，krystal开口说道“oppa，你站在这个地方看什么呢？”

    “你不觉得白雪飘飘的场景很好看吗？”松开了自己的手，顺带着将krystal搂住自己的手也给带了下去，李尔雅转过身来，跟krystal面对面的站着说道。

    “确实很好看”微微侧过脑袋，krystal学着之前李尔雅的模样，透过窗户看着窗外白雪的世界，点点头应道。

    “你这丫头，就算是有地暖，这种天气你也好歹给我穿上鞋子啊，又光脚到处跑来跑去，到时候要是感冒了，难受的可是你自己”视线在krystal身上扫视着，李尔雅很快就发现krystal这丫头又犯老毛病了。当即温声的指责道。

    “嘿嘿”不好意思的吐了吐舌尖，krystal说道“到时候不是有oppa你照顾我嘛，反正你最近又没什么安排，一直都很闲不是吗？”

    “…………”李尔雅无语了。哭笑不得的摇摇头“就为了让我照顾你，你就故意把自己给弄的感冒了？”

    “哪有”脸色红润的krystal撅起嘴反驳道“我只是……只是忘记了而已，下次我会注意的啦”

    其实krystal就是故意的，虽然她很抗拒打针，很抗拒吃药。很抗拒感受之后整个人不舒服的感觉，但是用这些能换来李尔雅细心的照料的话，权衡之下，krystal觉得感冒也没什么不好的，也只有在自己生病的时候，她才能切实的感受到李尔雅特有的温柔只属于她一个人。

    “你呐”无奈的摇摇头，李尔雅也不知道说什么好。

    “嘿嘿”咧嘴笑了笑，krystal很自然的扬起双手，像一个撒娇的小孩子一样“抱”

    “真的是，都多大了？”虽然嘴上是这么说。但是李尔雅还是很主动的弯腰，用公主抱将krystal抱在怀中，krystal扬起的双手很自然的搂住了他的脖子。

    “哼哼，多少人想抱，还没那个机会呢，哪有oppa你这样的？占了便宜还要限期”krystal不满的反驳道。

    “这才多久不见，小水晶你好像变胖了点，身上的肉变多了”李尔雅很诧异的说道。

    “诶？骗人，哪有”体重和年龄永远是女人最为敏感的两个问题，尤其是自己心爱的男人说出这句话。更加容易引起女人心中的不安了，krystal也是如此，李尔雅开口后，她瞬间神情紧张的反驳道。

    “嗯。我感受了一下”李尔雅调侃道“原来是我家二毛又发育了？好像都快比西卡大了”

    “诶？真的？”这种时候krystal就顾不上害羞了，欧派可是女人的尊严！事关尊严的问题，羞涩什么的就不重要了。

    “嘿嘿，这种时候”李尔雅边说边走到沙发这边坐了下来“就需要亲自来摸摸看了，来来来，让我看看。到底长大了没有”

    虽然对话显得很龌蹉，画面也很龌蹉……但是两人却都一本正经的样子，与画风完全不符合，作怪的手从krystal衣服的下摆处伸了进去，一路贴着娇嫩的肌肤，来到了目的地，尽管很害羞，但是krystal并没有反抗，而是轻咬着下唇，一脸期待的看着李尔雅，想要从他的嘴里听见那个想要的答案。

    因为刚刚洗完澡的缘故，所以krystal并没有戴上bra，李尔雅很直接就能将那平常只有自己才能把玩的柔软握在手中，熟练的揉着，保持着脸上一本正经的样子，很严肃的说道“经过本人的亲自证实，似乎真的变大了哟，不过貌似比西卡还是小了一点”

    “要知道，我现在一只手都快握不住西卡的欧派了”

    “色狼”没好气的白了李尔雅一眼，krystal小声的嘀咕道，李尔雅的手依旧在自己的胸前作怪，krystal的身体开始慢慢的变得滚烫起来，脸色更加的绯红了，水润的眸子泛着迷离的神色，一丝若有若无的**，从她的嘴角溢出。

    “oppa”微微闭上双眼，krystal轻声呢喃了一句，仰起头，这样主动的举措很显然，在此刻气氛的渲染下，在李尔雅的挑逗下，她动情了，开始主动的索吻了。

    李尔雅自然没有放过她的道理，很直接的俯身占领了这片薄薄的嘴唇，唇齿相交发出‘滋滋’的声响，过了好久才分开，亲吻过程中krystal一直在扭动身体，受到了这种刺激，李尔雅的‘大甩棍’也进入了战斗状态。

    “oppa”情到深处，怔怔的仰头看着李尔雅的脸庞，krystal伸手细细的抚摸着，估计是小别胜新婚的缘故吧，今天的krystal额外的粘人，完全没了平常傲娇的样子。

    “oppa。为什么我总觉得你心里有事呢？”抚着李尔雅的眉头，krystal突然开口说道。

    “嗯？”李尔雅错愕了片刻，才说道“哪有，我这不是好好的么？要是心里有事的话。我还能做出这样的事情来？”为了增加自己话语的可信度，李尔雅还特意加重了手上的力道。

    “哼哼”krystal猛翻着白眼，开口说道“你这家伙，就以为我那么不了解你么？平常这个时候，估计我们两个早就已经到卧室去了吧？怎么可能还在客厅里面？”

    “而且。你有没有心事，我还能看不出来？”

    “呃……”李尔雅楞了白天，才哭笑不得摇摇头，没想到krystal居然从这方面联想了这么多东西，倒是有些出乎他的意料。

    “说吧，看你这个样子，是不是又得罪我欧尼了？”调整了一下自己的坐姿，krystal就如同一只慵懒的猫咪一样，蜷缩在李尔雅的怀中，用手指在他的胸口处轻轻戳了戳。询问道。

    “怎么说呢……”李尔雅一副很犹豫的表情，他不知道跟krystal坦白是不是一件好事，可能会有好的结果，可能会有更坏的结果，每种情况都占了50%的几率。

    “看你这个样子，估计又是因为女人的事情吧？”从话语上听不出krystal情绪的波动，也看不到她此刻脸上的表情，李尔雅开始变得紧张起来，他也已经等不下去了，沉默了片刻才说道“嗯”

    “说吧。这次又是哪个？朴智妍xi？又或者说是少女时代的哪个欧尼？还是其他组合的？”krystal追问道。

    “是允儿和智妍，她们两个这段时间都跟我表明心意了”李尔雅很老实的回答道。

    “意料之中的事情”krystal说道“而且就这种情况来看，oppa你怕是跟她们已经发生了点什么吧？如果仅仅是表明心意的话，应该不至于让你这样才对”

    “…………嗯”李尔雅点头说道。这个时候krystal倒是跟个明白人一样了。

    “好吧，我懂了”话都说到这个份上了，krystal大概也明白了，究竟是发生了什么样的事情，才会让李尔雅苦恼成这样，还有什么。肯定是林允儿和朴智妍已经跟他有了实质性的关系发展呗，不然李尔雅吃饱了撑得在这苦恼个什么劲。

    “那你打算怎么办？”krystal追问道。

    “不清楚，还没想好”李尔雅摇摇头，一脸苦恼的表情。

    “其实你这样说，心里早就已经是有了一种想法吧？”krystal忽然抬起头来说道“不然的话，oppa你在这苦恼什么呢？”

    这下李尔雅不能在这么淡定下去了，而是低头跟krystal眼神对视着，没想到krystal的心思居然如此的细腻？确实他的想法自然不是这么的简单的。

    “既然发生了关系，那么我就绝对不可能对她们不管不顾，所以我打算找个时间去跟西卡坦白了”李尔雅叹了口气说道。

    “那样你会死的很惨哟”krystal说道“这也是你苦恼的根本原因吧？因为在oppa你看来我欧尼压根就不可能同意更多的女人加进来，一个我已经是极限了”

    “对啊”李尔雅点点头。

    “而且oppa你觉得我有过跟允儿欧尼她们相同的经历，所以应该更加能体会到她们的心情，所以抗拒的心理不会有那么的强烈，打算先说服我？”krystal继续推理道。

    “没错，我确实是这么想的”krystal的反应已经超出了李尔雅的想象，所以说出这些他内心的想法，也就不那么奇怪了。

    “那么oppa你为什么肯定我的态度会不那么的强硬呢？”krystal好奇的问道。

    “因为……”李尔雅犹豫了一下“就跟你说的那样，因为你有过同样的遭遇啊，大概能很理解她们的心情吧？”

    “你就不考虑一下，我拒绝的情况？”

    “当然也有考虑过，只是因为这件事情本来就已经很糟糕，你也反对的话，只是让情况变得更加糟糕而已，同样都是糟糕，没什么太大的差别”李尔雅耸耸肩颇为无奈的说道。

    “这样啊”krystal点点头“其实呢，按道理来说，oppa你又瞎混，我应该很生气来着，但是……”krystal话锋一转“我确实也能很理解允儿欧尼她们的心情，但是理解并不代表我接受，因为我也是女人啊，在感情问题上，哪来那么多的无私？”

    “不过我不会主动告诉我欧尼的，这件事情我可以睁一只眼闭一只眼，不反对也不主动接受，一切全看你自己，也不要指望我去帮你到我欧尼面前说话，到时候我估计都自身难保咯，所以你自己多多努力吧”

    “小水晶……”李尔雅低声叫了一句，能让krystal说出这些话，本身就已经很出乎李尔雅的意料，说白了，krystal说这么长一串话，所表明的态度，其实就是默许了林允儿和朴智妍的存在。

    她不希望自己的爱情被人分走，但同样也不想看到李尔雅夹杂在中间左右为难的样子，因为这样的事情她也遭遇过，只是她真的没办法去帮李尔雅说情，当初是因为jessica心软她才能进来的，如今却反过头来帮李尔雅说话，这不就等于背叛jessica了？这样的事情她也做不出来，只能当个和事佬，假装不知情了。

    “谢谢你，小水晶”李尔雅已经不知道说什么好了，只能紧紧的搂住krystal，对于他来说，krystal保持这样的态度就是最好的结果了，至少说明这一小步的试探还算成功，不是吗？(未完待续。)

第一百三十三章 来自****某卫视的邀请

    第一百三十三章来自****某卫视的邀请

    krystal的态度算是李尔雅最大的收获了，不反对就意味着默许，只是不主动而已，至少没有给自己增加更大的阻力，而且krystal的表现，不得不令他刮目相看，可能自己以前都太过想当然了，krystal并不像他所想象的那般对什么事情都漠不关心的样子，反而心思很细腻。

    这就是所谓的女大十八变？也许他身边的女孩都有着如此细腻的心思，只不过在面对他的绝大多数时间里，都没有表现出来而已，也许是觉得那样会让他觉得她们太有心机了，从而影响到他对她们的感官，想来也是，从小就在竞争如此激烈的练习生圈子里面长大，随后又早早的进入了残酷的职业爱豆界，怎么可能个个都是傻白甜，人要学会现实一点。

    如果真这样的话，估计也就不会有现在这般成绩了，所以说嘛，不要小看任何一个女人。

    但是李尔雅也能盲目的乐观，在对待这件事情上，krystal和jessica有着截然不同的立场，krystal自己就是从现在的林允儿她们这个身份，慢慢的进入李尔雅跟jessica的感情之中的，因为血浓于水的亲情，让jessica动了恻隐之心，允许了krystal存在于她跟李尔雅的感情世界中。

    所以krystal能很深刻的理解此刻林允儿和朴智妍的心情，但不代表jessica能理解，如果让她知道的话，估计事情就不是这么简单了，说不定还会跟林允儿反目，少女时代队内的气氛也会被破坏的一干二净，这也是李尔雅最担心的地方。

    他自己贪心的做法，却要让少女时代这个组合来帮自己承担一部分责任，这是很不讲道理的，更何况他跟少女时代其他成员的关系也不错。这样他就更不可能让少女时代因为他出任何的差错了。

    要知道少女时代一直被粉丝所津津乐道的地方，就是成员之间的关系和感情很好，就跟一家人一样，虽然有传出过某某跟某某有矛盾的绯闻。但那也仅仅是矛盾而已，又不是内讧，平常人在日常生活中跟他人相处都不免有摩擦而产生矛盾，更何况爱豆？

    但是反目成仇的话……就大不一样了，那就是要内讧的节奏了。就像tara，刘华英跟其他6个人已经不单单是矛盾能够解释的了，所以引起的轰动才这么大。

    因此在对待这件事情，李尔雅才会那么的小心，那么的谨慎。

    最近jessica一直在忙着回归的事情，所以来他家的次数很少，相对而言林允儿也来的更加少了，不是没时间来，而是太累了，每一次回归都意味着要花大量的时间去练习舞蹈和唱歌。这可都是体力活，在公司就累个半死，哪还有心情来找李尔雅，再说了，去李尔雅家只会被折腾的更惨而已。

    不来找他，李尔雅个人觉得还是不错的，至少给了他一个缓冲的时间，好好捋清一下思路，做好跟jessica坦白的准备，连krystal都看出自己有心事。别提跟自己朝夕相处那么久的jessica了，估计一直在等着他主动说呢。

    烦恼的事情姑且放到一边，提前进入休假状态的李尔雅，还是挺享受这难得的休息时间的。虽说jessica和林允儿不来了，可这不是还有krystal和朴智妍嘛，媳妇多没别的优点，就是不愁自己没人陪，尤其是此刻tara的现状，就注定了朴智妍休息的时间同样也很多。

    反正短时间内。tara是不会有大动作了，基本都是个人通告，而且数量还很少，刘华英事件已经过去那么4，5个月了，但影响依旧在，其实这件事情，估计要影响tara一辈子，不仅仅是时间就能解决的问题。

    “稍微再用力一点点，又有点太大了，对对对，就是这个力道”十分享受的躺在沙发上，头枕着朴智妍的大腿，李尔雅像个二世祖一样，享受着来自身后，朴智妍贴心的按摩，细嫩的手指在他脑袋两侧的太阳**部位轻揉着，因为脑袋低垂着，视线便集中在了他的脸上，确定关系也好几个月了，朴智妍已经不像之前那么害羞了，更何况此刻李尔雅还闭着眼睛。

    几缕发丝垂落到自己的脸上，痒痒的，李尔雅不得不睁开眼睛，瞬间就跟朴智妍对视上了，小丫头连忙闪躲着，害羞的将视线瞟到别处。

    “怎么？就这么害怕我么？”李尔雅满脸笑容的调侃道。

    “哪……哪有”朴智妍弱弱的回答道。

    “那干嘛躲着我，虽说比不上那些花美男，可你家oppa我的这张脸，好歹也是被粉丝称为很耐看的脸好么？你这样让我很伤心啊”说着，李尔雅就做出了委屈的表情，漆黑的眸子里满是无辜的眼神。

    “真自恋，哪家的粉丝，会说自己偶像坏话的？”朴智妍反驳道，旋即蓦然的沉默了，脸上的表情变得微妙起来，气氛顿时变得古怪，因为朴智妍说这句话的时候忽然想起了tara的遭遇。

    谁说粉丝不会说自家偶像坏话了？tara用亲身经历来反驳，这段时间她们可没少被部分queen‘s们在网上谩骂。

    察觉到情况有些不对劲，李尔雅连忙一个翻身坐了起来，拉住朴智妍的手，拍了拍她的手背安慰道“好了，事情都过去那么久了，就别去想那些不开心的事情了”

    “嗯……”朴智妍点点头，很勉强的笑了笑，糟糕的心情并不是那么容易就改善的，只不过她并不想让李尔雅继续为自己担心。

    “傻丫头”抬手揉了揉朴智妍的脑袋，李尔雅用力一拉，朴智妍整个人就倒在了他的怀里。

    “oppa，你说queen‘s们就真的有那么恨我们吗？”朴智妍弱弱的说道“我知道我们的做法很对不起他们，但是为什么那么久了，还不原谅我们？难道责任就全在我们吗？”

    “可是，不是也还有不少依旧支持你们的queen‘s一直在给你们加油打气么？”李尔雅说道“事情都是对立的。而且有的事情既然无法避免，那么你就只能学会接受了，自己看开一点，比什么都强”

    不过朴智妍依旧一副闷闷不乐的表情。估计这句话也没起到太大的作用，无奈的叹了口气，李尔雅只好转移话题了。

    “对了，智妍，我爸妈好像要回来了”李尔雅忽然开口说道“你说。到时候要是他们知道我们俩的事情，会怎么样？”

    “咦…！？诶？”被李尔雅这么一问，朴智妍显得有些不知所措了“我……我也不清楚”

    “我爸是啥反应我不清楚，不过我倒是可以确定我妈她应该挺开心的”李尔雅说道“毕竟，她可是一直把你当成儿媳来看待的，如今总算是如愿以偿了，估计今年都不会怎么骂我了，之前可是一回来就逮着我骂来着”

    “哪有……”朴智妍害羞的反驳道“阿姨她哪有那么凶，明明是oppa你自己做错事情了”

    “啧啧，你这阿姨怕是叫不了多久了。要是知道的话，我妈绝对会让你改口的”

    “诶？改口？”朴智妍一脸懵懂的表情。

    “当然了，要你也改口叫妈呗”李尔雅猛翻着白眼，就怕这场景让jessica看见，到时候以为自己的老妈区别对待就不好了，他和jessica的事情，朴慧琳可是早就知道的，但也从来没有表示过什么，反倒是一直对朴智妍很上心，为此搞得jessica很气馁来着。

    “唔……”李尔雅这么一说。朴智妍就管不住自己的脑袋，开始胡思乱想起来了，脑子里面不停的浮现着，朴慧琳要她叫妈妈的场景。整个人顿时就跟蒸熟的龙虾一样，浑身绯红且滚烫的。

    很显然朴智妍的思绪已经进入到了另外一个时空了，转移话题的效果已经出来了，李尔雅也就不继续调侃朴智妍了，不过话又说回来，李尔雅还真挺好奇。自己老妈要是回国了，得知朴智妍跟他的关系后，会有什么样的反应？估计会拉着他说‘臭小子，你终于开窍了’之类的话吧？

    原本，李尔雅都以为自己在年底之前都不会再去公司那边了，但事实证明，他这个想法是错误的，因为这才12月份初呢，他就又洪胜成一个电话叫到公司来了。

    “社长，您这么急急忙忙的把我叫来，这是有什么要紧的事情吗？”来到洪胜成的办公室，李尔雅好奇的问道。

    “呵呵，先坐下，慢慢说”洪胜成倒是不怎么着急的样子，闻言，李尔雅只好坐下，满脸好奇的看着他。

    “是这样的，原本打算在13年到来之前，这段时间让尔雅你好好休息的”洪胜成说道“但今天突然接到了一个邀请，而且是个很有分量的邀请，所以才把你叫过来的”

    “哦？什么邀请？”李尔雅好奇的反问道。

    “是中国那边来的邀请，mbc电视台的综艺《我是歌手》的版权，被湖南卫视给收购了，他们正在筹备第一季《我是歌手》，估计是为了收视率吧，所以给我们公司发来了邀请，希望你能作为补位歌手去参加”洪胜成解释道。

    “中国的电视台邀请我去参加《我是歌手》？”李尔雅有些蒙圈了。

    “这个倒不是什么大问题，我觉得你完全可以答应，要知道湖南卫视可是中国收视率最高的电视台，在娱乐综艺这方面处于遥遥领先的龙头地位，你去那边参加节目，对于拓展你在中国的人气有很大的帮助”洪胜成说道。

    “只是，他们确定邀请我这个外国人去参加？”李尔雅嘀咕道。

    “呵呵，只要有人气就行了，节目的根本目的，不就是为了增加收视率么”洪胜成耸耸肩说道。

    “那么具体时间呢？我倒是没什么意见，去也无所谓”李尔雅询问道。

    “这个你大可放心，你不是作为先发歌手的话，估计也要到年后才会参加录制了，所以这段时间你大可继续安稳的休息，只是你年后的行程，需要重新的安排一下了”

    “既然你答应了的话，那么我就先给对方一个回复了，或许这真的就是让尔雅你去拓展中国市场的一个契机，我是挺看好这档节目的，不对，不如说是看好尔雅你在中国的人气，以及湖南卫视这个电视台在中国娱乐圈的影响力”

    “不过到时候的话，尔雅你估计要突击学习一下中文了，去参加比赛的话，不可能一直用韩语唱歌的，至少也要选几首中文歌，来表示自己对中国粉丝们的诚意”洪胜成叮嘱道。

    “嗯，这个我知道的”李尔雅点点头，这种事情也无需多说，对于各国的粉丝来说，想要拉近跟她们的距离，用母语交流自然是最简捷方便的办法。

    这一次真的要去参加的话，那么选歌的时候就不能像去年参加mbc电视台《我是歌手》那样胡乱选歌了，毕竟是出国比赛，要是灰溜溜的一轮游了，回国后舆论的压力也会让他不好受的。

    anti饭们肯定会借着这个机会好好的羞辱他一番，李尔雅又不是受虐狂，自然不会给他们这种机会了，只是到时候苦了自己，怕是要花很多时间来练习中文歌了，音乐虽然没有国界，但是音乐家有国界，他想要取得更好的成绩，还得做出一些迎合别人心思的事情来才行。

    唱中文歌就是最好的选择，只是不知道他在中国的人气究竟如何呢？毕竟他也没正儿八经的去中国发展过，不过到时候估计就能一清二楚了。(未完待续。)

第一百三十四章 李尔雅的优势

    第一百三十四章李尔雅的优势

    当然湖南卫视的邀请，不可能就是这么随便的口头允诺就行了，cube这边给出回复以后，那边的节目组会排专人过来进行赛前的采访拍摄，以及正式的洽谈之类的。

    在洪胜成给出答复的第三天，李尔雅就接到了他的电话，说湖南卫视的人来了，似乎就是《我是歌手》这档节目的制作人洪韬，需要他去公司接受一段采访，这段采访以后他去参加比赛的话肯定要被拿出来播放的，所以自然不可能是一身便装就去了，精心的挑选了一身衣服，李尔雅又跑到美容院去做了个头发，就跟要去参加打歌节目一样，一切都准备妥当之后才来到公司这边。

    等到他来的时候，洪胜成等人早就在会议室这边坐着了。

    “抱歉，路上有点耽搁，让大家久等了”李尔雅很主动的表达着自己的歉意。

    “没事，我们这边也才刚刚开始而已”洪胜成不以为意的摆摆手，随后指了指身旁一个留着小平头，戴着金丝眼镜的中年男人介绍道“这位就是湖南卫视的洪韬pd，他这次来就是为了关于你去参与录制《我是歌手》的事情的”

    “洪韬pd您好”李尔雅连忙起身，跟他打着招呼，用的自然是中文了。

    起先洪韬还楞了一下，似乎是没想到李尔雅的中文居然这么好，他来韩国这边之后跟别人交流都得依靠翻译来着，不过很快就回过神来了，满脸笑容的跟李尔雅握了下手“早就听说过，李尔雅先生的中文很好，现在看来，闻名不如见面，居然能够用中文进行交流”

    “因为小时候在中国待过一段时间的缘故，所以普通的交流还是可以的”李尔雅很谦虚的回答道。

    “这样就更好了”洪韬说道“邀请外国人参加综艺，最头疼的问题就是交流和沟通。因为无法用母语进行，全靠翻译的话，那样会很破坏节目的效果”

    “这倒是”李尔雅认同的点点头。

    “那么我们的采访开始吧”跟身边扛着拍摄仪器的工作人员示意了一下，洪韬开口说道“能用中文的话。尽量用中文吧”

    李尔雅赶紧调整了下坐姿，正对着摄像机开口说道“中国的观众朋友们，你们好，我的名字叫做李尔雅，很高兴能够来到湖南卫视参加《我是歌手》这档节目。希望大家喜欢”

    按照惯例，洪韬需要介绍李尔雅所取得的成绩了“李尔雅先生，虽然年纪不大，但却是韩国国内深受认可的年轻一代中的顶级唱将，除了拥有超高的人气之外，他的唱功也是很出色的，并且同样以替补歌手身份参加过韩国版《我是歌手》的第一季录制，所以他的实力是绝对没问题的”

    随后洪韬开始提问了“我们都知道，现在韩国娱乐界爱豆和歌手这两个身份的界限很模糊，甚至很多人都将两者混为一谈。认为歌手就是爱豆，请问李尔雅xi能够为我们说明一下吗？”

    “其实是这样的”李尔雅开口回答道“因为时代的进步，粉丝们对于歌手有了更多的要求，已经不仅仅局限于在舞台上唱歌那么简单，粉丝们渴望从各方面来了解自己喜欢的歌手，这就要求歌手必须做一些以前爱豆才做的事情，去满足自己粉丝的心愿”

    “就我个人而言，韩国国内有的人认为我是一名歌手，也有人认为我是爱豆，这本来就是不冲突的。爱豆里面也有很多拥有优秀唱功的人，虽然二者不能混为一谈，但是二者之间的界限确实不如以前那么明确了”

    “那么你认为一名歌手最为重要的特质是什么呢？”

    “歌手的本质还是在舞台上演唱歌曲的人，通过歌曲来完成跟台下的观众进行感情上的交流。并不仅仅是单单的在舞台上，唱高音，炫耀自己的歌唱技巧就行的，所以歌手最为重要的还是用情感唱歌，这是我个人的看法”李尔雅回答道，当然这其中中文和韩文夹杂在一起。他中文还不至于好到这个地步。

    “很好，谢谢你能够接受我们的采访”说着，洪韬示意工作人员终止拍摄，这么一些已经足够了，后续的等李尔雅正式去参加比赛再说也不迟。

    “不得不说，李尔雅先生你的中文是真的棒”洪韬再次竖起大拇指夸奖道。

    “谢谢”李尔雅很客气的笑了笑，旋即好奇的问道“虽然这个问题很多余，但我还是很想知道，为什么洪韬pd您要邀请我去参加呢？如果是因为我的人气的话，s&amp;m家族的艺人在中国的人气应该比我要高吧”

    “呵呵，李尔雅先生你太小看你自己在中国的人气了，你的百度贴吧粉丝关注量，在中国可是破百万的，一点都不比s&amp;m公司的艺人差，而且你的唱功是非常出色的，我们事先就有调查过，要找一名既有人气，又兼具唱功的艺人，也只有你符合标准了”洪韬解释道。

    “破……破百万？”李尔雅有些蒙圈了，对于一直在韩国活动的他而言，百万这种数字是他很难以想象的，他至今个人的官方粉丝注册数也才刚刚破20w而已，他出道至今接触过百万这个数字的，除了他的专辑销量之外，就只有电影的观影人数了。

    “没错”洪韬笑道，韩国对于幅员辽阔的中国而言太小了。

    “难以置信……”李尔雅感叹道。

    “等以后你去中国了，就清楚了”

    “嗯，谢谢您”

    洪韬给李尔雅带来的消息绝对是震撼的，他很难想象，在一个国度里面，居然有上百万自己的粉丝，尤其是，他到现在为止压根就没怎么去过中国，他可不像s&amp;m家族那样，动不动就去中国举办一个粉丝见面会，家族演唱会之类的。

    结束完采访之后，洪韬等人就离开了。偌大的办公室内就只剩下了洪胜成，李尔雅和安俊赫三人。

    “刚才尔雅你跟他们说了些什么？居然表现的那么惊讶”洪胜成好奇的问道。

    “洪韬pd说我在中国居然拥有上百万的粉丝数量，所以我才感到很吃惊”李尔雅回答道。

    “呵呵，这也是为什么s&amp;m家的人那么想要开发中国市场。这个亚洲最有潜力的市场，开发得当的话，啧啧，尔雅以后多去中国发展吧，调整下发展重心”洪胜成十分意动的说道。破百万的粉丝所能带来的价值是不可估量的，现在这个讲究名气效应的年代，你有人气你就拥有一切，放着这么一座金山不去开发，太浪费了。

    “俊赫以后可以多留意一下来自中国那边的邀请，韩国这边基本已经没有可以拓展的地方了，ri本那边也就这个样子，与其想靠音乐征服那边的市场，还不如指望尔雅多拍几部大火的电视剧或者电影”

    “嗯，我知道了”安俊赫点点头说道。

    “还有。尔雅你多多做准备吧，选歌编曲什么的都可以提前开始进行了，时间差不多了，你大概还有半个月左右的时间来准备，你补位的时间应该就在1月份左右”

    “好的，这些天我会准备好的”

    这一次洪胜成可以说是下了很大的决心，要借住李尔雅参加中国版《我是歌手》的契机，好好的开发一下cube一直没有怎么去过的中国市场，s&amp;m每年都在中国赚的盆满钵满的，他早就眼红的不行了。

    好吧。基本上，李尔雅可以跟自己悠闲的生活说拜拜了，他又要进入无休止的编曲的状态中。

    回到家里，居然难得的看见了jessica。要知道自从开始准备回归之后，jessica已经有1个多星期没有来找过他了。

    “毛毛！？”

    “干嘛”坐在沙发上的jessica抬起头，没好气的说道“怎么听你这语气，似乎对我来感到很不满？”

    “哪有！”李尔雅连忙反驳道“我这不是高兴嘛，我都好久没有见到过我家毛毛了，更别说亲热。说实话，我很怀念跟我家毛毛在床上的那种感觉”

    “你去死啦，大色狼，能不能正经点，见面就说这种事情”jessica羞恼的说道。

    “呀！明明是你自己想歪了”李尔雅撇撇嘴“我只是怀念，搂着毛毛你睡觉的感觉啊，你想到哪去了？只有龌蹉的人才会想歪，小****！”

    “李尔雅！！”jessica抓狂了，恶狠狠的说道“你这家伙，存心的吧！”

    “嘿嘿，消消气，消消气，开个玩笑而已嘛”李尔雅连忙讨好的说道，并且顺势搂住了jessica在她脸上亲了一口，发出了阵阵感叹“熟悉的触感！”

    “你真是没药救了”jessica无可奈何的摇摇头，怎么就摊上了这么一个人？

    “这不是侧面说明毛毛你的魅力大？”李尔雅说道“我要是一直都老老实实的，毛毛你不得怀疑自己的魅力？”

    “去去去，我的魅力大着呢”jessica十分得意的说道。

    “是是是，就是因为我家毛毛魅力大，我才忍不住的嘛”李尔雅顺势说道，这下jessica算是着了李尔雅的道，不知道怎么反驳了，只能气呼呼的瞪着他。

    “难得来一次，就别这么生气嘛，开心一点，多笑笑”李尔雅说道。

    “你这家伙老是这样，我怎么开心的笑？”jessica猛翻着白眼。

    “是我错了，我罪该万死，请毛毛大人务必要原谅我”

    “哼，我就勉为其难的原谅你吧”jessica一副很傲娇的样子。

    “对了，你们什么时候回归来着？”调整了一下坐姿，李尔雅好奇的问道。

    “1月1号正式回归，怎么了？你问这个干嘛”jessica好奇的问道。

    “呃，中国那边一个综艺节目给我发来了邀请，我要过去参与录制啊，所以可能很长时间都要两边来回跑”李尔雅解释道。

    “诶？什么节目？”jessica好奇的追问道，她们人气那么高都没接到过任何节目的邀请。

    “湖南卫视引进了《我是歌手》的版权，邀请我过去参加比赛”李尔雅回答道。

    “真的假的？”jessica用难以置信的口吻说道“比赛？还是唱歌的？哦，我差点忘记了，你这家伙是会中文的”

    “嘿嘿，这只是其中一个原因而已”李尔雅摸了摸鼻子笑道“主要还是因为你男人我，人气又高，歌又唱的好，还会中文，人家才来邀请我的啊”

    “没见过你这么不要脸的，变着法的夸自己”

    “我的优秀，也衬托出你的优秀啊，这不说明你的眼光好嘛”抬手在jessica的鼻子上刮了一下，李尔雅笑着说道。

    “去去去，少在这给我说好话”jessica拍掉李尔雅手，将脑袋扭到另外一边。

    “毛毛，你要知道我可是1个多星期没见你诶，你这样的话，我可是会很伤心的”李尔雅很委屈的说道“还是说，毛毛你是故意这样，想要激怒我，然后我很主动的侵犯你呀”

    “胡……胡说”jessica结结巴巴的反驳道，貌似还真被李尔雅给说中了。

    “那么，我就来咯？”没有理会jessica的抵抗，李尔雅采取了最为直接的办法，被他搂在怀里的jessica，就跟一只嗷嗷待宰的小羊羔似得。

    因为在家里，jessica就穿着一件**白色的羊毛t恤，很宽松的那种，李尔雅毫不费劲的就将双手从衣服的下摆处伸了进去，抚摸着jessica娇嫩的肌肤，顺势来到上面两只手刚好一手一个，不大不小的柔软，轻轻的搓揉着，不一会，jessica的脸就变得绯红起来，眼神也渐渐的变得水润迷离。

    暂时，李尔雅还不想跟jessica坦白那些事情，所以还是维持以前的态度，该干嘛干嘛，不要自寻烦恼，至少要等到一个合适的机会出现，眼下嘛，还是先享受这只美味的小羊羔更加要紧。(未完待续。)

第一百三十五章 赶紧给我造人啊

    第一百三十五章赶紧给我造人啊

    不过有的时候李尔雅还觉得自己就真是有那么点身不由己，他倒是想缓一缓这件事情，但是林允儿不允许，逼迫着他赶紧去跟jessica坦白，说实话，没有哪个女人愿意偷偷摸摸的，尤其是因为职业的限制，两人本来就不可能像普通情侣那样，做自己想做的事情，要是连见面都要偷偷摸摸了，那还有什么意思？

    虽说有点对不起jessica，但是林允儿并不觉得自己错了，女人的幸福从来都是要靠自己去争取的，这是她心中十分坚定的一点，所以才会跟李尔雅说，如果他不去的，那么她自己就会去找jessica，林允儿并非是在开玩笑，而是相当认真的。

    李尔雅那边还没行动的时候，她就已经在做各种准备了，当然是很小心的试探，而且还是在不影响整个队伍的前提下试探的，她想谈谈jessica的口风，不过不是说她自己，而是说朴智妍。

    在宿舍里面旁敲侧击的问东问西的，说看见李尔雅经常和朴智妍一起外出啦，两人的行为举止很亲密，又说李尔雅的父母很喜欢朴智妍，如果他们简直要李尔雅娶朴智妍的话，jessica会怎么做之类的。

    问的jessica一愣一愣的，她还以为林允儿是关心自己，并且表示这些事情她都知道，她也很苦恼，因为jessica觉得李尔雅的父母相比较她而言，更喜欢朴智妍一点，有几次jessica去李尔雅家拜访，朴慧琳都当着jessica的面跟李尔雅说，要他把朴智妍娶回来当媳妇的话。

    当时jessica别提有多尴尬了，心底里多多少少有点生气，但毕竟是长辈，又不好说什么。还好李尔雅事后都有好好的安慰她，让她别放在心上之类的，但是朴慧琳的态度给jessica敲响了警钟，那就是她跟李尔雅之间还是有一些障碍的。

    要是jessica知道林允儿也跟李尔雅有一腿的话。不知道会不会郁闷死？她在林允儿这边可是稍微放了点口风的，如果到时候李尔雅真的要被夹在中间左右为难的话，她倒不是不可以退让一步，但正宫娘娘的位置是不会让出来的。

    跟李尔雅登记，结婚。接受大众祝福的女人绝对只能是她jessica，至于其他的，爱怎么着怎么着吧，反正就算是朴智妍真的进来了，也比不过她，李尔雅跟朴智妍的关系很亲密，但跟她的关系也是很亲密的，更何况jessica还有一个最大的帮手krystal，姐妹花的组合，李尔雅可是眼馋了好久的。朴智妍顶多也就一个人而已，怎么跟jessica比？

    如果李尔雅听到这些话的话，不知道心情会是怎么样了，也不知道是该庆幸还是该郁闷，不过林允儿倒是挺窃喜的，没想到jessica的态度居然是这样的，这样坦白的难度也就小了很多了，林允儿琢磨着是不是应该把这件事情告诉李尔雅，还是自己偷偷的计划一下，自己去跟jessica坦白好了？

    不过jessica关于盟友的说法。倒是给林允儿提了个醒，她自然不可能走到jessica的对立面去跟朴智妍联盟，双方的感情基础就不是一个档次的，不过她可以考虑下身边的人嘛。金泰妍就是一个很不错的盟友，而且林允儿是清楚金泰妍对李尔雅的感情的，她倒是不介意说服一下金泰妍。

    顺便帮李尔雅一把，他不主动，金泰妍也不主动，那得等到什么时候去？得有个局外人在一旁推波助澜才行。所以她决定先撮合李尔雅和金泰妍再说。

    后宫之间的暗流涌动，简直就是太可怕了，李尔雅对这些压根就毫不知情，他正在为去湖南卫视拍摄《我是歌手》做准备呢，前面就说过了，他这次去中国参加比赛，性质跟在韩国国内参加《我是歌手》完全不一样的。

    韩国是一个民族荣誉感很强的国家，国内任何一个人在国外取得了些许成绩，媒体就会铺天盖地的宣传造势，更何况李尔雅在国内的关注度本来就高，喜欢的人多，讨厌他的人也多，anti饭们时刻都在等他出错，显然去中国参加《我是歌手》就是一个契机，要是李尔雅跟在国内一样，一轮游的话，那么回国等待他的将是暴风骤雨般的攻击，anti饭们可不会跟你讲什么道理。

    不过在这之前李尔雅倒是可以享受一下悠闲的假期时光，他的父母在12月底的时候就从国外回来了，李尔雅一年跟父母相处的时间也就过年这时候的2，3个月而已，大部分时间都是见不着面的，所以额外珍惜这个相处的时光。

    1月1日这一天，元旦，s&amp;m正式宣布了少女时代将携带团队的第四张正规专辑回归，这一次的风格主打欧美的嘻哈风格，将会给大家展现一个全新的少女时代，这也意味着，大家都在过年的时候，少女时代的人却在忙碌，jessica都不能来李尔雅家拜访，也错过了一个在李尔雅父母面前刷存在感的机会。

    取而代之的是朴智妍这丫头开始频繁的往这边跑，tara已经糊的不能再糊了，团队行程基本没有，而基本各大电视台都对tara的6个成员避之不及，个人通告也少的可怜，所以tara的人早早的就进入了休假的状态，既然跟李尔雅确定了关系，那么朴智妍也就没那么多顾忌了。

    恰好李尔雅的父母从国外回来，本来每年过年这段时间，两家之间的来往就很频繁，这下就更频繁了，朴智妍天天赖在李尔雅家里，虽然两人没明说，但是朴慧琳和李明载两人都是人精，怎么可能不懂？于是脸上的笑容更加多了。

    “来来来，妍宝，告诉阿姨。我什么时候才能抱上孙子？”朴慧琳满脸笑容的拉着朴智妍的手，一本正经的问道。

    “唔……”朴智妍羞涩的都说不出话来了。

    “妈？您在说什么东西啊？”李尔雅则不满的抱怨着“哪有您这样的？”

    “臭小子，你这是用什么语气跟我说话呢？”朴慧琳恶狠狠的瞪了李尔雅一眼，旋即又满脸笑容的转过头看着朴智妍。拍着她的手背，说道“妍宝啊，不是阿姨说你，你那个什么组合给你带来了那么多伤害，还留在那边干什么？早点退出来才好。当爱豆多辛苦啊，我家臭小子别的方面不怎么样，但是赚钱还是挺在行的，你就安安心心的来当个全职主妇嘛，阿姨可是眼巴巴的望着抱孙子呢，你可不能像臭小子那样”

    “阿姨，我……”朴智妍心虚的看了李尔雅一眼，弱弱的回答道“阿姨，你就别欺负我了，这八字都还没一撇呢”

    “什么？”朴慧琳难以置信的大叫了一声。

    “妈！您又怎么了？咋咋呼呼的”李尔雅继续抱怨着。

    “一边跟你爸待着去。这里没你的事情”宛若一直母老虎一般，朴慧琳对待李尔雅的态度，那可真不像是对待亲儿子，就跟李尔雅吐槽的那样，这哪是亲生儿子？连充话费送的都算不上，顶多也就是路边捡来的。

    “这怎么行呢？你们这样太慢了”朴慧琳说道“老公啊，今晚我们就别住在臭小子这了，还是回自己家去，嗯，小两口脸皮薄。我们在这当电灯泡可不是什么好事，不能耽误我抱孙子，今天我们就回家，还有妍宝。你也就别回去了，干脆就在这边住下，你妈妈他们那边我去说”

    “…………”朴智妍彻底的无言以对了，只能给李尔雅一个爱莫能助的眼神，朴慧琳的热情，让她都有些遭不住了。不过心里还是美滋滋的。

    朴慧琳还真是说走就走，吃完晚饭，也没有多逗留，原本李明载还想在李尔雅这边看完新闻联播再走，然而被朴慧琳一瞪，只能乖乖的跟着离开，瞬间房间里面就只剩下了李尔雅和朴智妍两个人。

    “我妈总算是走了，我都快被她给整的精神崩溃了”双手捂着脸，李尔雅发出了庆幸的感叹。

    “哼哼，oppa你这么说，小心我偷偷告诉阿姨”朴智妍笑着说道。

    “你敢！”李尔雅连忙恶狠狠的威胁道“你这丫头，怎么我妈就那么喜欢你，对比一下，我果然是捡来的，你才是亲生的才对”

    “呀，什么鬼，明明是因为人家乖巧可爱，阿姨才那么喜欢人家的好么？”朴智妍不满的反驳道。

    “去去去，哪里乖巧可爱了？”李尔雅故意反着说。

    “哼，oppa你欺负我，待会我就给阿姨打电话”朴智妍气呼呼的瞪了李尔雅一眼，不满的嘀咕道。

    “别啊，千万别”李尔雅连忙讨好的凑到朴智妍的身边“你要说了，我妈她又要念叨我半天了，我可受不了”

    “那你还那么欺负我？”朴智妍嘟着嘴说道。

    “这不是调侃嘛，这叫培养感情啊”李尔雅解释道“我跟西卡……咳，我一直都是这么培养感情的”

    “切”朴智妍没好气的猛翻着白眼“你这培养感情的方式有点独特”

    “那是当然了”李尔雅笑嘻嘻的把朴智妍搂在怀里，低头在她脸上亲了好几口，在家的时候，朴智妍并没有像上节目那样化妆，尤其是眼线，画眼线跟不画眼线的朴智妍完全就是两种感觉，画了眼线的她更加成熟一点，现在则更加清纯一点，更有邻家小妹妹的感觉。

    “说真的，我还是比较喜欢智妍你不画眼线的样子”李尔雅伸手摸摸朴智妍的脸蛋，感叹道。

    “那以后跟oppa你在一起我都不画了”朴智妍说道“画来画去的，也很麻烦”

    “哇，你可别说是我说的，不然你粉丝要骂我了”李尔雅说道。

    “去死，我哪还有什么粉丝？”朴智妍有些伤心的说道“anti粉倒是有不少”

    “……呀，别那么丧气嘛，还是有很多喜欢你的人”李尔雅说道“我就是你的头号粉丝呀，你还没出道的时候，就已经是你的粉丝了哟”

    “哼哼，oppa你哄女孩子的手段倒是挺熟练的嘛”朴智妍美滋滋白了李尔雅一眼。

    “那是，不把我家智妍哄开心了，待会不让我**怎么办？”李尔雅眨巴着眼睛“今天就别回去了，留在这边陪我吧，我一个人很无聊，很孤单的”

    “难道……oppa你真的要我退队，然后给你生孩子？”也不知道是不是因为每个女人都天生有着母爱的光环，明明平时那么害羞的一个丫头，在说到这件事情的时候倒是大胆起来了，比李尔雅还要直接。

    “你要是愿意的话，我也无所谓啊”李尔雅说道“我倒是随便的，而且我跟你的生的小孩？啧啧，想想还是挺期待来着”

    “真的？”朴智妍一脸意动的样子，她倒是也挺喜欢小孩子的，要是自己的小孩的话，就更喜欢了，不过转念一想，还是算了吧，李尔雅现在不过26岁，事业正在生涯的顶峰，生小孩还是等到30岁以后再说吧。

    “怎么，我们家智妍这么早就想当妈妈了？你可是刚刚成年诶？”李尔雅挪喻道。

    “哼，就知道oppa你在耍我”朴智妍很生气的说道。

    “嘿嘿，现在时间还早，就算是要造人，也得等一等嘛，来来来，oppa特意准备了恐怖碟片，让我抱着我家软软的小恐龙看一部恐怖片酝酿下感情再说”说着，李尔雅就起身去放碟片了，而且还特意把客厅的灯光全部都给关了。

    长夜漫漫，一直啪啪啪是不现实的，还是得找点其他事情干才行，看个电影再啪啪啪倒是个不错的选择。(未完待续。)

第一百三十五章 女人之间的交锋

    第一百三十五章女人之间的交锋

    得益于朴智妍天天在自己家里刷脸，这丫头最近的存在感简直就是爆表，李尔雅都觉得要是继续这么下去，自己老妈朴慧琳，感觉就要把jessica给遗忘了，这对于jessica来说可不算是什么好事情，虽然这样有点对不起朴智妍，但李尔雅还是这么做了。

    那就是每次聊天的时候，都会假装不经意间提起jessica，帮她刷刷存在感，要么就是看电视的时候故意换台，最近少女时代在回归，各大节目上面很容易就能看到她们的身影了，从心底里来说，让李尔雅觉得最为愧疚的还是jessica，正宫娘娘的位置一定是jessica的，这是毋庸置疑的，哪怕是朴智妍抢也不行。

    不过这样也造成了朴智妍有点小小的不开心，小丫头虽然********全部都在李尔雅的身上，但不代表着她不会吃醋，吃醋是女人的特权和天性，jessica和krystal两个人，之前李尔雅只要跟别人有绯闻，她们就要吃半天的醋，更何况朴智妍了。

    不过朴智妍还是很有分寸的，并没有在李尔雅的父母面前表现出什么来，只是两人单独相处的时候，以自己的方式来表达对李尔雅的不满，例如，原本在床上很乖巧听话的她，也会开始反抗，不配合李尔雅了。

    当然，朴智妍以为自己做的很隐蔽，但其实全被李尔雅看在眼里，不过他并不点破而已，反正到了最后小丫头不是还得乖乖的听自己的？要她翘着就翘着，要她趴着就趴着，不过李尔雅自己也很清楚他的做法，朴智妍会不满也是很正常的事情，所以他也就默认了这个事情。

    时间一天天的过去，少女时代这次的回归也渐渐的来到了尾声。成绩自然是不用多说了，国内没有谁能跟她们刚正面，所有节目都是毫无悬念的一次性横扫，而且因为这一次是走的欧美嘻哈风格路线。所以不仅仅是在国内取得好的成绩，就算是在欧美那边也有很不错的反响，mv在youtube上面的点击量相当的夸张。

    随着行程日益的减少，jessica的时间开始慢慢的多了起来，于是便有了来李尔雅家拜访的想法。李尔雅的父母一年就那么点时间在韩国国内，她这个将来要当正宫娘娘的人肯定要在这个有限的时间里面，天天刷存在感，刷好感。

    可偏偏朴智妍也经常来，于是……对于李尔雅来说，悲剧的一幕就出现了，那就是jessica和朴智妍撞车了，同一时间出现在了他的家里，那场面别提有多么的奇怪了，气氛很尴尬。李尔雅夹在两个人的中间。

    还好有自己的父母在，场面不至于失控，可问题是……自己的父母是要走的，一吃完饭就闪人了，把这幅烂摊子直接的就丢给了李尔雅。

    因为暖气的缘故，客厅里面很微暖，但是李尔雅却觉得背后凉飕飕的，坐在两个人的中间，尽管两人此刻脸上都带着笑容，可总给人一种毛骨悚然的感觉。李尔雅就觉得自己身在一座修罗场里面，虽然没有画面，但其实两人之间已经是刀光剑影了。

    “oppa，叔叔阿姨回来了。你也不告诉我，害我那么迟才来拜访，估计阿姨她们要误会我，以为我不把她们当回事了”率先发动进攻的是jessica，毕竟她是明面上李尔雅的女朋友，掌握着主动权。原本坐在单人沙发上的她，忽然站了起来，在朴智妍的注视下，以及李尔雅目瞪口呆的表情中，来到了他的身边。

    很自然横着坐在李尔雅的双腿上，伸手搂住了他的脖子，微微嘟起嘴，埋怨道。

    “嘶……”多久没有见到过jessica这幅模样了？一时间李尔雅有点反应不过来，依旧楞着。

    此刻的他看起来更像是jessica用来彰显自己是这个屋子女主人，以及恶心朴智妍的工具，女人之间的交锋虽然不见血，但是却很有杀伤力。

    轻咬着下唇，朴智妍不甘心的瞪着jessica，差点她就没忍住发飙了，jessica这样的做法简直就是太欺负人了，她也是李尔雅的女朋友好不好？她也跟李尔雅发生了该发生的一切好不好？

    凭什么她就要在jessica面前低人一等了，真的就差那么一点点，她就要爆发跟jessica摊牌了，不过她的视线扫过李尔雅的时候，看见他此刻很无奈的表情，又忍不住心软了，算了，暂时还是忍一忍好了，不能让李尔雅太难做，毕竟朴智妍很清楚李尔雅的难处。

    “呃……”电光火石之间，两人就进行了一次的对决，很显然胜者是jessica，朴智妍完败，气氛越发的尴尬起来，这下子李尔雅不能再发呆了，不然就有大事要发生了。

    “我这不是看你忙嘛，想着等你行程结束以后，再来拜访，不至于那么急急忙忙的”李尔雅解释道。

    “哼，那也要跟我说一声啊，起码要让叔叔阿姨知道我的心意嘛，不然他们本来就不怎么喜欢我，这下不是彻底的要讨厌我了？”jessica继续抱怨着“这岂不是给了某些人可乘之机？还是说，你故意这样的？”

    “怎……怎么会”李尔雅结结巴巴的解释道，眼见朴智妍的脸色越来越难看，他都不知道该说些什么来缓和气氛了。

    忽然，朴智妍‘蹭’的一下就站了起来，语气生硬的说道“oppa，我还是先回家吧，现在时间也不早了”

    “呃……哦”李尔雅楞了一下旋即说道“好的，要不要我送你？”说着，他就将自己怀里的jessica给挪到沙发上，然而，也不知道jessica哪根神经搭错了，搂住他脖子的手就是不松开，很显然是不想让他起身，这下就更头疼了。他总不至于强行把jessica的手给扯开吧？

    没办法，李尔雅只能苦巴巴的开口说道“毛毛？你先松开手好不好？我去送下智妍”

    “哼”jessica满脸不爽的表情，轻哼了一声，没有说话。不过双手已经松开了，她虽然有点不情愿，很吃醋，但也知道把握分寸，李尔雅和朴智妍的感情。是绝对不可能因为她一个人而断掉的，她可以小小的表示不满，以及通过一些亲昵的举措来向朴智妍示威。

    但那都是建立在李尔雅持默许态度的情况下，她又不是情商为负数的白痴，给李尔雅压力是好事，让她明白自己的态度，但是不能太过分的去逼迫他，那样只会将李尔雅从自己这边推到朴智妍那边去，这可不是她想看到的，本来朴智妍就已经有李尔雅父母的支持。要是她再把李尔雅给推出去。

    那她自己不就完蛋了？女人跟男人之间的相处，有太多需要讲究的东西，这时候jessica倒是无比的庆幸自己平时没少看那些女人杂志上面的心灵鸡汤了，瞬间就有一种现学现用的感觉。

    无视了jessica怨念十足的眼神，李尔雅站起来来到朴智妍的身边“智妍，我送你回去吧”

    “算了，不用了”谁知朴智妍居然摇摇头拒绝了“反正也不远，走一会就到了，受了一肚子的气，总得找个方式发泄发泄一下。不然会憋出毛病来的，走路倒是一个不错的方式，我可不想让某人如愿以偿”

    “咳……”没想到朴智妍居然也会在言语上进行回击，李尔雅顿时就尴尬的连咳了好几声。来回的在两人之间扫视着。

    “对了，oppa”朴智妍忽然向前走了几步，凑到了李尔雅的跟前，脸上露出了甜甜的笑容，就像一个居家小妻子一样，伸手帮他整理了一下因为jessica搂住他脖子而被弄褶皱的衣领。柔声说道“最近天气那么冷，oppa你可得好好的注意一下，再过不久你就要去中国参加比赛了，到时候可得好好的养足精神”

    “诶？”画风忽然就来了个极大的转变，李尔雅还没反应过来，然而身后莫名的一凉，眼睛的余光瞟到jessica已经快要‘黑化’，板着脸，眼神中充满了杀气，紧咬着牙关，处在即将暴走的边缘。

    对于jessica的反应，朴智妍倒是没什么太多的表示，完全就在意料之中，之前jessica那么欺负她，她肯定也要回击一下的，不然jessica还以为她好欺负呢，原本糟糕的心情顿时变得无比的畅快，朴智妍差点就笑出了声。

    “好了，oppa，我先走了，明天我再来看你”朴智妍踮起脚尖，在李尔雅的嘴角轻轻的啄了一下，然后直接转身离开了客厅，留下一个潇洒的背影以及银铃般的笑声。

    不过此时李尔雅已经顾不上离去的朴智妍了，现在他应该**思好好想一想，该怎么安抚好身边这个即将爆发的炸弹才对……

    朴智妍如此的挑衅，jessica表示不能忍啊！当着她的面，做着一些她应该做的事情，最可恶的时候，居然还敢当着她的面亲李尔雅，简直就是是可忍孰不可忍，最最最让jessica无法接受的事情是……

    李尔雅什么时候要去中国参加什么比赛了？她完全就没有听到任何的消息，而朴智妍居然比她还先知道，到底谁才是正牌女友啊？李尔雅这样的行为，让jessica表示很伤心。

    “看什么？干脆直接追出去啊，就不怕你的小情人在路上出事了？”jessica气呼呼的说道。

    “这……这都哪跟哪啊，毛毛怎么你突然就生气了？”李尔雅说道。

    “呵呵，你不是都用事实告诉我了么？怕是过不了多久我再过来的话，就要被你给赶出去了吧？”jessica眼眶红红的，说着说着话语就变得哽咽起来，眼泪‘哗’的一下就出来了。

    “别别别啊，毛毛，你这哭什么啊”李尔雅顿时手忙脚乱的凑到jessica的身旁，伸手想要擦拭掉她脸上的泪痕。

    “果然男人都是这幅德行，吃干抹净就要走，现在居然开始对我有小秘密了”jessica继续说道。

    “哪有啊，我之前不是跟你说过我收到了一个综艺的邀请吗？就是这个啊”李尔雅解释道“《我是歌手》被当做一个比赛也很正常吧？毛毛，你别瞎想啊”

    “那为什么她那么清楚？对我就保留？”jessica可不管这些，她现在就咬死了，李尔雅欺骗了她。

    “……当时你不是在忙着回归么，而且参加个综艺而已，跟你说的那么清楚干什么？”李尔雅很委屈的嘀咕着。

    “那你干脆什么事情都不要跟我说好了”说着，jessica也站了起来，准备走，一把就被李尔雅给拉住了，然后用力把她拉到自己的怀里，死死的搂住她。

    开什么玩笑，要是真这么让jessica哭着走了，那事情就真的不得了了，也不能怪jessica的心如此的敏感，主要是李尔雅的父母，尤其是他妈妈朴慧琳，对jessica一直爱答不理的。

    jessica想不敏感都难，这下不过是积累的怨气一下子爆发了而已，无论jessica怎么的反抗，李尔雅都不为所动，他也知道jessica很委屈，发泄出来就好了。

    用手不停的在jessica的背上轻抚着，闹腾了好一阵子，估计是累了，jessica终于消停了，李尔雅这才开口说道“毛毛，你怎么久对我那么的没信心呢？无论别人说什么，哪怕是我父母也不能改变我的初衷，你才是我最爱的人，我怎么可能做出任何背叛你的事情？对于我妈妈的态度，我感到很抱歉，但是我会尽我的努力改善她对你的看法，你就给我一点点事情吧？”

    抬头愣愣的看着李尔雅，jessica又哭了，不过这一次的泪水流淌着幸福的滋味。(未完待续。)

第一百三十六章 提前前往中国

    第一百三十六章提前前往中国

    然而到了最后，李尔雅也没能跟jessica坦白那些事情，不过就现在的情况看来的话，朴智妍已经不需要坦白了吧？这么明显jessica又不是蠢，肯定就看出来了，只有林允儿……

    这才是个麻烦事，具体麻烦在哪呢？就麻烦在林允儿和jessica的关系上面，两人的关系好那是不必多说了，从练习生时代开始就关系很不错的，所以jessica才会对林允儿毫无保留的说一些事情。

    例如之前，林允儿随随便便的说几句话，就把jessica对于朴智妍的态度给套出来了，别的方面不说，但至少在跟李尔雅的关系上面，jessica是很相信林允儿的，整个队伍里面，jessica估计也就怀疑金泰妍。

    但恰巧就是因为这份毫无保留的信任，才成为了现在最大的阻力，林允儿的所作所为跟背叛jessica没有太有太大的区别，jessica还指望着林允儿帮她监督李尔雅，这下倒好，林允儿自己偷吃了，要是jessica知道了的话，那得受到多大的打击，自己最信任的人，跟自己的男朋友搞到了一起。

    这简直就是活脱脱的一出狗血剧的剧情，完全就是照搬过来的，估计到时候jessica对林允儿的抗拒，会比对朴智妍的抗拒大的多，至少朴智妍是明面上的竞争，而林允儿的所作所为在她眼里不就成了赤果果的背叛了吗？

    也正是因为如此，李尔雅在坦白林允儿的这件事情上退缩了，现在jessica刚刚被朴智妍给气的半死，然后李尔雅又跑过去说林允儿的事情，估计jessica就要直接爆炸了，还是等这件事情先过去以后，再找个机会说了。

    可问题就在于。林允儿等不起了，姑且不谈坦白的事情，李尔雅可是答应了要去她家拜访的，可这都好几个月过去了。一点反应都没有，这眨眼李尔雅又要出国了，到时候要真的开始参加《我是歌手》了，肯定空闲的时间就会变得很少，那就更没机会去她家拜访了。所以这几天林允儿虽然本人没过来，但是电话却打了不少。

    这下李尔雅就显得有些分身乏术了，如果他会分身术的话，倒是能完美解决这个问题，关键就在于他不会，也只能怪他点背，运气不好，忙的时候吧，就都忙，连个陪他的人都没有。闲的时候吧，又全都闲下来了，全部都要找他陪……这也太苦逼了。

    要死不死的是，湖南卫视那边来通知了，说是要李尔雅随时做好准备，估计最近就要叫过以身为补位歌手的前去参加比赛。

    既然特意邀请了李尔雅去参加比赛，那么就要利用好李尔雅特殊的身份，《我是歌手》这档节目在中国是第一次播出，所以观众对这种节目充满了好奇心就会去看，更何况湖南卫视在中国有着许多固定的收视群体。他们没制作一档新综艺都会有人去看。

    所以这也是为什么不让李尔雅以首发歌手出场的缘故，因为节目在观众中的期待值已经很高了，不需要额外的噱头，但是当节目进行到中期的时候。观众们也会疲软的，这时候把李尔雅给引出来，收视率就能像是磕了药一样持续坚挺了。

    因为李尔雅的身份很特殊，首先他是个韩国人，是以外来者的挑战身份，来跟中国歌坛的大前辈们进行对决。其次也可以理解是中国歌坛跟韩国歌坛的对决，最后最为重要的一点，李尔雅在年轻一代中很有人气，这些都是湖南卫视的人在视线做过市场调查的。

    而且他自身的唱功本来就很强，不会给人一种为了故意制造噱头而去请一个明星来，李尔雅的参赛对于收视率的影响，湖南卫视《我是歌手》整个节目组的人是持乐观态度的。

    既然收到通知了，那么李尔雅便准备开始着手准备自己参赛的第一首歌，一般来说，这种比赛第一次登场，肯定是从自己的歌曲里面挑选的，因为这样做的话，更容易获取观众的心，再加上是唱自己的歌曲，不需要花时间去熟悉歌曲也是一方面。

    但李尔雅的歌曲大多都是为了迎合市场所创作的舞曲，pop风格很强的歌曲，不适合这样的舞台，所以他得挑选一首好一点的歌，就他自己在韩国参加《我是歌手》比赛总结出来的经验而言，最好是挑选那种慢歌，情歌高**部分，能够完美展示自己高音的，因为高音才是最容易让人记住的，很容易影响观众们的投票。

    所以李尔雅想了半天，最终将选取的目标定在了中岛美嘉的《雪之花》上面，《雪之花》只ri本的女歌手中岛美嘉在2003年所发行的歌曲，一经发行便受到了大众的推崇风靡一时，中岛美嘉独特的声线在这首温柔娟婉的歌曲中表现的淋漓尽致。

    亚洲这边各个国家都有人翻唱这首歌曲，韩国也不例外，电视剧《对不起，我爱你》的主题就是由朴孝信演唱的改编的《雪之花》，这是一首很考验演唱者唱功和情感表达的歌曲，难度相当的高，对于李尔雅来说也是一个不小的挑战，所以需要提前准备，而且为了表达自己的诚意。

    他决定将歌曲的前半段改编成中文，用中文唱半首，用韩文唱半首，所以这样的话编曲的难度就更高了，需要去中国那边找专业的词曲制作人一起协同合作，在有这个想法的第一时间，李尔雅就跟安俊赫说了，要他帮忙去中国那边找一个靠谱的词曲制作人，他还没变态到能自己改编中文歌曲的程度，曲子倒是没问题，主要还是歌词。

    不过也不用太着急，反正最早也要1月底，预计是在2月份的时候才去拍摄了，他的时间还是很充裕的，安心的享受悠闲的假期才是王道。

    碰到的这种情况多了，处理起来也顺畅多了，李尔雅从一开始的焦头烂额。到现在的游刃有余，这也得亏jessica等4人的训练，虽然是被动的训练，但也起到了效果。李尔雅居然还真的将自己的时间完美的分配好了，让4个人都满意。

    但偶尔也是会有突发情况的，就例如去林允儿家拜访这件事情，既然去的话，那肯定是要很正式的拜访。要穿着得体，要有良好的精神面貌，还要准备好礼物，以及做好思想准备和回答各种问题，李尔雅自己就琢磨了一下，估计有几个问题是比较棘手的。

    例如，林允儿的家人肯定会问，媒体上不都说jessica才是他的女朋友么？怎么跟林允儿在一起了之类的问题，要是他显得有些慌张的话，不就很容易露馅了？到时候这次的拜访估计就要不欢而散了。那可不是他想见到的情况。

    虽说林允儿会在一旁帮自己圆场，但他自己总归是得要有一点点的准备才行，那样是对自己负责，同样也是对林允儿负责，既然是去上门表明自己身份的，那么就的拿出女婿上门该有的态度来。

    为了去林允儿家拜访，李尔雅还特意跟jessica撒谎说自己是去亲戚家串门，所以才没空陪她的，不然他怎么可能空出一整天的时间来？

    李尔雅这么主动，林允儿还是有点小开心的。虽然有她一直在催促的缘故，但李尔雅至少没有逃避，所以一向放假要睡到很晚才起床的她，大清早就早早的起来了。洗了个澡，然后简单的化了点妆，足以见她有多么重视这一次的拜访。

    差不多是吃完午饭没多久，她就收到了李尔雅的短信说快要到她家门口了，片刻过后，就听见门铃响起。林允儿‘唰’的一下就从沙发上站了起来“我去开门！”

    “估计是李尔雅xi来了吧，不然想不出谁能让wuli允儿这么热情”林允儿的姐姐满脸笑容的对着一旁的林爸爸说道。

    “嗯”林爸爸倒是反应很一般，如果郑爸爸在话，两人倒是可以交流一下，关于女儿即将离自己而去的心得，毕竟对于一名父亲来说，没有比将自己亲手带大的女儿交到另外一个男人的手中还要心酸的事情了。

    不一会，两道人影就出现在客厅的门口，林允儿走在前面，脸上带着止不住的笑容，手里还提着两个袋子是李尔雅拜访带来的礼物。

    “叔叔，姐姐你们好……”李尔雅有些尴尬的跟两人打着招呼。

    “嗯，你好”两人回应道“先坐下吧，我去给你们弄点喝的来”说着，林允儿的姐姐就起身到厨房去了，林允儿和李尔雅两人来到了沙发这边坐下。

    虽说已经有过一次类似的经历了，但再次面对这样的场景的时候，李尔雅又忍不住紧张起来，有些忐忑不安的接受着来自郑爸爸审视的视线。

    “允儿这丫头这些天一直在念叨你，我就估摸着是你要来拜访了”郑爸爸说道“对于你那些乱七八糟的传闻，我倒是不怎么感兴趣，女儿大了，我也管不了了，只是想以一个男人的身份告诉你，既然接受了一个女人的爱，就要肩负起给她幸福的责任，你能明白我的意思吗？”

    “我懂的，叔叔”李尔雅点点头，可怜天下父母心，林爸爸只是想要林允儿幸福而已“我也不会对您许下什么不可能做到承诺之类的，但是我保证，我会竭尽我的所能，来让允儿快乐，幸福”

    这是李尔雅的心里话，他的一些行为可能跟好男人这个称呼沾不上边，但他不会让自己的女人因为他而难过。

    这时，林允儿的姐姐端着几杯果汁走了进来，说道”爸，你这是说什么呢，把气氛搞的这么严肃，也不怕吓到家里别人？”

    “欧尼！”林允儿有些娇羞的叫了一声，脸蛋变得红红的，饶是一直面对调侃无所谓的她，在自己心爱的男人来到自家拜访的时候也会变得害羞起来的。

    闲聊了一阵，林爸爸和林允儿的姐姐就一起去厨房了，像是有意在为两人制造二人世界的空间一样，只不过两人临走时所流露出来的打趣的眼神，让林允儿觉得很害羞，当即便拉着李尔雅去她的卧室了，虽然依旧无法阻止两人胡乱猜测，但至少不会被人给发现什么。

    “我都忘记我自己有多久没有这么紧张过了”李尔雅总算是松了口气。

    “哼哼，oppa在这方面不应该是挺有经验的么？怎么还会紧张？”林允儿嘀咕道。

    “哪有……我可得随时准备应付你爸爸和你姐姐的问题，哪那么容易保持平常心”李尔雅猛翻着白眼。

    “至少到现在为止你表现的还算不错嘛”林允儿笑着坐到了床上，李尔雅这才好奇的扫视着，到处都充满了少女可爱的气息，只不过主打的色调不一样而已，嗯，还有都香喷喷的，既然是在房间里面，李尔雅也就不用那么拘谨了，跟着来到床边坐下，然后直接躺在了床上，顿时就觉得自己被阵阵幽香给包围住了。

    “允儿，给我揉揉头好不好？我头好晕”李尔雅装作很不舒服的样子。

    “诶？真的？”尽管有些不相信，但林允儿还是摆出了一副跪坐的姿势，让李尔雅头枕在她的大腿上轻揉着，不一会李尔雅就睡着了……

    醒来已经是吃晚饭的时间了，在林允儿家吃了一顿丰盛的晚餐后，李尔雅便离开了，林允儿并没有跟着他一起出来。

    回到家里，李尔雅刚给林允儿打电话，却提前接到了安俊赫的电话。

    貌似湖南卫视的《我是歌手》出了点小状况，首发歌手齐覃因为个人缘故要暂时退赛，加上原本被淘汰的歌手，一下子就空出了两个名额，其他的人还没联系好，临时决定由李尔雅来顶上，这也就意味着李尔雅得提前去中国参赛了。(未完待续。)

第一百三十七章 再临中国

    <!--go-->    第一百三十七章再临中国

    这种突发状况对于现在的李尔雅来说，还算是一件好事，无意之中帮他解了燃眉之急，成功的去林允儿家拜访之后，也不晓得林允儿是受了什么刺激还是什么的，居然开始又动起其他方面的心思来了，那就是想要李尔雅去跟jessica坦白，让她不至于那么偷偷摸摸的，像是做贼一样。

    可问题现在的情况就是，jessica刚刚跟朴智妍闹的不愉快呢，这个时候李尔雅又跑去跟jessica说，啊，其实你还有一个姐妹，那就是林允儿？估计当场jessica就会忍不住，上演‘手撕活人’吧？‘黑化’的她还不得硬生生的把李尔雅给当场手撕了？不要以为李尔雅在开玩笑，这是真的……

    别看最近jessica总是对李尔雅笑脸相迎，不像以前那样时不时就要侧漏‘女王的气场’，反而温柔的跟个‘贤惠’的小妻子一样，但那也是因为感受到了来自朴智妍的压力，她才有这样的转变，jessica不蠢，当然明白男人都喜欢什么样的女人，她要是再继续像之前那样，就真的只能眼睁睁的看着李尔雅被自己推出去了。

    jessica和朴智妍之间的战争还没消停呢，李尔雅是真的不想在把林允儿给牵扯进来了，不然到时候就真的永无宁日的感觉，谢天谢地湖南卫视的《我是歌手》出现了突发状况，让他能够得以提前登场，虽然说这样会让他的准备时间被大幅度的压缩，甚至是必须急急忙忙的没有太多的准备就登场，但也好过在韩国这边被几个女人给活活的手撕了要好。

    所以当林允儿打电话给李尔雅的时候，他很直接的就拒绝了。

    “允儿，不是我不去坦白啊，是现在我真的忙的没有时间去处理这些事情啊”

    “切，oppa你也不找个像样的借口？”电话那边。林允儿摆明了不相信李尔雅所说的话“你还能忙什么？最近又没有什么活动，也没听说你要拍戏或者回归之类的”

    “你忘记了？我之前不是告诉过你，我要参加中国湖南卫视版的《我是歌手》么？”李尔雅解释道。

    “那个你之前不是说最早也要到2月份的下半段去了？现在才刚刚2月份，你骗谁呢？”林允儿反驳道“你要是不想答应我就直接说。不要找这些可笑的借口啊，我看起来像是那么好糊弄的人吗？”

    “呀，你这丫头！”李尔雅气恼的快要抓狂了“你这是什么说话的语气啊，我是那种说话不算话的人吗？是节目那边出了点突发情况，一次性有两个歌手退赛。所以我要提前以替补歌手的身份出场”

    “真的？”听李尔雅的语气，不像是在开玩笑的样子，林允儿弱弱的反问道。

    “当然了，我有必要用这件事情来跟你开玩笑？你以为去国外参加这种竞争性质的比赛，我身上的压力很小？”李尔雅没好气的说道，无论如何他在《我是歌手》上的成绩一定要好，到时候要是公布了这条消息，国内不知道多少双眼睛会盯着他，要是敢一轮游的话，感觉他还没回过。韩国国内的网上关于对他的评论就已经爆炸了。

    所以李尔雅身上的担子很重，压力很大一点都不轻松。

    “我这不是怕oppa你害怕坦白，会让西卡欧尼生气，所以在找借口骗我嘛”林允儿不好意思的说道，她也是圈内人，所以很明白李尔雅身上的压力，自己刚才的质问确实有点过分了，所以顿了顿她便接着说道“oppa，要不今天我来你家？马上你就要出国了，又是好几天见不到。而且还是去参加比赛，我提前犒劳犒劳你？让你有个好的状态和愉快的心情去参加比赛？”

    说这句话的时候，林允儿是强忍着心头的羞意说的，这已经是她所能做出的最大的暗示了。她可以打包票，李尔雅肯定能听到她话里面的另外一层含义，一个女人对一个男人说要好好的犒劳犒劳他，这不就意味着变向的向那个男人要啪啪啪嘛。

    “呃……”没想到林允儿居然这么的主动，李尔雅都有些发楞了，过了好半天才回过神来。有些尴尬的说道“那个……我明天就走了，但是还没跟西卡说这件事情，所以待会我要去跟她见面……”

    “哦，这样啊”林允儿的语气挺失落的，事实再一次证明，jessica在李尔雅心目中的地位有多重要，她都这么明显了，甚至有些不要自己的脸面暗示了，得到的回复却是李尔雅无言的拒绝，心情顿时就变得很失落，连说话都不想说了。

    “对不起……”李尔雅低声呢喃了一句“我回来了以后，再陪你好不好？”

    “嗯……”林允儿轻轻的应了一声，当初做出决定要跟李尔雅在一起的时候，不是早就预料到过类似的情况么，只是当初仅凭自己的想象，现在是真正的遇到，现在才发现，想象仅仅是想象，真的碰见了，心头那种失落的感觉，这种滋味真的很难受。

    挂断了电话，李尔雅一阵无言，他能察觉到电话那边林允儿因为自己的拒绝，情绪一下子就变得失落起来了，但是他又没办法，这是一件很现实的事情。

    收拾好自己的情绪，李尔雅坐在沙发上发了会呆，这才拨通jessica的电话。

    “喂？干嘛打我电话？”

    “…………”开口就一副很嫌弃他的语气，李尔雅有些吃不消“我说，毛毛，你没必要这样吧，我最近没得罪你啊”

    “哦？”jessica冷笑了一声“你不是有你的好妹妹朴智妍陪着你嘛，还打我电话干什么？不应该是乐不思蜀的时候么？”

    “喂喂，讲道理”李尔雅抱怨着“哪有你这样的，我不是你男朋友么？”

    “呵呵，我只是就事论事而已”jessica说道。

    “好好好，我不跟你争论”李尔雅都快无语了“我打你电话是想跟你说，我明天就要去中国了，你就不过来看看我？要知道这一次参加《我是歌手》，我压力很大的”

    “嗯？为什么明天就去中国？”jessica好奇的问道。

    “因为比赛出了点小状况。需要我提前参赛啊”李尔雅解释道“参赛的时间提前了，我肯定要提前去那边做准备，找中国那边的词曲制作人帮忙改编一下歌曲，然后还要花时间去练习。所以我要提前过去”

    “那……那跟我有什么关系？你不是可以叫朴智妍陪你嘛，我觉得她应该会很乐意的”犹豫了一下，jessica依旧怄气的说道。

    “毛毛，这种时候你真的要这么对我？”李尔雅说话的语气有些低沉“你就不能暂时不跟我怄气么？”

    “哼”咬了咬嘴唇，jessica最终还是答应了“好吧。待会我就来”

    她确实是在跟李尔雅怄气，所以自从那次跟朴智妍在言语上进行交锋之后，就再也没有主动的联系过李尔雅，哪怕是当时李尔雅再三跟自己保证，他心里最在乎的是人自己。

    但怄气也是要分情况的，如今李尔雅要去比赛了，身上压力很大，她这个当女朋友的不去安慰他，反而是给他增添更多的烦恼，确实有些说不过去。而且她又不是真的要离开李尔雅，仅仅只是情侣之间的怄气而已，气消了，这件事情也就过去了。

    “那你过来吧”说着，李尔雅就挂断了电话，他不是在开玩笑，去参加这个比赛他身上的压力一点也不小。

    没有等待太久的时间，jessica就如期而至，看得出虽然嘴上很情愿，但她的实际行动却证明了她的内心并不如她表明上所表现的那么不在乎。

    “这不是好好的吗。一点都不看不出有压力的样子”坐在单人沙发上，jessica打量着李尔雅，嘀咕道。

    “拜托，压力是在心里好不好。难不成我还得在脸上刻上‘我压力很大’几个字？”李尔雅猛翻着白眼。

    “喂喂喂，是谁打电话求我来的？我来了，你就这种态度？”jessica不满的说道。

    “是是是，我错了，wuli毛毛大人大人有大量，原谅我好不好？我是真的心情有点不好。所以想在去中国之前见见你”李尔雅笑着说道。

    “我来了，然后呢？”jessica反问道。

    “然后嘛……”李尔雅忽然笑了笑“没然后啊，我只是想看看你，就这么看着就好了，不然你以为我想干什么？”

    “呃……”被李尔雅这么一反问，jessica楞了，还真别说，结合之前的经验，jessica来之前就做好了要和李尔雅进行一些学术交流的准备了，没想到到了这边，李尔雅居然成了正人君子了？这个转变让她有些措手不及。

    “你还真把我当成是精虫上脑了？”李尔雅猛翻着白眼“这种时候，我哪还有心思去想那种事情，单纯的只是想叫毛毛你过来，也不需要你干什么，跟我聊聊天就好了”

    “你把我当成博物馆的展品？”jessica没好气的说道，心情倒是莫名其妙的变的好了起来，这种时候李尔雅越发的表现的对她依赖，就证明心中越在乎她，人在最无助的时候，通常第一时间想起的，总是心中最为思念的那个人。

    就像当初少女时代‘黑海’的那一阵，无助的她，面对anti饭们的谩骂，在房间里面默默流泪的时候，出现在她心中的永远都是李尔雅，当时她就想，要是那段时间李尔雅在的话，该有多好，那样她也不会默默的流那么多眼泪，因为李尔雅总会想办法让她开心，让她笑起来不是吗？

    “呵呵，对啊，不过你是我的私人展品，只有我一个人才能看”李尔雅笑着说道，然后拍了拍自己身旁的位置，示意jessica坐过来，都已经养成习惯了，两人世界的时候，无论是哪个人，他都习惯抱着，这样感觉两人无论是身体上的距离，还是心灵上的距离都更加的近了。

    “喂喂，不是刚刚说过，不对我动手动脚的？”jessica反驳道。

    “当然了，只是想抱抱你而已”李尔雅直接将jessica搂在怀中，然后双手就真的很安分，仅仅只是握住她的双手而已。

    “你这人，当初那么轻易的答应干什么？现在又在这受罪”jessica心疼的说道“就算你不参加这个比赛，你在中国的人气也不低的”

    “没办法啊，谁会嫌自己的人气太高嗯？我将来的压力很大啊，得提前赚好多好多的奶粉钱呢，我的想法是，毛毛你跟二毛一起帮我生一个足球队如何？”李尔雅挪揄道。

    ‘你把我们都当成是猪了吗？还一个足球队呢，哼哼，生一个我都要考虑考虑”嘴角微微微微上扬，jessica默默的将脑袋靠在李尔雅的胸膛上，说实话她还真的就有幻想过她以后跟李尔雅结婚了，两人的婚后生活，到时候他们会有自己的孩子，不会像现在这样聚少离多，会天天的黏在一起。

    想着想着，脸上就露出了满满的幸福感，她的要求不多，仅仅是想和李尔雅幸福的生活而已。

    两人就这么静静的依偎在一起，没有言语上的交流，一切尽在不言中，有的时候偶尔享受在这种恬静状态下的相处，倒也不失为一种好的办法。

    当天晚上，jessica留在了李尔雅家陪他，帮他整理着去中国要用的行李，李尔雅去那边不可能是只待个一两天，所以日常用品都要准备好，有过好几次类似的经历，jessica再次面对这样的情况，处理起来就越发的娴熟了，

    第二天，李尔雅就踏上了去中国的飞机。(未完待续。)<!--over-->

第一百三十八章 湖南卫视的《我是歌手》

    <!--go-->    第一百三十八章湖南卫视的《我是歌手》

    首尔到北京的距离并没有想象中的远，差不多是中午的时候，李尔雅就从飞机上下来了，等候在这边的《我是歌手》的工作人员将他给接走了，他们是负责来跟踪拍摄李尔雅在比赛之前的准备画面的，虽然会剪切掉90%的镜头，但也比到时候一个镜头都没有要好。

    之所以没第一时间去湖南那边，反而是到了北京，那是因为安俊赫帮李尔雅联系的词曲制作人住在北京，所以李尔雅需要过来跟那个人一起商量一下。

    而且因为要保密的缘故，湖南卫视是有规定的，在节目正式开播前，李尔雅不能够透露自己要来参加《我是歌手》的消息，必须绝对的保密，为的就是收视率，合同里面也写好了的，相当于类似一个保密合同之类的东西吧。

    可能是从洪韬那边听说了李尔雅中文很好，日常交流没有太大障碍的消息，这一次湖南卫视派来的工作人员并没有带上韩语翻译。

    “李尔雅xi请问你提前来北京是为了什么呢？”坐在车上，工作人员提问道。

    “因为是来中国参加比赛，为了表达对中国观众以及我的中国粉丝们的尊重，我觉得第一首歌用中文来唱比较好，所以我打算第一首参赛歌曲一半用中文唱，一半用韩语唱”李尔雅解释道。

    “这样啊，不过以李尔雅xi不是以创作见长，并且在整个韩国歌谣界都是享有盛名的制作人么，怎么还需要请教别人？”工作人员追问道。

    “因为我的中文不过关啊”李尔雅笑着说道“虽然日常的沟通问题不大，但是涉及稍微难度大一点的词汇就不行了，更别提改编歌曲了，我准备的第一首曲目，是一首很煽情的歌曲，想要达到我心目中的效果的话，改编工作必须很慎重才行”

    “诶？难道李尔雅xi参赛的第一首曲目不是从自己的专辑里面选的？”工作人员表示很诧异。这跟其他参赛歌手可不大一样……之前无论是首发歌手还是参赛歌手在初次登场的时候都是选择用自己最受欢迎的歌曲的，没想到李尔雅居然做出这样的决定，这难道就是所谓的艺高人胆大？

    “嗯，我专辑里面的歌曲。想了好久，也没挑到合适的，又或者说是不适合用来初次登场的时候唱，所以我就做了这样的决定”李尔雅回答道。

    北京的交通很堵，那是人所皆知的。李尔雅来之前就有听说过，不过也不晓得是运气好，还是怎么的，今天倒是还行，说不上道路通畅，但至少跟堵车扯不上关系，很快的李尔雅等人就来到了安俊赫所联系的那名词曲制作人的工作室这边。

    这个人叫做金志纹，听安俊赫说虽然名气不大，但是却很有实力，他的年纪不大。跟李尔雅相仿，一头中等长的头发，五官还算清秀，脸上带着腼腆的笑容。

    “你好，金志纹xi，自我介绍一下，我叫做李尔雅”握住了金志纹的手，李尔雅很主动的打着招呼。

    “诶……”金志纹楞了一下，他倒是没想到能从一个韩国人的嘴里听见这么好的普通话，不过很快就回过神来了“你好你好”

    “歌曲和歌词我都已经弄好了。你现在就可以听听看”金志纹没有过多的寒暄，直接就进入了今天的主题。

    “嗯，那就让我看看吧”李尔雅跟着金志纹来到了工作室里面，拿起耳机和歌词本开始录音。上面的中文他大部分都看的懂，不懂的也可以向别人请教，所以很快的他就将歌词给背熟了，曲子方面，原本李尔雅是想自己进行改变的，但是仔细一想。如果将曲子和歌词的改编工作分开的话。

    这样可能会影响歌曲的最终效果，所以他来之前就是想着先听听看，如果金志纹改编的还行，那么就直接用他的编曲，如果不行的话，就只能跟金志纹一起重新将曲子改编一下了，不过现在的效果看来，改编的还是很顺利的，至少李尔雅很满意，当即就留下了金志纹的电话，表示，要是他能在《我是歌手》里面比赛更多的场次的话，后续要改编中文歌也继续找他。

    从金志纹的工作室出来以后，一行人一起吃了顿饭，李尔雅便回到了酒店里面，他的行李都还没好好整理呢，从飞机上一下来就马不停蹄的跑到金志纹那边去了，还好酒店早就已经订好了，离比赛正式开始录制还有好些天的时间，这些天李尔雅就只需要天天去金志纹那边练习歌曲就就好了。

    当然了，虽然不能直接透露他要参加湖南卫视的《我是歌手》的消息，但还是可以稍微擦擦边球，告诉粉丝自己正在中国录制一档节目之类的，消息刚刚发出去，顿时就引发了很大的轰动，中国的粉丝们全部都在讨论，李尔雅究竟是在参加什么节目，她们好去给李尔雅应援。

    不过可惜的湖南卫视的《我是歌手》跟韩国那边的一样，对入场的观众控制很严格，是不可能像开演唱会那样让大批粉丝进入的，而且现场歌手除了唱歌之外是不允许跟粉丝有其他任何的交流。

    在北京人生地不熟的，李尔雅除了日常的练歌，也就是去商场转了转，看看有没有什么东西可以买回去带给jessica她们的，然后就是躲在房间里面跟jessica等人进行视频通话了，不要以为这是一件很容易的事情，要知道现在李尔雅可是有4个女朋友！每个人都要进行视频通话的，只是时间长短的不一样而已。

    除此之外，其他听到他要参加比赛消息的朋友也会打电话来跟他闲聊，例如金泰妍这些人啦，刘在石这些人啦，还有歌谣界的其他朋友们，只因为李尔雅是一个韩国人，就注定他参加的《我是歌手》不是一个渐渐的综艺节目，他的成绩不能太差，不然不就等于是给韩国歌坛抹黑么？

    出现这样的情况的话，那可是一件很可怕的事情。所以大多人都是来给李尔雅加油鼓劲的。

    “喂喂，你这家伙，之前还跟我欧尼说压力大，可我现在怎么看你很轻松的样子。感觉不像是去参加比赛的，反而倒像是去旅游的啊”手机的屏幕中，Krystal满脸羡慕的嘀咕道，虽然Krystal在圈内发展的不错，赚了不少。但要知道她的经济公司可是S&M。

    S&M家的艺人，第一份合约可以百分百的肯定是一份奴隶合约，收入的绝大部分都要落入S&M的口袋里，美其名曰是偿还公司的培养费，到Krystal手上的钱相当的少，小丫头一开始还要管家里要零用钱呢，偶尔还要jessica救济，不然收支都不平衡，所以她可没这么悠闲，不过第一个3年合约已经过去了。今年开始Krystal会开始慢慢的有所改变。

    “哪有，我是压力大啊，可我自己会调节心情嘛，我又不是有病”李尔雅猛翻着白眼。

    “哼哼，既然去了北京，有没有给我买东西？”原本躺在床上用手举着手机的Krystal可能是觉得累了，当即换了个姿势，翻了个身趴着，这样手机就能放在床上不用举着了。

    “那是当然了，怎么可能会忘记给我家可爱的小水晶买东西？”李尔雅笑着说道“只是买了。有没有点什么奖励呢？”

    “诶？还要奖励？”Krystal嘟着嘴“这不就等于是我在跟你交换？哪能这样”

    “当然不能无偿付出啊”李尔雅反驳道。

    “既然这样的话”Krystal显得有些犹豫“我过几天倒是有几天的休息时间，原本是打算跟着宋茜欧尼她们一起去玩ri本玩的，要不我来中国陪你？，首先声明可不是因为我想见你才这样的。只是觉得你这个家伙一个人孤零零的顶着那么大的压力在中国参加比赛，没人陪着的话会很可怜”

    Krystal倒是一如既往的傲娇，明明就是因为太长时间没跟李尔雅单独相处了，所以想他，却还是这么的扭扭捏捏的，之前李尔雅可一直都是被jessica。朴智妍和林允儿三个人轮流霸占，Krystal都好长时间没好好的跟李尔雅单独相处过了。

    “好吧，到时候你直接来湖南好了”李尔雅说道，这样也好，至少有个人陪着。

    “嗯”对于Krystal而言，湖南也不是第一次去了，因为组合内有一个宋茜，所以FX在中国有过不少活动，其中就包括去湖南卫视参加跨年演唱会，湖南对于她来说倒算是一个很熟悉的地方了

    “那就这么说定了”Krystal脸上忍不住露出了笑容，因为她已经开始想象到跟李尔雅单独相处的场景了，她跟jessica很类似，都属于那种嘴上不说，但是心里却特别的想的那种，那么长时间不见李尔雅，早就快把她给想疯了，也许有点夸张，但这就是事实。

    爱豆情侣就是这样的，聚少离多，能够坚持下来的，都会额外珍惜每一分钟的相处时间，更别提是单独相处的时间了。

    结束了和Krystal的视频通话，已经是深夜快要1点了，李尔雅第一次觉得跟女人聊天这么累，他从10点开始上床，到现在快要3个小时了，几乎一直都在打电话，所以说女朋友太多也不是什么好事。

    时间来到2月14号，15号就是《我是歌手》录制的日子，所以李尔雅提前一天来到了湖南。

    “明天你的经纪人就会开车过来接你，到时候他会带着你去比赛场地那边的，李尔雅xi你今天好好休息就行了”结束完了，赛前的正式采访之后，工作人员说道。

    “嗯，我知道了”李尔雅点点头，回到了下榻的酒店，开始养精蓄锐准备迎接第二天的比赛，而湖南卫视也开始为2月15号这一期的《我是歌手》进行宣传了，两名补位歌手是重中之重。

    各种介绍选手的采访片段出来了。

    “这一期节目来了两名重量级的歌手，而且其中一名的身份到时候可能会让大家大吃一惊，这是一个所有人都绝对不可能猜到的重量级嘉宾，可以小小的透露一下，这是一名来自国外的歌手”这是节目组PD洪韬所说的。

    “他的年轻虽然不大，但是所拥有的唱功实力却是不容小觑的，而且他是他所在国家歌坛中新生代中唱功最强的一个，被称为是新一代的‘情歌天王’”

    “可能中国的绝大部分观众对这个人的印象更多是电视剧中的人物，但这个人的职业其实是一名歌手，而且是一名实力超强的歌手”

    “…………”

    这一小段视频在电视机上播出之后，很快的就引发了极大的反响，所有人都在猜测这个人的身份，是一名国外的歌手，而且还很年轻，并且拍过在中国很火的电视剧。

    这个范围说大不大，说小不小，观众们一时之间也很难联想到李尔雅身上去，毕竟马来西亚，新加坡这些东南亚国家，也有很多歌手，但对于中国来说他们都算是外国歌手。

    李尔雅的粉丝也有人猜测是他来参赛了，但是又觉得不大可能，因为很难会有人想象到李尔雅来中国参加《我是歌手》这样的节目。

    别的不说，反正节目组所预期的结果是达到了，他们确实很成功的挑起了观众们的好奇心，可以预料到的是，这一期《我是歌手》的收视率绝对不会差。

    而就在14号当天的夜里，Krystal也跑到湖南来了，直接来到了李尔雅下榻的酒店这边，对于即将参赛的李尔雅来说，这绝对是一个好消息，女朋友的到来，可是会提供一个战斗力加成的buff的！(未完待续。)<!--over-->

第一百三十九章 《我是歌手》 上

    <!--go-->    第一百三十九章《我是歌手》（上）

    “唔……”一道呢喃声打破了房间内的宁静。

    床上，一只莲藕般的手臂从被子里面伸了出来，Krystal脸上带着睡醒后懵懂的表情，左右张望着，眼中带着迷惘的神色，显然大脑还未从晕乎乎的状态中彻底清醒过来，身边的李尔雅已经不在了，不过被子里面还有淡淡的余温，说明他并没有离开太久。

    洗手间那边一直有流水的声音，想必应该是李尔雅正在洗漱，翻身坐了起来，双手高举到脑后伸了伸懒腰，Krystal原本被被子遮住的**随着被子的滑落暴露在空气之中，胸口上依稀还能看见淡淡红色的手指印，足矣见两人昨晚多么的疯狂。

    坐了一会，发现时间还早，Krystal又直接躺了下去重新盖好被子，她昨天被折腾了一晚上，都没好好休息，待会下午还要去现场看李尔雅比赛的，现在得养足精神才行。

    没多久，李尔雅就从洗手间出来了，看见Krystal醒来了，便直接来床边，伸手在Krystal的脸上捏了捏，说道“都醒了，还不起来？”

    “不要，我要继续睡，困死了”打了个呵欠，揉了揉眼睛，Krystal没精神的回答道。

    “这样啊，那你就继续睡吧，我待会得回节目组订的房间去”一边说着，李尔雅一边将身上的浴袍给脱下来，然后换好衣服。

    Krystal是昨天晚上才到的，李尔雅把她接过来以后，又叫安俊赫去另外开了一间房，他住的那间酒店是节目组帮忙安排的，里面装满了摄像头，他可不敢让Krystal这么大大咧咧的进去，虽说不一定会引起什么，但肯定会让很多《我是歌手》节目组的人知道。到时候人多嘴杂，泄露出去了，那就完蛋了，所以还是安全起见好。

    所幸的是。李尔雅的行踪并没有暴露，夜里他跟Krystal两个人稍微做了点遮掩工作就去逛街了，走在路上就如同一对普通情侣一样，当然了，比普通情侣更加引起路人的注视。毕竟两人的身材都是棒棒的，虽然看不见脸，但从身材体型和气质就能看出是一对俊男美女的组合了。

    尤其是Krystal并不畏惧严寒，穿的是一条粉色的百蝶裙搭配一条黑色的裤袜，将她修长双腿完美的曲线展现的玲离尽致，吸引了很多眼球。

    随后回到酒店里面，李尔雅也是一个人待在节目组提供的房间里面，一直待到了快要12点才出门，偷偷的溜到Krystal的房间里，当然了。来之前是让安俊赫去侦察过的，不怪李尔雅如此谨慎。

    主要是现在是非常时期，真的不敢随随便便跟Krystal传绯闻，不对，这样都已经不算是绯闻了，Krystal偷偷从韩国来湖南陪她，有脑子的人基本都知道这意味着什么。

    所以什么事情都要小心一点好，不然就要破坏李尔雅心目中的计划了，这也是他最近几天才想出来的，关于跟jessica的计划。暂时谁都没告诉，只有他一个人知道，现在就知道等到那个机会到来了。

    穿好衣服后，李尔雅又坐回了床头。Krystal估计是睡虫又上来了，眼皮像是被灌了铅了一样，很重，但又舍不得闭上眼睛，因为李尔雅还没走，那副要睡不睡的模样。简直就是不要太萌。

    “呵呵，想睡觉的话，就乖乖睡觉呗，反正我待会就走了”抬手摸了摸Krystal的脸蛋，李尔雅笑着说着，随后又想起来了“秀晶的电话你是知道的，待会你要去现场的话，就直接打电话叫她带你去就好了，记得到时候要做好准备，别露脸，知道么”

    “嗯”Krystal懒洋洋的点点头，有气无力的。

    “好了，你就乖乖睡觉吧，我先走了”低头在Krystal的额头上亲了一下，觉得这样似乎有点不过瘾，李尔雅又在她的侧脸和嘴唇上亲了一下，这才恋恋不舍的准备起身，刚站起来就发现自己的衣角被抓住了。

    “怎么了？”李尔雅问道。

    “陪我，等我睡着了你再走”Krystal撒娇道。

    “都多大了，难不成你还怕一个人在房间里？现在可是白天”Krystal突如其来的要求，让李尔雅有些嘀笑皆非的感觉。

    “就是要你陪着我”Krystal微微撅起嘴巴，双手从被子里面伸了出来“我还要你抱着我，本来我都睡着了，谁让你这家伙亲我的，害我又没那么想睡了，作为补偿你必须陪着我，直到我完全入睡才行”

    “是是是”李尔雅哭笑不得的摇摇头，先让Krystal坐起来，然后用被子裹住她，隔着被子将她搂在怀里，2月份的天气还是挺冷的，虽然房间里面开着暖气，但也必须要注意才行。

    “嘿嘿”偷偷的笑着，脸上挂着幸福的笑容，因为整个人都被包裹在被子里面，Krystal就像是一个大粽子一样，只有脑袋露在外面，将头靠在李尔雅的肩膀上，用脸蛋蹭了蹭，找了个比较舒服的位置，Krystal才缓缓的闭上双眼。

    难道压抑的太久了，爆发出来都这么可怕么？李尔雅暗自腹诽着，昨天晚上Krystal那叫一个疯狂，那模样就感觉恨不得把他给吃下去一样，再刚才一阵撒娇求拥抱，跟平常完全是两个人，李尔雅倒是有点暗爽，不过这种情况偶尔来一次就行了，多来几次的话，身体吃不消……

    毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田啊，李尔雅也不是铁打的身子，总会虚的。

    好不容易等到Krystal睡着了，李尔雅这才将她从自己的怀里放下，让她平躺在床上，看着她安详的睡容，李尔雅又低头在她的额头上轻轻吻了一下“好好睡吧。我的小水晶”

    等到李尔雅从房间里面出来的时候，已经是上午11点多了，去吃个早午饭，然后就只要等着《我是歌手》节目组给他安排的经纪人来接他去参加正式比赛前的练习。在正式比赛前的下午，每个歌手都能有大概半个小时在比赛的现场跟乐队磨合的机会。

    回到自己的房间里，安俊赫等人早已经等候在这里面，随意的捏造了一个借口说自己外出散步，李尔雅就这么糊弄过去了。反正晚上的时候摄像机都是关闭的，等来了酒店的午餐，刚刚吃完，节目组的人就开始行动起来了，扛着摄像头围在他身边，好像是接到了通知，说经纪人要来了。

    另外一边，汽车上。

    一名长相还算甜美的女生，正在对着镜头叽叽喳喳的说着，她就是李尔雅在节目中的经纪人。沈梦晨。

    “越来越接近了，好紧张，好紧张，有一种新郎要接新娘的感觉”沈梦晨双手捂着胸口，很激动的说道，不一会汽车就挺了下来，她来到车下，用期待的目光注视着酒店的大门，李尔雅所住的这一家酒店，所提供的房间是那种别墅式的。都单独的建在山上，得到通知之后，李尔雅让安秀晶帮自己整理了一下衣服，然后来到了外面。顺着阶梯来到沈梦晨的面前。

    “你好”

    “哇！！”沈梦晨惊讶的捂着自己长大的嘴巴，大叫道“李……李尔雅！你好，我是你的经纪人，沈梦晨，同时也是你的粉丝！”

    “谢谢”李尔雅笑着跟她握了下手，旋即小小的恭维“他们都没有跟我说会给我安排这么一个漂亮的经纪人”

    “还好刚刚我挑选了这台车”因为有两个补位歌手的缘故。所以节目组准备了两名经纪人，一个就是沈梦晨，另外一个叫沈玲，让两人自己选车。

    “接下来，我们是要去比赛现场吗？”李尔雅询问道。

    “没错，我就是来接你的，上车吧”沈梦晨依旧很激动的样子，她本来就是二十代刚刚出头的女生，正是迷恋李尔雅的年龄，她来之前也不知道自己的歌手就是李尔雅，此刻给她一种天上掉馅饼的感觉。

    来到车上，一边跟沈梦晨闲聊着，一边回答工作人员的问题，很快的就来到了节目的比赛现场，因为要保密，所以两位补位歌手是最先来练习的，李尔雅似乎是第一个到的，另外一个补位歌手还没来。

    为了省时间，李尔雅直接马不停蹄的来到了比赛现场这边，看了人家电视台的装饰，李尔雅不得不感叹，韩国比起中国来，还是格局太小了，同样是一档节目，人家做的这么高大上，舞台效果那么的华丽，MBC电视台就差的太远了，怎么想怎么寒酸。

    半个小时的练习很快就完了，李尔雅自己感觉还不错，舞台效果很棒，音响效果也好，是一个无可挑剔的舞台，剩下的就只有看他自己了。

    回到他的休息室里面，一进门，就有工作人员将房门给锁上了，说是为了保密，很快的，就有歌手陆陆续续的赶来，原本安静的走道顿时就变得热闹起来。

    “李尔雅xi，我跟你说，待会肯定会有一群牛鬼蛇神来打探的，到时候你得藏好了”沈梦晨煞有其事的叮嘱道。

    “啊？”李尔雅倒是有些懵懂，当初MBC电视台的时候可没有这么的故弄玄虚，果然不出沈梦晨的意料，没多久，就听见有人在外面敲门“我们是来送外卖的”

    “赶紧去藏好”沈梦晨示意李尔雅躲到角落里面去，然后让人用窗帘布将他给遮住，她则来到门口这边将其他来打探消息的经纪人给打法走了，这样倒是感觉挺好玩的。

    “待会就要抽签了，你想要什么位置？”沈梦晨坐到沙发上，好奇的问道。

    “呃”李尔雅沉吟了一番“按照我以往的经验，最后一个出场是最好的顺位，但今天我的情况有些特殊，初来乍到的，太后面感觉压力会很大，所以考前一点的位置比较好。

    “那就只能第一个出场了”沈梦晨说道，一般替补歌手第一轮比赛都是最后一个登场，但这次的比赛很特殊，所以空出了第一个和最后一个位置。

    差不多5点多的时候，沈梦晨就带着李尔雅来到了另外一个房间里面，跟另外一名补位歌手见面，一个光头，叫做周晓藕，跟他有点类似，之前是一个乐队的主唱后来转型当了演员。

    期初见到李尔雅的时候，见他一口流利的中文，周晓藕还愣住了，本来得知李尔雅是韩国人他就已经很纳闷了，更别提还是个中文这么好的韩国人，两人打了个照面，然后进行了抽签，还真就如李尔雅所愿，他抽到是第一个出场顺序，互相加油之后，两人回到了休息室里面，准备补妆，前台观众已经在准备入场了，节目马上就要开始了。

    忙里偷闲，李尔雅掏出手机，给Krystal发了条短信，现在那么多正在运行的摄像头对着他，他可不敢打电话。

    很快的他就收到了Krystal的回信，Krystal说她已经到了比赛场馆里面，在位置上坐下了，并且问他是第几个出场。

    李尔雅把自己第一个出场的事情告诉了她，然后将手机给收好，准备安心让化妆师给自己上妆，也不是打歌舞台，所以并不需要那种舞台装，但是简单的妆容还是必须保持的。

    随着倒数‘3，2，1’比赛正式开始，主持人胡海权身穿着一身得体的西服，来到了舞台上面，做开场白，不过李尔雅是听不到了。

    因为电视机里面的转播镜头刚刚切到胡海权出场的时候，他就已经从房间里面走出去了，准备去舞台那边，进行表演，接下来就到了最为关键的时候了，能不能为自己的这一次中国之旅开个好头，就看接下来几分钟的表现。(未完待续。)<!--over-->

第一百四十章 《我是歌手》 下

    <!--go-->    第一百四十章《我是歌手》（下）

    在背景灯光的照射下，胡海权脸上带着笑容慢慢的走道舞台的中央，开始进行着开场白。

    “大家好，我是歌手海权”

    “立白洗衣液《我是歌手》第三轮竞演第一回合的比赛马上就要开始了”

    “经过了四期考验还留在这个舞台上的歌手，今晚将会继续在舞台上厮杀，而补位的歌手也一个个虎视眈眈，跃跃欲试”

    “接下来第一个登场的比赛歌手就是替补进来的补位歌手”胡海权拿着台词卡说道，脸上露出了吃惊的表情。

    “这位歌手比较特殊，我也是刚刚才得知他的名字”胡海权脸上依旧带着诧异的表情“因为他是一位来自国外，而且相对很年轻的歌手，他在他所在的国度，虽然出道不久，但所取得的成绩却傲视整个歌坛，而且他的实力得到了一致的认可，被称为‘高音王子’，‘情歌天王’”

    “国内也有很多朋友认识这个人，不过大部分人更多的应该是熟悉这个人在电视剧中所扮演的角色”

    “‘金卓求’和‘李暄’不知道观众朋友们熟不熟悉这两个名字？”

    “哇！”当胡海权念出这两个名字的时候，现场一片哗然，电视机前的人也都楞了，哪怕是对那些稍微上了点年纪的人来说，这两个名字也是很熟悉，可能他们不知道李尔雅这个人，但绝对知道这两个角色。

    哪怕是在中国国内，《面包王金卓求》和《拥抱太阳的月亮》也是有着相当高的收视率，算是李尔雅在中国市场的敲门砖。

    现场年龄小一点的女观众们，都已经按捺不住自己内心激动的情绪，开始毫不顾忌形象的大声尖叫起来了，与此同时新闻媒体们也立刻报道了这条消息，李尔雅居然跑来中国参加《我是歌手》了，这可是意味着两国之间歌坛的对决，这几年‘韩流文化’抢占了许多中国市场。这次终于要来一个正面对决了。

    消息也很快的传回了韩国国内，国内论坛上也是褒贬不一，李尔雅的粉丝们自然是鼎力支持，而anti饭们则一副看好戏的姿态。李尔雅要是敢犯错，回国就等着被制裁吧。

    舞台后面的李尔雅，得到上台的通知之后，深吸了一口气，从工作人员的手中接过话筒。李尔雅迈着步子在灯光的映衬下，慢慢的来到舞台中央。

    身后强烈的灯光将李尔雅笼罩在光影之中，观众席上的人看不清他的脸，只能看到一个身材高大，穿着一身帅气的白色休闲西服的人影站在舞台上，蓦然，背后的灯光关闭，李尔雅整个人完整的出现在了观众们的面前，脸上带着淡淡的笑容，向观众席挥了挥手。并且特意瞟了观众席特定的位置一眼，Krystal果然就坐在那里，只不过又戴着棒球帽，又戴着口罩的，还戴了副墨镜，整张脸几乎完全被遮住了，不过李尔雅还是一眼就认出她来了。

    此时后台各个休息室的歌手们也蒙圈了，除了已经跟李尔雅见过面的周晓藕，李尔雅对于黄琦善，沙包亮啊这些人来说。有些陌生，他们对韩国歌坛可不熟悉，他们大火的时候，韩流文化还没开始流入中国呢。也只有经纪人们没那么大的反应，他们倒是知道李尔雅，所以连忙给自己的歌手科普着李尔雅的个人信息。

    “他要唱自己的成名曲吗？”沙包亮好奇的问道“你说他是在韩国的一档选秀节目里面唱了中文歌夺冠的？”

    “嗯，是光良的《第一次》”经纪人回答道。

    不过片刻后，字幕就给出了答案，《雪之花》出现在电视机屏幕上。

    “中岛美嘉的歌？居然没有选自己的歌。反而是选了别人的歌，而且还是《雪之花》，这首歌可不是一般人能够驾驭的了的”陈宇凡愣了愣说道，李尔雅算是第一个打破常规的人，不选自己的歌就罢了，还挑选了一首对于情感要求如此细腻的歌曲。

    “看样子是来者不善啊，一看就是要一开始就来个下马威的”周晓藕笑着说道。

    后台的其他歌手对于自己有着怎么样的评价，李尔雅不清楚，因为他此刻正在酝酿情绪，微微的闭上双眼，脑海中浮现着当初，刚刚跟Jessica产生误会时，自己内心的那种酸楚。

    《雪之花》的前奏不长也不短，几乎是响起后的几十秒内，李尔雅就要开口了，所以调整情感必须要迅速，好在当演员的时候就已经锻炼出来了，这方面李尔雅倒是没有太大的问题。

    而且李尔雅前半部分是用中文唱的，他一开口现场就一片哗然，因为这中文的咬字发音真的挺标准的，对于一个韩国人而言。

    不断延伸的影子，在红砖道上并列

    在深夜与你并肩走着

    永远紧紧牵着手，只要你能在身边

    李尔雅低沉沙哑的嗓音，通过音响穿了出来，《雪之花》这首歌曲开头部分并不强烈，因为全部都是用低音，像是在叙述一件事情一样，但这种压抑的唱腔往往都酝酿着一场强烈的情感轰鸣，暴风雨来临之前不也都是平静的吗？

    风儿变得寒冷了，有了冬天的味道

    这条街也即将到了，能和你接近的季节来临

    进入了歌曲的中段部分，李尔雅的唱腔有了一个明显的变化，更加的压抑了，现场的观众就感觉仿佛有一只无形的大手捏住了自己的心脏一般，很闷，喘不过气来，心情很压抑，无比的渴望能够将这种情绪释放出去。

    现在望着今年的初雪花瓣

    在一起的这一个瞬间

    想将我所有的一切都送给最亲爱的你

    第一个高chao部分来临，但李尔雅并没有改变自己压抑的唱腔，爆发出来，反而是将低沉的嗓音转化为了哭音，继续带动着观众们的情绪，已经有很多人闭上了眼睛，但眉头却紧皱着，不是因为李尔雅表现不好，恰恰就是因为表现的太好了。

    让观众们太投入了，再加上是自己的母语发音。所引起的情感共鸣更加的强烈，现场的人都在等待，等待着那么一瞬间，李尔雅的爆发。也就是他们的爆发。

    总算，来到了歌曲后半部分的高chao部分，李尔雅也顺势转回了韩语发音，不过这已经不重要了，成功调动起观众情绪的他。在以一个哭音结束之后，直接扯开了嗓子，将自己大跨度的音域完美的展现了出来。

    当情感爆发的这一刻，现场的观众们，也跟着爆发了，掌声雷鸣，甚至有不少人直接的站了起来，更夸张的是，还有部分女观众居然流泪了，不少人听过韩语版的《雪之花》是朴孝信唱的。也顺带看过《对不起，我爱你》这部电视剧。

    如今再度听见李尔雅以如此完美的感情唱出这首歌曲，脑海里面《对不起，我爱你》中的悲伤镜头不禁跃然于心头，眼泪止不住的留下来了。

    Krystal就是如此，当年她跟着Jessica还有郑妈妈一起看这部电视剧的时候，就哭的稀里哗啦的，如今再度听见李尔雅重新演绎这首经典的歌曲，Krystal的眼泪又止不住的流下来了。

    心中的小小的记忆

    永远的就留在我身边吧

    最后，李尔雅以一个高亢的哭音作为结尾。然后对着舞台前的观众席微微鞠了一躬，用流利的中文开口，道“谢谢大家，谢谢”

    顿时掌声雷鸣。观众们纷纷站了起来，送上了属于自己的掌声，音乐是不分国度的，他们感谢李尔雅为他们带来了一场听觉的盛宴，这是一种享受，听歌最大的乐趣。就在于情感上的熏陶，李尔雅完美的做到了这一点。

    从舞台下来，到了舞台边缘的地方，李尔雅又高举自己的右手，做出了一个很奇怪的手势，食指和拇指交叉冰龙，拇指朝外，食指朝内，有点像是点钞票的手势，但没人会认为这个手势是这种寓意。

    旋即很快就有人反映过来，这是一个简易的手指安心手势，在《runningman》里面刘在石就做过类似的手势。

    “哇，李尔雅xi，刚才你的表演太成功了，我站在舞台下面听，都忍不住有一种想要哭的冲动”沈梦晨用夸张的肢体语言比划着，而且她的眼眶确实红红的。

    “真的吗？那看来刚才我的表现应该不错”李尔雅都是很谦虚。

    “何止是不错，你没看观众们的陶醉的表情，这已经不能用不错来形容了，压根就是100分的舞台，有这表现，第一名有希望啊”沈梦晨反倒是显得比李尔雅更加的激动。

    “希望如此吧，只能说刚才我确实是享受舞台了”李尔雅笑着说道，说着说着，两人来到了给比赛完歌手集中休息的房间里面，不过现在只有李尔雅一个人，正好舞台上已经是第二组歌手在表演。

    第二个出场的是羽权组合，他们唱的是一首偏怀旧风格的《再回首》，虽然李尔雅很难体会到歌词中所蕴含的那种意境，但他能通过旋律和两名歌手的唱腔来听出一些其他的东西。

    比赛继续进行，不断的有歌手登上舞台，而休息室里面也慢慢的变得热闹起来了，没一个进来的人，都对李尔雅报以好奇的目光，因为刚刚李尔雅在舞台上所展露出来的唱功，可不像是那种青少年偶像所拥有的蹩脚唱功。

    别的不说，至少在实力上，李尔雅已经获得了其他6名歌手的认可，没有人会因为他来自韩国，并且年龄小，而看不起他，李尔雅的年轻确实小，跟这些歌手相比，他的年龄有点小的过分了，这种情况有点类似前年他在韩国参加《我是歌手》比赛的时候的情况，随便一个都是在歌坛混迹了10多年的老人。

    差不多半个多小时的时间，所有人都表演完了，然后又全部都来到了前台这边，从左至右一字排开，按照出场顺序，接下来就是准备揭晓本轮比赛成绩的时候了。

    对于自己的成绩，李尔雅还是挺乐观的，首先，节目组请他来就是为了中韩歌坛对决这个噱头，所以短时间内是不可能让他被淘汰的，这种观众投票又不是公开透明的，想要在中间的排名上动一动手脚太容易了，更何况这场比赛李尔雅的发挥本来就相当的出色。

    第一个公布的是第四名，获得者是黄琦善，随后又公布了第三名是周晓藕，第五名是陈铭，第二名是羽权，剩下只有第一，第六和第七了。

    到了这个阶段，李尔雅不淡定了，这该不会是要让他拿第一吧？他的脑海中刚刚有这个想法，一直在卖弄关子的洪韬就公布了名词“立白洗衣液《我是歌手》第三轮第一场第一名的获得者是，让我们恭喜李尔雅！”

    “wow~”所有人都送上了掌声，李尔雅跟每个人都拥抱了一下，开口说道“有点难以置信的感觉……”

    因为有些激动，以至于他的中文听起来都不怎么流畅了，他是真的想不到他居然能够拿到第一名，看样子还是有很多人认可他的实力的，同样的，之前两部电视剧也有不小的功劳，可以说20代的观众肯定大部分都是倾向李尔雅的。

    所以他拿一名的话，也算可以接受，谁都不能否定之前李尔雅所展示的舞台很完美不是吗？

    至此，李尔雅在中国综艺的首秀完美的落幕，对于这个结果，注定有人开心，有人嘛，要难过咯。

    中国这边李尔雅不清楚，反正韩国国内，那些等着要看笑话的anti饭们要不开心咯，不过他们还是有理由安慰自己的，当初MBC电视台的《我是歌手》李尔雅第一场比赛不也照样拿了第一名，结果呢？一轮游。

    所以他们现在先低调一点，等到时候了再跑出来狠狠的嘲笑李尔雅一番。(未完待续。)<!--over-->

第一百四十章 夸张的关注人数

    <!--go-->    第一百四十章夸张的关注人数

    这一场的《我是歌手》总算是顺利的结束了，而且李尔雅还取得了一个可以说完全超乎他意料的成绩，第一名，这要是在韩国国内，他都不会觉得有什么奇怪。

    但这是在中国，一个他几乎就没有过来发展过的国度，几乎可以说他完全是凭借自身的实力来征服的现场观众，是对他唱功最大的肯定，这就更加让他开心了。

    还有一个原因就是，拿了个这么好的名词，对他自身的发展也是极有好处的，他代表的可是韩国的歌谣界，这下取得了一个不错的成绩，国内还不得玩命的吹捧他么？虽然没有亲自上网观看，毕竟还在中国，有一道墙。

    不过跟Jessica打电话的时候，她倒是表示，李尔雅在国内又火了，全部都是报道他在中国拿第一名的事情，虽然仅仅是一个小场比赛的第一名，但也足够吹好久了。

    当然，拿第一名也是有好处的，这让接下来李尔雅的选歌有了更多的选择空间，要是成绩不好的话，为了能够继续留在这个舞台上，他肯定就会选曲偏向保守，或者是为了迎合观众特意去唱中文歌，现在看来已经不需要了。

    也不能太过于放松，两场比赛之间的间隔才一个星期而已，在这一个星期内，李尔雅要选好歌，然后改编好，时间还是很紧凑的，不过那都是后面的事情了，比赛才刚刚结束几个小时而已，今天李尔雅的任务就是好好的休息一下，然后第二天回国。

    因为在《我是歌手》上露脸了，有更多人认识了李尔雅，也让他的粉丝知道了他在湖南，所以晚上结束比赛的时候，李尔雅基本上就断绝了继续带着Krystal出去玩的想法，太容易被人给认出来了。所以两人只能老老实实的窝在酒店里面，大眼瞪小眼，Krystal可不会中文，看电视也看不进去。因为她压根就看不懂。

    “你干嘛用那种眼神看着我”面对Krystal投来的杀人般的目光，李尔雅有些委屈的嘀咕道“造成这个局面又不是我想要的”

    “难不成怪我咯？”Krystal没好气的说道“我特意从韩国跑过来，结果呢？你这家伙就陪我出去逛了一次，然后我就只能一整天的都待在酒店里面”

    “话可不能这么说”李尔雅反驳道“不是还去现场看了比赛吗”

    “你还好意思说！”一说这个Krystal就来气“为了不暴露自己，我得又戴墨镜。又戴帽子，又戴口罩的，差点就被人当成变态了”虽然Krystal听不懂中文，但她用看的都知道，别人是在对她指指点点，哪有大晚上还戴个墨镜的。

    “嘿嘿，条件不允许嘛，暂时忍耐一下，明天回韩国了，你想去哪玩。我都陪你，你看这样可好？”李尔雅讨好的说道，确实有点委屈Krystal了，该补偿补偿，不然Krystal千里迢迢从韩国跑来看他的行为，不就成那啥千里送X了？

    “没空，我就这两天有时间休息，你以为我跟你一样，那么轻松？”Krystal猛翻着白眼，没好气的说道。

    “谁说的。我家小水晶不是大明星么？”李尔雅说道。

    “哪算大明星了？”Krystal反驳道“哪个大明星像我这样累死累活，还赚不到什么钱的？”

    “诶？你们不是签了新合同嘛，难不成新合同还是各种奴隶条约？”李尔雅很诧异的问道，对于自己的女人们。能赚多少钱，李尔雅并不是那么清楚，顶多偶尔上网浏览一下诸如‘年度女爱豆收入排行榜’之类的帖子。

    李尔雅又不是被Jessica她们包养的小白脸，何必去在意这个，反正她们赚钱都没他多。

    “只不过比之前好了一点而已”Krystal说道。

    “嘿嘿，要是没钱用的话。你跟我说啊”李尔雅相当阔气的说道“给自己的小媳妇零花钱，这不算过分吧”

    “去去去，什么小……小媳妇的”Krystal羞恼的说道。

    “诶？”李尔雅眨了眨眼睛“不要零花钱，难不成小水晶你想让我包养你？”

    “…………”Krystal没有说话，只是看向李尔雅的眼神中充满了杀气。

    “开个玩笑而已，别当真”顿时就吓得李尔雅缩了缩脖子，讪讪的笑了笑，解释道。

    “哼”Krystal轻哼了一声。

    “不过说真的，小水晶你要是缺钱花了，就来找我”李尔雅很认证的说道。

    “你放心，该用的时候我不会含糊的”Krystal笑的异常的灿烂，李尔雅的心中顿时升起了一种不好的预感，算了，反正也不可能让他破产。

    “明天大概中午的时候就能到韩国，到时候，小水晶你直接跟我回家吧？”李尔雅问道。

    “不要”Krystal摇摇头拒绝的相当果断“我2天没回家，我妈和我欧尼都快把我电话给打爆了”

    “呃……”李尔雅楞了“你出来之前，就没找个适当的理由？”

    “找了啊，可她们不信，我欧尼貌似猜到了我是来中国找你，不过没有明着说出来”Krystal回答道。

    “这样啊，那不就得了，西卡都知道你跟我在一起了，就不会担心你会出啥事”李尔雅不以为意的摆摆手“好累啊，不行，我得去泡个澡”

    说着李尔雅就站了起来，直接当着Krystal的面准备脱衣服，这让Krystal很不满“喂喂，你就不能去里面再脱么，拜托稍微尊重一下我嘛”

    “我全身上下里里外外不都被你看了个遍，还有什么好害羞的”李尔雅反驳道，旋即笑了笑“要不，小水晶你跟我一起啊，我之前看了这家酒店的浴缸貌似挺大的，话说好久没跟我家小水晶洗过鸳鸯浴了”

    “你去死吧”Krystal满脸通红，羞愤的反驳道“鬼才要喝你洗什么鬼鸳鸯浴呢。还有，什么叫做很久没跟我一起洗过了？说得好像之前我有跟你洗过一样”

    “就是因为没有一起洗过，所以小水晶你才要满足一下我的愿望啊，今天我表现的多好啊。就当给我一个小小的奖励嘛”

    “你去死吧！”Krystal恶狠狠的挥舞着拳头继续拒绝道。

    “苦还是我苦，小媳妇都嫌弃我了”身上就一条内裤的李尔雅，一边摇头晃脑的抱怨着一边往浴室那边走去，留下满脸通红的Krystal坐在沙发上。

    得罪了Krystal，晚上李尔雅也没什么好果子吃。酒店的房间是双人房，差点他就被Krystal赶到另外一张床上去睡觉了，不过就算睡在一张床上，也不可能干点什么，只能当自己是搂着一个香喷喷的仿真人偶在睡觉。

    第二天，李尔雅等一行人就坐飞机回到了韩国。

    不过他并没有如愿以偿的继续享受闲暇的时光，在《我是歌手》上的成功表演，让李尔雅在韩国国内又成了当下的话题人物，连带着邀请也多了许多，安俊赫不可能全部都帮他推掉的。即便是如此，李尔雅每天的行程都被排的满满的，好不容易有点休息时间，也不能休息。

    他的选曲还没选好呢，时间严重不够，李尔雅都已经想好了，第二场比赛直接选一首韩文歌，也不用特意去改成中文，想来想去，李尔雅最终还是选中了。李承哲为电影《比悲伤更悲伤的故事》唱的ost，《再也没有这样的人》继续主打悲情路线，反正现在他的一切对于绝大多数观众而言都是那么的新鲜，压根不可能存在听腻了的情况。不过第三场比赛的话，或许就要考虑有个大幅度的改变了，到时候李尔雅倒是不介意给中国的观众露两手绝活。

    让他们见识一下，韩国歌手在舞台感染力这方面的造诣，说直白点就是唱跳结合了，当然不是像S&M家那种很夸张的编排。只是增加一点舞蹈的元素在里面而已，这样的做法暂时来看不知道是好是坏。

    因为之前请去的歌手都是那种传统的歌手，就仅仅是站在舞台上唱歌而已，唱歌之外的其他元素，在那个时代的人看来，都是无关紧要的东西，李尔雅这样做可能会给人一种打破常规的看法。

    有点不尊重舞台的嫌疑，具体效果他也不清楚，到时候再看了，算是一把双刃剑吧。

    在韩国待了几天之后，李尔雅又再次来到了湖南这边，之所以提前来，是因为接到了很多中国的商演，需要他去赶场。

    而且李尔雅也听从了安俊赫的意见，开通了微博，在中国微博的作用基本就等于是韩国的ins，开通的同一时间，就进行了官方的认证，李尔雅来开通微博，信浪自然是无比的欢迎，第一时间就帮他进行了宣传。

    然后，李尔雅的官方微博关注数字就以夸张的数字不停的增加着，第一天关注人数就破了50W，差点没把李尔雅给吓一跳。

    他在韩国那边，ins的关注人也不过刚刚20多W而已，要知道这是他在韩国努力了4年的成果，可中国这边，这也有点太夸张了，夸张的让人难以置信。

    50W可不是最终的数字，这仅仅是第一天而已，李尔雅都觉得自己是不是可以展望一下破200W关注人数了，其实李尔雅还是有点低估自己在中国的人气了，一个月以后他再看自己的官方微博关注人数的时候，就说不出话来了。

    一个星期的时间，说长不长，说短也不短，很快的又到了第二场比赛，李尔雅的改编也完成的差不多了，现在需要的就是长时间的练习了。

    又是新一周的周四，深夜从录音室里面回到酒店的李尔雅，简单的洗漱了一下就躺回床上了，劳累了一个星期，他的身体也开始吃不消了，那么多场商演，搞的他嗓子都开始出问题，但这又是不可避免的事情，只能硬撑着上。

    拿出手机，想了想李尔雅给朴智妍打了个电话。

    “喂，oppa”从接电话的速度来看，朴智妍并没有睡着。

    “喂，智妍”李尔雅的嗓子有点嘶哑。

    “oppa，你的嗓子怎么了？”朴智妍十分担忧的问道。

    “没，就是有点用嗓过度了而已，没什么大碍”李尔雅装作很轻松的样子。

    “这样啊”朴智妍也能理解，毕竟她也出现过类似的情况。

    “对了，最近你们是不是又开始活动了？”李尔雅好奇的问道，距离刘华英退队的事情，已经过去大半年了，这其中一直没什么动静的tara，似乎又准备回归了。

    “嗯，好像是有这方面的消息，具体的我也不大清楚”朴智妍回答道。

    “呵呵，那是肯定的啊，我估计你们社长过不了多久就要联系我了，到时候我们就能见面咯。光明正大的”李尔雅笑着说道“就是会有几个电灯泡跟在旁边”

    “哼哼，oppa要是让居丽欧尼她们知道你这么说，肯定饶不了你的”朴智妍笑道。

    “她们怎么可能知道，除非你这丫头出卖我！”李尔雅说道。

    “这就要我看我的心情咯，哼哼，最近那么长时间不看我，我生气了！虽然说是因为工作的缘故，但也不能让我消气！所以你看着办吧！”朴智妍恶狠狠的威胁道。

    “呃……其实你要是有空的话，可以跑来中国找我的”李尔雅想了想，最近确实有点冷落朴智妍了，但他也没办法，真的是没时间，便想让她像之前Krystal那样的。

    “算了吧，我最近还有通告呢，没什么时间”朴智妍虽然一脸意动的样子，但还是忍住拒绝了。

    “这样啊”李尔雅多多少少有点失落吧，爱豆情侣的悲哀。

    “嗯，明天我还要早起，就先挂了，oppa你比赛加油！”

    “嗯，晚安”韩国和湖南这边还是有差不多一个多小时的时差，确实是挺晚了，挂断电话之后，李尔雅也跟着睡了。(未完待续。)<!--over-->

第一百四十一章 还算不错的成绩

    第一百四十一章还算不错的成绩

    再次来到湖南卫视《我是歌手》的舞台，李尔雅已经显得有些熟门熟路了，依旧是由经纪人沈梦晨领着工作人员来酒店接他，不过彼此之间聊天的气氛到时变得熟络了许多，没有第一次见面时那种尴尬的感觉了。

    “这个星期过的怎么样？李尔雅xi”坐在汽车上，工作人员提问到。

    “还好吧，由于《我是歌手》这个舞台让更多的中国观众认识了我，所以我就变得忙碌起来了”李尔雅笑道，之前他和洪胜成还是太小看湖南卫视在中国的影响力了，不对，或许应该是说在娱乐这一方面的影响力，之所以接受这个节目的邀请，就是为了让李尔雅在中国有更好的发展前景，可是谁都没想到，居然这么快就来效果了。

    之前李尔雅在中国的人气你说差嘛？不差，《拥抱太阳的月亮》这部剧在中国相当的火，作为男主角的他，怎么可能会人气差，但给李尔雅带来的经济效益非常的不直接。

    然而如今，这才上了一次《我是歌手》而已，就让李尔雅在中国的行程排满了，感觉就是一瞬间，就让李尔雅在中国的人气上升了好几个档次，如果说厚积薄发的话，那么湖南卫视无疑就是让李尔雅爆发的那个催化剂。

    “听说李尔雅xi，你的微博关注人数已经破百万了？真的是很恐怖呢！人气也太夸张了”工作人员说道。

    “对啊，我可是第一时间就关注了！”沈梦晨跟着说道“不过这个数字还真的是很夸张呢”

    “呵呵”谦虚的摸了摸鼻子，李尔雅说道“还是得感谢粉丝们的支持，没有她们的支持我是不可能会有这样的成绩的”

    “李尔雅xi还真是谦虚呢，这一期有没有想过自己要取得什么样的成绩？”工作人员继续提问道。

    “呃……这个嘛”李尔雅笑了笑“当然是想继续再接再厉啊，一名这个东西是不会嫌多的，可以的话我当然想继续拿第一了”

    “那能不能透露一下，这一次准备了什么？”

    “秘密”李尔雅故弄玄虚的笑着“到时候大家就知道了”

    “啧啧，李尔雅xi你的中文实在是太好了，我还是第一次看见完全不用翻译。就能接受采访的韩国人”沈梦晨感叹道。

    “还好还好，主要是没有太多生僻的词汇，不然我也听不懂”李尔雅很谦虚的说着。

    谈话间，来到了比赛现场的大楼外。一群人浩浩荡荡冲进了大楼，来到休息室这边的时候，好像已经有人来了，顺着声音的来源，慢慢一间间的找过去。才发现原来是羽权来了，也是，毕竟胡海权是主持人，需要提前来背一背台词，虽然能够拿着台词卡上台，但也讲究一个熟练度。

    不可能你一眼都不看，给你一张台词卡，你就能熟练的念好。

    “两位前辈你们好”来到羽权的休息，李尔雅很主动的跟两人打着招呼，态度一如既往的谦逊。

    “你好你好”胡海权和陈宇凡两人很热情的回应着“怎么来的这么早”

    “因为要来练习啊。希望能有多一点的时间练习，上一周太忙了”李尔雅解释道“歌曲还是前天才刚刚改编，练习的程度不够，怕到时候会失误”

    “这样啊，李尔雅xi，上一周你可是拿了第一名，这一次还这么来势汹汹，我们压力好大啊”胡海权半开玩笑的说道。

    “上次有点运气的成分在里面，毕竟大家都对一个韩国人有新鲜感和好奇感，这是很正常的事情。这一次可就没那么好的运气了，所以不能不认真对待啊”

    “更何况，这么严肃的一个舞台，也不许我不认真对待。不然不就是对身为对手的前辈们，不尊重么？”

    “可以，李尔雅xi这种态度，真的值得大家学习”胡海权竖起大拇指夸奖道，韩国人在前后辈的礼仪方面是真的没得说。

    羽权在中国的人气是高，但那也是很久以前的事情了。年轻一代还有几个记得他们的，以往就算碰到一些新生代歌手，顶多也就是互相陪个笑脸，怎么可能会像李尔雅这样态度谦逊？

    尤其是那些人气很夸张的新生代歌手，看见他们都懒得搭理，不给他们脸色看就好了，李尔雅这种人气还能保持这样的态度，真的难得。

    “哪里哪里”李尔雅很谦虚的笑道“两位前辈这一期是不是准备了什么大招？”

    “这个嘛，秘密，提前说出来就不算是大招了”陈宇凡跟之前的李尔雅一样，故弄玄虚的笑道“反正我们绝对是有备而来的”

    “诶？那待会我可得小心了，前辈们一个个都气势汹汹的，我要是发挥不好，估计怕是要出洋相了”李尔雅神情紧张的说道。

    这时，沈梦晨跑了过来通知李尔雅准备去舞台那边进行练习了，现在还没有其他人来，他可以稍微多一点的练习时间，跟羽权告别之后，李尔雅直接来到了舞台前面。

    在乐队和现场的音响设备方面，湖南台准备的是无可挑剔的，反正在李尔雅看来，绝对比mbc的好，如果真要对比一下的话，mbc当初《我是歌手》的舞台，感觉顶多也就是一个省级别的，而湖南卫视这个差不多是国家级别的舞台了，一个天一个地。

    将曲谱交给了现场的乐队，李尔雅开始了练习，原本计划中，每个人是差不多半个小时的练习时间，因为李尔雅提前来了，所以差不多练习了将近一个小时，才有人来接班。

    回到休息室里面，李尔雅基本上就是一个人待着耳机，在那边小声的哼唱。

    很快的就到了抽签的时间，这一次李尔雅到时抽了个还算不错的出场顺序，第四个出场，算是比较靠后一点的了，第二个出场的是陈铭，她跟沙包亮两个人上一轮的成绩都不算太好，两人都有被淘汰出局的可能。所以都很紧张。

    其实原本陈铭是第一个出场的，但沙包亮那边出了点情况，因为他要赶着去北京参加中央电视台春节联欢晚会的录制，那边彩排是不能缺席的。所以他直接要求第一个出场，表演完了之后，就得马不停蹄的赶到北京去，让他的经纪人留下帮他见证比赛的成绩。

    原本陈铭还以为自己得救了，然而并非如此沙包亮正常抽签抽到的是第二个。跟陈铭交换，陈铭也是第二个出场，依旧是凶多吉少，从她愁容满脸就看得出来，因为这一次她是真的面临了被淘汰的边缘了。

    下午6点的样子，比赛正式开始了，胡海权按照惯例以主持人的身份跑到舞台上进行开场白，然后第一位出场的选手是沙包亮，他演唱的歌曲是《让每个人都心碎》，好像是在中国很有名的一首老歌。观众反响还不错，不过湖南卫视的《我是歌手》的现场观众，似乎情绪很容易被调动？

    在后台通过电视机观看的李尔雅，经常看到莫名其妙的，导播切换一个镜头，电视机上就出现了一个情绪很激动的观众，要么是表情很夸张的闭着眼，抿着嘴做出一副陶醉状，要么就是泪流满面的。

    李尔雅很清楚，现场听人唱歌。跟用录音机听，用电脑听是两个感觉，现场的气氛是这些东西所无法模拟的，但是也不至于这么夸张吧？他都怀疑这些观众是不是湖南卫视请来的托了。当然也就是心里说说而已，他还不至于当面说出来，那样多容易得罪人。

    第二个出场的陈铭演唱的是《新不了情》，在李尔雅看来，她的表演还是略微有点小瑕疵的，看得出陈铭的压力相当的大。不过这一点陈铭就不如沙包亮，沙包亮他也是面临淘汰的边缘，上一轮他可是第七名，而且这边还要急着去赶场，但他第一个上场演唱的时候，压力感觉反而还没陈铭这么大。

    当然了这些都跟李尔雅关系不大，他现在所要做的就是保持好状态，随时准备上场，马上就要到他了，第三个登场的选手尚雯杰已经在表演了，她演唱的是《王妃》，高音部分，能让耳朵怀孕的一首歌，而且节奏感很强，很好的调动了现场的气氛。

    说实话有这么一首歌在自己的前面，李尔雅还有点小小的吃亏，《再也没有这样的人》是一首很悲情的歌曲，然而此刻观众正嗨到兴头上，你突然让他们悲伤下来，这反差有点太大了，反正李尔雅是觉得自己很吃亏的，哪怕是中间再隔一个人都好。

    但是也没办法了，选曲是早就定好了的，出场顺序也是事先排好的，现在他就只能硬着头皮上了。

    总算是轮到李尔雅上场了，说实话，观众们对于李尔雅的表演还是抱有相当大期待的，毕竟李尔雅可是来自韩国，他的一举一动都被无数人盯着，而且韩流的舞台文化，可是以唱跳结合出名，但李尔雅并没有展现过这一方面的能力。

    所以观众们都在期待着他展现出一些不一样的东西来，然而他们失望了，李尔雅依旧是唱的这种悲情歌曲，虽然唱歌很完美，唱腔也很完美的符合《再也没有这样的人》这首歌，情感表达的也很完美，但给人的感觉就是差了点什么，所以观众们的反应也没有想象中的那么热烈。

    在离开舞台的时候，李尔雅依旧用出了那个简易的爱心手势，这个手势早就出来了，但是好像流行度不高，结果现在被李尔雅这么一用，通过《我是歌手》这档节目反倒是让这个手势火了起来，不仅仅是在中国，就连在韩国国内都有不少爱豆，在机场的时候，对粉丝比划这个手势。

    这倒是一个很意外的事情，所以充分的说明了，人气的重要性，这么简易好用的一个手势，之前就被人发明了，可一直没被普及，然而李尔雅这么一用，瞬间就被普及了，这就是人气的作用，也难怪那么多人渴望被关注了。

    李尔雅后面登场的是黄琦山，她演唱的是《回来》，这次李尔雅算是见到了她的实力，那高音……简直就是怪物级别的，虽然还有人没表演，但是李尔雅觉得这一场第一名的人选已经被黄琦山给预定了。

    然而接下来颁布结果的时候，也证明了李尔雅的猜想，黄琦山毫无悬念的夺得了第一名，而且洪韬还说，黄琦山打破了节目开播以来，选手得票的纪录，李尔雅事先就觉得自己要完蛋，也确实是如此，他只是第三名而已。

    还算一个不错的成绩，但他自己觉得，要是能换个出场顺序的话，怎么说也是第二名，沙包亮拿到了第四名，尚雯杰第二名，上一轮倒数两名的两个人都获得了好成绩，这也就宣告着陈铭的死刑，她拿的是第七名，两轮加起来的成绩排在垫底的位置，无奈只能被淘汰出局。

    也算在预料之中吧，首发歌手里面，陈铭算是最没有存在感的一个，她的舞台没有太大的特点，尚雯杰也跟她差不多，但是她每次的舞台造型和歌曲改编都很独特，能让观众保持对她的新鲜感，所以她留下来了，而陈铭，要高音没高音，要舞台感染力没舞台感染力，所以只能被淘汰咯。

    能走到这一步都算好，倒不是李尔雅黑她，主要是现在时代变了，已经不是当初那个你只要站在舞台上唱歌的时代了，所以李尔雅也决定来点改变，下一场比赛他就要展现一下现代韩国舞台的唱跳文化了，到时候绝对会给中国的观众们吓一大跳。

    李尔雅到时莫名其妙的开始期待起下一场比赛的到来了，毕竟这一次他是真的很认证的再对待这个比赛，而且韩国国内的舆论也逼迫着他必须付出100%，200%的努力，莫名其妙的他就被推为韩国歌谣界的代表了，这可不是一个什么好名头，一点好处没有，出问题了，还要被人各种喷，所以，难做啊。(未完待续。)

第一百四十二章 再拿第一

    第一百四十二章再拿第一

    既然那些anti饭那么想看自己出洋相，在国外摔一跤，李尔雅自然是不会让他们如愿的，所以在对待这一次《我是歌手》，李尔雅相当的认真，每次准备阶段都会花费相当大的精力，去准备歌曲。

    这也是他成绩为什么会那么好的原因，一个第一，一个第三，很差吗？至少保证了自己每一次的成绩都在上半区，虽然说只是两场比赛，并不能说明太多的问题，但是……有这样一个好的开头，李尔雅很肯定接下来就会有一个好的结尾。

    其实吧，李尔雅觉得，《我是歌手》这个舞台，就感觉跟当初练习生的月末考核是差不多的，你的成绩好坏很大程度是由你的选曲来决定，当初李尔雅在s&amp;m当练习生的时候，每个月的月末也都要参加月末考核，现在就有一种那样的感觉。

    你每次参加考核的歌曲都得慎重的考虑，既要适合自己，能够突出自己的特点，又要有感染力，还不能带重样的，比如你1次2次的唱抒情歌曲，可能会有好成绩，但你要是3次，4次的继续这么唱下去，作为评委的人，他们是会产生了一种听腻的感觉，主管上就有一点抗拒感。

    原本其实你是表现的很好的，可恰恰就是因为这样的抗拒感，所以让他们觉得你表现的很差，就好比李尔雅在第二场比赛时候的场景，他唱的是李承哲的《再也没有这样的人》，基本上歌曲的主旋律和情感们和《雪之花》如出一辙，都是慢节奏抒情的歌曲。

    李尔雅自认为他这一场的表现并不比第一场的差，无论是状态发挥上，还是情感的表达上，都没有任何的差别，但就是没能拿到一个更好的成绩，一方面是因为黄岐山这一场发挥的确实超级棒，另一方面也有观众审美疲劳的感觉。这也是那些首发歌手最为头疼的问题。

    说实话，谁都想一直唱自己喜欢的，自己熟悉风格的歌曲，但是这样不可能一直拿到好成绩。观众们是会审美疲劳的，你不能让观众对你产生一些腻的感觉，所以就要一直在自身的风格上追求创新和突破，然而创新和突破往往是有很大的风险的，一不小心过头了。不仅不会取得好的成绩，相反的还会取得更差的成绩。

    陈铭就是这么一个最典型的例子，迫于被淘汰的压力，她选择了推翻自己以往的形象，在舞台的风格上面有了一个极大的反转，希望能够以此来取得一个好成绩，让自己继续留在舞台上面。

    然而现实呢？现实就是她有些过头了，让观众对她新的风格难以接受，所以拿到了一个第五名，只能遗憾的离别《我是歌手》这样的舞台。

    所以说。有了一个好的开头，是不错，想要一个好的结尾，也不错，但是中间这段不上不下的时期，就是最为难熬的时期了，作为刚刚加入《我是歌手》的新兵，这样的烦恼，距离李尔雅还有那么一点点的远，但只要他继续的在这个舞台上存活下去。再过那么一两场之后，李尔雅要是没有很大的转变的话，那么哪怕他人气再高也是要离开舞台的。

    因为观众们会腻，不过李尔雅倒是不怎么着急。毕竟他还有压箱底的绝活没拿出了，呵呵论道舞台的表演能力，李尔雅压根就还没有认真开始表现呢，他几个媳妇那都是啥人？s&amp;m家旗下的宇宙第一女团少女时代的成员，s&amp;m家出品，别的方面不说。颜值和舞台结合唱跳的能力方面那可是相当有保证的，毕竟这是s&amp;m压箱底吃饭的东西。

    虽然李尔雅在这方面不算权威，但好歹也是在s&amp;m家当过练习生的，就有这方面的底子，而且，实在不行他还可以去请教jessica她们嘛，要是有什么合作舞台之类的，李尔雅倒是不介意给少女时代的某个成员一些多在中国露脸的机会。

    不一定是jessica，也可能是金泰妍，要上《我是歌手》的舞台，最基本的唱功还是要有保障的，少女时代也就这两个人的唱功能看了，要是再降低一点要求的话，也就tiffany和徐贤能够达到要求，其他人在这方面真心天赋不大，尤其是林允儿。

    哪怕是sone也不得不承认，林允儿跟着队友们一起混一混还行，要是真的上这种以唱功为主的舞台的话，绝对会很惨，基本属于开口跪的那种。

    至于krystal和朴智妍以及tara的人，倒不是李尔雅不肯帮她们，只是实在是不好办呐，tara唱功能看的也就一个朴素妍了。

    比赛完了之后，李尔雅总算迎来了一个休息的时间，不多，也就一天而已，休息一天之后，李尔雅就得马不停蹄的去拍广告，中国毕竟市场太大了，邀请李尔雅做广告的，商演的邀请，是实在接不过来，哪怕安俊赫已经很努力的剔除了绝大部分不知名企业和没诚意的邀请，还是忙不过来，分身乏术。

    而且韩国国内，例如三星这些大品牌也瞄准了李尔雅，他们都是想进军中国市场的，凭借此时李尔雅在中国的人气，说不定就能进入这个市场来分一杯羹了，没办法，中国这个市场，是全世界任何一家大企业都想要来分蛋糕的地方。

    所以把李尔雅给苦的，中国可不比韩国国内，去什么地方都很快就能到，实在是跨度太大了，每天到处飞来飞去的，是个人都吃不消，李尔雅又不是铁打的，更何况他还需要抽出时间来选定下一场比赛的参赛曲目，然后改编曲子。

    可时间还是不够用，李尔雅天天都熬夜到凌晨3，4点才睡觉，几乎是每天就5小时不到的睡眠时间，有两天甚至是刚刚闭上眼睛1，2个小时就要起来赶场，别提静下心来进行歌曲的改编了，没办法，李尔雅只好将这个任务又交给了有过合作的金志纹。让他来帮自己改编曲目。

    这一次他选定的曲目是王力红的歌曲《改编自己》一首节奏很欢快的歌曲，题目也很符合他这一场比赛想要表达的东西，那就是他这一次的舞台要改变自己，将展现前两场完全没有展现过的东西。加入了一些韩国舞台的元素，那就是跳舞，他已经叫安俊赫去给自己联系舞蹈老师了，也不用太多那种很复杂，看起来就像是杂技一样的舞蹈动作。但也不能完全没有。

    这下李尔雅的时间就更加紧凑了，需要熟悉歌曲，又要去熟悉舞蹈动作，他都不知道自己能不能这么坚持下去，现在唯一希望的就是，自己能够好好的坚持，在比赛完之前身体不要出任何得小状况就好了。

    李尔雅现在是连韩国都没有回，干脆这一周就直接的一直留在中国了，很多时候是待在湖南长沙，比赛的前两天。他一时兴起，准备给自己放小半天的假，便喊着安秀晶和安居和安俊赫两人一起陪自己去长沙本地的风景区看了看。

    挑选了半天，最终还是决定去爬岳麓山，三人早早的便起床了，然后直接开车来到了岳麓山的山脚下，三人全都穿着运动服，准备小跑着上山，其实也就李尔雅一个人而已，其他两个人可没这种闲工夫。

    因为没有任何的遮掩工作。李尔雅刚从车上下来，很快的就被岳麓山，山脚下的行人给认出来了，瞬间他的周围就成了人山人海。激动的粉丝们，将他包围在中间，原本想跑着上山的李尔雅没办法只能放缓自己的脚步，在粉丝们的拥簇下慢慢的上山。

    “啊！尔雅oppa你好帅啊！”

    “oppa，oppa看这边！”

    “oppa我要给你生猴子”

    粉丝们手中各式各样的手机，不停的拍着照片。虽说没有媒体记者们用专业的照相机拍照的时候的那种闪光灯和快门声，但这阵势可是一点都不比被媒体采访得时候差多少。

    原本计划半小时就爬完岳麓山的，这路程愣是走了一个多小时才走完，哪怕是来到了岳麓山的山顶上，李尔雅也是没办法好好的休息了，只能不停的保持着微笑，然后对粉丝们挥手啦，帮她们签签名啦，要么就是比划一下那个简易的爱心手势啦。

    等到李尔雅回到酒店的时候，原本8点不到出发的他们，到了12点多才回酒店，这比预期的要晚了2个多小时，没办法，中国的粉丝太热情了，他在韩国逛街的时候，也会被粉丝认出来，可不会至于被堵在路上半天都没办法动弹。

    时间一天天的过去，7天的时间很快就过去了，又到了新一周的《我是歌手》比赛日。

    又到了每个参赛歌手，将准备了一周的东西拿出来给观众们看的时候了，李尔雅对于自己这一次的比赛，那是充满了信心，因为他确实准备的足够充分，而且这一轮也即将迎来一个新的补位歌手。

    经过两轮的比赛，李尔雅算是跟另外5位歌手熟悉了，一到比赛的时候，见到面还能闲聊几句，主要是李尔雅的中文太好了，便于交流，要是他一口韩语，就算别人想跟他交流都不可能。

    抽签的时候，李尔雅抽到的出场顺序是第三位，因为会有一个极大的转变，所以即便是出场顺序考前一点也无所谓，毕竟只要舞台效果出来了，成绩自然就会好。

    后续的结果也是如此，李尔雅一改之前悲情路线，直接就以火爆的舞蹈来展现自己的舞台，其实刨除一切外界因素，例如调音师的帮忙啦，就是在绝对真唱的情况。

    唱跳才是最考验一个人再舞台上各项素质的时候，因为唱歌本来就是气息要求很高，你再加上舞蹈的话，因为有很多肢体的动作，就会加剧你体力的流逝，很容易就喘不过气来，对气息失去控制，呼吸声会很明显，而且很多地方会失去音准，甚至跑掉。

    但是李尔雅展现了他完美的气息掌控，每一个歌词的音准，都咬的相当的精准没有任何的瑕疵，再加上180度的大反转给观众们留下了极大的印象，这就是注定了他的成绩不可能一般。

    他的成绩是第一，黄绮山获得了第二名，如果不是李尔雅的舞台效果太完美的话，黄绮山是很有可能再度拿到第一名的，这一场她唱的是席琳迪翁的歌曲，席琳迪翁可是出名的高音，黄绮山丝毫不逊色，不过还是败给了李尔雅。

    再度拿到第一名，李尔雅的名气又大幅度的提高了，不过这一周李尔雅不打算那么辛苦，给自己至少留了3天的休息时间，将近半个月没回韩国了，一直没跟jessica她们见面，无论是jessica她们，还是李尔雅自己都想对方了，所以李尔雅宁愿少一点通告也要多抽出一点时间来陪陪她们。

    他已经过了那种需要大量通告来刷脸保持自己关注度和聚拢零散人气的时候了，对于李尔雅这样的做法，jessica等人自然是开心啊。

    李尔雅的事业能够好，她们很开心，但李尔雅能够多陪陪她们，她们就更开心了，证明了她们在李尔雅的心中拥有很高的分量，女人的要求其实不高，只要自己心爱的男人心目中有自己就行了。

    如今李尔雅完美的做到了这一点，她们不能要求的更多了，所以这3天里面，李尔雅基本就处于一种享尽齐人福的状态，别想歪了，还不至于到大被同眠的地步，只是每个人都主动了不少。

    哪怕是一直在这方面不是很主动的jessica，也都放下了自己平时的娇羞，很主动的配合着李尔雅，想要让他更加开心，更加轻松，参加比赛可不是一件什么容易的事情。(未完待续。)

第一百四十二章 忙过头后宫有人不满了

    第一百四十二章忙过头后宫有人不满了

    “果然还是家里待着比较舒坦啊……”坐在沙发上的李尔雅，发出了类似老爷爷喝下午茶时一般的感叹“果然我还是老了，这才忙那么一阵子，就觉得有些吃不消，不服老不行……”

    “我说你有必要么，不就是有了几根白头发？”身旁的jessica没好气的吐槽着，以李尔雅的年纪，再加上他的职业，要经常性的熬夜有白头发也正常，但也不至于夸张到这个地步吧。

    当然了，jessica话是这么说，但心里还是很心疼的，刚才帮李尔雅做头部按摩的时候，无意间瞟到了那几根白头，jessica心目中的第一反应是心疼，因为这说明李尔雅的身体状况肯定是跟健康沾不上边的。

    跑到抽屉那边拿来了剪刀，jessica侧着身子跪坐在沙发上，伸手拍了拍自己光溜溜的大腿，示意李尔雅躺好，按照jessica的想法，李尔雅整个人躺了下去，头枕在jessica的大腿上，顿时就发出了一阵舒爽的呻**声“舒坦……要是天天都能享受来自我家毛毛贴心的按摩的话，就好了”

    “你做梦吧”jessica毫不留情的拒绝道，大夏天的在家里她也就穿了条热裤，没有布料的阻挡，李尔雅的头发蹭在她的腿上，有点痒痒的感觉。

    “我说你直接帮我拔掉不就行了，干嘛还这么费劲”李尔雅嘀咕道。

    “呀，你别乱动”原本正在寻找之前那几根白发的jessica不满的拍了李尔雅的额头“怎么能拔掉，白头发这种可是越拔越多的”

    “这又是你从哪里听来的”李尔雅笑着问道。

    “闭嘴！好好躺着就是了，不然我可不保证我这一剪刀下去，会不会剪掉你其他的头发”jessica恶狠狠的威胁道。

    “好好好”李尔雅总算是安分下来。一头黑发里面找几根白头发还是很容易，本来黑白就十分的显眼，不一会jessica就找到了这几根十分显眼白头发，小心翼翼的用指甲将这几根白头发给捏住，然后拿起茶几上的剪刀，将白头发给剪断了。

    “好了？”李尔雅问道。

    “嗯”jessica回答道。纤细的双手捋了捋李尔雅的头发，说道“有的时候要是太累了，你就放弃一些通告呗，你并不需要这么拼命吧”

    “怎么？人家热情邀请了，你一直拒绝很容易得罪人啊”李尔雅笑着说道，仰起头很直接的就跟jessica对视上了，伸手抓住jessica的一只手在自己的脸上蹭了蹭“毕竟我这是刚刚去中国发展，需要多露脸，发展和聚拢一下自己的人气和粉丝基础”

    “那商演你就别去参加啊”jessica说道“你现在就算是退出歌谣界也没什么的吧。继续当制作人和演员，发展不会比现在差太多，可能人气会下降一点，毕竟曝光度少了，但论赚钱能力，绝对不会少吧”

    jessica这话说的倒也没错，现在爱豆这个身份反倒是制约了李尔雅的发展了，他要是专心当制作人和演戏的话。赚的钱只会多不会少，毕竟版权费可比卖卖专辑赚多了。而且以演员身份接的广告，广告费更高一点，还能落得个舒坦，不会霸占自己太多的时间。

    李尔雅当爱豆挣钱，但是浪费的时间太多了，收入和付出明显不成正比。时间浪费了不少，所以jessica才会这么说。

    “呵呵，我缺钱啊”李尔雅笑着说道“我要赚奶粉钱，要养那么多长辈和媳妇，不多赚点怎么行”

    “你这人……”jessica没好气的拍了下李尔雅的额头“就知道说这些有的没的”

    “那我说个现实一点的”李尔雅笑了笑“我想要在欧洲那边买一座小岛。然后以后退出娱乐圈了，就带着你们去小岛上生活，所以我需要挣钱，挣很多很多的钱”

    “…………”听到李尔雅的这句话，jessica这一次并没有反驳，脸上的表情柔和了不少，嘴角微微上扬，带着淡淡的浅笑，这个貌似是很久很久以前，她无意间跟李尔雅说的，她以后想在一座无人的小岛上跟自己的男人和小孩一起生活，没想到李尔雅居然一直放在心上，而且不只是嘴上说说哄她开心，而是一直在努力。

    心中的思绪万千，jessica缓缓的低下头，在李尔雅的嘴唇上轻啄了一下“表现不错，这是给你的奖励”

    “诶？”李尔雅说道“就这么点？不是应该有后续么？”

    “你还想怎么样？这样的奖励已经很特别了好吧，全世界也就你一个人能享受到这种奖励，老老实实的给我感恩戴德啊！”

    “啧啧，这奖励也太小儿科了”李尔雅反驳道，旋即一个翻身坐了起来，脸上带着似笑非笑的笑容，看着jessica“你要是不给我更多的奖励的话，我就只能按照自己的想法来索取咯”

    说着，李尔雅就挪了挪位置，不停的向jessica那边逼近，直到把jessica逼到了沙发的最左侧，没有地方可以逃了，看着李尔雅脸上不怀好意的笑容，jessica犹豫了一下，觉得还是在没有发生更糟糕的事情之前，先答应李尔雅好了，不然到时候场面又不受自己的控制了。

    “等等！我知道了，那我就再多给你一点点额外的奖励，这样总行了吧？”jessica服软的说道。

    “哼哼，这还差不多嘛”李尔雅露出了满意的笑容，得意的哼着小调。

    轻咬着下唇，看着李尔雅，jessica犹豫了一下，往他这边靠了过来。仰起自己的脑袋，双手搭在李尔雅的肩膀上，整个人向前倾，把嘴唇送到了李尔雅的嘴边，简单的亲吻显然是不能满足李尔雅的胃口的。

    正是因为知道会这样，所以jessica很直接的就送上了自己香嫩的舌头。顿时两个唇齿相交，既然黏上了，那么想要分开就是一件很困难的事情了。

    又是一阵缠绵，两人才分开，李尔雅满足的点点头“这还差不多嘛，不过我觉得有必要更进一步，明天我就得去中国了，到时候估计又好长一段时间见不着面呢”

    “混蛋，你这个借口上一次就用过了。你打算用几次？”jessica咬牙切齿的说道。

    “嘿嘿，正当理由，用多少次都不为过啊，反正很实用不是么？”李尔雅笑着说道，然后直接就把jessica搂住了，低头在她的锁骨上亲了好几口。

    “喂喂喂，我还没答应你呢，考虑下我的感受好不好”jessica极力的反抗着。

    “这种时候可就由不得你了”李尔雅笑道。双手开始不安分的在jessica身上游走起来，很快的。被一**快感侵蚀了理智的jessica，就只能不停的扭动身躯，像是在配合李尔雅一样，差不多在jessica即将到达顶峰的那一瞬间，李尔雅忽然停下了自己的动作。

    一本正经的用无辜的眼神看着jessica“呀，我仔细想了想这样不顾毛毛你的感受的话。确实有点太过分了，我可不是这样的人，为了证明我是很听毛毛你的话的，我觉得我还是停手好了，我只是想单纯的搂着毛毛你睡一觉而已”

    “呀！李尔雅！你……”面色红润的jessica。咬牙切齿的瞪着李尔雅，这种不上不下的感觉最难受了。

    “怎么？我不是听你的话了么，为什么还生气”李尔雅露出了玩味的笑容。

    “你……你敢这样对我”jessica突然就很委屈的说道“就知道作践我，是不是很想看见我主动的，像红灯区的那些女人一样，求你？”

    “呃……”玩笑似乎有点过火了？jessica的表情似乎是生气了，讪讪的笑了笑，李尔雅讨好的说道“对不起嘛，开个小小的玩笑而已，要不我们继续？”

    “你怎么不去死啊！！”jessica要抓狂了。

    “别生气，别生气，我这就开始！”李尔雅一边说着，一边继续着之前的动作，到了最后两人身上的衣服越来越少，地点也从客厅来到了卧室，之后就干了个爽。

    第二天大清早，jessica还在睡梦中，李尔雅就醒来了，行李昨天晚上就准备好了，到厨房做了点早餐，给jessica留了一张纸条，李尔雅就提着行李箱自己出门了。

    倒不是他不等jessica，而是因为他还跟另外一个人告别，这个人就是林允儿，最近一段时间两人见面的时间算是4个人里面最少的，所以得抓紧一切机会见面，尤其是过年期间李尔雅还去林允儿家拜访了，这丫头开始更加的强势了，今天早上李尔雅就是被逼无奈只能提前出门。

    林允儿可是放了狠话的，她可不管jessica在不在，要是李尔雅今天早上不去见她的话，那么她就要自己主动的杀到李尔雅家来了，为了避免一场战争爆发，李尔雅觉得自己还是出去见林允儿一面比较好。

    其实也是李尔雅自己想林允儿了，虽说两人见面不能做一些什么，但拥抱着温存一下还是可以的，见面的地点自然是在李尔雅的保姆车上了，至于安俊赫嘛，他已经提前去机场了，安秀晶则给两人充当司机。

    相比较之下，李尔雅还是觉得让身为女人的安秀晶留在车上好一点，虽然会被这丫头调侃，但好比被安俊赫个中年男人调侃要好的多。

    “李尔雅！你现在给我严肃一点！”车上，李尔雅和林允儿两人坐在后座，驾驶座上的安秀晶表示自己什么也看不见，什么也听不见，当然林允儿压根就是选择性的暂时无视了她。

    “我告诉你！你现在已经上了我心里面的黑名单了！！”林允儿努力的维持着严肃的表情，想让李尔雅知道事情的严重性。

    “咳咳，怎么了？”李尔雅尴尬的笑着询问道。

    “还用问？你这家伙，是不是吃干抹净就想走？那么长的时间都不见我！”林允儿说话那叫一个彪悍，这种话可不是随随便便就能从偶像爱豆嘴里说出来的，然而她没有一点的顾忌，反正现在车上就3个人嘛。

    “噗……”努力让自己成为一个透明人的安秀晶听到这句话，还是没忍住的笑了出来。

    “呀，你这丫头，这种话是你能说的嘛！”李尔雅没好气的给了林允儿一个脑瓜崩。

    “哼，反正你就是要给我一个解释和一个交代”委屈的嘟着嘴，林允儿继续追问道。

    “是我错了行不？你又不是不知道，我最近很忙，实在是时间分配不过来啊”李尔雅很苦恼的说道，他也有他的难处嘛。

    “我不听我不听”双手捂着自己的耳朵，林允儿不停的摇着头。

    “我保证下次回来，第一时间就绝对来找你好不好？别生气了”李尔雅讨好的说道。

    “哼，就最后相信你这一次好了”林允儿小声的嘀咕着，似乎有些不放心旋即又抓住李尔雅的胳膊恶狠狠地威胁到“要是你再骗我的话，我绝对！绝对！不会原谅你的”

    “放心吧，我说到做到”李尔雅信誓旦旦的说道。

    “好吧”林允儿点点头。

    说话间已经来到了机场这边，两人只剩下最后一点点温存的时间，彼此依偎在一起，在这个时间，林允儿放下了心中的羞涩，很主动的搂住了李尔雅的脖子，两人激烈的拥吻着，安秀晶嘛，则用余光透过后视镜悄悄的偷窥着。

    关键时候不看到的话，不就白来当司机了么？

    这种福利可是内部人员才有的。(未完待续。)

第一百四十三章 林允儿的告诫

    第一百四十三章林允儿的告诫

    回到了中国后，李尔雅继续开始为新一场的《我是歌手》比赛进行准备，到了现在比赛的赛期已经过半了，在辛晓七的后面，估计最多也就一位补位歌手了，到时候就是决赛，也就是说《我是歌手》的结束时间大概在4月份左右。※％頂※％点※％小※％说，

    也不知道是在jessica生日前，还是在她生日后，要知道李尔雅可是为jessica准备了一份非常巨大的惊喜的，当然了前提是李尔雅能撑到总决赛的时候，不过就以目前的情况来看，李尔雅个人还是相当的有信心的。

    不说每一场都拿第一，但是保住自己在这个赛程上的位置那是绝对的，而且现在看来的话，李尔雅依旧是《我是歌手》舞台上的话题制造中心，上一轮他一改之前抒情路线，走劲爆火热的舞台流，顿时就引起了极大的轰动。

    因为李尔雅是第一个在《我是歌手》的舞台上将唱跳结合的人，高话题度自然就有高的关注度，上一期的《我是歌手》收视率有了一个明显的提升，所以节目组的人也不会让李尔雅轻易的离开这个舞台的。

    至于总冠军的归属嘛，现在来想有点太早了，谁都不可能提前知道不是吗？就算节目组想要操控一下总觉的成绩，那也得等到时候的临场发挥才行。

    日子一天天的过去，这一周的比赛如期而至，李尔雅凭借着白智英的《像中枪一样》再度拿下第一，总共就参加了4轮比赛，拿了3次第一，一次第三。这成绩，可以说是逆天了，而本轮被淘汰的歌手是尚雯杰，两轮比赛成绩综合下来，她排名垫底，只能遗憾离开这个舞台。

    这也就意味着。现在还留在《我是歌手》这个舞台上的人，只剩下李尔雅这一个新生代的歌手了，其他的都是上了年纪的，就这么一根独苗啦，尚雯杰的淘汰也算在预料之中吧，她之所以留在舞台上也是因为夸张的舞台风格，经常有着吸引人眼球的夸张舞台造型，但等她的舞台风格和造型不能再博得大众眼球的时候。

    也基本就是她告别这个舞台的时候了，因为除了这些。她也没有其他太过于耀阳的地方了，尚雯杰跟李尔雅最大的区别在于，李尔雅不仅仅有着夸张的舞台风格，更重要的是，李尔雅的唱功确实是一等一的。

    《我是歌手》虽然是一档综艺性质的比赛，节目组更多的也是追求收视率，但这个舞台的核心内容还围绕‘歌手’二字来展开的，而‘歌手’的核心是什么？不就是唱么。所以说李尔雅所掌握的是这个舞台的核心，这一点就不是尚雯杰能比的。所以尚雯杰走了，而李尔雅继续留在了这个舞台上。

    这一轮比赛结束的时候时间刚好是3月8号，第二天就是金泰妍的生日，犹豫了许久，李尔雅还是决定推掉9号这一天所有的行程跑回韩国去给金泰妍过生日，别小看这一天的行程。那可是意味着很多很多的钱。

    在湖南卫视的精心包装，以及《我是歌手》这个舞台作为宣传，再加上李尔雅夸张的即将破200w微博关注人数的夸张人气，李尔雅在中国参加商演的身价一路飙升，定价基本在150w左右一场商演。

    放弃这么多的收入。对于李尔雅而言，也是有点肉疼的，但他也不怎么后悔，毕竟这代表着自己的一份心意。

    金泰妍，自从11年4月份那次出舞台事故，李尔雅去安慰她，很隐晦的向李尔雅表达了自己的心意之后，这将近1年多的时间里，就再也没有其他的表示了，仿佛之前表达的心意完全不存在一样。

    起初，李尔雅对于这件事情还是挺开心的，倒不是他讨厌金泰妍，而是因为他的感情关系太复杂，太混乱了，每多增加一个人，就意味着处理难度直线上升，看看现在，jessica，krystal，林允儿，朴智妍4个人就让他头都大了，要是再来个金泰妍，估计他会直接崩溃。

    所以既然金泰妍自己都不再提起了，李尔雅也就不提，就让这件事情就这么过去，然而，发生了的事情，怎么可能当做没发生过？后来林允儿就不止一次跟李尔雅说过，金泰妍其实一直都是喜欢他的。

    但是因为金泰妍的性格，所以就注定她不可能像林允儿这样，很主动的向李尔雅摊牌，而且金泰妍的顾虑也比林允儿要多的多。

    她是少女时代的队长，身上的责任比林允儿要大的多，她必须时刻维持好这个团队，这是身为一个合格队长最为重要的事情，所以这种很有可能破坏队内和谐气氛的事情，金泰妍是不会允许自己的做的，所以金泰妍才会压抑自己内心的情感。

    林允儿不说的话，李尔雅都以为金泰妍对他的感情已经变了，毕竟时间还是能改变一些东西的，之前不知道，李尔雅也就不用应对，但是既然知道了的话，他就不能继续假装不知道了，得做出一点的回应。

    虽然不能主动的去接纳这份感情，但在他力所能及的范围之内做一些事情，他还是觉得很有必要的，就好比这次金泰妍生日，早在比赛开始的前几天，金泰妍就打电话问过他，当然不是很直接的邀请，而是旁敲侧击的询问李尔雅会不会回国，有没有时间之类的，她以为自己表现的不明显，但其实李尔雅明白的。

    所以无论如何他都必须回国，3月8号当天晚上，李尔雅就急急忙忙的赶回韩国了，等他从飞机上下来的时候，差不多是快要12点的凌晨了，上次去中国的时候李尔雅就给了林允儿许诺，说回国肯定会第一时间见她的。

    李尔雅可不敢言而无信，保不准林允儿就真生气了，所以他提前告诉了林允儿自己要回国的消息。让她提前去自己家里等着，为了绝对安全，李尔雅跟jessica和krystal两个人都是说自己是9号的中午才回国的，怕的就是jessica等人得知自己晚上回来，会提前去他家等着，到时候撞到一起了。那就糟糕了。

    回到家中，就看见林允儿坐在客厅里面。

    “oppa，你回来啦”

    “嗯”李尔雅来到客厅里面，走到林允儿的身旁坐下“怎么样，我说到做到了吧，说回国以后肯定第一时间见你，就绝对会这么做”

    “哼哼，这次算你表现不错，暂时把你从我心中的黑名单上撤除好了”林允儿笑着说道。

    “诶？还只是暂时？”李尔雅说道。

    “那是当然了。随时都有再上去的可能性，你这家伙说不好，所以不能彻底的原谅你”林允儿猛翻着白眼说道。

    “我就不能享受一点男朋友应该有的待遇么？”李尔雅摊开双手抱怨道。

    “不是给你了么？”林允儿没好气的说道“其他人上了我的黑名单，哪那么容易被我原谅，这不就是你身为男朋友的特权么”

    “…………”李尔雅愣愣的看着她“就这个？我这男朋友也太不值钱了吧”

    “不然你还想怎么样？”林允儿砸了咂嘴“而且你这次回国又不是为了要见我才回国的，不是为了泰妍欧尼的生日么？见我不过是顺道吧，重要程度不一样，我能原谅你已经很不错了”

    “是是是。你怎么说都有理，我竟无言以对”李尔雅一副吃瘪的模样。因为林允儿确实说的没错，他是因为金泰妍的生日才回国的，见林允儿这件事情的先后顺序是在金泰妍生日之后，这是一个无法否定的事实。

    “好了好了，原谅你就是了，干嘛那么愁眉苦脸的”林允儿嘀咕道。

    “没。只是我突然又觉得自己不应该回来，让泰妍彻底忘了我，也许才是更好的选择，我现在去算什么事情？”李尔雅说道。

    “你这人，怎么就那么死脑筋呢”林允儿气恼的骂道“哪有你这样的。你也把女人想的太简单了吧？你真以为泰妍欧尼会随便忘记？你要是不来的话，她只会更加伤心而已”

    “泰妍欧尼这个小个头是什么性子，难道oppa你还不清楚？她就是那种自己心里就算是崩溃了，也不会跟人说的”

    “可问题是，我什么承诺都不能给她不是么，这样继续藕断丝连下去，对我，对她都不好，我不能耽误她啊”李尔雅反驳道。

    “切，你觉得你说这种话还有说服力么？”林允儿双手环抱在胸前，猛翻着白眼“既然能有小水晶，我，朴智妍，为什么就不能再多一个泰妍欧尼？反正已经有那么多个了，也不差这一个不是么？”

    “呃……”李尔雅无语了“这哪能一样”

    “哪里不一样了？你告诉我？”

    “要是泰妍欧尼真的忘记这件事情了，我也就不说什么了，可问题是她一直都没忘记啊”林允儿说道“虽然她以为自己做的很隐蔽了，但还是很明显，泰妍欧尼手机里面的歌单可全部都是你的歌，一个人在宿舍没事的时候，就是坐在沙发上听着你的歌发呆”

    “所以说，oppa你必须要给泰妍欧尼一个交代”林允儿说道。

    “不是，我说允儿你怎么一个劲的把我往外面塞？”李尔雅很费解的问道。

    “因为我能理解泰妍欧尼的心思啊，再说了，都一起认识那么长时间了，就算没有血缘关系，但我们之间的关系，也跟亲姐妹差不多了，以后一直在一起也是件很不错的事情啊”林允儿说道。

    “哪有你想的那么容易”李尔雅猛翻着白眼“先不说泰妍会不会同意，西卡肯定要闹别扭的”

    jessica可不像林允儿这样，在这方面jessica可是相当严格的守着自己的底线。

    “这就要看oppa你的本事咯，难不成一个大男人连一个女人都降服不了？”林允儿轻笑道。

    “呀，你这丫头说什么！”李尔雅脸一黑，怒气冲冲的说道，这不就是说他‘妻管严’么？

    “所以说啊，情况我都告诉你了，oppa你要自己好好的珍惜机会哟，两个人要是没一个人主动的话，这段感情可是要变成悲剧的，相爱不容易，且行且珍惜”林允儿故作深沉的说道。

    “我说，这种说话的口吻不是你的风格啊，允儿”李尔雅挠挠头说道。

    “你管那么多，反正你必须有行动，必须主动，泰妍欧尼主动是不可能的”林允儿逼迫道“不然我就只能采取我自己的办法了”

    “别别别，姑奶奶，你让我自己来吧”李尔雅连忙摇头拒绝道“我会看着办的”

    要是让林允儿插手进来了，估计这件事情就更难处理了，这丫头有的时候做事情那可是不计后果的，到时候捅出来什么大篓子，那就不好了。

    “好了，先不说这个，现在不是我们两个认难得单独相处的时间么，二人世界的时候，就多多培养感情嘛，烦心的事情，先放到一边去”李尔雅摆摆手说道，他不想在这个话题上继续下去了。

    “我这是好心”林允儿撇撇嘴“不过确实，我自己的男朋友，我要主动推出去不说，还要浪费二人世界的时间，确实有点过分了，嘻嘻，不知道oppa你要怎么培养感情呢？”

    “这个嘛”李尔雅故弄玄虚的笑了笑，给了林允儿一个你懂的眼神“你猜啊”

    “猜什么？”林允儿装傻充愣的反问道“你什么都不说，我怎么知道？”

    “哼哼，我就怕我说出来了，你会不好意思”李尔雅说道。

    “哦？你说说看，什么事情会让我不好意思？”林允儿挑衅的回击道。

    “既然你这么说的话，那么我就让你知道知道好了”李尔雅忽然站了起来“不过我更加习惯用行动来说明问题”

    说着，林允儿一声惊呼，就被李尔雅给抱了起来，接下来的事情就不用多说，毕竟小别胜新婚。(未完待续。)

第一百四十四章 金泰妍的生日（上）

    第一百四十四章金泰妍的生日（上）

    第二天，难得有休息时间的李尔雅，自然不可能早起，一直死活的赖在床上不肯起来，开玩笑，在中国到处赶场的时候，连睡觉都成了一种奢望，他得抓紧时间好好的补充一下自己的睡眠。

    林允儿原本也跟着一起赖在床上，但是情况不允许，jessica和krystal她们是知道李尔雅今天会回国的，指不定就什么时候跑到李尔雅家来了，到时候要是看见两人光溜溜的抱在一起躺在床上，那今天金泰妍这生日是别想过了。

    安全起见，林允儿倒是起的比较早，也没管李尔雅就自顾自的跑到浴室去了。

    拧开喷头的开光，哗啦啦的流水瞬间就从喷头里面喷出来了，温热的水落到自己的身上，浴室里面瞬间就变得蒸汽弥漫。

    “都怪oppa这家伙，说了那么多次，叫他轻点，每次都会留下印记，今天又得穿高领衣服遮挡了”感受着温热的流水从自己身上趟过，林允儿低头就看见自己的胸口上留下了些许吻痕和被手捏过的红印，很苦恼的自言自语着。

    还好现在天气不算暖和，穿高领衣服也很正常，要是搁大夏天的，她不得闷死去，但是又有什么办法呢？

    “是我的错觉么？”林允儿自己用手把量着胸前的坚挺“总觉得比之前大了不少，果然书上说的是真的？多揉一揉总会变大的？”

    说实话，关于自己‘飞机场’这件事情，林允儿一直挺在意的，看看，一直叫自己欧尼的krystal都比她大，这让林允儿如何甘心？没有哪个女人会不在意自己的身材的，不对，应该是说没有哪个女人不希望自己是********的身材。

    可这两样林允儿似乎都不怎么沾边，前凸就不提了。说多了都是眼泪，后翘，她屁股上的肉也不多，无论从哪个角度看。似乎都是直上直下的平板……

    不过李尔雅倒是一直安慰她，说一些好话听，例如贫**也是林允儿的特色，天天玩大的，换换口味玩玩小的也别有一番风味在里面。咳，这个大的是指jessica，外面看不出，以为jessica只是正常大小，其实是内有乾坤，在李尔雅的滋润下，jessica明显有二次发育的迹象，以前刚好都是一手一个，现在感觉有点抓不住了。

    虽说李尔雅一直表示不在意，但不代表林允儿不在意啊。所以她一直在想办法，听说喝木瓜奶能丰胸，她就天天喝，听说做扩胸运动能丰胸，她就每天都在床上做，哪怕是赶完行程累的半死，也要坚持做。

    到了后来跟李尔雅确定关系了，又从女性杂志上看见让自己心爱的男人多揉揉会变大，然后林允儿就每次跟李尔雅缠绵的时候，都要求李尔雅一边运动一边帮她揉胸。没想到还真起作用了。

    “早知道当初我自己就每天多揉揉好了”林允儿沮丧的嘀咕着，现在发育期早过了，也不指望什么了，感觉心理作用更大一点。

    洗完澡。来到外面，林允儿穿好衣服重新回到卧室里，发现李尔雅还在床上，她也不去打扰李尔雅，因为知道李尔雅很累，只是来到床边愣愣的盯着李尔雅看了好久。这就是以后要跟自己一起生活的男人。

    李尔雅安详的睡容，明显勾起了林允儿心中的某些情绪，最后她低头在李尔雅的脸上，嘴唇上轻啄着，然后给房间里面稍微收拾了一下，至少不能让待会来的jessica等人看出卧室里面昨晚经历过一场激烈的战斗吧？

    随后又窗帘拉开，窗户给打开，又往卧室里面喷了点空气清新剂，一切扫尾工作都完毕之后，林允儿才离开

    林允儿走的时候也没太大的动静，李尔雅迷迷糊糊的也没察觉到，只是知道房间里面一直隐约有啥动静，莫名其妙就一阵风吹进来，冷的他直哆嗦，又莫名其妙闻到了香气，但是太累了，他也没去管。

    等到李尔雅再次醒来的时候，已经是中午了，睁开眼睛就看见krystal正愣愣的看着自己。

    “唔……小水晶？”李尔雅慵懒的喊道。

    “啧啧，你这头懒猪，都中午了还不起来，打算睡到什么时候？”krystal撇撇嘴有些羡慕的说道，她倒是想赖床，但是条件不允许。

    “我这不是醒来了？”等到醒后盘桓在脑子里残留的睡意消散后，李尔雅这才从被子里面起来，可他忘记了一件事情，昨晚他可是啪晚之后就直接睡了的，好在有记得把内裤穿上。

    李尔雅就算是**出现在krystal面前，估计也顶多是被骂一句变态而已，毕竟krystal早就见过很多次了，早就见怪不怪了。

    还好昨晚林允儿倒是没李尔雅那么激动，所以李尔雅的身上并不像林允儿那样有奇奇怪怪的印记。

    “怎么看了那么多次还没看够？”见krystal愣愣的看着自己，李尔雅打趣道。

    “去去去，不要脸”krystal脸一红，鄙夷的说道，随后又直接跑出卧室了，李尔雅摇头笑了笑，起身翻出换洗的衣服准备去洗澡，看样子房间里面是被林允儿打扫过了，难怪刚才睡梦中总觉得房间里面有不小的动静。

    来到客厅这边，李尔雅才发现jessica也来了，正坐在沙发上。

    “哟，毛毛也来了，大毛二毛一起来看我，顿时就觉得自己好荣幸”李尔雅笑道。

    “切，你就得意吧”jessica没好气的说道。

    “当然了，谁能享受到‘冰山姐妹花’的这种待遇？”李尔雅恬不知耻的吹嘘着。

    “切”回应他的是，jessica和krystal两人的嘘声。

    李尔雅也不在意，当做没听到，转身就跑到浴室去了，等李尔雅洗完澡，收拾了一下，三人就上街了，最近在韩国国内。李尔雅跟jessica之间没了之前那么多遮遮掩掩，上街的话都是大大方方的，反正基本上都知道俩人的关系了。

    之所以上街，除了解决午饭的问题。还有就是要去给金泰妍买生日礼物，jessica她们是准备好了，可他还没准备呢，想来想去也没想到有啥好用的，李尔雅干脆就跑到三星的专卖店。去买台手机给金泰妍当生日礼物好了。

    反正她是个手机控，虽然金泰妍压根就不缺手机，粉丝们都知道她是手机控，每逢她过生日的时候，都会收到很多粉丝寄来的生日礼物，里面就有很多是送手机的，当然这不过是一个心意。

    挑手机这玩意，比挑其他东西要方便，也不需要你去看什么样式，反正你就直接管销售员要最新款的手机就行了。逛街的途中，三人自然被粉丝给认出来了，虽然说韩国街上并不缺乏俊男美女的组合，但像李尔雅和jessica以及krystal这样的三人组合还是比较少见的。

    三人直接无视了不停偷拍的粉丝们，甚至还主动的对粉丝们挥了挥手，逛街逛到一半的时候，李尔雅就接到了林允儿的电话，她在电话里面要李尔雅买蛋糕和其他零食送到她们宿舍去，说叫外卖太没诚意了，得李尔雅亲自送过来才行。

    反正也顺道。李尔雅没有拒绝的道理，而且就算他想拒绝，估计也没办法拒绝。

    粉丝们看着李尔雅等三人从糕点店里面出来，然后手上又提着一个装有蛋糕的盒子。联想到今天是3月9号，顿时就明白这是要给金泰妍过生日了。

    于是网上瞬间就多出了好多消息，不少人感叹，李尔雅跟少女时代的人，关系是真的好，一般朋友会亲自买蛋糕送上门？更何况。李尔雅现在人气和地位，比少女时代要高不少，歌谣界的成绩就不说了，算双方是55开，但李尔雅在其他方面所取得的成绩就是少女时代所望尘莫及的了。

    别的不提，爱豆的社会地位能跟演员和制作人比么？

    最开始李尔雅出道的时候，每次媒体报道他跟少女时代的人的消息，sone都会鄙夷的说，又是个来抱我家爱豆大腿的新人。

    现在已经没有sone敢说这种话了，现在少女时代不抱李尔雅的大腿就不错了，毕竟李尔雅是圈内的王牌制作人，而且女爱豆的保质期太短了，指不定什么时候就不火了，相比较之下李尔雅的保质期可就要长的多了。

    差不多东西都买齐了，三人也准备回去了，还好是开车出来的，不然大包小包的回家都是个问题，回到车上，李尔雅直接往少女时代的宿舍那边开了去。

    少时的名气越来越大，赚的钱也越来越多，成员们都在首尔购置了房子，s&amp;m公司给她们准备的宿舍也就成了个摆设，很少有人了，也就在打歌的时候，需要一起活动还会在宿舍里面，哦，tiffany等几人没在首尔买房子也住宿舍。

    tiffany一看就是将来想回美国的，房子买在美国那边，不过tiffany也很少住宿舍，经常跑去跟金泰妍一起住就是了。

    提着大包小包的来到了少女时代的宿舍门外，jessica掏出钥匙直接把门给打开了，打开门就看见林允儿，崔秀英两人站在门后。

    “我说，你们俩是怎么知道我们来了？”李尔雅好奇的问道。

    “因为隔着老远我们就闻到了食物的味道啊”林允儿和崔秀英笑呵呵的说道“东西呢？零食呢？”

    “喏”李尔雅将手中的一个袋子递给了两人，拿到装有零食袋子的两人，当即转身就走，不过刚没走几步，林允儿就停下了脚步，任由崔秀英一个人提着袋子到客厅去，她则翻身来到门口。

    “嘿嘿，oppa那么多袋子我帮你拿到里面去吧，不然我都不好换鞋子了”

    “哟？允儿居然懂事了？”jessica满脸诧异的嘀咕道。

    “呃……当然了！”林允儿楞了一下，旋即说道。

    李尔雅把东西全部都交给了林允儿，然后让jessica把他在少女时代的专用拖鞋找了出来，一双加大版的粉红色的鞋子，跟jessica穿的是同一个款式的，不过尺码不同。

    来到客厅这边，发现yuri，sunny等人都坐在沙发上，但今天的主角金泰妍却没了身影。

    “她们人呢？”李尔雅好奇的问道。

    “泰妍她们三个有通告，待会才能回来”yuri回答道。

    李尔雅这才想起来，tiffany，泰妍和徐贤三人的tts小分队……。

    “我说，你们也不稍微布置一下？就这么过生日？”李尔雅好奇的问道。

    “呀，尔雅oppa你也太老古董了吧？”正在玩psv掌机的sunny头也不抬的说道“年年都那么费劲的布置，怎么可能有那么多的惊喜……”

    “呃……”李尔雅错愕了，难不成自己已经落伍了？

    “咳咳……”一旁的崔秀英轻咳了一声“sunny啊，你是不是忘记了，今晚的大餐得由谁来准备啊？居然敢这么说话”

    “也对哦”sunny忽然抬起头，带着甜甜的笑容看着李尔雅“尔雅oppa你说要怎么布置呢？”

    “嘶……”倒吸了一口凉气，李尔雅有些不适应，摆摆手说道“算了吧，确实没必要”

    坐在沙发上跟她们聊了会天，李尔雅觉得又有点困了，便起身直接跑到jessica的卧室去了，打算眯一会。

    jessica她们也权当是李尔雅在中国那边太劳累了，没多想，只有林允儿偷偷的脸蛋一红，因为她很清楚李尔雅为什么会这么累，大晚上的从中国赶回来，还没来得及休息又跟她大战了三百回合，不累才有鬼了。(未完待续。)

第一百四十五章 金泰妍的生日（下）

    第一百四十五章金泰妍的生日（下）

    李尔雅还真就在jessica的床上一睡就是一个下午，也没人去叫他，没人来打扰他，在这种少女的香闺里面，被那股若有若无的幽香包围的环境中，睡的挺死的。∈↗頂點小說，

    也不知道睡了多久，李尔雅迷迷糊糊的睁开眼睛，经历了片刻的朦胧之后，就跟一双漆黑的眸子对视上了，这双眸子的主人眼睛眨也不眨的盯着他，也不知道是太入迷了还是怎么了，看见李尔雅醒来了，都没一点反应，过了好半天才回过神来，支支吾吾的说道。

    “o……oppa，你……你醒了啊”

    “小水晶，你怎么在这？”李尔雅因为刚睡醒的缘故，说话的声音有些慵懒，双手撑着床然后坐了起来，挠挠头。

    “呃……泰妍欧尼她们回来了，欧尼让我来叫你起床”krystal解释道。

    “那你直接叫我啊，那么愣愣的看着我干什么，害我吓了一跳”李尔雅嘀咕道，他刚刚是真被吓到了，设想一下，你睡的那么死，突然睁开眼睛发现有一个人正在愣愣的看着你，是个人都会被吓一跳的吧。

    “呀，你管我”krystal羞恼的大叫了一声，她才不会那么坦诚的说出自己偷偷的注释李尔雅。

    “老实一点交代在偷偷看我不就得了？”李尔雅笑着说道“都老夫老妻了，我又不会笑话你”

    “你去死，鬼才偷偷看你”krystal愤愤的瞪了李尔雅一眼，反驳道。

    “啧啧，房间里面真热闹啊”突然门那边传来一道戏谑的打趣声，两人扭头一看原来是林允儿来了。

    “我说小水晶。不是让你来叫尔雅oppa么，怎么把你自己给叫到床上去了？”林允儿挪揄道。

    “呀，哪有，允儿欧尼你别瞎说”krystal满脸通红的反驳道，如果说李尔雅打趣一下她还能接受的话，那么林允儿的调侃。krystal是绝对难以接受的，毕竟两人都同为女人。

    “哎哟，小水晶还学会害羞啦？”林允儿似乎不打算就这么轻易的放过krystal，继续调侃着。

    “好了好了，允儿，你别太过分了！”李尔雅实在是看不下去了，主动开口帮krystal解围，怎么说他还是很心疼krystal的，在这方面。krystal怎么可能跟‘老奸巨猾’的林允儿比。

    “啧啧，oppa你还真是偏心呢”林允儿嘟着嘴不满的说道，她吃醋了，李尔雅这么维护krystal，怎么不见这么维护她呢，要是现在被调侃的是她自己，林允儿估计李尔雅会跟着别人一起调侃自己，真的是人比人。气死人，差别对待太明显了。

    “诶？不是来叫我起床的么。好了，我现在起来了，小水晶你去跟她们说吧”李尔雅故意扯开话题，拍了拍krystal的脑袋，示意她先走。

    当即krystal就直接跑掉了，留下李尔雅和林允儿两个人在房间里面。李尔雅也顺势从床上站了起来，来到林允儿的身边，伸手捏了捏她的脸蛋“好了，我们也走吧，刚刚开个玩笑而已。别生气了”

    “哼”林允儿不满的瞪李尔雅一眼“就知道欺负我！”

    “你都知道小水晶一直叫你欧尼了，还那么欺负她干什么”李尔雅猛翻着白眼“你就让着点她呗”

    “那我被欺负的时候，怎么没见你帮我说话”林允儿就不服气了。

    “好了好了，下次一定帮你说话，行了吧？”李尔雅打着哈哈，双手搭在林允儿的肩膀上，用力让她转了个身，然后推着她往客厅那边走去。

    两人来到客厅的时候，就看见一群人正围在沙发那边，吃着李尔雅买来的零食，叽叽喳喳的聊着天，似乎很热闹的样子。

    看着突然出现的两人，尤其是两人此刻以一种算是比较亲密的方式站在一起，李尔雅的双手原本是搭在林允儿的肩膀上，推着她前进的，所以双手依旧还搭在她的肩膀上。

    jessica明显的楞了一下，可能是察觉到了jessica的异样，李尔雅很快的就把手给放了下来。

    “哟，尔雅oppa，你舍得醒来啦？”崔秀英笑道“一个小水晶不够，还得再搭上一个允儿才能把你给叫起来，啧啧”

    “呀，欧尼！你别乱说话！”林允儿反驳道。

    “就是，你这话说的，我就不乐意，这是看不起我家小水晶呢？还是看不起允儿呢？”李尔雅跟着附和道“我怎么觉得秀英你最近胖了点？这可不行，晚上还是少吃点肉吧，我单独帮你多做几道素菜如何”

    “别啊，尔雅oppa！”崔秀英慌了，她倒是忘记了，李尔雅可是这群人中的大厨，得罪他不是跟自己的胃过不起嘛。

    “叫你这丫头乱说话”李尔雅没好气的说道，顺势来到jessica的身旁，jessica和krystal两人坐在一起，一个单人沙发，嗯，jessica坐在中央，krystal坐在扶手上。

    李尔雅很直接的就把jessica给抱了起来，然后自己坐在她之前坐的位置，让她坐在自己的身上，一切都发生的太快，jessica还没反应过来，就觉得一阵天旋地转的，自己就到了李尔雅的腿上。

    等她反应过来的时候，就感觉好多道视线集中在了自己的身上，顿时脸一红，不停的拍着李尔雅的胸口，挣扎着“你这人，干嘛啊”

    很显然是害羞了，要是客厅内只有她跟李尔雅还好，问题是除了两人之外还有9个人在场，那齐刷刷打趣的眼神，让jessica有些吃不消。

    “我没地方坐了啊。所以得想办法找个地方坐，你看这样不是一举两得？”李尔雅说道。

    “我说，oppa我知道你们小俩口很恩爱，但是能不能麻烦你们秀恩爱也分下时间和场合啊”tiffany捂着自己的胸口，仿佛遭受到了100000点真实伤害“这里还有那么多单身dog在呢，你好歹也稍微考虑下我们的感受啊！”

    “就是！你们这样也太欺负人了！”sunny跟着附和道。

    “是是是。我错了，我错了还不行嘛”李尔雅讪讪的笑着，虽然嘴上是这么说，但李尔雅的行为倒是看不出他有这个意思。

    双手很自然的搂住jessica纤细的腰肢，让她仅仅的贴着自己，扭过头看着一旁的金泰妍，她从刚开始就没说话，只是一直看着李尔雅，瞬间两人的眼神就对视上了。金泰妍像是一只被惊吓到的兔子一样，慌慌张张的看向了别处。

    楞了一下，李尔雅装作没看到的样子问道“泰妍，你可是今天的主角，接下来你打算怎么办？”

    “接下来怎么办？”金泰妍嘀咕一句，旋即看了看不远处的地面，哪里摆放着许许多多的食材，然后又看了看李尔雅。没说话，只是不停的来回看着。

    起初李尔雅还没弄明白是怎么回事。当他看到地上的食材就明白了，感情在这等着他呢，之前还没有的，肯定是后面她们买来的“我说，我们就不能稍微正常那么一点，过生日的时候去饭店么？”

    “有oppa在。我们为什么要去饭店？”tiffany露出了‘月牙眼’脸上带着萌萌哒的表情，就像是在对李尔雅撒娇一样，也不知道是什么原因，tiffany总给李尔雅一种变化很大的感觉。

    前几年是萌的不像话，现在女人味十足。这么看还真觉得有那么点诱惑力。

    “你们这是把我当苦力在使唤啊”李尔雅抱怨道“拜托，我好歹也是个‘视帝’，你们就不能给我点‘视帝’应该有的待遇么，我这‘视帝’混的也太差了吧？”

    “啧啧，就算oppa你拿了‘影帝’也不好使啊”yuri撇撇嘴，说道“我们做出来的东西，你敢吃么？只要oppa你现在点点头，我们这就去做”

    “这个嘛”李尔雅顿时就说不出话来了，其实yuri的手艺还是可以的，问题就是其他几个人，做出来的东西那叫一个惨不忍睹，要是吃了的话。

    原本是庆生的喜庆日子，估计就要变成悲剧了。

    “也就是说我没得选咯？”李尔雅带着委屈的表情“好吧，好吧，以后上节目的时候，你们可以嘚瑟了，就说我生日，是李尔雅亲自下的厨，这种待遇全韩国也找不出几个人能有了”

    “那是，难道oppa你不知道？自从你拿了‘视帝’之后，我每次出去都倍有面子，见人就说李尔雅是我很好很好的朋友，而且还是我的姐夫！”tiffany眯着眼睛笑道。

    “可以，帕尼你这么做我很喜欢”李尔雅给了tiffany一个你懂得眼神，互相吹捧嘛。

    “好了好了，我帮你们去弄吃的了”拍了拍还挂在自己身上的jessica的屁股，李尔雅示意jessica站起来，然后他就起身准备去厨房，提着装有食材的袋子来到了厨房，李尔雅捋起衣袖准备大干一场。

    做东西这玩意，就是费时间，而且全部都是李尔雅一个人在准备，从食材的清洗一直到做成美食被端上饭桌，都由他一个人来，jessica她们倒是表示能来帮忙，但是李尔雅敢让她们进来么？

    这群姑奶奶可一个个都是十指不沾阳春水的，别越帮越忙，也就一个yuri可以指望一下，但顶多也就是帮忙洗洗菜，切切菜，然后递一下调味品这些，最起码她不会把盐和白糖，以及醋和酱油给搞混。

    客厅那边一片欢声笑语，厨房里面则一片烟雾缭绕，完全就是两个世界，一直到了晚上快要7点的样子，李尔雅才将少女们所准备的食材给弄好。

    将东西全部都端了上来，李尔雅用围裙擦擦手喊道“吃饭了”

    一马当先冲在最前面的永远都是林允儿和崔秀英两个人，两人就如同动物园里饿了一天的饿狼似得，‘嗷嗷’叫唤，还没等两人下手，李尔雅就抬起手给了两人一人一个脑瓜崩“别想偷吃，先去洗手”

    “呀，oppa！”两人不满的瞪了李尔雅一眼，李尔雅却不为所动，只能闷闷的跑到洗手间去乖乖洗手了。

    洗完手后，两人重新回到桌子旁“这下总不能不让我们吃了吧？”

    “随便”李尔雅耸耸肩，将围裙解了下来，放回厨房里面，顺带洗了个手，然后才回到饭桌旁坐下，当然是跟jessica坐在一起，krystal和jessica两人一左一右的把他夹在中间，金泰妍正好就坐在李尔雅的正对面。

    两人只要一抬头就能对视，也不知道是害羞还是什么的，金泰妍的脸色有点奇怪，一直低着脑袋，用筷子不停的戳来戳去的。

    “泰妍，你可是今天的主角啊，怎么能这么闷闷不乐的呢？”李尔雅喊道，举起自己面前装满了果汁的杯子“来来来，让我们祝泰妍生日快乐”

    “泰妍（欧尼）生日快乐！”

    所有人高高的举起了自己的杯子，大喊道。

    “谢谢”金泰妍笑了笑，跟着抿了一口果汁。

    “对了，泰妍，我也不知道送你什么东西好，想来想去只能送你这个了”李尔雅起身将自己买的手机递给了金泰妍。

    将手机握在手中，金泰妍抬头看了李尔雅一眼，又将脑袋低了下去，说道“谢谢你，尔雅oppa”

    “诶？oppa你这是作弊啊”林允儿大喊道“跟你一比，我的礼物不就显得有些太寒酸了？”

    “去去去，我们两个又不一样”李尔雅没好气的说道，女生之间心意到就行了，他又不是女的，送礼物的学问大着呢。

    其他人都没有送礼物的想法，注意力全在食物上面，好戏还在后头呢。(未完待续。)

第一百四十六章 金泰妍的想法

    第一百四十六章金泰妍的想法

    吃饱喝足了之后，整个餐桌上一片狼藉，别看少女时代的这些丫头们，一个个那么瘦弱的样子，但其实饭量都大的很。∈↗頂點小說，

    摸了摸微微鼓起的肚子，林允儿发出阵阵感叹“舒服，果然还是尔雅oppa的饭菜做的好吃，要是能天天吃到的话就好了，这样的日子，想想都觉得很幸福”

    听了林允儿的话，tiffany忍不住笑了出来“允儿，你可以让尔雅oppa给你当专职厨师啊，就看你一个月给他安排多少工资了，让‘视帝’给自己当厨师，说出去都倍有面子”

    摇了摇头林允儿哭丧着脸“欧尼，你这话说的，wuli尔雅oppa的身价那么高，谁请的起哟，我觉得还不如老老实实的巴结巴结西卡欧尼，嗯，那样就能免费了”

    “瞧你那没出息的样”jessica猛翻着白眼“你可是少女时代的林允儿诶，怎么能说出这么没出息的话呢，找一个会做饭的男朋友不就行了！”

    “切”林允儿先是一愣，不过很快就被她掩饰过去了，撇撇嘴，一脸无奈的表情“哪有那么好找，上哪再去找一个，人气那么高，那么全能，又能拿‘视帝’的男朋友？”

    “就是啊，想想就为自己的未来感到担忧”tiffany双手捂着自己的脸蛋，一脸悲伤的表情“有尔雅oppa这么优秀的模板在这里，还怎么找男朋友啊”

    “就是就是，上次还有个电影演员想要约我来着。原本我还想着是个电影演员。应该不错。可拿来跟尔雅oppa对比的话，就差的太远了，瞬间没了兴趣”崔秀英也哭丧着脸，抱怨道。

    “你们这是在夸我呢？还是在损我呢”李尔雅脸上带着莫名的表情，一双双怨念十足的眼神盯着他，让李尔雅觉得压力很大。

    “当初我怎么就没发现尔雅oppa是支潜力股呢”yuri忽然叹了口气“早知道早点下手了，毕竟当初跟西卡还不是很熟，现在都那么熟了。都不好意思下手了”

    “喂喂喂，你们有点过分了诶，这是打算当着我的面，跟我抢男人啊？”jessica不满的抱怨着。

    “怎么敢”yuri摇摇头“只是感叹啊，还是西卡的眼光好啊，那么早就拴住了一支潜力股”

    “咳咳”李尔雅尴尬的轻咳了几声“我说能不能换个话题？今天不是泰妍的生日么？你们的礼物呢？一直说我干什么！”

    现在的话题太危险了，李尔雅觉得有必要让这群吃饱了没事干的丫头们，赶紧回归到今天的主题，咳咳，继续这么说下去的话。鬼知道jessica会不会又醋意大发，以李尔雅现在的人气。而且一直没有公开承认恋情，无疑是顶配版钻石王老五的配制。

    圈内多少女艺人的择偶标准，多少女艺人一直在不停的倒追李尔雅？这不是开玩笑的，李尔雅的私人电话，曾经一度很忙碌，在圈内混的，想要问到一个人的电话号码那太容易了，所以李尔雅曾经一度被骚扰的很厉害。

    有一次jessica发现了，生了好大的气来着，因为李尔雅一直把这件事情瞒着她，倒也不能怪李尔雅故意隐瞒，实在是不敢告诉jessica，鬼晓得她会不会醋意大发生气，有的女艺人发的短信那可是相当奔放的，就差直接开口说‘约吗？’这种话了。

    在李尔雅跟jessica上《我们结婚了》的那段时期，两人恋爱的消息闹的比较凶，而且一直没有否认，所以断绝了大部分女艺人的想法，可随着李尔雅的人气越来越高，取得的成就也越来越大，在他拿到了‘视帝’之后，原本消停了的女艺人们，又开始了。

    这次李尔雅倒是很主动的跟jessica坦白了，jessica虽然很生气，但也没说什么，她也清楚，这种事情想要彻底的断绝，除非她现在就跟李尔雅结婚，但这种事情显然是不可能的，两人连恋情都不敢曝光，更别提结婚了，而且，结婚这玩意，无论是她还是李尔雅，心里都没底。

    “那个，我随意的，过个生日而已，年年都有可以过的，大家想说什么就说什么啊”仿佛是没有看到李尔雅求救的眼神，金泰妍自顾自的说道。

    “就是嘛，尔雅oppa，人家泰妍欧尼都不在意，你那么在意干嘛？”林允儿说道。

    顿时气氛就有点尴尬了，李尔雅用杀人的目光瞪了林允儿一眼，摸了摸鼻子起身说道“咳，指望你们这群丫头是不可能了，还是我自己来收拾桌子吧”

    说着，李尔雅就开始来来回回的收拾桌子了，原本聊天的气氛没了，tiffany她们也就没了继续聊下去的想法，纷纷起身到客厅那边去了，咳，并没有任何想要帮忙的想法。

    “林允儿！你给我留下来的，吃得最多，还想什么也不干就跑？”李尔雅似笑非笑的盯着林允儿说道。

    “为什么受伤的总是我？”林允儿哭丧着小脸，又不能拒绝。

    “嘿嘿，这就叫做能者多劳，再说，吃那么多不怕变胖啊你，尔雅oppa这也是为了你着想，让你多运动运动，保持一个良好的身材嘛”崔秀英露出了幸灾乐祸的笑容，拍了拍林允儿的肩膀，说教道。

    “欧尼你吃的也不比我少吧，怎么不见你来帮忙”林允儿没好气的说道。

    “这个，呵呵，我要去客厅那边帮忙啊”胡乱的找了个理由，崔秀英赶紧撒腿就跑，嘲笑一下就得了，万一把自己给搭进去。不就成偷鸡不成蚀把米的典范了？

    瞬间。原本热热闹闹的饭桌。就只剩下李尔雅和林允儿两人在收拾桌子。

    眼见她们都走远了，李尔雅这才开口说道“允儿，你是想害死我啊，刚才居然说那种话，不怕西卡跟我事后算账？”

    “哼哼，谁让oppa你自己这么不主动的”林允儿说道“是不是觉得泰妍欧尼今天很反常？那是因为我提前跟她说了oppa你的一些想法，所以她才会那样的”

    好嘛，李尔雅就说怎么今天金泰妍看他的眼神各种不对劲。现在总算是找到原因了，原来是中出了一个叛徒。

    “你这丫头，只会越帮越忙，待会你可别乱说话了！”李尔雅没好气的说道。

    “那oppa你就稍微主动一点嘛”林允儿撇撇嘴说道。

    “拜托你让我怎么主动啊”李尔雅又好气又好笑的“哪有那么容易？”

    “你心里有她，她心里有你，这样不就成了嘛，泰妍欧尼可不是我，她不会那么的主动，所以得你主动啊，难道你真打算所有人都来倒追你？”林允儿怒其不争的说道。

    “喂喂。我怎么觉得你有点不对劲啊，老是把我往外面推是几个意思？”李尔雅很纳闷的说道。

    “呀。我这还不是为了oppa你好，要是你心里没泰妍欧尼，我怎么可能会这么做？”林允儿义正言辞的反驳道，其实要是李尔雅仔细看的话，就能看出林允儿的眼神有些闪躲。

    其实林允儿这么做还是有点小小的私心的，就现在的情况看来的话，李尔雅开后宫是必然的了，那么她得提前安排好自己的后路啊，jessica正宫娘娘不说了，还有个亲妹妹krystal当搭档，朴智妍呢，虽然没有搭档，但保不准tara的哪个人就突然插进来了，再说了，李尔雅的父母对朴智妍的偏爱，那是人尽皆知的，jessica没少跟她们抱怨这件事情，所以朴智妍也不担心。

    她就比较尴尬了，所以得给自己找盟友啊，金泰妍就是林允儿心目中最佳的盟友了，所以她才显得这么的上心。

    “得了得了，我自己有自己的想法，你就别给我添堵了”李尔雅苦恼的说道。

    “哼，随便你”林允儿也觉得不能对李尔雅逼迫的太紧了。

    “好了好了，这边还是让我来收拾吧，你去客厅待着去”李尔雅说道，他之所以叫林允儿留下，也就是为了跟她说别添乱了，至于收拾桌子的事情，他还真没打算，这也是个只会越帮越忙的主。

    当李尔雅从厨房出来的时候，客厅里面，jessica她们已经把蛋糕从盒子里面拿出来了，并且插上了蜡烛，按照惯例，熄灯，唱歌，吹蜡烛，许愿！随后便是送礼物的环节，李尔雅是早就已经把东西给送了，女生之间嘛，送来送去也就那么些小东西。

    而且随着年龄的增大，越来越成人向了，基本都是送内衣，送bra之类的，李尔雅也不是第一次看见了，最初的那份尴尬也就没了。

    蛋糕李尔雅买的时候特意就没买大的，大了吃不完，吃不完又不可能就这么丢了，就催生了蛋糕仗这种无聊的行为，李尔雅基本上最遭重的一个，他才没那么蠢呢。

    一切都弄完了，也到了准备走人的时间，因为近期没团队行程，很少有人在宿舍的，毕竟宿舍是大家的，自己的房子是自己的，还是有很大区别。

    jessica她们要走，林允儿她们也要走，少女们几乎个个都拿到了驾照，但自己买车的还没有，所以只能靠李尔雅一个个送了，最先送的是林允儿和徐贤，毕竟两人隔得不远。

    随后便是金泰妍和tiffany，tiffany打算去金泰妍家陪她，便跟着一起上车了。

    金泰妍买的房子隔清潭洞不远，就在附近，很快的就到了，小区里面人不多，将车停好了，李尔雅便叫tiffany先上楼去了，然而叫着金泰妍到小区里面的公园走走。

    初春的夜晚依旧那么的寒冷，走在林间小道上面，金泰妍的身上就穿着一件**白色的针织衫，一阵凉风吹过，她都会忍不住的抖抖身子，见此，李尔雅连忙脱下自己的外套罩在她的身上。

    “谢谢”金泰妍抬头看了他一眼，低声说道。

    然后便又没了声音，两人都很沉默，就这么一直的走着，直至来到了休息的小亭子里，坐在石凳上，李尔雅看着金泰妍，开口道“泰妍，你……你最近还好吧？”

    事先李尔雅都已经构思好了自己该说些什么，可临场，他有不知道如何说出口了。

    “还行吧”将被风吹乱的头发重新捋到耳后，金泰妍轻轻笑道“oppa，其实我知道你想说什么，允儿这些天跟我说了很多”

    “那个丫头啊……”李尔雅摇摇头。

    “怎么说呢，我的心里也很乱，我跟允儿很相似，但又不相似，她对待感情问题的态度比较在理想中又带着点现实，我却不同，我可能更加理想化一点”

    “所以她主动了，我却一直沉默”

    “那你？”李尔雅试探性的问了一句“你的想法究竟是什么呢？”

    “我也不知道”金泰妍摇摇头“因为我自己心里也是一团糟，我承认我喜欢oppa你，但是我却又不能说服自己接受oppa你其实已经有好几个女人的现状，很尴尬的一种局面和状态”

    “其实吧，我也有过你这样的烦恼”李尔雅叹了口气“那是在小水晶对我的感情突然爆发的时候，我曾经一度很迷惘，我口口声声的说爱西卡，可当她的亲妹妹跟我表白的时候，我却动心了”

    “一开始我认为是男人贪婪的天性，但这种理由明显就是胡扯，其实说到底还是因为我自己滥情，本就是不个好男人，却被贴上了好男人的标签，我也不是想说服你什么的，只是想告诉你”

    “这种事情，你最好是慎重考虑，上了我的贼船可就没那么容易下去，不对，是拒绝中途下船，你自己好好想想，究竟要不要接受我的这份感情呢？”

    说着，李尔雅拍了拍金泰妍的胳膊，然后转身离开了，留下发愣的金泰妍站在原地，这确实是他的心里话，经历了krystal，林允儿和朴智妍之后，李尔雅也想开了许多，既然身为女人的她们都不在意，他又有什么好矫情的呢？(未完待续。)

第一百四十八章 确定比赛的人选

    第一百四十八章确定比赛的人选

    想来想去也没有想出个什么太好的结论来，没办法，李尔雅只好向其他人求救了，毕竟当局者迷旁观者清，三个臭皮匠赛过诸葛亮，别人也许看的比他透彻一点，毕竟李尔雅是夹在jessica和金泰妍的中间。

    他的情况跟别人有点不一样，咳，正所谓掌心是肉掌背也是肉，哦，可能jessica在李尔雅心中的份量也更加重上那么一点，但这么一点点的偏差，还不足以让天平直接倒向jessica那一方。

    犹豫了一下，李尔雅掏出了电话，拨打电话的对象是林允儿，这丫头虽然平常的时候不怎么靠谱，但是关键时候所说的一些话，和做的一些事情，还是挺靠谱的。

    “喂？尔雅oppa打我电话干嘛呢？”林允儿问道。

    “难道非得有事才能找我家可爱的允儿么？”李尔雅笑道“说的好像，我平常就一点都不想我家允儿一样”

    “哼哼”林允儿傲娇的轻哼了两声“显然尔雅oppa你这话没有什么可信度，在我看来，你确实只有在有事情的时候才会想起我”

    顿了顿，迷之沉默了好几秒，林允儿嘀咕道“咳，生理方面的需求也算是有事嘛，是不是西卡欧尼，小水晶，朴智妍她们都没空陪你？”

    “呀，你这丫头说什么呢！”李尔雅没好气的反驳道。

    这丫头最近说话也是越来越大胆了，什么叫做有生理需求？说得好像她平时有多奔放一样，在床上不还是跟个娇羞的小羊羔一样任他宰割？这群丫头就是这样，嘴硬，非要等到了实战的时候才知道他的厉害！

    “怎么感觉我在你们的脑子里面已经有了这么一个固定的形象？都觉得我那么色么？脑子里面就不能有一点其他的东西了？”李尔雅提出严肃的抗议！他觉得时候挽救一下自己即将倒塌的高大形象了。

    “呃……”楞了一下，林允儿一本正经的回答道“我很严肃的思考了一下，貌似oppa你在我脑子里面还真就是这么个形象，抱歉，我不懂得说违背良心的话来讨好自己的男朋友，我的好oppa你会原谅我的耿直。对不对？”

    “你！”也就是林允儿现在不在自己的面前，不然李尔雅真不能保证自己会不会做出一些‘过激’的行为来，例如，直接就扛着林允儿到不远处的卧室去。让她知道知道得罪自己的下场是什么，什么叫做大男子主义！

    不过这么一想，怎么自己又联想到了啪啪啪上面去？瞬间李尔雅楞了，林允儿她们还真就说对了？难道自己的潜意思里真的就是个满脑子只知道啪啪啪的人？当这个想法浮现在自己的脑海里面的时候，吓得李尔雅自己都不禁抖了抖身子。

    “去去去。我跟你说正事呢”想了想，李尔雅觉得还是赶紧转移话题比较好，不然继续在这个话题上面下去，他都不知道该如何是好了。

    “那你说啊，这个话题不是你自己带起来嘛”林允儿没好气的说道。

    “好好好，我的锅，我自己来背”李尔雅说道“不过还是先说正事吧，你现在是休息，还是在赶通告？”

    “嗯，在节目现场呢。不过马上就快要录完了，待会倒是有空，怎么了？”林允儿回答道。

    “那待会你就来我这边，我是真的有事情想你帮我想想办法”李尔雅很正经的说道。

    “好的，我知道了，待会我就来”林允儿说道。

    挂断了电话，将手机放在茶几上，李尔雅将身子往后一仰，以一种很舒适的姿势靠在沙发上，他忽然想起一件事情。要让林允儿来帮自己做决定的话，那么他就必须把自己心里的计划告诉给林允儿。

    姑且不提林允儿会有什么样的反应，她家人那边怎么办？林爸爸和她姐姐知道了这件事情，该怎么办？他是打算在节目上直接坦白自己跟jessica的恋情的。刚去林允儿家拜访没多久，就跟其他女人宣布恋情。

    估计林爸爸会直接拖着大砍刀来他家找他决斗？表示分分钟要砍死他？

    这件事情李尔雅可以百分百的肯定，绝对会传到韩国国内来，而且会引起很大的轰动，无论是他，还是少女时代。本来就是话题性很高的双方，突然就结合在了一起，媒体们不可能放过这么一个劲爆且又刺激眼球的消息。

    这下李尔雅是真的为难了，到底应该怎么办才好，现在只能走一步看一步的节奏了，而且连锁反应不仅仅是林允儿那边，还有朴智妍的父母那边，虽然李尔雅和朴智妍之间的事情，还没向他们坦白，但也是一件纸包不住火的事情。

    李尔雅突然就觉得自己是不是犯贱，自己亲手挖了一个坑，他还得乐呵乐呵的跳下去，话都已经跟jessica说了，难不成他还真的就不做？

    时间倒是眨眼就过去了，没有让李尔雅等老半天，林允儿就来了，来的时候脸上还带着比较浓的妆容，一看就是节目一录制完就直接的跑了过来，连妆都没来得及卸。

    “oppa你这是怎么了？一副愁眉苦脸的模样？”将手中的包包放在沙发上，林允儿好奇的问道。

    “还能什么啊，《我是歌手》的事情啊”李尔雅苦恼的说道。

    “你不是进了决赛么？”林允儿说道“已经完成最开始预期的目标了啊，你就算在决赛里面没拿到好的名次，回国也不会有人说你什么吧？”林允儿嘀咕道。

    要是说最开始参加比赛的时候，李尔雅有点紧张还很正常，毕竟他在国内的压力很大，要是一轮游的话，指不定就要被anti饭们给带节奏，说李尔雅丢人丢到国外去了，可是随着节目一期期的播放，李尔雅每期的成绩都名列前茅。

    这样的表现完全足以堵住anti饭们的嘴巴，因为哪怕是把国内那些大前辈请过去，也不一定能够有这样的成绩。

    至于总决赛的成绩嘛。哪怕是anti饭也不能在这上面做文章，因为李尔雅韩国人的身份天生就有极大的劣势，虽然《我是歌手》的版权是韩国这边的，但是已经被湖南卫视买过去了。而且湖南卫视是中国的地方电视台。

    又是这档节目在中国的第一季，讲道理这个冠军肯定是一个中国人，这是毋庸置疑的，淘汰赛的时候节目组可以请外国人来参赛，并且给外国人好的成绩。可以作为噱头，但是到了决赛就不可能了。

    要是这档节目已经做到了第三季，第四季之类的，观众们都已经审美疲劳了，你可以来个外国选手夺冠，但肯定不是现在，所以李尔雅决赛的成绩已经不是他能决定的了，就算他表现的再逆天，也不会拿到冠军，顶多也就是个第二名。

    这也是为什么李尔雅即将面临总决赛了。却一直那么轻松，还有心思去考虑其他事情的缘故，他自己也清楚，他肯定是拿不到冠军的，既然没有了成绩的压力，他又何必去苦恼呢？老老实实的享受舞台就好了。

    “不是成绩的问题，而是人选啊，那边的总决赛要参赛选手自己请一个助唱嘉宾，我正在苦恼这件事情呢”李尔雅解释道。

    “这有什么好苦恼的？我怎么觉得国内那些大前辈都很乐意帮你的忙”林允儿说道“这可是一个在中国发展的好机会，湖南卫视可是中国内地收视率最高的电视台了。oppa你自己不是最清楚么，能去一次那个电视台，能带来多大的收益”

    “不是这个”李尔雅说道“我不打算请什么大前辈，因为我对成绩没有太大的指望。现在有两个人员，一个是泰妍，一个是西卡”

    “啧啧，oppa你还跟我狡辩说心里没泰妍欧尼，都做的这么明显了”林允儿撇撇嘴，吃醋的说道。她也清楚自己的情况，这种节目就算李尔雅想带她也无能为力，只是这样的机会，估计是很多女艺人求都求不来的。

    说得不好听一点，要是李尔雅乐意，那些三线，二线，甚至是准一线的女团成员，都不介意对李尔雅付出任何的代价，如果李尔雅邀请她们去做嘉宾的话。

    毕竟没有比这个更好进军中国的机会了，不要小看湖南卫视在中国的影响力，林允儿清楚的很。

    而且这也不是李尔雅第一次这么照顾金泰妍了，之前mbc电视台的《我是歌手》，李尔雅就是邀请金泰妍去的。

    “呃，难道你自己就不知道应该邀请谁？”林允儿问道。

    “我要是知道的话，我还叫你来帮我干嘛？”李尔雅猛翻着白眼。

    “确实不好做决定”林允儿捏了捏下巴嘀咕道“这还真是苦恼呢，泰妍欧尼也好，西卡欧尼也好，两个人唱功方面都很好，要不oppa你一次性邀请两个人得了？”

    “怎么可能啊”李尔雅没好气的说道“说真的，允儿你帮我想想到底该邀请谁？其实吧，在总决赛上面，我还打算做一件事情”

    “什么事情？”林允儿反问道。

    “呃……”尴尬的看了林允儿一眼，李尔雅犹豫了一下，说道“我打算在节目上公布我跟西卡的恋情”

    说完以后，李尔雅就紧张兮兮的看着林允儿，想要看看她会有什么样的反应。

    然而，林允儿并没有任何表情，只是楞了一下，旋即说道“这就准备公开了？”

    “嗯”李尔雅点点头“我考虑了好久，是该给西卡一个交代了，只是这样可能对不起你们”

    “你说什么呢？”林允儿说道“我也好，小水晶也好，早就有了心理准备的，以oppa你跟西卡欧尼之间所经历的情感坎坷，肯定最终跟你一起进入婚姻殿堂的人是西卡欧尼，我们都默认了这个事情”

    “但是……你爸爸跟你姐姐那边”李尔雅有些尴尬的说道“我好像才去你们家拜访没多久吧”

    “这件事情，你放心吧，我会处理好的”林允儿不以为意的摆摆手。

    只是事情真的有这么容易解决么？林允儿又真的有表现出来的这么洒脱么？李尔雅不是白痴，只是她自己都主动假装没这件事情，难不成他还故意的去提起？

    “允儿，对不起”李尔雅轻声呢喃了一句，这种时候就是最头疼的时候，可以明面上表现出来的，肯定只有一个人，那么对于其他几个人来说就是最为残忍的打击了。

    没有哪个女人会在这件事情上面表现的那么豁达，也找不出这样的女人来。

    “那这样答案不就是很明显了么？”林允儿说道“oppa你都做出这样的决定，人选还有什么好犹豫的”

    “这个”李尔雅沉默了，确实如此，但是他还是下不来这个决心，叫林允儿来，与其说是要她帮自己决定人选，不如是让她来说服自己，让自己真正的下定决心。

    “除了西卡欧尼还能有谁啊？你把泰妍欧尼邀请过去，却宣布跟西卡欧尼的恋情，这算是什么事？”林允儿猛翻着白眼。

    “呵呵，也对，我自己一个人在这瞎烦恼而已”李尔雅笑了笑，这就是所谓的庸人自扰吧。

    “我这边倒是无所谓，只是oppa你怎么跟泰妍欧尼说，上次你跟泰妍欧尼说什么了，搞得她最近天天都魂不守舍的”林允儿好奇的追问道。

    生日之后，金泰妍就有点不对劲，林允儿可以肯定绝对是那天李尔雅送她回去的路上发生了些什么。

    “没啊，只是我让泰妍好好想一想我们之间的关系而已”李尔雅回答道。

    “啧啧，这待遇也就oppa你有了，一句话就能让wuli被万千粉丝宠爱的泰妍欧尼，变得这么魂不守舍”林允儿挪揄道。

    “得了吧，我这也是迫不得已啊，总不至于一直这么吊着泰妍吧？”

    有的事情早做了断，早完事。(未完待续。)

第一百四十九章 Jessica的回应

@@第一百四十九章Jessica的回应

    “这样不是挺好的么？”林允儿摆摆手“完美解决，只是oppa你真的做好了要跟西卡欧尼曝光的准备么？你的粉丝@@

    正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第一百五十章 一切就绪

    第一百五十章一切就绪

    既然已经跟jessica商量好了，那么接下来的事情也就无需多说什么，李尔雅只要按照自己心目中的想法去为了给jessica一个巨大的惊喜就行了。

    其实也没有太多的心意，就是表白一下而已，但是如何在这种没有新意的情况下，玩出心意来，这就是一个很值得考究的地方了。

    李尔雅的职业是什么？是一名歌手，虽然大多时候他都被人当成是一名爱豆，但不可置否的是，圈内的人看来李尔雅的第一职业是歌手，而不是爱豆。

    歌手最擅长什么？当然是唱歌了，而且李尔雅还有个金牌制作人的头衔，那么最好的表达心意的方式就是自己亲手写一首歌，送给自己心爱的女人。

    这种事情李尔雅也不是第一次干了，当初他跟jessica上《我们结婚了》的时候，就写过好几首歌，如果说《唠叨》是因为节目组的要求，算不得数的话，那么在《我们结婚了》拍摄的第一天，李尔雅所写的《我爱你》这首歌，以及最后一期跟jessica去马尔代夫度蜜月，在那天晚上的海滩边所写的《为你而唱的歌》，都在这个范畴之内。

    所以这一次也不例外，李尔雅依旧打算用歌来表达自己的心声，这首歌他心里早就有了想法，也写出来了，只是一直没有去细化而已，现在需要拿出来用了，就得开始准备了。

    歌曲的名字他都想好了，就叫《mylove》，简单直白，因为这就是一首这么简单直白的歌曲，甚至为了这首歌曲，李尔雅还想了一个大致的mv剧情。

    很快的，jessica就那边就给了李尔雅回应，少女时代的经纪人。一听说李尔雅要带jessica去参加《我是歌手》的总决赛，二话不说点头就答应了，这种好机会，而且还是免费送上门的。不要白不要。

    他们都不需要准备什么，jessica只要人过去就行了，0付出，却能有极大的回报，对于追求效益的经纪公司而言。拒绝这种好事，是要被雷劈的。

    得到了确切的答复之后，李尔雅就开始行动了，毫无疑问的《mylove》这首歌就是李尔雅准备在总决赛上面的个人曲目，而《唠叨》则是他用来准备跟jessica的合唱曲目。

    掐指算一算时间，李尔雅在韩国这边阔别歌谣界差不多已经1年多的时间了，这期间，他在歌谣界的活动也仅仅就是帮别人写歌制作专辑而已，他个人的活动没有，歌迷们都开始不满了。

    你要说去年少女时代在韩国也1年没有出专辑。但人家出了个tts小分队啊，好歹也能代表少女时代，而且在日本那边出了专辑，李尔雅同样也是去年在日本出道，但是他出道专辑的歌全部都是由已经发行的韩语专辑里面改过去的，没有任何的新意，这就是最大的区别。

    这首《mylove》就是李尔雅打响回归歌谣界的第一枪，公司也已经准备好了，等李尔雅忙完这一阵就肯定会要回归的，当然了。李尔雅肯定是不会再想之前那样，连续的回归，只为冲击唱片大赏了。

    已经拿过之后，李尔雅对于唱片大赏的兴趣也就直线下降。况且跟s&amp;m家的人抢唱片大赏，也太累了。

    人家一张专辑就分a，b，c，d四个版本发售，狂刷销量。一般人你还真就在这方面难以跟他们抗衡，李尔雅之所以能够打破s&amp;m家在金唱片上对唱片大赏的垄断，也仅仅是因为11年他爆种了而已，不然的话，他顶多也就拿一拿唱片本赏了。

    这可不是开玩笑的，s&amp;m家完美的运作方式，可不是什么公司都能照搬学去的，所以人家能垄断金唱片也很正常。

    就在李尔雅在韩国休息的这一段时间，《我是歌手》的复活赛也如期而至，总共5个人，是之前被淘汰的黄贯钟，陈铭，杨宗伟，尚雯杰和沙包亮，争夺最后一张通往总决赛的门票。

    最终从5个人中脱颖而出成功复活的人是杨宗伟，那么最终的名单也就确定了，进入决赛的7个人是李尔雅，羽权，辛晓七，彭佳辉，周晓藕，杨宗伟和黄琦善。

    并不是直接就去决赛，这中间还有一个半决赛，《我是歌手》第一季的收视率那是绝对不用说的，因为对于中国的观众而言，这样的节目在中国国内还是第一次播出，所以充满了好奇的感觉。

    观众对一档节目的好奇心还没消散的话，那么这档节目的收视率肯定就不会差，如何利用好这个超高的收视率呢？那自然就是想方设法的延长比赛的场次，毕竟多比一场，就意味着多出很多广告费。

    电视台又不是慈善机构，所有节目播出的初衷都是为了收视率，收视率就等于金钱收入，这是一个恒等式。

    所以在李尔雅看来，这个半决赛纯粹就是一个噱头，相当于大家都多比了议论，而且为了体现节目的公平性，半决赛所得到的观众票数的40%将计入到总决赛的票数上，也就是说这一场的排名是关乎你总决赛成绩的。

    不过对于李尔雅而言，这一场比赛依旧是可有可无的，他是很肯定自己拿不到冠军的，说他武断也好，因为李尔雅就是这么的觉得以正常人的思维来看，不对，是任何人稍微理智的分析一下，就能把他从夺冠的人选中剔除出去。

    之前那些成绩都是虚的，别看李尔雅的夺冠呼声那么高，在世界范围内都流传着这么一句话，那就是‘大热必死’，无论任何赛事，开赛前被看好的一方，必定不会有什么太好的成绩。

    李尔雅就是这样，他是热门中的热门，因为无论从之前的成绩也好，还是此刻的人气也罢，李尔雅都是湖南卫视《我是歌手》这档节目中最耀眼的那个人。就拿成绩来说，李尔雅从来都没有跌出过前4，永远都在上半区，而且还是这些参加决赛的人里面。那1名次数最多的。

    其次就是人气，从开通微博到现在不到2个月的时间，李尔雅微博的关注人数已经突破400w了，并且关注人数依旧在不停的疯涨，中国的人实在是太多了。多到李尔雅看见这种什么几百万几百万的数字，都麻木了，一开始他还会激动半天来着，现在已经麻木了。

    半决赛的曲目，李尔雅想了想决定给观众们留下一个小小的悬念，他挑选的曲目是李承哲的《少女时代》，当初少女时代刚刚出道的时候还翻唱过这首歌，用来为jessica的登场预热那是再好不过了。

    很快的，半决赛就到了，在比赛之前。李尔雅就通过微博发了一条消息“这次半决赛我演唱的曲目和总决赛我要请的嘉宾有一些渊源，大家不妨猜猜看，总决赛的嘉宾是谁？”

    这条消息一发出来，瞬间就勾起了粉丝们的各种猜想，但是节目播出来之前，粉丝们得不到任何的线索，想猜也猜不出来，只能乖乖的等节目正式播放的那一天。

    这一天如期而至，当天节目正式开始播放之前，网上就已经曝出了当晚比赛的名单。《我是歌手》无论是在韩国，还是在中国都不是实时直播的，比赛差不多5点就开始了，但是节目开播却在晚上。现场观众很早就知道了比赛的歌曲。

    只是不知道比赛的结果，依旧需要和看电视的人一样，得等到最后才能知道，因为颁布名次的时候，现场是会被清场的，观众们全都出去了。这牵涉到保密协定，本来悬念就是吸引收视率的保障，要是留着观众在里面，被人曝光出去了，那《我是歌手》这档节目还要不要继续下去了？

    当在场的观众将李尔雅演唱的曲目是《少女时代》这首歌爆料出去的时候，节目还没开始播，就已经引起了巨大的讨论，一瞬间，都感觉没人去在意名次的事情了。

    《少女时代》不就等于是在说少女时代么？哪怕是中国的粉丝，只要是去了解过李尔雅的，都清楚李尔雅和少女时代之间的关系究竟是如何的好。

    唯一一个可以进出少女时代宿舍的男艺人，跟9个成员关系都好，每当被媒体问道彼此的关系的时候，都会回答是关系非常要好的朋友，友谊都长达7，8年之久。

    当然最让人津津乐道的还是李尔雅跟少女时代之间的绯闻，从最开始的林允儿，到后面，金泰妍，jessica等都跟他传过绯闻，曾经一度是sone最讨厌的男艺人没有之一。

    可通过一档《我们结婚了》的节目成功洗白！而且几乎就已经可以确定是在跟jessica交往了，要知道‘冰山夫妇’在中国也是有着不菲的人气的。

    一瞬间中国网络上就是铺天盖地的消息，少女时代全体要来帮李尔雅助阵？

    甚至这样的消息还传回了韩国，在韩国也引起了不小的轰动，甚至不少粉丝还跑到s&amp;m官网去问。

    当然，s&amp;m官方所作出的回应是，少女时代暂时没有团队活动，所有成员都有自己的私人通告，至于她们是怎么安排的，公司不太清楚，很含糊，没有直接的否认，但也没肯定，这就给粉丝们留下了无限遐想的空间。

    究竟是全队？还是几个人？还是一个人？别的不说，反正jessica，是很多人都认为绝对会去参加的，这两人的恋情虽然一直没公开，但是明眼人都看得出来，甚至还有不少粉丝都说，你俩就别瞒着了，干脆承认得了。

    反正我们也不会说你们不是？反而还会祝福，在经历了最开始的抗拒心理之后，还是有不少粉丝们开始从理性的角度来看待问题的。

    李尔雅和jessica两人在一起，既是顺理成章，又是理所当然的事情，长达10年之久的陪伴啊，这多么难得，正是因为感情真实所以‘冰山夫妇’才会有那么多的粉丝。

    因为闹了这么一出事情，比赛结果反倒是没那么的引人注意了，最终在半决赛获得第一名的人是杨宗伟，第二名是李尔雅。

    这是大大出乎李尔雅意料的一个名次，说实话他这次的准备真不算充分，可事情偏偏就是这么的凑巧，很多时候都是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，拿到第二，李尔雅很开心，但这并不是给他想要拿到冠军的野心。

    还是那句话，他是个韩国人，粉丝在喜欢他，人气在高，那也都是没用的，他是一个外来者，而不是自己人。

    最后一周的准备时间里，李尔雅让安俊赫给他拒绝了所有的通告，一切都等到比赛完了之后再说，他需要完善《mylove》这首歌，虽然说早就已经写出来了，但并不是最终版本的，需要进行的后期修改。

    同时他还需要跟《我是歌手》节目组的pd洪韬商量一下，关于比赛中他所准备的计划，这并不是他一个人就能完成的，需要现场的工作人员帮忙，这就得征求节目组的同意了，不过双方的合作关系还不错，洪韬应该不会拒绝这样一个小小的要求。

    最主要，这也是一个收视率的爆点，李尔雅和jessica的恋情，虽然是两个韩国人，但这两个韩国人在中国的人气，高的令人发指，这又不会违反什么规定，归根结底，电视台所求的没有其他，仅仅是为了收视率而已。

    不过在这之前，李尔雅需要先去接jessica，为了准备这次比赛，jessica可是早早就推掉了许多行程，提前到中国来陪他，她只是先头不对，后面krystal，林允儿她们也回来。(未完待续。)

第一百五十一章 说服洪韬

    第一百五十一章说服洪韬

    得知jessica要来，李尔雅自然是放下手中的一切工作，跑过去接她了。

    晚上快要11点的样子，长沙黄花机场，李尔雅开车来到了这边，准备接jessica，别问李尔雅为什么会有车，以及为什么会认识路。

    你不知道这年头有个东西叫车载导航仪么？

    航班貌似是11点10分到，李尔雅来到机场这边的时候差不多是11点20分，在外面等待了片刻，就接到了jessica的电话。

    “喂，oppa你在哪呢？我已经从通道这边出来了，快到大门这边了”jessica问道，环境有些嘈杂，很多其他人交谈的声音。

    “我就在大门附近，一辆黑色的商务车，我开着双闪灯，你往右边走一点就能看见我了”李尔雅回答道。

    倒不是他不去接，只是太容易被发现了，被发现的话就糟糕了，到时候被粉丝围住的话，想脱身就难了，不要怀疑李尔雅现在在中国的人气，一点都没有夸张，就是这么的恐怖。

    将车窗摇下来，把上半身探了出去，李尔雅四处张望着，想要搜索jessica的身影，不一会就看见了她，jessica穿一件天蓝色条纹的衬衫，下面则是一条白色的修身牛仔裤，似乎是怕被人认出来，大晚上的还戴着一副墨镜。

    “西卡，这边”眼见并没有太多的人，李尔雅也就没那么多的顾虑了，直接对着不远处的jessica挥手，看样子她还没有发现自己。

    听到声音，jessica站在原地愣了愣，左右张望着搜素声音的源头，见此，李尔雅无奈的叹了口气，坐回驾驶座上。开着车来到jessica的身边，看她依旧东张西望的样子，按下了喇叭。

    “我说，毛毛你这也太……反应太迟钝了吧？”李尔雅无力的吐槽着。

    “谁叫你这家伙把车停那么远？这叫往右边走一点点就能看见么？”jessica没好气的说道。她才不会承认自己路痴的属性。

    “是是是，我的错”李尔雅笑了笑，说道“上车吧，还站着干什么”

    打开车门，坐上副驾驶座。jessica这才将墨镜给摘下来，李尔雅侧过头看着眼前的jessica，满脸的倦容，估计这几天都没好好休息，为了腾出时间来，在疯狂的赶通告。

    “你也是，那么急着过来，在家好好的休息一天，明天再过来不好么？”李尔雅心疼的责备道，伸手揉了揉jessica的脑袋。

    “要你管。我就是要这么急着过来”不满的拍掉李尔雅的手，jessica将头扭到另外一边去，尽管知道李尔雅是为了自己好，但她所期待的却不是这样的，李尔雅的反应跟她预期有点出入。

    “生气了？”这么明显的反应，李尔雅当然一眼就看出来了，当即笑嘻嘻的凑到jessica的身旁，讨好的说道“我错了好不好？我家毛毛，都顾不上自己的身体，就是为了早点跟我见面。我却还在这说这些”

    “鬼才是为了来见你”jessica没好气的反驳道，这一点上面她永远不会承认的，她也有属于她自己骄傲。

    “是是是，我家毛毛对待工作的态度是值得所有人都来学习的”李尔雅顺着jessica的意思说道。这种时候就不要唱反调了，先安抚好她才是王道。

    “哼哼，知道就好，你这家伙，每次都要跟我对着干，是不是故意的”jessica一把揪住了李尔雅的衣领。恶狠狠地嘀咕道。

    “怎么敢……我家毛毛，我疼都来不及”李尔雅连忙高举双手做出投降状。

    “哼”傲娇的重哼了一声，jessica松开抓住李尔雅衣领的手，靠在座位上，重新戴上了墨镜，说道“赶紧走了，累死了，我好想睡一觉”

    这几天她是真的累了，一直处于高度紧张的状态中，这人一下子放松了之后，睡意便止不住的往上涌，这么一会，她就已经忍不住开始打呵欠了。

    “那你先眯一会，到了酒店我在叫你”李尔雅说道。

    “嗯”轻轻的应了一声，jessica便不在说话。

    李尔雅特意在原地等了一会，觉得jessica差不多睡着了之后，才慢慢的启动的发动机，往酒店那边赶去。

    到了酒店下面，李尔雅直接开车来到了停车场里面，眼见jessica睡的那么甜，也不忍心叫醒她，直接把她抱在怀里，在身高1米8以上的李尔雅面前，jessica的身材还真就显得有些较小，抱起来不费劲。

    坐电梯直接来到了提前给jessica预定的房间里面，轻手轻脚的将她放在床上，李尔雅先回到自己的房间里面洗漱了一下，因为他怕在这边洗澡的话会吵醒jessica，随后才回到这边，将jessica的衣服和裤子脱掉。

    半梦半醒之间，jessica迷迷糊糊的配合着她，不一会身上就只剩下了贴身的内衣，在脱与不脱之间，李尔雅犹豫了一下，选了个折中的办法，只把bra给脱掉，然后就侧过身子抱着jessica，嗯，双手刚好一手一团坚挺的柔软，一个相当完美的姿势进入了梦想。

    睡觉的时候是爽了，不过第二天醒来的时候，李尔雅就悲剧了，先是被一阵刺耳的尖叫声给惊醒，还在迷迷糊糊的状态中，就感觉自己被一个东西给砸了。

    “喂喂喂，干什么啊，毛毛？”李尔雅觉得很纳闷，jessica这是怎么的，睡一觉醒来就跟疯了一样，只看见她不停的用枕头砸自己。

    不过jessica在发泄情绪的时候，貌似忘记了她上半身并没有任何布料做遮掉的这个事情，李尔雅就看见两坨白花花的软柔，上面还有两颗红葡萄，在空中一甩一甩的。不经意间jessica居然展现了‘**摇’这种bug招数。

    顿时李尔雅就不淡定了，胯下大甩棍本来大清早的就不安分，瞬间就变成了‘大铁棍’，李尔雅觉得自己还是不要按捺住自己内心的**比较好。直接就一个饿狼捕食将jessica摁倒在床上。

    “你干什么，李尔雅！”jessica懊恼的大叫着，不过很快，一道道闷哼声，就不停的从她嘴角溢出。因为一个滑滑的，很灵活，又湿湿的东西开始在她胸前游走了。

    一**的快感，侵蚀了jessica的理智，因为极度羞愤和起床气夹杂在一起的复杂情绪，瞬间就从脑海中消失不见，取而代之的是止不住的快感，仿佛置身在云端飞翔一样。

    现在刚好是春季，动物都到了交配的季节，内心的原始冲动比较强烈。咳，窗外春光无限好，窗内春光也正浓。

    本就小别胜新婚的两人，就跟干柴遇到烈火一样，瞬间就天雷勾地火般的不可收拾了，李尔雅从jessica的房间里面走出来的时候，差不多是快要中午了，要不是待会下午还要去找洪韬，估计他一时半会还不会出来。

    今天去他去找洪韬就是为了总决赛的事情，他的计划能不能圆满。就看今天了。

    换好衣服，李尔雅直接开车往两人约定的饭店那边赶去，这车也不是他的，而是为了方便出行在租赁公司租的。怎么说出去有车还是要方便一点。

    路上有点堵，李尔雅耽误了一阵才到，所以他到的时候，洪韬已经在包间里面等着了。

    “对不起，对不起，路上的车太多了”李尔雅连忙道歉道。

    “没事。我也才刚来，这会确实堵”洪韬摆摆手，直接就开门见山的询问道“不知道李尔雅xi，你叫我来是干什么呢？”

    “是这样的，关于总决赛，我有一件事情想要拜托一下洪韬pd您”李尔雅说道。

    “什么事情呢？”洪韬笑道“你得先跟我说，我才能回答你便”

    “是这样的”李尔雅说道“我想要节目组的人配合我一下，我打算在总决赛上面向一个人求婚，所以需要节目组的人配合我”

    “求婚？”洪韬失声的大喊道“咳……你是认真的？”

    “嗯，对方就是我总决赛的助唱嘉宾，少女时代的jessica”李尔雅很认真的说道。

    “这个，这个让我好好想一想”洪韬示意李尔雅先等一等，他得捋捋思路，李尔雅说的这个事情，牵扯有点大。

    求婚，还是总决赛的比赛上求婚，那不就相当于湖南卫视帮忙直播了么？这其中的利益关系很复杂。

    首先，收视率方面，洪韬觉得，要是有这么一个片段播出去的话，收视率肯定会夸张到一个无以复加的地步，这是肯定的，因为李尔雅这一段时间在中国的人气，呈现井喷式的爆发，太恐怖了。

    至于少女时代的话，她们在中国的人气一直都很高，不然也不会被称为亚洲第一女团了，尤其是jessica，在中国国内的人气高的可怕。

    这两个人结合在一起出现在节目里面，本来就是对收视率的一种刺激，更别提李尔雅还打算在上面求婚了，那场面想一想都觉得激动。

    而且以李尔雅现在的人气，湖南卫视的其他节目也动了邀请他的心思，例如《快乐大本营》那边的人就已经开始在联系李尔雅了，还有《天天向上》也是。

    以双方现在合作的关系，帮李尔雅开个后门倒也不是不可以。

    “你这个求婚过程大概需要多久？”洪韬问道。

    “不用太久的，只是需要节目组的人帮一下忙而已”李尔雅解释道“大概就在我个人演唱的环节，我登场的时候，那里花费大概几分钟就行了，不会占用节目太多的时间”

    “当然了，所有得道具等一切费用都我个人出，我只是希望能够让更多的人知道这件事情，因为我这是我对jessica的承诺，也是对我们两个长达十几年之久的感情的一种答复，所以，这件事情就拜托您了，洪韬pd”

    “这个……”洪韬犹豫了一下，事关重大，他一个并不能做决定，还得问问看电视台里面的人怎么看，歉意的笑了笑，洪韬说道“你稍等一下，我跟我们台长联系一下，问一下他的意见，毕竟是要出现节目以外的东西，我个人不能做决定”

    “嗯”李尔雅点点头，目送着洪韬走出包间。

    此时他的内心无比的煎熬，要是被拒绝了怎么办？虽然依旧能向jessica求婚，但那样就没有那种效果了，要的就是那种突然袭击，他单纯的希望jessica能成为全世界最幸福的女人。

    时间一点一滴的过去，李尔雅焦急的等待着，总算是把洪韬给等来了。

    看着洪韬走进房间，李尔雅目不转视的看着他，像等待最终审判结果的犯人一样。

    “我跟台长商量了一下，最终决定同意李尔雅xi，你得这个要求，但是我们最大的限度是5分钟，你必须将过程控制在5分钟内”洪韬说道。

    “够了够了，5分钟绝对够了”李尔雅很激动的一边点头，一边说道“其实这个过程很大一部分是在后台就能进行的，只是需要的人员比较多而已”

    “哦？你是怎么想的，把你的想法跟我说说，我好安排”洪韬好奇的问道。

    “是这样……”于是李尔雅便将他的想法全盘都告诉给了洪韬。

    听完了计划的全过程，洪韬竖起了大拇指“李尔雅xi还真是用心呐，毕竟年轻真会玩，居然想到这一点”

    “没办法，谁叫我爱她呢？”李尔雅轻笑着摇摇头“无论如何还是感谢洪韬pd您的成全了，大恩大德感激不尽”

    计划中最为重要的一环也解决了，接下来李尔雅就真的只需要等待总决赛那一天的到来了。(未完待续。)

第一百五十二章 怎么全都来了

    第一百五十二章怎么全都来了

    成功的说服了洪韬，这就代表着李尔雅的求婚计划没有了后顾之忧。

    其实后面李尔雅自己又仔细的想了想，这个计划还是挺悬的，他一开始压根就没有考虑过要是湖南卫视拒绝呢？而且拒绝的可能性相当大。

    凭什么中国国内收视率第一的地方电视台要帮你一个韩国人来做这种事情？虽说能带来收视率的收益，但是《我是歌手》本来就是一档收视率很高的节目，总决赛就更别提了，收视率的问题想都不用想，就算不答应李尔雅求婚的事情，也肯定有很高的收视率。

    但事情往往就是这么的奇妙，人家答应了，李尔雅有了一个平台，可以这么说吧，别的不知道，李尔雅可以肯定的是，至少求婚这件事情，亚洲范围内都能很快的扩散开来。

    至于粉丝会有什么样的反应，说实话，李尔雅心理也没谱，不过既然已经做出了这个决定，他就不会后退半步，实在不行，他就去当演员，再不行，他就退居幕后当制作人，赚钱的方式有很多种，他这几年已经累够了，换一种轻松的赚钱方式倒也不错。

    别的不说，至少开了一个好头，接下来他就只要去准备求婚所必须要的东西了，首当其冲的就是婚戒，当初李尔雅和jessica两人还真戴过情侣戒指，但那只是在《我们结婚了》上面，而且随着两人‘结婚’的生涯结束，那对戒指也就被遗忘在了书桌的角落，没有再出现在公众的视线之中。

    jessica私底下没少跟李尔雅开玩笑说‘我的手这么漂亮，要是有个装饰品就更漂亮了’，这是很明显的暗示了，但李尔雅除了苦笑之外，并不能说什么，他倒是可以送，但是不能一直戴在手上的戒指。买来的意义何在？

    钻戒的意义就在于永恒，见证两人爱情的永恒，买来将钻戒收藏起来，也就失去了钻戒最初的意义了。

    所以李尔雅需要去买一对戒指。不过不能带着jessica去，那样计划就泡汤了，暂且先放到一边，也不可能在长沙这边买，太容易被认出来了。李尔雅想的是跑到香港那边去，然后买完就回来。

    一来一回赶时间的话，并不用太多时间，而且还能跟jessica说自己是去节目组彩排了，不会引起jessica的疑心。

    但这都要等另外一批人来，那就是krystal她们，同样作为自己的女朋友，李尔雅不能给她们一场盛大的求婚仪式，也不能牵着她们的手，跟穿着圣洁婚纱的她们一同走入婚姻的殿堂。接受所有人的祝福，但至少这颗钻戒不能委屈她们。

    而且krystal的手型和jessica差不多，不能带jessica去试，就拉着她也好了，只是有点对不起这丫头……

    将后续的事情都计划妥当之后，李尔雅回到了酒店里面。

    jessica对长沙这边一点都不熟，语言也不通，李尔雅不在的话，她就只能一个人躲在酒店里面，无聊的玩手机。

    “你这家伙。干什么去了，一声不响的把我丢在这里”当看到李尔雅出现在自己的眼前时，jessica忍不住抱怨道。

    “嘿嘿，有一点小事。要跟《我是歌手》节目组的pd商量一下，所以就去了，而且刚才我不是看你睡的那么香，不忍心叫醒你嘛”李尔雅解释道，咳，经过一番‘晨练’之后。筋疲力尽的jessica就在他怀里睡着了，不然李尔雅还真不知道该用什么理由跑出去才好。

    “那你也稍微给我留张纸条，或者打个电话啊”jessica继续抱怨着。

    “对不起咯，是我欠考虑了”李尔雅歉意的笑了笑。

    “没诚意”jessica没好气的嘀咕着，显然觉得李尔雅的道歉并不走心。

    “好了好了，我知道错了，你就别生气了”李尔雅笑着来到jessica的身边，牵起她的一只手，举到自己的面前，愣愣的看了看，因为刚醒的缘故，并没有涂上jessica最喜欢的指甲油，一根根白嫩纤细的手指，李尔雅忍不住用手捏了捏，说道“我家毛毛的手真漂亮，要是来一两个装饰品，就更加完美了”

    “哼，还用你说？”jessica白了他一眼“你才知道么？”

    “呵呵”李尔雅笑了笑，低头在jessica的手背上亲吻了一下，说道“放心吧，很快就会有的”

    “嗯？”jessica好奇的反问道“你说什么？”

    “没……没什么”李尔雅摇摇头，故意转移着话题“算了，我觉得我们还是先想办法解决一下肚子的问题吧？我倒是吃了东西，毛毛你应该还没吃吧？”

    “你说呢？”jessica没好气的说道“人生地不熟的，我上哪出东西去”

    “你不知道叫酒店的人送嘛”李尔雅挪揄道。

    “呀，我又看不懂中文，怎么叫？”jessica反驳道。

    “谁跟你说酒店的服务卡上只有中文的……每个中文的下面都有英文好么……”李尔雅笑道。

    “呃……”这下jessica没话说了，貌似是她太想当然了，一看着服务说明上面那些中文，她头都大了，压根就没去想这些事情，但李尔雅似乎又忘记了一点，女人有理的时候，她会很凶，没理的时候更凶。

    恶狠狠的瞪了李尔雅一眼，jessica又开始生着闷气了。

    李尔雅只是哭笑不得摇摇头，也没说什么，拿起床头的内线电话，管酒店要了一份午餐，先等jessica的气头过去再说。

    其实吧，关于求婚的这件事情，李尔雅觉得还是有一个小小的遗憾，那就是总决赛的日期是在4月15号那天，可jessica的生日是4月18啊，要是总决赛的日期能够晚上那么3天。跟jessica的生日在同一天就好了。

    那么这份惊喜可能就会让jessica更加的开心了，不过，做人要学会知足，能够做到这一点李尔雅就很满足了。接下来的2天内，李尔雅和jessica两个人基本就泡在录音室了，虽说《唠叨》这首歌，本来就是两人合作演唱的。

    但既然要在总决赛上面拿出来，那就自然不可能是用原版的。整体方向不变动的情况，要做一些修改，毕竟原版是录音室的版本，录音室和live是两个环境。

    所追求的效果也不一样，所以很多地方需要进行修改，自然要参考jessica的意见了，时间很快的就来到了4月13号，总决赛的前两天。

    李尔雅等待了许久的krystal等人也终于到了，这次来的人可就有点多了，krystal就不说了。林允儿和金泰妍两个人不知道怎么的还把tiffany也给糊弄过来了，这一下子就相当于来了半个少女时代。

    如果只是这样的话，李尔雅也就不说什么了，问题是朴智妍这丫头也来了，一声不吭的，接到她电话的时候，这丫头就叫李尔雅去机场接她，当时李尔雅就无语了。

    最最最最可怕的是，朴智妍也不是孤身一人来的，还拉来了之前给她充当狗头军师的李居丽和含恩静来了。她们最近确实没啥事，一个个都闲的慌。

    这尼玛当时李尔雅就有一种相似的冲动，不带这样的吧？大乱斗？

    “我说……你们怎么来了？”将朴智妍等人接到自己的车上之后，李尔雅回过头很诧异的问道。

    “尔雅oppa。这么说话也太伤我们的心了吧？”李居丽噘着嘴不满的的说道“我们可是好心好意的来帮你加油的，你不感谢也就罢了，怎么还一副嫌弃我们的样子？”

    “哪有……”李尔雅连忙反驳道“我怎么会嫌弃你们呢？只是好奇而已”

    “因为我们现在没事做啊”含恩静倒是洒脱，略微自嘲的笑了笑“反正待着也是待着，就来帮尔雅oppa你加油啊”

    “这样啊”李尔雅点点头“那宝蓝，孝敏她们呢？”

    “哇。小恐龙你看，我就说尔雅oppa肯定对宝蓝她们念念不忘的，我果然没说错吧！”李居丽义正言辞的谴责道“oppa，你都有了小恐龙了，怎么还能对她的队友产生一些不应该有的想法呢？”

    “这……”李尔雅楞了一下“怎么的我就产生想法了？”

    “难道不是么？表现的这么明显”李居丽说道“对我们一副嫌弃的模样，眨眼就开始问宝蓝她们的情况，还说不是区别对待？”

    “喂喂，你这有点强词夺理啊，我顺口那么一问不是很正常么”李尔雅委屈的抱怨道。

    “好了，欧尼，你就别在欺负oppa了”朴智妍总算是开口了。

    “啧啧，说好的要同一战线呢？”李居丽撇撇嘴“来之前不还说好了，叫我们俩来给你当盟友，这才多久，就要内讧了！果然革命的堡垒从来都是从内部被攻破的”

    “呀，欧尼！”朴智妍懊恼的叫了一声“什么盟友啊，只是……只是我怕一个人过来”

    “好了好了，你们都消停一会吧”叽叽喳喳的，吵的李尔雅头都大了，开口打断了两人的对话，李尔雅说道“好好休息一下吧，刚从飞机上下来，你们怎么那么能折腾”

    “我先送你们去酒店”李尔雅说道。

    “对了，oppa，除了jessica前辈，还有其他人来么？”朴智妍好奇的问道。

    呃，自从那次跟jessica在李尔雅家正式对碰过之后，朴智妍就一直称呼jessica为前辈，很生分的叫法。

    “嗯，小水晶，允儿，泰妍和帕尼……”李尔雅一个个说道。

    “这么多人，啧啧”朴智妍用怪异的眼神看着李尔雅。

    这貌似都是跟李尔雅有亲密关系的？哦，tiffany要除外，但以后的事情谁知道呢？说不定就会加入进来？

    “呀，你这丫头，这是什么笑容？”李尔雅没好气的抬手给了朴智妍一个脑瓜崩。

    “哼，反正你就知道欺负我”朴智妍十分委屈的说道。

    她是真的弱势一群，一点盟友都没有，krystal，林允儿她们全都是jessica的天然盟友，要是真在一起，她肯定被排挤，所以她对自己的队友动了心思，这才拉着她们一起来的。

    李居丽是很明显的，在宿舍里面虽然也会捉弄人，还那也是偶尔几次而已，但只要是见到李尔雅，李居丽就会跟变了一个人一样，整个人都不知觉的活跃起来了，也许李居丽自己觉得没什么，但是她们这些跟李居丽朝夕相处的队友看来，就太明显了。

    李居丽绝对对李尔雅有意思，只是因为朴智妍的缘故不好意思下手而已。

    “啧啧，oppa你这是比赛来了，还是来炫后宫来了？”果然，李居丽这才消停一会，又忍不住开口了“这是把大半只少女时代都拉过来当拉拉队了，这待遇也是没谁了吧？”

    “呵呵，我这不是还有半只tara也过来了？”李尔雅打趣道“这待遇也没谁了啊”

    “啧啧，我们只是一个过气的渣渣十八线浆糊女团，可不能跟人家宇宙第一天团少女时代比”李居丽阴阳怪气的说道。

    “我说你这是何苦呢！”李尔雅没好气的说道“你觉得两边对我来说有什么区别么”

    “哼”

    “好了，你们休息吧，有什么话先到酒店再说”

    李尔雅还得花时间好好想一想，怎么处理双方见面的问题呢，要不把朴智妍她们弄到另外一家酒店去？

    这样也不好，特意来给自己加油的，这算是什么道理？小丫头已经够委屈的了，自己在这么做，就真的有点不把双方之间的感情当回事了。(未完待续。)

第一百五十三章 各种准备

    <!--go-->    第一百五十三章各种准备

    话是这么说没错，但一直到了酒店门口，李尔雅都没有想出太好的办法，真的不知道该怎么处理这件事情了，想了想没办法，只能这样了，碰面就碰面吧，就算彼此之间有别扭，也不会打起来才对。

    掏出手机，李尔雅给安秀晶打了个电话“喂，秀晶啊，帮我再多订一个双人间吧”

    “诶？不是刚刚才订1间么，怎么又要订了？”安秀晶很诧异的问道。

    “那个……”李尔雅支支吾吾的嘀咕道“智妍也来了，还带来了居丽和恩静……”

    “什么？她们也来了？”安秀晶震惊的大叫道“oppa，你参加个总决赛，这助威团队的阵容有点略庞大啊，少时半只队伍，tara半只队伍，咳……是不是到了比赛那天，那些个女团都要来？”

    “呀，你这丫头，这都什么时候了，还有心情在这调侃我？”李尔雅没好气的说道。

    “嘿嘿，谁让你去招惹人家了？你撩妹难不成要怪我？”安秀晶笑着挪揄道。

    “好了好了，没工夫跟你在这边瞎闹，记得快点帮我去订好房间，然后把房间号发给我，去那边等着我”李尔雅说道。

    “知道了，真的是，我觉得尔雅oppa你有必要给我加工资了，我这个私人助理都快成管家了，还得安排你跟你的情人们约会”安秀晶继续贫嘴的调侃着。

    “你这丫头，是不是非要我上来给你点教训才会安分是不是！”李尔雅没好气的说道“快点办事！”

    “切，就知道欺负我，我就要慢点，气死你！”安秀晶啪的一下就挂断了电话。

    “这丫头，每次到这种情况都要这样”李尔雅又好气又好笑的嘀咕着，

    “啧啧，尔雅oppa你居然这么欺负你家助理，真的是，太欺负人了”李居丽摇头晃脑的说道。

    “去去去。你这丫头，知道个什么？”李尔雅没好气的说道，他现在心里正烦着呢。

    “你确定你能叫我丫头？”李居丽猛翻着白眼“不让你叫我努纳，反过来我还叫你oppa已经很给你面子了。你不要得寸进尺！李尔雅！”

    “呃……“李尔雅还真不好反驳什么，李居丽是86年出生的，他是87年的，确实李居丽要比他大一岁，而且李居丽出道也比他早。名正言顺的属于他的前辈。

    只是一直叫他oppa叫习惯了，也没有刻意的改过来而已，真要摆起谱来，李尔雅要么叫李居丽努纳，要么叫她前辈二选一。

    “我错了行不行，居丽努纳？”咳，关键时候李尔雅还是很放得下自己的身段的，尤其是在女人面前，不然怎么这么多女人喜欢他？

    “不错不错，表现不错”李尔雅这么一说。李居丽顿时就喜笑颜开了，女人呐还是得哄，不对是不是有点不对劲……

    他哄李居丽干什么？情况有点不对劲。

    “啧啧，我说你们两个要不要这样啊”含恩静捂着脸一副看不下去的表情“居丽欧尼你要不要这么抢戏啊？怎么我感觉你才是尔雅oppa的女朋友，小恐龙不过是来陪你的？”

    “呀，你说什么呢”难得的李居丽居然脸红了，面对含恩静的调侃，居然保持了沉默，真的是可怕，要是往常她绝对会反击的。等等，这又有点不对劲了，难道李居丽真的……

    果然什么事情都是细思极恐的，顿时李尔雅就不敢继续往下想了。不禁犯起了嘀咕，安秀晶这动作也太慢了，开个房怎么这么慢，他都快在车上待不下去了。

    还好，没有让李尔雅等太久的时间，安秀晶就发来了短信。把房间号告诉了他，顿时李尔雅就松了口气，开口道“走吧，我们去上面，房间已经开好了，记得口罩墨镜都戴上，还是低调一点比较好”

    “嗯”三人点点头，拿出了装备穿戴好。

    来到上面，一开始李尔雅的房间和后来他帮jessica以及Krystal她们开的房间都是连着得，这次也不例外，给朴智妍她们准备的双人间就在李尔雅房间的正对面。

    四人到的时候，安秀晶就等候在房间门口，把房卡丢给了李尔雅，安秀晶脸上露出了一个诡异的笑容，给了李尔雅一个你懂得眼神“咳，oppa，待会来房间一趟哟，有人想找你谈谈”

    这个人不用问都知道肯定是jessica，估计朴智妍她们来的事情已经被jessica给知道了，该面对的总归是要面对的，住的这么近，相瞒也瞒不住。

    用房卡把门给打开，李尔雅领着朴智妍三人走到里面，说道“我先过去一趟，你们在这休息，待会我在过来找你们”

    “嗯”朴智妍点点头，一旁的李居丽倒是不乐意了“喂喂，尔雅oppa，我们可是来给你加油的，你对我们要不要这么冷淡啊！”

    “好了好了，居丽欧尼，刚才你不一直说犯困么，我们就先休息一下好了”含恩静连忙拉住了李居丽的手，不停的给李尔雅使着颜色，她算发现了，李居丽似乎有点不太对劲。

    “哼”闷哼了一声，李居丽一脸郁闷的表情，最终还是忍住没说什么，一个人跑到床边去了。

    李尔雅这才得以脱身，来到走廊外面，李尔雅又马不停蹄的跑到了自己的房间里面，打开门差点没把他给吓一跳，好家伙，jessica，Krystal，林允儿，金泰妍和Tiffany全都在这边，哦，还有一个躲在角落一副看戏姿态的安秀晶。

    “怎么，你们都在啊”李尔雅尴尬的笑了笑。

    “是不是我们打扰了某人跟小情人约会，所以某人不开心了？”jessica面无表情的说道，用冷冷的目光注视着他。

    “咳……呀，你说什么呢”李尔雅尴尬的咳了一声“智妍来了，怎么能叫小情人呢”

    “哦？难道不是么？”jessica双手环抱在胸前冷笑了一声。

    “那个，人家也是一片好心，西卡欧尼你就别计较这么多嘛”林允儿插话道“oppa在圈内得人缘好你又不是不清楚，说不定后面还会来其他女团的成员呢？毕竟oppa金牌制作人的名声，可是让许多女团都想着法的要跟他拉近关系。然后抱大腿的”

    “你干嘛帮他说话？”jessica没好气的说道。

    “我这不是说句实话嘛”林允儿娇笑着摇了摇jessica的胳膊“再说了，西卡欧尼你不觉得你这么做会让尔雅oppa很难堪么？到时候岂不是把尔雅oppa推到朴智妍她们那边去了？这也不是欧尼你所希望看到的吧？”

    “哼”jessica不说话了，因为林允儿确实说的在理。

    “啧啧，允儿什么时候你这么懂了？好像很有经验的样子”Tiffany瞪大眼睛。难以置信的看着林允儿。

    “诶？电视剧上不都这么演的么？”林允儿装傻充愣道，顺便很隐晦的给李尔雅使了个眼色，一旁对什么事情都心知肚明的Krystal和金泰妍不禁暗暗的翻着白眼，这也太假了，也就是朴智妍的出现让jessica失去了平常心。不然林允儿这么明显的表现，她怎么可能看不出来？

    “好了好了，允儿，泰妍你们几个都是刚刚才来的，去房间里面好好的休息一下吧，待会一起出去吃个晚饭”李尔雅开口道。

    “嗯，确实有点累了”Krystal很配合的伸了伸拦腰说道。

    “那我们就先去休息了”林允儿也配合的拉着Tiffany的手，一起往外面走去，顿时房间里面就只剩下了李尔雅和jessica，不对。还有一个安秀晶。

    “我说，你打算在这里面待到什么时候？”李尔雅没好气的看着安秀晶说道。

    “切，翻脸不认人！”安秀晶反驳道“当初求人像条狗，现在用完嫌人丑”

    说完，安秀晶就愤愤的走掉了，只是这话……让李尔雅有些吐槽不能，这都什么跟什么啊？

    不过总算是所有人都走了，只剩下他跟jessica两个人，有了一个相对私密的两人世界。

    “我说，毛毛。这你都生气？智妍她们来给我加油不是正常的嘛”

    “对，是很正常”jessica没好气的说道“那你怎么不说跟你一起睡也是很正常的事情？”

    “噗……”差点一口老血吐出来，李尔雅开口道“毛毛，不带你这样的”

    “哼。你这家伙的德行我还不清楚，指不定在偷着乐呢？”jessica说道“你给我出去，我要一个人静一静！”

    “别，我说……”李尔雅还想解释一下，但jessica并不打算给他这个几乎。

    “你给我出去！”jessica面色冷峻的说道。

    “好好好，我这就走。你别生气”李尔雅还是怂了，灰溜溜的走出了房间。

    不过被赶出来也好，李尔雅正好有点事情想要跟林允儿她们商量一下，求婚计划中，这几个人可是要担当主要配角的。

    来到隔壁的房间，房门没关，李尔雅一走进来，林允儿就挪揄道“哟，oppa这是被西卡欧尼给赶出来了？”

    “去去去，你别哪壶不开提哪壶”李尔雅正郁闷着呢。

    “啧啧，吃醋也是很正常的嘛”Tiffany说道“要是我，我也吃醋，oppa你招惹的女孩子太多了，西卡怎么会有安全感嘛”

    “我说我们能换个话题么？”李尔雅奔溃了，他可不是来接受他们的吐槽的“我有件事情想要拜托你们”

    “诶？什么事情？”Tiffany好奇的问道。

    “是这样的……”李尔雅来到床边坐下，开始给她们讲述着自己的想法。

    “什么？求婚！？”听完以后，林允儿瞬间就不淡定了，不说只是公开关系么？怎么就成求婚了？还是通过电视直播，那么多人看着的。

    “嗯”给了林允儿一个歉意的颜色，李尔雅点点头，刚扭过头又跟金泰妍的眼神对视上了，不知道是不是错觉，他从金泰妍的眼中看到了迷惘的神色，她也被李尔雅的计划吓到了吧？

    “浪漫是挺浪漫的，可oppa你想过这样做，会有什么后果么？”Tiffany说道“公司估计是不会接受这样的局面出现的”

    “管它呢？S&M管天管地，但是管不到我李尔雅，我为什么要看他们的脸色行事，大不了西卡退出S&M公司，反正她合约也要到期了，我来养她”李尔雅说道。

    “这个……”Tiffany有点被吓到了，退出公司？有点太……

    “这样有点过分了吧”一直没怎么说话的金泰妍忽然开口了“oppa你有想过我们没有？西卡退出公司，不就等于退队？少了她，少女时代还会是少女时代么？”

    “粉丝们会怎么想？”

    “现在已经顾不了那么多了，我的计划都已经订好了，现在就只等后天总决赛的日子到来”李尔雅说道。

    “哎……”金泰妍神色复杂的叹了口气“我随便你们吧”

    “我也随便你们”林允儿耸耸肩，暂时她也没有太多的想法，只能先这样了。

    “只是你们得帮帮我，明天帕尼你帮我拖住西卡，小水晶，允儿，泰妍你们陪我去一趟香港，我要去买戒指”李尔雅说道。

    “我？你确定我能行么？”Tiffany楞了楞。

    “没事，我相信你”李尔雅笑道。

    “这个……希望我能活着坚持到你们回来”Tiffany哭丧着脸嘀咕道。

    这帮人一去一回起码要差不多一天的时间，虽然能当天回来，但也是要时间啊，她怎么才能拖住jessica都是个问题，不过没办法，李尔雅的忙她必须帮……

    谁让她跟李尔雅和jessica关系这么的好呢？(未完待续。)<!--over-->

第一百五十四章 香港之行

    <!--go-->    第一百五十四章香港之行

    都已经商量好，就得按照计划来行事，第二天，大清早，李尔雅就叫上Krystal等人以及朴智妍等人坐上了前往香港的飞机，留下Tiffany一个人孤零零的待在酒店里面。

    李尔雅永远都不会忘记自己临走时，Tiffany那可怜兮兮的眼神，只能暂时先牺牲一下她了，这份革命的友谊没齿难忘，以后要是Tiffany要结婚了，李尔雅绝对会给一个份量十足的红包和祝贺礼物！

    长沙到香港比首尔到长沙还要近一点，花的时间更短，李尔雅等人是10点左右上的飞机，差不多11点多就下机了，与长沙相比，更加接近赤道的香港，无疑天气要更加明朗一点，气温也高一点。

    原本李尔雅不想这么麻烦的，想着就在长沙的珠宝店买就得了，但转念一想他又放弃了这个想法，《我是歌手》作为湖南卫视的王牌周末综艺，在全中国都很火，更别提在长沙本地了。

    李尔雅就算怎么戴墨镜和口罩，也无法阻止自己被人给认出来，好多粉丝光凭体型就能认出他来，实在是太可怕了，所以李尔雅要是出现在大街上绝对会被团团围住的，所以他跑到香港这边来，至少没那么容易被认出来。

    而且作为亚洲的购物天堂，香港这边奢侈品的种类相比长沙肯定更多，选择性也更强一点，他是很认真的打算跟jessica求婚，在婚戒这方面自然不会吝啬，而且他想了想，觉得自己得多买几个，嗯，给Krystal送一个，林允儿送一个，朴智妍送一个。

    还能多买几个备着。说不定金泰妍就想通了呢？说不定又勾搭了其他妹纸呢？咳咳……其他的妹纸可能想多了，但是金泰妍这里这个可以提前先备着嘛。

    “我说，在去商场之前，我们是不是应该先找一个地方解决一下肚子的问题”林允儿捂着肚子。可怜兮兮的说道，为了赶飞机，她们可是连早餐都没吃的。

    “好吧，正好我也肚子饿了”李尔雅点头说道。

    说实话，他们这一群人的组合就算是走在街上也是相当引人注目的。且不提1男6女的组合了，看不到脸，但是人家能看到身材啊，而且现在已经是4月份了，大家身上的衣料都很少，6名韩国顶级女爱豆都把自己修长的双腿给展现了出来，这本身就已经是一道很靓丽的风景线了。

    至于李尔雅就选择性的被人给无视了，大男人有什么好看的？当然还是有不少女性偷偷看他的，毕竟李尔雅的身材那也是模特级别的。

    说真的，到了香港这边来。李尔雅是真的后悔了，不应该带这么多人来的，太麻烦了，但是都已经带来了总不能把她们都给丢在一边吧？

    不过好在李居丽她们也发现了这个事情，当即拉着朴智妍离开了队列“回去的时候再打我们的电话，我们三个也要去shopping！”

    瞬间队伍人数减三，变成只有四个人了，这样子倒是没那么引人注目，不至于走在大街上一直被人给盯着，心里慌慌的。

    “啧啧。难怪oppa这么喜欢智妍呢，换做是我，我也喜欢，那么懂事……”林允儿若有所指的说道。

    “你这丫头。少说两句没人当你是哑巴”李尔雅没好气的说道“吃东西还堵不住你的嘴啊？”

    “哼哼，oppa你也就会欺负我了”林允儿委屈的嘀咕道“泰妍欧尼，你可得为我做主！”

    “你们两口子的事情，我怎么插手？”金泰妍突然就开始抽风了，毫无征兆的那种。

    似乎是没想到金泰妍会这么说，林允儿顿时脸一红。不再说话，低头用头发遮住自己的脸，不知道是怎么了。

    “对了，小水晶”无视了正在害羞的林允儿，李尔雅转过头对一旁的Krystal说道“待会你可得帮忙试戒指，毕竟你的手型跟西卡的最像”

    “啊？哦”Krystal显得有些兴致乏乏的样子，不过也正常，戒指又不是送给她的，这种时候也已经不是姐妹情谊能够糊弄自己的时候吧？

    反正这次的主角注定不是自己，Krystal还是很伤心的，因为李尔雅的求婚不是她自己，虽然这件事情还没开始就注定会是这样，但她还是不能说服自己接受，至少暂时不能。

    “哎……”李尔雅叹了口气，也没多说什么，这件事情确实很难处理，但是事已至此他还能说什么呢？

    就这样在一种很奇怪的氛围中结束了午餐，也正是如此，大家好像都变得没什么胃口了，都只是草草吃了几口，就都不吃了。

    见此李尔雅只好跑去结账，然后一群人浩浩荡荡的朝商场那边出发。

    毕竟是亚洲的购物天堂，不仅商品的种类多，而且慕名前来购物的人也多，尤其是购物街这边，感觉到处都是人。

    当然了，对于李尔雅等人而言，也不是第一次来香港购物了，也算是熟门熟路的老顾客，但是买珠宝却还是第一次。

    挑选珠宝是一件很费心费力的事情，需要从各种款式中挑选出一样来，真的很不容易的。

    “先生您好，有什么可以为您服务的么？”导购小姐看见李尔雅等人站在柜台前一直看，当即走了过来，面带笑容的询问道。

    “嗯，我想挑选一对钻戒，不知道你有什么好的推荐没？”柜台中满目玲琅的商品，快把李尔雅的眼睛给闪瞎了，他很少来买这个，有点发愣，跟着一起来的Krystal等人也是，她们没事干也不会跑到珠宝店去买钻戒的。

    珠宝这种闪闪发光的东西，对女人天生就有着莫大的吸引力，Krystal她们虽然一言不发，但从她们直勾勾的眼神里面，李尔雅看见了渴望的神色，对于女人而言，珠宝自己买来的。跟自己心爱男人送的，意义可是完全不一样的。

    也许看出李尔雅的气质很不同，穿着也很不一般，作为一名经验老道的导购小姐。她可是一眼就能看出顾客是真的想买，还是纯粹的看个热闹，本着顾客就是上帝的原则，导购小姐用更加热情的态度招待着李尔雅。

    “不知道您想要哪一个品牌的呢？是蒂凡尼（Tiffany）？还是cartier（卡地亚）？Bulgari（宝格丽）？全球知名的珠宝品牌，我们这边都能买到”

    “我能不能先看看样式？”李尔雅要求道。

    “可以。您稍等”导购小姐很快的就从柜台里面拿出了各种品牌，各种款式的钻戒“这些都是今年的最新款，请您慢慢挑选”

    “你们觉得哪一款比较好？”珠宝这玩意，在李尔雅看来，好像都差不多的样子，他并没有什么太好的想法，于是向身旁的Krystal等人询问道。

    “唔……这款如何？”Krystal拿起了一对Tiffany（蒂凡尼）的钻戒，纯度和切工都相当的完美。

    “那试试吧”将其中小的那一枚递给了Krystal，李尔雅拿起那枚指环稍微大一点的，对着自己左手的无名指比划了一下。然后套了进去，那一边Krystal也戴好了，两人的手贴在一起，镶嵌在指环上的钻石，在灯光的照耀下，闪闪发亮。

    “怎么样？”李尔雅向一旁的金泰妍和林允儿询问道。

    “不错”两人点点头说道。

    “要不就这一款吧，我也不知道怎么挑才好了”李尔雅半询问道。

    “这是oppa你自己的事情，你自己决定呗”林允儿撇撇嘴说道。

    金泰妍和Krystal也是这么个意思，没办法把自己代入到女主角里面去，怎么可能全心全意的挑选钻戒嘛。

    “好吧。就这一对了”李尔雅说道。

    “那请问您有什么特殊的要求么，例如在指环内刻上您或者您太太名字之类的要求，我们都可以帮您”一听李尔雅决定要买，导购小姐笑的更加灿烂了。

    “两个里面都刻上L和J吧”李尔雅想了想说道。刻全名太麻烦了，简单一点比较好，L是罗马拼音LEE的第一个字母，J则是郑的第一个字母，刚刚好足够了。

    “好的，您稍等。那么请问您是现金呢，还是刷卡呢？”

    “刷卡”说着李尔雅就从自己的钱包里面掏出了信用卡，看见这张卡的时候，导购小姐楞了一下，这张信用卡通体都是黑色的，正面刻有‘AmericanExpress’，百夫长黑金卡。

    她万万没想到她居然能够接待一名黑卡的持有者，其实李尔雅也刚拿到黑卡不久，他是韩国娱乐圈里面第二个拿到黑卡的，第一个是GD权志龙，权志龙比他稍微早了那么一点点。

    这件事情，Krystal她们也不知道，所以她们也楞了，这玩意的大名就算没见过，也是听说过的。

    “啧啧，oppa你什么时候弄到这个玩意的？”林允儿好奇的问道。

    “呵呵，上个月才拿到手的”李尔雅笑着回答道。

    导购小姐拿着卡和戒指去办理手续了，李尔雅和林允儿她们还留在柜台这边。

    “你们也各自挑一款吧”貌似她们的视线一直停留在柜台里面，李尔雅便开口说道，虽然这玩意很贵，但还不至于让他破产，顶多就是当今年上半年赚的钱全部打水漂了。

    “真的？”Krystal反问道。

    “骗你干什么？放心不会让我破产的”李尔雅笑道。

    既然李尔雅都说了，那么她们也就毫不客气了，唯独金泰妍，一副欲言又止的模样，她跟李尔雅之间的关系，很复杂，说情侣又不是，毕竟双方都没有向对方坦白过。

    “泰妍，你干嘛呢？也挑一款啊”李尔雅说道，我觉得这一款不错，李尔雅指着柜台里面Tiffany最新样式的一款钻戒说道“待会叫人拿出来试试吧”

    “嗯”金泰妍轻咬着嘴唇点点头。

    很快的导购小姐就拿着卡和包装好的戒指走了回来，原本以为幸福来得很突然了，没想到更幸福的还在后面，她没想到李尔雅居然还要买3个钻戒……

    土豪，任性？

    她不禁将视线在李尔雅和Krystal等人之间来回的扫视了几眼，客户的**她肯定是不会问的，但是从李尔雅的种种行为来看，很容易让人联想到一些不好的东西，一男多女，女的虽然看不清楚长相，被大大的墨镜给遮住了大半张脸，但气质和身材就能够足以说明一些东西。

    本着不该问的不多问的态度，导购小姐又将Krystal她们点的钻戒给打包好，幸福就是这么的突然，今天一天接待的营业额，估计她好几个月都不一定能够卖出去，李尔雅要的可都是顶级品牌中最顶级的那一批款式，单个平均下来也是7，8E韩元一个的，他一口气就买了5个，半年的版权收入没了，多出来的那个是给朴智妍买的。

    既然给Krystal，林允儿她们都卖了，朴智妍自然也就少不了。

    买好东西之后，也顾不上其他的东西，Tiffany已经给李尔雅打了好几个电话了，说再不回去的话，Jessica可就要暴走了。

    于是李尔雅连忙给朴智妍打了个电话，叫她们来跟自己汇合，一行人急急忙忙的坐飞机赶了回去。

    这一次香港之行可以说是满载而归，当然了，李尔雅的钱包瘪了不少，不过能让Krystal她们开心的话，花钱也是值得的。

    毕竟有的时候有钱也难买别人开心不是么？

    回到长沙下榻酒店的时候，已经是晚上的事情了，将今天买的东西让林允儿她们拿走藏好，李尔雅跑到了Jessica的房间里面，示意Tiffany先走。

    他还得花大工夫来哄Jessica呢，毕竟不声不响的把她丢在酒店里面，貌似需要给她一个合理的解释？(未完待续。)<!--over-->

第一百五十五章 决赛前夜

    <!--go-->    第一百五十五章

    “我说你们一群人偷偷摸摸的干嘛去了？一整天都不见人，把我和帕尼两个人丢在酒店里面”Jessica没好气的嘀咕道，甚至可以说是怨气十足，对于李尔雅的这种行为，她表示强烈的谴责。

    “那个……有点小事，问题不大，都解决了”李尔雅打算很含糊的敷衍过去，然而Jessica似乎并不打算让他如愿。

    “什么事情？需要带上小水晶她们去处理？反倒是秀晶他们身为你的助理却留在酒店里面？”Jessica继续追问着，大有打破砂锅问到底的态势。

    “嗯，就是一些小事情，你懂得啊”李尔雅就是不正面回答，旋即四处张望了一下说道“对了，歌曲你适应的差不多了吧，明天可就要正式比赛了，到时候别掉链子，虽然我对成绩不指望，但也得很有职业素养的奉献一场精彩的舞台表演”

    “所以你就是不打算回答我的问题是吗？”Jessica撇撇嘴说道，不过她也不打算继续在这上面追问下去了，反正李尔雅要是打定主意不说，她也很难问出点什么来，没办法李尔雅太贼了，跟个老油条似得，还不如待会去问Krystal她们呢，眼下还是正事要紧。

    “当然熟悉好了，本来就是我们的歌好么？换个版本而已，并没有太大的区别”Jessica相当自信的说道。

    《唠叨》这首歌，可是她跟李尔雅以临时组合发布的，甚至两人还一起上过正式的打歌节目，她怎么可能会不熟悉，这估计是她手机里面播放的最多的歌曲之一了，为什么要加个之一呢，因为李尔雅为她写的歌不单单是这一首，像后面的《为你而唱的歌》她也是基本天天都要听的。

    “那就好，嘿嘿，我家毛毛这么厉害。说不得到时候我们就夫妻齐心，其力断金了，爆个冷拿冠军之类的”李尔雅笑着说道。

    “去去去，你别瞎捧我。刚才的事情还没完呢，居然敢瞒着我偷偷的出去”对于李尔雅的甜言蜜语，Jessica向来是抱着接受的态度，但是……

    听听就好，甜言蜜语的另一层意思就是鬼话。说出来鬼都不一定相信，她早就不再是当初那个被爱情冲昏了头脑的小女生了，自然不可能随随便便就这么被李尔雅给糊弄过去。

    “你不说总有人会说的，待会我就去问问小水晶她们，而且为了表达对于你这种做法的惩罚，今晚你回你自己的房间睡去，别赖在我这里”Jessica不停的推搡着李尔雅，下达了逐客令。

    “喂喂喂，我们讲道理好不好，毛毛”李尔雅大声的叫冤“为何要因为一点小事就彼此互相伤害呢！”

    “哦？我不觉得是互相伤害啊。不应该算是我单方面的伤害你么？”Jessica眨了眨眼睛说道“并没有感受到你对我有任何的伤害”

    “简直就是无情，毛毛，没想到你居然……”李尔雅做出了一副很悲愤的表情，抽了抽鼻子，咬着下唇，45度角仰望雪白的天花板，可惜没有眼泪，不然那气氛，那感情，还真完美了。

    “说这句话前。你先摸着自己的良心，说一说到底是谁太过分了！”Jessica没好气的说道“赶紧给我出去，我暂时不想看到你！”

    “是是是，我走”李尔雅郁闷的嘀咕着。旋即离开了Jessica的房间，来到隔壁Krystal她们所在的房间里面，一打开门就看见Tiffany双眼发亮的看着买来的钻戒，眼里满是羡慕的神色。

    李尔雅也给她买了东西，当然不是钻戒了，不仅仅是他。含恩静和李居丽两个人也有，送给Tiffany的是和她同名品牌蒂芙尼（Tiffany）的一款项链，价值没有这些钻戒那么高，当然不是李尔雅舍不得。

    只是双方的关系不一样，所送出去东西代表的含义也就不一样，如果只是朋友身份的话，李尔雅送这么贵重的珠宝，还不得让她们误会？

    所以略微的表达一下心意就好了，抛开其他因素不说，至少她们都跑来给自己加油了不是么？

    而且把她们带过去了，结果Krystal她们都有了，却把这几个人忽视掉，也不好，怎么说大家都是好朋友。

    “尔雅oppa，谢谢你给我买的项链”看家李尔雅进来了，Tiffany当即露出了甜甜的笑容，眼睛弯成了月牙儿，很好看，虽然Tiffany和一开始出道的时候有点变化，更多是妆容上的，但卖起萌来的感觉和卖萌的功力倒是一点都没变。

    “呵呵，你喜欢就好”李尔雅笑着说道。

    “你怎么出来了，被西卡赶出来的？”金泰妍好奇的问道。

    “嗯”李尔雅点点头“因为我死活没告诉她，今天我们干嘛去了，所以在生闷气”

    “意料之中的事情”林允儿笑着说道“估计尔雅oppa今晚还要独守空房呢”

    “去去去，你这丫头，居然还在这膈应我”李尔雅没好气的瞪了没心没肺的林允儿一眼，旋即叮嘱道“待会西卡问你们的时候，你们可千万别把事情说出去，把东西也都藏好了，尤其是你，林允儿！不要大嘴巴！”

    “知道了，啰里啰嗦的”林允儿对着他做了个鬼脸“不过话又说回来，到现在为止，不仅仅是西卡欧尼，就连我们也对尔雅oppa你的计划一头雾水啊，你还没告诉我们，明天需要我们做什么呢？”

    林允儿这么一说，顿时房间里面的人都投来了好奇的目光，确实，李尔雅一直都在拉着她们为他向Jessica的求婚计划进行准备，却从来没跟她们说过计划的详细过程是什么。

    “这个，也没什么啊，到时候你们只要陪着西卡到我所指定的地方去，工作人员们都会按照计划行事的，你们只要陪着西卡就行了”李尔雅说道。

    “还真是令人觉得生气呢”林允儿咬咬牙说道“明明大家都那么好奇，结果尔雅oppa你却什么都不肯向我们透露”

    “呵呵。反正距离计划实行也就不到24小时的时间了，你们就暂时按捺住内心的好奇呗”李尔雅说道。

    “我去智妍那边看看，你们记得把东西给藏好咯”李尔雅再三叮嘱道“还有你，小水晶。可记得千万不要被你欧尼一逼问，就把什么事情都给说出去了”

    “知道了，你很啰嗦诶，要说多少遍啊”Krystal不耐烦的摆摆手，也就是关心则乱。因为超级看重这件事情，李尔雅变得十分的啰嗦，至少在她们眼里看来是这样的。

    “顿时就感觉自己被整个世界给抛弃了”李尔雅委屈的嘀咕了一句，转身就走了。

    明天倒是没朴智妍她们什么事情，哪怕是中国的节目，也不能让她们跟少女时代的人出现在同一个镜头内，因为李尔雅和Jessica的缘故，在加上求婚的事情，可以很肯定，到时候视频会被流传到国内去。

    以tara现在在韩国的口碑。咳……李尔雅倒是无所谓，但是不能害到少女时代的利益了，所以明天朴智妍她们单纯的只是坐在观众席上看而已。

    来到朴智妍等人的房间，就看见三人坐在一张床上嘀嘀咕咕的，不知道在说一些什么，一见李尔雅走进来，顿时都将视线集中在了他的身上“oppa你这是来干什么？”

    “呀，瞧你这话说的，难道没事我就不能来看看你们么？”李尔雅说道。

    “只是，这种时候你不应该是在陪Jessicaxi么。难不成你是被赶出来的？”李居丽没心没肺的笑着。

    “去去去，一边玩去”李尔雅脸一黑，没好气的说道。

    “我说，尔雅oppa你也太偏心了。为什么小恐龙就给一个那么好看的钻戒，我很恩静就只有这么难看的项链？”李居丽抱怨道。

    “小恐龙是我媳妇！你不是！就这么简单！”李尔雅说道。

    “啧啧，oppa你变了”李居丽摇头晃脑的似乎在惋惜什么“你变得，曾经那个单纯的oppa已经不见了”

    “不不不，变得不是我，是这个世界而已”李尔雅笑道。

    “尔雅oppa你也是。小恐龙是媳妇就送钻戒，那我和恩静也可以提前送个钻戒嘛，说不定将来我俩就成你媳妇了呢？我们家恩静呐，那可是贤妻良母的典范，标准的居家小女人模板，还是说oppa你看不上我们两个？”说着，李居丽就用无辜的大眼睛看着李尔雅，企图让他心底里生出一股罪恶感来。

    “哦，那好，项链你留着，明天我就去给你买个钻戒来，我们可说好了，拿了东西就得办事的，到时候收了我的东西，你就是我媳妇了，记得每天晚上来给我暖床，知道么？”李尔雅一本正经的说道。

    李居丽傻眼了，她倒是没想到李尔雅居然会这么做……

    “喂喂喂，我说你们两个”含恩静有些吃不消了，一脸困惑的表情“说话之前能不能考虑下我跟小恐龙的感受，小恐龙你也是！都跟尔雅oppa老夫老妻了，还在这害羞个什么劲，不知道的以为居丽欧尼才是尔雅oppa的女朋友呢”

    “唔……怎么又扯到我了”朴智妍表示躺着也中枪。

    “切，谁怕谁啊，来来来，你赶紧送”李居丽也是脑子一热，说话开始不过脑子了。

    “那你得先给点利息啊，你骗我怎么办？今晚给我暖床去，我明天二话不说就送你”李尔雅调戏道。

    有些羡慕的看着和李尔雅争论的李居丽，朴智妍默默地叹了口气，她确实挺羡慕李居丽的，这种事情她还真就做不到，不过既然已经是个烂摊子了，也就不怕再烂一点，要是李居丽真的有这个想法，她倒是举双手赞成她过来给自己当盟友。

    话说之前自己邀请李居丽和含恩静两个人一起来，不就是有这样的想法么？

    “算了，不跟你一般见识，你这丫头太能说了”李尔雅说道。

    “切，是你个臭小子认怂了吧？”李居丽双手环抱在胸前“还有请记得称呼我为努纳！居丽努纳！”

    莫名的李居丽就开始变得强势起来了，倒是差点没把李尔雅给吓了一条。

    “得了得了，我不跟你计较了”李尔雅无奈的耸耸肩。

    “说的好想我想跟你计较一样”李居丽没好气的说道。

    “我来只是想告诉你，明天秀晶一切都会给你们安排好的，到时候只要跟着她走就行了”李尔雅说道。

    “嗯，我们知道了，oppa”含恩静点点头。

    “还有智妍，为什么从我一进来你就变得迷之沉默了？”李尔雅好奇的问道。

    “哪有……”朴智妍红着脸为自己辩解道。

    “明明就有好么，还有我送你这么好的一个东西，你就真的什么都不表示一下？”李尔雅抬手揉了揉朴智妍的脑袋笑道。

    “什么表示？”朴智妍愣愣的反问道。

    一旁的李居丽和含恩静倒是很懂事的，自觉用双手捂住了自己的眼睛，努力的消除着自己的存在感。

    只是，拜托你们两个不要把指缝张的那么大好么，你们两个人偷窥的眼神都被暴露了好吗？李尔雅无力的吐槽着，不过要是因为有人看着就怂了，他也就不是李尔雅了。

    无视掉了旁边两个人，李尔雅坐到了朴智妍的身旁“你不主动的话，就只能我来主动咯？”

    “…………”朴智妍只是红着脸，但不说话。

    脸上带着淡淡的笑容，李尔雅缓缓的拉近了两人之间的距离，直到彼此能感受到对方灼热的吐息。

    最终两片嘴唇碰到了一起，一旁两双好奇的眼睛瞪的老大，像是发现了什么不得了的东西一样……恋爱还真是好呢。(未完待续。)<!--over-->

第一百五十六章 总决赛 上

    <!--go-->    第一百五十六章《我是歌手》总决赛（上）

    当天晚上李尔雅还真就乖乖的跑回自己的房间休息去了，没有找任何人陪，哪怕是自己的几个女朋友都在……

    没办法，倒不是说李尔雅就这么变得老实起来了，而是因为明天就要开始总决赛了，所以今天他的房间里面安装了许许多多的摄像头，虽说已经要决定向Jessica求婚了，但是一起睡觉的这种事情还是太过劲爆了一些。

    不要这么高调的连续刺激粉丝的玻璃心比较好，咳……李尔雅可不想又再度被人给anti，虽说这只是他一厢情愿的想法而已。

    一夜就这么过去了，筹备了那么久总算是来到了《我是歌手》总决赛的日子，在这一天，李尔雅即将向Jessica求婚，算是给Jessica一个交代吧，两人一路经历了风风雨雨，是时候该开花结果了。

    大清早，《我是歌手》节目组的工作人员早早的就来到了李尔雅这边，准备进行日常的拍摄工作，连同李尔雅的美女经纪人沈梦晨也来了。

    不过他们来的时候都吓了一条，尤其是男性工作人员们，都悄悄的站直了身体，将自己精神最为饱满的一面表现出来了。

    不为别的，就因为这满屋子的美女啊，Jessica，Krystal，Tiffany，林允儿这些个就算你不知道她们的身份，也不清楚她们是谁，但你通过眼睛就能很直观的看出来一个人美与丑。

    你要说只有一个吧，也就算了，偏偏有那么多个，所谓肥环燕瘦样样俱全，总有你喜欢的类型，感情李尔雅这是花式炫妹来了？

    不过这也更加给中国的粉丝和观众们证实了一点，那就是李尔雅在韩国那边的娱乐圈内很有人缘，尤其是女人缘。因为跟他关系特别好的，全都是女团成员，反观男团的人嘛，倒不是没有关系好的。例如SJ的金希澈，他跟李尔雅认识的时间也很长了，但就是那么不显眼。

    这也是因为粉丝们更加关注男女方面事情的缘故？反正李尔雅在韩国是出了名的有女人缘，一来他金牌制作人的称号就是依靠各个女团打出来的，二来李尔雅是圈内出名的钻石王老五。是所有女艺人心目中最佳的择偶标准。

    毫不夸张的说，后面新出的女团例如什么AOA，girl‘sday等等这些，在节目上面所选择的理想型都是李尔雅。

    虽然可能有讨好李尔雅的意味在里面，毕竟是李尔雅帮她们制作专辑的，但这本身就已经很说明一些问题了。

    而且还不仅仅是爱豆们，演员那边也很多女演员喜欢李尔雅的，想想看吧，李尔雅在演员这条道路上唯一缺少的也就是一个‘影帝’的奖杯了，咳……除了这个最具份量的奖杯之外。李尔雅似乎所有都拿了个遍。

    ‘视帝’也是帝嘛，只是说出来没那么好听而已，但效果还是一样的，不都是证明自己是圈内权威的证明嘛。

    “哇，这……这是吧少女时代的全员都请来了么？”沈梦晨捂着自己的嘴巴，用难以置信的口吻说道。

    “没有，不过半只少女时代还是有的”李尔雅笑眯眯的说道“各位观众朋友们，看在wuli少女时代的面上，也要在决赛上给予我更多的支持哟”

    说着李尔雅就做出了各种可爱撒娇的姿势，直到身后的Jessica看不下去了。一巴掌糊在他后背上。

    “啊！”发出一声惨叫，李尔雅顺势倒在床上“sone们，毛毛丝们看见了没，你们的冰山公主Jessica就是这么的暴力。所以说节目上的呆萌都是骗人的！”

    “呀！李尔雅！你要死啊”Jessica没好气的喊道，也就是有这么摄像机在面前，不然Jessica保证自己打不死眼前这个故意损他的混蛋。

    “咳咳，我错了我错了，晚上还要合作的，别伤了和气”外人面前。适当的炫耀一下双方友好的关系就好了，太过分的话就有点过了，适可而止才是王道。

    收敛起了脸上的笑容，李尔雅整理了一下着装，一本正经的对专门跟踪拍摄自己的周灿VJ说道“来来来，把镜头对准我，我来给那些还不认识少女时代的观众朋友们介绍一下”

    “首先，我身旁的这位小矮个呢，就是wuli少女时代的抽抽队长，金泰妍！”李尔雅话刚说完，就感觉自己脚一疼……

    只见金泰妍一脸怒气的瞪着他“你才小矮个，你全家都是小矮个！”

    不对啊，金泰妍不是不懂中文么……然后他就看见一旁的安秀晶脸上带着坏笑，好嘛，这丫头出卖自己了。

    “咳咳，这段记得掐掉别播出去”李尔雅尴尬的笑了笑，来到了林允儿的身旁“这位呢，就是wuli少女时代中人见人爱，花见花开，车间车爆胎的宇宙无敌第一美少女兼颜值担当林允儿！”

    “还有这位，卖萌撒娇无所不能的萌系少女Tiffany，呃，Jessica应该就用我介绍了吧？”

    “Krystal，嗯，Jessica的亲妹妹，湖南卫视的观众朋友应该对她并不陌生”

    “至于这边这几位呢，就是wulitara组合的朴智妍，含恩静和李居丽，她们都是来给我加油的哦”

    一圈下来，李尔雅将所有人都给介绍了个遍，包括tara的三个人，这是在中国的播的节目，而且镜头都不一定会放出来，如果放出来的话，就当为tara在中国宣传一波吧，说不定能挽救一下tara的事业呢？反正韩国国内她们是已经没戏了，不如考虑下到海外发展。

    要知道自从刘华英事件之后，tara的事业一落千丈，但是并没有影响到她们的吸金能力。

    去年12年的女团赚钱排行榜单上面，少女时代自然是当之无愧的第一，然而第二就是tara，这是让所有人都没想到的。因为大家都以为tara要完蛋了。

    这也是CCM为什么在tara出事之后压根就不怎么在意的缘故，经济公司所追究的就是利益，tara能给CCM带来利益，那就继续让tara这个存在就好。道理就事这么的简单，也没有太多的花样。

    由于是总决赛的缘故，而且是《我是歌手》第一季的总决赛，作为一档十分成功的周末王牌综艺，《我是歌手》总决赛自然相当的重视。光是压场就有3次。

    就是为了能够为这档节目暂时做一个完美的收尾，可以肯定以这样的收视率，湖南卫视是肯定会继续制作第二季的，这个有点扯远了。

    没有在酒店这边停留太长的时间，李尔雅等一行人就出发准备前往湖南卫视的演播大厅，也就是总决赛的地点。

    今天的天气还不错，风和日丽的，坐车直接来到了演播大厅这边，李尔雅一行人浩浩荡荡的来到了后台。

    他们这组人是第一个到的，其他人还没有来。正好可以一来就去前面进行练习和彩排，李尔雅和Jessica两人的默契自然是不用多说的，但是毕竟改编过后的《唠叨》只是在录音室里面唱过，并没有到现场感受过，所以练习还是很有必要的。

    “非常感谢各位老师，要不我们在来一遍可以吗？”跟Jessica一起练习了两边之后，效果而言，李尔雅还是很满意的，当即向四周的演奏者鞠了一躬，很谦逊的提出了要求。

    “没事。可以的，反正他们也还没来”节目的音乐总监兼吉他手梁翘波摆摆手示意，李尔雅可以继续。

    虽说李尔雅已经把自己的心态放的很低了，并且对总决赛的名词也没有太大的想法。说不定倒数第一也不一定，但是他觉得既然来参加了这档节目，他就一定力所能及的做到自己最好。

    这一点从他练习的态度就能看的出来，李尔雅也感染了Jessica和Krystal姐妹俩口嫌体正直的毛病。

    结束了练习，李尔雅回到后台的休息室这边，是那种大的休息室。不是选手的的休息室，Krystal她们待会肯定是前面的观众席观看的，不可能在选手的休息室待着。

    “怎么样？练习的如何了？”看见两人进来，林允儿忍不住好奇的问道。

    “你这丫头，练习还能怎么样？当然是感觉相当不错了，我和西卡的搭档还能有什么问题？”李尔雅没好气的抬手就给了林允儿一个脑瓜崩。

    “哼，就知道欺负我”捂着被敲过的地方，林允儿很委屈的说道。

    “咳咳，你们几个刚刚有好好听秀晶跟你们说吧？”李尔雅突然尴尬的轻咳了一声，对着Krystal她们猛使着颜色，之前他就要安秀晶把他的计划，在他跟Jessica去练习这段时间，好好的跟Krystal等人说一说，并且让她们演习一边待会应该怎么做。

    “这个嘛，你猜？”刚欺负完林允儿，就被她给逮到机会了，李尔雅想哭的心情都有了。

    “嗯？你们说什么呢？”Jessica满脸狐疑的神色，好奇的问道。

    “没……没什么，我跟她们开玩笑呢”李尔雅连忙打着哈哈。

    “神神秘秘的，总觉得你们有什么事情在瞒着我”Jessica嘀咕道。

    “没有没有，绝对没有”李尔雅摇摇头。

    “切”女人的第六感告诉自己，李尔雅有问题，但是Jessica也不知道问题在哪，心中总有一股很微妙的感觉，具体什么说不上来，但总觉得可能是好事，可能是坏事，就是很微妙。

    不过Jessica也打算过多的细问了，节目上也不可能发生什么，一切都是节目组掌控中的，她也没必要平白无故去担心一些不必要的东西。

    随后，其他的参赛者们也陆陆续续的赶来，李尔雅都特意跑过去跟她们打了声招呼，当然包括林允儿等人，李尔雅带来了那么多人，其他参赛者们想不知道都难，而且过来看一看又不影响什么的。

    差不多到了节目快要正式开始的时候，李尔雅便带着Jessica和沈梦晨两个人先行离开了这边，来到了后台节目组提供给选手的休息室里面。

    “今天也是和往常一样么？”李尔雅看着沈梦晨好奇的问道。

    “呃……当然不一样了”沈梦晨笑了笑“具体我也不大清楚，但是今天跟以往不同那是肯定的”

    “神神秘秘”李尔雅猛翻着白眼，随后看着身旁的Jessica，两人身上早就换好了待会的舞台服，是属于情侣装，维持着最初两人用《唠叨》打歌时的那种风格，可能看起来会跟这个舞台显得有些格格不入，但李尔雅本身就挑选的是一首格格不入的歌不是么？所以这方面就不需要考虑太多了。

    “待会化妆师马上就会过来，嗯，希望今天我们能有一个好名次吧”李尔雅笑着对Jessica说道。

    “希望如此咯”Jessica耸耸肩，房间内有很多工作人员和摄像机，她也不好表现太那个啥，只能用以往上节目的态度来应付。

    “这是什么态度，得拿出点气势来啊！”李尔雅不满的嘀咕道，其实他这也是为了节目效果而已。

    “是是是，我们肯定能拿冠军的！”Jessica很敷衍的说道。

    “…………”李尔雅迷之沉默。

    “光说有什么用，结果待会不就知道了，反正只要我们好好的表演，结果肯定不会太差就是了”Jessica一副过来人的姿态说道。

    “可以，西卡说的对，现在保持一颗平常心最重要”李尔雅赞同的点点头

    然而，就在这时，休息室房门忽然就被人给推了开来…………(未完待续。)<!--over-->

第一百五十七章 总决赛 中

    <!--go-->    第一百五十七章总决赛（中）

    休息室的房门突然就被推开了，一张对于中国观众而言非常熟悉，但对于李尔雅来说却有些陌生的脸出现在了那边，倒不是说李尔雅不认识这个人，只是双方很少打交道。

    这个人就是湖南卫视明面上的‘一哥’何迥，为什么说是明面上呢，因为湖南卫视还有另外一个主持实力丝毫不逊色于何迥的人，那个人就是汪含，只不过汪含比较低调，无论是广告代言还是节目都接的比较少，而何迥恰恰和他相反，所以何迥的知名度要比汪含高一点。

    他们两个的地位就跟刘在石差不多，在韩国，一个爱豆你可以没上过刘在石的节目，但你绝对不会说你不认识刘在石这个人。

    何迥的出现就是《我是歌手》总决赛跟常规淘汰赛最大的不同，淘汰赛的主持人是由羽权里面的胡海权来担当的，但是到了总决赛他就只是一名参赛者了，不再兼职担当节目的主持人。

    节目的主导权交给了汪含和何迥两个人，这也是很正常的事情，本来羽权中有胡海权担当主持人，就已经是一种很作弊的行为了，因为他能一直站在舞台上为羽权刷存在感，而其他歌手只能唱完歌就下台，都没有跟观众直接交流的机会。

    这也是主持人的一个好处，到了总决赛，为了公平起见肯定不会这么做的，而且这种大场面，湖南卫视也从来没有让一个外人来主持的习惯，都是何迥和汪含一起的。

    “hello，阿尼哈赛哟”何迥一出场就直接这么来了一句，把李尔雅跟Jessica给吓到了。

    楞了一下，李尔雅才伸手碰了下Jessica的胳膊示意她跟自己一起站起来“你好”

    “我可以说中文吧？”何迥半开玩笑的说道“我可是只会这一句韩语”

    “没事，你说吧，我能听得懂”李尔雅摆摆手说道。

    “果然李尔雅选手跟传闻中的一样，很擅长中文呢”何迥说道“听说作为《我是歌手》第一季歌王最热门人选的你。今天准备了一个很特别的节目？”

    “没错”李尔雅笑着点点头“为了这个节目，我请来了跟我关系非常非常非常要好，少女时代的成员Jessica小姐”

    “居然是少女时代的Jessica小姐，看样子李尔雅xi是充满了信心呢。那么待会的舞台会如何，观众们就请拭目以待吧”这本来就是类似一个赛前小采访的形式，何迥至始至终都站在门口那边，只是将房门推开了一点点，没有走进来。简单的对话了几句就离开了这边。

    “你们都说什么了？”Jessica好奇的问道，她知道是采访，但并不清楚对话的内容，但可以知道的是李尔雅念了自己的名字，所以她想知道李尔雅都说了些什么。

    “没什么，只是说你跟我准备了一个很特别的舞台”李尔雅解释道。

    “这样啊”Jessica点点头，旋即对李尔雅说道“除了我们之外，还有一个韩国的大前辈也来了，你知道么？”

    “呃……你说的是泰妍的老师，theone前辈吧？”李尔雅说道。他也是前不久才知道的，theone今天也来到了现场，是作为黄琦善的助唱嘉宾，一个女高音加一个男高音的组合，啧啧，想想都觉得实力很强大了。

    “嗯，好像泰妍她们在后台休息室那里跟theone前辈碰面了”Jessica说道“我们要不要也过去拜访一下？”

    “等等，你让我先问一下”李尔雅摆摆手，然后回过头对一旁的沈梦晨问道“我现在可以离开这个休息室一会么？”

    “嗯？你要去干什么？”沈梦晨反问道。

    “有一个韩国的前辈也来了，想过去跟他打声招呼”李尔雅解释道。

    “应该是可以的。只不过不能耽误太长的时间，得速去速回”沈梦晨说道。

    “放心，只是去打个招呼而已”李尔雅点头说道。

    然后站了起来，Jessica也跟着站了起来。两人一起来到了休息室的外面，准备去金泰妍她们所在的休息室，两个地方中间隔的距离并不算很远，一下子就到了。

    之所以来拜访theone不仅仅因为他是歌谣界的大前辈，更主要的是，他是金泰妍的师傅。也算是李尔雅和Jessica的半个师傅吧。

    虽然两人不是记在theone名下的弟子，但确实曾经接受过他的指点，作为S&M挂名的声乐老师，李尔雅和Jessica两个人接受过他在声乐方面的指点也很正常。

    来的时候正好看见theone在和金泰妍等人聊天，气氛没有想象中的严肃。

    “老师，您好”李尔雅和Jessica两人非常主动的跟theone打着招呼。

    “是尔雅和西卡啊，你们怎么来了？”theone好奇的问道。

    “听说老师您来了，所以过来看看”李尔雅回答道。

    “我有什么好看的”theone笑道，旋即指着自己身旁的金泰妍等人说道“你说来看泰妍她们的还差不多，毕竟人家特意来帮你加油的”

    “呵呵，她们我早就感谢过了啊”李尔雅摸了摸鼻子“老师，待会您在舞台上可得让着我点，您要是表现的太好了，我压力很大的”

    “您也知道，都是韩国人，肯定我会被拿来跟您做对比，所以您一定要让着我点，哪有师傅欺负徒弟的道理”

    “那你的意思就是要别人觉得老师的实力很一般咯？”金泰妍没好气的说道“还不如想办法让自己发挥的更好，这样走后门算什么！”

    “呃……”被金泰妍这么一说，李尔雅楞了一下，旋即只能摇头苦笑“呀，就不许我走点捷径么！”

    “呵呵，泰妍说的对，尔雅你的实力一点都不比我差，好好唱，好好发挥就行了”theone鼓励的拍了拍李尔雅的肩膀。

    “好了，老师我跟西卡要先走了。我们不能离开休息室太长的时间，待会见”李尔雅说道。

    “正好我们一起去”theone摆摆手，其实他也要去跟黄琦善汇合了，因为比赛马上就要开始了。

    三人回到了休息室这边。金泰妍她们也准备入场去观众席那边了，李尔雅的求婚计划是在两人合作演唱之后才进行的，这一段时间她们得在观众席上面等着。

    李尔雅演唱的曲目也变了，他临时把《为你而唱的歌》也给加了进去，改成了《唠叨》加《为你而唱的歌》两首歌曲串烧的模式。

    这样会让两人的舞台显得更加的丰富一点。不至于那么的单薄。

    总决赛的流程大概是这样的，一开始是那些曾经参加过《我是歌手》但却被淘汰了的歌手们返场进行表演，接下来才是歌手们和自己邀请的嘉宾的合作曲目，随后才是歌手们的个人表演时间。

    也就是说李尔雅和Jessica两人在正式上场之前，大概还有最少半小时左右的休息时间，待在休息室里面通过电视机观看舞台那边的转播信号。

    返场歌手有沙包亮，尚雯杰，陈铭，黄贯钟和齐覃，这一次齐覃居然把他的姐姐齐雨也请来了。返场嘉宾的团队也是相当庞大的。

    沙包亮居然还担当了返场歌手表演时间的主持人，这是李尔雅说没有想到的。

    怎么说呢，这个环节说白了更多的是一种预热环节，这些歌手那么早上场也是为了接下来更精彩的比赛环节，以及为接下来的即将登场的总决赛歌手们进行暖场，是一个相对而言比价重要的环节。

    总决赛就要有总决赛的气氛，肯定不能跟淘汰赛的时候一样。

    很快的5名返场歌手的表演时间就结束了，正式的进入了总决赛的环节，7名总决赛的参赛歌手即将为了歌王的称号去进行比拼。

    随着返场歌手们一个个的离开舞台，总决赛的两名正式的主持人何迥和汪含两人身穿着黑色的得体西装慢慢的来到舞台的中央。

    两人虽然衣着一样。但是给人看上去的风格却不是一样的，何迥嫩，嫩的就跟个奶油小生似得，完全看不出是上了40岁的人。你现在拉他去演什么青春偶像剧感觉一点压力都没有

    汪含则尽显成熟男人的魅力，留着性感络腮胡，戴着一副黑框眼镜，很有那种成熟男人的风味，属于那种少妇最喜欢的男人类型。

    “大家好，欢迎来到由立白洗衣液赞助的《我是歌手》歌王争霸总决赛的现场”

    “我是今晚的主持人何迥（汪含）。欢迎大家的收看和支持”

    “今天是个特殊的日子，因为这个舞台上汇聚了华语乐坛最顶尖的那一批歌手，不仅如此还有来自国外的顶尖实力唱将，可以说是一场盛大的音乐盛宴”何迥笑着说道。

    “没错，7名歌手为了歌王的称号进行比拼，肯定都会拿出自己100%的状态，甚至是200%的状态，所以说观众朋友就有福气了，因为这是在其他地方都很难享受到的一场听觉盛宴”汪含跟着说道。

    “刚才我在后台采访的时候，就看见歌手们一个个摩拳擦掌的，而且每个人都是有备而来，都为总决赛准备了一个大招”何迥很神秘的说道。

    “哦？”汪含很配合的露出了好奇的表情，问道“都有大招？那你都打探清楚了么”

    “这个嘛”何迥面露尴尬的表情“既然是大招的话，那肯定是要保密的，我也不大清楚，不过可以肯定的是，每个人都是有备而来的，大家放心吧”

    “好了，我们也不多说废话，接下来就进入歌王争霸战的第一轮比赛，有请第一组比赛选手登场！”

    说完，何迥和汪含两人一左一右的离开了舞台，两道人影笼罩在强烈的追光灯下，缓缓的来到了舞台的前端，是周晓藕和他请来的嘉宾谭微微，属于那种一老一少的组合，相对于周晓藕来说，谭微微肯定属于年轻歌手的。

    “待会我们两个也要这么手牵着手上台”看见周晓藕和谭微微是牵手上台之后，李尔雅侧过头对Jessica说道。

    “你是不是蠢，这不是很正常的事情么？”Jessica猛翻着白眼。

    “切，说的好像你比我懂很多一样，不是一样跟我差不多？”李尔雅没好气的说道。

    “那也是比你懂得多”Jessica说道。

    “是是是，我们还是看看别人怎么表演的吧”李尔雅摇摇头，不打算跟Jessica继续进行争论，而是把注意力转移到了舞台上面。

    确实可以很直观的看得出到了总决赛，大家都发挥的相当的出色，第一个周晓藕就这样了，后面的还得了？反正李尔雅是觉得有点小激动，正所谓场面越大，人也就越疯狂。

    在自己最为得意的领域上面，李尔雅并不想输给任何人，虽然不可能拿到冠军，但也要将自己最为完美的状态展现在观众们的面前，他不能让那些喜欢自己的人失望。

    很快的周晓藕的表演就结束了，第二个上场的人是辛晓七，她请来的助唱嘉宾是周华建，一个实力很出色的人。

    李尔雅的出场顺序排在比较靠后的位置，但越是后面出场的人估计此刻心里压力就越大，因为前面的人实在是发挥的太出色了。

    可能是察觉到了李尔雅的情绪有点变化，Jessica没说话，只是伸手捏了捏李尔雅的手掌，给了他一个安慰的笑容。

    没想到自己也有被安慰的一天，李尔雅无奈的笑了笑，叹了口气，得收拾收拾心情，不然这个样子的话，很容易就影响接下来的发挥了，要是开头都没进行好，他接下来怎么向Jessica求婚呢？

    这是一环扣一环的事情，所以必须得表演好，争取一个好的开始。(未完待续。)xh:13<!--over-->

第一百五十八章 总决赛 下

@@第一百五十八章总决赛（下）

    “好了，西卡，马上就要轮到我们出场了，准备一下吧”得到了工作人员的通知，李尔雅站起来身来，示意一旁的Jessic@@

    正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第一百五十九章 求婚

    <!--go-->    第一百五十九章求婚

    休息室内，Jessica在沈梦晨的带领下跟林允儿等人汇合了。

    这是一个类似会议室的房间，一群人围着一张椭圆形的会议桌坐着。

    “西卡欧尼，刚刚在舞台上表现不错嘛，给我一种感觉，你才是今天的参赛者，尔雅oppa不过是你请来的助唱嘉宾”林允儿笑着说道，还没收到消息，就证明计划还没开始，她们现在要做的就是先转移Jessica的注意力。

    “哪有那样，我是那种抢戏的人吗！？”Jessica猛翻着白眼“谁让那个家伙选这两首歌，我都叫他换歌来着”

    话是这么说，别看Jessica嘴上抱怨，但是心里却美的很，李尔雅很坚定的就选这两首歌还不是为了她？所以Jessica也就是嘴上说说而已。

    “诶？拜托花式秀恩爱也不要这样吧，考虑下我们的感受啊”林允儿没好气的说道。

    “你这丫头，怎么今天话这么多？”Jessica说道“对了，这边都没电视吗？这样我们不就看不到比赛的进度了？”

    “放心吧，还没到尔雅oppa上场呢，你没见沈梦晨xi还在这边么，身为尔雅oppa在节目里的经纪人，他要是上场了，沈梦晨xi肯定会去舞台那边的”林允儿解释道。

    “也对”Jessica点点头，转过身想向沈梦晨询问一下李尔雅的事情，因为彼此语言不通的缘故，双方之间的交流还是挺少的，这时Jessica才发现，刚刚还在自己身边的沈梦晨居然不见了。

    “咦？沈梦晨xi，她人呢？”Jessica回过头来好奇的问道。

    “不知道，刚刚不还在么”Krystal回答道。

    “……你们都在想什么呢，一个大活人就这么不见了。你们会没发现？”Jessica有些气恼的嘀咕着，沈梦晨的离开肯定是因为李尔雅要上台了。结果她却在这边，不能看到李尔雅的舞台。

    “别急别急，说不定人家只是去上WC，待会就会回来呢？”金泰妍安慰道。这是门外响起一阵急促的脚步声，以及阵阵的争吵声……

    “你干什么，为什么要那么做？”

    “你小点声，后台那么多人……”

    “我不管那么多，我就是要问你为什么要那么做？”

    “…………”

    虽然听不懂对话的内容。但从说话的语气来看，似乎是一男一女在争吵，而且这个女人的声音貌似就是沈梦晨的，Jessica跟Krystal等人对视了一眼，眼中既有好奇，又有担忧，虽然双方认识不算久，但怎么说沈梦晨这几天都招待过她们。

    然而Jessica并没有发现，Krystal，Tiffany她们几个人正在很隐晦的用眼神进行交流。沈梦晨的争吵就意味着计划要开始了，她们现在所要做的就是把Jessica给带出去。

    “不管那么多，我们先出去看看吧”林允儿提议道。

    说着，一群人就站了起来，来到走廊外面，就看见沈梦晨眼眶红红的似乎在哭，跟一个年轻的男子面对面的站着。

    “告诉我，你为什么要那么做？”男人的脸上带着愤怒的神色质问着。

    “那么多人看着，你……”走道上已经不仅仅是Jessica她们了，还有一些其他的后台工作人员都围了过来。沈梦晨开口道。

    “够了，什么都不用说了”男人咆哮着打断了沈梦晨的话，怒气冲冲的转身就走了。

    “你别走，呀！我叫你别走。你要是走了，我们就分手！”看着男人远去的身影，沈梦晨歇斯底里的喊道，声音都已经变调了，很尖锐，脸上带着委屈的表情。慢慢的蹲了下去，双手抱着双腿，将脑袋埋在膝间委屈的哭了起来。

    周围的人都站在原地投去了同情的目光，Jessica也是，她没听懂说了什么，但却知道发生了什么，很明显是情侣之间吵架了，这种情景不禁让Jessica联想到自己，要是这样的事情发生在她跟李尔雅的身上，她会怎么办？

    女人都是很多愁善感的，碰到这样的情况不免有点容易将自己代入进去，眼见周围的人都没有上前去安慰沈梦晨的意思，Jessica忍不住走出人群，拿着纸巾，慢慢的来到沈梦晨的身边，想要安慰她。

    然而她刚刚抬手想拍拍沈梦晨肩膀的时候，就感觉是沈梦晨身上装了感应器一样，她的手还没触碰到沈梦晨的肩膀，沈梦晨就直接站了起来，眼眶虽然红红的，但脸上却没有泪痕和悲伤的表情，反而带着诡异的笑容看着她。

    Jessica楞了，不知道这是个什么情况，同一时间走道上居然响起了歌声，这是Jessica从来没有听过的旋律。

    而且当旋律响起之后，沈梦晨就转过身来正面对着她，肩膀开始跟着节奏一上一下的耸动起来了。

    眼睛的余光也瞟到，周围的人都是这样一个动作，Jessica的脑子更加的混乱了，转过身想去找林允儿她们，却发现……林允儿她们也是这个动作，所有人的脸上都带着同样的笑容。

    还没等Jessica开口，歌声就响起了。

    我爱你，这句话，比任何话语还要痛。

    很熟悉，很熟悉的声音，对于Jessica来说没有比这个更熟悉的声音了，这是李尔雅的声音，但是她却没有看到李尔雅的身影，反倒是沈梦晨绕到了她的面前。

    一边持续的做着耸肩的动作，一边看着她笑，到最后Jessica都忍不住笑了出来。

    这下Jessica有些反应过来，估计是有什么活动之类的，可能是节目组安排的，心下当即好奇起来，究竟是怎么样的活动？而且李尔雅会不会出现？现在不是比赛么？一时间不清楚的东西太多了，Jessica捋不清自己的思路，只能被动的接受。

    面前的沈梦晨没有说话。只是向Jessica伸出了自己的手，并且示意Jessica也伸出一只手来。

    回过头看了Krystal她们一眼，发现她们还在耸肩，估计是早就知道这件事情了。既然她们都知道，那么就意味着不是什么大事，Jessica就放心的伸出手跟沈梦晨握在了一起，任由她带着自己往前面走。

    走道上到处都是人，每个人的脸上都带着笑容。走了一段，站在走道两侧的人手中不知道什么时候多出了一束玫瑰花，在Jessica路过他们身边的时候，都会将玫瑰花丢在地上，一直持续到了走道的尽头。

    Jessica才发现之前那个跟沈梦晨吵架的男人就站在这个地方，他身后的走道上铺上了一层红地毯。

    这一切的场景给Jessica一种很熟悉又很陌生的感觉，直觉告诉她，这一切的一切都跟李尔雅有关系，但是现实又让她很难以相信脑海中一些奇怪的想法，因为这是在电视台。现在是《我是歌手》总决赛的直播现场，不可能会发生一些不切实际的事情。

    来到男人的面前，沈梦晨停了下来，送开了抓住Jessica的手，示意她跟着这个男人走。

    男人手中也是握着一朵玫瑰花，向Jessica鞠了一躬，然后示意Jessica跟着自己继续往前走，Jessica往身后看了一眼，已经不见了Krystal她们的身影，面对这种未知的情况。她有些害怕，但还是跟着这个男人走上了这段红地毯。

    路过一个拐角后，Jessica发现，走道两侧的人变了。全部都是一男一女的对站着，女的集体穿着洁白的婚纱，男的则一身西装，就像是在参加别人的婚礼一样。

    这是她的婚礼吗？难道是李尔雅所说的惊喜？

    Jessica忽然想起，一个月前，李尔雅回韩国的时候。貌似就跟她说过，会在她生日之前给她一个大大的惊喜，只是只说了一次，后面就再也没提过了，Jessica都已经快要把这件事情给忘记了。

    Jessica现在不知道该怎么形容自己的心情，很微妙，难以用言语形容，她只能默默的跟在身前这名陌生男子的后面，一切等到了目的地就该揭晓了吧？

    踏过一条长长的地毯，总算来到了尽头，消失不见的Krystal等人也出现在了这里，而且她们的身旁都还跟着几个小花童，看见Jessica之后，都开始用小小的手掌将花篮里面的花瓣挥洒出去。

    这时，陌生男子也停下了自己的脚步，侧过身子，做出了一个向前走的姿势，示意Jessica走到林允儿她们的身旁去。

    慢步走在红地毯上，看着空中飞舞的一片片鲜红的玫瑰花瓣，这一切的一切不都是Jessica心中所向往婚礼现场么？

    难道真的……

    想到这，Jessica不敢在继续想下去，因为幸福来的太突然，让她一时之间有些无所适从，她需要调节一下自己的情绪，而且希望越大失望也越大，她还是很难相信李尔雅能说服一个电视台的人，在这种黄金档的直播时间闹这么一出事情。

    来到Krystal等人的身旁，Jessica刚想开口，问她们究竟发生了什么，现在究竟是个什么样的情况，她真的很乱，迫切的需要别人告诉她，现在到底在干什么。

    不过Krystal她们并没有说话，原本站在走道中间的她们分开了，留出了一条通道给Jessica。

    Krystal很自然的牵起了自己欧尼的手，拉着她往前面走，Jessica对这里很熟悉，这不就是刚刚她跟李尔雅离场的时候，所经过的走到么？

    最前面那边的门走进去就是现场的舞台了，按理说现在比赛进行中，哪怕是隔着墙也能听到一些微弱的现场声音才对，但是现在静的可怕，耳边依旧是李尔雅所唱的那首从来没有听过的歌曲，之前因为有些不知所措，Jessica都没认真听歌曲的内容。

    应该是说已经无暇去顾及这些东西了，自觉忽略了一些东西。

    此时门口那边有两个专业的舞蹈人员正在跳舞，Jessica只能被动的跟着Krystal的脚步往前面的，来到红地毯的尽头，来到门口，来到演播厅的现场，Krystal她们停在了门口的地方，要Jessica独自一人走了进去。

    此时现场舞台一片漆黑，看不清楚上面有什么，舞台正后方的LED屏幕忽然亮了起来，与此同时歌声挺了下来，李尔雅的脸出现在了屏幕上。

    随后便是一张张她跟李尔雅的合影，当时的两人都还很青涩，那是当初李尔雅还在S&M时期两人所照的照片。

    一张张的照片闪过，代表着一段段的回忆，Jessica脑海中关于两人的回忆片段也一段段的闪过。

    视线开始模糊，但Jessica努力的将眼睛睁得大大的，想要看清楚每一张照片，脸上传来一抹温热的感觉，她抬手抹了抹，一抹温热的湿濡在指尖化开，她哭了，哭的稀里哗啦的那种。

    “西卡……”照片过后，一段段的文字出现在了LED屏幕上，这是李尔雅写出来告白的话语。

    “这是跟你一起走过的第13个年头了，深情不如久伴，我觉得是时候给你一个正式的答复，为我们俩之间的感情做一个交代，我也不能再说服自己这么一直忍下去了”

    “我爱你，我想要这辈子一直这么的陪你走下去，所以，你能答应我吗？”

    单手捂着嘴唇，Jessica断断续续的抽泣着，她好想现在李尔雅就出现在自己的面前，那样的话，她会不顾一切，哪怕现在是在直播，她也不管那么的直接冲到李尔雅的怀里，搂着他，亲吻他，告诉他自己是有多么的愿意。

    屏幕渐渐熄灭，现场的灯光瞬间全部被打亮……(未完待续。)<!--over-->

第一百五十八章 《my love》

    <!--go-->    第一百五十八章《mylove》

    灯光亮起，整个舞台瞬间就变成了另外一个模样。

    为比赛进行演奏的乐队们就在舞台上面，之前不过是被黑暗所笼罩了而已，jessica身后的观众席上的观众们随着灯光的亮起，手里纷纷的多出了粉红色的气球。

    之前断掉的伴奏现在又继续响起，但是身为男主角的李尔雅却没有出现，真的不会出现吗？那是不可能的。

    在万众瞩目下，LED屏幕从中间分开，李尔雅一身白色的帅气西装，将头发梳成了大背头很正式的那种，一手捧着一束玫瑰花，一手拿着一只话筒，脸上带着笑容从之前断掉的地方开始演唱着。

    我会狠狠地拥抱你，并且告诉你

    我是这样大声呼喊着你，mylove

    你不会看见的，我最后的眼泪

    …………

    尽管泪水模糊了自己的视线，但这都不算什么，舞台上的那个就是李尔雅，是自己心爱的男人，陪伴自己一同走了十几年，并且还要接着走下去的男人。

    这样一场盛大的典礼，jessica不知道接下来会发生什么，但是能够做到这一点她很开心，真的很开心了，女人都是浪漫感性的生物，没有比这更浪漫的事情了，此刻，她，jessica就是世界上最幸福的女人。

    李尔雅的视线一直停留在jessica的身上，一边唱着一边慢慢的走到了舞台的前沿，也就是jessica所在的地方，只不过jessica现在是在舞台的下方，将手中的玫瑰花递到了她的面前，李尔雅向jessica伸出了自己的左手。

    然后牵着jessica慢慢的来到舞台的上方，此时原本响起的旋律瞬间又断了，两人来到了舞台的中央，李尔雅松开了自己的手，来到jessica的正前方。凝视着她，自己最为心爱的女人。

    此刻正流着激动的泪水，并且同样的也在看着他。

    李尔雅向后退了一步，从口袋里面拿出了自己精心挑选的钻戒。然后单膝跪下，以求婚的姿态抬头看着jessica。

    “西卡，当初我对你的承诺依旧有效，或许我不是一个好男人，但我会竭尽我的所能让你成为世界上最为幸福的女人”

    “这次的求婚。其实我之前还有些犹豫，是不是太急切了一点，但是……我想我俩的爱情是到了该开花结果的时候了”

    “我爱你，你愿意嫁给我吗？”

    jessica的脑袋一片混乱，这一幕，曾经在她的脑海中出现过，也曾经是她日思夜想的画面，但如今就这么出现在自己的面前，有点像是在做梦一般。

    其实李尔雅的话，她都没听清楚。因为混乱的内心已经让她无暇顾及这些了，她只要听到最后一句就好，眼眶积蓄的泪水再一次止不住的往下流，满腔的幸福感让泪水止不住的往下流。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”一开始有一两个人喊，然后全场所有人都被带动了，顿时整个演播厅内就像是打歌现场的粉丝在应援一样，喊着整齐的口号，并且来回的挥舞着手中的粉色气球。

    仿佛是某种讯号，‘boom，boom’的几声。漫天的彩带从舞台的正上方落下来，掉落到了李尔雅和jessica的身上。

    就像是真正的婚礼现场一样，jessica捂着自己的嘴巴，她很想要说话。马上说出那句‘我愿意’，但是话到了嘴边却发现怎么都没办法说出口，只能不停的点着头，频率十分的快，表达出了jessica内心急切的心情。

    “别急，慢慢来。你愿意嫁给我吗？西卡”嘴角带着淡淡的笑意，李尔雅柔声的再次问道。

    这一次，jessica总算是平复了自己内心激动的情绪，在所有人的注视下，伸出了自己的手，开口说道“我愿意”

    得到了应允的李尔雅，顿时就将戒指从盒子里面取出来，然后捧起jessica的左手，将自己精心挑选的钻戒慢慢的戴在了jessica左手的无名指上。

    而李尔雅自己也同样的再次掏出一枚钻戒，跟jessica的是情侣款，然后戴在了自己的无名指上。

    总算是完成了这个仪式，原本跪着的李尔雅，站了起来，周围喜庆的欢庆完全没有影响到两人，嘈杂的声音，对于两人来说是可以无视的。

    因为此刻两人的眼中，两人的世界就只剩下了彼此，看着李尔雅，jessica踮起脚尖，双手搂住了李尔雅的脖子，直接吻了上去，此情此景已经不能用言语来说什么了，只能用最为直接的行动来表达自己内心的想法。

    “wow~~~~~~~~~~~~”两人的行为，直接就点燃了现场所有人的激情，发出了各种惊叹声。

    让jessica主动的做出这样的行为来，简直就是太不可思议了，要知道现在是现场直播，当然了，jessica并不知道，可就算是知道的话，她估计也不会有任何的犹豫，这种时候还有什么好犹豫的？

    在李尔雅做出求婚行为的前提下，jessica觉得自己做什么都是再正常不过的事情了，爱情就是这样，双方彼此之间进行付出的，不可能是单方面的付出，李尔雅已经付出了这么多，她做一点点事情又又何妨呢？

    “谢谢，谢谢你们的配合，感谢大家！”激烈的拥吻过后，李尔雅神情激动的对着所有人鞠躬，是他们帮自己圆了一个梦。

    “西卡，你先去舞台下面等着，等我比赛完”时间有限，不可能在继续点什么东西，李尔雅需要重新回到比赛的节奏里面，要知道现在可是《我是歌手》总决赛的现场，他都还没比赛完呢。洪韬他们所给的时间不多，要是继续拖沓下去。对双方都不好。

    人家都已经这么的配合自己了，李尔雅也需要知足一点。

    jessica点点头，从李尔雅的怀抱里面挣脱出来，红着脸回到了舞台下面。Krystal等人的身旁，这时现场的观众才发现，原来来了那么多少女时代的人。

    从那种幸福的感觉出来之后，原本被压抑住娇羞的情绪，瞬间就充斥着jessica的大脑。她直接就将埋在Tiffany的肩膀上，不敢看周围。

    “我说，西卡，怎么说这也是尔雅oppa总决赛的舞台，你确定你要就这么的错过么？”Tiffany善意的提醒道，jessica这才将头重新抬起来，不过却站在Krystal等人的身后，只敢偷偷的看。

    “谢谢大家，让我如愿以偿的完成了求婚的计划，你们的配合让我很感动。你们的热情我也很感谢，但是……这毕竟是总决赛的舞台，让我们收拾一下心情，回到比赛的气氛中来，刚刚那首歌，既是我用来求婚用的歌曲，也是我用来为总决赛所准备的歌曲，现在我就演唱完整的版本给大家听听看”说完李尔雅对着观众席鞠了一躬。

    来到舞台的中央，李尔雅侧过头往jessica她们所在的地方看了一眼，然后做了一个飞吻的手势。这才回过头对着身后的梁翘波点点头，示意乐队可以开始伴奏了。

    我爱你，比什么都还让人心痛的话

    低声说出的话，现在难以说出口的话

    比起有着灿烂阳光的早晨。更适合夜晚的月光

    离别的亲吻，暂时，就这么收起。

    我会狠狠地拥抱你，并且告诉你。

    我是这样大声呼喊着你，mylove

    你不会看见的，我最后的眼泪

    …………

    抛开之前求婚的因素来说。李尔雅所创作的这首《MYLOVE》也不失为一首好的歌曲，节奏轻快简单，歌词朗朗上口，当然是对于韩国的听众而言，但即便哪怕是不懂韩语的人，听了这种欢快的节奏，也都会不自觉地跟着做出那个耸肩舞的动作来。

    尤其是搭配上李尔雅低沉沙哑的嗓音，听了就有一种耳朵会怀孕的感觉。

    很快的一首歌曲的时间就这么过去了，时间过的很快，以至于观众们都没有反应过来，因为有之前求婚仪式的渲染，让现场听这首歌的观众们有更加直观的感受，李尔雅就像是被加上了buff的输出一样，本来就能对观众们的耳朵造成成吨的输出了。

    现在无异于锦上添花，分分钟就让观众们表示耳朵已经怀孕了。

    “谢谢，谢谢你们”唱完之后，李尔雅再次对着观众席鞠了一躬，然后来到了舞台下面，走到jessica的身旁，很自然的牵起了jessica的手，在观众们雷鸣般的掌声和欢呼声中，从侧门来到了外面的走道上。

    “这种时候我们是不是需要回避一下？”Tiffany等人特意放慢了前进的脚步，让jessica和李尔雅走在前面。

    “呀，你们干嘛？”jessica不满的瞪着身后的队友们，她正害羞呢，这群人还做出这样的事情来，不是存心想要看她的笑话？

    “咳咳，我肚子有点痛，我去下洗手间”尴尬的清咳一声，Tiffany做了假装四处看看风景的表情，然后自顾自的走了。

    “哎哟，我肚子也痛，可能是刚才吃错东西了”林允儿楞了一下，旋即也跟着做出了痛苦的表情，然后捂着肚子跟在Tiffany的身后。

    “…………”金泰妍倒是没什么表示，却也是快步的跟了过去。

    Krystal则深深的看了李尔雅一眼，也没多说什么，与李尔雅擦肩而过，她的心情算是最为复杂的一个，因为李尔雅求婚的对象是jessica，她却是jessica的亲妹妹，林允儿她们跟jessica再亲肯定也是比不过Krystal的，只是现在Krystal什么都不想多想，只想以妹妹的身份好好的为jessica在心底里送上一份祝福。

    “毛毛，怎么样，我送上的这份惊喜你还满意么？”等到所有人都离开之后，李尔雅邀功道，脸上带着得意洋洋的表情，没有哪个女人不会被这样的场景所打动，李尔雅敢打包票。

    “你这人，怎么一声不响的就做这种事情？也不提前告诉我”jessica埋怨道，她是真的有点被吓到了，感动归感动，但又不能一直沉浸在感动之中，总归是要回归到现实中来的。

    她就这么的接受了李尔雅的求婚，还是一档黄金的综艺节目直播的时候，想必现在网络上已经疯狂了，她甚至都不敢拿出手机去上网。

    粉丝们会有什么样的反应？S&M会有什么样的反应？这些都是值得现在开始来思考的，这件事情所引起的一系列连锁反应。

    “我知道你在担心什么，但是现在别去想这些，肯定不会有事情的”李尔雅安慰的拍了拍jessica的肩膀。

    “那你怎么都一点都不担心？”jessica反问道，李尔雅事先有准备的，但是她也不知道准备到了什么程度。

    “我的粉丝肯定是没有什么的，sone我觉得也不会有什么吧，少女时代难道要一辈子都当少女吗？女人总归是要结婚，这一步sone们早就应该有准备了，人不可能一直活在幻想中，总归得现实一点的”李尔雅开解道。

    “也就你会说，你以为人都跟你一样？”jessica猛翻着白眼，没好气的说道。

    “好了，现在把一切都放到一旁吧，跟我回休息室去，等待比赛的结果，什么都等比赛结束了以后再说”李尔雅说道。

    “哼”jessica撇撇嘴，也不说什么，只是默默的跟在李尔雅的身后。

    确实，麻烦事情等到必须面对的时候再去烦恼吧，现在先不管。(未完待续。)<!--over-->

第一百五十九章 我怀孕了 大结局

@@第一百五十九章我怀孕了（大结局）

    虽然这里是《我是歌手》总决赛的直播现场，但是李尔雅玩了这么一出求婚的戏码之后，观众们的重点就已经不放在了究@@

    正在手打中，请稍等片刻，w  0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！




《奇书网》整理收藏 Http://Www.qishu.cc