　　　　　　　　　　　　　　【女帝】


作者：足下君子
字数：１０万

　　序章

　　一间阴暗的地牢，潮湿的空气，斑驳的墙体

　　刀、枪、棍、鞭…数之不尽的刑具摆满了一列列木架。

　　刑架、吊台、铁笼…一尊尊恐怖的器械散发着阴寒的气息。

　　墙上巨大的液晶电视里，女人对男人凶残地施虐。

　　两个强壮的男人，赤身裸体，身缠锁链，跪在地上，一动不动，默不作声。

　　女人们看着眼前这一切，有些惊愕。她们从没想象过这种场景，但又不愿去
希望这是在做梦，只得私下窃窃私语抒发着心里的感受。

　　「啪！啪！」两声清脆的拍掌声打破了地牢的寂静，也阻止了女人们的私下
嘀咕。

　　「姐姐。」年轻女人说话了，「从今天起，这里就是属于我们大家的。」

　　「这里是我们的天下，是开始我们远大目标的起点。」

　　「看看这一切，你们可以任意发挥你们的想象，展现你们的手段。」

　　「我们要从这里开始，建立一个伟大的王国，属于我们自己的王国。」

　　「看看这个…」

　　女人走到男人身边，抬起脚，一脚把他的脸重重踩在了地上。

　　「多么下贱，多么肮脏。」

　　「看看他们现在，只配被我们踩在脚下。」

　　「姐姐们，从现在起，我们要把更多的男人踩在脚下，做我们的奴隶，我们
要去征服。」

　　「一切就从现在开始…」

　　年轻女人伸出手，四只手击掌起誓…


　　第一章

　　豪华的秦家大宅里，四处装修地美轮美奂，一场结婚庆典正在进行中。

　　阳光明媚，蓝天绿草映衬这雪白的纱帐，更烘托出几分圣洁喜庆喜庆的氛围
。秦家是名门望族，来客也均是政商社会名流。虽说是参加婚礼，但在这个场合
，各自谈生意的谈生意，说事业的说事业，品尝美酒，享受佳肴，三五成群，有
说有笑，似乎更像是借此机会组织各自的交际圈。只是在谈论之余，都纷纷会对
即将到来的这个婚礼评论几句，而谈论的焦点都不约而同指向了新娘子。

　　与他人的好奇相比，一个中年人显得不同。他一声不吭，独自静坐在一角喝
着闷酒，脸色尤为阴沉，与这喜庆气氛形成显明对比。

　　「哟，秦公子，恭喜恭喜，令尊今日大喜啊！」一个男人走过来，主动与这
中年人打招呼。中年人没有说话，只是稍举手中酒杯，示意敬酒。

　　「怎么，令尊喜事，你有心事？」男人继续发问。

　　「怎么会呢，生意上的事情没处理，有些牵挂。」中年人似乎被看出心事，
找了个借口推脱。

　　「哈哈！秦公老当益壮，好生让人羡慕啊！」

　　「哼！主要是老爷子高兴嘛。」

　　「哈哈，那您忙，我先跟朋友聊几句。」那男人借口离开。

　　「好说，玩得开心啊！」

　　所谓豪门多是非，一点事情便能引起众人纷纶。这个中年人便是秦家二公子
——秦柏涛，而今日结婚的男主角便是他的父亲——秦海龙。

　　终于，吉时降至，司仪的高呼吸引了众人的注意，现场霎时安静下来，现场
目光全部注视一个方向，静候新人夫妻的出场。

　　「阳光明媚，歌声飞扬，欢声笑语，天降吉祥。在这美好的日子里，我们迎
来了一对有情人秦海龙先生和梁丹妮小姐幸福的结合。在这里，首先请允许我代
表二位新人以及他们的家人对各位来宾的光临表示衷心的感谢和热烈的欢迎！接
下来，我宣布新婚庆典仪式现在开始，请乐师奏响庄严的婚礼进行曲，让我们大
家以最热烈的掌声有请二位新人登场！」

　　圣乐奏起，司仪指示的方向，童男童女牵引下，新娘新郎缓缓入场。两人刚
一出现，立即引起现场一阵躁动，众人顿时议论不绝。

　　新郎满头白发，大约七十岁，虽然脸色红润，精神矍铄，但任无法掩盖他的
老态龙钟。再看新娘却只有二十出头的样子，眉清目秀，面容娇美。她身着白色
婚纱，气质优雅，在新郎的映衬下显得尤为圣洁高贵。

　　两人站定，朝场下微微鞠躬。

　　「秦海龙先生，您愿意娶您身边这位小姐为您的妻子吗，无论是贫贱与富贵
，直到永远吗？」

　　「我愿意！」秦海龙虽年时已高，却依然声音洪亮。

　　「梁丹妮小姐：您愿意嫁给在您身边这位先生为您的丈夫吗，无论贫贱与富
贵直到永远吗？」

　　「我愿意！」新娘声音清新甜美，与她的美丽面容相得益彰。

　　「那么好，上帝匹配，两厢情愿，请秦海龙先生为梁丹妮小姐戴上见证爱情
的戒指，祝福你们一生平安，前程灿烂！」

　　一枚镶钻戒指慢慢地套上了新娘左手无名指，在阳光照射下闪闪发光。新娘
地下了头，脸色微红，那羞涩的神情更为她增添了几分迷人气息。

　　现场爆发出热烈掌声，庄重气氛被打破。亲朋好友纷纷涌上上前去，向这对
亲人大献祝福。

　　现场有人不为所动。秦柏涛依然冷冷坐着，面无表情。

　　「老二，想什么呢？」一个比他年长的男人凑了过来。

　　「没什么，老爷子大喜，你都不用上去说两句，博得他开心？」

　　「哼！有这个必要吗？」

　　「老大胸有成竹啊！」

　　「老爷子怎么想的，谁也不知道，不过你怎么想的，做哥哥的我还是了解的
。」

　　「哦！说来听听。」

　　「你是担心，又来了一个争财产的…」

　　「哈哈…话可不能乱说啊！我可没这么想过。不过，大哥是否这么想，可就
未尝得知了。」

　　「哈哈…老二，只要咱们兄弟同心，你说那臭娘们他还会…」

　　「哼，哥，做弟弟的可都指望你了！」秦柏涛嘴里冷冷答话，眼睛却无时无
刻都在紧紧盯着台上的新娘子。

　　「老三去哪了？」男人继续问话。

　　「说是学校有事，赶不回来！」

　　「等下去楼上找我，谈谈生意的事情。」男人丢下一句话，离开了，临走时
冷冷瞄了一眼台上那对忙碌的新人。


　　第二章

　　二楼卧室，秦柏涛找到了等候多时的大哥——秦松涛。

　　「看这个。」松涛扔给他一份文件。柏涛坐到沙发上，点了根烟，浏览起了
文件。

　　「不错啊，很成功嘛！」看着文件，柏涛说道。

　　「一共赚了四百二十万，具体数据上面都有，你自己可以看。按规矩，五五
分。」

　　「老大，你这就不厚道了。这次我出六成你出四成，按规矩赚来的钱也得六
四开，凭什么就五五了。」

　　「钱你是多出了些，不过这客户，人际关系还有整个项目的策划，哪一样不
是我的，还有为了不让老爷子查到，这空壳公司和那一伙人都是我负责处理的，
他们的工钱我还没跟你算！」

　　「哼！你的？这客户和人际了都是公司的，说白了你这叫以公谋私，万一被
老爷子知道，恐怕不是那么简单的事。」

　　「传出去，你以为你也逃得了干系吗？我手下那班人的封口费，你难道就不
应该给点吗？」

　　「好吧！」柏涛深吸了一口烟再掐灭，「这次就这么算了，五五就五五。下
次可得提前说好怎么分，亲兄弟也得明算账。」

　　「哼哼，这就对了嘛！我这里还有一桩生意，有没有兴趣看看？」

　　「有的赚？」

　　「一本万利！」

　　「说说！」

　　松涛起身绕道墙角，开锁打开私密处的保险箱，小心翼翼地从里边取出一个
文件夹，回到沙发处，扔在柏涛面前。两人埋头，商讨了起来…

　　６９年前，南方偏僻的小山村里，出生了一个叫秦福的男孩。在那个动荡的
年代，一场突如其来的饥荒夺去了秦福父母的生命，六岁的秦福只得跟着村里人
离乡逃荒，辗转到了东南沿海。靠着乞讨的给人当帮工，秦福艰苦生存了下来，
１６岁那年，跟着一班「淘金者」乘渔船下了南洋。

　　改名秦海龙的秦福在南洋从在种植园给人帮工开始，他给人种植橡胶，出海
打渔，走私货物，一点一滴积攒资本。海龙勤俭节约，六年之后，积累了一笔钱
，投资买下了一小块橡胶园和一艘渔船。凭着中国人特有的聪明才智和勤劳能干
，短短十二年，海龙便成了当地首屈一指的大财主，此时他已拥有当地最大的橡
胶种植园和两家航运公司。动荡的东南亚局势让海龙看到了新的财源，他凭着自
己人脉关系与商业网络大胆插手毒品与军火走私，这让他的财产迅速增长，一举
发展成为整个东南亚数一数二的富人。此时国际形势发生了重大变化，嗅觉明锐
的海龙看准了商机，涉足金融与海外贸易，成立商业集团，涵括了高新技术、房
地产、娱乐、种植、石油等多种行业，生意遍及世界各国。

　　作为中国人，落叶归根思想一直扎根在海龙心里，逐渐年老的他也对家乡倍
加思念。同时，中国改革开放所带来的巨大商机又一次触动了海龙敏感的商业神
经。此后海龙有重点地将生意转回国内，在保留东南亚商业基础的前提下，全力
进军中国市场，并将全家移回了国内。

　　如今的海龙身价一百多亿美元，在全球富人排行榜上也是个响当当的人物。

　　海龙１６岁下南洋，２６岁与一名菲律宾华侨结婚，两年后生下松涛，几年
后又下柏涛。４６岁那年，海龙再得一子，取名竹涛。但竹涛出生之时，妻子难
产去世。

　　如今海龙以成立秦氏集团，自己出任集团主席。松涛任秦氏集团常务总裁，
现有一幼子秦少华。柏涛出任秦氏集团总经理，他生性风流，好寻花问柳，岁已
到年龄，至今未婚。幼子竹涛现仍在大学就读。

　　侯门深似海，富人家中，最难处理的便是财产分配。虽然海龙自今身体健硕
，但总有一天还是得考虑这个问题。松涛柏涛均具备能力，但各怀鬼胎，为了争
取更多财产兄弟反目，相互攻讦，这事让老海龙烦心不已却又苦无解决的办法。
竹涛如今还未插手家族事业，但竹涛生性孤僻，很少与两个哥哥交往，对生意上
的事也毫不关心。


　　第三章

　　晚饭时，一家人难得聚在一起，海龙看到大家都在，心情好了许多。

　　「最近大家都忙得怎么样？」海龙先说话，打开气氛。海龙是个传统的人，
为人拘谨，在他面前，三个儿子都有几分紧张。

　　「最近公司事情比较多，不能时常回家。」松涛说道。

　　「不忙的时候也不见得你们常回家啊！」柏涛边吃饭，顺口反了一句。

　　「哼，你就常回吗？平时少跟那些不三不四的女人在一起。」

　　「你…怎么着吧，我乐意。」

　　「好了，好了，一凑一起就斗嘴，你们俩就不能少说几句。」海龙打断了兄
弟俩的斗嘴。

　　「就是啊！难得回来一次！」新进的女主人梁丹妮在一边连忙帮腔。

　　「这有你什么事？」松涛扫了丹妮一眼。

　　「你怎么说话呢，她是你妈！」海龙平时重长幼尊卑，最受不了别人对长辈
不尊重，筷子一放，狠狠吐出一句，说得松涛连忙埋头吃饭，一句话不敢说。

　　「就是，怎么对妈说话呢！妈，别理他，你吃！」柏涛看到松涛没气，连忙
来劲，对丹妮满脸陪笑，帮她夹菜。

　　丹妮进秦家已经三个月了，秦家的人对她一直没什么好脸色，特别是松涛。
必尽这些年来，老夫少妻的事情多有发生，特别是在这种豪门中，多是本着男方
财产而去的，丹妮的出现自然会引起他人的仇视，丹妮对松涛这种态度也见怪不
怪。竹涛性格冷淡，对她与他人也没什么特别，平常对待。反倒是柏涛，对丹妮
却是异常热情，见面总是「妈妈」长，「妈妈短」，没事总献殷情。丹妮心里明
白，他这事觊觎自己的美色。

　　「爸，最近公司处理了几件大生意，一共赚了八百多万。」柏涛继续说道。

　　「恩，听说了，这几次做得都不错，得继续保持下去。」

　　「知道了，这几次我可是出了不少力。」

　　「很好！」

　　「哼，赚钱是公司全体的事，什么时候成你自己的功劳了。」松涛找到反攻
点，连忙抓紧机会。

　　「公司是事那也是我领导的。」

　　「你领导？我董事长还没说话，什么时候轮到你做经理的领导了。」

　　「你…」

　　「都给我闭嘴。」海龙怒不可遏。

　　「竹涛，最近学习怎么样？」海龙问道。

　　「还好，也就那样。」竹涛短短答了一句，依旧默默吃饭。

　　吃完饭，几个人各自离开。好不容易聚在一起吃饭，结果却又不欢而散。

　　「这几个不成器的东西。」回到房间里，海龙对刚才的事情依然耿耿于怀，
嘴里唠叨个不听。

　　「老爷，别生气了，其实几个人都不错，只是性格不合而已，没那么严重的
。」丹妮在一旁安慰着他。

　　「用不着帮他们说好话。」

　　「老爷，我进家门也有一段时间了，老呆着也不是什么好事，你说是不是给
我找个事情做呢？」

　　「再说吧！女人家抛头露面的做什么，在家好好呆着就好了。」海龙狠狠训
了一句。

　　「是！」丹妮不敢再说什么。

　　「进了这家门就得受这家礼，你得记着你以前的身份，好好呆着，别给我丢
脸就行。」

　　「是！」

　　「过来，帮我做。」海龙一把拉住丹妮。

　　「老爷，您的身体…」

　　「怎么，难道我不行了吗？」

　　「不是这个意思…」

　　丹妮不再说什么，扶着海龙坐到了床上。她走到海龙面前蹲下，轻轻拉开了
他裤子拉链。将手伸进海龙裤裆中，肆意扰动。

　　捣腾片刻，一根干瘪无力的阳具被掏了出来。其实，海龙多年来一直受阳痿
之苦，暗暗寻人医治却苦无成效，经不住心中性欲折磨，只得找女人帮他强制解
决。

　　丹妮用那芊芊玉手裹住海龙阴囊，用力揉搓，阴囊依旧低垂，毫无半点勃起
的迹象。但光这揉搓已经让海龙激动，他的呼吸开始急促，嘴里吐着热气。

　　「快！快！」海龙嘴里嘟囔着，一把抓着丹妮的头发，将她整个头强行按在
了自己大腿根处。一番口舌之交让海龙大呼过瘾，他抑制不住心中的快感，发出
急促的呻吟声。

　　「给我…」海龙不满足下体的快感，一把将丹妮抱起，扔在了床上，伸手强
行将她的衣裤撕扯而下，很快，一尊完美而有人的胴体展现在海龙面前。海龙没
有用自己下体攻击，他已经缺乏了那个能力。他只能用嘴，用舌头，含住那美丽
的花朵，呵护那幼嫩的花蕊。海龙舌头灵活地在那圣洞中穿梭，清扫着每一个角
落，滋润每一片花瓣。

　　「啊！啊！继续！继续！」丹妮身体止不住的扭动，她开始享受别别人呵护
所带来的快感。

　　舔了半个多小时，海龙将头一撤，一下翻身到了地上，跪在丹妮面前，嘴里
不停地呼喊：「给我，快！我要…」

　　丹妮支撑着从床上爬起，面对海龙，支着两只脚做起。她伸出右手，抚摸着
自己的身体，从脖子，到乳房，再顺着那平坦的小腹慢慢滑向修长白嫩的大腿，
最后向上，伸进了自己那神秘的圣地。

　　轻轻地，丹妮一只手指插进了圣洞，抽出，再用力推进。如此往复，手指里
外抽插，发出「索索」的摩擦声，那声音优美的让人心碎。

　　「啊！」伴随这轻柔的呼声，一股晶莹的液体自圣洞中猛烈喷出，向前射去
。圣液直直射向海龙，喷在他的脸上。海龙面前的地上已是一片潮湿，泛动着的
圣液在灯光反射下，发着闪闪淫光。海龙再也把持不住自己，连忙俯身下去，伸
长舌头，舔向了地上的圣液……


　　第四章

　　这几日，海龙身体不好，被接到了秦家自己开的一家医院中接受护理，家里
大小事情都交给了丹妮处理。

　　自从丹妮来到秦家，很快就将秦家里外处理的紧紧有条。老海龙本不想让丹
妮做什么事，但是丹妮在几件事上的处理能力让海龙对她刮目相看。时间一长，
除了生意上，海龙也就和放心把家事交给丹妮。丹妮在秦家一直安守本分，做人
也尤为低调，对下人不摆架子，很快就获得一干人的支持和称赞。唯独松涛，依
旧时常刻意刁难她。

　　中午闲着没事，丹妮去医院看望海龙。

　　走到病房门口，看到房门虚掩。丹妮没有立即推门进去，只是地站在门口顺
着门缝朝里看去，发现海龙躺在病床上，正与一名护士调情。那护士就坐在他身
边与他说话，海龙的手放在护士大腿上，肆无忌惮地来回抚摸，有时甚至直接摸
进了她裙底之下。

　　丹妮没有说话，静静地看了一会儿才故作姿态地重重咳嗽了一声，算是提醒
他们，这才推门进去。

　　「秦先生，我有事先离开了，有事您再叫我。」护士看到丹妮进门，连忙站
起身，一脸慌张地打了个招呼离开了。

　　「你来做什么？」看到丹妮把护士吓走，海龙显得有点气愤。

　　「老爷，我来看看你啊。今天身体好些了没啊？」

　　「我能有什么事。没事就在家呆着，别老是出来抛头露面。」

　　「我这也是关心你啊！」

　　「有什么好关心的，来看看我快死了没有是吧？」

　　「这…老爷看你这是怎么说的！」

　　「行了行了，快回去，家里还有很多事情做，我要休息了，别烦我了。」

　　「那好，老爷您好好休息！」无端遭到一番训斥，丹妮依然保持着端庄稳重
，丝毫没有半点生气的样子。

　　回到家中已经是傍晚时分，吃完饭丹妮便回到房中看电视。

　　「妈，怎么一个人在家，这么孤单啊！」丹妮专心看电视，没注意有人进房
，转头才发现进来的是柏涛。

　　「进门不懂得敲门吗？」

　　「都是自己人，用不着这么客气是吧，再说了，你是我妈不是。」柏涛直接
坐在丹妮身边，语言显得有些轻佻。

　　「哼！这就是你老头经常教你的长幼尊卑吗，一点礼貌都没有！」

　　「哎哟，妈。老头子难得不在，你就别提他了。再说了，老头子不在，做儿
子的来陪陪妈妈，也是天经地义的啊！」

　　「哦，你这话是什么意思？」

　　「呵呵，妈！您就别揣着明白装糊涂了。其实这里谁都知道，老头子已经行
将就木，半个身子都快入黄土了，平时那满足得了您呢？」

　　「你想怎么样？」

　　「只要您愿意，我这个做儿子的，可以满足您一切要求，包括…」

　　「放肆！你就是这样对你父亲吗？我要是把你刚才这话告诉老爷，你知道是
什么后果！」

　　「别这样啊！您是个明白人，在这个家里，除了我，还有谁对您这么好呢？
」

　　「你对我好点，我就一定要听你的吗？」丹妮早就知道柏涛的心思，瞪了他
一眼。

　　「不不，您可别误会啊！其实呢，我只想好好听妈妈您的话，只要您对我好
一点…」

　　「那你说，你是怎么个听话法呢？」

　　「呵呵！只要您吩咐，做儿子的在所不辞。」

　　「哦！你过来！」丹妮瞄了柏涛一眼，柏涛连忙奔到她面前，恭恭敬敬。

　　「啪！」一声响，丹妮一巴掌重重掴在柏涛脸上。

　　「疼吗？」丹妮口气温柔，眼神闪着暧昧的光芒。

　　「不疼，不疼，好舒服！要不，您再来一下？」柏涛连忙又把另一只脸凑上
前去。

　　「啪！」又是一掌。这两掌丹妮用尽了力气，顿时把柏涛两脸甩地通红。

　　「呵呵，还是您疼我，还要不好多来几下呢？」柏涛嬉皮笑脸，只想以为讨
好她。

　　「我可没这力气。不过现在，我想看你自己打自己。」

　　「好说。」柏涛伸手就像打自己巴掌，但是让丹妮阻止。

　　「等下，跪在那打。」丹妮指了指自己前方的地板。柏涛连忙翻身跪在了那
里，接着一左一右，狠狠甩自己耳光。

　　看着面前柏涛那个下贱样，丹妮心里又好气又好笑。不过他还是忍住心中窃
喜，表面上始终保持镇定。此时她明白，眼前这个东西已经被自己控制住了，只
要她说什么，他都一定会照办。有了这个小弟，以后在这个家里，自己将会有更
大的发挥空间。

　　「停下吧。」丹妮一声令下让柏涛停手。

　　「我的脚有点酸，给我按摩下吧！」丹妮说着，直接把脚放在了茶几上。

　　「乐意效劳，呵呵！」柏涛伸手就要捧丹妮的脚。

　　「叫你用手了吗？」

　　「不用手，那用…」

　　「用嘴！」

　　「用嘴？」

　　「是啊，用嘴！你不是说你听话吗，我想看看，你到底有多听话！」

　　「嘿嘿，真有你的！我喜欢！」柏涛奸笑了两声，向前爬了一步，伸出舌头
往前一倾，含住了丹妮的脚趾。柏涛是个驰骋情场的老手，那张嘴不知道舔过多
少女人的身体，嘴上功夫异常强大，那条舌头就像是灵蛇班灵活自如，在丹妮脚
面上、脚趾间自由穿梭。

　　丹妮是个爱干净的人，平时总会把自己洗的干干净净，脚上不容许有半点污
垢。她还总是会在自己脚上喷洒香水，让自己身体总是保持这迷人的味道。那微
微清香，那玉足体味，舔在嘴里，却熏得人心里陶醉。柏涛开始把持不住自己，
舔完一只脚，立刻自己往前爬，钻到了丹妮脚下，捧起另一只脚就往嘴里塞…

　　片刻之间，两只脚犹如裹了一层霜，被甜得潮湿透亮。

　　丹妮知道时间到了，抓准时机把脚一收，从柏涛嘴里抽了出来。柏涛正舔得
起劲，积攒了一肚子的气正想找机会发泄，这一抽让他显得异常落空。

　　「妈！您这是…」

　　「过来！」丹妮一勾手指头，柏涛如狗一般乖乖爬上前来。丹妮身体微微前
倾，丹唇微张，一口晶莹的唾液从口中缓缓流出，垂滴而下，如一道细细长线拉
向地面。突然，长线一断，唾液如失重之卵轻轻落在了地面。

　　「恩！」丹妮找柏涛使了个颜色，柏涛立刻知晓，一俯身，将唾液舔进了嘴
里。

　　「味道怎么样？」

　　「香，美味。」

　　「还想要吗？」

　　「想，想。」

　　「哼！只要你听话，你后少不了你的！」

　　「听话，我一定听话！」

　　「哼，起来吧！」

　　柏涛听到丹妮同意他起身，连忙从地上爬起。

　　「怎么，不是想了很久了，不想动手了吗？」丹妮语气冷淡，但却充满了威
仪。

　　「哎！」柏涛知道怎么做，立刻俯身把丹妮从沙发上抱起，迅速闪进了里屋
…

　　丹妮靠着枕头坐着，默不作声，似乎在想些什么。柏涛躺在他身边喘着粗气
。一番风雪激战，柏涛已然精疲力竭。丹妮高超的床上功夫让他倾心不已，他已
经很久没有品尝过这种惊心动魄的感觉了。

　　「给我点根烟。」丹妮淡淡地说。

　　立刻，一根点好的烟为她奉上。

　　「恩！」丹妮吸了两口，下了指令。柏涛连忙双手捧上前，丹妮很自然地将
烟灰弹在柏涛手上。

　　「爽吗？」

　　「爽！真没想到，妈妈您这么厉害，落在老爷子手里真是太可惜了。」

　　「还想要吗？」

　　「想，太想了！」

　　「以后有的是机会，只要你听话！」

　　「你看你说的，我还能不听你的话吗？」

　　「恩。你也知道，老头子不喜欢我做事情吧？」

　　「似乎是，哎！老头子老糊涂！」

　　「哼！他一点都不糊涂！现在有一件事让你做。」

　　「什么事！」

　　「你去跟老头子说，让我负责一些你们公司的事情。」

　　「这…老头子不一定会听我的！」

　　「你是他亲儿子，他能不听你的吗？听不听就看你的本事了，不过，没本事
的人我向来不屑。」

　　「这…」

　　「你不是还想要我吗？那就好好做事！」

　　「行，我来搞定。」

　　「恩！你可以走了，让人看到就不好了！」

　　「这…那下次…」

　　「我会再找你的…滚吧…」

　　「好的，好的。」柏涛忙爬下床，匆匆穿好衣服，离开了房间。

　　烟气在房间缭绕，久久不散…


　　第五章

　　六千九百万美元外贸协议的签订，让海龙异常开心。这场连续了两个月的马
拉松氏贸易谈判耗费了秦氏企业太多的人力物力，这次能顺利攻关除了为秦氏赚
取巨额利润的同时也进一步打开了国际市场，掌握了更多市场份额。

　　庆功酒会上，海龙神采奕奕，精神焕发。而陪在他身边的丹妮，更显得光彩
夺目，成了在场众多媒体追逐的对象。

　　「秦老，合作愉快啊！」酒会进行中，对方企业的中方代表主动想海龙敬酒
。

　　「哈哈，双赢才是最大的利益，大家一起赚钱，相信以后会继续保持合作的
！」

　　「是啊，是啊！来，干一杯。」酒杯碰过，众人欢饮。

　　「这位梁小姐是…」中方代表注意到海龙身边的丹妮。

　　「这是内人！」

　　「哎呀！原来梁小姐就是秦夫人啊！秦老好福气啊！梁小姐可谓巾帼不让须
眉，这次合作，梁小姐的魅力让再下钦佩不已啊！」

　　「客气客气！哈哈！」

　　「梁小姐，敬你一杯！」

　　「这…」丹妮有些拿不定主义，悄悄看了海龙一眼。

　　「让你喝就喝吧，不要失礼！」

　　「好的！张先生，请！」丹妮得到海龙允许，将杯中美酒一饮而尽。

　　半年前，在柏涛一再推荐下，海龙终于同意在公司中给丹妮找了个小职位，
让她做些事情。丹妮的工作能力很快就得到了体现，短短一段时间就将所在部门
管理的井井有条，扎大大出乎海龙意料，也使得他对丹妮的能力惊叹不已。很快
，丹妮被调到了公司公关部担任公关部总经理，在丹妮的管理下，公关部业绩突
出。这次贸易谈判能够顺利拿下，丹妮与她的公关部功不可没。

　　虽然在公关部丹妮很快成了独当一面的能手，她的能力也得到了大家的一致
认可，但是海龙始终不肯赋予她事权，她所有事情都必须得到海龙的认可方可施
行，这大大束缚了她的手脚。同时，除了公关部，公司其他部门事务以及公司核
心业务，海龙一直不允许秦氏血亲以外的人涉及。

　　酒会中间，丹妮找机会上了一趟厕所，在一个角落里，遇上了等待多时的柏
涛。

　　「你在这做什么？」

　　「等你啊！」

　　「等我！被老头子知道了，可有你好看的！」

　　「嘿嘿，老头子这会儿正风光着呢，没空理我。」

　　「哼！我让你做的事情都做了吗？」

　　「放心！七百万，已经转到你户头上去了，那些文件…晚上私下给你！」

　　「恩，很好！」

　　「那些可是机密的东西，你想用来做什么？」

　　「哼，你不是想要更多权力吗，这些东西大有用处。」

　　「你答应我的…你可好久没让我碰过你了啊！」

　　「哼！我现在要去上厕所，有种的话，你就跟来！」

　　「这…嘿嘿，我喜欢！等我啊！」柏涛小心地看了看四周，发现没人，一路
跟着丹妮进了女厕所。

　　经过这半年以来，柏涛已经对丹妮言听计从，丹妮说一他决不敢言二。有这
个内奸在，秦家所有的商业机密，丹妮其实已经牢牢掌握在手中。丹妮让柏涛帮
她窃取公司商业机密，盗用公款，只要用自己的身体给柏涛一点好处，柏涛绝对
乖乖听从。

　　卫生间里，丹妮坐在马桶上，柏涛跪在她面前，整个头几乎埋在马桶里，张
开嘴静候着。

　　「来了哦！」丹妮小声说道，稍稍一用力，一股清澈的圣水自洞中喷出，直
接朝柏涛脸上射去。激烈的圣水如发射而出的炮弹，打在他的脸上，发出激烈的
碰撞声，柏涛连忙调整位置，尽量让圣水往自己嘴里射。

　　「好喝吗？」尿完后，丹妮摸着柏涛的头发问道。

　　「好喝！好喝！」柏涛伸着舌头，尽量把嘴边的圣水往嘴里清扫。

　　「还想喝吗？」

　　「想！想！」

　　「哼哼！想就好好干活，乖乖听话！」

　　「恩！恩！」

　　「好了，帮我清理干净了，早点出去，免得别人怀疑！」

　　「是！」柏涛答应着，忙将投钻进了丹妮裆部而去…


　　第七章

　　五年之前的一个晚上，城东火车站旁小巷子里丽晶发屋内。

　　二十八岁的杨玉枝，二十五岁的柳飞飞，二十二岁的欧明娟，十八岁的梁秋
艳，齐跪关公像前，焚香起誓：「关老爷显灵，我杨玉枝，柳飞飞，欧明娟，梁
秋艳，今日在关老爷面前结为金兰姐妹，今后有福同享，有难同当，同甘苦，共
富贵，天地为证，如有违背誓言，天诛地灭。」

　　五年之后。

　　帝王娱乐城内的一个包厢，门外大老远便能听到里边传来的嚎叫声。推门进
入，一个女人对着麦克风，情绪高昂地吼着歌曲。另外两个女人围着一个男人喝
酒猜拳，玩的不亦乐乎。

　　「姐姐们，别来无恙啊！」丹妮站在门口，半天才喊出一句。

　　「小艳来啦，好久不见，可想死我了。」几个女人看到丹妮出现，全都停止
了刚才的疯狂举动，一窝蜂涌了上来，抱着丹妮又亲又啃，久久不肯放手。那个
男人在丹妮示意下离开。

　　「姐姐们，都过的好吗？」丹妮牵着她们坐回沙发上，表现地极为亲昵。

　　「哎～还不是老样子，用身体还钱咯。」欧明娟说道。

　　「是啊，自从你走了之后不久，发屋就被警察给查抄了，我就换到另一个发
廊去做了。」　柳飞飞说。

　　「枝姐，这几年你过得怎么样？」丹妮紧紧拉着杨玉枝的手不放。

　　「我啊，我们解散后不久我就嫁人了。」

　　「呵呵，恭喜你啊枝姐，总算找到归宿了。」

　　「哎！」杨玉枝深深叹了一口气，「我算命不好，别那个臭男人偏光所有钱
，跑掉了。」

　　「那你现在…」

　　「坐回老本行咯，在城北那边开了个铺子自己当妈妈，管着六个小姐。」

　　「枝姐，真是辛苦你了。」

　　「算了，我这种女人也就这种命，没啥好抱怨的。」

　　「飞姐，娟姐，你们呢？」

　　「我啊！没啥事情可作，还在瞎混着，偶尔到夜总会接点生意。」　欧明娟
说。

　　「我后来做了一年就改行了，这几年做过保姆，做过服务员，不过一直没攒
下什么钱。这不打算回老家看看有什么事情做。」

　　「小艳啊，姐姐听说你嫁入豪门了，咱们几个姐妹，可就属你最有出息了。
」　杨玉枝对丹妮显得十分关心。

　　「什么出息啊，混日子而已。」想想自己在秦家过的日子，丹妮显得有些伤
感，「对了姐姐，我现在改名叫丹妮了。」

　　「丹妮，很好听的名字。」

　　「你现在是富太太了，衣来伸手饭来张口，这种日子我们可是做梦都没想过
，可你做到了，姐姐们为你开心啊！」

　　应到她们这么说，丹妮没有发言，只是微微摇了摇头。

　　「姐姐，知道我今天为什么要找大家来吗？」

　　「为什么，叙旧咯，难得你还能想着姐姐们，我们可高兴了。」

　　「呵呵！姐姐还记得当初结拜的时候我们发的誓言吗？」

　　「你是说…」

　　「当初我们说过，要有福同享，有难同当，同甘苦，共富贵。妹妹一直记得
这句话，这次叫你们来，就是带你们一起发财的。」

　　「妹妹你就别开玩笑了，你能过得好就行，你能记得姐姐们，以后有机会能
帮帮我们，我们就已经很开心了，发财这事我们就不奢求了，你们说是吧？」　
玉枝转过去问大家。

　　「是啊！是啊！」大家纷纷应和。

　　「姐姐，说实话，其实我在那过得并不像你们想象的那么好。那些有钱人个
个自以为是，跟我不把我们这些人看在眼里。虽然我嫁到他们家里去，其实在他
们眼里，我的地位比那些下人好不到哪去。」

　　「再怎么说，你也是明媒正娶进去的。老头子大把年纪了，等他一死，你不
也能分到一点。他家那么有钱，能分得一点这辈子也都够用了。」

　　「哼！你们想得太天真了！那老头子比狐狸还狡猾，早就把身后事都安排好
了，我这么个外来人你们真以为我能分到什么钱？他们屁都不会给我！等老头子
一死，我也就只能像是过街老鼠一样被他们一脚踢出去而已。」

　　「这怎么可能…」大家都显得有些不可思议。

　　「姐姐你先听我说。」丹妮打断了她们，「那个老头子当初娶我只是看我有
些姿色，为他自己找个玩物而已。嫁过去后，那个老不死的把我当畜生一样，动
不动对我就是又打又骂…」丹妮把在秦家收到老头子虐待和其他那些别人不知道
的悲惨生活一一说出，声泪俱下，听得大家义愤填膺，都在为她叫不平。

　　「那个家里其他人也都不是什么好东西，看不起我，欺负我，还要贪我的美
色。好像我天生就该是他们奴隶。我恨他们，我恨他们全家，我要报复他们。」

　　「那些卑鄙的东西，坏事做尽，可都那么有钱。我们呢，拿命换钱，拿身体
换钱，可到现在都还活的这么累，我们还得被他们摆布，被他们玩弄，这公平吗
？」

　　「既然这么不公平，我就要让他彻底变得不公平。他们能玩我们，我们就为
什么不能玩他们。他们把我当作奴隶，我要把他们变成真正的奴隶。」

　　「你…你可别做傻事…」几个人听了丹妮这话，感到有些害怕。

　　「姐姐，如果小妹有求与你们，你们肯帮小妹的忙吗？」

　　「当然，只要妹妹你开口。」

　　「我要把他们拥有的一切全部变成我们的，我要让那一家人全部变成我们的
奴隶。」

　　「我们…你是说…」

　　「是的，我们！这些荣华富贵，这些亿万家产，小妹愿意跟姐姐们共分享。
而且，妹妹我一个人能力有限，做不了这么多事情，需要姐姐们帮我。」

　　「你要我们怎么做？」

　　「具体计划我都设计好了，只要姐姐们听我的，一步一步实施，我在里边，
你们在外边帮我完成一些事情，就一定会有成事的一天。等到了那一天，我们就
不再是从先的我们了，我们就可以名正言顺地那那些臭男人踩在地上，任由我们
摆布。」

　　「你说吧！要怎么做，只要小妹你一句话，姐姐们帮你帮到底。」

　　「对！妹妹你说！」　众女下定主义，坚决帮助丹妮，为了她，也为了自己
。

　　「好，妹妹谢谢姐姐们！」看到几人肯帮助她，丹妮眼角泛泪。

　　「我们就这样…」丹妮把自己的计划一一对大家做了描述。


　　第八章

　　城东近郊，一栋三层民居楼，设计得及其普通，裸露的红砖甚至还没来得及
涂上水泥，外表显得斑驳简陋。

　　一辆黑色大众轿车慢慢停靠在楼前，车门打开，四个女人陆续下车。

　　丹妮打开门，迎接大家鱼贯进入。

　　与外表的丑陋简朴相比，楼内装饰却尤为精致。高档瓷砖、实木地板、名牌
家电应有尽有，显得既豪华又不失品位。

　　「姐姐，喜欢吗？」丹妮呆着大家一一参观了楼内每一个房间与角落。

　　「这里是…」

　　「从现在起，这里就是你们的了。」

　　「我们的？」

　　「对，这里就是我们的基地，我们的计划就从这里开始，我已经为你们准备
好了所需要的一切。外面那辆车以后就给你们用了。」

　　「来，我带你们去一个地方。」

　　大家呆着疑惑不解的心情，跟着丹妮拐进了一楼的一个角落，那里有一道木
门。丹妮打开挂在木门上的一个大铁锁，里边是一个小杂货间，乱七八糟地堆了
很多没用的东西。几个女人不知道丹妮要做什么，只得跟着她往里走。

　　丹妮走到角落处，掀开一块木地板，下边露出一个大洞。

　　「跟我来。」丹妮呆着大家顺着一道梯子爬下了大洞。洞的下方还有一条通
往更底处的楼梯，楼梯深不见底，插向了深深的黑暗。

　　倚着微微灯光下到楼梯低端，顶处是一道斑驳的铁门，门上依旧挂着一把巨
大的铁锁。

　　门被打开了，看到里边的情景，大家被震撼了，惊愕地说不出话来。

　　「姐姐，从今天起，这里是我们的天下，是开始我们远大目标的起点。」

　　「看看这一切，你们可以任意发挥你们的想象，展现你们的手段。」

　　「我们要从这里开始，建立一个伟大的王国，属于我们自己的王国。」

　　「这是妹妹为你们准备的礼物。」指着被踩在脚下的男人，丹妮一脸的骄傲
，「这是奴隶，你们要学会去虐待它们，奴役它们，征服它们。」

　　「不要害怕，用尽你们一切手段，不要担心对它们有什么损伤，即使是要了
它们的命也是值得的。为了我们的事业，牺牲几个下贱的东西又有什么呢！」

　　「过几天，我会为你们联系两个专业女王，她会教你们怎么做。你们现在所
需要做的，就是在最短的时间里成为一名女王，学会征服男人。以后还会有源源
不断的男人成为你们脚下的玩物的。」

　　「啪！啪！」丹妮双击手掌。

　　「奴才拜见女王陛下，女王万岁！万岁！万万岁！」跪在地上的两个奴隶像
是得到了指令，嘴里大声呼喊，用头不停磕像地面。

　　「这…」几个女人目目相对，从来只有她们被男人玩弄，而没见过这种情景
，这让她们感到惊奇，却也倍感激动。

　　「姐姐，要试试吗？」丹妮看着杨玉枝。

　　「我…要怎么…」

　　「试试这个。」丹妮走到一个木架边，从上边取下一根粗大的皮鞭，递给了
玉枝。

　　「就它吧！」玉枝指着其中一个奴隶。

　　「我…」玉枝战战兢兢走到那个奴隶身边，举起手中的皮鞭，久久不敢往下
抽。

　　「没关系，放开手脚玩，把你这么多年的恨全部发泄出来吧！想想你这么多
年来都受过多少苦，看看男人是多么卑贱的东西。好姐姐，抽下去，这个世界就
是属于我们的了。」

　　「你们…你们这些卑鄙下贱的东西…」玉枝看着脚下的奴隶，沉寂了很久。
突然间，眼里放出异样的光芒，那是一种愤怒、怨恨的光芒，那像是一只凶猛的
野兽，虎视眈眈地望着眼前弱小的猎物，想要将它吞噬，将它彻底毁灭。

　　「去死吧…」玉枝一声怒喝，重重甩下高举的手臂。

　　「啪！」一声清脆、响亮的声音划破了四周的寂静，在地牢那密闭的空间里
久久回荡，消散不去…

　　「怎么样，什么感觉？」指着被玉枝打得遍体鳞伤，蜷缩在地上的奴隶，丹
妮看着玉枝，笑了。

　　「我…小妹，谢谢你…」玉枝哭了，晶莹的眼泪从她那清澈的眼眸中夺目而
出，瞬间侵袭了她的脸庞。她哭了，任何言语都无法表达她此时心中的感受，只
能依靠哭来宣泄。

　　「你们过来。」玉枝将她们三人拉在一起，四只手紧紧握在了一起，「从今
天起，跟着小妹，大家好好干，我们要把过去失去的一切全部夺回来。」

　　「今后有福同享，有难同当，同甘苦，共富贵，天地为证，如有违背誓言，
天诛地灭。」曾经遥远的誓言再一次响彻，四个清亮而自豪的声音向上天发出了
来自内心的呼喊。

　　「还有一件事。」

　　「什么事，你说吧！」

　　「我要几个姑娘。」

　　「你是说…」

　　「恩！」丹妮没有回答，其实大家心领神会，不用再做更多解释。

　　「放心吧！别忘了，这可是咱们的老本行，哈哈…」


　　第九章

　　金山北路四十八号Ｂ座８０４，这是柏涛特别为丹妮购置的金屋。

　　丹妮倚着靠垫，神情安定地抽着烟。柏涛蜷缩在她脚边，正津津有味地舔食
着她脚上那充满芬芳的污垢。

　　「舔干净了？」

　　「干净了。」

　　「下去吧！」丹妮一脚把柏涛踹下床。

　　「再让我舔舔嘛！」柏涛意犹未尽，爬过来仍想舔。刚才的一番战斗已经让
他筋疲力尽，经过短暂休息，恢复体力的柏涛依然欲求不满。

　　「不听话了是不是！」丹妮瞪了柏涛一眼，柏涛只得乖乖住手，不敢造次。

　　「呵呵，你的脚越来越香了，我舍不得嘛！」

　　「油腔滑调！」

　　「听说你最近跟松涛走得很近啊！」柏涛爬上床，靠着丹妮躺着。

　　「怎么了，吃醋了？」

　　「呵呵！」柏涛只是一味傻笑。

　　「把我包拿过来。」

　　「诶！」柏涛答应着，连忙把她的挎包递过来。

　　「看看这个。」丹妮从包里取出一叠文件递给柏涛。打开文件仔细浏览下来
，柏涛看得两眼发绿，越看眼神越是关注。

　　「你…你怎么弄到的？」柏涛嘴里问着，眼睛依然无法离开那文件。

　　「哼！我不跟他走近点，怎么帮你弄到这个。」

　　「天啊！你可是救了我啊！」

　　「话说回来，这单生意老头子非常重视，如果做得好，他一定会对你另眼相
看，以后你在秦家的地位可就大不一样了。松涛已经开始行动了，我能做到的就
这些，后面的就看你了。」

　　「够了，有了这些，我就不信赢不了他。」越是看到后面，柏涛眼神放光，
异常兴奋。

　　「这些你都能弄到，真有你的啊！」

　　「现在知道我的好了吧！」

　　「好！好！呵呵，以后我会好好疼你的！」

　　「诶，对了！」柏涛突然脸色一边，刚才那个嬉皮笑脸的表情一下子消失无
踪，「你能把他的机密给我，别不会也会把我的…」

　　「那你可以不把秘密告诉我啊！」丹妮淡定自若，轻轻瞄了一眼柏涛，「不
过那样的话，在老头子那边我可就帮不了你什么了。」

　　「你是我的摇钱树，也是我以后在秦家唯一的靠山，你说我是相信你，还是
相信他。」丹妮继续说。

　　「呵呵！别在意啊！我只是随口问问，没别的意思。」柏涛表情一变，又是
一副嬉皮笑脸的样子，朝丹妮粘了过来。

　　「滚！」丹妮厌恶地瞪了他一眼，闪到了一变，让柏涛扑了个空。

　　「别生气嘛，真不是有意的！」

　　「两百万！」丹妮给柏涛开出价格。

　　「好说！好说！回去就开给你，只要你高兴就好！呵呵！」

　　「现在就要！」丹妮毫无让步。

　　「行！现在就给你！」丹妮立场坚定，柏涛没有办法，只得爬下床从包里取
出支票，签了一张递给丹妮，这才让丹妮愿意正眼看他。

　　「哼！这才像话！」丹妮挥了挥手中的支票，算是炫耀自己的战绩。

　　「我最久用钱有点过，老头子好像有点注意我了！」

　　「老头子那边我帮你搞定。钱嘛，你堂堂总经理，公司财务总监，会没办法
？」

　　「看你这么乖，再给你透露一个消息。」

　　「什么？」

　　「你的那公司最久赚了不少了吧？」

　　「还好，要不是有你的弄来的消息…」

　　「算你有点良心！最近低调些，松涛已经在调查你了，最近有可能会向老头
子告发你，做好准备。」

　　「我怕他，妈的！」柏涛眼里冒火。

　　「你不怕他没用，老头子那关你得过。」

　　「好吧，我小心些。」

　　「嘿嘿！休息地差不多了，再让我爽一下？」柏涛又凑过来，笑得很猥琐。

　　「德性，来吧，还装什么！」丹妮冷冷看着他，被子一掀，露出赤裸裸的胴
体。柏涛两眼放光，一头朝她胯下钻去…

　　夜已入深，海龙的房间依然灯光闪耀。

　　丹妮俯身在海龙胯下，用嘴含着那已然干瘪低垂的阳具，用力吮吸，尽心亲
舔，依然无法让它变得坚挺。

　　海龙却很享受这种味道，躺在卧床上，半闭着双眼，嘴里发出轻微的呼声。

　　突然，海龙一把坐起，伸手一把抓住丹妮头发，用力扯起，将丹妮的头拉了
起来。

　　「爽吗？」海龙一脸凶相，看着惊慌的丹妮，恶狠狠地说。

　　「爽…爽…」

　　「还想舔吗？」

　　「想…」

　　「那就用力啊！舔，快舔！让我更爽…」海龙手一按，再次将丹妮的头重重
摁下，身子往后一仰，躺在卧床上继续享受那种快感。

　　行将就木的海龙已经失去了勃起的能力，他只能依靠丹妮用嘴来让他满意，
依靠自己亲舔女人下体来寻找一点快感。

　　发泄完兽欲的海龙脾气异常暴躁，稍不如意对丹妮便是一顿无情的打骂。今
日丹妮似乎将他伺候地及其惬意，完事后的海龙没有为难丹妮，而是点了根雪茄
独自享受起来。

　　「最近家里发生什么事情没？」海龙含着烟问道。

　　「没什么，还是老样子。」丹妮不敢正眼看他，「松涛与柏涛前几天吵过一
架，好像是说柏涛污蔑松涛做假账。」

　　「做假账？」海龙顿了一下。

　　「是的，听柏涛这么说过，我也不知道是不是真的。」

　　「恩！」海龙没有说什么。

　　海龙让丹妮管理家事，但也要求丹妮吧家里发生的大小事情都要向自己汇报
，以便自己能监控家里的一举一动。

　　「老爷，有一件事，我不知道该不该说。」

　　「有话就说，吞吞吐吐做什么？」

　　「是！最近下人门在传，说是柏涛用私产自己在外边办公司…」

　　「好了，家里以外的事情你少管，我有分寸。」

　　「是，老爷！」

　　丹妮偷偷看了海龙一眼，看着他陷入沉思，丹妮心中涌起一种快意的感觉。

　　「他＊的，秦松涛，老子跟你没完！」

　　柏涛这天脾气火爆，憋在房间里破口大骂，拿着东西就想往地上砸。今天早
上，海龙找了他，对他问起私办公司的事。虽然柏涛早已做好准备，没让海龙查
到任何对自己不利的线索，但他坚信这是松涛在向海龙打自己的小报告。

　　「早就跟你说了，让你做好准备。这恐怕不时最后一次，以后做事小心点，
别让松涛再抓住什么把柄。」

　　「我要教训他！」

　　「你想怎么教训？」

　　「你帮我！」

　　「怎么帮？」

　　「帮我抓他的把柄！」

　　「你认为我能吗？」

　　「这个家除了你还真没别人做得到，老头子身边最近的就是你，帮我在老头
子那挖点东西出来！」

　　「好处？」

　　「我以后会好好疼你的？」

　　「没兴趣！」

　　「那你想…」

　　「两百万！」

　　「这…成交…」


　　第十章

　　入夜后的帝王娱乐城，金碧辉煌，灯火通明，歌舞升平，销金如纸。

　　玫瑰阁包厢内。淫靡的灯光映照着纸醉金迷的糜烂生活，包厢内轻歌曼舞，
香气缭绕。

　　「刀哥，来喝一杯。」一个中年男人斜坐在沙发上，怀里拥抱着的年轻女子
正大耍媚劝他喝酒。在他胯下，伏着另一个女子，正在给他手淫。

　　「你喝，我才喝。哈哈。」男人亲了怀中女子脸颊一下，笑得十分猥琐。

　　「不要，刀哥难得来一趟，一定要不醉不归。」

　　「好，好。要不，你喂我喝？」

　　「这样啊，那好吧！」

　　「哈哈…」

　　「你也喝，哈哈…」男人一把抱起给他手淫的女子，紧紧搂住，一男两女扭
在了一起…

　　包厢门开了，迎着门外刺眼的灯光，两个美女踏步而入。

　　「哟！又来了两个，好！好！」看到有走进两个美女，男人喜笑颜开，「过
来，好好伺候爷。」

　　「恩！」两个美女朝男人怀中的女人使了个眼色，两个女人立刻甩开男人，
迅速退出了房间。

　　「刀哥果然厉害，能把两个小妹训地服服帖帖的啊！」为首的美女冷冷看着
男人，悠悠地说道。

　　「你…你们是谁？」男人这才感到气氛有些不对，警觉了起来。

　　「约你来的人。」

　　「你…是你们约我来的？」

　　「不错。」女人直接朝男人走过来，坐在他身边。

　　「你是谁？」

　　「我叫梁丹妮，不过你以后应该会改口叫我梁姐。」丹妮依然语气平缓。

　　「梁姐？你什么意思？」

　　「今天请刀老大来，是想跟你做一个生意。」丹妮笑着说。

　　「生意？」

　　「怎么，看不起小女子不成？」

　　「这…你说。」老齐上下打量了一番丹妮。

　　丹妮没有说话，把手中提着的一个箱子摆在茶几上。

　　「这是…」男人看着他，没敢动手。

　　「不打开看看吗？」

　　开箱那一刹那，男人眼睛几乎放射出贪婪的光芒，半天说不出话来，只是捧
着箱子发呆。

　　「这里是一百万。」

　　「你要我们做什么？」

　　「我要你们龙虎社。」

　　「你…你这是什么意思？」男人没有料到丹妮居然会提出这样的要求。

　　「哼！」丹妮丝毫没有害怕的样子，依然是一脸镇定。

　　「早就听说龙虎社的砍刀大哥在江湖上是个响当当的人物，当年次吒风云，
黑白两道都得给你几分面子。不过，这么多年来，砍刀大哥始终只是龙虎社的二
把手，让人颇为不平啊！」

　　「据我所知，龙虎社能走到今天，都是靠你砍刀大哥用血换来的，论功劳，
你在龙虎社排第二，估计没人赶说自己是第一。」

　　「那是自然，没有我砍刀，哪来龙虎社今天。」

　　「但是砍刀大哥不觉得少了点什么吗？」

　　「你…想说什么？」砍刀大致知道丹妮在指什么。

　　「刀哥是个聪明人，应该比我清楚。你们出来混，天天过着刀头舔血的日子
是为什么，无非就是求财而已。刀哥拼死拼活打下了龙虎社这个天下，不知道虎
哥到底给过你什么好处？钱？女人？地盘？」

　　「这…」砍刀没有再说话，丹妮这话正好戳中了他的痛处。

　　「再者，刀哥应该明白，龙虎社虽说也算小有名气，但归根到底，也不过是
个二三流的帮派而已。」

　　「你敢小看我们龙虎社！」听到这话砍刀有些愤怒，拍案而起。

　　「刀哥用不着生气。」丹妮瞄了他一眼，「人要有自知之明才能成大事。」

　　「你…」砍刀强忍怒火，坐了下来。

　　「以刀哥这样的豪杰，困在这个小帮派里当个没什么权力的二把手，不觉得
屈才吗？再这么下去，终归只是混成个混混而已，可惜啊！」

　　「现在有一个机会，可以让你当上老大。」

　　「你…你想怎么做？」

　　「干掉虎哥！」

　　「这…」砍刀有些迟疑，低着头默不作声。

　　「我跟老大这么多年兄弟，我这…」

　　「兄弟？有钱有势还怕没有兄弟吗？」

　　「当然，刀哥您是个重义气的人，我们敬重你，不会让你亲自动手，具体事
情由我们来做。这一百万归你，事成之后，还会有一百万。」

　　「这…」丹妮这一番话让砍刀开始动摇，特别是看着眼前这满满一箱钞票。

　　「那…帮我上位，你想要什么？」

　　「只要一点，从今以后，听我差遣！」

　　「帮里的兄弟、生意，我不插手，都归你。你以后只要帮我做事就行了。」

　　「请吧！」丹妮倒了一杯酒摆在砍刀面前。砍刀盯着酒想了好久，举起杯一
饮而尽。

　　「很好，静候佳音吧。」看到砍刀归降，丹妮表现始终冷静，优雅地从沙发
上站起，「她是你们飞姐，你以后就听他的命令。」

　　丹妮和飞飞头也没回，走出了包厢，只留下砍刀盯着门口，久久都没回过神
来。

　　三天后。

　　金叶夜总会门口，虎哥遭到一名暴徒袭击，身中数刀，当场毙命。


　　第十一章

　　几年来，松涛从来没有向今天这样高兴过。

　　今天老头找他谈话，表示对他的能力十分放心，决定让松涛参与企业最终决
策。这些话表示海龙还是考虑定松涛为他的真正接班人。

　　一直一来，松涛虽然名为秦氏企业董事长，但公司具体决策权始终牢牢把控
在海龙手里，松涛只是按部就班执行他的命令而已。这次的谈话对松涛来说无疑
是一个天大的好消息，只要有实权在手，他便可放开手脚做事，有了成绩便能进
一步获得老头子好感，他在秦家的地位便可与日俱增，很快他就可以打败柏涛，
顺利成为秦家真正掌门人。

　　老头子之所以这么想，是因为这段时间松涛做出了几件大生意，让企业取得
了巨大的经营利润，让老头子对松涛刮目相看。

　　真正原因，只有松涛与丹妮明白：没有丹妮将从柏涛和老头自那获取的机密
透露给松涛，松涛根本不可能有这些机会；没有丹妮在老头子面前对松涛不遗余
力的说好话，同时动用她的关系帮松涛打点，他也绝不会做出这些成绩来。

　　「这是五百万，你的报酬。」当天晚上，松涛秘密约出了丹妮。松涛算是个
知恩图报的人，他也明白这次的胜利丹妮对自己的意义。

　　「哼！老头子早上对你说了什么？」丹妮打开钱箱子，溜了一眼便合了起来
。对钱她早已不太在意了。

　　「没什么，只是随便聊聊而已。」

　　「你不说我也知道，看来老头子对你是越来越信任了。」

　　「这…嘿嘿！」松涛知道瞒不过她，只得用傻笑来掩饰。

　　「跟你说件事，最近你对我表现地有点太好了。平时在别人面前，对我态度
尽量恶劣一点，免得被别人怀疑。」

　　「这…好吧。只要把柏涛收拾了，秦家的一切就都是我的了。」

　　「你想做什么？」

　　「我手上不是还有柏涛的一些把柄，只要我把它交给老头子…」

　　「蠢！」丹妮瞪了他一眼。

　　「什么意思？」

　　「那点把柄能起什么作用，最多让老头子骂他一顿而已。再说了，你刚取得
一点成绩，马上就弄出这些东西，老头子那么精明的人一看就知道你在可以搞他
，到时恐怕只会适得其反，再说，还有竹涛在。想彻底解决柏涛，你还需要更致
命的东西。」

　　「更致命的东西？去哪找？」

　　「哼！我能帮你走到今天，自然就能帮你弄到那些。」

　　「呵呵！对，对，我怎么会忘了你呢！」松涛连忙一把搂住丹妮，满脸陪笑
。

　　「去！」丹妮一把推开松涛，「你想怎么报答我？」

　　「钱，你想要多少？」

　　「哼，钱自然是少不了。想要我帮你做事，还得看你怎么伺候我。」

　　「你是说…」

　　「哈哈！」丹妮放声大笑，走到沙发边坐下，翘起了二郎腿，「爬过来。」

　　「这…」松涛从来没被人提出过这样的要求，迟迟不见动静。

　　「快点，让我看看你有多听话。」

　　「好！好！」在丹妮严厉催促之下，松涛只得乖乖跪在地上，朝丹妮爬去。

　　「帮我按摩脚。」

　　「好的。」松涛连忙伸手帮丹妮脱鞋，却被丹妮一脚顶开，「蠢东西，叫你
用手了吗？」

　　「那…」

　　「你那嘴闲着是干什么用的啊！」

　　「是…是…」松涛将头一偏，移到丹妮脚下，张嘴含住了她的鞋跟，咬住用
力往下一扯，鞋子被顺利脱下。

　　「舔吧！舔得我越舒服，以后就给你越多好处！」丹妮将脚在松涛面前轻轻
晃动，突然一脚蹬出，踏在了松涛面门上。松涛伸手紧紧拥住，张开大嘴，一下
子将丹妮的脚伸进大半。

　　这是松涛第一次给自己舔脚。看着脚下温顺如狗的松涛，丹妮心中涌出无比
的成就感，第一步已经踏出，事情越来越往她希望的方向发展。

　　丹妮点了一根烟，优雅地吸了一口。

　　小车秘密拐入金山小区。丹妮走下车，看了看四周，没发现什么异常，快速
跨步走了进去。四十八号Ｂ座８０４里，柏涛早已等候多时。

　　听到丹妮开门的声音，柏涛急忙迎了上去。

　　「找我来做什么？」

　　「想死我了！」柏涛一把搂住丹妮，冲着她的脸颊就啃。

　　「滚一边去，刚还在伺候那老不死的，没心情。」丹妮一把推开柏涛，「你
知不知道这样叫我出来是很危险的事情，如果被老头子知道吃不了兜着走。」

　　「嘿嘿，想你了嘛！」柏涛依旧嬉皮笑脸。

　　「想我，你会这么有良心？说吧，到底什么事？」

　　「松涛的事你知道了吧，为什么会这样？」

　　「你想说什么？」

　　「那些东西本来只有我们才知道的，为什么会落在松涛手上。」

　　「你的意思是我透露给他的咯？」

　　「这…不是这个意思…」

　　「哼！老实说就好，我不怪你。你说我辛辛苦苦从老头子这挖的这些消息给
你，又把它们给松涛，我这么做为了什么。谁不知道松涛一直当我是眼中钉，我
把那些东西给他我有什么好处。」

　　「这我也想过，可是为什么…」

　　「为什么，这就得问你自己了。我早就跟你说过让你做事小心低调，你自己
偏不听。松涛一直在暗地里调查你，想抓你把柄，这次是你自己撞上去的怪谁，
还跑来冤枉我。烂泥扶不上墙，自己蠢就给我放聪明点，别到时把事情搞砸了还
拉我下水。」

　　「嘿嘿，我这不是…」

　　「哼！没用的东西！现在有一个机会让你翻盘，做不做。」

　　「什么机会。」听到丹妮这番话，柏涛两眼放绿光，变得异常兴奋。

　　「自己看吧！」丹妮从包里取出一叠文件让在桌子上，柏涛迅速扑上去，一
把抓过文件急忙看了起来。

　　「这是我冒着很大风险弄来的，老头子那边还在初步策划。」看着柏涛聚精
会神地看文件，丹妮也不想再去理他，站起身来直接往门口走去。

　　「这可是个大好机会，就看你怎么把握了。等计划好了再来找我！」丹妮甩
下这句话，头也没回离开了房间。


　　第十二章

　　早上闲着没事，丹妮在家休息，养养花溜溜狗。春天明媚的阳光照在人身上
暖洋洋的，让人心情格外愉快。

　　松涛与柏涛依旧很久没回过家了，平时在家两人见面便是斗嘴，让海龙不厌
其烦，他们不再到也让这个家落得个清静。竹涛白天在学校上课，海龙要要处理
公司事务，因此家里除了下人便只有丹妮一个守着。

　　午饭过后，丹妮接到一个电话，匆匆离家。

　　城北商业广场边绿洲咖啡屋里靠角落的一个小隔间里，一个中年男人已经等
待多时。

　　丹妮找到那里，直接在男人面前的位子坐下。

　　「有什么消息？」丹妮问道。

　　「给你这个。」男人把一叠材料递给丹妮。

　　「你说就行了。」丹妮懒得看材料。

　　「好的。他出身普通，没什么家庭背景，父母都是普通工人。现在家里有妻
子和一个儿子。妻子在银行工作，儿子还在念高中。他是前年到任，至今口碑一
直很好，办事能力强，为人清廉，基本上有听说他有收受贿赂的消息。一年前曾
出现他的下属为了升迁向他行贿，结果第二天就遭到开出处分的事情…」

　　「我说你查了两三个月就给我查到这些东西。我花钱给你不是让你来给我说
废话的。」丹妮听男人说的这些，一脸不快。

　　「这…」男人停顿了一下，脸色突然变得很诡异，「当然，我这里另外还查
到一些东西，不过…」

　　「少废话！」

　　「您给我的那些钱，恐怕还不够这些消息的价值，所以…」

　　「说！亏待不了你！」

　　「好，干脆！」男人又取出了一叠材料，双手奉上，「这些可就得你自己看
了。」

　　丹妮听他这么一说，兴趣大增，结果文件仔细浏览。一遍下来，文件里的内
容让他大为惊喜。虽然丹妮表面保持沉稳，但依然可以从她的眼神里看出喜悦的
色彩。

　　「十万，马上可以取现。」看完文件，丹妮立刻取出支票本，签了一张递给
男人。

　　「爽快！」男人端详了一番支票，小心翼翼地装进自己兜里，「以后还有需
要大可找我，包您满意。您慢慢坐，告辞！」

　　男人拿了钱，迅速离开。

　　当天下午，她们的秘密活动中心。

　　丹妮把那叠文件递给柳飞飞。

　　「哈哈！真没想到，真人不露相啊！」飞飞看完文件，难以掩饰激动的心情
。

　　「有没有办法做好？」

　　「放心，一切包在我们身上。」飞飞拍胸口保证，「本来还以为有多难搞，
早知道这样就省了我们不少事了。」

　　「小妹，有了这些东西，我倒还真想不出还有什么我们不能搞定的。」飞飞
晃动着手上的文件，兴奋地说。

　　「成事在人，谋事在天。小心谨慎些没坏处。」

　　「放心吧！我们有分寸。」

　　「还有，那个姓张的侦探，找个人把他干掉，要干净。不能让这些秘密落在
别人手上。」

　　「好的，我马上吩咐砍刀去办。」


　　第十三章

　　育英学校是当地最有名的贵族学校，其教学设施、师资力量在全国范围也堪
称一流，并与多所国际一流大学签订教育合作协议，成绩优秀者可直接进入国际
名校深造。当然，其学费之高昂也自然不在话下。能在这所学校就读的学生，不
是高官富商子弟，便是学校精心挑选之品学兼优的精英。

　　每天下午五点，正是育英小学放学的时候。没到这个时候，学校门口便像是
定期举办一场名车博览会，人头攒动，好车云集——这些都是来接孩子放学的有
钱人。

　　一辆黑色宝马远远停着，车窗内，一双眼睛静静注视着学校。

　　终于，学校内传出清脆的响铃声，放学时间到了。顿时，大批孩子像是开了
闸的洪水，呆着欢快和喜悦涌出了校门，钻进自家等候多时的小车内。

　　人群中，一个小男孩随着人流来到校门口，他并没有像往常一样看到等候着
他的司机，左顾右盼半天也依然没有看到熟悉的家人，这使得他开始有些急躁，
掏出手机打算给家里打电话。

　　「你是小华吗？」小孩身后，传来一个女人的声音。

　　「你是谁？」小孩转头，看到一个陌生的女人。

　　「呵呵，我是你妈妈的好朋友，你可以叫我玉枝阿姨。你们家司机小李叔叔
今天有事，让我先来接你。」

　　「我为什么相信你…」小孩很聪明，对眼前这个陌生女人存在警觉。

　　「呵呵！你看，你们家车不就在那吗？」玉枝指着原处的车子说。

　　「谢谢玉枝阿姨！」小孩跑过去，绕着车子观察半天，发现确实是经常来接
自己的那辆宝马，这才对玉枝表示放心，欢快地跳上了车。

　　「小华，你每天放学都直接回家吗？」

　　「是啊！妈妈不让我出去玩。」小孩一脸寂寞。

　　「那你妈妈对你一定很好吧！」

　　「她们老是忙，回家也没空理我。」

　　「真可怜！那阿姨带你去玩好不？」

　　「好啊！好啊！」小孩听说玉枝啃到他去玩，喜出望外。

　　「你要去哪玩呢？」

　　「我要吃好吃的，还要去玩游戏城。」

　　「行，阿姨带你吃好吃的，再带你去玩游戏机。」

　　「谢谢阿姨！呵呵！」

　　「走咯，玉枝一转方向盘，车子一扭头，朝另一个方向开去。」

　　白天的秦家显得有些冷静，男人不在家，下人做完事情都各忙各的去了。近
期公司处于淡季，没什么事情，早早处理完公关部事务丹妮也就直接回家，免得
出门太经常引起他人非议，被老头子怀疑。

　　「太太，回来啦。」刚一进门，扫园子的张姨亲切地朝他打招呼。

　　「是啊！听说你丈夫最近病了，好些了吗？」

　　「不碍事，老毛病，忍忍就没事了。」

　　「病可不能忍着，一定得治好。这是我我朋友给我的补药，给你丈夫吧！」
丹妮掏出一瓶要递给张姨。

　　「哎呀，这么贵重的东西我怎么能要呢！不能要，不能要。」张姨连忙推托
，不肯接。

　　「你就拿着吧，这些东西我留着也没什么用，拿着拿着。」丹妮强行把要塞
给张姨，没等她反应过来就离开了。只留下张姨在她身后感动地连连称谢。

　　其实，这种事情并不只是偶然。在秦家，丹妮在一干下人中口碑极好。她为
人低调，从不摆架子，对别人也关心，常不是帮下人家里处理难事，逢年过节也
常自掏腰包给发彩头从礼物，因此深得人心，受人尊敬。在秦家，很多连海龙都
搞不定的家事，只要丹妮出面一般都能很好的解决。

　　这个现象很快就被海龙留意到。他不想让丹妮人气多高，手中权力过大，于
是解除了丹妮负责处理家事的职权，转给了自己的儿媳妇——松涛的妻子高雅琳
。

　　高雅琳出身官宦家庭，父亲在一个重要政府部门担当一把手。十二年前与松
涛结婚后生下一子秦少华。现在育英小学读三年级。

　　「阿姨，演的很像嘛！」丹妮走进家门，正好迎面遇上高雅琳。刚才丹妮所
做的一切，高雅琳都已看在眼里。

　　「雅琳，你这话是什么意思！」

　　「看样子你倒是很关系下人嘛！」

　　「这可不是，下人帮我做事也不容易，咱们做主家的，能帮就尽量帮着点，
以后说不准有些事咱们可还得靠他们帮忙来做不是！」

　　「哼！你倒是很好心啊！在我面前你还装什么呢？」

　　「装？雅琳，我不明白你说的什么意思…」

　　「阿姨，你那点心思瞒得过别人瞒不过我！这个家里能是老爷和我们家松涛
做的主，你用不着动这些下人的脑筋，没用的！」

　　「你呢作为一个外来人，在家里老老实实呆着就好，别打什么鬼主意，以后
我们或许也不会亏待你。」

　　「知道老爷为什么让我接你的班，老爷早就看你不顺眼了，有我在的一天你
就老实些，别让我抓住什么尾巴免得难堪。」

　　「雅琳，你误会了，我不是…」

　　「都是女人我知道你想什么…」雅琳盛气凌人，打断了她的话。

　　「还有，以后离我们家松涛原点，敢动他的主意我饶不了你！」雅琳扔下这
句话，斜了丹妮一眼，离开了大厅。

　　「等着，鹿死谁手还不一定！」独自站立大厅的丹妮依然不温不火，脸上丝
毫没有生气的样子，把这句话吞在肚子里。

　　在游戏厅里玩的精疲力竭的少华很久没有这么痛快地玩过了，最后还是在玉
枝多次催促之下才依依不舍地离开。

　　「玩的开心吗？」玉枝给满头大汗的少华买了杯饮料。

　　「开心！」

　　「哪那以后咱们每天都来玩怎么样？」

　　「好啊！好啊！」

　　「呵呵！那以后放学你就乖乖在学校门口等我，阿姨去接你！」

　　「恩，好！」

　　「这是咱们俩的秘密，谁都不告诉好吗？」

　　「好！小华对谁都不说。」

　　「真乖！」玉枝摸了摸少华的头。

　　送少华上车，司机小李这才匆匆赶到。玉枝把他叫到了角落边，递给他一个
信封。小李打开信封，从里边掏出一叠钞票。

　　「这是给你的！」

　　「这…这怎么好意思呢！呵呵！」小李看到钞票，喜笑颜开。

　　「行了别装了！你们太太让我告诉你，以后每天都像今天这样让我来接他放
学，等我通知你再来接。这些钱你拿着，以后还会有你的好处。」

　　「是，是。谢谢太太。」

　　「还有，这事谁都不准透露，你要是敢露出半点消息，小心你全家的性命。
」

　　「是，是。小的谁也不说，您就放心吧！」

　　「很好，送他回家吧！」

　　拿了钱的小李乐呵呵地告别了玉枝，回到车上，驱车送少华回家。

　　看着离去的汽车，玉枝取出手机，拨通了一个号码。

　　「喂，我是大姐。很顺利，小孩对我很信任。对，一切都在掌握中。好的，
你就听好消息吧…」


　　第十四章

　　周六，玉枝秘密接出了少华，在游乐园痛痛快快玩了一个大上午，又陪他到
肯德基饱餐一顿后，才带着意犹未尽的少华来到自己的住处。

　　这半个月以来，玉枝每天都费劲心思满足少华一切要求，为的是尽量让他开
心。爱玩的孩子的天性，平时在家父母管教地严，加上家庭氛围的沉重压抑早让
少华对家里带有抵触心理，只有在玉枝这才能满足他作为孩子的天性。这样不到
几天，少华便对她这个新认识的阿姨言听计从，忠心耿耿了。

　　回到家中，玉枝给从冰箱里给少华取了一罐可乐。

　　「今天玩的开心吗？」

　　「开心！」

　　「那以后阿姨经常带小华出去玩好吗？」

　　「好！谢谢阿姨！」

　　「不过阿姨对小华有一个要求。」

　　「什么要求啊？」

　　「就是小华一定要听阿姨的话！」

　　「好的！小华一定听阿姨的话！」

　　「这就乖了！」看着坐在身边天真的少华，玉枝忍不住伸手捏了捏他的脸蛋
。

　　「累了吗？」

　　「不累！」

　　「阿姨给你看动画片好吗？」

　　「恩，好！」少华兴致勃勃。玉枝起身打开电视，从抽屉里取出一张牒放进
ＤＶＤ机。很快，电视画面亮起，但出现的并不是少华期待的动画片，而是一男
一女赤裸裸的＊＊画面。

　　电视中，女人躺在床上，两脚打开。一个猥琐的男人索在一边，头深深埋在
她的胯下，镜头拉进，男人正用舌头为女人清理那已经发暗的阴部。顿时间，女
人的呻吟声，男人吮吸阴部时的「瑟瑟」声响彻了整个房间。

　　少华从来没看过这种画面，他甚至不知道电视里这对男女在做什么。但是生
物的天性加上这个年龄自然而然的心灵懵懂让他对这种画面产生了深深吸引。少
华不自觉地放下手中的可乐，全神贯注关注着电视，注意力完全被这＊＊的震撼
牢牢吸引。

　　玉枝时刻注意着少华，注意着他的一举一动以及表情的变化。

　　她刻意用手轻轻触碰了少华胯下。玉枝惊喜地发现，那里已经是坚硬一片，
如顽石般坚挺。

　　但是这一碰也打断了少华全神贯注的注意力。

　　「知道他们在做什么吗？」

　　「不知道！」

　　「你想知道吗？」

　　「想！」

　　「真乖，阿姨慢慢会告诉你的。你想跟他们一样吗？」

　　「想！」

　　「现在还不行哦！」

　　「那什么时候可以啊？」

　　「呵呵！很快就可以了！」

　　「这里难受吗？」玉枝把手轻轻按在少华裆部，隔着裤子揉捏着已经硬化了
的阴茎。

　　「恩！难受！」虽然还不能完全明白＊＊的意义，但人天生的性欲已经让少
华的下体肿胀难忍。玉枝轻轻拉开裤裆拉链，一只玉手灵活地钻进那狭窄的裤裆
里，很快，一条细长而又稚嫩的阴茎被掏了出来。

　　玉枝什么话也没说，只是将阴茎握在手里，小心翼翼地揉搓，细致谨慎地摩
擦，希望能将它变得更大，更粗。

　　突然间，一股浓浊的黏液像炮弹一般从阴茎射出，充满了活力，散发着激情
，射在了玉枝身上，久久无法粘落。

　　「阿姨！对不起！」少华以为是自己做错了，看到精液弄脏了玉枝的衣服，
连忙道歉，「阿姨，怎么会这样，是我生病了吗？」

　　「不，你没生病，你很健康。」玉枝用手将身上的精液擦下，粘在手上，静
静观察着。这精液晶莹，粘稠，像是初生的婴儿，充满了生命的神圣。

　　「还是处男，真好啊！很快，你就是我的了…」

　　「阿姨！你怎么了？」少华见玉枝注视这精液自言自语，忍不住问道。

　　「小华乖！」玉枝回过神来，转头微笑着看着少华，「刚才你舒服吗？」

　　「舒服！」精液射出的快感确实是让少华为之一震，他从没有体会过这种感
觉，只觉得像是一种压抑很久的不痛快的感觉突然间得到了发泄，破体而出，顿
时间烟消云散，让他异常痛快。他不知道为什么会这样，只是老老实实回答。

　　「还想做更舒服的事情吗？」

　　「想！」

　　「那你得乖乖听阿姨的话，做阿姨喜欢的乖孩子，知道吗？」

　　「恩，小华听话。」

　　「以后常常来阿姨家，阿姨叫你做更好玩的游戏！」

　　「好！」

　　「不过你要答应阿姨，这里的事情对谁都不能说，连你爸爸妈妈都不能说。
说了阿姨以后就再也不理你了。」

　　「恩。小华对谁都不说。」

　　「真乖！」玉枝摸着少华的头发，笑得很诡异…


　　第十五章

　　现在整个秦家最关心的老头子的健康问题。海龙的身体一天不如一天，每个
人都在争分夺秒，憋着劲头做事情，办实事，希望能让老头子看到，讨她欢心，
尽可能将多更多的遗产。

　　「最近松涛风头有点过啊！」柏涛摸着丹妮的脚，左闻右闻。

　　「你才知道啊！老头子是一天不如一天了。这会儿你要是再不加把劲，万一
那天老头子突然不行了，到时吃亏的是你。」

　　「加把劲，我倒是想，你看看老头子最近对我那态度，大事不给我，小事管
得严，还有松涛，什么事都他妈压着我，有一天要死落在我手里，非他妈搞死他
。」

　　「搞死他，没搞他我看你倒是先被他搞死了。想翻盘，现在有个机会。」

　　「什么机会！」听说有机会，本来懒洋洋地赖在丹妮脚边的柏涛一下子来了
精神，眼睛都放出光来。

　　「就是上次我跟你说的那事。」

　　「哎呀！」听丹妮这么一说，柏涛霎时像是泄了气的皮球，没了精神，又像
是一堆烂泥瘫坐下去，「这事要是能那么容易办成还用你说啊！你也知道，现在
的政策对我们很不利，政府死死抓住那些地不放，想拿地比登天还难。就算是拿
下了，可投入太大，成本过高，到时利润下来还不是一样被批，与其做这种吃力
不讨好的事还不如算了吧！」

　　「没用的东西。真不知道老头子怎么会生你这种窝囊废。就是因为难所以才
有做的价值。现在这是你唯一的机会。据我所知松涛已经再想办法了，如果被他
拿下，我看你这辈子都没机会赢他。」

　　「那你说我该怎么办？」

　　「办法倒是有一个，不过恐怕你得放点血。」

　　「要多少？」

　　「五百万！」

　　「五百万？你杀了我得了，我现在去哪拿这么多？有钱都喂了你这无底洞了
。」

　　「哼！钱出不出是你的事，事情我只能帮你做到这了。我这可都是为了你好
，如果把事情办下来，以后只要能从老头子那多挖一点那都是多少个五百万，你
自己好好算吧！」

　　「这…真的有办法吗？」

　　「信不信由你！」

　　「那…好吧！钱的事我想办法，但事情你一定要帮我办好！」

　　「啰嗦！」丹妮抬脚蹬了柏涛一下。

　　城东郊４０公里处的小王庄，入夜后大街上基本上已经没什么人影，四周显
得寂静而安宁。庄北部树立着一座四层小白楼，外表与周围民居房看上去并没有
什么不同。

　　晚上八点，一辆黑色大众轿车开进小王庄，直接朝小楼驶去。车在楼前停顿
片刻，一楼车库闸门徐徐上升，待车子移动进入后再慢慢放下。

　　「张市长，欢迎欢迎！」待车上人走下车子后，等待多时的丹妮连忙迎接上
去。来人正是本市市长张佳斌。

　　「梁小姐，您这是？请吃个饭用不着搞这么多事情吧！」

　　「张市长，别误会。我知道市长您注重口碑，如果请您公开请您的话怕会对
您造成一些不大好的影响，还请您见谅。」

　　「算了，今晚还是看在秦老的面子才来的。」市长对这种安排表现出疑虑，
显得很不客气。

　　「本来应该是我们家老秦亲自请您的，不过他最近身体确实不好，所以只好
由我代劳。今晚的事您放心，这里这里一切都是特地为您安排的，没有任何人知
道您在这。」

　　「恩！秦老最近身体如何？」

　　「小毛病，无大様，请放心！」

　　「恩！替我转告秦老，希望他好好保重身体，早日康复！」

　　「好的，我替老秦谢谢您，请！」

　　「一番寒暄过后，丹妮将市长迎上搂。」踏进楼房才知道，里边与外边可谓
天壤之别，其装修之豪华，用器之奢靡让人叹为观止。就连见多识广的市长看到
这室内装修都止不住啧啧称奇。

　　「宴席已经准备好，请入席！」丹妮领着市长进入餐厅，一桌丰盛的宴席早
已准备好了。

　　「请！」丹妮美酒佳肴敬上，亲自为市长倒酒端菜，服务地及其周到细致。

　　「秦夫人，其实您今晚这么大费周章请我来，不会仅仅只为请我吃饭这么简
单吧？」市长倒是十分大气，几杯美酒下肚，直接打开了话题。

　　「呵呵！市长不亏是个爽快人。确实，今日请您来是有一件事想请市长您帮
忙。」

　　「是为了市中心那块地吧？」

　　「这…市长您明见。」

　　「明白跟你说吧，这件事我无能为力。」市长端起一杯酒，一饮而尽，「现
在的政策你们也明白，为防止经济泡沫，中亚提出严格控制房地产过度虚假成长
，我们现在对用地必须进行严格审批。」

　　「我们感谢秦老为本市经济做出的巨大贡献，但是本市经济健康成长，必须
保证市场秩序，这不是只针对你们一家，对大家也都是一视同仁。」

　　「张市长，这些我们当然懂。我们公司的情况市长您向来了解。以我们的实
力和声誉，如果能够拿下那块地，无论投资还是使用您尽管放心。我们只是希望
市长您能够尽量帮忙，省去一些不必要的程序。当然，只要您能够提供帮助，其
他的咱们可以谈，一切您尽管放心。」

　　「秦夫人，我知道你的意思。我向来没有拿别人好处的习惯，所以这些你就
不必费什么心思了。你想要的那块地处于市中心，正是我们需要严格管理的地区
。当然，如果我们有需要引资开发的时候，自然会通过正当渠道招商投标，你们
到时也可以通过官方渠道加入投标，如果条件合适，我们会希望与你们通力合作
。」

　　市长这番话无疑是给了丹妮一个下马威，同时也给自己立了一道墙，堵截了
别人向自己行贿的可能性。

　　「呵呵，张市长，我们当然不是这个意思。市长您的为人是众人介碑的，我
们非常明白。我们只是希望近我们能力帮市长您做些事情，也算尽了我们市民对
您的感激。」

　　「你这话是怎么说呢？」

　　「呵呵，我们秦家长期在海外投资做生意，在人际和生意上都有一定的网络
关系，当然也包括海外的一些大学。」

　　「这…你这话是什么意思？」丹妮这席话引起了市长的注意。

　　「我知道，市长公子是个一表人才的人。可能是国内教育不适应的缘故，公
子的成绩存在一些问题，我们希望能帮助市长您解决这个问题。」

　　「这…」

　　「我们可以帮助公子联系国外一些好的大学，帮助他入学。当然，出国费用
和学习费用这我们秦家帮能得到的，市长尽可以开口。」丹妮善于对症下药，这
话正中市长胃口。

　　「其实我们秦家能在这里取得这些成就，除了政策给予我们的好处外，市长
您对我们的帮助我们还是很了解的，这些恩情我们秦家一直牢牢记在心里，能为
您做些事情一直以来是我们的愿望。如果能够帮公子在国外找到一个好的大学，
其余的事情由我们全权负责，绝不会让外界查出任何蛛丝马迹，这点您绝对可以
放心。当然，这些只是我们尽力为您做的一些事而已，与我们的生意没有任何关
系，市长您不必有任何心理负担，我们从没想过让您做为难的事情。」

　　「如果真是这样的话，那就有劳秦夫人了。」市长立刻改变了刚才严肃的态
度，对丹妮和善了许多，口气也变得恭谦了起来。

　　「张市长，今晚这顿饭除了感谢您多年来对我们的帮助，另外，我准备了一
件礼物，希望您能够喜欢。」

　　「礼物？您这是…」

　　「呵呵，您开了就知道。」丹妮对市长神秘的笑了笑，「啪！啪！」伸手拍
了几下掌。稍过片刻，房门从外被推开，走进两个如花少女。两人面貌清纯秀美
，长相几乎一模一样，丝毫分不出半点差异。那妙曼婀娜的身躯在若隐若现的砂
质单衣掩盖下更增添的几分神秘与诱惑。

　　看到推门而进的两个少女，市长眼里显露出异样的光芒，但却又立刻恢复了
刚才那庄重严肃的样子，脸上刻意保持冷静。

　　「姑娘们，过来。」丹妮招呼两个少女过来，「这是小美，这是小玉，她们
今年刚满十六岁，是一对双胞胎。她们一直说很仰慕市长您。」丹妮为市长介绍
，找机会对梁姐妹使了个眼神。两姐妹立刻朝市长拥去，一左一右坐在市长身边
，朝他大献殷勤。这一下子将市长刚才故作姿态的样子彻底扫除，惹得市长心潮
澎湃，在两姐妹的夹击下也忍不住也开始动手动脚。

　　「秦夫人，您看您这是…」

　　「呵呵，市长您尽管放心，今晚的一切…」丹妮没有再往下说，市长已经明
白了她的意思。

　　「还有一件事，市长…」丹妮把头附在市长耳边悄悄细语了一番，那一番话
惹得市长眉开眼笑，眼里淫光四射。

　　「姑娘们，还不好好招呼着市长？」

　　「好的！张市长，感谢您今晚接见我们，来，我跟您夹菜。」小美立刻接话
，一头钻进市长怀中，小玉也美闲着，伸手夹了一筷子菜肴，可没忘市长嘴里送
，反倒塞进了小美嘴里。小美狠狠咀嚼这嘴里的菜肴，起身温柔地抱着市长的头
，对着最朝市长口中亲去。市长知趣的一张嘴，重重吻住了小美的嘴，这样，那
些才顺利从小美嘴中送到了市长口里。

　　「好吃吗？」小美妩媚地朝市长一笑。

　　「好吃，好吃！」市长咀嚼着嘴里的菜，久久不肯下咽。

　　「好吃就慢慢吃，今晚让您吃个够。」

　　「好的，好的！哈哈…」市长搂着姐妹俩，笑得嘴都合不拢。

　　「张市长，那我就不打扰你享受了，玩得开心些！」

　　「好的，好的。」

　　「姑娘们，好好招呼着市长啊！」

　　丹妮说着，静悄悄地退出了房间。

　　离房间不远处的另一个房间内。

　　一台录像机正紧张运行着。

　　欧明娟跷着腿，吸着烟，静静注视着监视器屏幕中上演的那一幕幕不堪入目
的淫荡画面。

　　「怎么样？」丹妮推门而进，马上关切地问道。

　　「一切顺利！」明娟朝她打了个顺利的手势。　「这个市长，看起来斯斯文
文，没想到也是畜生一个，你看。」　她朝屏幕努了努嘴，示意丹妮自己看，「
还真懂得玩，怎么恶心怎么来。」

　　「哼，男人，都这德性，要不咱们怎么能成功呢？」

　　「呵呵。小妹，还是你有远见。对了，刚才你悄悄跟他说了些什么，弄得他
那么开心。」

　　「我告诉他，俩姐妹都还是处女。这个家伙是个恋童癖，还喜欢处女。」

　　「好好看着，一分一秒都录下来，以后大有用处。」

　　「放心，看好吧！」


　　第十六章

　　七月份，竹涛完成了四年大学学业，顺利毕业。

　　毕业后的竹涛并没有如海龙所愿，进入秦氏企业担任要职。竹涛厌倦商场上
那种勾心斗角，终日只围绕着钱的日子，一心只向往自由自在的生活，过自己喜
欢的日子。

　　竹涛与他的两个哥哥有着完全不同的性格。他单纯、直率，对家族事业并不
关心，平时与家人也较少交流。这使得一心想培养他的海龙对自己的这个小儿子
虽痛心却又无可奈何。只得放任他的性子，随他终日无所事事，期盼有一天他能
够回心转意，走回自己希望他走的商途上来。

　　海龙的身体变得越来越差，大家都知道，他离大限的日子恐怕是越来越近了
，为了各自的利益，每个人都在精心盘算着，相尽办法取得老头子的欢心，谋得
更多的好处。

　　这天下午，丹妮闲着无聊，在园子里修理花草以打法无聊时间。自从家里是
事务被移交给了高雅琳，海龙对丹妮在公司里的监控也更加严格起来。他不允许
非血缘亲属参与公司的核心事务，其他大事也均得经过自己的同意与授权方能执
行。

　　丹妮坐在躺椅上，玩弄着宠物狗，享受着春日暖暖的阳光，正好看见刚刚回
家的竹涛。丹妮已经整整一个星期没见到他了。

　　「竹涛！」看见竹涛推门而进，丹妮远远叫住了他。

　　「二妈。」看到丹妮已经看见自己，竹涛只得朝丹妮走去。

　　「才回来啊！」

　　「是…是啊…」

　　「这几天都做什么去了，好久都没看见你。」丹妮不无关切地问道。

　　「哦！外面有点事情要处理，比较忙。」竹涛始终低着头，不敢看丹妮的眼
睛，说话也有在意无意地敷衍她。

　　「你也有一段时间内回家了，晚上就在家呆着，好好吃顿饭吧！」

　　「这…」

　　「怎么，不想跟二妈一起吃饭？」

　　「哦！不…不…」

　　「那我叫下人准备下，晚上就别出去了！」

　　「那…好吧！」竹涛只得硬着头皮答应了下来。看到丹妮不再打算说下去，
竹涛只得连忙寒暄了几下，匆匆离开。

　　丹妮知道竹涛这是在刻意避着自己，看着竹涛匆匆离去的身影，丹妮笑着摇
了摇头，她有想起了一周前发生的那件事…

　　一个多星期前，依旧是一个安静的晚上，男人么都在外面忙着应酬，下人们
做完事也都忙自己的私事去了。丹妮刚从医院看望海龙回来，前几天海龙突发高
血压身体不适，为了健康着想，只得住在医院便于观察调养。

　　路过竹涛房间，看见房门虚掩着。丹妮站在门口往里观察了一小会儿，看见
竹涛正窝在自己房间里上网，没注意到门外站着人。

　　丹妮突然间像是想到了什么，点了根烟，站在门口，静静地看着屋里的竹涛
，默不作声。

　　一根烟抽完，丹妮掐灭了烟头，果断地抬手，敲响了竹涛的房门。

　　「进来！」竹涛毫不在意谁在敲门，眼睛依然注视着电脑屏幕。

　　「竹涛，在忙什么呢？」丹妮进门轻声关上了门，静静走到竹涛身边，温柔
地问道。

　　「二妈。」竹涛这才注意到进来的是丹妮，「没什么，打发时间而已。」

　　「我可以坐吗？」

　　「哦！就坐这吧！」竹涛指了指自己旁边的床。丹妮找了个整洁的地方坐了
下来。她将脚叠起，装作无意地轻轻扯了一下自己的裙边，把裙子往上提了一些
。这样，丹妮那条雪白粉嫩的修长美腿完全暴露在了竹涛眼前。

　　丹妮这一手很见效，竹涛立刻注意到了丹妮这对美腿，眼神完全被它们吸引
，眼睛死死盯着它看。但很快，竹涛马上把头一转，呆着慌忙的神色把眼睛往其
他地方游离而去。看到竹涛这个样子，丹妮心里觉得好笑，但她依旧摆出一副不
动声色的样子，丝毫不让内心的想法在脸上表现出来。

　　「二…二妈，找我什么事？」竹涛慢慢收起慌张的神色，半天才憋出这句话
。

　　「没事，难得清闲，跟你聊聊天。你看我自进了你们秦家，好像也很少跟你
聊过。」

　　「有女朋友了吗？」

　　「还，还没。」

　　「以前呢？」

　　「以前有一个。」

　　「为什么分手了呢？」

　　「爸爸不喜欢。」

　　「这样啊！你有怪过老爷吗？」

　　「都依旧很早以前的事情了，没什么好怪的。」

　　「老爷这么做一定有他这样做的理由，他也都是为了你着想的。」

　　「恩！」说道这个，竹涛一脸神伤，看得出来他还在对这事耿耿于怀。

　　「不过呢！你这么年轻，条件这个好，以后还会有更好的女孩的。年青人应
该有自己的主见，自己的想法。不管说老爷是不是喜欢，但他总归只是能给你提
些意见而已，真正的幸福还是得依靠你自己的争取，如果对方是个好女孩，你自
己一定要好好争取啊！」

　　「恩，我知道。」

　　「现在有看上哪个女孩没有？」

　　「没。」

　　「为什么呢？」

　　「没那心思。」

　　「你这就不对了。其实老爷一直以来都很看重你，老爷年纪也大了，最想看
到的就是你们兄弟几个都能成家立业，以后能继承他的事业，把秦家的事业发扬
光大。为了你的人生大事，老爷一直都在操心。」

　　「恩，我知道。」

　　「如果你信得过二妈，让二妈给你想想办法怎么样？」

　　「这…二妈，不用了…」

　　「没关系嘛，都是一家人。」丹妮说着，刻意把身体往竹涛处移动过去，大
腿直接贴在了竹涛腿上。这一细微的动作霎时让竹涛满脸通红，紧张地半天说不
出话来，连忙把身体朝外移了一点，企图避开丹妮。但他的眼神却一直有意无意
往丹妮大腿处瞄去。

　　这一切自然逃不过丹妮的眼睛，此时此刻竹涛心里在想些什么，丹妮了解地
一清二楚。

　　「可以抽烟吗？」

　　「可以，你抽吧！」

　　「恩！」丹妮朝竹涛莞尔一笑，从提包里掏出香烟和打火机。正准备点火的
时候，突然丹妮右手微微一颤，打火机没抓稳从手中脱落而出，掉在了地上。

　　「我来。」丹妮弯腰伸手准备去检地上的打火机，竹涛见状连忙主动要求帮
忙。他几乎将整个身体都窝在了桌底下，眼睛乘机尽情欣赏那近在咫尺的美腿。
那美丽动人的玉腿散发出一股迷人的清香，如飘如散，隐约醉人，熏得竹涛蹲在
地上如痴如醉，半天回不过神来。

　　「捡到了吗？」丹妮轻声问道，这才把竹涛的思绪拉了回来。

　　「哦！捡到了！」竹涛的语气带着一丝幽怨。

　　就在竹涛起身之际，丹妮抓准时机将腿往里移动，直直地横在了桌底下，堵
住了竹涛起身的途径与空间。竹涛抬头之际，赫然发现自己直接面对的是丹妮那
若隐若现的胯下，几乎可以清晰地看见丹妮穿着的白色内裤。

　　而就在此时，丹妮的大腿朝自己面前横扫而来。即刻，竹涛的嘴依旧紧紧地
贴在了丹妮大腿上。这一下子完全打散了竹涛刚在一直刻意保持着的冷静与矜持
，他再也控制不住自己，丢掉打火机，伸手紧紧抱住了丹妮的大腿，嘴肆无忌惮
地在腿上疯狂亲吻。

　　「竹涛，你这是…」丹妮见状，连忙惊叫了起来，双脚轻微扭动。但她的下
体已经被竹涛死死抱住，这柔弱的扭动哪里能起得了什么作用。扭了片刻，丹妮
这才认真的用力挣扎，待成功使得竹涛松手之后，丹妮轻轻抬起右脚一蹬，把竹
涛蹬在了地上。

　　「竹涛，你…你怎么能这样…我是你…」丹妮脸色通红，惊慌地盯着竹涛，
神态慌张。立刻，丹妮抓起自己的东西，匆匆逃出了竹涛的房间。

　　屋内，只留下坐在地上的竹涛，满脸惆怅，久久回不过神来。


　　第十七章

　　自从发生了那件事，竹涛几乎不敢用正眼看丹妮。

　　竹涛是个单纯的人，他始终认为那天发生的事都是因为没能把持住自己才得
以产生。接下去的一周里，竹涛都在刻意避着丹妮，以免见面后产生尴尬。这件
事如果传出去，对丹妮对自己都将产生极为不利的影响。好在从接下去几天的情
况来看，丹妮似乎一直没将这事告诉海龙，渐渐地他的心也安了下来。

　　丹妮特意把晚餐安排在小餐厅里。大家都不在，关上门便只有他们两人。

　　「来，先喝一杯酒。」丹妮为竹涛斟了一杯红酒。坐在丹妮面前，竹涛依旧
显得紧张拘束，一想起那天晚上自己做的那些事情，竹涛内心依旧感到不安。

　　「这几天为什么都不回家？」

　　「这，外面…有些事忙…」竹涛不敢看丹妮的眼睛。

　　「我都明白，你还在介意那天晚上的事情是吗？」

　　「这…我…」

　　「呵呵，你不说我也知道，其实我一点也不介意。你虽然叫我二妈，但我们
年纪其实都差不多，大家都是年青人，总有冲动的时候。那天晚上我也有不对的
地方。」

　　「不！不！是我的不对！」

　　「过去的事情就让他过去好了，不要再去想了。大家都是一家人，最关键的
是以后要好好相处。」

　　「对！对！」

　　「来，干了这一杯，把那些不愉快的事全部忘记。」丹妮举起桌上的酒杯，
朝竹涛示意了一下，轻呡了一口，再看着竹涛将酒一饮而尽。

　　「吃菜。难得回来吃饭。」丹妮亲自服侍竹涛。「你爸爸的事情我想你应该
有想过吧？」

　　「爸爸，什么事？」

　　「你爸爸现在年纪大了，身体也越来越不好了。其实你心里很清楚，他对你
希望很大，一直希望你能回公司做事，以后能继承他的事业。」

　　「我对这些没兴趣。」

　　「你不是没兴趣，你是还在怪你爸爸是吗？你和那女孩的事情我都听说了，
可那结果也不是你爸爸希望的啊！」

　　「不是他希望的。要不是他在中间阻挠，用钱去压小雨的父母，小雨也不会
想不开去自杀。这一切都是他造成的。」喝了些酒的竹涛想起这段往事，悲痛之
情从心头涌来，一时间难以克制自已，倒了满满一杯红酒一下子灌进了肚子里。

　　「这种事情谁也预料不到，你爸爸也是希望能为你找到一个门当户对的女孩
啊！」

　　「去他的门当户对。他有什么权利控制的我一生。」竹涛越发激动，说话的
口气也激烈了起来。

　　「对！这才像秦家的人，自己想做的事谁也阻止不了你，我支持你。以后有
什么事跟我说，我一定尽量帮助你…」

　　扯开了话题，两人越说越投机，丹妮的座位也慢慢移到了竹涛身边，不住地
劝竹涛喝酒。很快，两瓶红酒被竹涛喝得一干二净。

　　喝了酒的竹涛神志开始变得模糊，说话也开始口齿不清。他顿时感觉胸口闷
热，好像堵了一块石头，气血不畅，十分难受。

　　渐渐地，这种闷热遍及了全身，变成一种燥热与不安。而让他更为不安的，
是下体泛出的肿胀与躁动。他的大腿根处开始膨胀，阴茎肿起变得犹如石头般坚
硬。一股难忍的欲望急切希望着破体而出，希望得到释放。

　　竹涛本以为这只是因为自己喝多了的缘故。他哪里知道，丹妮早已经在他的
杯子里下了春药。

　　终于，竹涛开始把持不住，眼前动人的丹妮在他眼里慢慢地变成了亟待发泄
的工具。丹妮的下体似乎总是往外散发出一种难以抗拒的魅力，紧紧抓着竹涛那
悸动的内心，让他难以自拔。

　　终于，竹涛圆睁着布满血丝的双眼，一跃而起，一把抓过丹妮，按在的桌子
上。

　　「竹涛，你…你要干什么？」丹妮尖声惊叫，用力挣扎，企图推开竹涛。丹
妮，她那瘦弱的身躯哪里推的开竹涛强壮的臂膀。

　　「我…我要你…」竹涛的眼神里流露着野兽般的光芒。

　　「不要…不要啊！我是你…」丹妮用尽全身力气，依然被牢牢控制在桌子上
。

　　竹涛俯身下去，最依旧重重吻在了丹妮脖子上。他松开右手，一把抓在丹妮
胸口，企图撕去丹妮的衣服。

　　「不要啊！不要…救命啊！」丹妮放声大叫，眼角里蹦出晶莹的泪光。但竹
涛哪里管得了这些，撕调丹妮的上衣后，将手伸向了丹妮的下体。

　　「竹涛，不要啊！你不能这么做…」丹妮哭了出来。

　　形势越发危急，眼看竹涛就要撤掉自己的裤子直接朝丹妮进攻。就在这千钧
一发的时刻，他们身后传来一阵洪亮的怒喝声。

　　「畜生，你在干什么？」

　　这一声使得竹涛为之一震，似乎开始恢复了一些清醒。他慢慢抓头朝身后望
去，赫然发现海龙正拄着拐杖，浑身颤抖地站在餐厅门口，用怒狠狠的眼神盯着
他。

　　「爸！我…」看到海龙，竹涛顿时清醒了一半，不自觉地松开了手。丹妮乘
机从竹涛身下逃脱了出来。

　　「你这畜生！」海龙撑着颤抖抖的身子快速踱步到他面前。扔掉手中的拐杖
，左手一把抓住竹涛衣袖，右手重重甩来，狠狠抽在了竹涛脸上。

　　「爸…我不是…」这一下子把竹涛打得彻底清醒。刚清醒过来的竹涛还没搞
清楚到底发生了什么，刚想解释，得到的又是海龙狠狠的一巴掌。

　　「你…你这畜生，我打死你…」海龙顺手抄起桌子上的餐刀就往竹涛身上刺
去，却被竹涛身子一闪，刺了个空。

　　「你这不孝的东西…」

　　「不要啊！老爷！」举着刀子的海龙朝竹涛追赶而去，丹妮乘机冲了过来，
一把拦住了海龙，抓住了他据刀子的手，「老爷，不要啊！别怪竹涛，是我的不
对，不要怪竹涛…竹涛，快走啊！快走！」

　　「你这贱人！」海龙顺势抽过空闲着的那只手，一下子甩在了丹妮脸上。这
一巴掌着实用力，把丹妮打得踉跄地倒退了几步，瘫倒在了地上。转身再找竹涛
，却已经逃得无影无踪。

　　「滚！滚！畜生！滚了就再也别回来了…」海龙依旧不解气，嘴里嘟嘟囔囔
骂个不停。

　　「说，你们到底做了什么？」海龙转身盯着瘫坐在地上，抱着红肿的脸痛哭
的丹妮。

　　「老爷，」丹妮没往下说，只是哭泣。

　　「你这贱人，快说，不然我打死你…」

　　「老爷，是竹涛他…老爷，你别怪竹涛，他是你儿子啊！」

　　「到底怎么回事？」海龙重重拍打着桌子，怒气冲天。丹妮只得把刚才发生
的事情一五一十向海龙说得清清楚楚。

　　「这个畜生，不孝的东西。我…我没他这个儿子…」

　　「老爷，是我不对，你别怪竹涛了，他是你亲儿子啊！」

　　「你说，除了今天，以前还有什么事瞒着我！说！」

　　「老爷…我…」丹妮低头哭了一会儿，才慢慢抬起头来，一脸的苦涩与委屈
，带着哽咽的哭腔说道：「前…前段时间，我从外面回来，正巧看见竹涛在我们
的房间…」

　　「在做什么？」丹妮说到这里停住，只是哭泣，海龙再也等不及，怒喝道。

　　「我看见，他在偷我的内裤，在…在闻。」

　　「什么？畜生，这个畜生啊！」

　　海龙让丹妮把自己搀扶到竹涛房间，命令她将竹涛衣柜翻了个遍，终于从竹
涛衣柜底部翻出几件女人内裤。海龙一眼就认出来，那是丹妮常穿的几件。

　　「畜生！畜生！」

　　海龙抄起拐杖，怒砸了出去。拐杖砸在了衣柜镜子上，把镜面砸地粉碎。纷
纷落下的碎镜子里，映射出一张张美丽而又怪异的脸。


　　第十八章

　　「他怎么样了？」地牢里，丹妮斜躺在躺椅上，优雅地抽着烟。在她脚边，
蜷缩着两个奴隶，正用嘴为她修剪脚趾甲。

　　「在楼上，正睡得香着呢！」欧明娟答道。「他现在情况如何？」

　　「被老头子赶出来了。这对傻父子，略施小计就可以让他们反目成仇。哈哈
！」

　　「还是小妹你有本事啊！」

　　「我把他就交给你了，迷住他，再给他好好改造一下。」

　　「放心吧，你看看这些，都是我训练出来的。」明娟指着自己脚边的一个大
铁笼子，笼子里紧挨着锁着四个奴隶，赤身裸体，眼神呆滞，吐着舌头一动也不
动。

　　明娟俯身，在自己脚边吐了一口痰，突然间，那几个奴隶身上像是被注射的
兴奋剂，浑身充满了活力，挣扎着想冲出铁笼，伸长了舌头想将地上的痰舔进自
己嘴里。怎奈牢固的笼子挡住了它们，无论它们如何用力摆脱，依旧只能远远望
着地上的痰吞着饥渴的口水。

　　「很好！」丹妮带着赞扬对明娟笑了笑。

　　「这个给你，想办法让他上瘾。」丹妮丢给明娟一包白色粉末。

　　「这…难道是…」明娟拿着粉末端详了一会儿，惊讶地说，「会不会出问题
？」

　　「放心吧！我已经叫人把计量调好了。你只要按量来就没问题了。有了这玩
意儿，不怕他不乖乖听我们的。」

　　「没问题！」明娟打了个漂亮的响指。

　　几个小时前。

　　丹妮约了竹涛在中央公园见面。

　　这件事使得海龙对丹妮的态度变得格外恶劣，一气之下旧病复发再次进了医
院。丹妮对他尽心尽力的照顾和低三下四的谦卑态度总算让海龙对他有了改变。
丹妮费了好大的劲让海龙冷静了下来，念在是自己亲生儿子的关系，算是暂时保
住了竹涛的财产继承权。但毕竟这事情不算小事，海龙心里依旧耿耿于怀。自从
被赶出了秦家，无家可归的竹涛只得四处到朋友处借宿。

　　「真对不起，害你变成这样。」

　　「算了，老头子从来就没喜欢过我，迟早的。」

　　「你别这么说，你爸爸心里其实一直都很惦记你，他也是在气头上。这几天
他有意无意向别人打听你的情况。我回去想想办法，让他不再追究这事情，到时
你就可以回家了。」

　　「我无所谓！」

　　「怎么能这么说呢！你也别任性了，等我的消息。」

　　「那好吧！」

　　「对了，这几天你都怎么过的。」

　　「还能怎样，到我朋友那混日子咯。」

　　「你看看你，这样下去也不是办法啊，东躲西藏的。这样吧，我有一个朋友
，她那有地方住，你就先到她哪里住下，顺便我让她照顾着你，这样人多相互也
有个照应。」

　　「这样不大好吧！我跟你朋友又不认识。」

　　「说什么呢！我是你二妈，她是我好朋友，哪来的那么多讲究啊！就这么定
了啊！」

　　事情就这么定了下来，丹妮让竹涛收拾了一下，带着他到了姐妹几人的秘密
基地。

　　「这是欧明娟，我的好朋友。这是竹涛，秦家小公子，算是我儿子吧。」丹
妮把他介绍给了明娟。

　　「您好！你是我二妈的好朋友，那我该叫你娟姨吧！」

　　「哎哟，这怎么敢当。我只比你大个几岁而已，叫我娟姐就好了。」

　　「好的，娟姐。」

　　「姐，竹涛这几天就在这住了，你帮我好好照顾他。」

　　「放心吧！」

　　「竹涛，这些钱你拿着用，在这好好住下，等我的消息。」丹妮从包里取出
一叠钞票递给了竹涛。

　　「那先这样吧！我还有事先离开，过几天我再来看你！」丹妮简单交待了一
下，便匆匆离开。


　　第十九章

　　筹划已久的买地方案终于成功的得到了实施。市中心一块占地达五万多平方
米的空地被秦氏企业以出人意料的低价顺利征得。很快，这里就会有一座现代化
商业中心拔地而起，成为这个城市未来新地标建筑。

　　在秦氏企业内部庆功酒会上，作为这个项目负责人的柏涛可谓风光无限。自
从啃下了这块硬骨头，柏涛在秦家的地位可谓一日千里，直线上升。凭着这个业
绩，柏涛已经完全取得了海龙的信任，他现在可以毫无顾忌地压过松涛，成为秦
家未来的掌门人了。

　　当然，在这风光背后，只有柏涛心里明白，他能取得这么大的乘机，首要功
臣当归丹妮莫属。若不是她成功拿下了市长，要以低价取得这块地恐怕比登天还
难。

　　在灯光聚焦下，久未露面的海龙在丹妮的搀扶下再次出现在众人面前。

　　自从出了竹涛那件事，海龙一病不起，一直在疗养院调养生息。对此，公司
上下也议论纷纷。这次生意上的重大突破使得海龙心情舒展了许多，身体状况也
好了起来。

　　海龙的出现引起了众人纷纷围上前去向他慰问祝贺。风头正盛的柏涛从始至
终一直陪在他身边，俨然以秦家未来当家人自居。这使得松涛心情异常低落，看
着弟弟这副不可一世的样子却又无能为力，只得一个人躲在角落喝着闷酒。

　　「秦老，最近身体可好啊？」应付过众人慰问之后，张市长才举着酒杯上前
打招呼。

　　「哎呀！张市长，没能亲自招呼您，老夫失礼啊！」看到张市长主动上前，
海龙受宠若惊，连忙敬酒赔礼。

　　「秦老年高德昭，公子一表人才，让人好生羡慕啊！」

　　「哈哈！哪里！哪里！张市长您过奖了！」

　　本来这种企业内部庆功酒会是很难请到市长这种重要人物参加。但凭着丹妮
的能力与关系，这种事自然是不在话下。

　　「老爷，这次的方案能够成功，多亏了市长的帮忙。」丹妮说道。

　　「呵呵，张市长，谢谢您的帮忙啊！」

　　「别这么说。这主要是因为你们秦氏企业雄厚的经济实力和规范的企业制度
。与你们合作也是情理之中的。共赢才是我们最好的选择啊！」

　　「是啊，老夫定不会辜负市长您的期望的。」

　　「哈哈。也希望秦老生意兴隆，为本市经济发展做出更多贡献啊！」

　　两人在一起聊了有十多分钟，海龙这才因为要招呼别人先行离开。趁着空档
，丹妮悄悄与市长轻声嘀咕了几句。

　　「张市长，最近好久没去了啊！」

　　「近来忙啊！」

　　「哦！俩姐妹最近很想市长您，希望您能多陪陪她们啊！」

　　「呵呵，尽量！尽量！」

　　「选日不如撞日嘛！就今天晚上吧！我帮你准备了车了，就在外面等着呢！
」

　　「这样的话！谢谢秦夫人啦！呵呵！」

　　「玩得开心！」丹妮朝市长诡异地笑了笑，跟着海龙离开了。

　　夜深人静之时，小王庄已经是一片漆黑寂静。装修豪华舒适的小白楼内依然
灯火通明。温暖飘香的金屋内弥漫着淫靡沉醉的气息，胭脂香水混着美酒的味道
在屋内漂浮，久久无法散去。墙上巨大的液晶电视内，淫男荡女的激情表演正在
上映着。昏暗的灯光下，一男两女翻滚在床上，恣情愉悦，享受着人间至乐。

　　张市长直挺挺地躺在床上，小美跪坐在他的身边，把头埋在了他的下体处，
玉唇紧紧含着那坚挺的肉棒，在嘴里一进一出有节奏地穿插着。肉体间摩擦的「
索索」声佩着小美嘴里含糊不清的吮吸声，构成了一首让人陶醉的二重奏。

　　小玉坐在张市长的脸上，任凭张市长用舌头抚慰自己的下体。大腿根处，她
那粉嫩而充满质感的阴唇已经完全打开。阴蒂在市长那灵活舌头的刺激下变得坚
实、膨胀，却又异常敏感，轻轻一碰，便会从圣洞内喷射出一股晶莹的淫液，洒
在市长脸上闪着点点淫光，在空气中飘荡着浓浓的女体香味。

　　房间的某个角落里，四处隐蔽着的多个针孔摄像头正把这发生的一切丝毫不
差地捕捉，以最快的速度，传输给不远处另一个房间的录像机。

　　小美和小玉已经撤去。刚经历了一番大战的市长此时已经精疲力竭，躺在床
上喘着粗气，回味着刚才那美好的滋味。

　　突然，房间顶端那盏巨大的吊灯亮了起来，强烈的灯光闪现，刹那间冲散了
房间内的昏暗与淫靡，强光刺地市长半天睁不开眼睛。等逐渐适应了周围光线，
市长这才看到明娟已经踱着优雅的步伐朝自己走来，脸上推着神秘的微笑。

　　「张市长，玩得开心吗？」

　　「开心！开心！」张市长见明娟已经站在自己身边，连忙坐了起来，拉过被
子护住自己那赤裸的身体。这一幕看在明娟眼里，心里却感到阵阵的好笑。分明
就只是个下贱肮脏的东西却非得摆出一副一表正经的样子，真是他＊的个贱东西
。

　　「开心就好！呵呵！」明娟没有让市长看出她内心的鄙夷，仍是忙连笑容，
坐在了市长身边。

　　市长依旧欲求不满，连忙朝明娟这边凑了过来，还没等明娟坐稳，一只手就
已经摸向了她的大腿，两眼直勾勾盯着明娟胸部。

　　明娟没有阻止市长这些猥琐的动作，只是配合的坐着。

　　「张市长，为了感谢您的帮忙，我们为您准备了一件礼物。」

　　「礼物？」这话让张市长激动莫名，忙挺直了身。

　　明娟从包里取出几张照片，扔在市长身上。市长捡起照片，浏览了一遍，霎
那间，眼睛放出贪婪的绿光。

　　「这是…」

　　「这是我们特地为您新招的几个小美女，都是雏，个个都嫩着呢！」

　　「呵呵！有劳了！」

　　「不过，玩也玩了，有些事情还是需要您帮忙的。」

　　「您说，您说，能帮得上忙的我尽力。」

　　只听「啪！啪！」几声，明娟伸出手重重拍了两下，清脆的击掌声在房间里
久久回荡。过了小片刻，房门被推开，从门外陆续走进十多个女人，年龄基本都
在３０岁左右，在她们面前齐刷刷站成一排。

　　「她们是…」

　　「你过来。」明娟指着里边最年轻漂亮的一个女子，让她走到最前面，「她
叫马玲玲，是我们特地为您挑选的，听说张市长您工作繁忙，从今往后，她就是
您的秘书了。」

　　「这…这可不大…」

　　还没等市长说完，明娟便以强行打断了他的话：「她们几个都是我的亲戚，
平时都仰慕您，很想为您办事，希望张市长您能帮她们安排一下，弄个一官半职
什么的。」

　　「这…这不行。公务员选拔都是有着严格规定的。进政府部门办事也都是需
要考试和审核的，这种事我很难做得了主，如果出了什么事，谁都但当不起啊！
不行！不行！」张市长连忙拒绝，他知道明娟这么做意味着什么。这个什么马玲
玲说是给他当秘书，实际只是她们安插在他身边用来监视他的，而这些人一旦进
入自己的部门，凭着这丹妮这些人的本事，恐怕用不了多久大小事权都会被她们
控制，到时自己就只能沦为一名傀儡市长了。

　　「您是一市之长，这整个市就属你说了算，大大小小的官可都是听你的，其
实这点小事还不只是您一句话而已，用不着拿这些话来蒙我。」明娟说话毫不客
气，此时她也没必要与他客气了。

　　「这…这事情真的不行，我无能为力。」

　　「好吧，不行也没关系，我不为难你。不过，这里发生的所有事，我可不敢
保证以后一定就没人知道…」明娟俯过身子，在市长耳边轻声说了几句话，这几
句话使得市长顿时脸色大变，刚才的义正言辞刹那间变成了满脸惊恐，惊慌失措
。

　　「这…这…好吧，我尽量就是了！哎…」听了明娟的话，市长一下子又瘫倒
在床上，只能睁着惊恐的双眼望着她。

　　「呵呵！姐妹们，还不赶快谢谢张市长？」

　　「谢谢张市长！」

　　「好好干，我们不会亏待你的！」明娟起身头也不回地离开了房间，冷冷地
丢下一句话。

　　房间里，市长独自坐在床上，抱着头，陷入了沉思…

　　「你说这城市里谁最大啊？」屏幕的那一边，看着那一幕幕不堪入目的画面
，丹妮轻声问身边的玉枝。

　　「当官了咯！」

　　「当官的哪个最大？」

　　「当然是市长咯！」

　　「如果市长做了我们的狗，那又是谁最大呢？」

　　「哈哈！」明娟没有回答，只是看着丹妮，笑得很妩媚。

　　「大姐，有一件更重要的事现在是时候去做了。」丹妮看了玉枝一眼。

　　「什么事？」玉枝问。

　　丹妮附在她身边，轻声细语地说了一番话。

　　「这很重要吗？」听完丹妮的话，玉枝有些不解。

　　「非常重要。」丹妮语气十分坚定，「单靠我们几姐妹力量有限，这关系到
我们的将来，你以后就会知道了。而且，这件事只有你们能帮我做到。」

　　「你放心，别忘了姐姐我是做什么的。」


　　第二十章

　　小咪半裸着身子卧在床上，慵懒地抬起了手，捏了捏手指上夹着的半截烟头
，塞进嘴里狠狠吸了一口。

　　「呼！」大团白烟被吐出口，在弥漫着霉臭味的空气中飘荡，久久不散。这
个房间阴暗、潮湿，空气中透着几分刺骨的寒意使得小咪不禁身体一抖，之得伸
手拉过身边那团已经脏地有些变色的被子将身子护住。

　　到现在为止，小咪今天已经接了十个客人了。刚刚走掉的是个六十多岁的老
头子，几乎已经没有了性能力，只能用手指和舌头来满足自己那肮脏不堪的欲望
。小咪费了半天力气也没能让他勃起，反倒被那老不死的抱怨自己服务不周，差
点与他吵了起来。

　　「妈的！」小咪口中悻悻骂了一句，将手中那已经燃灭的烟头弹了出去。

　　这种人小咪见得多了，虽说心中还是有几分不快，但反正都是生意而已，能
赚到钱就行。

　　突然，手机响了起来。小咪接通了电话，是楼下老鸨打给她的，说是又来生
意了。

　　「楼下不是还有姐妹吗，干吗非得叫我？」小咪心里闪过一丝不解，不过此
时也来不及想那么多，赚钱要紧。她翻身起床，抽了几张纸巾擦掉了那老头留在
自己身上那臭烘烘的口水，穿了衣服忙下楼去了。

　　「小咪啊！」老鸨看到小咪下楼，迎了过来，「这位老板指名道姓要点你。
」

　　老鸨给小咪介绍的是一个三十多岁的中年男人，穿着一身黑衣服，脸色冷峻
，面无表情。这个人很陌生，小咪想了想，似乎自己从来没服侍过这个人啊！

　　或许是时间太长自己忘了，不管那么多，有回头客总是好的。

　　「老板，里边走。」小咪过去拉起那个男人的手就想拉着他进里屋。

　　「跟我走，今晚我包下你了。」那男人却挣脱开小咪，从包里取出一叠钞票
塞进她手里。

　　「这么多啊！」小咪数了数手中的钞票，足足是自己包夜费用的两三倍了，
「您稍等，我去换件衣服啊！」

　　「不用了，现在就走。」男人不由分说，拉着小咪就出去了。

　　门外已经停了一辆黑色轿车，男人很客气得请小咪上车后，自己进了驾驶座
，开着车离开了。

　　一路上，男人一句话不说，小咪几次跟他搭讪想聊些话题，可那男人依旧像
是一根木头，默默开着他的车。小咪之得放弃这个念头，在车上独自玩起了手机
打发时间。

　　车开了有半个钟头，终于在一家酒店前停了下来。男人下车后把小咪迎了出
来。还是什么话没说，只是往酒店内走去，小咪之得跟在他身后。

　　这种怪人最变态了，鬼知道今晚会玩些什么奇奇怪怪的东西。

　　上了酒店十楼，两人在一间客房前停了下来，男人敲响了房门。一会儿，房
间门开了，房内是另一个男人。

　　「里边请。」带她来的那个男人摆手请她进屋。小咪带着疑惑走进了房间里
。里边的那个男人立即闪出的房间，从门外把房间门关上。

　　「这是…」小咪看到这一幕，站在房门边半天不知所措。过了半晌，这才缓
过神来，顺着窄窄的通道往房间里走去。走到房间内，这才发现，里边还有一个
人——一个女人，正坐在沙发上喝着茶。

　　「来了，坐。」那女人一摆手，让小咪在旁边沙发上坐下。

　　「你是小咪？」

　　「我是…　你是？」

　　「小咪，原名叫张敏，后改名张蜜。今年十九岁，ＸＸ省ＸＸ县ＸＸ乡人。
」女人一开口就直接道出了小咪的底细，「父亲张高元，母亲贾玉珠，农民。」

　　「你…　你是谁？你怎么知道这些？」小咪一听她说出了这些，心里大吃一
惊，这些事情她从来没跟别人说过，甚至的自己的真名，眼前这个陌生的女人又
怎么会知道得这么清楚。

　　「六岁那年，父母离婚，此后各自与他人结婚，两人都不再抚养你，从此你
与奶奶一起生活。」女人没有理会小咪的质问，继续说，「十岁那年，奶奶去世
。你曾投靠你的亲生父亲，可被你的继母赶了出来。十二岁那年，你曾因盗窃、
抢劫被送入少管所。初中毕业你便辍学，此后加入当地黑帮，靠诈骗盗窃度日。
十五岁那年被你们老大强奸，可迫于他的势力你没办法告他，最后只能离乡外出
打工，当过保姆，营业员，工厂女工，干过传销。十七岁你认识了一个男人，后
来怀了他的孩子，可那个男人骗光了你所有的钱消失不见。你打掉了孩子后，在
那家按摩厅当了小姐，一直做到现在。」

　　「你…你怎么知道这些的？」小咪越听越害怕，因为她所说的句句属实。

　　「我说的这些可是真的？」

　　「这…是的…」

　　「你今天这么惨，知道是为什么吗？」那女人说的每一个字，都像是一把把
尖刀，深深刺向了小咪的心，把他的心刺得千疮百孔，滴滴流血。

　　「我…我…」小咪心里有着千仇万恨，可此时却只感觉一股怨气堵在心里，
一句话也说不出来。

　　「你恨那些男人吗？」

　　「我恨，我恨他们。那些狗东西，欺负我，看不起我，如果不是他们，我今
天会这样吗？」

　　「哼哼！既然你恨他们，为什么还要做这个，还要低三下四的去服侍他们，
被他们当畜生一样玩弄。」

　　「服侍？你说的容易，你以为我想吗？你过过我以前的那些生活吗？我要赚
钱，我要吃饭，我要活着，不这么做，我他妈早就饿死了。」

　　「你很需要钱？」

　　「废话！你到底想干什么？要没什么事我可走了，我可不是同性恋，没时间
跟你这耗着。」

　　「走？我是花了钱的，今晚你是我的，没我的允许你走的掉吗？」

　　「这…　你到底想怎么样？」小咪很聪明，知道她说的是实话，门口还站着
那两个如虎狼般的男人。

　　「如果我给你一个报仇的机会，你会怎么做？」

　　「这…」小咪没想到她会这么问。

　　「老实回答我。」那女人的口气中似乎有着一种难以抗拒的威严。

　　「我…我…」小咪支吾了半天，虽然她做梦都想着要报复那些曾经欺负过她
的人，可此时被她这么一问，却不知如何用言语形容。

　　「你想杀了他们？你想把他们施加于你的那些百倍千倍地还给他们？」

　　「我…我想…」小咪轻声说出了这句话。

　　「很好。现在，我给你一个报仇的机会，可以把那些曾欺负你的男人永远踩
在脚下，不仅如此，你还可以轻轻松松赚到很多的钱，你愿不愿意。」

　　「这…　你别开玩笑。」小咪感到不可思议，因为绝不可能有这么好的事情
落在自己身上，眼前这个女人要不就是拿自己开涮，要不就是有什么阴谋诡计。
可是就算有阴谋诡计，从自己身上她又能得到些什么呢？越想小咪越是百思不得
其解。

　　「不勉强你，你好好考虑一下，给我答复。」女人似乎看出了小咪的顾虑，
站起身，在茶几上放了一张名片，「我叫玉枝，想好了给我电话。」

　　玉枝说完，迈着优雅的步伐头也不回直接离开了。房间里，只剩下小咪呆呆
的站着，一动不动……


　　第二十一章

　　考虑了几天的小咪终于没能抵挡住玉枝那几句话的诱惑，决定给她打电话。

　　电话那边约她一星期后再见。

　　一星期后，又是一个晚上，还是那个男人，那辆车，把她接到郊区一栋普通
居民楼前。

　　「请！」男人打开门，迎小咪进去。

　　小咪左顾右盼了一会儿，心里虽还存有顾虑，但很快下定主意，是好是坏豁
出去了，毅然走了进去。

　　走进房内，她发现客厅中已经坐了十几个年轻女子，看到她进屋，都用异样
的眼神看着她。小咪环顾了一下四周，这里装修得很豪华，与外面普通简陋的房
子外观简直有天壤之别。她仔细找了一圈，没看到玉枝。

　　她之得走到那群女孩中间，找了个位子坐下，一句话也没说。

　　过了好一会儿，只听「踏踏踏！」楼上传来了一阵清脆的脚步声。中女孩听
声都齐向上望去。只见三个女人慢慢从楼梯上走下，为首的一个就是玉枝。

　　「欢迎！欢迎！」三个女人走到她们面前，招呼她们重新坐下。

　　「很高兴各位终于决定来到这里，与我们一起共事。我你们都认识了，这两
位是明娟和飞飞。」玉枝给她们介绍道，「你们可以叫她们娟姐和飞飞姐。」

　　「各位都是经过我们千挑万选最终决定邀请你们来这里的人。你们相互都不
认识，也都有过不同的经历，但是，个人都有着一个共同点，那就是经历过常人
所为经历的痛苦和折磨，都曾受到男人的欺辱，虐待，现在也依然为了生存而屈
服那些男人。你们心里都有仇恨，有你们远大的目标。可是，现实却让你们只能
当这个社会的渣滓，蛀虫，让你们饱受别人的羞辱和歧视。不知我说的可否正确
。」

　　玉枝的话使得在场的十几个女子黯然神伤，一个个之得低着头，默不作声。

　　「现在，我就给各位这么一个机会，让你们可以报仇，可以享受到折磨男人
的滋味，可以赚到大把的钱。」

　　「我知道，我这番话太过于唐突，似乎很难让各位相信。没关系，各位请看
！」

　　只听玉枝伸出手，「啪啪啪」拍了几下。很快，从里屋爬出两个刺身裸体的
男人来，一已经中年，另一个年龄尚小，是个小孩。两人爬到了玉枝脚下，一动
不动。

　　「恩？」玉枝轻轻动了动脚，两人连忙趴了下去，俯身在她脚下，疯狂地亲
舔她的皮靴。

　　这一幕看得十几个女孩目瞪口呆，向来只有自己被男人这样对待，却没想到
自己今天会看到如此景象。

　　「妹妹，表演给她们看看。」玉枝轻声说道。

　　「好的。」明娟和飞飞从身后的架子的抽屉里各取出了一条皮鞭，走到了玉
枝身边，举起手，突然狠狠往下抽去。皮鞭重重抽在了两个奴隶身上，只听「啪
啪！」清脆的抽打声在厅堂中回荡，这声音更震动了在场的每一个女孩的心。她
们此时已经惊得说不出话来，只能用呆望来被动接受着眼前发生的一切。

　　明娟和飞飞依旧使劲抽打着，两个奴隶背后很快就伤痕累累，血迹遍布。可
两个奴隶似乎丝毫没有被皮鞭抽打所影响，依旧无所畏惧地低头舔着玉枝的皮靴
。

　　「可以了。」玉枝哼了一声，明娟和飞飞停止了抽打。

　　「你知道这两个人是谁吗？」玉枝问道。

　　「他…」玉枝指着那个中年奴隶说，「是我的丈夫。或者应该说是我的前夫
。」

　　「其实，与各位一样，我们三个也曾经历过各位所经历的那些苦难。我们也
曾当过妓女，受过男人的羞辱和折磨。这个男人，我曾以为他能给我幸福，所以
我把自己的一切都托付给了他。没想到，他骗光了我十几年来积攒的所有的钱跑
掉了。」

　　「哼哼！这种痛苦我想在座的各位应该都深有体会吧！我之所以请各位来这
里，也是因为这个原因。」

　　「后来，有一个人给了我们一个机会，让我们可以翻身，可以报仇，可以尽
情地踩在那些男人头上，尽情地虐待、折磨他们，让他们也尝尝我们受过的那些
苦。」

　　「不久前，我找到这个臭男人。他结婚了，还生了这个儿子。我让他亲眼看
着他的妻子被十几个男人强奸致死，我把他跟他的儿子抓到了这里。大家不要害
怕什么，凭着我现在手上所拥有的东西，我可以做任何我想做的事情，你看看这
两个东西现在的下场，应该不会怀疑我说的话了吧！」

　　「现在，我把我们曾有过的这个机会与各位分享，我们今天所能做的一切，
各位今后也一样能够做到。我们邀请你们与我们一起努力，创造我们自己的事业
。」

　　眼前的所闻所见和玉枝的这番话让众人激动不已却又疑窦丛生。这一番景象
已有了足够的诱惑力，谁也不想放弃这个机会，但心里却始终存在着顾虑。

　　「这个…」终于，人群中有一个少女用颤抖抖的声音问道，「我可以问一个
问题吗？」

　　「当然！」

　　「你给了我们这个大的好处，可我们能给你什么呢？」

　　「哈哈！问得好。我之所以选中你们，就是看中了你们才智、能力与忠诚。
我只要各位一点小小的东西——自由。一旦加入我们，我只要你们永远效忠于我
们，听我们的话，永远不许做有损我们离异的事情，不许向外透露半点有关于我
们的消息。只要能够保证这几点，我可以给你们任何想要的东西，我们手中所掌
控的资源也足够让你们达成愿望。刚才你们看到的这些并不算什么，你们还可以
得到更多。当然，我们既然能给你这些，也可以把这些全部夺走。如果你们加入
了我们却又做了违背我们意愿的事情，我们也会像对待这些奴隶一样对待你，各
位都是聪明人，应该知道后果会如何。」

　　「怎么样？是否加入你们自己考虑。前面的路有两条：要么从此野鸡变凤凰
，成为王。要么继续回去当你的妓女，过那些猪狗不如的生活，我们绝不强求。
」

　　「我…我愿意！」现场安静了好一会儿，大家都在考虑。最后，小咪第一个
举手表态。

　　「我愿意！」

　　「我愿意！」

　　「我也愿意！」

　　……

　　在小咪的号召下，表示愿意的人越来越多，最后，所有人都表示加入。

　　终于，十几个手印按在了一张张纸上，一个宣誓仪式在这座房子内秘密地举
行着。


　　第二十二章

　　中午，去私人疗养院看望海龙。出来后，脸上带着生气的神情。

　　海龙这老不死的，看来越来越不把自己当回事了。刚才在疗养院，当着自己
的面与一个年轻护士调情。棺材板都已经咚咚作响的人了，还老是想这些乱七八
糟的东西。虽然丹妮对这些事早就已经看透了，但若是亲身体会还是会产生不愉
快的感觉。

　　丹妮坐在车子里，静静的抽完一根烟。

　　突然，她好像想起了什么，从包里取出手机，拨通了一个电话。

　　「喂！是我！」

　　「小妹啊！找我什么事？」电话那边是大姐杨玉枝的声音。

　　「就那件事，过了好几个月了，该验收一下成果了吧！」

　　「呵呵，你下午过来吧！」

　　「老东西，再让你快活几天。」丹妮合上手机，嘴里自言自语，驱动轿车离
开了疗养院。

　　下午赶到玉枝处，她已经在家等着。

　　「姐姐，怎么样了？」进门看到玉枝，丹妮立刻问道。

　　「别急嘛，你先休息一下，我叫它过来。」

　　玉枝拿出手机，拨通了电话：「恩！马上过来！恩？上什么课啊？我的话敢
不听？快点…」玉枝口气严厉，充满了威仪。

　　「它在学校，马上就过来。」

　　「恩，我就看看你把它训练地怎么样了，马上就能用得上了！」

　　「等下你就知道了。」

　　「对了，让它看到我在不大好，我得回避一下。」

　　「那你就在里屋看。」玉枝指着里屋窗户说。

　　半个小时后，玉枝房门被敲响。

　　「来了。」玉枝对丹妮说。丹妮起身拿了自己的东西，走进了里屋。

　　「没关，爬进来。」玉枝对着门外大声喊道。

　　门被推开了一道小逢。接着一个瘦弱娇小的身躯从门缝里畏畏缩缩地爬了进
来，进门后小心谨慎地把门关好，再直接爬到了玉枝脚下。

　　「汪！汪！汪！」那人口中学着狗叫，恭恭敬敬地给玉枝磕着响头。

　　「狗东西，抬起头来！」玉枝下了命令。那人将头慢慢抬起，却就是几个月
前刚与玉枝认识的秦少华。

　　「狗东西，最近乖不乖？想主人了没啊？」

　　「汪！汪！」少华嘴里叫唤着，连忙点头。

　　「狗东西，给主人表演节目，让主人开心。」

　　「汪！汪！」得到玉枝的命令，少华连忙爬起身来，用最快的速度把身上衣
服脱得一干二净，又立刻爬回地上，跳跃打滚，想真正的狗一般在屋子里爬行乱
窜，表现的尤为活跃，看得玉枝哈哈大笑，开心不已。

　　「狗东西，上！」玉枝大喝一声，翘起的右脚朝上一踢，脚上的拖鞋顺势被
踢飞出去。少华倒也敏捷，拖鞋还未完全脱离玉枝的脚便已经把准方向朝拖鞋飞
出的方向猛扑而去。在拖鞋落下的那一刹那，少华已经迅速跳起，腾空一跃，准
确地叼住了拖鞋。

　　咬着拖鞋，少华温驯地爬回玉枝脚下，满脸幸福，扭动着屁股，期待着得到
玉枝的表扬。

　　「真乖！」玉枝伸出已经踢出拖鞋的右脚，轻轻地在少华头上踩了两下。这
一踩引得少华变得更加兴奋，屁股也扭动地更加激烈。

　　玉枝将脚在少华面前晃动了几下，少华立刻明白她的意思，小心翼翼地用嘴
把叼着的拖鞋穿回玉枝脚上。

　　「汪！汪！」少华欢快地叫唤着，很是开心。没料到还没等它回过神来，玉
枝已经又踢起右脚，把拖鞋再一次踢飞了出去。这次少华虽然以最快的速度飞跃
出去，但无奈还是迟了一步，赶到之时拖鞋已经掉落在地上。

　　叼着从地上捡起的拖鞋，少华满脸惊恐地爬回原地，低着头不敢看玉枝。

　　「恩！」玉枝把脚一伸，少华乖乖把些重新给她穿上。

　　「没用的东西，我怎么教你的，这点事情都不会做。掌嘴！」

　　「汪！汪！」少华连忙伸出双手，一左一右，狠狠甩在自己脸上。「啪！啪
！」清脆的抽打声在屋子里回荡。玉枝只是冷冷看着少华抽打自己，完全没有半
点怜悯的样子。

　　很快，少华的脸被自己抽的通红，玉枝这才下令阻止了他。

　　「下次机灵这点，没用的狗东西！」

　　「汪！汪！」

　　「哼！看你还老实，赏你！」玉枝一努嘴，用力一吐，一口晶莹的唾液从口
中射出，落在不远处的地面上。

　　「汪！汪！」少华叫唤着一转身扑向了唾液，埋头将唾液舔进嘴里，「叭嗒
！叭嗒！」咂着嘴用心回味。

　　「好吃吗？」玉枝俯身，摸着少华的头，温柔地问道。

　　「汪！汪！」少华用力点头。

　　「下次乖点，赏你更好吃的啊！」

　　「汪！汪！」

　　「去，把杯子拿来！」

　　「汪！汪！」少华急忙爬到墙角处，从自己的书包里取出一个保温杯，叼着
爬回了玉枝脚下。

　　「马桶里还有一点，自己去拿吧！」

　　「汪！」听玉枝这么一说，少华欢快地闯进了厕所里，不到一会儿，叼着湿
漉漉的杯子爬了出来。

　　「留着慢慢喝！」

　　「汪！汪！」少华放下杯子，用脸在玉枝脚上亲昵地摩擦着。

　　「滚吧！下次叫你再来！」玉枝把脚一踹，将少华踢到了一边。少华这才依
依不舍地爬到角落，穿起衣服，向玉枝磕了几个响头，离开了玉枝家。

　　「啪！啪！啪！」待少华出门，丹妮踩鼓着掌从里屋慢慢走出。

　　「怎么样？」玉枝无不得意地问。

　　「不错！这么短的时间就能这样，大姐果然厉害！」

　　「这还只是小意思。它现在对我言听计从，我让它去死它都不会说什么。」

　　「你都怎么训练它的啊？」

　　「这还不简单。这种小屁孩，让它看点黄片，教它舔，教它做爱，只要给它
尝点甜头就听话了。教它抽抽烟，喝喝酒什么的，你让它做什么它都喜欢。」

　　「还有，平时多把它叫到这来，不让它上学，不让它跟别人交往。尽量让它
多看女王片子，弄些做奴隶的文章让它背，背不下来不让吃饭。在这不让它说话
，只能学狗爬、学狗叫，没几天就可以教成这样了。」

　　「呵呵！继续，一定要让它变成一直真正的狗，时间不多了。」

　　「你放心，包在我身上…」玉枝拉着丹妮的手，语气十分坚定。


　　第二十三章

　　一大早，松涛刚到公司就被通知说海龙找他。

　　走进海龙办公室，看见的是一张怒气冲冲的脸和布满血丝的双眼。

　　「你怎么解释？」松涛一进门，海龙就甩给他一叠纸。翻开那叠纸浏览了一
遍，登时看得松涛脸都绿了。那是一份非常完整的档案，记载着松涛一直以来盗
用公款，私立明目做生意以及亏空公司财物的详细资料。

　　「你怎么说？」

　　「爸，不是这样的，一定是搞错了。」

　　「搞错了？证据确凿你还敢说搞错了。你这没用的东西，家门不幸啊生了你
这东西出来。」海龙起得浑身发抖。

　　「爸…你听我说…」

　　「你给我闭嘴！」海龙怒不可遏，抄起右手重重一巴掌甩在了松涛脸上。

　　「我这么信任你，看重你，让你当公司总裁，没想到你竟然给我做出这种事
情来。算我瞎了眼了！」

　　「爸！你要相信我啊，一定是有人陷害我…」松涛此时心已经完全慌了，只
得想办法搪塞弥补。而海龙已经不再相信他了，任凭他再怎么解释都于事无补。

　　「我给了你这么多东西，你就是这样回报我。从今天起，撤去你总裁的职位
，想证明你，就给我从职员做起。」

　　「爸！我真的没做过，你要相信我…」

　　「滚…」海龙高声怒喝，松涛只得乖乖退出了海龙办公室。

　　当天晚上，松涛找了丹妮，把早上的事情一五一十对她说了个清楚。

　　「为什么会这样？」松涛怒狠狠地盯着丹妮。

　　「为什么？为什么应该问你自己。我早就跟你说柏涛一直以来对你不怀好意
，早就琢磨着要搞倒你，你就是不听。让你防着他，可你做过什么了。」

　　「我…我怎么会想到他会弄到这些东西。」

　　「没想到？你知道柏涛暗地里都做过些什么吗？他那个人也确实厉害，上次
那单生意我早就劝你早点下手，不能让他抢先，结果还是让它得了先机。他连那
么难做的生意都拿下了，弄你一点机密还不容易吗？」

　　「你已经完了，老头子已经彻底不信任你了。而且我相信，柏涛手里肯定还
有很多对你不利的东西，如果都拿出来，恐怕你死得更惨。」

　　「好！就算我做了这些，他就清白了吗，他做过的坏事难道还会比我少。他
能这么做，我也一样可以。」

　　「哼哼！我说做了这么多事你这么一点也不会聪明些。你现在再做这些还有
用吗？上次那单生意让柏涛做成，老头子就已经开始信任他了，今天发生了这事
情，差不多等于老头子对你判了死刑。他是看在你还是他儿子，给你留着个职员
的位子，我想你应该还能拿他一点遗产。如果你这时候弄出一些对柏涛不利的东
西来，只会让老头子认为你在污蔑他，在可以搞坏，到时惹怒了老头子恐怕你连
这么点遗产都打了水漂。」

　　「柏涛可比你聪明多了。他抓着那些对你不利的东西，就是为了慢慢放，慢
慢地搞死你，他要连你这一点遗产都全部吞掉。现在情况对你已经非常不利，你
再做傻事，到时神仙也救不了你，你早就看着办吧！」

　　「那…那我该怎么办？」

　　「现在你只有一条路走，就看你敢不敢做？」

　　「什么路？」

　　「先下手为强，做掉柏涛？」

　　「做掉？你是说…」松涛领会到丹妮的意思，吓得瞪圆了双眼盯着丹妮看，
一动也不敢不动。

　　「对！神不知鬼不觉，做成一个意外。」

　　「可是…可是他是我的弟弟…」

　　「弟弟？他有把你当哥哥吗？现在不把你这个弟弟除掉，到时你这个做哥哥
的会死得更惨。」

　　「我…我想想…」松涛一时间拿不定主意，必尽这是一件天大的事，一旦跨
出一步便永远没有回头路。他的脑子里已经乱成一片，完全失去了思考问题的清
醒与理智。他既想出去柏涛，但又害怕做这些杀人害命的事情。

　　松涛抱着头，满屋子乱走，完全没有了章法。

　　「机会就只有这一个，如果不早点下决心，我也帮不了你了。现在恐怕我也
自身难保。」丹妮见松涛心乱如麻，连忙在旁边煽风点火。

　　「真的不会出问题吗？」

　　「放心，只要计划好，做成意外事故的假象，一定不会有人发现。」

　　「这…好，做就做，他不仁我不义。他既然不把我当哥哥，我也用不着顾忌
兄弟之情了。做！」松涛终于下定了决心，「你告诉我，该这么办？」

　　「咱们可以这样…」两人凑在了一起，详尽商讨具体计划…


　　第二十四章

　　深夜的江滨公园显得特别寂静。

　　这是一个靠近后山脚拐弯处的一个小角落，平时没什么人来，一到晚上就更
显得人气不足，幽寂阴暗。

　　池塘中央一座湖心亭里，一个人影在阴影处焦急等待着。他不耐烦地点着了
根烟，时不时环顾周围，想看看所等的人来了没有。借着微微月光，可以看出那
人却是秦柏涛。

　　今天早上，丹妮突然给他打电话，说是有重要事情与他商量。自从丹妮帮助
他确立了在秦家今天的地位，他对是丹妮越来越信任，对丹妮的话也深信不疑。
只是实在想不通丹妮为什么要约在这个鬼地方与他见面。

　　大半天也不见丹妮人影，柏涛有些不耐烦，本想再过一会儿就离开，突然听
见身后传来一阵急促的脚步声。

　　「总算来了。」柏涛心里兴奋地想，连忙转身想去迎接她，没想到看到的却
是他最不愿意见到的人——秦松涛。

　　「是你？你来做什么？丹妮呢？」

　　「哼！有些小帐该跟你清算一下了。」

　　「你想怎么样？」柏涛大致明白松涛的来意，但毕竟是亲凶死，觉得他不会
做出什么过分的事情来。

　　「都是兄弟，何必赶尽杀绝。」松涛直接点名了来意，「咱们井水不犯河水
，你赚你的钱，我做我的生意，大家无非都是求财，何必要把我逼得这么紧。」

　　「既然你这么说，我也不跟你来假的。一直以来你那一次不是接着你总裁的
身份打压我。你以为我不知道，你不断在老头子面前说我的坏话，打我的小报告
，无非就是想让老头子看轻我。凭能力、资质，我那样不如你，要不是因为你，
老头子早就让我担任更重要的职位了。这些都是你自找的。」

　　「好，就算我做过那些有怎么样，要钱我可以给你，你也犯不着这么陷害我
，断我绝路。」

　　「陷害你？别血口喷人。」

　　「哼！敢做就要敢当！做了不敢承认算什么男人？」

　　「你也有脸说自己是男人，自己做坏事遭报应就把罪全部推到我身上来。就
算是我做的又怎么样，你已经完了，你还想怎么跟我斗？」

　　「承认就好，免得跟你再废话。你去老头子那，承认那些都是你陷害我的，
我可以放过你，不再跟你追究。」

　　「哈哈…放过我？你现在还有什么资格说这种话。麻烦你弄清楚状况，现在
是我要不要放过的问题。」

　　「你…你到底想怎么样？」

　　「哼！我告诉你，秦家是我的，所有的东西都是我的，你休想跟我争。」

　　「好，既然你不仁，休怪我不义。」松涛脸上突然露出狰狞的神色。

　　「你…你要干什么？」看到松涛一脸凶相，柏涛突然赶到害怕，连忙倒退几
步。

　　「我要你死…」松涛一个健步跃上前去，一下子扑在了柏涛身上。突然间，
柏涛的表情变得僵硬，脸色微微抽搐，露出痛苦的神情。他微张着嘴，想喊却又
喊不出话来。

　　终于，一道鲜血从柏涛嘴角慢慢溢出，顺着脸颊往下流，一滴，一滴，掉落
在松涛紧挨着他的肩膀上。

　　「呀！」松涛怒吼了一声，身子往后一撤。柏涛的胸口已经被学彻底染红，
一把闪亮的匕首稳稳地扎在他的心口，「丝丝」向外冒着血水。

　　终于，柏涛倒下了，挺着僵硬的身躯，睁着充满恐惧的双眼，直直地倒在了
地上。

　　松涛的心里也像是炸开了锅，乱成了一片，久久不能平静。他尽量保持冷静
，手颤抖着点了一根烟，希望能稳定一下杂乱的思绪，决定下一步的做法。

　　很快，松涛地掐灭了烟。蹲下身子试了试柏涛的鼻息，看他是否真的已经死
去。再按照事先已经计划好的，把柏涛衣服和周围弄乱，造成搏斗挣扎的样子。
将凶器扔进湖中，拿走柏涛身上所有值钱的东西，最后检查了一下现场是否还遗
留有什么可能对自己不利的证据，确认稳当无误后这才匆匆离去。

　　他哪里知道，不远处的一撮小树丛里，一台紧张运行中的摄像机，正把他的
一举一动完整地记录了下来…

　　秦府气氛异常悲凉。

　　每个人都一脸严肃，只是低着头默默地做着自己的事，甚至连说话都尽量小
声，生怕无意间做错的事给自己带来的无妄之灾。

　　海龙死死地守在柏涛的灵位前，一动也不动。短短几天，他好像一下子老了
十岁，满头的银发变得苍白而枯萎，布满脸面的每条皱纹里，散布着悲伤与绝望
。他只是垂着头，呆滞的目光傻傻地掉落在面前的地板上。

　　柏涛的尸体是在两天前被一名晨练的老人在公园池塘边发现的。经过调查警
察最后得出了遇歹徒抢劫而后遭杀害的结论。

　　松涛一直守在他的身边，安慰她。恐怕海龙做梦也想不到，身边这个想尽一
切办法让他感受到似乎周围还存在着一点亲情与温暖的人就是杀害自己爱子的凶
手。秦家乱成了一片，只有丹妮在想办法维持这个即将破碎的家。

　　突然，门外传来一阵熙熙攘攘的吵闹声。紧接着，一个仆人慌慌张张跑进屋
来，指着门外，半天说不出话来。

　　「老…老…老爷…」

　　「什么事这么吵？有没有规矩啊？」松涛气的朝仆人怒喝。

　　「他…他们要进来…」

　　「谁啊？叫他们滚！」

　　「警察！」

　　「啊！」听到仆人喊出这个词，松涛嘴里不由得喊了出来，吓得整个人都快
要瘫坐在地上。

　　「警…警察来做什么？」松涛声音颤抖地问道。

　　「不知道！」仆人如实回答。

　　「秦松涛先生。」门口传来一个洪亮的声音，两个警察已经突破了下人的阻
挠进屋来，直接朝松涛走来，「我们怀疑你于６月１４日晚涉嫌杀害你的弟弟秦
柏涛，现依法将你逮捕。请跟我们走一趟。」

　　「不…不会的，你们一定搞错了。」松涛惊慌失措。

　　「怎么了？」丹妮听到声音连忙赶出来，向他们了解了情况。

　　「是啊！你们一定是弄错了，柏涛是他的亲弟弟，他怎么可能做这种事呢？
」丹妮也干劲在一边帮腔。

　　「有没有搞错请你回去接受调查，自己会清楚。我们已经有确凿证据对你进
行逮捕，这是逮捕令。」警察给他们出示了逮捕令。

　　「不要…不要抓我，我是被冤枉的。求求你们，放了我，多少钱，多少钱我
给你们就是了！」松涛吓得连忙跪在了地上，抱着警察的腿苦苦哀求。

　　「请跟我走，否则我们将视你为阻碍公务。带走！」警察不由分说，一把将
松涛从地上提起，打上手铐直接押了出去。一路上，只留下松涛绝望的嚎叫声与
乞求声。

　　松涛哪里知道，就在昨天，一盘记载着他罪行的光碟被悄悄地寄往了警察局
。

　　家里此时已经像是炸开了锅，所有人的情绪都爆发出来了。大家都再也顾不
得禁令，议论纷纷，论丹妮再这么阻止也都于事无补。

　　丹妮这才意识到，一直坐在旁边的海龙此时静得可怕，连忙转头看去。海龙
依旧静静地坐着，目光呆滞。细心的丹妮感觉情况似乎有点不对，连忙蹲下身去
。海龙的眼睛里依旧完全没有了光泽，呼吸变的单薄。

　　「老爷！老爷！」丹妮轻轻碰了一下海龙，跟他打招呼。海龙被她这一碰，
刹那间身体犹如被抽去了骨架，入烂泥般瘫倒在地，完全失去了知觉。


　　第二十五章

　　四周一片漆黑，没有一丝光线。空气中充满了发霉的味道。阴冷的湿气如一
把把尖刀，刺穿皮肤，直插入骨髓，让人从心里向外冒着寒气。周围静得有些可
怕，可以清楚地听到滴水掉落在地上清脆的「滴答」声。

　　松涛不知道自己在哪里。从昏迷中醒来，他就发现自己处在一个伸手不见五
指的地方。他可以感觉得出，自己身上一丝不挂，缩起身子取暖，才发现脖子、
四肢却被锁链牢牢锁着，轻轻一动就引发出嘈杂的金属撞击声。

　　这里是监狱吗？松涛只记得，自己被警察带走押上了警车。车在经过一片荒
地的时候突然自己脑后一阵剧痛，后来的事就再也不记得了。

　　突然，远远传来一阵清脆的脚步声。紧接着，是铁锁的开启声。

　　「呜」一扇坚实的铁门被打开，眼前一道刺眼的强光从门外穿刺而入，扎地
松涛半天睁不开眼睛。慢慢地，松涛眼前的画面开始变得清晰，房间里已经有了
光，虽然依旧显得昏暗，但已经可以辨认出周围的事物来了。松涛发现自己被关
在了一个大铁笼子里，笼子前站着两个陌生女人，清秀的脸庞，高挑的身材，正
用充满鄙视的目光俯瞰着自己。

　　「你们…你们是谁？我怎么会在这里？」

　　「哈哈！别管你是怎么来的，你只要明白，从今往后，你就要在这里过你的
下半生了。」

　　「什么？你们…你们到底要做什么？」

　　「哼！狗东西，你还没弄清楚状况吗？你已经被我们俘虏了，从现在起你就
是我们的奴隶，我们是你的主人。这里，就是你今后的归宿。」

　　「奴隶？主人？开什么玩笑？快放我出去，放我出去！松涛抓着笼架使劲要
，企图通过挣扎能摆脱笼子是束缚，但笼子依然纹丝不动，坚固如初。」

　　「哈哈！出去？出去你能做什么，不过是死而已。你已经杀了人了，现在你
是通缉犯，一旦出去是要被判死刑的。在这里我们还可以疼你，可以让你活命，
只要你乖乖听我们的，做我们的狗就够了。哈哈！」

　　「不要！求求你们，放我出去，多少钱，多少钱我都给你，求你放了我…」

　　「少废话，进了这里就由不得你了。」女人抬起一脚狠狠踏在了笼子上，踢
得松涛连忙把手缩了回去，不敢再摇晃铁笼。

　　「我告诉你，这就是你的命。从现在起你就是一只狗，下贱的狗。你还是乖
乖认命，否则，我让你比死还难受。」女人说话的口气突然变得凶狠，眼神如刀
子般锐利。

　　「啪！啪！」女人拍了两下手掌，应声从门外爬进一个赤裸的男人，迅速爬
到女人脚下，亲吻着女人鞋面，谄媚似的扭着屁股乞求着女人的欢心。女人抬起
一只脚，重重踏在了男人的头上。男人没有表现出痛苦的样子，反而「汪！汪！
」地学着狗叫，很是欢快。

　　女人优雅地蹲下，摸着男人的头：「真乖！要主人怎么赏你呢？」

　　「汪！汪！」男人急忙点头，叫唤地更加激烈。

　　「呸！」女人重重吐了一口痰。痰砸在男人脸上，顺着脸颊往下流，滴落在
了地上，男人见状连忙俯身下去，埋头在地上如饥似渴地将痰舔进嘴里。

　　「看到了吗？」站着的女人看着松涛，温柔地说，「你看它多幸福，很快，
你就会像它一样了。」

　　「不…不…你们想干什么？放了我…放了我…」看到眼前这离奇的一幕，男
人开始绝望，发出撕裂般的嚎叫。

　　「哈哈…」看到松涛这痛苦的样子，女人觉得开心，忍不住发出了笑声。

　　「来了这么久，你一定饿了吧？来，吃吧！」女人转身从身后柜子上取出一
个盘子，顺着笼子缝隙塞了进去。盘子里是一些黄绿色的粘稠物，散发出阵阵恶
臭。笼子外那个男人看到这盘东西，突然间变得激动了起来，挣扎着向往笼子里
窜。

　　「老实点！」女人提腿狠狠踹了那男人一下，总算让男人老实了下来。

　　「这是什么？」松涛疑惑地问道。

　　「这是天底下最美味的东西，也是你今后唯一的食物。这叫黄金，你看它多
漂亮，多香。哈哈…」

　　「黄金？」

　　「对！说得明白些，就是我们的大便。哈哈！」

　　「你们…岂有此理。松涛感觉像是受到了极大的侮辱，伸手用力一扫，把盘
子狠狠甩了出去，打了个粉碎。」

　　「没关系，慢慢来。」女人看到这场面丝毫不觉得生气，笑嘻嘻地说，「我
们有的是时间，很快，你就会喜欢上它的。哈哈…」

　　女人牵着那男人，走出了房间。很快，房间又恢复的黑暗与寂静…

　　两个女人离开后，走进了隔壁另一个房间。

　　丹妮已经在里边等候多时。

　　「他怎么样？」丹妮关切地问道。

　　「还硬着呢！刚进来都这样，饿他几天就老实了。」

　　「呵呵，他就交给你们了，有劳了。」

　　「什么话，都是好姐妹，说这客气话做啥！」

　　丹妮取出手机，拨通了一个电话：「喂，是我。张市长，这次你做的很好…
好说…替我告诉警察局长，我会重谢他的…　对…放心，有你的好处…」

　　丹妮合上手机，一脸的骄傲与自豪。

　　「丹妮，你那边的事情进展怎么样了？」欧明娟问道。

　　「老头子就快挂了。对了，你那边怎么样？」

　　「按照你吩咐的做，它现在对那玩意儿已经上瘾了，没那个根本活不下去。
咱们现在可以控制它做任何事情。」

　　「很好，现在正是关键时候。我现在还有一个要收拾，这个可能有些麻烦。
大姐，这需要你那边抓紧一下。」

　　「没问题，没有咱姐妹做不到的事情。」杨玉枝充满自信地说。


　　第二十六章

　　城郊那栋普通的居民楼，这段时间每天都会有许多人进进出出。

　　丹妮知道一切已经完全在自己的掌控之中，已经到了需要迅速扩张自己势力
的时候了。

　　她不惜投入全部私攒资金购地建楼，对原来的奴隶基地进行了彻底的改造，
扩展了地下室的地牢的面积和规模，把它建设成一个更为完善的奴隶训练中心。
新的奴隶基地占地七平方米，地上建筑为一座五层花园别墅，通过高墙隔离形成
独立庭院，其景致之奢靡，装修之豪华令人叹为观止。原来只有一层的地下牢房
经过深度挖掘和重建，扩展到了地下四层：最底层为奴隶集中营，三层为刑房，
二层为奴隶训练中心，一层作为女王培训中心及中央总控制室。通过杨玉枝，丹
妮从全国各地招募年轻美貌的女子，通过重重考核，精心挑选了一批聪明可靠的
送入女王培训中心，经过几个月封闭式培训、改造，使其成为自己手下的精兵强
将，为自己的计划做最后的冲刺。

　　踏进重新改造过的地下奴隶集中营，看着全新的一切，丹妮从内心里感到喜
悦。这一切都是靠自己一点一滴打拼出来的，虽说花费了自己全部的心力和资金
，但眼前这个完全属于自己的王国却是真实存在的。从当初的一无所有到现在操
控着手下几十个姑娘将一个个男人征服于自己脚下。在推开地牢大门的那一瞬间
，放眼望去，整齐排列着的上百个铁笼子里，一句句佝偻赤裸的身躯正对着自己
发出恐惧的颤抖，那种征服的快感和凌驾一切的成就感在内心翻腾、膨胀、升华
，隐藏于内心深处的那一点小小的野心犹如脱缰野马，开始挣脱一切束缚，狂奔
向前。

　　「是到了放手一搏的时候了。」丹妮深深吸了一口气，用很小的声音对自己
说。

　　「老头子快不行了，我们要加紧进度，必须尽快把所有事情做好。」丹妮对
几个姐姐下了死命令。

　　「放心吧，你交待的事姐姐们不会让你失望的。」几个姐姐异口同声回答道
。

　　「她怎么样了？」丹妮看着飞飞，问道。

　　「彻底搞定。」飞飞神秘地一笑。

　　「带我去看看。」

　　狭窄的刑房，推开房门一股浓重的腥臭味扑鼻而出，夹杂着汗臭和屎尿味，
熏得丹妮体内犹如五味翻滚，恶心之感从肠胃里翻涌而出，差点要吐了出来。

　　「给你。」飞飞看出丹妮的不适，递给她一块手巾，「慢慢习惯了就好。」

　　丹妮之得用手巾紧紧护着自己的口鼻，待手巾中芬芳的清香驱散了口鼻中残
留恶臭，这才使得体内舒适了许多，刚才不快的感觉也慢慢消除而去。

　　刑房中似乎才刚动过大刑，刑具上的血迹还没有干透。黑暗中，一个铁笼子
里，蜷缩着一个干瘪的身体，在角落里瑟瑟发抖，看到有人进来，立即害怕地把
身子缩地更紧，似乎在极力想要从角落里找到一条缝隙钻进去，让别人永远也找
不到它。丹妮走到笼子边，充满鄙夷地看着它。

　　「抬起头来。」飞飞走了过去，重重踹了一脚笼子，那个人这才慢慢地将头
抬起，颤抖的目光在她们身上匆匆扫过，又立即把头埋起，充满恐惧的躲藏了起
来。

　　从那脸型依稀可以辨认出，那人却是高雅琳。

　　不久前，秦家一系列事情相继发生和松涛被铺使得海龙彻底崩溃，此后不久
雅琳也随之一病不起，精神上也出现了问题。大家都以为雅琳是受松涛那件事的
刺激而变成了这样，其实只有丹妮心里明白，这都是她一直以来派人在雅琳的食
物中投入慢性毒药造成的结果。

　　在丹妮的提议下，雅琳被接往秦家私人医院接受封闭式治疗。因为秦家现在
已陷入前所未有的混乱，大家谁都没有多余的精力去注意雅琳的病情，很快，雅
琳便逐渐退出了大家的视线。

　　一个月多前，一辆小车从医院开出，抵达了这所房子，里边载着已陷入昏迷
的雅琳…

　　此刻的她已经是面目全非，原先雍容华贵的气质依然消失无踪，苍白变形的
脸上看到的只有卑微和低贱，瘦骨嶙峋的身体伤痕密布，就像是阴沟里的老鼠躲
在阴暗处猥琐地生活，肮脏、渺小。

　　「看着我。」丹妮轻声说。

　　她慢慢抬起头，看着丹妮，眼神里不再是以前那种颐指气使的高傲，换之而
来的是发自内心的乞求和瞻仰。

　　「恩！」眼前的这一幕让丹妮相当满意。

　　「按你说的，每天都给她注射，我的那批小姐折磨人的手段你是知道的。」
玉枝说道，「现在她已经完全听从我们的了，没毒品她根本活不下去。」

　　「你看着。」明娟走到旁边柜子上，取下一根针管，走回到笼子边，在高雅
琳面前晃动了几下。看到针管，高雅琳像是突然被注射了兴奋剂，身上充满了能
量，猛地朝她们扑来。无奈隔着笼子，她无论怎样都触碰不到针管，可依然死死
拽着笼子，死命挣扎，气体将笼子挣破。

　　「想要吗？」

　　「想…想…给我…求…求求你了…　」

　　「想要，你就得听话。」

　　「我听话…我听话…　求求你，求求你给我…」高雅琳低声下气

　　「哈哈…」看着脚下这个卑贱的生命，想想过去那个高贵地无以复加的高雅
琳，丹妮笑了，笑地很疯狂。

　　「啪！啪！」突然，丹妮伸手重重拍了两下，应声从门外推门走进一个年轻
女子，脚下牵着一个赤裸感受的男人。

　　「夫人！」女子朝丹妮微微鞠躬。

　　「恩！」丹妮向她回了礼，接过女子手中的链条，女子退出了房间。

　　「狗东西！」丹妮轻声喊道。男子抬头，赫然就是已经被监禁许久的竹涛。

　　「想要吗？」丹妮接过明娟手中的针管，在竹涛面前摇晃。

　　「汪！汪！」竹涛口中喊着狗叫，变得异常兴奋，想往前扑。怎无奈在她们
严厉的目光注视下，不敢有半点造次，只得强压心中的渴望，老老实实地跪着。

　　「想要吗？」

　　「汪！汪！」竹涛疯狂点头。

　　「认识她吗？」丹妮指着笼子里的高雅琳。竹涛在她的指引下朝笼子靠去，
盯着雅琳看了半天，这才迟疑地叫了两声，不打确定地点了点头。

　　「很好！今晚它是我送给你的礼物，好好享受！」丹妮示意明娟打开笼子，
放竹涛进去。

　　「你们两个今晚给我好好玩，只要玩得让我开心，就能享受到这个好东西。
」丹妮示意了一下手中的针管。

　　在毒品的激励下，竹涛口中发出低沉的嚎叫声，突然间，朝高雅琳猛扑过去
，把她按倒在地，发狂似的扯掉她身上已经褴褛不堪的衣服，伸手朝她私处抓去
。

　　高雅琳四肢一弯，贴在竹涛身上，两具身体紧紧搂在了一起…

　　「以后就把它们俩关在一块，一起调教。它们还大有用处。」

　　「放心。」明娟充满信心地答道。


　　第二十七章

　　行将就木的海龙终日只是奄奄一息地躺在病床上。

　　连续的突发变故，让原本已经精力交悴的海龙遭受了毁灭性的打击。小儿子
犯下了大逆不道的错误一走了之，至今音讯全无。原本被寄予厚望的二儿子却死
于非命，而杀死他的，居然就是自己的骨肉同胞。白发人送黑发人原本就是一场
悲剧，而兄弟反目，骨肉相残接连让偌大的秦家面彻底分崩离析。多亏丹妮的苦
苦支撑，稳定公司成员和一干下人仆人，才让局面渐渐平息了下来。此时的丹妮
俨然已经成了秦府内外唯一的支柱。

　　这天的天气及其闷热。天地之间一片阴沉，堵地人喘不过气来。天空中「隆
隆」地响着闷雷，似乎预示着将要有什么事发生。

　　「夫人！」丹妮走到病房门口，把守的两个下人恭敬地朝她鞠躬致意。

　　「恩！」丹妮微微点头，两人让开放丹妮进去。

　　海龙依旧像往常一样，一动不动躺在病床上，毫无生气的双眼只是微张着望
着天花板，丝毫无法让人感受出半点生命的气息。

　　「老头子！」丹妮蔑视的瞄了一眼海龙，走到沙发边坐下，点了一眼烟，翘
起了腿。她的语气中充满了鄙夷和轻佻，完全没有了往日的敬畏与卑微。

　　「我是来告诉你两个消息的，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个呢？」
海龙依旧没有半点反应。

　　「哼！先告诉你好消息吧，你那两个乖儿子被我找到了。」

　　这句话的作用很明显，立刻触动了海龙的神经。躺在床上久久不动的海龙身
体突然开始颤动，他缓缓将头转了过来，望着丹妮，眼神里显露的是无尽的悲痛
。

　　「他…他们…在…哪？」海龙声音在颤动，细若游丝，似乎已经用尽了全身
所有的力量。

　　「这正是我要告诉你的坏消息。」丹妮从沙发上站起，慢慢地走到海龙身边
，弯下身子把头附在海龙耳边，朝他脸上轻轻呼了一口烟。

　　「哼哼！他们现在在我手上，而且，他们也将永远在我的手上。老头子，你
知道吗，从今往后，他们就不再是你的儿子了，它们只是我脚下的两条狗而已。
哈哈…」

　　「你…你…说什么…你想怎么样？」海龙的声音变得急促，身体想受了巨大
的刺激企图挣扎着坐起，无奈他已经是行将就木，连最后这点力气都不存在了，
只得躺在床上喘着粗气。

　　「你想怎么样？你…把他们…怎么样…」海龙口中重复着这句话。

　　「我想怎么样？哈哈…你觉得我会怎么样呢？老头子，看你也快死了，我就
让你死得明明白白。你知道是谁给你的那些松涛做坏事的证据吗？是我！你知道
是谁让松涛杀掉海涛吗？是我！你知道为什么竹涛会对我企图不轨，又为什么偏
偏让你给撞上吗？也是我！一直以来，你们一家子全都掌控在我手上，都只是被
我玩弄的棋子而已。不过很可惜，你们这些蠢父子居然全然没有发觉，不是乖乖
的听我的话，就是傻傻地被我利用。就连唯一老实清白的竹涛，也被你这老不死
的东西赶出去了。哈哈…哈哈…」

　　「你…你说什么…你这…这…臭婊子…」

　　「臭婊子…哈哈…我可是你明媒正娶进门的妻子，你怎么可以这么说我呢？
哈哈…」

　　「老东西，你以为我在这个家里忍气吞声，被所有人欺负是为了什么，你以
为我天天被你呼来唤去，给你当牛做狗，低三下四是为了什么？」

　　「你…你想…想要钱！你…你别想…不…可能…我…已经立了遗嘱，你…别
…别想…拿到一分钱…你别想…咳咳！」

　　「我知道你一直在防着我。你搞的这些小动作我早就知道了。不过没关系，
我不介意，你的那些东西迟早都是我的，这些就不用你操心了，我有我的办法。
哼哼！」

　　「你…你别想…你…做梦…」

　　「哈哈…　现在在做梦的应该是你吧！你老啦，该好好休息了。你以为我是
你吗？你以为每个人都像你一样为了钱什么坏事都做得出来吗？我告诉你，你的
那些钱，我不在乎，我要你的命，我要你们全家家破人亡…」丹妮的声音突然变
得尖刻。

　　「你…你想…怎么样？」　海龙从丹妮的眼睛里看到了仇恨的光芒，那眼神
如一把尖刀，狠狠刺进海龙心脏，把他全身牢牢钉在病床上，无法动弹。

　　「我来给你将一个故事。」丹妮死死地盯着海龙。

　　「十二年前，在南方有一个偏僻的小村子，叫霞岭村。那是一个美丽的地方
。那里虽然穷，但是每个人都过得很安静，很开心。有一天，突然来了一个外商
，想要在那个地方投资建厂，但前提是村里要得到把村后的一座山包。村里人哪
里知道，他根本就不是想在哪里投资，他看重的是山上那些不被人知道的矿产，
他想把那些矿产占为己有。村里人原本没有同意，他用钱财收买了那些长辈长老
，诱骗他们在合同上按了手印。但是，有一个叫梁光远的人，他是那个村的村长
，他告诉村里人，那座山是祖祖辈辈留下来的祖产，是这个村的命脉所在。如果
这座山没了，霞岭村也就没了。但是，在金钱面前，大家都变得贪婪，没有人听
梁光远的话，甚至有人污蔑他想独吞那笔钱。」

　　「没多久，有人出来污蔑他说他贪污公款，出卖村里的东西，还拿出一堆不
知道从哪里来的证据。村里的那些长老愤怒了，召开大会批斗他，指责他，要把
他赶出村子。两天后，有人在村后的小溪里找到了他的尸体，大家说他是畏罪自
杀，是罪有应得，没人同情他，甚至禁止把他的灵位移到祠堂里。」

　　「很快，那个外商拿到了这座山的开发权。梁光远的死给了他的妻子极大的
打击，两个月后得了重病死了。临死是，她口中始终在重复着两个字：报仇，报
仇，报仇…」

　　「那时，梁光远有一个十五岁的女儿。村里说她是罪人的女儿，没人理她。
小小年纪的她背井离乡外出打工，她要过饭，做过小偷，当过童工，为了生存她
什么都做过，最后，她还不得以沦落为妓女，靠出卖肉体过活。这么多年，每天
晚上，她都会做同一个梦。梦里，始终有一个声音对她说：报仇，报仇，报仇…
」

　　「你…你…你就是…」海龙的声音充满了恐惧，眼神里放出重来没有过的惊
慌与失措。

　　「终于有一天。她又再次见到了她的仇人，她发誓，她一定要报仇，她要用
自己的力量让他家破人亡，她要把她失去的一切全部拿回来。」

　　「你…你…」海龙气不成声，好像有一口气堵在嗓子眼里吐不出来。

　　「来人…来人…」海龙用尽最后的力气呼出了声音，企图叫人进来，企图用
自己的能力把这个他预料不到的噩梦终极掉。但是，任凭他怎么呼喊，门外始终
没人进来。

　　「你喊吧！大声喊啊！」丹妮恶狠狠地盯着他，「没有用的。门外那些人，
这周围所有的人都是我的，不会再有人听你的了。」

　　「知道这是什么吗？」丹妮转身走到沙发边，从包里取出一个玻璃瓶，里边
装着一罐黄色的液体，「这可是好东西，想试试吗？」

　　「你…你…你想…干…什么…」

　　「哼哼！马上你就会知道了。」

　　丹妮走回到海龙身边，伸手取下挂在架子上的输液瓶，把自己的那个瓶子挂
了上去。慢慢地，丹妮抽出输液瓶上的导管插口，对准那瓶子的橡胶瓶口，一用
力，插了进去。黄色的液体，像一条黄色的长线，顺着导管慢慢延伸，朝着海龙
身体伸展而去。终于，导管被打通，瓶子与海龙被连接在也一起，黄色液体迅速
注入进了海龙的体内。那一瞬间，海龙的身体开始剧烈颤抖，他张开嘴强烈地喘
着粗气，想说什么，却始终说不出来。

　　「啪！」天空一道惊雷，振动了大地，闪电的亮光刺穿了天地间的黑暗，倾
盆的大雨倾泻而下，似乎想把这世界上一切的肮脏与污秽都清洗干净。但是，人
世间的罪恶有哪里是雨水能够冲刷地掉的，一切的罪恶最终只能用仇恨来弥补。

　　海龙的身体不再动弹，他圆睁着的双眼里布满了血丝，透着恐惧与绝望。

　　丹妮颤悠悠地走到了窗边，静静地看着窗外的雨水。

　　「爸爸，妈妈…女儿…女儿终于替你们报仇了…」

　　终于，她跪在了地上，把头深深埋在了自己的双手中，哭泣声在房间里回荡
，久久不肯散去…


　　第二十八章

　　一个月后，秦府议事大厅内，整齐地端坐着许多人。

　　在丹妮的召集下，海龙生前私人律师以及与秦家有重要关系的人都悉数到场
。此刻他们正在商议处理海龙的遗产问题。

　　「各位！」丹妮首先发话，让大家安静了下来，「老爷以及过世，但是秦家
的生意还是需要各位的鼎立支持。老爷走后，留下了这么大的家产，光靠小女子
一人根本无法处理，所以今天召集大家来，就是为了妥善处理老爷留下的遗产。
」

　　「我老爷走前曾立下遗嘱，由张律师保管。今天我特地请张律师前来公布遗
嘱，也劳烦各位给做个见证。张律师，你请！」

　　张律师起身朝大家微微鞠躬，工包里取出一份材料。

　　「各位，根据统计，秦老先生所留下的资产，包括公司所值，股票，不动产
以及海外资产，共计一百一十亿美元。详细项目我已经做出统计。」张律师给大
家昭示了摆放在桌上的资料。

　　「根据秦老先生生前所立的遗嘱，其遗产全部由他三个儿子继承，非血亲不
得继承遗产。按照秦老先生的意思，大儿子秦松涛分得３０％，二儿子秦柏涛继
承５０％，三子秦竹涛继承２０％。」

　　「但现在的情况是，秦柏涛先生不幸遇难，秦松涛与秦竹涛先生至今下落不
明，因此在遗产继承事务上需要做出一些调整，希望在座各位共同商议，妥善处
理。」

　　张律师介绍完大致情况，现在顿时议论纷纷，个人都在思想窃窃私语，却没
有人肯主动发言提出自己的意见。每个人都在盘算着各自的计划，希望从这场遗
产分割中尽量谋取一些利益。

　　「可以听我说几句吗？」现场这种尴尬的气氛持续了好一会儿，丹妮这才站
起来说话。

　　「当然，秦夫人，您说。」

　　「根据老爷生前的遗愿，非血亲不得继承遗产，所以我认为，这些家产还是
应该由他的后人，也就是松涛与竹涛继承。竹涛我已经派人去打听他的下落，已
经有了消息，相信很快就可以找回他，继承遗产。至于松涛，犯下了这么大的罪
行，说实话，虽然我们都很不愿意接受这个事实，但是于情于理，我想他都不能
再继承这些家产，而且他现在下落不明，是死是活我们也毫无头绪，再这样拖下
去恐怕也不是办法。因此我认为松涛的那部分遗产应该由他的儿子少华继承。少
华现在年纪尚小，我建议可以由他的母亲雅琳代为监护。等少华成年再做正式交
接。」

　　「关于继承比例问题，柏涛已经去世，他的那部分遗产应由少华与竹涛共同
继承。因此我建议少华与竹涛可各继承老爷遗产的一半。在遗产具体分配这个问
题上，因为公司产权归秦家所有，因继续保留，可提议由竹涛与少华共同担任集
团主席与副主席，具体事务由竹涛代为行使。其他遗产分割事项我已经草拟了一
份具体方案交给张律师，大家可提出建议，共同商议。」

　　张律师紧接着向大家公布了丹尼提出的财产分割方案，这些建议在众人间引
起了一阵讨论，有人同意有人反对。在主体方案不变的情况下始终在一些细节上
争论不休。经过半天讨价还价，最后终得以修正通过，在张律师的公证下按丹妮
的意思作出了最后的决议。

　　两个星期后，失踪已久的雅琳与竹涛突然出现在了大家面前，在丹妮的「陪
同」下前往张律师的事务所办理了相关事宜，正式「继承」了海龙的全部遗产。

　　一年后。

　　刚从海龙逝世的悲凉气氛中恢复过来的秦府这几天几乎被一层红色的光芒笼
罩着，显得格外喜庆、热闹。经历了诸多重大变故的秦家总算迎来了值得庆贺的
事情。下人进进出出，为了即将在这里举办的一场婚礼忙碌着。

　　这场婚礼的主角，却是秦家的当家人——秦竹涛，与他原本的嫂子——高雅
琳。自从竹涛与雅琳再次出现，继承遗产后，两人便很少在众人面前露面，一直
过着深居简出的生活，只是在一些重要场合偶尔出现而已。秦氏企业上上下下，
秦府里里外外一切重大事项全部由丹妮一人把持，此时的丹妮已然是秦家真正的
当家人。

　　只有极少数几个人知道，雅琳与竹涛在人后过的是什么样的生活。

　　一年后的一天，竹涛突然郑重宣布，要与曾经的嫂子雅琳结婚。这个决定让
众人一时间为之错愕，顿时上下议论纷纷。但在丹妮的支持下，事情很快就决定
了下来，并进入了准备阶段。

　　这一天，宾客如云，高朋满座。秦府上下焕然一新，每个人都用最饱满的情
绪迎接即将到来的这桩喜事。这里全部都是红色的，大大的红色双喜，红色的地
毯，红色的帷幕，红色的纱巾。就连每个人的脸上都泛着红色的光芒。

　　丹妮身着华服，高高在上地端坐在主位上。作为海龙的遗孀，丹妮是秦府中
地位最高的人。

　　「啪！啪！」两声明亮的炮响，两道光晕如火箭一般飞射上天。突然间，「
砰！」光晕在空中爆炸，顿时光芒四射，无数条光影在天空中辐射开来，宛如火
树银花临空绽放，煞是绝美壮观。

　　「新郎新娘到…」司仪面向宾客大声宣布。只听喜乐奏响，竹涛与雅琳身着
血红礼服缓缓步入现场，在司仪引导下，走到丹妮面前。

　　「一拜天地…」

　　两人转身面向大众，鞠躬执礼。

　　「二拜高堂…」

　　雅琳与竹涛对着丹妮，下跪磕头。

　　「新人致茶…」

　　雅琳与竹涛接过司仪递来的茶水，恭恭敬敬地给丹妮献上。丹妮接过茶水，
象征性地饮了一口。

　　「乖！以后要好好生活，好好做事啊！呵呵…」丹妮笑得很开心，取出两个
红包放在两人手上。

　　「夫妻交拜…」

　　两人起身，对面鞠躬交拜。一场热闹而传统的仪式后，两人在别人搀扶下进
入到洞房中。在司仪的宣布下，婚礼宴席正式开始，大家也就忙着吃饭聊天，再
也无暇顾及这对新人了。

　　作为名义上秦府最高长辈的丹尼操控着整个婚礼的一切，在她的安排下，整
场婚礼仅仅有条，热闹非凡，一片祥和喜庆的气氛。

　　这时，一个女侍从从里间匆匆跑出，找到了正在接受大家庆贺，与宾客共饮
的丹尼，在她耳边轻声说了一番话。这番话让丹妮放下手中的事，把招待宾客的
活托付给别人后，跟着女侍从进了里屋。

　　「夫人，就在这。」女侍从把丹妮引到一个房间，退了出去。房间里早有一
人在等待，看到丹妮进门连忙起身迎接。那人却是海龙的私人律师——张律师。

　　「秦夫人！」张律师朝丹妮微微鞠躬。

　　「恩，坐吧！」丹妮一挥手，招呼他坐下。

　　「秦府大喜，先恭喜秦夫人了。」张律师满脸堆笑。

　　「事情办得如何了？」丹妮没有理会他。

　　「全部办好了。」张律师从包里取出一份文件交给丹妮，「有竹涛与少华的
签字与亲自认证同意，经过我们的处理，现在秦家所有财产已经正式移交到您的
名下，这一切与秦家已经没有任何关系了，现在秦氏企业看来可以更名为梁氏企
业了。这是移交协议书，请您收好。」张律师指了指丹妮手中的那份协议。

　　「恩，做得很好！」看着手中的这份协议，丹妮脸上露出了难得一见的微笑
。

　　「你的二十万我已经打到你的账号上去了，今天好日子，下去喝杯喜酒吧！
」丹妮没有再理会张律师，扔下这句话，离开了房间。只留下张律师在里边连连
道谢。

　　自己的卧室里，玉枝正骑着少华，让小孩子那娇小瘦弱的身躯驮着自己满屋
子乱窜，乐得不亦乐乎。看到丹妮进屋，连忙起身，把少华踢到了一边。还有飞
飞、明娟，两人也坐在一旁看电视。

　　「妹妹，回来啦！」

　　「是啊。」丹妮伸展了一下手臂，一下子瘫坐在沙发上。

　　「狗东西，过来。」玉枝喝了一声，少华忙乖乖爬了过来，附跪在她们面前
，伸着舌头低头默不作声。

　　丹妮抬起脚，把脚放在茶几上。少华连忙往前跃了一步，俯身用嘴小心翼翼
地把丹妮的鞋子脱下，再伸手为丹妮按摩脚。

　　「它们呢？」丹妮问。

　　「在隔壁洞房里。我派人看着，放心吧！」

　　「姐姐。」丹妮喊了一声，几人立即围了上来。

　　「怎么了。」几人似乎看到丹妮神情有些不一样，以为是出了什么事情，都
很关心的问道。

　　「我们…　我们成功了…」丹妮的声音有些颤抖，按捺不住内心的激动。

　　「成功？什么成功？」她们不大明白丹妮的意思。

　　「我们一直以来的梦想，我们一直以来奴隶奋斗的目标，我们终于做到了，
我们成功了！」丹妮兴奋地朝她们晃动着手中的那份文件，激动地说：「从今天
起，秦家所有的一切，所有的一切全部都归我所有了。姐姐，还记得当初我们的
发誓吗？小妹承诺给你们的富贵，今天终于可以正式给你们了。」

　　「啊！」几人终于明白了丹妮的意思，尖叫着扑了上去，扭在了一团，那种
兴奋，那种激动，那种压抑已久的激情所迸发出来的能量令她们失去了控制。终
于，姐妹们安静了下来，抱在一起放声痛哭…

　　「对了，妹妹，我真搞不懂，既然钱都已经弄到手了，那对东西也没什么用
了，喝不干脆废了它们算了，还要给它们办什么婚礼，这不是浪费钱嘛？」

　　「姐，你这就不懂了。」丹妮给玉枝解释，「它们现在还有用，必需留着。
」

　　「怎么说？」

　　「你也知道，秦家的基业是老头子一手创下的，秦家的声望还很高，还有很
多人支持它们。如果现在就把秦家的人除掉，必然会有人对我们不服，到时事情
恐怕就比较麻烦了。所以我们只能先把它们留着，做个样子稳重政局，等把那些
人全部除掉，到时再解决它们也不迟。」

　　「再说了，凭咱们姐妹几个，不是小学文凭就是初中没毕业，要经营秦家这
个大一个企业，恐怕还真不是一件容易的事情。所以，咱们还需要它们替我们办
事。」

　　「呵呵！妹妹你想得可真周到。」丹妮这番话让玉枝恍然大悟，「但是，万
一它们…」

　　「大姐你放心吧！你看它们现在根本就是两个毒鬼，能搞出什么事情来。再
说了，它们一举一动都在我们的监视之下，谅它们也没这个胆子。注定是我们的
东西，谁也拿不走。」

　　「再说…咱们还有这个东西！」丹妮狠狠瞪了脚边的少华一眼。突然，一脚
踹去，把少华远远蹬了出去…


　　第二十九章

　　一年之计在于春。

　　不知不觉，又是新的一年到来了。刚刚入春，一场突如其来的大雪为这个枯
燥无味的城市增添了一件美丽的银白色盛装。

　　看到期待已久的雪景，姐妹四人心情异常愉悦。这两年来，发生了许多事情
，也改变也许多人的命运。如今的四姐妹，以不再是当初那几个蜗居在那个简陋
小发廊里靠出卖皮肉过活的低贱妓女。大姐杨玉枝，经营这本市最大的四家夜总
会和两家高级娱乐城，市内各大大小小的娱乐场所几乎都在她的势力范围内并一
手掌控着当地全部色情行业。二姐柳飞飞，在他领导下的龙虎社，经过两年的不
断扩展，通过暴力征服与金钱收买，相继吞并了全是所有大小帮派，如今的她堪
称本市黑帮教母级的人物。三姐欧明娟，自从让市长成了她脚下之犬，不断安插
自己心腹到各个重要部门担任重要职务，如今的她几乎可以算得上是个只手遮天
的人物了。

　　至于丹妮，继承了全部财产的她，带领着三个姐姐，在两年时间内，把秦氏
企业管理地井井有条，发展迅速。如今的她，身价百亿，掌控着强大的政治、经
济和社会资源。

　　为了给即将到来的一年求得一个好的彩头，大年初一，姐妹四人结伴前往又
名的古寺栖霞寺烧香祈愿，以求来年平安，万事大吉。

　　捐赠了五十万元香火钱之后，四人终于如愿以偿抢到了头注香。

　　祈愿之后，四人感于平时太忙，已经好久没有出来散心，决定正好借此机会
好好游览一番，感受一下这佛门净地的美丽景色。

　　栖霞寺是一座拥有千年历史的古刹，风景秀丽、幽静。据说此处菩萨极为灵
验，凡诚心者在此祈愿皆有求必应，因此每到各大小节日，香客信众络绎不绝。
今日是大年初一，其热闹程度更胜平日。丹妮本不信佛，但因这两年为扩张自己
力量，有些行为确是有过当之实，为求得内心安宁，这才决定与姐姐们来此烧香
拜佛。

　　在栖霞寺闲逛了一圈，此处美丽景色确实是让人赏心悦目，这使得几人心情
好了许多，把平日里不开心的是全都抛诸脑后。

　　四人游览经过和尚禅房之时，偶遇一个老僧正面走来。老僧年约七十上下，
白眉银须，面容慈祥，精神矍铄。老僧抬头看见丹妮之时，突然停下脚步，双眼
死死盯着她的面庞，神情专注，目不转睛。丹妮本就天生丽质，常受到男人如此
注目，一般情况下也就不太在意。但此时注视着她的是一个老和尚，这还是从没
有过的事，这使得她浑身不自在，倒产生了几分羞愧，不自觉地把头底下，尽量
避开和尚的目光。

　　「老和尚，盯着我们妹妹这么看什么呢？」倒是明娟看情况不对，开口戏谑
起来，「是不是看我们妹妹长得漂亮，动了凡心啊！」

　　这一番话惹得玉枝和飞飞两人哈哈大笑。但老僧依然没被她的话所影响，依
旧默然不语，神情专注。丹妮也笑不出来，她真切地感受到老僧的目光如炬，像
两把尖刀直刺入自己内心，好想要把自己看穿一般。

　　「女施主，可否听贫僧一语。」老僧终于开口说话。

　　「大师傅，您说。」丹妮一改平日的傲气，对老僧尤为客气。

　　「女施主面容华贵，气度不凡，必是大贵之士。」

　　「老和尚，你这不废话。一看我们妹妹就知道是个大富大贵的人啦，还要你
说啊。你是不是想要钱啊，早说嘛！」飞飞笑道。

　　「平僧所言大贵非金钱俗物之富贵。施主三花聚顶，灵光闪现，紫云护身，
绝非俗物。所谓真龙现世，必出帧祥。依平僧所见，施主乃具帝王之相。」

　　「帝王之相？大师，您说的，我不明白，大师能不能说得明白些？」

　　「善哉！话若言尽，缘分势必早尽。世间万物，皆有天理。因果循环，祸福
缘定。缘到之时，施主必将洞悉尘世，看穿云烟。」

　　「这…虽然不知大师指的是什么，但希望能托您贵言。」和尚的一番话使得
丹妮犹如云山雾罩，只得好言应付，对和尚态度十分恭敬。

　　「施主，可否再听贫僧一言？」

　　「师傅您说。」

　　「上天有好生之德，他日若有龙踏九渊，君临天下之日，望施主能留前主一
丝血脉，定可保你基业永固，万世昌融。」

　　「小女子记下了。」

　　「龙游浅水遭虾吸，虎落平阳遇犬欺。若得真主逢盛世，鱼化神龙定乾坤。
」　老僧没有再言，朝众人行礼致意，口中喃喃自语，转身飘然而去。

　　踏进阴暗的地牢，放眼望去，数之不尽的牢笼里，蜷缩着一个个猥琐低贱的
狗奴，丹妮心里由衷产生出一种自豪。随着越来越多的奴隶被购买、训练并运送
到这里，她的奴隶王国越来越壮大，原本仅仅是为了满足自己发泄对男人痛恨情
感的她，似乎也要开始重新思考这些奴隶的去向和出路。

　　这段时间，她的脑子里时刻闪现着那个来和尚和他说的那番话。「帝王之相
」，这个词在她脑海里挥之不去，但丹妮始终没有想明白这是什么意思。

　　偶然走在地牢里，看着眼前这熟悉的景象，一个奇怪的念头突然从丹妮脑中
闪现而过。那一刻，丹妮似乎明白了「帝王之相」的真实含义。这个念头让丹妮
自己都感觉到不可思议，这似乎是天方夜谭，但却又是如此的真切与强烈。

　　苦苦思索了几天，丹妮终于把姐妹几人召集在一起，将自己的计划与姐姐们
一一详尽道出。

　　「这怎么可能，你不是疯了吧？」这是姐姐们听到丹妮的计划后的第一反应
。

　　「丹妮，这太不可思议了。」

　　「我们拥有的已经很多了，何必再去做这些不可能实现的事情呢！」

　　「好了，丹妮。就别拿姐姐开玩笑了…」

　　……

　　「姐姐，你们听我说。」丹妮知道她的主意听起来确实是不可思议，肯定会
遭到她们的反对，「看看我们现在所拥有的，我们有钱，有势，有享之不尽的荣
华富贵，我们几乎可以做到任何我们想做的事情。这些是不是都真实的存在着？
」

　　「但是，十年前，我们想过我们会得到这些吗？那时我们都还躲在那个破房
子里，为了生存出卖自己，我们有想过会有今天吗？别说不可能，连做这种梦都
不敢。如果放到那个时候，这一切是不是疯了，是不是不可思议呢？」

　　「但是现在，我们确实是做到了。」

　　「再看看现在，看看我所拥有的。大姐，一直想要的色情帝国；二姐，你手
下的那些帮派；三姐，那些被你控制的当官的，这些过去不可想象的东西我都做
到了，只要我们想，还有什么不能实现呢？」

　　「还记得那天那个老和尚说的话吗？我现在终于明白那是什么意思了，这一
切都是上天注定的，我们只是把它完成了而已。」

　　「丹妮，你一定要做吗？」

　　「是的！」

　　「好，这一切都是你给我们的，既然是你的决定，我们全力支持你。」

　　「好，从现在开始…」

　　姐妹四人紧紧拥抱在了一起…


　　第三十章

　　蔚蓝的天空下，海水如蓝色镜面般平静、美丽。偶尔泛起的微微波涛在阳光
照射下发出金黄色的光芒。远方，一条细细的红线若隐若现，用一种浪漫的形式
把海天相隔开来。

　　大海中，一艘豪华游轮正急速向前行驶。游轮驶过翻起的白浪，在平整的蓝
色洋面上拉出了一道美丽的白线。

　　远远望去，一望无垠的地平线上，渐渐地，出现了一个小岛，它紧贴着地平
线，在背后阳光照射下，散发着金光，像是一个镶嵌在蓝色美玉上的珍珠，神圣
而又美丽。随着距离越来越近，小岛的轮廓也逐渐变得清晰：岛上丛林密布，林
木葱郁，中央高高隆起的山上，耸立着一座雄伟建筑，四周围墙树立，像一座屹
立在海上的城堡，尤为壮观。

　　「快看哪！」不知道是谁先看到了那个岛，大喊了一声，众人都纷纷朝窗户
边探去，顺着她的指引去寻找远方的那个小岛。

　　「看到了！」

　　「在那！」

　　「在那里！」

　　「哎呀！终于到了！」

　　……

　　众人议论纷纷，刚才还很安静的甲板顿时热闹了起来，船上人头攒动，气氛
热闹异常。一开始从中国的港口出发，中途在马来西亚的港口做了短暂的停留，
船上的这数十个姑娘已经在海上漂泊了一天一夜。虽说这游轮相当豪华舒适，但
毕竟是很少坐船，海上的风浪让她们深感不适，有几个晕船厉害的姑娘早已经吐
得卧床不起了。现在终于即将到达目的地，可以重新踏上土地，喜悦的气氛很快
就在人群中散布开来，大家都挤在甲板上，遥望着小岛，畅想着岛上即将遇到的
人和事。

　　小咪也挤在人群中，像大家一样，她的心里也有些激动，只是没有像别人那
样表现得兴奋，只是静静地望着那个自己即将要开始生活的小岛。当然，她心里
所想的，还有她此次的任务。

　　两年前的那个晚上。

　　在那栋房子的地下室，与她一起的十几个少女对着玉枝、明娟和飞飞宣誓效
忠，把自己所有证件上交给了组织，在誓书上按下了手印。从那天起，她们在那
里度过了长达两个月的全封闭式培训。那两个多月里，不断有男人被送进来供她
们学习与玩乐。她们除了要学习如何诱惑男人、取悦男人，还要学习如何征服男
人、虐待男人，甚至她们还需要学习如何杀害男人。小咪从未想过自己有一天会
亲手结束掉一个人的性命，但是，很快她就迷恋这种终极征服的快感。很快，在
她眼里，那些跪在她们脚下的已经不再是人，而只是一些生命掌控的在她们手中
的牲畜。小咪每天都在废寝忘食地钻研枝姐教给她的东西，凭借着她的聪明才智
和几乎来自于天生的泼辣狠毒，很快在几人中脱颖而出，深受枝姐的信任。

　　毕业后，枝姐让她当训狗师，负责对抓进来的男人进行改造，把它们彻底训
练成狗，同时对新来的少女进行业务上的培训。

　　短短半年，「魔女小咪」的名号在组织内几乎无人不知，她残酷的虐奴技能
和令人发指的手段几乎成了一座标杆，成为大家竞相学习的对象。几乎没有男人
能熬过她的残酷折磨，凡经过她脚下的男人最后无一例外都被彻底摧毁，成了长
着人的外形的狗，

　　小咪记得那一天，枝姐告诉她，由于她出色的业绩，她将得到二十万元的奖
励，并得到梁夫人的亲自表彰。梁夫人，她就是这一切的缔造者，那是一个近乎
神一样的人物，小咪听说过许多关于梁夫人的故事，那些经历和她所创造的一切
令小咪感到高山仰止。

　　接受表彰的那一天，小咪终于见到神往已久的梁夫人，与她心目中那个严肃
威仪的形象完全不同，梁夫人却是那么的亲切、平易，就像是一个美丽的大姐姐
对她是如此的照顾、关心。

　　梁夫人亲手为她颁发了二十万元的支票，帮她戴上了象征荣誉的项链。

　　「好妹妹，好好干，总有一天你也会像我一样的。」小咪脑子里清晰地记着
那时梁夫人对她说的这句话。

　　如今的小咪已经是奴隶监管部部长。奴管部下属十个员工，负责管理全部奴
隶日常生活、使用情况及训练，下设厕奴科、狗奴科、马奴科、性奴科等内部管
理单位，向上直接对枝姐负责。组织给小咪买了房买了车，还给了她每个月五万
元的高薪收入。

　　两个月前，枝姐、娟姐、飞飞姐三位大姐召集了组织中全部部长级以上的骨
干，告诉她们，梁夫人的一个伟大的梦想和蓝图即将就要完成，那将是一个人间
天堂，一个只属于她们的极乐世界，不久后，她们就要到那个乐土开始一种全新
的生活，她们都是组织中的骨干分子，这个梦想还需要依靠她们的努力和支持才
能够最终得以实现。

　　现在，这个梦想离自己已经如此接近，看着眼前越来越近的那个小岛，小咪
知道，那里就是自己期待已久的天堂。那到底是一个什么样的世界，多少天，小
咪都在梦里描绘着她的景象，一种从未有过的期盼支撑着她苦苦等待，直到今天
。

　　作为奴隶监管部部长，她今天还有一个重要任务，就是把关押在船底舱的全
部七百五十名奴隶安全押送上岛，不能出半点纰漏。

　　「各位乘客请注意！各位乘客请注意！我们的航行即将结束，船马上就要靠
岸，请各位乘客立即返回客舱，不要在甲板停留，以免发生危险…」船上的喇叭
开始播音，马上就要到了。

　　小咪连忙离开甲板，返回自己的船舱，做了一下准备便往船底舱走去。底舱
是一个十分宽敞的空间，分两层，足以同时容纳上千人。七百五十个奴隶整齐地
坐在地上，双手被反拷在身后，脚上锁着铁链，所有人排列起来通过脖子上的锁
链相互串联，这样就可以把七百五十人全部绑在一起，相互制约防止有人逃走。

　　底舱里奴隶监管部十个员工已经准备好了。此外还有十个身穿防弹衣，手持
自动步枪的姑娘，她们都是保安部员工，保安部部长郭月霞正在给她们做最后的
动员工作。

　　郭月霞今年二十四岁，十五岁那年继父强奸了她，愤怒之下她杀了继父。因
为未成年，最后以恶意杀人罪被判处有期徒刑十四年。在坐了五年牢之后，柳飞
飞把她从监狱里弄了出来。她也是与小咪当年一起参加培训的那十几个少女之一
。毕业后她被调往保安部，从员工干起，负责组织安全工作，防止组织消息外漏
以及奴隶外逃。半年后柳飞飞将她调出了保安部，安放在自己身边做助手，此后
不久，飞飞指使手下黑帮吞并了本市三个小帮派兴义社、白龙帮和大义帮，杀掉
了这三个社团的老大，将其整合成一个新的帮派——忠义社，让郭月霞当了忠义
社的大姐头。

　　在当了一年黑帮女老大之后，飞飞重新启用郭月霞兼任保安部部长，并给了
她新的任务——对可能给组织造成不利的人给予绑架和狙杀。

　　此次她全权负责奴隶押解过程中的安保工作，防止出逃：「姐妹们，此次任
务艰巨，觉不容许出半点错，如果有哪个奴隶敢逃跑或是不听指令，立即击毙。
」

　　「是！」是个保安部的姑娘异口同声，声音干脆有力。

　　过了片刻，她们感觉到船体轻轻晃动了一下——船靠岸了。

　　「全体奴隶，起立！」小咪下了指令，七百五十个奴隶听声齐齐站立，整齐
排列。

　　「你们听着，听命令上岛，按顺序来，不要有半点漏子，不要想着逃走，否
则杀无赦。听见了没？」

　　「汪！」七百五十奴隶齐声叫唤。

　　半个小时之后，小咪看了下表：「时间到了，出发！」

　　七百五十名奴隶身上已被串连在一起，只能成长龙状一字排开，鱼贯前行。
队伍出船的时候，岸上已经空空如也，只有一个中年女人在等着她们，她是内勤
部部长高兰。其他人都已顺利登岸上岛去了。


　　第三十一章

　　小岛三面为断崖，只有一处临海沙滩可建成码头供船靠岸。整个小岛中高四
底，她们的目的地就建立在中间隆起的高地上，四周被浓密的橡胶林包围，只有
一条宽敞的水泥路从港口直通岛中央。

　　「辛苦了，请上车。」高兰向她们微微一笑，招呼她们登上停靠在旁边的几
辆敞篷吉普。保安部与奴隶监管部各有两人驱车在前领路，两人在后断尾，其余
十六人各四人人开一辆车行进于队伍两侧，监控队伍前进。六辆吉普押送奴隶队
伍缓缓前行，穿过橡胶林，朝目的地走去。

　　橡胶林深处有一个关卡，两个持枪少女在岗哨前拦住了前行的队伍。

　　「部长！」少女看到坐在车上的郭月霞，朝他恭敬地行了个军礼，开卡放队
伍继续行进，她们都是保安部的成员。这样的关卡中间又遇到两处，队伍才最终
在两道犹如长城般高耸直立的围墙中的一道大铁门前停了下来。

　　大门徐徐打开，进入大门里的她们仿佛是进入了另一个世界，那里与门外那
阴暗的森林恍如隔世——一望无际绿绿葱葱的草地、错落有致葱郁的树林、如明
镜般闪动着点点鳞光的湖泊、造型各异雄伟别致的建筑物、平整的路面、整齐划
一的街道、充满着造型美感的雕塑…白兔在草地上跳跃奔跑、白鹭在湖面上自由
翱翔、鱼儿在水中纵情跳跃…这里简直是犹如仙境一般的微型城市，人工建筑与
自然景物配合的是如此和谐完美，现场所有的人被这美丽的景色惊呆了，先前早
她们进入这里的人们此刻也已经疯狂了，在这里四处乱窜，贪婪地想跑遍这里的
每一个角落。

　　「姐妹们，我们还有任务，继续前行。」小咪很快从陶醉中清醒，提醒大家
坚守岗位。

　　「这边来。」高兰开着车带领着队伍前进，顺着水泥路穿过一片草地，绕过
一个建筑群，在一座三层大型建筑前停了下来。

　　「小咪部长，这里就是你们奴隶监管部所在。一楼作为你们办公用，二楼和
三楼共有二十个房间，作为贵部员工寝室，每人一间，此外还有员工活动中心。
您的居所就在离这不远处的兰亭苑，所有的部长级以上干部居所都在那里，我们
为您准备了一套五百平米的楼中楼。」

　　「这些奴隶放哪？」小咪问。

　　「跟我来。」

　　奴隶监管部旁边有一栋独立的小屋，造型相当别致，不知情的还以为是一栋
景观建筑。高兰带着她们进了小屋，才知道里边相当宽敞，监视设施、保安器械
、生活设施一应俱全。

　　「这里是监控室。可以监控到整个奴隶营。」

　　「这里是你们奴隶监管部的器械库。」高兰带着小咪单独登上二楼，「我们
设置了声音和指纹双重门锁，只有你们奴隶监管部的人才能开这道门。」

　　「恩！」小咪伸手在门边的一块触摸板上按下了手指印。只见激光扫过，「
嘀！」一声一个绿灯亮起。「指纹扫描通过，请输入口令！」，一边的一个喇叭
口发出提示指令。

　　「开门！」小咪轻轻喊了一声。

　　又是「嘀！」的一声，绿灯再次亮起。

　　「口令正确。」

　　一道铁闸门应声开启，随后里边一道铁栅栏门也随着收了进去，只留下一道
铁门。小咪取出事先已经发给自己的一把电子锁，插进了锁孔，「嘀！」绿灯闪
动，锁被开启了。这把电子锁只有小咪拥有，因器械库是特殊场所，只有征得部
长的同意才能进入，因此最后一道门的钥匙也只能由部长一人持有。

　　打开铁门，一间不到五十平米的房间里，整整齐齐排列着各种轻重武器，刀
具、枪支、棍棒、弹药。

　　「这只是单独隶属于奴隶监管部的器械库，还有一个大型的器械库，不过那
个只授权保安部郭部长管理使用。」

　　「好的。谢谢！」

　　两人退出器械库，三道门自动关闭，将器械库锁得严严实实。

　　回到一楼，入口正对处还有一道铁门，小咪指使下属用指纹和声音口令打开
两道门后，里边是一条通往地下的通道。通道深不见底，直插入黑暗之中。

　　「下去！」小咪一声号令，众人押着奴隶们陆续进入通往，往地下走去，通
道底部还是一道与刚才一样的铁门。

　　「真麻烦！」小咪有些不耐烦地抱怨了一句。

　　「呵呵！」高兰微微一笑，「小心使得万年船，这也是为了防止奴隶出逃。
」

　　「我知道。」小咪对她回以一笑表示谅解。

　　打开铁门，内部豁然开朗。这个地下奴隶营的规模令小咪也感到惊讶，里边
足有一个足球场大，整齐排列着数不清的铁笼子，铁笼子全部使用电子控制，内
设独立水龙头，定期供水以便奴隶洗漱用；独立食物通道，定期为奴隶提供食物
；有独立的厕具，定期自动清理，共奴隶排泄。此外每个笼子里都单独设置了监
控装置，可以实现对奴隶的监控细化到每一个笼子。地下奴隶营还建有一间大型
消毒室，可供两百名奴隶同时淋浴消毒。

　　「太棒了！」小咪由衷地赞叹了一声。

　　她们花了将近两个小时，才把那七百五十名奴隶分别关进了独自的笼子里。
任务总算完成，一个个累得汗流浃背，狼狈不堪。钻出地底回到地面，刚刚适应
了地下阴暗环境的她们被外界强烈的阳光突然间一照射反而都有些适应不过来，
一个个被阳光晃得两眼花白，半天看不见东西。

　　「小咪部长，你这边的事情都办完了，那我先带郭部长去她们保安部那边了
。」

　　「好的，辛苦你了，谢谢！」小咪微笑着朝高兰点了下头。

　　「郭姐，你先去忙，等下我再去找你，今天谢谢你了！」小咪转头对郭月霞
说道。

　　「客气啥，一会儿记得一定要过来啊！」

　　「好的！」

　　「回见！」郭月霞说着就领着下属跟随高兰离开了。

　　「姐妹们，今天辛苦大家了，大家也都累了，先回去，找间自己喜欢的房间
好好休息，养足精神咱们今晚开个联欢会，好好爽一下。」

　　「好！」大家一阵欢呼，兴高采烈地尖叫了起来，随之一哄而散，回部里去
了。

　　「从现在起，这里就是我的世界了。加油！」小咪伸出手，放在嘴边轻轻吻
了一下，按在了胸口…


　　第三十二章

　　又是一年走到了尽头，转眼年底将至。一大早，丹妮就召集全体董事会成员
召开了今年最后一次董事会，作为董事会主席，总结了今年一整年的成绩和不足
，也对明年的计划和目标作了大致上的安排。

　　经过一年的努力，丹妮已经完全清楚了秦氏企业中原来秦家所有余孽，现在
各部门领导人全部换上了丹妮的亲信和得力助手。排除内外势力的干扰，稳定了
秦家局势后的丹尼终于可以腾出手来在商业上大展手脚，却意外激发了她天才的
上呀才华和无与伦比的能力，一年来，秦氏企业的生意取得了迅猛发展，利润额
超越了以往任何年度，其企业规模扩展速度也超乎所有人的想象。原本摇摇欲坠
的秦氏企业在丹妮的领导下不但起死回生，更迸发出超强的生命力。

　　结束了董事会，丹妮马不停蹄地赶回家，家里市长、警察局长、税务局长、
工商局长等各部门一把手都已静候多时，等待着丹妮的接见。

　　下午，杨玉枝新开张的夜总会正等着她去参加剪彩仪式，接着要赶去与一个
商业伙伴谈生意。

　　一整天下来几乎都没有可以休息的时间。晚上拖着疲惫不堪的身躯回到家里
的时候已经是晚上八点多，可丹妮依然没有休息的心思，因为晚上还有一件更为
重要的事情等着她。躺在浴池里泡了半个多小时，让奴隶给自己做了一下按摩，
算是让自己得到一下暂时的放松，换了件衣服便匆匆离开了家。驱车到达几个姐
姐住处的时候，已经快十点了。

　　依旧是当初那栋民居，随着奴隶岛的完工，大量奴隶陆续迁往小岛，这里显
得比以前要冷清得多，偌大的庄园只有几个工人在打理，不见了当初女王们进进
出出的热闹场面。

　　「丹妮，怎么才来啊？」丹妮推门进去，玉枝几人正围在大厅里聊天喝茶，
看到丹妮来了都迎了上来。

　　「哎！事情太多了，从早忙到晚！」丹妮叹了口气。

　　「身体要紧，有些事自己不需要管就放开给下面的人去做好了，都是自己人
，可以放心的。」

　　「一些大事还是需要自己亲自把关的，而且现在年底最容易出问题，这段时
间忙过了应该会好些。」

　　「这就好。」

　　「姐姐，咱们开始吧！」

　　「行，早就准备好了。」玉枝、飞飞、明娟三人都从包里取出一些资料，摆
放在丹妮面前。

　　「那我就先来吧！」玉枝首先发言，「去年一整年我们主要的经验业务有四
家全市最大的夜总会，五家大型娱乐城，共盈利两亿七千万，此外我们在全市所
控制的大小桑拿房、足浴中心、按摩中心共一百七十四家，总盈利两千九百万。
我们在全市共有小姐三千两百九十二人，去年一年，大家工作都很卖力，所以我
打算年底了给她们每人发一个红包，鼓励她们来年好好干活。不过，这恐怕得花
上一笔钱。」

　　「没关系，该花的钱还是要花的。」

　　「对了，还有。」玉枝继续说，「我们新开展的奴隶买卖业务业绩出人意料
，去年自扩展了奴隶训练基地以来，共新训练成年奴隶四百二十名，贩卖到世界
各地三百名，以一个成年奴隶平均十万来算，共盈利三千万。此外我们从世界各
地购买童奴两百六十三人，训练出口一百七十人，以一个童奴五十万元算共卖出
了八千五百万元，因此在这项业务上，我们共赚了一亿一千五百万。」

　　「恩！不错！」丹妮满意的点了点头。

　　「还是丹妮你有眼光，大胆开拓这项新业务，要换成我，恐怕一辈子也没能
想到这个。呵呵！」

　　「现在全世界ＳＭ发展速度非常迅猛，各地女王组织纷纷成立，对奴隶的需
求量在今后几年恐怕会有一个新的发展，我们现在做的还只是一个开始。现在奴
隶岛已经完成，在奴隶培训基地建设上我们已经走在全世界的前列，明年要加大
力度，力求扩大奴隶训练的数量和质量，要加强出口这块，一定要争取成为世界
奴隶培训的中心。」

　　「没问题。」玉枝满怀信心的说。

　　「飞姐，你那边怎么样？」

　　「全市最有势力的三大社团去年已经全部被我们招安，其余规模较小的那些
帮派有八成以上经过我们的吞并整合，现在也都控制在我们手中。去年全年共收
取保护费两千九百万，摇头丸、白粉生意赚了将近有一个亿。」

　　「娟姐你呢？」

　　「我这边你放心吧！全市各个实权单位的一把手几乎都是我们的人，我们原
来挑选出来送进个部门的几十个姑娘都做的很好，现在几乎都成了个部门里掌握
实权的人物。上个月我们又精心选拔了五十人，现在正在对她们进行培训，很快
就可以把她们充实进警察、税务、监狱等几个关键部门。还有，姓张的市长很快
就要退了，据说下任接替的是一个叫王海嘉的，他那边的关系基本上已经打通了
，把他变成我们的人也只是时间问题而已。」

　　「恩，这事情要加紧。跟政府打交道一定要慎重，小心又小心，绝不能有什
么把柄落在他们手中，这些人现在对我们叫的换，难保将来倒戈了会把怎么怎么
样？」丹妮嘱咐道。

　　「我们会很小心的，跟他们打交道我全部是假借第三者的身份和名义去做的
，绝不会让人摸到我们这，万一出事也有人替我们顶着。现在到处都是我们的人
，放心吧！」

　　「很好，明天你们召集所有社团掌门，夜总会经理和各部门负责人来找我，
亲自向我述职。」这几大块事务丹妮虽已交给三个姐姐全权负责，但最终的决策
权和控制权她始终牢牢把控在手中，这样才能保证她的绝对权威，保证其地位的
稳固。

　　「奴隶岛怎么样了？」

　　「正要跟你说呢，呵呵！」三个姐姐相互对视，会心大笑，「全部完成，你
去看了一定会大吃一惊，我们完全按照你的意思和蓝图来建设，结果出来完全出
乎我们的预料，太完美了。半年前建设便已经全部完成，这半年来我们主要的工
作是把奴隶和女王们迁到岛上，经过这几个月的调整，现在小岛上一切运行都很
完美。」

　　「你看这…」明娟取出一张大纸来铺开在桌面上，那是奴隶岛的整体规划图
，她照着图给丹妮一一做了讲解。

　　「是啊，一切都准备好了，只等你君临天下的那一天了。」

　　「君临天下…」这个词给丹妮的感觉非常奇妙，似乎能给她内心以本能的触
动。自己一直以来努力奋斗的目标就是这么一天，没想到现在这一天已经离自己
这么近了。

　　「啊！」丹妮深深吸了一口气，转头看着窗外皎洁的明月，谁都没发现她眼
眶中悄悄流下的泪珠。


　　第三十三章

　　明媚的阳光照得天空格外得蓝，光线反射在海面上，滚滚波涛犹如犹如一片
片金色的鱼鳞，闪着耀眼的光芒。远远看去，又像是镶着金线的蓝色绸缎，越往
远方越是平整、光滑，最终，在天涯海角处，海天连成一色，只有阳光在地平线
泛起的一道金光勉强将两者区分开来。

　　突然，远方出现了一个小黑点。小点越来越近，越来越清楚，原来是一架直
升飞机，贴着海面向前疾行，那螺旋桨卷起的强烈气流在海面上打出了一道汹涌
的浪涛，随着飞机前行的方向拉出了一条线。

　　草坪上的停机坪前，已经由十多个站成一排，静静等待…

　　突然，空中传来阵阵呼啸声，接着狂风呼号，一阵气浪袭来，吹得个个睁不
开眼。渐渐，气浪缓缓减弱，夹杂着地上龙卷而起的泥灰草叶，一架白色直升飞
机徐徐降落，稳当地停降在众人前方。

　　飞机刚停妥，立即有一个女人牵着两个爬行的赤裸男人往飞机舱门口跑去。
男人被带到飞机下，马上俯身趴在地上。

　　终于，机门慢慢打开，一双美丽修长的玉腿从飞机中伸出，美丽的黑色丝袜
紧裹在腿上，闪着黑色光芒的高根皮鞋显出女人的高贵气质，只看这双美腿就足
已让无数男人垂裢的了。紧接着映入眼帘的是一头乌黑的秀发，瀑布一样直洒在
女人的肩膀上。丹妮美丽的侧身隐隐出现在大家面前，她身披全黑色绒毛皮草大
衣，全身上下每处地方都显示出她尊贵的身份。

　　丹妮踏着俯跪在飞机下的男人的身体，立即有另一个男人上前扶着她登下飞
机，站到地上。待他站稳，这两个奴隶立即爬到了。一旁，静静地跪着。

　　「丹妮，你终于来了。」三个等候多时的姐姐立即迎了上去。

　　「梁夫人好！」站在停机坪上排列整齐的几个女子这是也同声呼喊，迎接丹
妮的到来。

　　「你们好！」丹妮朝着她们微笑着点了点头。

　　此刻能来接机的都是部长级别以上的干部，丹妮虽然没怎么与她们接触，但
却对她们的情况了如指掌，一一打招呼的时候，都准确的说出了她们的职务和名
字，这让大家都惊喜不已。

　　「啪！啪！」明娟突然拍了几下掌，这时从不远处传来了车轮行使的声音，
原来是四个奴隶，拉着一辆两轮车朝她们驶来。车子是由珍贵木材做成，车梁上
雕龙画凤，镶金嵌银，车座是由珍贵羚羊皮制成，连座下踏脚处都放置着一张名
贵虎皮。四个奴隶被套在车前，脖子处和腰间都用一条皮带连接在车上，车子就
是靠这四个奴隶拉动前进的。

　　「丹妮，上车，这时专门为你准备的专用车。」明娟招呼丹妮上车。

　　「谢谢你，娟姐。我还是自己走好了。这是我第一次上岛，我要好好走走这
个地方，看看这个地方。」

　　「这…你看这是大家特意为你准备的，你看…」

　　「好啦，姐姐，你就听我的吧！我步行还可以跟姐妹们在一起，聊聊天，多
好啊。」

　　「那好吧。呵呵！下去吧！」明娟一声令下，车奴拖着车迅速离开。

　　一群人徒步前行，丹妮一边观赏岛上美景，一边听别人给自己讲解。

　　「奴隶岛上现共有奴隶一千三百六十只，其中成年奴隶一千零九十只，童奴
两百七十只。这些奴隶分为厕奴，马奴，性奴和狗奴，刚才您看到的拉车的那几
个就是马奴，一部分奴隶是我们自己的常用奴，还有一部分是专供出口用的商品
奴。」

　　「除去奴隶，岛上有女王一百四十八人，除去我们几个各部部长，其余都是
各部成员，负责管理奴隶，维持小岛正常运营。」

　　「哦？一百多人要管住一千多只奴隶，管得过来吗，不怕奴隶逃跑？」

　　「呵呵！梁夫人，要管住它们根本用不着这么多人，只要我们保安部二十五
个人就够了。我们保安部成员全部都配备先进的武器装备，可以轻松制服不听话
的奴隶，甚至击毙它们。每个奴隶身上都已经安置了卫星定位系统，无论跑到哪
里去都逃不出我们的手掌心。最关键的是，我们在每个奴隶脖子项圈处都安装了
一个微型炸弹，如果奴隶想逃跑，只要我们这边一按遥控，炸弹就可以把它的脖
子扎烂。所以，不可能会有奴隶逃出这里的。」

　　「恩！那你们在这里过的习惯吗？」

　　「这里应有尽有。」内勤部部长接着说，「我们在这里准备了尽可能丰富的
生活设施，包括商店、餐馆、娱乐设施、美容中心、电影院等，外面有的这里都
可以找得到，而且这个岛上的一切对于女王全部都是免费的。服务人员全部都是
我们挑选的各行各业的精英俘获到岛上经过训练成奴隶来担任的，就说我们餐厅
的那个厨师，它以前可是专门负责国宴的大厨，所以质量绝对可以放心。」

　　「此外，我们有船每天一班来回于本岛和吉隆坡，一方面为岛上输送物品，
另一方面，女王们可随时免费乘船前往吉隆坡，再在吉隆坡由秦氏企业名下经营
的航空公司免费乘坐任何一班航班飞往世界各地，所以女王们的生活梁夫人您大
可放心。」

　　「梁夫人您看。」部长指着远处一栋别致的建筑说道，「那里是兰亭苑，我
们这里每个部长都住在那里，每人都分有一栋五百平米的楼中楼。我们每部下属
成员则都有单独寝室，每人一间一百五十平米的居所。」

　　「不错，必须保证女王们的生活质量，每一个女王都是这里的主人，我建立
这个岛的目的就是要建立一个只属于我们女人自己的王国。」

　　「是，梁夫人，我记住了。」

　　每走一步，丹妮心里就增添了一份激动。这个自己梦想的天堂，如今如此真
切的出现在自己面前。自己辛辛苦苦规划的蓝图，如今已经成为了现实，连丹妮
如此坚强的人，看到这里的一幕幕都不禁眼眶冒出激动的热泪。

　　众人继续步行，这时，一辆卡车拉着几个大铁皮圆筒从她们身边驶过，在她
们不远处的一座竖着烟囱的房子前停下，从车上跳下一个女人，指挥着几个奴隶
把铁桶从车上卸下，搬进了房子里。

　　「那是什么？」

　　「那是我们后勤部饲料保障处的，车上的是奴隶的食物。」

　　「进去看看。」

　　「这…梁夫人，那里边不大干净，是不是…」后勤部长有些为难。

　　「没关系。」

　　众人之得跟着丹妮往那房子走去。走到房子边，后勤部长急忙先跑进房子，
很快冲里边跑了出来，手上拿着几个口罩，给她们一人发了一个。

　　戴好面具后众人进屋，刚一踏入，隔着口罩依然能闻到空气中弥漫着的一股
臭味。屋里空间不大，显得很拥挤，只有两台类似巨大圆筒的铁制机械，两个女
王正指挥奴隶从几个大铁桶里往机械力倒什么东西。等倒得差不多了，盖好机械
圆筒的盖子，女王一拉开关，只听一阵机器轰鸣声，从圆筒里传出了机器搅拌的
声音以及蒸汽的丝丝声。

　　「她们在做什么？」

　　「梁夫人，她们在给奴隶配饲料。那个桶里是女人的粪便。」后勤部长指着
一边的一个铁桶说道，接着又指向另一个，「那里边是玉米面，我们为了保证奴
隶营养的需要，把这两样搅拌在一起用高温蒸煮后供奴隶食用，此外我们每周会
有两天给奴隶加餐，在饲料中加入一些肉类，这样是为了保证奴隶身体的健康。
」

　　「那是用来调配液体。」她又指着旁边一个形态差不多，但尺寸要小很多的
机器，「主要的原料是女人的尿，适当加入一些牛奶。」

　　「这些原料你们从哪里来的，单靠岛上上百号女王不可能满足这上千只奴隶
的需求吧？」

　　「妹妹，你别忘了。」玉枝插进来说，「我们在国内有几千号小姐，每天还
不得上厕所啊！我们有专人把这些收集起来，每天通过我们公司来往于中国与吉
隆坡的商船顺道带过来，运到岛上来，只需要额外购进一些廉价玉米与牛奶，足
够满足这些奴隶了。」

　　看过饲料配制间，出来后大家连忙摘掉脸上的口罩，迎面扑来的新鲜空气。
呼出鼻子里残留的臭气，狠狠地吸着外面的空气，丹妮心里顿时舒畅了很多。


　　第三十四章

　　「我崇拜我的主人！」

　　「我崇拜我主人的身体！」

　　「我的肉体和思想都归我主人所有！」

　　「我只是让我主人获得快乐的工具！」

　　「我将终生服务我的主人，遵循他的命令，并取悦于他，是我的使命！」

　　「我将戴上主人赐予的链条，以此表明我生命的意义——主人的奴隶！」

　　「我服从于我的主人，无论在何时何地、何种环境下及他人在场的情况下我
都将时刻准备满足我主人的各种要求，臣服于我的主人并让他快乐，这比其它任
何事情都重要。　」

　　……

　　朗朗的读书声从一栋大楼内缓缓飘出，在空旷的操场上久久回荡，那些声音
是如此稚嫩、清脆，充满着生命的活力。

　　「这是童奴们在念书。」奴隶教育部部长谢青向丹妮介绍说。

　　谢青是一个五十多岁的女人，一个美丽并极具魅力的女人，虽然年以年逾半
百却保养极佳，看上去只有三十出头的样子。她学识渊博，丹妮平时总是很尊敬
地称呼她为谢大姐，她也是所有部长中唯一由丹妮直接任命并直属丹妮本人管理
的一位。

　　谢青是一个天生的女权主义者，同性恋倾向。她毕业于国内一所名牌大学哲
学系，毕业后到美国深造，２５岁便已获得哈佛大学心理学硕士学位及教育学博
士学位。也正是在美国，她第一次接触了ＳＭ，便深深迷恋上了当女王的感觉。
从小极具个性的她没有选择利用她的高学历谋取一份高薪工作，而是留在美国当
了一名职业女王，并一干就是二十年。她将自己所学所知用于ＳＭ中，进行了深
入的研究，在很短的时间内成为美国ＳＭ界家喻户晓的女王，有着一大批忠实于
她的奴隶信徒。几年前，丹妮去美国旅游的时候偶然认识了她，两人一见如故，
成了莫逆之交。丹妮钦服于她的学识，而她也为丹妮不平凡的经历和远大的理想
所折服。在丹妮的邀请下，谢青决定放弃自己在美国所拥有的一切，跟随丹妮回
国。在丹妮的钦点下，谢青接任奴隶教育部部长一职。丹妮虽然自己没怎么念过
书，但是却深知教育的重要性，一个人虽然会被外界所影响，武力的强迫虽然能
暂时压制一个人的行为，但却无法征服他的思想。只有教育能改变人的思想，重
新塑造人的灵魂。因此，要把一个男人变成一只真正的狗，最根本的方法就是对
他进行洗心教育，洗去他的大脑，彻底摧毁他旧的灵魂，重新灌输新的思想，。
而这个工作，只有谢青能够胜任，这也是她始终把奴隶教育部抓在自己手中的原
因。

　　「这个奴隶培训基地是完全按照我的思想和设计思路来规划建设的，以思想
教育为主，严刑酷虐为辅。思想教育主要目的是给奴隶洗脑，给它们灌输女权思
想、奴化思想和宿命论。刑罚一方面是帮助奴隶做好自身定位，让它们知道自己
的主要任务就是供女人玩乐，受到打骂和虐待是它们的工作，通过锻炼加强它们
自身忍耐力。另一方面，对一些顽固分子则加以及其严厉的处罚，甚至当着众奴
隶的面对它们进行虐杀，这样就可以起到杀鸡儆猴的效果，增加奴隶恐惧心理，
在其思想脆弱的时候给予彻底摧毁，可以更有效地帮助它们重新塑造奴隶人格。
」

　　「在教育上，我贯彻了孔子因材施教的思路。分为童奴科、初级奴隶科和高
级奴隶科。童奴科主要是未成年奴隶，它们本身思想还未成熟，人格尚未成型，
因此相对容易对它们进行全新塑造。我们禁止它们识字，说话，如有发现私底下
用语言沟通者严惩不贷。我们编写了一部奴隶教材，通过女王诵读的方式教会它
们背诵，每天早、中、晚各背诵一次，必须一字不漏背诵出来，有任何错误都将
被处以严厉惩罚，你们刚才听到的读书声就是它们在背诵。通过视频教材灌输奴
化思想，这样在半年之后，这些思想就可以很彻底地灌进它们的脑中。半年之后
，它们将不再被允许用人类的语言，只能用狗叫来传达意思，如发现任何人类语
言音符出现，则严厉惩罚，这样不出多久，它们就会彻底忘记人类的语言和思维
方式，最终彻底成为一只狗。」

　　「初级奴隶教育相对比较麻烦，那些奴隶是通过绑架和诱捕抓进来的，它们
原本只是普通人，并不接受奴隶思想。因此对它们的做法主要是刑罚为主，一开
始用虐待和绝食的方式强迫它们就范，禁止它们使用语言和相互交流，违者严罚
，顽抗者绞杀。通过一个阶段的调教使其就范后，第二阶段则主要以羞辱和强迫
进食为主，强逼它们食用粪便，彻底摧毁它们的尊严和人格，同时每天用视频播
放的方式灌输奴化思想，在它们生活环境中一天二十四小时播放奴隶教材录音，
每天必须有一个小时接受调教，目的是让虐待与调教成为它们生活的常态。同时
，在初级奴隶中我们实行末位淘汰制，以讨女王欢心为内容，每个月由女王评选
一名最讨女王欢心的奴隶和最不被女王喜欢的奴隶，前者重奖，后者绞杀。这样
一来，所有奴隶心里想的唯一事情就是如何讨女王欢心而不会去思考其他，很快
它们就会彻底被征服。高级奴隶则最简单，这些奴隶原本就是男奴，接受女权思
想，并自愿来到这里成为奴隶，对它们的做法也主要以加强洗脑教育为主，禁止
使用语言和文字，强化调教，很快就可以使其达成我们的要求。」

　　「呵呵！谢大姐，你果然是一个天才，你这个奴隶教育部部长可谓当之无愧
。」丹妮拉着谢青的手，很是亲昵。

　　「小梁，别急，还有更厉害的呢！」

　　「更厉害的？快说，我都等不及了！」

　　「你知道，这个世界上对人思想和心灵影响最大的是什么吗？」

　　谢青的这个问题让大家面面相觑，谁也说不出个答案来。只能焦急得看着她
，催他快点把答案说出来。

　　等吊足了大家胃口，谢青才缓缓地说出了一个词：「宗教！」

　　「宗教？」这个答案一出，完全超出大家意料，一时间众人惊讶莫名，哑然
无语。

　　「这几年我一直在研究，人类历史上以致现今世界上，凡是宗教信仰最为坚
定的地区，人们的思想都较为狂热，意志也最为坚定，很难对他们灌输违背于他
们信仰的其他思想，这在中亚伊斯兰世界与东南亚一些佛教国家最为明显。这一
方面与其从小接受的宗教教义影响有关。同时，日常生活的宗教仪式化对他们群
体性行为规范也有着潜移默化的影响。因此，在美国的那几年，我一直在做一个
尝试：我对几个基督教徒和几个无信仰者加以调教，发现无信仰者很容易被我成
功奴化，而基督教徒则意志更为坚定，无法彻底把它转变成奴隶，但是无信仰者
对我的忠诚却普遍偏低，认我为主人的同时也会接受其他女王的调教，而基督徒
在这方面则明显好于它们。这件事给了极大的启发，于是我转变了思路，尝试着
把训奴的行为进行宗教化，把我的主奴思想转化成一种宗教思想灌输给它们，同
时把我对它们的调教变成一种宗教仪式。我参照《圣经》编写一部以我为主神的
经书供它们诵读，按照我自己的形象塑造了一尊神，要求它们每天朝拜。我把对
它们的调教变成了一种仪式行为，要求它们每个星期必须集体对我进行参拜，接
受我的祝福，把我对它们的鞭打和虐待看做是对它们心灵的净化和肉体的修行。
如此等等，我整整花了十五年的时间，把它们培养成了忠实于我的教徒。发现那
些被我成功进行宗教化的奴隶对我的忠诚度远超其他奴隶，我几乎成了它们生命
中唯一的精神支柱，好些甚至把自己的妻子和子女也拉入了这个圈子，变成了我
的奴隶。但是这个实验还在进行中，很多理论和具体实践还不够完善。小梁你这
次给了我这么好的一个机会和空间让我继续我的实验，这正是我最需要的。一旦
我的理论完成，我向你保证，不出五年，我可以帮你组建一个庞大的教会，这个
教会的神只有一个，那就是你。」

　　看着立在操场前那尊自己的雕像，一种从未有过的神圣感从心底涌起。自己
真的是神吗？可能她自己并不这么认为，她的口中也在无意识的否认。但是，这
个念头就像是一颗种子，已经悄然无声的在她的心里播种，生根，发芽……


　　第三十五章

　　夜幕降临，小岛华灯初上，霓虹闪亮。整个小岛很快就笼罩在以前靡丽的亮
光中，在天空皎洁的明月照应下显得如梦幻般美丽，令每一个身处其境者陶醉。

　　在豪华奢靡的巨大餐厅内，丹妮与众女王共进了丰盛的晚餐。今天是她第一
次踏上女王岛，这里的一草一木，一房一屋对她来说是如此的熟悉却又如此陌生
。这个岛上的一切都是由她这位天才所精心设计出来的。在梦中，她曾无数次神
游小岛，期望看到她精心描绘的一切能真实地呈现在眼前。如今，当这一切实现
的时候，其完美却远远超乎她的想象。

　　美酒的芬芳飘荡在大厅的空气中，淫靡的灯光照得每一个人意乱情迷，心中
涌出无限的欲望和冲动。丹妮高高在上坐着，俯瞰着女王们任意享受美酒佳肴，
随意拉过任何一个奴隶纵情欢娱，整个大厅一片淫声荡语，情欲弥漫。

　　「姐妹们。」丹妮突然间站了起来，大声喝道。那清脆的声音刚劲有力，在
大厅中久久回荡，现场顿时安静了下来。

　　「今天，你们开心吗？」

　　「开心。」一百多张嘴同时发出了同一个声音。

　　「姐妹们，今天，我们大家能够相聚在这里，这是一种缘分，是上天的安排
。我不知道你们从哪里来，你们都有过什么样的经历。但是，我知道，在座的各
位都曾经有过一段相同的过去，都曾经有过一段痛苦的辛酸往事。我知道，你们
都曾遭受过男人的欺辱，鄙视，甚至凌虐。你们都曾放下人格，去服侍那些无耻
卑鄙的男人们。为了生活，你们曾委曲求全；为了生存，你们曾经饱受虐待。我
理解你们，因为，我曾与你们一样，我们都走过同一条道路。」

　　「姐妹们，我不知道当你们在那些男人的铁蹄下屈辱的生存的时候，你们是
否会想到自己会有这么一天，能够高高在上的将它们踩在脚下；当你们像一个玩
偶一样饱受凌辱的时候，你们是否真正放弃了自己的尊严，而是仅仅把自己当做
是它们的附属品。」

　　「我没有，我一直在抗争，一直在争取着自己的幸福。如今，我做到了。你
们看看自己的脚下，这些肮脏、下贱、卑鄙的男人，它们就像是牲畜一样伏在你
们的脚下，靠着你们的怜悯生存。你们是否感觉到自己的高贵，伟大，尊荣。」

　　「这里是属于我们女人的乐园，是属于我们女人的王国。看看这些下贱的东
西吧，不要怜悯它们，想打就打，想杀就杀，这里没有世俗的那些条条框框，没
有法律，没有限制。因为，我们就是王法，我们就是法律。我们就是主宰一切的
神。」

　　「姐妹们，让我们举起杯，尽情畅饮。喝下这杯酒，与过去划清界限，开始
我们新的生活吧！」一番慷慨发言后，丹妮举杯环视，一饮而尽。

　　「梁夫人万岁！」

　　「梁夫人万岁！」

　　「梁夫人万岁！」

　　……

　　高亢的欢呼声再一次响起，从大厅破窗而出，划破长空，刺向辽阔的夜空。

　　「丹妮，好妹妹。」欧明娟拖着喝的踉跄的步伐，晃晃悠悠挪到丹妮身边，
拉着她的手，口齿不清地说，「好…妹妹…今天…是，是你第一次来岛上，为…
了…给你接风，姐…姐姐们特地，给你准备…了一个…节目。」

　　「是啊，这个节目你一定会喜欢的。」一边的玉枝听言也连忙凑了过来。

　　「哦，什么节目啊！」

　　「呵呵，一会儿你就知道了。」玉枝调皮地朝丹妮使了个眼色。

　　只见她叫来下属的一个女王，在她耳边细细说了一番话，那女王很快便跑开
，消失不见了。

　　突然，现场灯光一暗，整个大厅陷入了一片黑暗，伸手不见五指。刚才还热
闹喧嚣的大厅被这突如其来的变化打了个措手不及，一下子没了反应，陷入了死
一般的寂静。

　　还没等大家反应过来，突然，大厅顶部一道强烈的灯光瞬间闪现，直接照在
了大厅中央，想一道光柱，支撑其整个大厅。

　　「啪！啪！啪！」玉枝三下有力的拍掌。几个奴隶将一座大铁笼子抬到了大
厅中央。借着那道强光，可以清楚地看到笼子两边的角落里个蜷缩着一个奴隶。

　　「丹妮，还认得它们吗？」玉枝笑着问道。

　　「它们是…」丹妮没看清，之得走下台阶靠近笼子去看。这才发现笼子一边
的赫然就是曾经的秦家大少爷——秦松涛。只是此时的秦松涛已经不再有往日的
风光，而是骨瘦如柴，目光呆滞，只会将那具如同枯骨般的身躯挤在角落中瑟瑟
发抖，似乎周围的一切都在令它恐惧、害怕。

　　另一边是个少年奴隶，她也是身体佝偻，眼神中看不出任何的神采，那惨白
的皮肤已如同树皮般干裂，泛出难看的皱纹。丹妮认了半天也没能认出这个少年
是谁，只觉得它的眉目之间却是如此的眼熟。

　　「这个是…」丹妮摇了摇头。

　　「你再好好认认。」玉枝说着，示意性地指了指松涛。

　　丹妮这才恍然大悟，眼前这个如鬼魅般恐怖的少年奴隶居然就是当年那个活
泼可爱的秦少华。

　　「是它！」丹妮不禁惊叹了一声。才两年不见，居然长这么大了。

　　「呵呵，它可是一直只吃我的大便，当然长得快啦！」玉枝不无骄傲的说，
「好戏就要开场了，丹妮，好好欣赏。」

　　玉枝一挥手，一个年轻女王端着一个大盘子走到了笼子边，俯身将盘子放在
了笼子外的地上。那盘子里是一坨黄绿色的粘稠状物质，远远站着就能闻到它散
发出来的臭味。而此时的松涛与少华似却似乎受到了那坨东西的刺激，原本已毫
无生气的躯体像是突然被注入了兴奋剂般充满了活力，一跃而起朝盘子冲了过来
。只可惜盘子放的远，任它们怎么挣扎依旧无法够到它。可那道铁笼的隔离还是
无法阻挡它们对那东西的强烈渴求，两人发疯似的想将头挤出笼外，眼神泛着着
魔般的神采，张开的嘴里往外淌着口水。

　　「你们俩听着。」年轻女王发话，「想吃它，凭本事。你们决斗，赢的奖励
这盘食物，输的，继续饿七天。」

　　话音刚落，松涛与少华像是受了什么刺激，全身一震，接着慢慢转身过去，
两人面面相觑，眼睛死死盯着对方，眼神中透出野兽般愤怒的火焰。

　　「嚎！嚎！」如雕塑般弯腰蹲在地上，身体微微颤抖，喉咙笼发出低沉的怒
号身，像是两只即将进入战斗状态的饿狼，谁也不敢先发动攻击，等待着有利时
机给对方以有力一击。

　　突然，松涛「汪！」地一声嚎叫，率先朝少华扑去。毕竟是当年亲手杀死过
自己的弟弟，骨子里还残留着那一份野性。少华猝不及防，一下子被松涛扑倒在
地，没等他反应过来，脖子已被松涛如铁钳般死死掐住。只见松涛右脚一提，狠
狠顶在了少华的胸口。

　　少华被这用力一顶，一下子差点没喘过气来。等他反应过来打算反击的时候
，全身却已经被松涛控制住，动弹不得。松涛的双手越来越用力，少华的脖子被
缩地越来越紧，片刻间，他只感觉呼吸短促。想要挣扎，全身却使不上力来。

　　少华的呼吸越来越微弱，眼睛被血充得通红，眼珠子也像金鱼般整个突了出
来。胜负眼看着就要分出，谁知少华不知有心还是无意，地将空闲着的右脚一弯
，正好顶在了松涛的裆下。

　　被打中要害的松涛痛苦地嚎叫了一声，全身一紧双手不禁松开了少华的脖子
，滚到了一边抱着自己的命根子缩在一边瑟瑟发抖，顾不上旁边虎视眈眈的少华
了。

　　脱离了危险的少华此时也不甘示弱，果断地抓住时机，蹲在了地上，突然双
脚用力一蹦，全身跃起朝着松涛跃去。这一跳落脚及其准确，正好踩在了松涛身
上。松涛独自背着重重一压，五脏六腑几乎全往嗓子眼窜去。只见他「哇！」地
一声，大团鲜血自口中喷涌而出，吐在了少华近在咫尺的脸上。

　　「吼！」少华如野兽般嚎叫着，全身压在松涛身上，一手紧紧将松涛的头按
在地上，另一只手攒足了劲就往松涛脸上砸。

　　「啪！啪！啪！肉体强烈的撞击声和骨骼间的碰撞声交织在了一起，回荡在
寂静无声的大厅中。少华发了疯似的连续重击在松涛脸上，片刻间，鲜血飞溅，
松涛原本已干枯的脸上被打得血肉模糊，连皮肤包裹下的骨骼也依稀透了出来，
那情景十分骇人，就连现场那些不知道折磨过多少男性肉体的女王看在眼里也不
禁毛骨悚然。」

　　强烈的击打声和少华的叫唤声相交辉映，松涛全身颤抖，已再也无法放开，
只能任由少华在他身上凶狠地攻击。

　　终于，渐渐地，松涛身体的颤动变得微弱，直至完全停止，不再动弹。

　　少华却依然没有停止的意思，依旧一拳紧接一拳狠狠往松涛身上砸去。

　　「停！」站在笼子外的年轻女王一声号令，少华立即收手，停止了攻击，立
刻闪到了一边，继续缩在角落，一动不动。

　　「哈哈！不错，果然是年轻力壮啊，几拳就把老子给打倒了。好！好！」看
着地下打赢了的少华躲在一边吃着奖励给他的食物，丹妮哈哈大笑，如此精彩刺
激的节目她已经很久没有欣赏到了。

　　「姐姐，亏你想得出这节目，呵呵，不亏是老江湖啊！」

　　「哈哈！妹妹，姐姐知道你好这一口，当年这狗东西把你欺负地够惨，这下
解恨了吧！」

　　「呵呵！不过，你的少华也不赖嘛！」

　　「那是啊，这狗东西一直只吃我的大便长大，当然跟其他奴隶不一样啦！哈
哈！」

　　「梁夫人。」丹妮跟玉枝正调侃着，刚才那个训奴的年轻女王跑了上来，打
断了她们的谈话。

　　「怎么了？」

　　「那个…　那个老奴隶没气了，被打死了。」

　　「什么？」这个消息使得丹妮全身为之一震，没想到竟然会是这样一个结果
。骨肉相残，死于血亲，人世间最悲惨的相信也无过于此。当年叱咤风云的秦松
涛，如今却落得如此下场。天理循环，报应不爽。想想当年他老子对梁家所作的
一切以及他对丹妮所施加的那些羞辱，这一切也算是罪有应得。

　　「好！好！哈哈…」丹妮放声大笑，几年在秦家的怨气一朝得到了发泄，丹
妮有一种解脱了的感觉。

　　「对了，竹涛跟它老婆是不是生了一只小的？」

　　「对」玉枝听丹妮这么问道，马上回答，「去年年初才生的，是个女的，不
过…」

　　「不过什么？」

　　「生出来就是个弱智。」

　　「哦？那竹涛那两个呢？」

　　「竹涛老婆生的时候难产死了，竹涛也在半年前吸毒过量死了。」

　　「死了，都死了。」听到玉枝这番话，连丹妮也不仅感到有些黯然神伤，毕
竟这些都代表着她的过去，代表着她曾经奋斗的一切。如今，天地已经倒转，曾
经的奴隶已经鱼跃成龙，而那个代表这权势的显赫家族，此时也都已经烟消云散
，化为尘烟。

　　「上天有好生之德，他日若有龙踏九渊，君临天下之日，望施主能留前主一
丝血脉，定可保你基业永固，万世昌融。」突然，丹妮的脑海里闪现了这么一句
话。

　　「大师傅？」丹妮脱口而出。

　　当初那位老和尚说这句话的时候，丹妮还不知道是什么意思。如今，她已经
了解了这句话的含义了。

　　「大姐！」

　　「什么事？」

　　「这两只交给你了，记住，你要亲自养，一定要把它们养大，决不能有半点
差错。」

　　「这…　有必要吗？」

　　「这很重要，它们只能由你来养，任何人都不许插手。」

　　「好的！」玉枝不知道丹妮这么做的用意，但既然是丹妮吩咐的，她也不敢
有半点差池。

　　「要把它们养在一起，长大后让它们交配。我要留着秦家的血脉，我要让秦
家永生永世都是我梁丹妮的奴隶……」


　　第三十六章

　　这一年的秋天来得特别早，七月份就已刮起了瑟瑟寒风。从西南而来的季风
带来了大量的雨水，就连处于热带东南亚的女王岛也显得比往年冷得多。

　　距丹妮第一次登上女王岛已经两年过去了，这两年中发生了许多事：秦氏企
业已正式更名为梁氏企业，在丹妮的经营下取得了更为巨大的进步，业务扩展之
速度令人瞠目，短短两年便以挤入世界百强，丹妮也稳居全球第一女性富翁的宝
座。这一切是包括丹妮自己在内的所有人所意料危及的。

　　两年前，凭借着梁氏企业在全球的影响力，丹妮与东南亚某国签订了协议，
正式取得了女王岛永久拥有权。如今的女王岛已经完全属于丹妮私人所有，丹妮
可以在自己的领地内合法拥有私人武装。未经允许，任何个人及组织均无权登陆
该岛。

　　占据着这一巨大优势，丹妮终于可以在女王岛大胆地实现自己当初的愿望，
无需任何顾忌。

　　当初的区区数十名女王，几百名奴隶，如今已发展到拥有一千女王，三万名
奴隶。全世界任何有钱有势的女性，只要交纳每年一千万美元的费用，就可以取
得小岛的居住权，享受女王专属服务。小岛南部，一座多功能奴隶交易市场拔地
而起，丹妮授权玉枝、明娟、飞飞负责经营。她们已经与全球各大女王机构取得
业务合作关系，负责训练奴隶。每个季度，岛上都会有一次大型奴隶交易会，各
女王组织均可受邀登岛，在交易市场上挑选买卖自家需要的奴隶。每年都会有上
万的奴隶从小岛被训练出，销往世界各地。

　　偌大的厅堂，空无一物，显得及其空旷、单调。厅堂最正中，一张紫檀雕花
案桌上，摆放着黄金牌位。牌位上，雕刻着两个名字——梁光远，余淑华。

　　灵牌前，丹妮静静地跪着，闭着双眼，一动不动，一语不发。

　　「爸爸，妈妈。女儿不孝，今天来看你们了。爸爸，妈妈。女儿没有辜负你
们的期望，女儿为你们报了仇，实现了自己的愿望，获得了自己想要的东西。爸
爸，今天是你的忌日。就在今天，女儿做一件惊天动地的大事，你们在天之灵，
一定要保佑女儿，保佑今天大事能成，我们梁家一定能永垂千古…」

　　静静地，丹妮在灵位前三叩头，起身慢慢退出了这个大厅。

　　一尊四十米高的丹妮雕像坐落在小岛中央山顶上，面向南方，远视大海，在
阳光下闪着耀眼光芒。山脚处，一座十数米高的平顶高台已然安置完成。今天，
在这里将要完成一项重要仪式。对于丹妮来说，这将是她生命中最重要的时刻。

　　时候未到，高台下已经人头攒动。平地上，两千女王整齐地坐在各自的椅子
上。在她们身后，是分为几个方阵整齐划一跪在地上的三万奴隶。每个女王均身
着华服，装扮华丽，气质优雅，喜上眉梢。因为，她们在亲自创造着一个属于她
们自己的历史，她们即将要见证一个伟大的时刻。

　　吉时已到。雄浑的音乐声中，十数个奴隶抬着一座黄金钻石打造的龙撵从远
处缓缓而出，朝高台处走来。龙撵上，丹妮身穿丝绣华服、千裘披风，脚蹬布满
钻石的黑皮高靴，头戴黄金桂冠，正端庄地坐着，俯瞰着四周。

　　龙撵后，玉枝、明娟、飞飞三人紧随其后。玉枝排中，两人列于其左右，各
牵一男一女两奴隶。这两个奴隶便是少华与竹涛的女儿。

　　「全体女王起立！」台下，一个女王高声长喝，两千女王齐齐站起。

　　「皇帝陛下登基！」

　　十数个奴隶抬着龙撵缓缓登上高台，玉枝三人紧随其后。

　　登上台顶，奴隶将龙撵平稳放下，让丹妮面朝台下所有女王奴隶，玉枝三人
则站于她前。

　　「宣读登基诏书！」

　　玉枝取出一张纸来，对着台下数万人，高声朗读：

　　「朕自降生，履历磨难，天命多舛；历百姓之苦，体众生之难。天命圣主委
屈于富室，历经数年，荷上天之眷顾，享祖宗之灵护，致英贤于左右，建土辟疆
，开女王之岛，建神授之国，今终成大业，领受天策大宝，入为天下主。

　　今文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。

　　勉循众请，于ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日告祭天地，即皇帝位于女神岛。定有天下
之号曰女神圣国，建元丹妮元年。封杨玉枝、欧明娟、柳飞飞为天、地、人三才
圣女，领总理大臣职，各受领地，永享爵禄。」

　　「文武百官，女王众民，各领天命，受爵封赏，平服众奴，四方戡定，民安
田里，共建圣国，共创万世之基业。」

　　「皇帝陛下万岁！万岁！万万岁！」

　　数千女王高声齐呼，数万奴隶叩首下跪。如雷鸣般的欢呼响彻四野，她宣告
着一个属于女神的国家从此诞生。一个女帝、真正的王者，从此将站在这个国家
的最高峰，睥睨大地，俯视众生，享受着神的尊荣。

　　「丹妮皇帝陛下万岁！万岁！万万岁！」

　　（全文完）
