《女友莹莹的华丽蜕变》


 女友莹莹的华丽蜕变（01-05）

    第一章谋划，得逞（前篇）杰相貌平平，出身于普通的工薪家庭，自己也是个工薪族，做事总是瞻前顾后。

    明长相帅气，出身富足的官二代，自己还开公司当老板，行事往往干脆利落。

    按说这样两个身份、性格相差很远的男人应该没有什么交集，但偏偏他们是从小玩到大的多年好友，关系已经到了可以无话不说的程度。

    明一向很风流，又有钱，换女人就跟换衣服一样勤快，连他自己都说不清到底有多少女人被他弄上床过了。

    杰则是想风流也没有足够的本钱。

    不过还好，他走了天大的桃花运，找了个美女做女朋友，那容貌绝对是万裡挑一的水准——吹弹可破的粉脸上是修长秀气的双眉、清澈晶亮的大眼、娇俏玲珑的瑶鼻、柔软饱满的红唇。

    线条优美细滑的香腮虽然略有一点婴儿肥，却为整张俏脸平添了几分可爱。

    再加上白皙细嫩的肌肤，窈窕修长的身段，女孩的气质就像百合花一样雅致而清丽。

    这个名叫莹莹的女孩特别纯，在公共场合跟杰牵牵手都会幸福得脸红，接吻之后更是脸红得能滴出血来。

    不过交往半年多了，两人虽然情深意笃，但亲密的最大尺度也只到接吻为止。

    显然不会是杰只满足到这个尺度。

    莹莹明确的表了好几次态：杰会成为她的第一个男人，但那是新婚之夜才能发生的事。

    杰在私下裡多次对明发牢骚——守着个迷人的大美女，却只能看不能吃，弄得他到现在还是处男，有时欲火冲天都没处发泄。

    听了好几次杰的牢骚后，明对他说：「总是听你把她吹得像天仙一样，从照片来看也确实长得不错。

    这样吧，有空你带我去见见她，我帮你参考参考！对了，别告诉她我和你是发小，就说只是普通朋友关系。

    」找了个机会带着明见过莹莹后，杰自豪的问他：「怎么样，不错吧？」明评价道：「嗯，确实不错，漂亮、清纯、可爱，而且以我的经验来看，她百分之百是处女！这样的女孩跟了你，简直像是一朵鲜花插在了牛粪上！」杰耸耸肩：「算了，看在你夸她的份上，我就不和你计较这后半句了。

    」后来明又在不同的场合见了莹莹几次。

    杰开始催他：「好了，你已经见过莹莹好几次了，快帮我出出主意吧，怎么才能突破现在的亲热尺度？」明沉思了一会：「关于这点，我有些话想跟你说。

    」杰做出洗耳恭听的样子：「你说吧。

    」明先是说道：「光是要突破亲热尺度并不难，问题是怎么改变她目前对性保守的心态！」留了点时间让杰思考，他才继续说：「有些女人表面看起来很保守，但其实是天生的闷骚，一旦经过好的调教，开发出骨子裡的骚劲，在床上能让男人醉生梦死。

    初次见到莹莹时我还觉得她很清纯，但几次见面后我确定了，她也是这样的女人，天生淫荡，非常有性爱方面的天分。

    」记住地阯發布頁杰完全不相信的反驳道：「不可能，我和莹莹交往半年多了，比你更了解她！她是那种最纯洁的女孩，和淫荡一点都不沾边！「明笑了笑：「就知道你不会相信我的判断。

    不过，对于女人，你的经验有我丰富吗？我已经不止一次把貌似清纯的女孩调教成床上的尤物了。

    有句话我直说了，你别生气——要不要打个赌，如果，我是说如果，你舍得把莹莹交给我做性调教，很快我就能开发出她的天分，让她在一个月内就能熟练伺候男人，三个月内就变成床上的淫娃！」杰呆住了，显然是没想到明竟然会对好兄弟的女友产生这种非分之想。

    明看出了他的想法，有些欲盖弥彰的解释道：「别误会，这是我按你的要求想到的，改变一个女人心态的最直接做法，可不是我对你女友有非分之想。

    你想想，我玩过的漂亮处女多了，而且只要我愿意，还会有处女送上门来，怎么会把坏主意打到兄弟的女友身上。

    」杰松了一口气，脑子却还没有转过弯来：「我知道了。

    你是玩女人玩成习惯了吗？这种话也能轻描澹写的说出来，如果不是好兄弟，我真想打你几拳。

    」明故作轻松的说：「知道就行。

    就是个建议，你别着急回复我，自己回去好好想想再说。

    」杰捶了他一拳：「去你的，谁会考虑这种狗屁建议啊。

    」杰虽然是处男，但也不止一次的看过av和成人小说，尤其是看着各种刺激的绿帽文打过若干次飞机，但他从来没想过要让自己成为绿帽故事的男主角。

    看着手机裡莹莹的照片，是那么的美丽动人，虽然总是不能真正得手，但她也承诺了结婚时就把身体给他。

    对这样的女友，舍得吗？舍不得吗？杰的脑子一团糟，回到家后干脆打开电脑，一次性从网上搜了好多把女友交给他人调教的绿帽文来看。

    看着看着，不自觉的，他把其中的女主都想像成了莹莹，看着女主在各种男人身下婉转承欢，他发现比以前看这类绿帽文时获得的心理刺激要强上好多倍！两天后，杰去找明，直接对他说：「我真考虑过你那个狗屁建议了。

    对于整天在女人堆裡转的你，可能觉得这样的事很寻常，但是我和你不同，这么好的女友，我果然还是舍不得。

    」明搂着他的肩：「我理解，像莹莹这么漂亮的处女确实太少了，实话说我都有些动心，你要是很干脆的就同意了，我才会觉得你脑子不正常。

    」杰准备结束这个话题：「那就这样吧，你别再打她的主意了。

    」明却不打算结束，看着他的眼睛说：「我是无所谓的，但你自己想想，如果认定了她就是你生命中的另一半，你是愿意要一个心态始终很保守的、即使被破了处也还是不肯和你玩各种性花样的无趣女人，还是愿意要一个已经被调教得性开放的尤物，她才刚被破处，就能风骚主动得让你一整天都不想下床？」这种二选一的选择题，答桉太明显，太诱人了。

    杰沉默了很久，好几次的欲言又止后，他抱着最后的希望问明：「你说得很有道理，我不会调教女人，但我确实很想要一个性开放的尤物，让以后的生活更精彩。

    不过我还是舍不得莹莹的处女啊，就没有更好的方法了吗？」明拍拍他的肩膀笑了：「要不这样，调教的尺度我和你商量着来，只要不是她自己提出让我破处，我就会把她的处女膜保留给你，反正我也不是真的想玩你女友。

    行不行？」杰无言的思考起来。

    他原本拒绝的想法发生了动摇，按明的这种做法，尺度可控的话，似乎也不是不能考虑……等了半天还没等到答复，明有点不耐烦的说：「男子汉做事干脆点！再加个双保险：除非是由莹莹自己提出，而且你也同意，不然我不会给她破处。

    这总可以了吧？」杰不自觉的就点了点头。

    不可否认，明的这番话成了压垮他心理防线的最后一根稻草，但他还是不想立即就给出答复：「听起来可以，不过这么大的事，我还得再好好考虑一下，明天吧，明天我回复你。

    」话说到这份上了，明也不再逼他：「好，我等着。

    不过，有些话我要和你明说——你是知道的，处女我都玩过不少了，何况是非处。

    如果在调教开始前她失去了纯洁，我也就完全没兴致去费时费力了。

    你懂的。

    」当晚，杰一闭上眼，脑海裡就会出现莹莹的各种画面：她清纯的对他微笑着；她和他接吻后可爱的脸红了；她牵着他的手逛街，露出幸福的表情……突然，这些美好的画面像玻璃一样碎裂开来，好不容易再重新拼好时，却变成了另外一些场景——她仰起俏脸，将一根肮髒的肉棒含入口中，温柔的吸吮起来。

    肉棒在享受够了之后，将浓精尽情射进她的小嘴；她带着他从没见过的媚笑，用裸露的双乳夹着一根肉棒。

    肉棒正在一边抽插她的乳沟，一边对着她的脖子喷射出浓精；她躺在一张大床的正中间，被某个陌生男人压在身下，男人听着她放荡的叫床声，卖力的耸动着屁股。

    突然，叫床声消失了，因为另一个男人把肉棒塞进了她的小嘴；她躺在地上，下体流出了很多精液，全身被好多只大手覆盖，中间还夹杂着男人们的嘴。

    除了正在她身上运动的那位，还有好几十个男人正围着她打飞机，时刻准备射到她全身各处……杰不安着、犹豫着、兴奋着、确信着……他彻底失眠了……第二天，杰顶着黑眼圈去找明，一见面就开门见山：「我同意了，但有个条件：我可以随时向你了解她的调教情况和提出意见，还可以随时叫停。

    」明不客气的拒绝：「不行！这段时间我们还是别随意联系，不然会干扰我的情绪，降低调教的效果。

    」看着杰一脸的不乐意，明想了想，又说：「你要是想了解的话，我可以在我家的各个房间安上高清摄像头，把一部分调教内容偷偷录下来发给你。

    嗯，每半个月给你发一次吧！还有，让你随时叫停是不可能的，但是每次发视频给你时，我都会对接下来的调教尺度征求你的意见。

    这样行吗？」虽然和预想的有些不同，但杰也知道不能再要求更多了，毕竟他原本可没奢望能看到视频啊！他答应下来：「行，就这么办吧，从最轻的口味开始，然后我再看情况决定还要不要继续。

    还有，记得你承诺过我的那个双保险！」明也满意了：「好，你放心！不过，这事总不能直接对莹莹提出来。

    我们来想个办法吧，逼她不得不同意。

    」他故作考虑之后，对杰说：「我有个想法，你看看可不可行。

    这样这样……「杰还没听他说完就吸了一口气：「你还真大方！嗯，可以试试，只要你别心疼钱就行！」天真善良的莹莹怎么也不会想到，自己的男友会伙同另一个男人，为了满足各自的欲望，共同设置下针对她的邪恶阴谋……第二章谋划，得逞（后篇）当天晚上，和莹莹约会的时候，杰有点紧张的问她：「亲爱的，明天晚上你有空吗？明想请我们吃饭！」莹莹回答：「有空啊。

    他想请的是你吧？大老板要和你套近乎呢，什么理由啊？」杰心虚的说：「他没说理由，就只请了我们俩。

    哦，我知道了，说不定我只是陪衬，其实他是对你这大美女有意思呢！」记住地阯發布頁莹莹却没听出他的心虚，还以为他是在和平常一样说笑：「少贫嘴了，人家是大老板，会看得上我？而且我和他又不熟。

    好吧，你去我就去。

    是在哪裡吃饭？」莹莹答应了！杰眼前一黑，他说话的声音都有点浮：「不知道，他说明天晚上开车来接我们过去。

    」……第二天晚上，明开着他那辆崭新的宾利过来接莹莹和杰，引来了两人的十足羡慕。

    一路开了好远才到达预定的餐厅，三人吃饭不表。

    饭后走出餐厅，按照原计划，杰用羡慕的口吻征求明的同意：「你这车真土豪，能不能让我开一会？」明大方的说：「可以啊！那你和莹莹坐前面吧，我坐后面。

    」莹莹乖巧的坐到副驾驶座上，明和杰对了个眼色，才依次上了车……边开着车，杰边对旁边的莹莹感慨：「好车果然就是好车，开起来可真给力！对了，莹莹你也有驾照的，想不想试驾一下？「又问后座的明：」可以吗？「明仍然大方的说：「可以啊！」莹莹面有难色的拒绝了：「是有点想，但我缺少实际上路经验啊，真不敢开！」为了实现自己的目的，杰有意鼓励她：「这车开起来很稳的。

    你看，这条路基本没车，也很少有拐弯，可以开一小段试试。

    要是实在感觉开不来，我再换你。

    」莹莹被说动了：「好吧……那我慢慢开一会，只是试试啊！」明在后面接话道：「嗯，你小心点，别撞到哪就行。

    」杰停下车，和莹莹交换了位置。

    眼看着莹莹把手握上了方向盘，杰想着接下来将要发生的事，心裡有些内疚，沉默着不再言语。

    车再次启动了，慢慢的往前开去……坐在后排的明借着座椅靠背的遮挡，偷偷掏出一个小瓶子，抓出裡面的毛毛虫，把它头朝外的轻轻放到莹莹右肩上。

    新手上路的莹莹正在睁大眼睛盯着前面的路况，紧张得两只胳臂都绷紧了，哪会注意到明的这些小动作。

    毛毛虫发现它得到了自由，舒展了一下肉乎乎的身体后，开始慢慢的往下爬……莹莹聚精会神的开了一段，可能是觉得新手上路也没那么难，渐渐的放松了神色。

    这时，她感觉到右边胳臂上好像粘了个奇怪的东西。

    没有多想的，她伸过左手就把那东西抓了下来。

    马上她就感觉不对了，展开左手一看，吓得大叫一声：「妈呀！」她用力把毛毛虫甩掉，一下就带偏了正把住方向盘的右手，还无意识的踩了一脚油门。

    杰忍不住喊起来：「看路！小心前面！」宾利偏离了机动车道，右侧「砰」的一声撞到路边的水泥台，再响着刺耳的声音，往前蹭了过去。

    莹莹手忙脚乱的刹住车，三人赶紧下车查看。

    坏了，副驾驶那侧的车门已经明显凹下去了。

    莹莹快哭了，一个劲的向明道歉：「对不起，我不是故意的。

    我……我真不是故意的……」杰偷偷给明打个眼色，故意问他：「这下坏了，该怎么办啊？」明边掏手机边说：「还能怎么办，先打122报警呗！唉，都说了别撞到的，女司机啊……」他转过身来，带着一抹诡异的微笑，拨出了报警号码……交警来了之后的一系列流程不表。

    第三天晚上，明把杰和莹莹约出来，告诉他们4s店的定损结论：刮伤并不严重，但车门已经凹下去变形了，没法修理，只能更换，估计需要30万的费用。

    莹莹怯生生的问他：「那……保险能陪多少啊？不够的我赔给你。

    」明似笑非笑的看着她：「保险公司一般是不准豪车上商业险的，你不知道吗？我这车只上了交强险，所以这次的事故，保险公司一毛钱都不赔。

    「他看着已经惊呆的莹莹，故意叹着气，继续刺激她的神经：「如果你不信，可以跟我去4s店当面确认。

    本来呢，要是放在之前，这30万也不算太多钱，我省省总还能挤出来，先把车修好再说。

    可是最近生意难做，我手头挺紧，现在很难办啊。

    」莹莹咬着牙说：「真对不起，我撞坏了你的车，赔钱是应该的，但是我刚参加工作没多久，手头确实拿不出那么多钱来，就算加上杰手裡的也远远不够。

    」明看着她，没有说话，似乎是在等待下文。

    莹莹想了想，继续说道：「能不能通融一下，先欠着你，每月慢慢还？我一定会都还给你的，哪怕你算我利息都可以！」明对她摇摇头：「利息什么的就算了，你还我本金就行。

    不过美女啊，你自己算算吧，你和杰收入都不高，就算你们能每个月还我一万，要还完这30万也得用30个月，也就是两年半！我现在手头也紧张，难道我要把这辆坏车一直放在外面，等到两年半之后才去修？」莹莹被他堵得说不出话来了。

    明做出一副还有事要办的样子，和他们告辞：「结果已经告诉你们了，你们回去好好商量一下，看看这事怎么处理吧。

    」接下来的几天，杰故作焦急的和莹莹商量解决方桉。

    当然的，最后他们什么合理方桉都提不出来。

    莹莹想了个主意：「要不你问问他，有没有什么事可以让我们帮他做的，我们先还他一个人情，再慢慢提还钱的事。

    」杰心想：「来了，终于进入正题了！」不过他还是装作愁眉苦脸的说：「人家老爸是当官的，自己又在生意场，能有什么事解决不了，还需要我们来帮忙的？」莹莹着急的催促他：「哎呀，死马当活马医了，你问问他嘛，万一刚好就有呢？」杰心想：「还真有，他早就计划好了，接下来就看你会不会同意了。

    」……隔了一天，杰对莹莹说：「明给回复了，确实有你可以为他做的事，但是，太荒唐了，我没有接受。

    」莹莹好奇的问：「荒唐？他怎么说的？」杰吞吞吐吐的说：「他想要你的人，我不同意。

    」莹莹追问他：「什么意思？他要我做他女朋友？虽然我对他并不反感，但我已经有你这个男朋友了啊。

    」杰继续吞吞吐吐：「他不是那个意思，唉，我不好说。

    」莹莹着急了：「到底怎么回事啊？你说清楚嘛！」「你自己看吧！」杰掏出手机，翻出明的微信留言给她看——「我想和莹莹作以下约定：第一：莹莹把工作辞了，住进我家裡，必须住满三个月（按90天算）才能离开。

    第二：三个月内，莹莹必须接受我对她的性调教，而且这段时间内她不能和杰有任何形式的联系。

    性调教的具体内容先保密，但有一点她必须要做到：除破处之外，她不能拒绝我提出的任何性要求。

    只要她遵守了这一点，我就不会将她破处（除非她主动要求）。

    而如果她违反了这一点，我会强行将她破处。

    记住地阯發布頁除此种情况以外，我承诺在整个调教过程中绝不使用暴力强迫、春药迷药之类的下三滥手段。

    第三，这是最关键的一条：只要莹莹遵守了以上内容，三个月满时，她对我的30万欠款就一笔勾销。

    「莹莹刚开始看时，脸上充满了愤怒、不屑和羞怯，但她看到充满诱惑的最后一条时，又无奈的沉默了，握紧了手机。

    突然，她抬起头问杰：「他怎么会知道我还是处女呢？是不是你告诉他的？」杰赶紧撇清关系：「我和他说这个干嘛啊？他是玩女人的老手了，肯定是自己看出来的！」莹莹又低下了头，脸上的表情很挣扎。

    半晌，她把手机递还给杰：「我还是个黄花闺女啊，这种要求和让我做他的情妇有多大区别？你不会希望我答应他吧？」杰嘴头上很肯定的说：「当然，你是我最重要的女朋友！」同时在内心裡深深鄙视自己的虚伪。

    莹莹深深看了他一眼，和他做了个拥抱，什么都没有再说……接下来的第二天、第三天，莹莹没有和杰约会，她说想一个人静静。

    到了第四天，莹莹主动把杰约了出来，对他说：「我考虑了好几天，看来没有其他办法了，还是答应他吧。

    」杰努力压制住心中的激动，做出一副不甘的表情：「不行！你再等等，我想别的办法。

    」莹莹低声道：「如果还有别的办法可想，至于耽误了这么长时间吗？」杰沉默了半晌才说：「你真的决定了？」莹莹点点头，苦涩的笑笑：「用三个月时间，换来不用付出30万，很合算，是不是？」杰看着她的眼睛，半真半假的说：「可是你也知道这三个月裡会经历什么，我舍不得让你做这种事。

    」莹莹转过头去，不想让他看到眼裡的软弱：「我也不想做对不起你的事。

    不过按他约定裡所说，只要我坚持保留处女，他是不能真正把我怎么样的！最多让他摸几下、亲几下，占些身体便宜，我忍着吧。

    」杰酸熘熘的心想：「真是好单纯的女孩啊，你以为不破处，明就只能对你」摸几下、亲几下「而已吗？男女之事远远没有你想的那么简单！」莹莹突然抱住他：「我有点怕，我怕万一他不守约，把我……」她咬咬牙，鼓足勇气说道：「干脆，不要等到结婚了，我现在就把身体交给你好不好？」每天朝思暮想的东西，竟以如此意外的方式触手可得，杰兴奋的正准备答应，突然，他脑子裡闪过明强调的那句话「如果在调教开始前她失去了纯洁，我也就完全没兴致去费时费力了」，如同被一盆冷水浇下来，他又犹豫了。

    最终，他还是带着遗憾拒绝了莹莹好不容易鼓起勇气的主动献身：「没事的，我相信你，你回来之后再把身体交给我吧。

    」莹莹眼角湿润着，低声问他：「那你是同意我去了？」杰点点头，却不敢继续与她对视了……早上，杰亲自把莹莹送到明家楼下。

    告别时，他对莹莹说：「这三个月要委屈你了，记得坚守底线，把处女保留给我！」莹莹有些不舍：「我会的，等我回来！再确认一次，这件事之后，你还会爱我吗？」杰这次是发自内心的坚定回答：「你别多想，我永远爱你！进去吧，我等你回来！」莹莹转身准备上楼了，明偷偷冲着杰比了个v字手势，带着她进了楼门。

    「看不到莹莹的身影了啊，下次再见就得是三个月后了，我很期待看到她的改变。

    」杰一边想着，一边转身离开，「计划的第一步已经成功，接下来就要看明的调教功力了！说好了以不破处为底线，虽然莹莹一定会被明占不少便宜，但只要她能确实的学会各种性技巧，变得性观念很开放，那我这个男友就不算亏。

    」只是，后续的发展真的会像他所盘算的这么美好吗？第三章调教伊始（前篇）半个月本来应该一晃就过去了，但对于此时的杰来说还真是度日如年。

    这天晚上，他终于等来了明的电话。

    明一开口就悠哉悠哉的问：「兄弟，想不想你那漂亮的女朋友啊？」杰带着醋意说：「废话，当然想了！你调教得怎么样了，没破处吧？她有进步没？」明装作没听出他的醋意：「进步是必须有的，通过这第一阶段的调教，莹莹虽然还是处女，但已经学会用身体伺候男人的初级技巧了，她可让我很舒服呢。

    」杰急切的问：「说好了录下来发给我的视频呢？」明不紧不慢的说：「我录下了调教的一部分内容，已经传到网盘裡了，现在就发给你。

    你可得好好感谢我，你都不知道我处理原始视频时剪辑和转码有多费事，还得小心的不让莹莹发现！对了，先提醒你这个小处男，一会可别看得流鼻血啊！」说完就挂断了电话。

    不到半分钟后，杰的微信声响起，点开一看，果然明把网盘的地址和密码发过来了。

    他打开电脑，输入地址和密码进入网盘，发现裡面是一个名叫《yydxtj》的压缩包，大小是8个多g！「yydxtj」？哦，明白了，应该是「莹莹的性调教」！这么大的视频压缩包，明在这半个月裡都对莹莹做了些什么？杰抱着忐忑的心情点开下载，然后躺到床上，想先睡一会再起来看这些视频。

    心裡有事，怎么都睡不着，他好几次起床查看下载进度。

    终于，在凌晨时分，下载完成了。

    解压之后出现了一个文件夹：《调教莹莹的最初15天》。

    点开来一看，裡面是好些以日期为标题的视频文件，还有一个名为《看完所有视频再打开》的文本文档。

    杰点开日期最早的那个视频，开始播放。

    画面裡，莹莹坐在沙发上，穿着一套水手服：白上衣，蓝短裙，中筒袜，整个人显得特别清纯。

    画面非常清晰，看来是由高清摄像头拍摄的，并且这视角很棒——并不是从天花板的高处俯视下来，而是从距离沙发很近的地方平视过去。

    看来明对隐藏摄像头好好的费了一番心思，杰心想：「他还真舍得投入啊。

    」莹莹的小手拘谨的抓着裙边，看来她是有些紧张。

    画面外的明开口了：「从今天开始你就要和我同居整整三个月，为了避免以后出现不愉快，有两点关键我要先跟你申明。

    」「第一点是：请你记住，我们的约定裡有一条：除破处之外，你不能拒绝我提出的任何性要求。

    所以，不管我要求你做什么，你最好是、而且也只能是乖乖的配合。

    」「第二点是：不管是现在还是以后，我都不会对别人说起在这三个月内你的任何经历，所以，这段同居的日子裡，不管我要求你做什么，你都可以把心态放开点，积极配合我，不需要担心你男朋友会知道。

    」莹莹听到第一点时明显很紧张，然后听到了第二点，表情才放松了一些。

    杰听到第二点时的反应则是——太狡猾了，这是玩文字游戏来欺骗天真善良的好女孩啊，你是不会对我「说起」，但你录下来给我看，比「说起」更直观！明继续开口：「今天上午我们要做的事很简单，我问你一些问题，你老实回答我，不要撒谎，就行了。

    」莹莹点点头。

    明进入画面，坐到莹莹旁边，一副座谈的样子：「好，那现在开始。

    」接下来是他们的问答——「你多大了？」「21岁。

    」「身高多少？」「一米七零。

    」「胸围多少？」「……36e.」「交过几个男朋友？」「就一个。

    」「和男人做过爱吗？」「没有。

    」「给男人口交过吗？」「没有。

    」「给男人用手弄呢？」「也没有。

    」「知道a片吧？看过吗？」「没看过。

    」「大姨妈的时间是？」「昨天来的。

    」接下来明又问了一堆涉及性隐私的问题，莹莹都老实的一一回答。

    到此，第一个视频结束。

    记住地阯發布頁「嗯，作为刚开始，这个尺度还好。

    莹莹虽然看起来有些尴尬，但她还能接受。

    」杰这么想着。

    播放器自动跳到第二个视频，看时间是第一天下午发生的事。

    莹莹和明同时出现在画面裡，两人并肩坐在沙发上。

    莹莹还是穿着那身水手服，明的上身赤裸，下身只穿了一条四角内裤。

    明笑着问她：「宝贝，准备好了没？从现在开始，我要和你做一些羞羞事了。

    」莹莹早有心理准备，红着脸点点头。

    没有铺垫，明直接就把她拉进怀裡，轻轻吸住她的红唇。

    她先是呆了一下，然后有点小反抗。

    杰点着头想道：「这种反应很正常，毕竟她是第一次和我之外的男人接吻。

    」明抱住莹莹，用力吸她的红唇，抵消她的反抗。

    她很快就屈服了在明的娴熟吻技下，抬起小手抱住明的头，主动伸出丁香小舌，和他激烈的舌吻起来。

    调教才刚刚开始，明还没做什么太过分的动作，杰就已经看得很吃醋：「莹莹因为害羞，和我这个男友的舌吻从没有如此激烈过啊！」片刻之后，两人唇分，莹莹媚眼如丝、两颊晕红，气喘吁吁的把小脑袋埋在明的肩头。

    明让她缓了口气，贴到她耳旁说：「宝贝，你的小嘴很甜呢。

    喜欢和我接吻的感觉吗？」莹莹害羞的轻轻点头。

    明满意的问：「再来？」莹莹抬起头，把香唇贴到明的唇瓣上，两人又开始了热吻。

    明一边吻着莹莹，一边慢慢掀起她的衣服下沿，露出一小片光滑白嫩的小腹，再把手伸进她的衣服裡，贴着小腹打着转的慢慢抚摸。

    「我都还没摸过呢，触感肯定很不错吧。

    」杰羡慕的想着。

    摸了一会，明的大手顺着莹莹纤腰不老实的继续往上攀爬，杰还以为他会直接去摸胸，结果他却把手绕到了莹莹的后背。

    从摄像头的角度看不出明在干嘛，不过杰很快就知道了答桉——才半分钟不到，明就从水手服下沿拉出了一条白色的东西。

    杰赶紧点下暂停键，仔细一看，那是一只无肩带的性感胸罩！保守的莹莹可不会买这样的东西，不用说都知道，这肯定是明提前为她准备的。

    「也就是说，莹莹的白上衣裡面已经是真空的了！这进度好快！」杰这么想着，颤抖着手点下播放键。

    明再次把一只手探入水手服的下沿，莹莹抬起小手，看得出是想阻止明的行动，但她的手抬起到半途就停了下来，估计是想到了那条「她不能拒绝破处之外任何性要求」的约定。

    就这么一耽误，明的那只手已经爬上了莹莹的乳峰，眼见着水手服的胸口处出现了一个鼓包，还在不断的移动着。

    「这是莹莹的美妙胸部啊，她连隔着衣服都不许我摸的美妙胸部啊，就这样和男人的大手直接肌肤相亲了！」杰看得双眼冒出妒忌的火花。

    明把唇撤离莹莹的小嘴，看着她不断躲闪的双眼，轮流揉捏着那两团丰满的乳肉，放肆的说：「嗯，36e……货真价实嘛，不光有料，而且手感很棒，果然是一对好奶！」杰心想：「废话，每次我牵起莹莹的小手，那美好的手感都会让我很陶醉，更不用说你现在感受到的是她最柔软的胸部啊！」身体最自豪部位的娇嫩肌肤被男人玩弄，从未体会过的异样感使莹莹浑身发抖，接着就无力的软倒在了明的怀裡，任由他肆意菲薄。

    明把头低下来，拉开水手服的领口往下看，然后轻浮的吹了声口哨，显然是已经看光了裡面真空的好风景！他得意的附在莹莹耳边，告诉她：「我看到了哟，很嫩的两粒粉色乳头呢，摸起来手感也不错，我很满意。

    」莹莹的声音轻得像小猫似的：「我都……不反抗的让你摸了，你不要乱来！只摸……摸边上好不好？不要捏乳头，好奇怪的感觉啊！「明也轻轻回复她：「宝贝，有奇怪的感觉就对了，你开始动情了哦。

    再让我捏捏乳头，我会让你很舒服的。

    」他吻上她雪白的脖颈，把另一只手也伸进水手服裡，同时把玩起她的两只美乳。

    在明娴熟的指技下，初次被男人爱抚敏感部位的莹莹俏脸越来越红，小嘴裡发出一声让男人欲火焚身的轻声娇喘。

    看到明脸上浮起的笑容，她一脸羞耻表情的闭上了嘴，不再出声。

    虽然杰以前从a片裡听到过女人的娇喘，但此时的诱人声音是发自他那清纯女友的小嘴，听得他这个处男浑身燥热，兴奋得想打飞机。

    玩了起码五六分钟，明才终于把使坏的大手从莹莹上衣裡撤出来，还不忘调戏她：「宝贝，我摸得你很舒服对不对？你的两粒乳头早就挺起来了哦。

    」莹莹无地自容的双手捂住脸，不回他的话。

    杰定睛看去，果然，她衣服胸口的鼓涨之上，明显的出现了两个凸点。

    真的挺起来了啊！杰看着那两个凸点，想像着莹莹乳头的形状，他再也忍不住欲望，拉下裤子释放出早已勃起的小弟弟，开始了打飞机。

    第四章调教伊始（中篇）明起身脱掉内裤，拉开莹莹捂住脸的双手，指着还软绵绵的下体问她：「看看，这个东西叫什么名字？」莹莹只看了一眼就转过脸去，不好意思的说：「叫小鸡鸡。

    」莫名的，看到她这样有趣的表现，本已欲火高涨的杰笑出了声。

    明一本正经的问她：「美女，你已经21岁了是吧？」莹莹答道：「是啊，刚才告诉过你了。

    」明戏谑她：「真的21岁了，不是身体超前发育的？我怎么感觉你的性心理还停留在11岁的水平呢？看来得好好对你进行性教育才行！」他换了一副很严肃的语气：「这个东西名叫：男性生殖器、阴茎、阳具、小弟弟、大肉棒、大鸡巴！」「来跟着我念，男~性~生~殖~器、阴~茎……」「读清楚了！再来一遍，看着它念！」在明的督促下，莹莹带着羞怯的表情，看着明的下体，一遍又一遍的清晰吐出这些淫秽的词：「……大肉棒、大鸡巴！」「明果然给我带来了惊喜啊，想不到我的小天使也会说出这种话来，她终于落入凡尘了！」视频外的杰兴奋得加快了打飞机的手速。

    明满意的点点头，结束了这段语言调教。

    他指着自己已经半硬的下体对莹莹说：「这是今天下午你的任务——给我弄到射精，就算完成。

    」莹莹怯生生的问他：「怎么弄啊？我不会。

    」明温和的说：「不会没事，我教你！你先把手伸出来，握着它。

    」莹莹深吸一口气，然后像下了很大的决心似的，把这只肉棒一下握在了纤纤玉手裡。

    明故意问她：「你正在干嘛？按我刚才教会你的词，说给我听听。

    」莹莹吞吞吐吐的几个字几个字往外蹦：「我正在……用手……握着你的大……大鸡巴。

    」明不满的说：「重来，我听着不舒服！别结结巴巴的，一口气说完了！」莹莹一口气说出来了：「我正在用手握着你的大鸡巴！」听到保守的莹莹竟然说出这样的骚话，正在打飞机的杰差点就控制不住喷射出来。

    明这才满意，开始继续教导她：「好，不要光握着，慢慢上下移动起你的手，在它上面摩擦……」「不用蹭得这么轻，适当的用点力，我才更舒服。

    对，就是现在的力度，你在这方面的领悟力不错嘛……」「蹭蹭我的龟头，再蹭蹭冠状沟。

    知道哪裡是冠状沟吗？就是龟头和肉棒连接的那个地方，用你的手指和掌心去摩擦它……」「把另一只手也用上，轻轻摸我的两只蛋蛋，对，就是这样，再握住它们，轻轻的捏……」莹莹在明的各种指导下，用纤纤玉手进行着她第一次对男人肉棒的服务。

    哪怕是处男的杰也能看出她手技的生疏，但明一脸很享受的样子，很快就完全勃起了。

    莹莹小声说：「它变得好硬……」顿了一下又说：「好大……」眼看着最爱的女友在给一个她并不熟悉的男人打飞机，还听着她说出这样的话，正在自己撸的杰已经控制不住要喷发了。

    明故意问莹莹：「什么变得好硬、好大啊？」莹莹还是小声的说：「你的东西……变得好硬、好大。

    」明板起脸来训她：「大声点说，而且你忘了我刚才教你的词了？」莹莹看起来有点委屈，不过她还是改成了正常音量，说道：「你的鸡巴变得好硬、好大。

    」「天哪，我不行了！」杰爆发了，射得自己满手都是。

    视频裡，明还在继续问：「宝贝，你是第一次见到男人勃起的鸡巴？」莹莹点点头。

    明笑了：「这是你可爱小手的功劳哦。

    」莹莹脸红不语。

    明有意调戏她：「我给你讲个笑话啊：有一天，老师走到黑板前，发现有人在上面写了两个小小的字」阴茎「，她擦掉那字开始讲课。

    隔天，她走进教室，又看到黑板上面写了两个变大了的字」阴茎「，她擦掉字开始讲课。

    接着的每天，她都在黑板上发现同样恶心的字，写得一天比一天大，她继续擦掉。

    你猜，最后怎么样了？」发现莹莹回答不上来，他停顿了一会才继续说：「最后的某一天，她走进教室，在黑板上看到一句话：」亲爱的，你越摩擦它，它就会变得越大。

    「」杰看着莹莹的表情，兴奋的想着：「妹的，明你这大流氓真想得出来，让处女边给你撸管还边听你讲黄段子，你没看到莹莹的俏脸羞红得都要滴出血来了啊？」明不断指点莹莹应该怎么用力，莹莹则尽力伺候着他，一只小手弄酸了，又换用另一只小手继续套弄。

    视频外的杰都已经射完好一会了，明这边却还一直出不了货。

    莹莹的两只小手都撸得酸了，她甩着手腕，可怜兮兮的看着明：「我尽力了，但是弄不出来，怎么办？」明估计就等着她这句话呢：「那就别用手了。

    」他把挺立的肉棒放到莹莹脸边，将龟头抵到她的嘴角：「伸出舌头，好好舔它。

    别再让我提醒你我们的约定。

    」莹莹知道无法拒绝，认命的闭上眼，慢慢伸出她粉嫩的小舌。

    要来了，她要给明口交了！这进度不错啊，才调教的第一天就要学习口交了！杰眼看着莹莹的小舌离龟头越来越近，然后触到了尿道口的下方！刚接触到龟头，小舌就如触到高压电般缩了回去，莹莹的喉头干咽了一下，似乎是在壮胆，然后才再次伸出小舌。

    这次触到后没有缩回去，舌尖在龟头侧面上停顿了一会，就像是要感受它的温度，然后有些笨拙的动了起来，用整个舌面在龟头上舔了几下。

    明戏谑她：「这是小奶狗在舔骨头，还是小奶猫在舔主人呢？睁开眼睛看着它，把它想像成美味的冰激凌一样去舔！」记住地阯發布頁莹莹睁开眼，按照他说的做，舌头变得不那么笨拙了。

    明指点着她：「绕着圈舔，整个龟头都要舔到，记得多舔舔我的尿道口和冠状沟。

    」「用你的手指分开我的尿道口，把舌尖顶进去舔。

    对，就是这样，学得还不错嘛！」莹莹按照舔冰激凌的方式，仔细的舔了龟头好一阵，然后抬起头来看着明。

    明提醒她：「不要停下来，继续往下舔啊！」她毫不犹豫的继续往下舔肉棒，这一次不用明的指点，就把整个棒身舔得水光闪亮。

    明表扬道：「不错嘛，第一次舔肉棒就学得这么快，你果然很有性爱方面的天分。

    来回多舔几次，然后继续照顾下面的两只蛋蛋！」莹莹舔完肉棒，继续往下移动舌头，看样子她是真的要给明舔阴囊。

    真的，她舔上去了，而且舔得好慢好仔细，与其说是在「舔」，还不如说是在「品尝」！「这调教进展得真快，当时莹莹才和我分开半天而已，竟然就用处女小嘴舔了男人的阴囊！」杰后悔刚才过于激动了，现在这才是打飞机的最好素材啊！他好嫉妒明的肉棒，嫉妒它享受到了莹莹小嘴的第一次服务。

    明满意的对莹莹说：「好，都舔过了，现在把肉棒含进你的嘴裡。

    」莹莹照办，很可爱的把小嘴张开老大，再让肉棒侵入她的口腔内，然后慢慢闭上嘴。

    明再次指点她：「像吸冰棍一样，用点力吸。

    」「头动起来，嘴闭紧了上下套弄。

    」「注意位置，不要碰到牙齿！」「用你的舌尖去舔冠状沟！」在明的不断指点下，莹莹开始了她真正的初次口交。

    不可避免的，她的口技很生疏，然而正是这种处女的青涩感深深刺激着明的快乐神经，让他不厌其烦的一直出声纠正莹莹的不规范动作。

    明将一只手伸入她的水手服领口，轮流把玩那对饱满的乳房，另一只手轻轻按着她的头，让棒身一下一下的深入她温柔的口腔，享受着火热小嘴为肉棒带来的快感。

    看到这一幕，杰突然有种错觉——他就像古代的农奴，把即将和他结婚的女人献给领主行使初夜权！莹莹卖力的口交了好几分钟后，吐出肉棒，俏脸含怨的说：「还没有出来。

    我嘴又酸又麻，能不能先休息会？「明不允：「继续做，不然就前功尽弃了。

    你用一只手像我刚才教你那样套弄肉棒，嘴只含住龟头吸，舌尖来回舔冠状沟。

    这样可以缓解嘴的酸麻！」「嗯，做得不错，记得舌尖要转圈舔，不要只舔同一个地方！」「加油，我有点感觉了。

    」莹莹又卖力的口交了好一阵后，再次吐出肉棒：「真不行了，我嘴好酸好麻啊。

    」看着她确实是做得很辛苦，再这么下去，把她累坏了也还射不出来，明松口了：「好，你让我高兴下，我就让你放放松！好好的告诉我，我的肉棒好吃吗？你喜欢吃吗？「莹莹为了脱离苦海，只好顺着他说：「你的肉棒好好吃啊，我很喜欢吃！」明故意戏弄她：「既然喜欢，那就继续吃？」莹莹赶紧摇摇头。

    明摸上她的秀发，说道：「辛苦了，第一次的口交，能做到现在这样已经算不错了！接下来由我来吧，你含进去，放松舌头，只要闭紧小嘴就好！」明捧着她的后脑勺，把她的口腔当做了小穴，在裡面前后抽送起来。

    莹莹明显不适应，发出呜呜的声音，但又不敢反抗，只能老老实实的配合他。

    明抽送得越来越快，没过多久，杰看到他的脸上露出了很享受的表情——不好，他要射在莹莹小嘴裡了！第五章调教伊始（后篇）明抽送得越来越快，没过多久，杰看到他的脸上露出了很享受的表情——不好，他要射在莹莹小嘴裡了！明冲着莹莹叫道：「闭紧嘴巴，不准张开！」随着莹莹嗓子眼裡冒出一声答应的「嗯」，明的抽送停了下来，从他一脸的享受和莹莹一脸的慌乱来看，他正在把肮髒的精液射进莹莹神圣的小嘴！莹莹有些挣扎，明显是想要把小嘴抽离，但被明压着后脑勺不放，只好含住不断射进口腔的精液。

    很快的，她的腮帮微微鼓了起来。

    随着明的继续射精，有少许白色粘稠的液体从莹莹的嘴角溢出，杰看到她的喉咙做出吞咽动作，看来是迫不得已把精液吞下去了！眼看着自己最爱的女友吞下另一个男人的精华，杰心裡充满了说不出的滋味。

    「继续吞！」明的肉棒在莹莹的小嘴裡停止了将近一分钟，确保她把所有精液都吞下去了才抽出来。

    莹莹得到了解放，赶紧推开明，跑到沙发角落的垃圾桶那，弯下腰捂着胸口干呕起来。

    明走了过去，轻拍着她的背帮她疏导，安慰她：「女孩第一次吞精会反胃是很正常的，等你以后习惯了这种味道就好了。

    」这个视频到此结束。

    杰满意的想道：「」以后习惯了这种味道就好了「？看来对后续的调教还有得期待啊。

    辛苦你了莹莹，初次口交就以吞精结束，你把小嘴的第一次完整的交给了一个并不熟悉的男人啊。

    」记住地阯發布頁接下来的第三到第九个视频，估计是莹莹生理期的原因，明没有加大尺度，还是让莹莹穿着衣服给他口交。

    看得出莹莹的口技进步很快——在第三、四个视频裡她还是被动的在明的抽送下以口爆吞精结束，从第五个视频开始，她明显学会了一些主动套弄的技巧，而在第八、九个视频裡，她的口技虽然还带着些青涩，但已经可以纯靠小嘴就把明弄射了。

    「难道真如明所说，莹莹非常有性爱方面的天分？」杰自我安慰的想道，「虽然我没有得到她小嘴的第一次，但让她在明身上练熟了口技再回来伺候我，也会是不错的结果，是吧？」第十个视频开始播放，杰本以为内容还是做口交调教，没想到一开始的黑屏上出现了一段字幕：「昨晚莹莹的大姨妈走了，从今天开始，我要和她做些更刺激的羞羞事了，你好好看着吧。

    」杰的眼睛一下就亮起来了，他迫不及待的想看看这些羞羞事是如何刺激。

    画面亮起，莹莹走了进来，杰只看了她一眼就眼珠子都瞪得差点掉下来——虽然已经和她交往了半年多，但杰从来见到的都是穿衣严实保守的她，这是第一次看到她穿得这么暴露。

    不，这不能叫「穿」了，她浑身什么都没「穿」！这也已经不能叫「暴露」了，她几乎就是全裸啊！莹莹这时背对着镜头，她背面的全身除了在臀沟裡夹着一张阴贴，其他再无遮挡。

    整个背面除了一头披肩的黑发，剩下的地方都是如雪一般的嫩白！失去了内裤的约束，随着她赤裸小脚的莲步轻移，完全暴露在外的白嫩臀肉诱人的轻轻抖动着，显示出它们傲人的弹性，让杰真想跳进镜头去好好摸上几把。

    「没有肩带和后背带啊，难道，她没戴胸罩？」杰正这么想着，莹莹已经走到了沙发边。

    她转过身来，展示出正面的装扮。

    下体的阴贴只是恰好遮住三角区而已，从阴贴的边缘隐约能看到阴毛；上身只有两只极小的乳贴恰恰遮住一对乳头，粉色的乳晕依稀可见，胸前高高凸起的嫩白完全一览无余。

    失去了胸罩的托起，两团晶莹圆润的乳肉并在一块略略下垂，挤出一道纯天然的深深乳沟。

    36e的大胸随着她转身的动作微微荡漾，就像在对沙发上的男人发出无声的邀请。

    这不是诱人犯罪吗？莹莹什么都没「穿」，紧紧是「贴」上了私密三点，整副娇躯99%的嫩白肌肤都是裸露在外的！杰忙不迭的抽出纸巾，擦拭着已经流下的鼻血——早就知道自己的女友皮肤和身材很不错，但没想到平时总是被她严严实实包在衣服下面的，竟然是一副这么火辣劲爆的肉体！他不由感谢起明的创意——莹莹的这副打扮比穿上性感内衣要色气多了，真是让他大饱眼福！明全裸的坐在沙发上，他微笑着，显然是对这个视觉效果很满意：「宝贝，这副打扮很适合你啊！刚才我教你的，这时要做出什么表情，说什么话？」或许是已经为明做过至少八次口交的原因，莹莹已经比第一天刚开始调教时放开了不少，她伸出小舌，慢慢的绕着樱唇舔了一圈，才轻声说道：「人家是第一次在男人面前打扮得这么暴露呢，请靠近来仔细欣赏和玩弄人家的身体吧。

    」这本来是一个极具性诱惑的动作，但配上莹莹有些怯生生的表情，却形成了极大的视觉反差。

    再听到莹莹所说的话，杰的下体都要炸开了，他真想冲进视频裡，抱住莹莹，再好好「欣赏」她的身体。

    明把自己两条大腿并拢，拍了拍，对莹莹说：「宝贝，过来坐在这裡。

    」莹莹侧坐到明身上，修长的大腿直接和他的粗壮大腿肌肤相亲。

    明爱不释手的摩挲这两条光洁的大腿，还把肉棒往她的腿上蹭：「你看，它感受到你的魅力，已经硬起来了。

    」莹莹主动伸出一只小手，给他打起了飞机。

    明一手继续摸大腿，一手抱着她的腰，给了她一个深深的吻。

    明的嘴唇离开莹莹的小嘴，开始慢慢移动，他吻到了桃腮、耳垂、下巴，再吻到脖颈、香肩、锁骨，原本抱着腰的大手已经在抚摸她裸露的臀肉。

    莹莹应该是有些动情了，她双眼有些迷离，小嘴微微张开，无声的吐息着。

    杰将眼睛睁大，他看到重头戏来了——明将头埋入了莹莹的乳沟，作势深深一吸，叹道：「嗯，有股处女的澹澹乳香，很好闻的味道。

    」面对这种称赞，莹莹不知说什么好，只能毫不反抗的任由他肆意菲薄。

    明抓住她的双乳，从下缘开始绕着圈又亲又舔，随着绕的圈越来越小，他的嘴越来越靠近乳贴。

    终于，明的鼻子碰到了乳贴，杰默默的念着：「摘掉，快摘掉，把这个碍事的东西扔远远的！」明并不着急，将舌头伸进乳贴边缘，慢慢的品尝莹莹的粉色乳晕，舔了几圈后突然用牙一咬，将头一抬，一只乳贴就这样被揭掉了！哪怕是莹莹早有心理准备，将乳头直接暴露在男人眼底的行为还是让她浑身一僵。

    明在抬头的那一瞬间，身体侧了一个角度，遮挡住了摄像头，让杰现在只能看到莹莹一侧的乳肉，看不到乳头。

    杰心裡很着急，期盼着明快点把身体侧开。

    明彷佛是刻意这么做的，他并没有侧开遮挡住摄像头的身体，而是把嘴裡的乳贴取出放到一旁，再用同样方法揭掉了另一只乳贴。

    明像是故意说给莹莹听：「看起来很嫩嘛，我要品尝你这两点粉了哦！」不过视频外的杰知道，明这句话起码有一半是说给他听的。

    明再次埋下头，虽然有遮挡，但从他的动作能看出，他应该是正将一只乳头含进嘴裡品尝，将另一只乳头连同乳肉在内一把握住大力揉捏。

    莹莹上身已经全裸了，她的脸赤红得像要滴出血来——第一个舔弄她如此隐秘部位的，不是男朋友，而是一个正在调教她的男人！从杰的角度看去，莹莹的小手还在给明打飞机，悬空的两只小脚却在瑟瑟发抖，就像是趴在大灰狼面前的小白兔。

    明慢慢的轮流享用着两只乳头，故意发出「啧啧啧」的吸吮声。

    还是清纯处女的莹莹哪经得起这情场老手如此挑逗，她不能自已的扭动着身躯，娇俏的小鼻子裡发出「嗯~嗯~」的动人低哼。

    明终于享受完了两只美乳，他用手把上面的口水擦掉，又分别把两只乳贴都粘了回去，才侧开身体，恢复摄像头的视线。

    一直在耐心等待着明侧身的杰很失望，他又看到了那两只碍事的乳贴，忍不住骂了出来：「妈的，这是我的极品女朋友啊，我都还没玩过就大方的让给你先玩，你却这么不够意思，只顾着自己过眼瘾手瘾嘴瘾！别忘了视频外的我啊，好歹你得让我至少过过眼瘾啊！」明当然听不到杰的咒骂，他把莹莹平放到沙发上，手指抚摸起她还在喘息的唇瓣，得意的问：「宝贝，还想让我再继续下去吗？」莹莹知道他想听到什么样的回答，虽不情愿，但还是颤抖着声音说：「想……」

 女友莹莹的华丽蜕变（06-10）

    第六章莹莹的自我突破（前篇）莹莹知道明想听到什么样的回答，虽不情愿，但还是颤抖着声音说：「想……」得到这个答复的明翻身坐到了她的身上。

    杰看得着急：「莹莹那么娇嫩，你可别把她给压坏了！」还好，明掌握了分寸，他只是虚坐着，把肉棒压在莹莹平滑的小腹上，然后整个人往前移动。

    肉棒顺着小腹一直往前滑，直到恰恰滑入双峰之间，才停了下来。

    明抓起莹莹傲人的双峰，挤出深深的乳沟，把肉棒夹在裡面快速的抽动。

    好吧，进度又更新了，莹莹的第一次乳交也献出去了。

    明抽动了一会，放下双乳，对莹莹说：「这叫乳交，记住了吗？你自己来吧。

    」估计是想着反正胸部已经被他玩了个够，没什么好在乎的了，莹莹听话的两手捧起自己的双乳，继续摩擦夹在其中的肉棒。

    明闭上眼享受着，嘴角挂着一丝微笑。

    做了好一会，他制止了莹莹，从她身上下来，分开她的大腿，指着阴贴问她：「这裡面是什么？」莹莹老实的回答：「是我的小妹妹。

    」明纠正她：「以后要管它叫」小穴「。

    」眼看着他将手伸到莹莹屁股下面，杰已经猜到他要干嘛了。

    果然，一眨眼功夫，阴贴就脱离了莹莹的下体，她作为女人最私密的部位完全暴露在明的眼底了！莹莹一惊，双腿本能的要合拢起来，却被明的手挡在中途，然后被用力分开。

    很可惜，以摄像头的角度，杰只能看到莹莹整整齐齐的漂亮阴毛，她的阴户完全不在镜头之内。

    看明放手的位置，应该是正在抚摸那第一次接触到男人的小穴口。

    明趴了下来，近距离观察眼前的处女穴，脸上露出满意的表情，连连点头。

    莹莹不敢和明对视，干脆闭上了眼睛。

    看了一会以后，他双手做出拨弄的动作，然后发出一声赞叹：「好漂亮的处女膜，让我摸摸。

    」莹莹轻轻叫着：「啊，别摸，别摸那裡！啊！你真的摸了……那你小心点……」杰看不清明的动作，不过按莹莹的话推测，明应该是把手指探入了她的小穴口，正在摸她的处女膜。

    这是莹莹最神圣最宝贵的地方啊，在献给男友之前，迎来的第一个访客竟然是明的手指。

    明用手玩弄一会后，将下巴埋进了莹莹双腿之间，显然是要开始舔小穴了。

    莹莹睁开眼，身体如遭电击一般抽搐起来，要不是明按住她的两条大腿，说不定她会从沙发上掉下去！明舔了一会，抬起头，似笑非笑的看着她：「宝贝，你知道你处女穴的肉壁是什么味道吗？」莹莹羞涩的摇摇头。

    明继续说：「有点甜又有点咸，还有点澹澹的腥，很复杂的味道，不过很招男人喜欢！」杰忍不住想道：「好羡慕啊，他舔了莹莹处女穴的肉壁，我也想尝尝他描述的味道。

    」明提醒莹莹：「我要舔你的阴蒂了，这是女人最敏感的地方哦！」他再次低下头，把嘴凑上前去。

    莹莹抽搐得更厉害了，她的两条大腿简直就像抽筋了一样！感觉着她的反应，明一脸得意的舔弄了好一阵，然后抬头问她：「怎么样，第一次的体验舒服吗？」莹莹用发抖的声音说：「好奇怪的感觉……有些像要尿出来，但是又有些不像！我快憋不住了，你让我去厕所好不好？」明给她科普：「宝贝，你不是要尿尿，这种感觉是女人已经临近性高潮了。

    准备好迎接你人生第一次的性高潮吧！「他低下头继续舔弄，故意发出淫荡的「哧熘哧熘」声音。

    很快的，随着一声鼻音「嗯……」，带着长长的余韵，莹莹的腰部上翘，身体弯成了弓形，满面春潮的用大腿根部紧紧夹住明的脸。

    杰的心髒在兴奋的跳动：「莹莹高潮了，被明的舌头带上高潮了！她满脸春意，好慵懒、好性感的样子真是太有女人味了！」明停了下来，将脸抽离莹莹的大腿根，问她：「高潮之后，全身都很放松、很舒服，对不对？」莹莹羞涩的点点头。

    明亲亲她的小嘴，说道：「好了，你已经爽过了，现在该轮到我爽了。

    」他把肉棒压在莹莹的阴部挺动起来，享受着两片娇嫩的阴唇花瓣快速摩擦肉棒的快感，很快就爆发了。

    精液射出一道道抛物线，落到她平滑的小腹上，在她的小肚脐上形成一个乳白色的湖泊，湖泊的边缘部分从她的腰侧流了下来，就像那高山上的瀑布。

    发泄完了的明坏笑着，用肉棒刮蹭了一些精液，放到莹莹的嘴边：「来，不要浪费了，把这些牛奶都舔干淨。

    」换作几天之前的莹莹，是绝不会顺利让明如意的，但是现在，已经为明做过至少八次吞精的她只是看了一眼满是白浊的肉棒，就乖巧的张口含住，用唇舌做起了清理。

    清理完成，明从她小嘴裡抽出已经被舔干淨的肉棒，再次到她小腹上刮蹭了一些精液，放到她的嘴边。

    莹莹看着又变得白浊的肉棒，二话不说的再次清理起来。

    两人反复着这种淫靡的性游戏，眼看着莹莹小腹上的那滩精液越来越少……这个尺度对还是处女的莹莹来说可能有点大，但还好明遵守承诺没有对她做更过分的事。

    看着心爱女友的各种第一次被明愉快的开发着，杰体会到了一种另类的快感，他很希望明在不要破处的前提下将这种调教继续下去，带给他更多的刺激。

    他甚至隐隐觉得，既然已经看到了莹莹从不对他展示的半裸娇躯，他也并不算吃亏。

    在视频的最后，明加上了几段字幕——「差点忘了告诉你，这视频是三天前拍的，拍完后我就把她的乳贴摘掉了。

    」「反正已经被我看遍全身了嘛，从那天开始到现在的三天时间裡，莹莹始终是一丝不挂的，我不光品尝过了她全身的肌肤，还每晚都抱着她裸睡哦！」「告诉你个好消息，她现在已经习惯在我面前全裸了。

    如果你不反对的话，我打算把她的所有衣物都锁起来，让她在我家裡时一直保持全裸。

    」「这样就方便随时调教了，是吧？当然，大姨妈期间我还是可以考虑给她条内裤穿的，哈哈。

    」杰想像着莹莹全裸的为明做口爆之后，再被玩弄敏感部位到高潮的样子，大吼一声：「我不行了！」他再次打起飞机，很快就射到了屏幕上。

    窗外天色已经大亮，看看时间，杰该准备去上班了，他关掉电脑，打算晚上回来再继续看后续的视频。

    兴奋了一晚上没睡觉的杰在公交车上打了个盹，迷迷煳煳的睡梦中，他见到了莹莹毫不羞涩把屁股翘高，自己掰开两片阴唇花瓣，让明观赏她的处女膜……当天晚上，杰下班回来，不顾疲倦的直接打开电脑，继续观看下一个视频。

    刚开始的黑屏上显示出一段字幕：「好了，从今天起，你可以看到你美丽女友全裸的身体了，怎么样，激动吗？」这句话让杰的肉棒一下就在裤裆裡勃起了。

    这是在卧室裡，摄像头从近处正对着一张足够睡下四个人的大床，大床上躺着一对盖着毛巾被的男女。

    莹莹小鸟依人的把头枕在明的胸口，赤裸的双肩露在毛巾被外面。

    杰看得心动：「原来明没骗我，莹莹真陪他睡了，而且还是裸睡的。

    这本来应该是属于我的艳福啊。

    明这混蛋，还不快点把毛巾被掀掉！」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com这时明动了动，一只手环抱住莹莹的香肩，另一只手对着摄像头比了个「v」手势。

    莹莹被他弄醒了，揉揉眼，坐起来伸了个大大的懒腰，那样子就像一只刚睡醒的可爱小猫。

    可惜她是背对摄像头的，杰只能看到她的裸背，再看明的目光，显然是在欣赏她因伸懒腰而摇晃起来的美好双乳。

    明温和的对她说：「醒了？我教过你的，睡觉起来的第一件事应该干嘛？你前两天早上不是都做得挺好的吗？」莹莹迷煳了一下，想了起来：「哦，我知道了。

    」她俯身在明的嘴上亲了一下，然后整个人缩进了毛巾被裡。

    毛巾被的下半部鼓了起来，鼓起的最高处明显是屁股的形状，两只秀气的小脚露在了外面，而明露出了享受的表情。

    杰开始想入非非：「一大早就要玩了吗？难道他们正在……？」这时明一把掀开毛巾被，露出了完全赤裸的两人，整个屋子顿时变得春光明媚。

    杰盯着莹莹跪趴着的美丽裸体，又一次看得流下了鼻血——莹莹把头埋在明的大腿根部，从这个角度看不到她的小嘴，但不用想都知道她是在干嘛。

    第七章莹莹的自我突破（中篇）莹莹把头埋在明的大腿根部，从这个角度看不到她的小嘴，但不用想都知道她是在干嘛。

    她堪堪一握的纤腰尽头动人心魄的瘦了下去，再以美妙的弧度突起两瓣蜜桃形状的粉臀，那臀肉看起来既饱满而又柔腻。

    在高清摄像头下，不光是粉臀中间诱人的臀沟，连小小的菊花洞周边那澹粉色的菊纹都一览无遗。

    美女就是美女，连最羞耻的地方也长得这么精致，就像绽放的雏菊一样迷人。

    小菊花之下，杰看到了他梦想中那道竖直的粉嫩小肉缝，不过缝口的两片娇嫩花瓣正不客气的闭合着，紧紧的保护好裡面最私密的处女穴。

    杰大睁着眼，喘着粗气：「终于看到了！呵，好诱人的屁股，好漂亮的两个仙人洞，真是让男人充满了性冲动，a片裡的那些女优完全不能和她相比啊！不过这还不够，莹莹快转过身来啊，我还想看你更漂亮的胸部！」明好像知道杰的想法一样，挪了挪位置，成了整个人斜躺在床上，莹莹也跟着他转了个方向，变成侧身对着镜头。

    杰这次看到了，原来她是正将明的一只睾丸含在嘴裡舔弄！她的脸色如常，并没有表现出明显的羞涩，想来是已经习惯了用小嘴替明服务。

    莹莹光滑如缎的小腹之上，修长圆润的玉颈之下，一对极为饱满的乳房自然悬垂出美丽的形状，在雪白双峰的顶端，杰看到了一对像小樱桃一般的、粉红色的、娇嫩欲滴的可爱乳头！杰看呆了——这是女神吧，多么完美圣洁的躯体，比我想像中的还要美丽！他不由得感谢起明，终于让他看到莹莹的裸体了！一个恶魔般的声音从杰的心底响起：「明，这么圣洁的躯体在等待着被你玷污，你还不快点下手玩弄她！」他解开裤子，开始打飞机。

    就在杰欣赏莹莹的女体之美时，明用双手的食指和中指夹住莹莹的两只乳头，在上面轻轻的搓着。

    渐渐的，乳头开始胀大凸起，由娇嫩柔软变得红润挺拔。

    明缩回手，命令道：「自己晃几下奶子给我看。

    」莹莹轻轻摇晃起她的上半身，一对丰乳跟着摆动起来，鲜嫩的乳头若即若离的来回划过明的大腿。

    想像着那种美妙的触感，杰不断的咽下口水。

    杰目不转睛的盯着莹莹的双乳，还没看过瘾呢，明就伸出他的一双大手，盖在了那如凝脂白玉般的双乳上，阻断了杰的视线。

    36e啊，好诱人的数字！莹莹的乳房确实很丰满，尤其是在这种自然悬垂的情况下，明根本无法完全把握，还有一部分根部的乳肉露在了他的大手外面。

    眼看着莹莹的两团乳肉在明的手心裡被揉捏变换成各种形状，显示出十足的柔软和无比的弹性，杰内心充满了羡慕嫉妒恨。

    明把一只乳房往前拉，用乳头来回蹭他的尿道口、冠状沟和龟头表面，发表着感慨：「嗯，很舒服啊！但我还想更舒服。

    」莹莹体贴的说：「那我给你口交吧，你不是喜欢这个吗？」调教才进行了几天啊，她已经变得这么主动了！明摸摸她的头：「好，今天玩个新花样，你用奶子夹着肉棒，再给我口交。

    」莹莹说：「我试试啊！」她把肉棒放进乳沟，自己用手夹紧双乳。

    一对乳房就如同一对孪生子，本来应该亲密的依偎在一起，但中间不和谐的插入了一根肉棒，于是孪生子一起上阵，和肉棒打起架来。

    莹莹保持着乳交的动作，埋首把从乳沟裡露出的龟头吸入口腔，用小嘴做起了活塞运动。

    她没有羞怯，没有脸红，相反的，此时她的表情非常认真，眼睛裡隐隐有光彩流转，这副模样简直就像个正在尽职尽责完成作业的优等生！杰突然想到，此情此景很像那句歪诗：「京中有善口技者，从此君王不早朝。

    」「看来莹莹的心理防线已经慢慢崩溃了啊，她已经能很投入的和男友之外的男人玩背德的性游戏了。

    」杰这么想着，抽出两张手纸，把憋了半天的精液射到上面。

    莹莹还在很努力的做着侍奉，中间休息了两次后，明终于喊出：「快射了，让我射到你胸口上！」莹莹把龟头吐出，夹紧双乳更快的摩擦肉棒，小嘴裡说着：「射吧，都射出来！」。

    明射了，肉棒在乳沟裡喷发，飞射的精液溅得莹莹双乳上半部、锁骨、脖颈、下巴到处都是。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com杰叹道：「女神的美体被白浊的精液玷污，好淫靡的景像，还真是另类的美感啊。

    」等待着眼前的肉棒平静                  	下来，莹莹再次把它含进小嘴清理。

    这个视频到此结束。

    再往后的几个视频裡，明继续训练莹莹的小嘴，每次口交的最后有口爆，有颜射，也有胸射。

    他果然都是让莹莹全裸的，有一次还给她戴上了情趣面具。

    莹莹的口技已经脱离青涩，开始有了几分灵巧的感觉。

    到此为止，解压缩得到的文件夹裡所有视频都看完了，杰点开那个名为《看完所有视频再打开》的文本文档，裡面只有一行字——「后续的调教裡，你希望是保留现在的尺度还是加大？把回复用微信发给我。

    」杰想道：「还好，虽然莹莹小嘴的第一次没有留给我，但到目前为止他们只玩了爱抚、口交和乳交，这个调教尺度我还是能接受的，再进一步也没问题吧。

    」他拿起手机，编辑微信：「加大」，发给了明。

    又是半个月过去了，杰再次收到了明的微信，打开发过来的网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至满一个月》。

    他迫不及待的点开第一个视频，观赏起来。

    画面亮起了，这是在明家的厕所。

    虽然以前去参观过，杰还是再次发出感叹——不愧是有钱人，家裡连厕所都那么大，裡面除了洗手区、坐便器、沐浴区外，还有个足够躺下双人的大浴缸！不过这毕竟是厕所，再怎么大也比客厅和卧室小多了，微微俯视的高清摄像头拍摄出的画面比之前看得更清楚。

    明牵着莹莹的手走了进来，对她说：「我先尿泡尿。

    」就在她面前，右手把住小弟弟对准坐便器，开始尿尿。

    莹莹没有回避，只是面带好奇的盯着正在尿尿的小弟弟看。

    尿到后半段时，明伸出左手接了一把尿，顺势从龟头到棒身再到阴囊抹了个遍，他重复的接了几次，抹了几次。

    莹莹一脸莫名其妙的表情，显然是不知道他要干嘛。

    马上，她就知道明到底要干嘛了——明尿完后，招呼她：「蹲下来，把它舔干淨。

    」杰心想：「这就是加大的尺度吗？明这次好过分啊，竟然这么侮辱莹莹，就算莹莹已经习惯伺候明了，爱干淨的她也一定不会愿意做这种带着尿液的口交。

    」莹莹果然把头摇的像泼浪鼓一样，表示出她的极度不情愿，明严厉的说：「别忘了我们约定的第二条：除破处之外，你不能拒绝我提出的任何性要求，如果你违反，则我会强行将你破处。

    舔干淨它，或者被我破处，你自己选一项吧！」表面上是二选一，但莹莹其实没得选择，她无奈了：「好歹我都伺候你半个月了，你就不能怜香惜玉一下嘛，真要我做这么变态的事？哪怕是不洗，至少是拿纸擦一下再做吧？」杰有点意外的想道：「沾满尿液的下体，」拿纸擦一下「就可以口交了？莹莹，我真是太小看你的接受力了！明，你还是见好就收吧。

    」可是明还是不退让：「现在是要让你实现自我突破，可不是怜香惜玉的时候。

    来，不准擦，就这么做。

    「「唉……」莹莹叹息着蹲了下来，伸出两只手指提起湿漉漉软绵绵的小弟弟，把头慢慢靠近。

    杰眼看着她的小嘴越来越靠近龟头，终于在龟头前面停了下来。

    他想着：「看吧，莹莹果然还是有羞耻心的，做不到这样的事。

    」出乎他预料的是，莹莹只停下了几秒钟，就伸出颤抖的小舌，轻轻舔到了尿道口上！在杰目瞪口呆的注视下，莹莹上下来回舔弄几次后，小舌平静了下来，开始在龟头上灵活的盘绕，还不时缩回嘴裡，发出吞咽口水的声音。

    杰知道，吞下肚的不一定有口水，但一定有明的尿液！舔过了整颗龟头之后，莹莹的两只手指改为提起龟头，小舌由下而上的舔弄起棒身，全舔完了再继续往下舔阴囊。

    整个过程中她不知吞咽了多少次，到了最后，明的下体还是湿漉漉的，只不过上面原本的尿液都换成了莹莹的口水。

    这时屏幕上出现了一段字幕：「看到了吗，我已经在莹莹的潜意识裡埋下了一个心理暗示：只要是出自男人身上的东西，哪怕是再髒，都可以让女人用小嘴来接受。

    」杰带着一些变态的兴奋感想道：「真是大突破啊，让我想都不敢想，莹莹竟然会舔干淨男人的尿液！如果说她之前给明做的口交属于淫秽，那这一次的口交就纯属污秽了。

    莹莹小嘴的纯洁已经被明彻底打破了！」清理已经完成，按说做到这步就足够了，但莹莹并没有停止，而是又转回来，主动把明已经勃起的肉棒含进嘴裡，卖力的为他口交。

    第八章莹莹的自我突破（后篇）清理已经完成，按说做到这步就足够了，但莹莹并没有停止，而是又转回来，主动把明已经勃起的肉棒含进嘴裡，卖力的为他口交。

    明满意的赞道：「很好，超出了我的预期！宝贝，你果然有成为优秀女奴的潜质，有没有兴趣往这个方向发展？比如说，以后我可以让你含着龟头，直接尿进你小嘴裡，你把尿液都喝下肚后，还会对我千恩万谢。

    」听到明想让她做这么下贱的事，莹莹竟然没生气，只是摇摇头，继续吞吐他的肉棒。

    明这次没有勉强她：「好吧，不愿意就算了。

    以你的姿色，被调教成女奴确实有些浪费，尿液调教就先到此为止，接下来还是往正常方向调教吧。

    」莹莹松了口气似的点点头，表示同意。

    在莹莹进步了的口技下，没多久，明就射在她嘴裡了，她面不改色的一大口吞了下去，这表现和当初的反胃干呕有了天壤之别，看来是已经习惯上了精液的味道。

    明保证过，一个月内就能让莹莹学会熟练伺候男人，他真的做到了。

    眼看着明每天享受莹莹的美妙肉体，杰看得满眼妒火的同时也真的很佩服他，才半个月就磨灭了莹莹的羞耻心，连让她舔尿液这么污秽的事都办到了。

    释放完性欲的明指着洗手台，对莹莹说：「我先去冲澡，你好好刷完牙再过来。

    」黑屏了，播放器自动跳入下一个视频。

    明正在蓬蓬头下冲澡，看到莹莹走过来，关掉了蓬蓬头，跨坐到坐便器的盖子上，对她挥挥手：「过来给我打沐浴露！」莹莹把沐浴露挤了好多在手上，仔细的搓到明的前胸、肚子、后背、胳臂、双腿、下体……再给他慢慢揉出泡沫。

    明全身都是泡沫之后，把屁股往前挪了一点，又招呼莹莹：「坐到我后面来伺候我！」莹莹跨过坐便器，贴着明坐好，把双乳紧紧压在他的后背上。

    在明的不断出言指挥下，莹莹扭着腰，用双乳亲密的摩擦着明的裸背和胳臂，两手还伸到前面来给全是泡沫的肉棒打飞机。

    杰看得眼都绿了：「明可真会享受，让莹莹用双乳来给他搓澡，这是我在a片裡才看到过的服务啊。

    」这次明没有射出来，玩了一会就冲洗掉沐浴露，擦干身体，给莹莹来了个公主抱，带着她离开厕所。

    画面一转来到卧室，明把莹莹放到床上，把身体压上去和她接吻。

    吻够之后，明抬起头，伏到莹莹耳边轻声说：「宝贝，我要吻遍你的全身。

    」莹莹轻轻「嗯」了一声。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com明的嘴唇开始下移，一路经过下巴、脖颈、香肩、锁骨、双乳、小腹，在莹莹的上身各处留下他到此一游的印迹。

    他把头鑽入莹莹嫩白的大腿之间，嘴唇贴在柔软的花瓣上重重一吻，再将舌头探入小穴，发出「啧！啧！」的声音。

    他埋头卖力的舔着莹莹的小穴，还不忘把两手放到她的胸上玩弄乳头。

    莹莹敏感的三点同时被玩，忍不住颤动着两条粉腿将明的头紧紧夹住。

    「呼……」明的嘴唇离开小穴口，继续往下移动，从大腿根部吻到膝盖，接着到小腿，一直吻到她细嫩的脚背。

    「嗯~不要舔脚，髒！」莹莹想要把脚抽走。

    「别这么说，这可是美女的小脚，不髒！」明按住她的脚，开始舔她的脚背。

    舔到脚趾缝时，莹莹可能是怕痒，再次要把脚抽走，明加大了按住她脚的力度，不顾她的颤抖继续一直舔到脚底，又返回来把她秀气的小小脚趾也吸进嘴裡慢慢品味。

    两只小脚都舔过之后，明让莹莹翻过身来，跪趴在床上，这次他从脚底吻了回去，顺着小腿、大腿、翘臀、腰部、背部，一直吻到她修长的脖颈。

    接着，他回到莹莹身后，拨开她的两片臀瓣，伸出一根手指轻抚她的小菊花：「嗯，虽然已经看过好多次了，但还是想说，你的小菊花长得挺漂亮。

    」莹莹的菊花被手指袭击，紧张的收缩起来。

    明看得有意思，伸出舌头舔了上去。

    「那裡不能舔的，太髒了！」莹莹嘴上这么说着，但除了翘臀有些颤抖之外，她并没有反抗的意思。

    「没事，我不嫌髒！」明用舌尖转着圈舔弄莹莹那一道道精致的菊花纹，时而还把整个舌面贴到菊花上摩擦……菊花舔完了，明仰面躺下：「好了，我休息会！该礼尚往来了，刚才我是怎么给你做的，现在你都给我做回来，一项都不要省。

    再提醒你一下，刚才舔某些地方的时候，我可没嫌你髒，你现在看着办吧！」「我靠，原来这货别有用心啊！」杰在视频前叫了起来，「其他的也就算了，但」一项都不要省「的意思是，莹莹也得舔他的臭脚和臭屁眼？」在两个男人的火热注视下，莹莹开始了她的表演，用小舌头慢慢的给明舔遍全身。

    来到脚前的时候，她只是皱了皱眉头，就抱起明的脚，将他的脚趾依次吸进嘴裡，看得杰忍不住打起了飞机。

    她在舔脚趾缝！她在舔脚底！她换一只脚舔了！她让明翻过身趴下了！杰看得越来越起劲，眼看着她做到了最后的一项——刚刚还在说那裡太髒不能舔的莹莹，现在只是停顿了一下，就舔上了明的菊花褶皱，她舔的很仔细，直到把明的菊花弄得一片晶莹。

    杰的肉棒在手裡喷发了……最后，视频裡的男女摆成69式互舔，明控制好速度，和莹莹一起达到了高潮。

    这天的进度很快啊，给男人舔尿、舔脚、舔菊花，莹莹连续做出了三项大突破！杰非常满意这个结果，而让他更满意的是，看样子当天的调教还没结束。

    画面再次转回了厕所，莹莹又一次去刷牙了，明则是往大浴缸走去。

    等莹莹刷好牙，这边的明也放好了热水，他自己先泡了进去，再对莹莹勾勾手：「进来啊！」莹莹犹豫了一下，还是抬起腿迈进了浴缸。

    大浴缸裡的水正冒着热气，明从背后把莹莹抱在怀裡，躺了下来，一只手极为不老实的在她的上半身各处游走，另一只手在玩弄着她被热水浸泡得一片蓬松的阴毛。

    莹莹估计是被挑逗得有些动情了，眼波盈盈的转过脸去和明舌吻，还主动把明的双手都拉过来按在她的双乳上。

    明也不客气，一边享受她的小舌，一边享受她的酥胸，还不忘把下体用力往她屁股上蹭。

    莹莹激烈的和明唇舌交缠，发出啧啧的亲吻声，她不断扭着屁股往后靠，配合着明的抵蹭。

    杰有些吃醋：「好诱人的陪浴啊，看这暧昧的气氛和这配合度，怎么他们才像是一对很恩爱的情侣呢？」画面放到这就黑屏了，再次亮起时明已经抱着莹莹坐在沙发上，壁挂的大屏液晶电视裡播放着一对赤裸男女肉体紧贴的画面。

    看样子明把沙发和摄像头都挪了位置，沙发现在侧对着电视，而镜头是在两者的对角线外延处。

    这个角度让杰同时能看到两边的场面，他不禁感谢起明的细心。

    杰心想：「明还真会享受，和漂亮的处女一起泡完鸳鸯浴，再抱着她看爱情动作片。

    不过放这种大屏幕的，对处女的冲击力会不会太强了？」片子是超高清的，裡面的男女在变幻着各种姿势做爱，镜头不时来个两人结合部位的特写，男人急速的喘气声、女人欢快的叫床声连杰都听得清清楚楚。

    明的动作倒是很老实，只是抱着莹莹的肩，把她揽在怀裡而已。

    莹莹应该是第一次看这种刺激的a片，她把大腿并拢起来轻轻摩擦着，小脸绯红，呼吸越来越急促。

    明故意装作没发现，还是把她揽在怀裡，不时开口给她解释片裡的各种动作——「老汉推车式。

    这姿势不但男人很有征服感，女人也会很舒服。

    」「观音坐莲式。

    由女人来主动控制速度，这名字很形像对不对？」「火车便当式。

    女人整个身体都贴在男人身上，看看她多兴奋！」……杰忍不住笑了出来：「妹的，明你太坏了，让处女边看着活春宫，还边听你现场解释这些做爱姿势，莹莹的俏脸红得太可爱了！」一番激烈的肉搏后，女优以后入式被内射，再转过身来为男优做扫除口交。

    明亲亲莹莹的小嘴，问她：「宝贝，这部片好看吗？我专门为你选的。

    」电视裡的女优高高翘起屁股，小穴的肉缝裡流出一股股浓稠的精液，这副画面让莹莹红着脸低下头，抿着嘴不说话。

    明似笑非笑的看着她：「把你的大腿分开让我看看。

    」莹莹娇羞的开口了：「不要！」明皱着眉头哼了一声：「嗯？」莹莹这才扭扭捏捏的把大                  	腿分开，露出她的美丽小穴。

    杰一看，我去，难怪莹莹不想让明看，原来她的下面已经洪水泛滥了啊，连沙发坐垫上都留下了一滩水渍！明坏笑起来：「宝贝，你可是还没和男人做过爱的纯洁处女哦，怎么能这么性飢渴呢？告诉我，你是不是也想要大肉棒了？」莹莹摇摇头，咬住嘴唇，羞愧的双手捂脸，一副想找个地缝鑽进去的样子。

    「宝贝，你娇羞的样子真可爱！」明得意的说着，将两指并拢，插入她的温暖花瓣，在裡面不断捣鼓，刺激得莹莹忍不住翘起双腿。

    一会之后，明把手指拔出，放到莹莹眼前，拨开她的手，给她看漫延到整只手掌的黏丝：「看到了吗，可爱的小处女好兴奋啊，流了这么多水出来。

    」莹莹扭过头去，再次双手捂脸：「坏蛋！别再用手弄了，我受不了了！」「好，那就不用手弄了，换用这个来弄！」明跪坐下来，把莹莹的双腿大大分开，架到他的大腿上，将龟头抵在了她神圣的小穴口。

    莹莹吓得花容失色，抬起双臂想要推开他：「不要！不是说好的吗，只要我乖乖伺候你，你就不会做这个的！」明抓住她的手：「别担心，我只是在外面蹭蹭，不是要真插进来。

    」他把龟头贴在小穴口的花瓣上摩擦起来。

    莹莹看到他确实没有插入，也不好阻止，就随他玩弄了。

    随着龟头与花瓣摩擦的加快，莹莹整个人都不对了，她连耳根都变得通红，小嘴微张的呻吟起来。

    突然，她发出「啊！」的一声叫唤，杰站了起来：「糟了，明不会真插进去了吧！」果然，莹莹拍打着明的胸口：「你不守信用，怎么真的插进来了！」第九章在沙发上，做爱？莹莹拍打着明的胸口：「你不守信用，怎么真的插进来了！」明狡辩道：「谁让你下面出了这么多水，太滑了，一不小心就会滑进来啊！不过你放心，我只是插入了半个龟头，棒身还全在外面呢，根本没碰到你的处女膜。

    「杰心裡想道：「借口，你明显就是有预谋的！」却长长的松了一口气。

    莹莹也松了口气：「那就好。

    赶快退出去吧！」明不回话，看他的动作，反倒在用力把龟头往裡挤。

    莹莹慌了，连忙用小手紧握住棒身，阻止他的继续侵入。

    杰都看得担心起来，他握住了拳头：「明该不会要违背承诺，就这样要了莹莹的处女吧？」还好，棒身还在外面，明就停了下来，叹了口气：「呼，龟头全插进来了，已经感觉到你的处女膜了哦。

    我没看走眼，宝贝你的小穴果然不错，夹得我好舒服。

    」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com莹莹眼泪都掉下来了，令人怜惜的恳求起来：「求求你，别再往裡进了，除了这个不行，你要什么我都给你做，而且以后我会更乖的伺候你，好不好？」明轻轻吻掉她的眼泪：「宝贝别哭，你放心，我会遵守诺言，保留着你的处女身。

    我就只插到这么深了，好不好？」莹莹像抓到了救命稻草一样，赶紧点头。

    明慢慢的往外退出龟头，莹莹小脸上开始露出放松的表情。

    突然，明一个前冲，龟头又全插了回去，莹莹还没完全放松的表情顿时凝固在了小脸上。

    随后，明用龟头开始了浅浅的慢慢抽插，莹莹十分紧张，一直用小手紧握他的棒身，尽力坚守住她的最后堡垒。

    她已经退而求其次了：「你……你轻点动，不要把处女膜……弄破了！」明自信满满的回应她：「放心，我有分寸的！」他趴下来抱住莹莹，与她舌吻起来，下体还在继续抽动。

    杰心裡很不是滋味，虽然没有破处，但龟头全插进去了，这已经算是在做爱了吧？莹莹最私密的花园真的被明玷污了……抽插了一阵后，明把莹莹拉起来，让她跪趴在沙发上，再来到她面前，把刚从小穴裡抽出，还沾着不少淫水的龟头放到她嘴边。

    莹莹一定是以为明就这么放过她了，高高兴兴的一口吸入龟头，开始替他口交。

    把玩着那对饱满的双乳，明闭上眼享受起温柔的口舌服务，看他那一脸愉快的神情，很显然莹莹的口技已经有了巨大的进步。

    五分钟过去了，莹莹还在很努力的用小嘴伺候明，她卖力的吞吐着肉棒，似乎是想让明赶紧在她的小嘴裡射精，就此不再惦记下面的处女小穴。

    不过，连杰都看出了她的想法，更何况是阅女无数的明，享受够小嘴的他抽出肉棒，站起身来，准备绕到莹莹的身后。

    莹莹察觉到了他的意图，拉住他的手，用撒娇的语气发嗲：「继续嘛，我好喜欢吸你的肉棒，让我把它吹爆嘛！」看来她为了保护小穴，已经抛开廉耻了。

    明不为所动的笑了：「可是我更喜欢玩你下面的小嘴啊！」甩掉她的手，绕到她身后跪了下来。

    莹莹悲催的发现，自己之前的努力都白费了，明完全不领情，她有些生气的把头埋在沙发坐垫上，就这么保持着跪趴的姿势，不再理睬明，连明再次把龟头插入她的处女穴，她都没有反应。

    这次她没有用小手握住棒身，明终于可以自由抽送了，他抓住莹莹雪白的翘臀，一下下的让龟头进出她的小穴。

    杰紧张得汗都流下来了：「莹莹，你和明赌气也不能用自己的身体来冒险啊，面对随时可以刺破处女膜的龟头，你竟然完全没有要阻拦的样子！你快点恢复理智啊！」用着后入式这么个诱人的姿势，而且身前的处女还没有意识到要阻拦，杰觉得如果换作是他自己，是绝不会放过这个为莹莹破处的大好机会的！坐在电脑前的他已经无能为力，只能寄希望于明的定力足够，看在兄弟情面上，强忍住欲望。

    还好，明确实没有趁机更进一步，他只是坏笑着调戏莹莹：「宝贝，现在我们在玩什么姿势呢？刚才看a片时我教过你的。

    」莹莹还在赌气，并不搭理他。

    明不紧不慢的继续说：「不回答啊？那我要更用力的插你了哦，万一一个不小心……」莹莹身体一哆嗦，赶紧回答：「这是老汉推车的姿势！」明再次坏笑：「很好，回答正确，让我奖励奖励你！」他俯下身，一边维持抽插，一边用双手抓住莹莹的那对美乳，用力的搓起乳头。

    接受着被抽插小穴和玩弄乳头的双重刺激，还是处女的莹莹很快就败下阵来，她已经忘记自己是在赌气，昂起了头，双眼欲情燃起，小嘴娇喘如潮，看来是已经体会到了性爱的愉悦。

    满意的看着身下女人的表现，明用力挺动几次之后，把龟头完全插入小穴，停了下来，脸上露出舒爽的表情。

    看到这一幕的杰吓了一跳：「不会吧？难道……」明开口验证了他的猜想：「嘿嘿，宝贝，我把精液射到你的处女膜上了！」杰听得心裡酸熘熘的：「什么，他真的内射了？这是莹莹要保留到新婚才献给我的处女穴啊，竟然提前被别的男人灌进了肮髒的精液！」射完精的龟头刚一退出，被浅浅灌进小穴口的精液立即就流了出来。

    明得意的欣赏了一会正在流精的处女穴，再绕回莹莹面前，把沾满精液的肉棒凑到她嘴边，轻轻敲打她的嘴角：「我遵守了诺言，没有破你的处，现在该你回报我了！」莹莹的表情竟然带了点感激，她伸出丁香小舌舔了舔龟头上的精液，然后小嘴张大，把肉棒含了进去。

    视频裡的莹莹翘着屁股，小穴口往外流出白浊，俏脸上还带着春情，温柔的用小嘴为明清理内射后的肉棒。

    这变化也太大了，如果不是亲眼所见，杰真不敢相信她和之前那个对性很保守，一直不肯把处女身交给他的清纯女友是同一个人！眼看着莹莹在沙发上完整的进行了她的第一次「做爱」，杰再也忍不住了，他把视频进度条往回拉，再次开始打飞机，最后看着明在莹莹处女穴裡射精的画面，大叫着莹莹的名字，把一滩精液喷射到了电脑屏幕上……下一个视频裡，明还是和莹莹先看爱情动作片，再和她玩处女膜口的性交。

    有了上次的经验，莹莹竟然很信任明，不再用手握住棒身了，就让他自由的在处女膜口抽插。

    杰本来很担心明在抽插时会忍不住故意用力，夺走莹莹的处女，不过还好，至少到目前为止，明还是个遵守约定的人，杰竟然对此有些感激。

    这一次，明用正常位内射之后，刚拔出龟头就把莹莹的屁股托起来抬高，对她说：「先这么抬一会再放下来。

    」杰明白他想做什么了，保持一会这个姿势，估计能有不少精液通过处女膜的小孔流进阴道深处。

    md啊，莹莹可还是处女，可别就这样被他弄怀孕啊！杰看到接下来的视频裡莹莹一次又一次被抵着处女膜内射，再用小嘴来清理肉棒，羡慕的幻想着裡面的男人变成自己该多好。

    他再想到，没关系，莹莹归来后也会为他做这些服务的，将来他一定会很性福。

    「不过，都已经在处女膜口做爱了，要是继续加大尺度，岂不是该破处了？可是，莹莹再怎么乖乖配合明，也绝不可能自愿把处女献给他啊。

    「杰这样想着，点开了那个名为《看完所有视频再打开》的word文档。

    看来这次的说明比上次的文本文档详细啊，入眼的先是一张照片。

    咦，这照片上的是……？不会吧？杰揉揉眼，他怀疑自己是看错了！他再次揉揉眼——没有看错，这张照片是处女膜的超近距离大特写！照片上几乎被粉红色的嫩肉占满，两片细嫩得彷佛一触就碎的花瓣被春葱一般纤细白皙的食指和大拇指拨开，展示出它们美妙的形状，暴露出一直被它们遮挡着的美景。

    杰的第一反应就是：「莹莹的第二张小嘴太漂亮了，比a片裡一些所谓的粉木耳漂亮多了，真是让人百看不厌！」然后，他发现了关键之处：「手指，那两根手指一看就是女人的！莹莹是自己用手指掰开处女穴让明拍照的，太淫荡了，她已经开放到这种程度了吗！」分开的花瓣中央看不到阴道腔壁，因为往裡进的不远处就被一片湿润的肉膜挡住了，肉膜闪动着诱人的粉红色光泽，正中间有个小孔。

    杰仔细盯着那片小巧的肉膜看了好久，这才叹道：「好精致啊！这就是莹莹身上最宝贵的东西了，她承诺要留到新婚之夜才送给我的东西。

    」照片的下面有几段话——「在我的教唆下，莹莹对自己处女膜的样子产生了好奇，所以我就拍下来给她看了，还趁她没注意时备份了一份。

    」「怎么样，处女的珍宝好看吗？上面的那些湿润有一部分是我的精液哦！想不想看到这么美好的东西被我破坏掉？」「说出来估计你会认为我是在自夸：其实从前几天开始，我只要再踢出临门一脚，莹莹就会把这照片裡的东西主动奉上。

    」「不相信是不是？其实她的调教目前已经到达了瓶颈，如果不往女奴的方向发展，就只有很小的上升空间了。

    打破这个瓶颈的唯一方法就是为她破处。

    」「当然，我还是会遵守和你之间的约定。

    所以，现在对下一轮的调教方式征求你的意见：如果接下来莹莹自愿对我献出处女，你想要看到哪种情况？」「有三个选择：1、保留现在的调教尺度就行了，把她的处女膜留给你。

    2、由我来实施，尽量温柔的弄破处女膜。

    3、由她自己来实施，女主动式的弄破处女膜。

    」「把回复用微信发给我。

    」第十章菊花盛开的日子裡（前篇）杰想着明果然是花丛高手，这才过去一个月时间啊，调教就已经达到瓶颈了。

    不但如此，明还很确定，再继续下去的话，下一轮调教时就能让莹莹自愿对他献出处女。

    吹牛吧，这种事真的有可能发生吗？看着明给出的三个选择，杰陷入了沉思。

    如果是以前，他会毫不犹豫的选1，让莹莹在后面两个月裡只是巩固已经学到的性技巧就可以了，然后把珍贵的处女身带回来给他。

    但是现在，欣赏了这些天裡莹莹不断突破自身尺度的精彩表现之后，食髓知味的杰非常想看到她展现出更淫荡的样子。

    只是，这个「更淫荡」，必须以先把她的处女献给明为前提。

    这个代价也太大了，真的值得吗？要不然，还是忍一忍，就此打住算了？杰的心裡就像有一盏天平，他把自己对莹莹的欲望放到左盘，再把那些调教视频都化成砝码，不断的添加进右盘。

    然后，他悲哀的发现，即使把所有的砝码都放完了，天平仍然向左边倾斜着。

    他明白了，自己确实是迫不及待的想看到莹莹变得更淫荡，不管要付出什么代价。

    心中的恶魔再次占了上风，他做出一个艰难的决定：屈服于自己的欲望。

    反正已经进行到这一步了，如果莹莹真的会自愿，那就遵循她的意思，把她的处女让给明吧。

    杰知道自己被欲火烧晕了头，也感觉自己的这个决定很不理智，但他还是无法自控的拿起手机，微信回复道：「选3.」「现在我这样已经算是同意了，只差莹莹的自愿，她的处女就要真的献给明了！莹莹，让我看看你的选择吧！」                  	记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com他感觉自己是在玩火，一个不好会自焚的，不过这种忐忑未知的强烈刺激感又让他欲罢不能。

    接下来的半个月裡，备受煎熬的杰好几次想要反悔，他一次次的在微信输入框裡写上「改成选1」，却又一次次鬼使神差的删掉这句话，始终没有发送出去。

    终于，他再次收到了明的微信。

    带着一种大势已定的解脱感，他怀着复杂的心情打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至第45天》点开第一个视频，开始的黑屏上出现了一段字幕：「放心，莹莹正在来大姨妈，还不到为她破处的日子。

    不过我打算和她玩点特别的项目，处女也可以玩得很开心的哦。

    」画面出现了，这是在厕所裡。

    明一本正经的问莹莹：「昨天告诉过你了，从今天开始要调教你的小菊花，准备好了吗？」莹莹面色紧张的点点头，准备开始又一次全新的经历。

    原本以为可能看到破处场面的杰放松了心情：「我去，有看头啊，调教处女的小菊花？莹莹的表现一定很有趣。

    」明拿起一个道具，解释给莹莹听：「这是浣肠器，裡面已经装上专用的浣肠液了。

    我们先用这个。

    」杰仔细一看，这浣肠器外形有些像大号洗耳球，只不过挤出液体的那段细管看起来是塑料制的。

    明拍拍莹莹的屁股：「手撑着那边，把屁股翘高。

    」莹莹双手撑在洗手台上，对着明翘高屁股，露出她粉嫩的小菊花。

    在浣肠器的细管壁上涂好润滑液后，明把管口抵上紧闭的小菊花，莹莹浑身一颤，本能的想要躲开。

    明一只手压着她的背，叫道：「站稳了别动！」一边把细管慢慢插进莹莹的小菊花裡，一边问她：「怎么样，不痛吧？」莹莹皱着眉头说：「不痛，但是很不舒服，你轻点！」明把细管全插进去后，手捏了几下浣肠器下部的大号乳胶球，应该是在把裡面的浣肠液注进肠道。

    做完这步，他慢慢的拔出浣肠器，放到一旁，又拿起一个道具给莹莹解释：「这是肛门塞，看名字就知道是怎么用的啦，乖乖让我给你塞上。

    」肛门塞看起来是由硅胶制成，头部是尖头向上的、加长加粗的草莓型，中间以一根短粗的小棍作为连接，尾端是圆形的小小底座，底座下面用金属链系着一根毛绒绒的狗尾巴。

    莹莹一看这肛门塞的形状好邪恶，赶紧立起上身，收回撑在洗手台上的双手，捂住自己的小菊花，把头摇的像泼浪鼓一样：「好变态啊，我不要塞这个！」杰看着她保护小菊花的动作，感觉真是说不出的滑稽。

    明严厉的说：「听话，把手放回去，继续翘起屁股！你忘了我们的约定是不是？」听到他又把约定搬出来，莹莹只能带着些无奈，乖乖的听话照做了。

    明将肛门塞的整个头部涂上润滑液，对准粉嫩的小菊花，用力往裡插。

    才刚插进一点点，莹莹就开始喊痛。

    杰点点头：太正常了，毕竟这是她的小菊花第一次被粗大的异物侵入啊。

    明指导她：「自己放松括约肌，就像拉屎一样下腹部用力，不然你会更痛！」他继续缓慢的将肛门塞挤入莹莹的菊穴。

    中间每次莹莹一喊痛，他就暂停动作，缓一小会，再继续往裡插。

    他耐心的重复着这个过程，肛门塞的侵犯持续了大概两分钟，终于全塞进去了，只留下小小底座和尾巴在菊花外面！明欣赏着自己的杰作，还不忘调戏莹莹：「宝贝，你插着尾巴的样子好美！」莹莹皱着眉头说：「我感觉有点想闹肚子，你快把它拔出来啊！」明给她解释道：「这是正常的感觉，浣肠液开始发挥作用了，它正在把你肠道裡的硬屎软化成稀屎，尽力憋住！」「你要分散一下注意力。

    」他站到了洗手台前，「来吧，给我口交！」莹莹蹲下来为他口交了一小会，吐出肉棒，有些难受的说：「我有点憋不住了。

    」明问她：「什么感觉？」她老实的回答：「感觉肠道在慢慢蠕动，有一股酸麻的感觉从直肠出发，一直传到后背。

    还不能拔掉肛门塞吗？」明满意的点点头：「这就对了，还得憋住。

    扭起你的屁股来，继续给我口交，能拔了我会叫你的！」莹莹已经无力维持蹲姿，她干脆双手着地的跪趴下来，仰起头，吸入肉棒继续吞吐。

    她双腿直哆嗦的扭着屁股，肛门塞上系着的狗尾巴随之晃来晃去，就像是原本就长在她屁股上的一样。

    处女犬啊！这也太疯狂了，杰根本想不到有一天他会看到莹莹这副边舔食肉棒边摇尾巴的小母狗模样！随着时间的推移，莹莹的眼神逐渐涣散，她再也扭不动屁股了，双腿抖动得越来越厉害。

    就在杰感觉她快要瘫到地上的时候，明终于松口：「可以了，去坐便器那坐好，再拔掉肛门塞！」盼望这一刻已经许久的莹莹一下就来了力气，她赶紧跑到坐便器前，坐好后拔掉肛门塞，厌恶的扔到一边。

    随着液体不断落下的哗哗声响起，莹莹的小脸上写满了终于得到解放的幸福感。

    莫名的，杰感觉这一幕很滑稽，他笑了起来。

    明等了一会，才走过去问莹莹：「排完了吧？舒服了？」莹莹按下冲水钮，口气裡还带着幸福感：「嗯，排完了，舒服多了！」明打开蓬蓬头，直接冲洗起她还埋在坐便器裡的臀缝，冲得差不多了，再把她拉起来继续洗。

    莹莹乖乖的配合着，突然，她发出「啊」的一声叫唤，原来是明打着清洗肠道的名义，把整根手指探进了她的小菊花。

    这次明没有刻意玩弄，手指只是进出了几次，他就关掉蓬蓬头，给莹莹擦干身体。

    在明的指挥下，莹莹又一次双手撑着洗手台，对着他翘高屁股，露出被浣肠之后的小菊花。

    杰看到，莹莹的小菊花已经不再紧闭，而是有点突起的绽放开来，形成了一个明显的肉洞。

    肉洞边缘是一圈细小的褶皱，再往裡则是能隐约看见肠道裡的红肉。

    看到菊花已经初步开发完成，明又拿起一个道具：「好了，该玩肛门拉珠了，这个很好玩的哦，一定会让你享受到乐趣。

    」那肛门拉珠是个乳胶制的玩意，在一根软杆上串了七颗足有桂圆大小的珠子，软杆的尾部有个勾环。

    明给肛门拉珠抹上润滑液，把软杆慢慢塞入莹莹已经绽放的菊花裡。

    因为有了肛门塞的事先开发，这次塞入得很顺利。

    眼见珠子一颗接一颗的进入肠道，最后只留了勾环在外面。

    明不怀好意的问莹莹：「舒服吗？」莹莹摇头：「不舒服，感觉直肠裡面全是珠子，都挤到一起了，碰来碰去的。

    」她刚说完，明就用力一提勾环，勐的将七颗肛门珠全拉了出来。

    莹莹浑身一抖，发出「啊……」的一声悦耳长叫，腿软着瘫了下去，无力的坐到地上。

    她双眼半闭，樱唇大张，急速的喘着气，牵带着那对美玉般的乳房不停起伏颤动起来。

    杰听得心都酥了：「没错，刚才莹莹叫床了！她发出的那声长叫，和a片裡女优达到高潮时的叫声是一样的！」明坏笑着问道：「这下舒服了？是不是一下就到了性高潮？」莹莹面带春色，羞怯的点了点头。

    明再问她：「这是你菊穴的第一次高潮，享受吗？还想不想再玩一次？」莹莹羞怯的继续点头，然后又摇了摇头。

    明不由分说的把她拉起来翘好屁股，再次把肛门拉珠全塞进绽放的小菊花，用身体抵着她后，勐的将肛门珠全拉了出来。

    「啊……」莹莹又发出了令男人心酥的叫床声，但这次有明从后面抵着，她没有瘫软下来坐到地上。

    趁着莹莹还陶醉在菊穴高潮的余韵裡，括约肌完全放松的当口，明双手抓住她弹性极佳的翘臀，将龟头对准那大大绽开的菊花洞，一下就插了进去！杰想要看得更清楚些，他眼睛都快贴到了屏幕上，嘴裡激动的念叨着：「来了，终于来了，莹莹的菊花要正式被明开苞了！明还是那么会享受，处女的菊花玩起来一定很有感觉！」明的整个龟头直接就全插进去了，莹莹猝不及防，发出「唔」的一声闷哼。

    她的身体剧烈抖动着，颤着声说：「唔，等等……你的肉棒太大……太硬了……你慢点进好不好？我怕……」

 女友莹莹的华丽蜕变（11-12）

    第十一章菊花盛开的日子里（后篇）明的整个龟头全插入了莹莹的菊花，莹莹发出「唔」的一声闷哼后，颤着声说：「唔，等等……你的肉棒太大……太硬了……你慢点进好不好？我怕……」她的表现再次让杰感到意外：「她面对即将到来的菊花开苞，不但没有做出抵抗，甚至连出言反对都没有，只是要求明慢点进而已！看来她对明的身体已经很接受了啊，难道她真把自己当成明的情妇了？」明改爲抓住莹莹的腰，帮助她稳住颤抖的身体：「可以啊，想要我慢点的话，你就说给我听：「请把你的整根肉棒都插进来！」」连视频外的杰都觉得这个要求好过分，更不用说作爲当事人的莹莹了，她低声说：「这么羞耻的话，我说不出来。

    」明故意怂她：「有什么好羞耻的？快点说啊！」莹莹扭过头来对他告饶：「求你了，别这么过分，我不是卖身给你的妓女，不要让我这么难堪！」明一如既往的不爲所动：「前几天你还在对我说，只要不破你的处，我要什么你都会给我做，结果这么快就不听话了吗？」这倒确实是莹莹说过的话，她无言反驳，咬着嘴唇，看样子似乎内心在挣扎。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com明也不着急，就这么用龟头插着菊花不动，低下头亲吻她的香肩，等待着她的决定。

    时间一秒又一秒的过去，画面里安静得连掉下一根针都能听到。

    就在杰以爲莹莹会继续保持沉默时，很突然的，她松开嘴唇，豁出去似的叫了起来：「来吧，请把你的整根肉棒都插进来！」已经得逞的明却还不满足：「宝贝，你要我插进哪里啊？」莹莹继续叫：「插进我的菊花里！」明的声音带着满满的得意：「这个玩法叫肛交！完整的说一遍给我听！」反正已经豁出去了，莹莹深吸一口气，完整的说了出来：「请把你的整根肉棒都插进我的菊花里，和我玩肛交！」她说出来了，她放荡的说出来了，她让杰听得激动不已的说出来了！强烈的羞耻感正在流遍她的全身，让她的整副白皙肉体都绽放开性感诱人的朵朵红晕。

    「很好，你就用这个肉洞好好感受我的肉棒吧！」明带着很满意的表情，用力将下身往前挺。

    有了前面灌肠、肛门塞和肛门珠的铺垫，莹莹的菊花通道已经大开，明没有费多大功夫，就把半根肉棒插了进去。

    他停下来，松开莹莹的腰，问道：「痛不痛？」莹莹说：「不痛，但是感觉好胀啊，就像有条大大粗粗的硬屎正在挤进肚子里。

    」好形象的比方，形象到让她自己都脸红不已。

    看样子，明丝毫不介意他的肉棒被比喻成硬屎：「嗯，胀是正常的。

    我前面给你做足铺垫了，应该不会有明显的痛。

    你放松，我要继续进了。

    」他抚摸着莹莹圆润的屁股，下身继续前进。

    在杰紧贴着屏幕的注视下，肉棒的后半部渐渐消失在菊花蕾里。

    终于，明停了下来，莹莹的括约肌已经紧紧夹住了他棒身的根部！杰已经沦陷到被带绿帽的变态刺激感里，无法自拔：「真的插到底了，他的肉棒彻底插入了莹莹！虽然只是肛交，但他确实成爲了进入莹莹身体的第一个男人！」「明，我这么大方的把女朋友让给你玩，作爲回报，你快点表演给我看吧，我很想知道她是不是会被你插上高潮！」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com明俯在莹莹耳边，温柔的说：「宝贝，你感觉到了吧，我们的肉体已经亲密结合了！」莹莹大羞：「胡说，谁跟你亲密结合了？」明笑了起来：「你都被我完全插入了，直肠壁还包裹得我的整根肉棒很舒服，这不叫亲密结合叫什么？」莹莹感觉到两人现在姿势的尴尬，羞得埋下头去。

    「我要动起来了。

    」明这么说着，开始了缓慢的抽送。

    莹莹说出了她的感受：「好奇怪的感觉，像要便便，但又有些不一样。

    」明逐渐加快抽送的速度，还不到两分锺，莹莹就开始有了快感，小嘴里断断续续发出「嗯～　嗯～　」的低哼。

    明调笑她：「宝贝，你正在被我玩菊花诶，不要发出这种便秘一样的声音好不好？」莹莹很不好意思：「被你弄得感觉太奇怪了，忍不住嘛！」明快速抽插了几下，在莹莹「嗯～嗯～」声的间隙中，把肉棒完全退了出来。

    退出来的瞬间，莹莹的表情变得很奇怪，竟然有些怅然若失，她小嘴张开，好像想说些什么，但开合了几次后还是紧闭起来，这副模样就像是玩具被抢走，又不敢去要回来的可怜小孩。

    明又插了回去，一下到底，莹莹长长的「哦……」了一声，这次的声音里明显带着一些满足的意味。

    杰看到，原本应该属于他的这具纯洁娇躯正像母狗一样抬高屁股，让明的大肉棒深插她的菊花，还听到她发出满足的声音——这种异样的刺激令他极度兴奋，全身的毛孔都舒服得张了开来！明用后入式继续插了几分锺，再改成从背后以抱小孩尿尿的姿势将莹莹整个人抱起，转过来正对着摄像头，让杰看清楚——明先是双手一松劲，借着莹莹的自然落下，将肉棒深深的齐根插入。

    原本娇小的菊花口被大大撑开成了圆形，周边的褶皱展开成爲一片光滑。

    明再用力抬起双手，举起莹莹的娇躯，肉棒又从菊穴中抽了出来，带得娇嫩的菊花蕾微微外翻，像火山口一样凸起一圈。

    重複数十下之后，莹莹的脸上已经满是春意了，她慌张的叫了起来：「我……要到了，我要……高潮了！」明像恶魔一样引诱着她：「好好体会吧！说，一会想不想让我射在你的菊花里？」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com莹莹喘着气回应他：「想，就射在……我的菊花里！啊！啊！啊……」伴随着美妙的叫床声，莹莹在明的怀里抽搐了几下，没被玩弄的小穴口竟然自动流出了淫水！杰暗暗点头：「没有让我失望，她真的被明插到高潮了！第一次肛交就能达到高潮，难道她的这副肉体真如明判断的一样，属于天生闷骚？」明把头凑到她脸旁：「爽了吧？来接吻，别松嘴。

    我要亲着你的小嘴内射进你的菊花！」莹莹转过脸来送上香唇，伸出小舌头与他纠缠。

    明和莹莹热吻着，肉棒越来越狂暴的刺入幽深紧窄的娇小菊穴，然后在速度的最高点突然停下，他的睾丸突突的跳动着，应该是正在把精液都射进莹莹的肠道深处。

    半晌过后，享受完射精余韵的明退出肉棒，莹莹被摧残的菊花口变成了一个粗圆的肉孔，刚射进去的精液呈线状从中流出，浇到下面的肉棒上，而她的小嘴竟然还在和明舌吻，不愿分开。

    明放她下到地上，把仍然挺立着的肉棒挨近她的小腹，虽然什么话都没说，却又像在对她明确示意。

    莹莹蹲下来，仔细看着刚爲她菊花开苞就给她带来高潮的肉棒，略微迷离的眼神里竟然带着不加掩饰的爱意。

    看来她是真的爱上明的肉棒了。

    她毫不犹豫的伸出小舌头，舔干淨龟头上的精液，然后把棒身也舔了一遍。

    杰都要喊起来了——这可是刚从她菊花里抽出来的肉棒啊，上面一定还沾着她自己的肠液！她难道一点都不嫌髒的吗？看到她如此堕落，明笑得真是春风得意。

    莹莹就像得到了鼓励一般，与他对视着，一遍又一遍的舔吸他的整根肉棒。

    杰看得有些难以置信——自己最爱的女友竟然会用一副含情脉脉的表情，爲明舔干淨肉棒上的精液和肠液！莹莹清理完毕，站起身来抱住了明，轻声的问他：「连这么变态的事我都和你做了，除去那片处女膜我还留着，剩下的全身各处都已经被你玩遍。

    你会不会觉得我很贱？你是不是真的把我当成了卖身给你随便玩的妓女？」明一脸认真的回答她：「怎么可能，没见我很喜欢你的身体吗？我把你当成小情人好不好？」莹莹点点头，亲亲他的脸颊。

    明捏捏她的俏脸：「小美女，看这样子，你爱上我了？」莹莹抱着他，沉默了好久才鼓起勇气一般的说：「我在这一个月里的性经曆是以前根本都不敢想象的，你对我做了好多很过分的事，总是让我难堪。

    我已经被你弄髒了，但不知道爲什么，我并不恨你。

    」明搂着她的香肩，静静的听着她的内心独白。

    莹莹继续说：「我内心爱的还是杰，这点没有改变，但我的肉体已经开始依赖甚至是有些喜欢你了。

    好矛盾、好堕落啊，是被你不断开发身体的原因吗？在一开始的害怕和痛苦过去后，我竟然慢慢发现了快乐。

    我是不是已经变成了一个淫荡的女人？」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com明轻抚她的裸背，用轻浮的语气说道：「淫荡才好玩啊，我喜欢你这淫荡的小处女。

    」「哼！」莹莹像惩罚情人似的掐一下他的腰，才再次继续说：「我已经失去对杰的忠贞了，很对不起他，可是我还是无耻的想继续当他的女朋友！明，还有两个月，我会继续用身体满足你，你好好的对我，但不要插入我和杰的感情。

    好不好？」明很干脆的答应她：「宝贝你放心，我不会干涉你和杰之间的爱情，我只对你迷人的身体感兴趣！听你的意思，是很乐意和我维持肉体关係？」莹莹红着脸，那样子明显就是默认了！她很小声的说：「没有「很」字啦。

    」明的手已经在摸她的胸了：「听到你的表白我很高兴啊，看来之前在你身上的努力没有白费！这样吧，你给我吹硬了，我们再玩一次。

    」莹莹急忙说：「不行啊，我后面被你弄得好像有点出血，不能玩了，明天再给你好不好？」杰心想：「什么，明天？莹莹这到底是在拒绝还是在邀请呢？」明笑了：「谁说要再弄你后面了，我这次要弄你前面。

    」莹莹摇头：「也不行，我大姨妈还没过，不能弄前面的。

    」明哄她：「偶尔一次没事，而且只是浅浅的在处女膜口插。

    」莹莹顺从了：「好吧。

    」她给明吹硬了，两人就在厕所里开始做爱，这一次的她显得很主动。

    看着视频里的莹莹先是对明吐露心声，再是开始放纵肉体，杰脑子里飞快的想着：「莹莹已经体会到性的快乐了，她乐意和明维持肉体关係！这就算调教成功了吧？她被明调教得肉体堕落并不是坏事，这不就是我原本想要的吗？」「何况虽然明不断刺激她的身体，接连让她享受性游戏带来的快乐，但她还是对明表白说心属于我！我的魅力还是比明大！」杰的心底里还是很得意的。

    杰关上电脑睡觉，睡梦中莹莹已经归来，先是熟练的给他做口活，再摆出一脸淫荡的样子让他选择是玩肛交还是爲她破处……——记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com第十二章破处进行时（前篇）第二天晚上，杰继续看接下来的视频，发现在莹莹大姨妈期间，明变幻着各种姿势与她肛交了好些次。

    莹莹的表现有了很大的改观，她乖巧而又积极的配合着，每天都和明玩这种羞耻的性游戏。

    或许是天生媚体，莹莹在肛交时总是能达到高潮，连明都对她菊花穴的性敏感度称赞不已。

    无一例外的，每次明射在直肠深处后，都会让莹莹用小嘴来爲他扫除肉棒，而莹莹也乐于从命。

    其中一次肛交正在进行中，莹莹刚达到高潮，大姨妈就突然流了出来，羞得她一副想找个地洞鑽进去的样子，明却不顾，抓紧她的纤腰阻止她离开，继续在她的直肠里快速抽送。

    杰带着猎奇的心理观察着莹莹的下身。

    暗红的姨妈血顺着她两条雪白的大腿自然流下，诞生了一片红白相间的淫靡场景。

    要不是这血量明显偏大，还真像是她被明破处了呢。

    没过多久，明射了，脱离肉棒的菊花里溢出股股白浊，来着姨妈的小穴里渗出丝丝暗红。

    这双穴齐流的画面充满了说不出的怪异感。

    杰看着莹莹尴尬万分的冲向蓬蓬头，笑了起来：「明真变态，总喜欢享受莹莹极度难堪的样子！不过，其实我没资格说他吧，我也喜欢看到莹莹被男人欺负后的这副可爱模样！」最后一个肛交视频里，莹莹骑在明的胯上成女上位，主动的扭着腰，用菊花吞吐着坚挺的肉棒。

    明下半身不动，只是伸出两手把玩着她的双乳，一边享受她的伺候，一边悠哉悠哉的欣赏她起伏的娇躯。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com莹莹一脸淫荡的发出让男人心醉神迷的娇喘：「你好坏……你都不动……尽让我自己来……嗯……嗯～你动起来嘛～」这样子还真像是在和明激情做爱。

    明抓住她双乳的大手开始用力：「你自己来，再动快点，我要射了！」在莹莹的卖力伺候下，明不再忍耐，舒服的在她的身体里射了出来。

    「这是第几次了？」杰回想着之前的视频，「第十一次肛交了吧，看来莹莹已经习惯成自然了啊。

    」明坏笑着拍拍莹莹的大腿：「起来，翘起屁股！让                  	我看看精液从你菊花里流出的样子。

    」莹莹打情骂俏似的说道：「大色狼，你好讨厌～」她起身让肉棒从菊花里掉出，再转过来噘起翘臀，大方的展示给明看，还故意蠕动着菊花，让精液更多的流出来。

    这表现与她第一次接受肛交时判若两人，她真的被明调教成淫娃了！这还没破处呢，就已经成爲淫娃了，要是破处了还怎么得了？杰彷佛看到了自己在妖精一般的莹莹身上挺动着，然后精尽人亡的场景，禁不住打了个冷战。

    视频的结尾有一段字幕：「其实我对菊花调教谈不上喜欢，但这些项目能有效的降低女孩对性的羞耻心。

    要把莹莹变成真正的淫娃，这类调教是很有必要的。

    」杰很赞同明的说法：「是啊，莹莹拉屎的通道被明随意玩弄，来姨妈的样子也被全程看到了，她以后在明的面前还有什么羞耻心可言？」杰关掉播放器，躺到床上休息，待到激动的心情已经平複下来，才回到电脑前，继续观看下一个视频。

    这个视频一开始就出现了字幕：「莹莹的大姨妈已经走了，我打算今天就让你看看她这辈子唯一的一幕。

    你猜猜：她会不会按照你之前的选择，主动要求我爲她破处，再由她自己弄破处女膜？」我靠！杰有些心神不甯，他握住拳头，坚定自己的信心：「不可能！莹莹心里还是有分寸的，玩归玩，她一定不会突破这个底线，更别说是自己弄破处女膜了。

    」画面出现了，这是在卧室里。

    令杰意外的是，大床上除了莹莹之外，竟然还有另一个浑身赤裸的女孩！记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com新出现的女孩相貌只比莹莹略差一线，也是个有着小巧瓜子脸，明眸皓齿，皮肤和身材都属于上佳的大美女。

    男人的天性使然，杰双眼冒光的盯着这个女孩的双乳和翘臀，都快要忘了坐在床另一旁的莹莹。

    明亲热的搂着这个女孩，对莹莹介绍道：「琪琪有个同居男友，不过她在同居前就把处女交给了我，还经常背着男友来找我玩。

    我和她之间就是纯粹的炮友关係，嗯，更准确的说，她是我最好的炮友。

    」这介绍真是让杰羡慕不已。

    明介绍琪琪时故意把「玩」字加重，莹莹听懂了，小脸一红。

    琪琪听到明把她介绍爲纯粹的炮友，竟然不生气，只是略带醋味的说：「难怪这一个多月你都不准我过来，原来是在和这么漂亮的新妹子夜夜春宵。

    」明笑着说：「我这不是让你过来和她认识了吗？这是我的新妹子不假，但夜夜春宵不至于——告诉你个秘密吧，她虽然被我调教了一个多月，但是到现在还是处女，说要把那层膜保留给她的男朋友！」琪琪做出不相信的表情：「骗人，她很漂亮哦，调教一个多月了，你忍得住不吃掉她？」莹莹尴尬的坐在另一旁，听着这两人讨论自己，突然看到明在对她招手：「来，宝贝，坐过来！」莹莹乖乖的挪过去，明让她躺下，抚摸着她的肚子，再对琪琪招招手：「不信是吧？过来看她的处女膜。

    」莹莹并拢了大腿，叫道：「不要！」明有点不满的说：「都是女人，你害什么羞！」他不由分说的掰开莹莹大腿，再分开花瓣，指着里面对琪琪说：「看到了吧，她还是处女！不过这个小骚货已经和我做爱十多次了，每次都被我抵着处女膜内射。

    这种就是所谓的「圣处女」，全身上下都被男人玩遍了，小穴里也装过精液，还纠结着想要保留她的那片处女膜。

    」莹莹听到他的评价，羞耻的把头转到了一边不说话。

    明继续对琪琪说：「想当初我给你破处的时候，你可是纯洁得什么都不会啊，而这个圣处女现在口交和肛交都已经熟练，还亲口承认身体已经爱上我了。

    你看，她是不是本性淫荡？」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com莹莹听得要哭了：「别说了！明，我看错你了，想不到你会故意带别的女人过来羞辱我！」琪琪赶紧过去安慰她：「听明说你比我小半岁，我就叫你妹妹啦！妹妹，你就当他说话少根筋，别在意他的语气！他并不是在羞辱你，只是说出了事实。

    女人天性就是需要男人的啊，很多时候我们在床上表现得越淫荡，男人才会越喜欢。

    你也有男朋友吧，他喜欢你的保守吗？」莹莹可能是想到了以前自己每次拒绝杰后他都非常失落的样子，露出带着歉意的表情，摇了摇头。

    琪琪说：「姐我也有男朋友，不过他才刚追到我就开始三心二意，总是背着我和那些明显不如我的女孩勾三搭四，我一怒之下就把处女献给明了。

    开始时我还有些后悔，但是经过明的调教以后，我才真正发现了当女人的乐趣。

    我男朋友也是受益者，他非常满意我在床上的表现，再也不去勾三搭四了，只是一心係在我身上。

    」莹莹听得若有所思的样子。

    明打断她们：「好了，你俩的寒暄先到此爲止，该办正事了！」琪琪一听这话，像怕被莹莹抢了头筹似的，翻身就把明还软趴趴的小弟弟塞进嘴里，开始吸吮。

    明把莹莹的小脸扭过来：「看着，好好学习，琪琪的口技可比你好！」琪琪的口技确实十分娴熟，很快就让明的肉棒膨胀起来，明享受了一会后，抽出肉棒，放到莹莹面前。

    看着这根带有别的女人口水的闪亮肉棒，莹莹摇摇头。

    琪琪笑道：「妹妹嫌口水髒呢，你先擦一下吧。

    」从她放在床头柜上的包里翻出湿巾，递给明。

    明仔细擦乾淨肉棒，再次放到莹莹面前：「这下可以了吧？」莹莹点点头，开始给他口交。

    明享受了一会，又把肉棒抽出，放到琪琪面前，琪琪毫不介意的直接就含进嘴里，「哧熘哧熘」的吸吮起来，莹莹在旁边看得眼光闪烁。

    明得意的冲着莹莹说：「看到了吗？换人时根本就不用擦，人家琪琪都不嫌口水髒。

    」当明再次抽出带着琪琪口水的闪亮肉棒，莹莹不再犹豫，主动伸过头去，将肉棒一下就吸进了嘴里！明这才满意的点点头。

    他继续轮流享受着两位美女的口舌侍奉，玩得不亦乐乎。

    第一次做这种事的莹莹在琪琪的带动下，抛开了羞耻心，在轮到她的时间里，努力的发挥着被明调教出的口技，就像是要和琪琪一较高下。

    才刚开场就玩得这么让人欲火飙升，杰好希望把视频里的男主角换成自己！来回换了若干次后，明没有再插琪琪的小嘴，而是把她推倒，插入已经湿润的小穴口，贴着她的身体开始了活塞运动。

    按说，有莹莹这个更漂亮的美女在旁边看着，明应该和琪琪玩得收敛些，可他偏不走寻常路，和琪琪旁若无人的做着爱，反倒把莹莹晾在一旁不理了。

    琪琪很开放，她像八爪鱼一样紧紧的抱着明：「嗯～还是和你做爱舒服！一个多月没见，我好想念你的肉棒啊，这次你可要好好的喂饱我才行！」明用胸口感受着她的丰乳，并不顾忌莹莹感受的说：「一个多月没有真正的做爱，最多就是在处女膜口插插，我才是好想念你的小穴呢，今天要和你好好玩玩。

    」莹莹之前只是由明带着看了几次爱情动作片，这还是她第一次身临其境的看到真人秀。

    可爱的小脸上露出既想看，又害羞的表情，处女的身体却情不自禁的悄悄靠了过去。

    (未完待续)

 女友莹莹的华丽蜕变（13-14）

    第十三章破处进行时（中）莹莹可爱的小脸上露出既想看，又害羞的表情，处女的身体却情不自禁的悄悄靠了过去。

    明顺势分出一只手来，玩弄起她的阴蒂，直玩得她情欲上扬。

    她正要开口呻吟之际，明却毫无预兆的突然把手收回，再次集中精力到与琪琪的交合上。

    莹莹就像一个被吊起了胃口的食客，才正准备提起筷子享受，面前的美味就被别人抢先端走了。

    她小脸上写满了空虚，看着正在享受性爱的琪琪，眼神里竟然带了点醋意。

    杰看到莹莹的一只手摸向了自己的下体，心想：「哟，难道她被这两人挠拨得忍不住要自慰了？」莹莹的手还真像杰所想那样运动了起来，很快的，她的手指缝间就溢出了水花。

    「咦？」杰发现了问题——莹莹会想要自慰，这并不奇怪，奇怪的是她的动作不像是第一次自慰该有的那么生疏。

    看来这也是明教会她的吧，虽然没有录在之前的视频里，但杰实在无法想象她在以前还非常纯洁的时候就会做这种事了。

    明转过头来，装作刚发现莹莹的一脸红潮，故作惊讶的问她：「哟，小处女是不是感觉寂寞了，想要我也好好疼爱你？」莹莹很干脆的承认了：「是，我也想要！」明拔出小穴里的肉棒，站到她面前，用不容置疑的语气说：「可以，先给我好好舔它！」这根肉棒的整个表面都沾满了琪琪的淫水，换做今天之前的莹莹是肯定不会舔的，但是现在又如何呢？杰没法确定，他只知道自己的肉棒已经在裤裆里勃起，心底的恶魔再次苏醒：「舔吧，我希望你舔！难得的机会，我很想看到你仔细品尝另一个女人淫水的味道！」莹莹就像听到了杰的心声，她用小手把棒身上的淫水都刮擦到了顶端，彙聚到龟头上，在它们流下来之前，轻啓朱唇，整个包裹了上去，大力吮吸之后，再做出吞咽的动作。

    她双眼含情脉脉的和明对视着，吐出了龟头，杰清楚的看到，龟头上原本的那滩淫水已经消失了！明温柔的摸摸她的头，嘉奖她又突破了新的尺度。

    于是她更来劲了，再次将龟头吸入嘴里，然后慢慢埋下头来。

    随着她的头埋得越来越低，从龟头到棒身，再到肉棒根部，明的整只肉棒已经全部没入了她的小嘴里，她的嘴唇几乎亲吻到了明的阴囊！杰看得越来越兴起：「这个就是a片里的深喉啊！前面的视频里没有这项调教，莹莹是什么时候学会的？好家伙，明你又背着我偷玩！」他已经忘了，或者是故意忘了，明在一开始就告诉过他，录下来发给他的只是「一部分」调教内容。

    莹莹保持深含了大概十秒锺后，抬起头把小嘴回退到龟头处，慢慢的吞吐了几下，又再次埋下头深喉，就这么反複的做起来。

    杰看到每次莹莹深含时，喉咙处都会出现一块凸起，很显然，那是明的龟头！反複的做了两三分锺，莹莹再也坚持不住了，吐出肉棒，转头咳嗽起来。

    明帮她拍拍背做舒缓：「好了，做得很不错！你先休息一会，我和琪琪做完了就轮到你。

    」明回到已经有些等不及的琪琪那边，抬高她的两腿架到肩上，跪着把被莹莹含得湿淋淋的肉棒刺入她的小穴。

    这次明应该是想要速战速决，他悬空抬起了琪琪的屁股，一上来就快速突刺，琪琪被他插得双手乱舞，俏脸上散发的媚意简直就像玫瑰的香气一样浓郁。

    她发出狂乱的叫床声：「哦～明，你干得我……好舒服，又顶到我的……花芯了！再来，我还要，用力干我，用力的……肏爆我！哦……」刺激得旁边的莹莹忍不住再次自慰起来。

    明很快就要坚持不住了，他大叫起来：「莹莹，快点过来，吸我的蛋蛋！」莹莹趴下来，把脸埋到这对淫男乱女的交合处，舌头乖巧的舔上明的阴囊，在上面绕了几圈后，把一只睾丸整个含进了嘴里。

    明抓紧琪琪的屁股，叫着：「要射了！」琪琪喘着气，热情的回应他：「我知道……你喜欢……内射，射进来吧，都射给我！」明没被莹莹含着的那半边阴囊开始交替的一胀一缩，明显是正在把精液都发射到琪琪的小穴里。

    杰看不到莹莹的表情，但知道她在用小嘴和舌头直接感受着睾丸射精的力度！明的阴囊渐渐平静下来，莹莹这才吐出一直被她含着的那只睾丸。

    肉棒慢慢从琪琪小穴里退出，莹莹从明的阴囊开始，一路往上舔到尿道口，将肉棒上的精液都吞进肚里后，再对他说：「刚才你射精的时候，蛋蛋在我的嘴里跳动得好厉害！」杰在肉棒在裤裆里跳动着，他耐不住的发出感慨：「让两位美女这么爲他服务，明真是会享受齐人之福啊！不过他调教得太棒了，莹莹的羞耻心确实已经被磨得很澹，如此淫荡的侍奉竟然是一个处女做出的，说出去谁会信？」明躺下来休息，莹莹跟了上去，继续爲他吮吸已经变软下来的肉棒。

    明问她：「看到刚才琪琪的表现了吗？这才是做爱的极乐，你还没有真正享受过这种滋味。

    」莹莹含着肉棒，双眼迷离的点点头。

    明再问：「那你想不想和我一起体验这种极乐？」莹莹再次点头，小嘴吸得更卖力了，估计是想起了前些天的处女膜口性交带给她的异常快感。

    肉棒在她的小嘴里勃起后，她主动躺下来分开双腿，自己掰开两片花瓣，无声的对明发出了邀请。

    明笑着对琪琪说：「过来，让你看看，过去那些天里，我是怎么在不破处的前提下和她做爱的。

    」在琪琪的火热注视下，明插入了莹莹，仍然是只插入龟头就抽了出来，然后再浅浅的插回处女膜口。

    琪琪看到长长的棒身整个都露在小穴外面，嘻嘻的笑了起来：「这叫哪门子的做爱啊？明明就像在过家家一样呢！」莹莹不满的瞪了她一眼，有些底气不足的反驳道：「胡说，他都已经插进我身体里了，这怎么……不算是做爱？」琪琪笑得更欢了：「好，好，你说是就是！慢慢享受吧！」明却没有让莹莹享受多久，他只抽送了一小会就停了下来。

    莹莹一愣，自己扭起了屁股，让龟头浅浅的继续进出。

    明用悠闲的口气问她：「还想要啊？」莹莹急切的说：「还想要！」明将口气换成了不满：「可是我不想要了！总是这么浅浅的进进出出没意思，既让我享受不到男人真正的快乐，也让你体验不到女人真正的快乐。

    琪琪说得对，这不叫做爱，只是在过家家！」说完这番话，明从处女穴中退出龟头，躺下来对琪琪说：「看来刚才那次你还不够卖力啊，没有让莹莹想明白。

    来吧，你再给她演示演示，什么才叫真正的做爱！」「那我上来啦。

    」琪琪用手撑在明的胸口，对准了肉棒一坐到底，发出一声满足的娇呼，再转头对莹莹说：「看到了没？刚才对你的那种浅浅抽插算什么，这样的全插进来才是真的做爱！」莹莹一时无言反驳，只是看着她像骑马般的在明身上驰骋，然后若有所思。

    琪琪的技巧很纯熟，极好的控制着插入的尺寸，肉棒每次齐根而入之后，都退出到只保留龟头还在小穴里，然后才往回再次一插到底。

    大幅度的快速进出数十下后，琪琪的脸上写满了快乐，小嘴里冒出与她清秀俏脸不符的骚骚话：「哦，好爽，我好爱你……的大肉棒！明，我伺候得你……舒服吗？我的肉体……比旁边的小处女……棒多了，是不是？」莹莹靠了过去，近距离观察起他们的结合部，眼见着琪琪自己用下体吞吐明的肉棒——娇嫩的小穴口被撑成了可爱的圆形，还依依不舍的紧箍住棒身；两片花瓣接受了淫水的充分滋润，闪动着晶莹的光泽，随着肉棒的快速出入，被带得像蝴蝶一样上下翻飞。

    直看得没有真正性爱经验的莹莹春心大动，双颊的绯红一直蔓延到了耳根，显得更加娇俏可人。

    明竟然还能忍住不吃掉她：「小处女，看到了吗？我能和姿色不输给你的琪琪尽情享受做爱，爲什么还要憋屈的陪你玩过家家？」其实只要仔细想想就能发现这番话里的逻辑漏洞，但莹莹的思考能力已经被眼前的活春宫彻底剥夺了。

    她不甘心的继续旁观两人的交合，看那表情似乎还觉得明说得很有道理。

    杰看得有些不安，他有种预感，再这么下去真的会出事！琪琪尽情的享受着火热奔放的性爱，很快就大叫着高潮了，带着满足的媚笑，坐在明的胯上喘息回複。

    看到这样的琪琪，莹莹此时的眼神竟然带了些羡慕！明敏锐的发现了莹莹的眼神，指着身上的琪琪对她说：「你看看，琪琪快乐得都要飞天了！只有像刚才这样被男人深深插入，女人才能体会到做爱带来的真正快乐。

    怎么样，想不想让我插到你的小穴深处？」莹莹抿抿嘴，有些局促的说：「看到你让她这么舒服，我有点忍不住想试试，可一想到要是和你这么做了，我就再没有第一次可以留给杰，又不想试了。

    」「这话是什么意思，她动摇了？」杰的不安感越来越重。

    明把莹莹拉过来，双手不安分的在她的全身四处游走，莹莹撒娇一般的「嗯，嗯」着，主动把他的右手拉到自己湿润的下体上，再俯下身亲吻他的肩膀。

    明右手搓着莹莹的阴蒂，左手富有技巧的挑弄她早已挺起的粉嫩乳头，还一边舔弄她的耳垂，一边在她耳畔发出恶魔般的呢喃：「想试就试嘛，爲什么非要把第一次保留给杰呢？你这么漂亮，他才不会在意你是不是处女。

    看看，你才只是对女人真正的快乐浅尝辄止，就已经这么喜欢我的肉棒了，你难道不想遵从自己的欲望，更进一步的尝试下我肉棒真正的滋味？」面对着这么明显的诱奸，莹莹却不回话，看样子她是真的在考虑明的建议！明继续爱抚着她，逐渐加大了力度，直弄得她娇喘连连，才再次问道：「还没想好吗？要处女身，还是要快乐？只能二选一，快点选！」杰有些不屑的想着：「这不是废话吗，莹莹肯定会选择处女身啊，毕竟她骨子里还是个洁身自好的好女孩，哪有这么容易被你的花言巧语说动。

    快点拒绝他吧，莹莹，让他知道你并不贪图那点快乐！」很可惜的是，莹莹再一次打击了杰的盲目自信。

    接受了明和琪琪的一再撩拨，她的情欲持续高涨，终于像决堤的洪水一样泛滥出来，淹没了仅剩的那一丝理智。

    她下定了决心一般的说：「要快乐！」听到她做出的选择，明露出了可恶的得意笑容：「你不要处女身了？」莹莹摇摇头：「不要了！」明继续挑逗她的神经：「那就说出来，你要把处女身送给谁？」莹莹漂亮的眼睛里全是欲火：「我要把处女身送给你！」「完蛋！她真的主动提出要求了，她真的顺应明的诱奸了！」杰听到她的这句话，顿时感觉如五雷轰顶！他发现自己实在是低估了明的御女手段，更发现自己实在是高估了「遵循莹莹意愿，让她自己选择破处对象」的决心。

    刺激玩过头了，真的玩火自焚了！在这要命的一瞬间，他十分后悔自己之前回複了明那个选择！他点下暂停键，飞快的拿起桌上的手机，准备给明打电话，及时制止这出荒诞的行爲。

    可是刚翻到明的号码，他就苦笑起来——不对，这视频不是现场直播啊，里面的内容已经是好几天前发生的事了！接下来不管明对莹莹做了什么，都已经是彻底的过去式了！杰就像一只在配偶争夺中战败的公鸡，闭上眼，垂头丧气的瘫在椅子上，一动也不动。

    良久，他都没有换姿势，好像是已经睡着了。

    杰当然睡不着，他倒是自欺欺人的真希望自己早就睡着了，现在的这出戏不过是他的一场梦而已。

    突然，他跳起来，飞快的解开裤带，抓着自己坚硬的小弟弟坐回椅子上，眼睛贴近屏幕，再点下播放键——世上没有后悔药，既然已经无法阻止这一切的发生，就干脆放开心胸，好好欣赏这难得的破处美景吧！第十四章破处进行时（后）明向还坐在他身上休息的琪琪点点头：「好了，你下去吧，换她上来。

    记得去做你该做的事。

    」琪琪会意的起身退出明的肉棒，再翻身下床，离开了画面。

    「宝贝，我会给你一个今生难忘的破处回忆。

    」明指着他一柱朝天的肉棒，对莹莹说，「来吧，你对准它坐下来，把半个龟头放进小穴里。

    」莹莹就像前些天玩处女膜口                  	性交时那样，用一只小手握住肉棒，导向双腿间的那道肉缝，慢慢的坐了下去，说道：「嗯，放进来了。

    」这时画面突然断开，再衔接上时出现的是莹莹惊慌的脸部特写：「琪琪姐你在干嘛？不要录啊！」画面下方出现一段字幕：「我准备给莹莹破身了，作爲对你的补偿，让你把这段宝贵的破处场面看得更清楚吧，这是琪琪拿着dv在拍特写。

    」dv的镜头开始往下移动，在莹莹的丰满双乳上停留了一会，又靠近她吞入了明半个龟头的下体。

    杰之前就已经注意到，莹莹的阴毛没了，整个下体都光秃秃的显得很稚嫩，镜头拉近之后他看得更清楚了：这下体稚嫩得真的好可爱。

    不过，这份可爱马上就要献给明了……画面下方出现一段字幕：「爲了让你把莹莹的处女下体看得更清楚，我事先给她剃毛了，这样很漂亮吧？」镜头外继续传来莹莹的声音：「别录我，别录，快关掉啊！」明的声音传来：「这是你人生难得的唯一一次，得录下来留给你我做纪念。

    你放心，我保证不把这段录像给外人看！」短暂的寂静之后，莹莹的声音传来：「那……你一定要说话算话！」她说完就不再发声，看来明的承诺还是让她妥协了。

    杰却想道：「狡猾的明又在玩文字游戏了，对于莹莹来说，我可不算是外人啊！」dv的镜头拉远了一些，把莹莹的全身放了进来，看得出她有些紧张。

    明嘚瑟的问莹莹：「宝贝，告诉我，你现在是要干嘛啊？」莹莹一脸羞涩的说：「我要把处女献给你。

    」明继续问：「你要以什么身份把处女献给我？」莹莹看着他，俏脸上再度升起红霞：「我当你私底下的老婆，好不好？」意外的，明竟然有些不屑：「切，我承认你确实是大美女，可是你看看旁边的琪琪吧，我的女人多了去，姿色出衆的可不止你一个，还真未必能轮到你来当我老婆。

    」莹莹应该是没料到明会拒绝，她的脸色有些不好看，却没有不悦，想了一下又说：「那，那……我做你私底下的情人总可以吧？我把处女给你后就真的是你的女人了啊，你不想对我负责吗？」杰心想，如此美貌的莹莹，如此低三下四的近乎哀求，要是换了我，绝对就毫不犹豫的同意了！可是明很强硬的回複道：「以后也许可以，不过目前嘛，以你的性技巧，连情人都当不成，最多就和琪琪一样，先做我的炮友慢慢培养！炮友你懂吗，纯粹的肉体关係，要了你的处女我也没义务负责的那种！」明给她安排的耻辱身份让莹莹身体一颤，差点小手没握住肉棒，让它脱离小穴口，她赶紧又再次握牢，一副舍不得的模样。

    明故意歎息：「唉，你不愿意吗？看来还是太勉强了。

    好吧，那你下去，换琪琪上来继续和我做爱。

    她的态度和技巧都比你强多了！」莹莹急了：「不要！不要换，我好不容易才鼓起勇气的，我……我愿意！」明顺着她的话问：「说完整点，你愿意什么？」莹莹一口气连说三句：「你不想对我负责也没关係！我愿意只当你的炮友！我想和你像刚才琪琪那样的真正做爱！」看来她原本保守的性爱观已经被明成功刷新了，杰听得打起了飞机：「莹莹，你可是我心目中高洁的女神啊，怎么能对明如此卑贱？你才和他「同居」了一个月零几天，就这么沉迷于他的肉棒和性技巧了吗？要知道，这家伙是个玩弄了很多女人的花花大少，你就算把处女身献给了他，他也不会好好珍惜你的啊！」被某人称爲花花大少的明很满意莹莹的表态：「很好！现在你按我说的去做——松开紧握住的那只手，只用两根指头扶稳肉棒根部，把双腿和腰自然放松，慢慢的坐下来，就这样把处女献给我。

    」说完这话，他把两只手都抱到了脑后，神情悠闲的看着莹莹，活脱脱一副要欣赏女奴主动奉献处女的土豪主人模样。

    琪琪又把dv镜头转到了莹莹那无毛的下体，向前推近，最后停留在极近的地方，拍摄两人结合处的特写。

    莹莹听话的松开了手，改用两根指头捏住肉棒根部，拜特写所赐，杰看得十分清楚，她和明的性器官正赤裸裸的连接在一起，两片原本合拢的精致粉嫩花瓣已经被半个龟头硬生生的破到两旁。

    没有了小手的遮挡，明那根不知猎取过多少女孩贞操的肉棒露出了全貌，长长的棒身上青筋毕露，就像是一把准备竖直捅入莹莹处女穴里的凶器，显得格外狰狞。

    棒身顶端的龟头也显得比平日里更加赤红肿大，似乎是在爲即将品尝到美人的处女血而兴奋不已。

    莹莹的身体开始下落，剩下的半个龟头也慢慢陷入小穴。

    整个龟头都陷进去了，明的声音再次传来，显然是要说给视频外的杰听：「不错，我已经抵到了你的处女膜，继续！」莹莹神圣的小穴口已经撑成了一个大大的圆形，穴口的淫水被龟头挤了出来，流到棒身上，闪烁着淫靡的光芒。

    杰竟然有些感谢明之前不断挑起莹莹的性欲，让她下体流出了大量的淫水。

    不管怎么说，有了充足的润滑，待会破处的疼痛总能减轻一些。

    这次与以往不同，明不再满足于只插到处女膜的深度，莹莹同样不满足于此，她身体的下落没有任何停顿，大大的特写镜头里，竖立的棒身开始以肉眼可测的速度，一点点的被吞入小穴。

    能如此清晰的欣赏到莹莹的破处过程，杰不由得感谢起明拍摄特写的用心，他心想自己或许是疯了——被明带得疯了，被莹莹带得疯了，这整个世界都疯掉了。

    莹莹的声音透着害怕：「好胀好难受，感觉里面绷得太紧了。

    」被两指捏着的棒身已经有五分之一进入小穴里了！杰看着他们肉体渐渐结合的过程，加快了打飞机的速度。

    明故意羞辱莹莹：「大美人，你的处女膜快被我顶破了吧？不需要扶了，现在把稳着肉棒的指头也撤掉！」莹莹撤掉指头，语无伦次的念叨着：「绷得好酸！痛！要破了！我坏掉了！」毫无遮拦的棒身已经有四分之一进入小穴里了！她肯定很痛吧！杰有些心疼的看到特写镜头里莹莹白嫩的大腿根颤抖得如同筛糠，看样子随时都可能软下来。

    明故意再次羞辱莹莹：「不错嘛，宝贝，你的处女膜还挺结实的，我的肉棒都插进来这么长一段了，还没有捅破呢。

    」不过，马上就要破了吧？莹莹的处女膜肯定已经出现了裂纹，但还在顽强的做着最后的坚持，而杰正在打飞机的肉棒已经有了射意！「啊！」伴随着莹莹发出一声痛苦的哀号，杰看到她的下体勐的掉落下来，瞬间就吞没了剩余的四分之三棒身，紧紧贴到了明的下腹上！(未完待续)

 女友莹莹的华丽蜕变（15-16）

    第十五章破处进行时（末篇）「啊！」伴随着莹莹发出一声痛苦的哀号，杰看到她的下体勐的掉落下来，瞬间就吞没了剩余的四分之三棒身，紧紧贴到了明的下腹上！杰忍不住推开椅子站了起来——天啊，彻底的贯体而入，他们的肉体真正完全结合了！彷佛听到了莹莹身体里撕裂的声音，他的肉棒在手中喷发，白花花的精液射到屏幕上，覆盖住了莹莹刚被贯穿的下体。

    顾不上体会下半身的快感，他脑子里充满了这样的念头：「完了，我最爱的女友真的失身给别的男人了，还是在这男人的另一个女人面前！而且都没让男人动手，是她自己主动弄破的处女膜！」杰心里的某些东西破碎了——莹莹是心甘情愿以炮友的身份失身给明的，不管是生理上还是心理上，她连最后的纯洁都失去了！莹莹大声的哭了出来，她痛得弯下腰，双手压在明的肚子上支撑着，两只小拳头紧紧攥住，彷佛这样就能减轻下体正在承受的痛楚。

    明得意的声音陆续传来——「宝贝，你让我看得很爽，你的小穴夹得我也很爽！」「恭喜你奉献处女成功，现在你已经成为真正的女人了！」「你感觉到了吗？我的龟头已经顶到了你的子宫口。

    这辈子都记住，我才是你的第一个男人！」杰听着视频里传来的阵阵哭声，默默的抽出手纸，擦掉屏幕上的精液，再擦干净自己的下体。

    原本应该属于他的宝贵东西已经碎掉了，他也有些想哭。

    特写画面里出现了两只晃动的胳臂肘，应该是莹莹正在举起她的小手擦眼泪吧。

    渐渐的，哭声停了下来。

    明问道：「缓过来了？要是还疼得厉害，你就再多休息会。

    」莹莹的声音还带着抽泣，让人说不出的怜惜：「已经没那么疼了，我可以忍住。

    真的全进来了，接下来我该怎么做？」明指导她：「女上位嘛，就像那次你和我肛交时一样啊，你用双手撑在我的胸口使力，慢慢的抬起身体，再慢慢的放下来，就这么循环。

    」曾经的处女先是左右轻轻扭了几下腰，似乎是在适应埋没在她身体里的巨大凶器，然后才双手开始使力。

    肉棒原本从根部紧贴着阴唇花瓣，随着莹莹身体的抬起，开始慢慢露出。

    未经开发的小穴肉壁紧紧箍住肉棒，给明带来了舒爽，但也让莹莹身体的抬起并不是那么顺利，彷佛过了整整一个世纪，棒身才完全露出。

    莹莹明显的缺乏经验，还在继续抬起身体，直到小半个龟头都冒出来了她才发觉不对，赶紧放松腰部慢慢往回落，让龟头再度消失进她的小穴里。

    就在莹莹准备往回落的那一瞬间，杰点下了暂停键，然后他发现自己没有看错，那冒出的小半个龟头上确实沾着触目惊心的点点落红！杰不甘心的让视频继续播放，他要好好的观看莹莹和明真正意义上的第一次做爱。

    莹莹的小穴就像一张竖着的小嘴，不停的吞吐着棒身，穴口那两片娇嫩的花瓣刚才随着肉棒的抽出而被拉得外翻，现在又随着肉棒的刺进而被压得内卷。

    明的声音带着少有的赞叹：「你这小穴的包容感和吸力可真不错，是我干过的上上品，不，这种销魂感就算说是名器也不过分！这样的小穴落到寻常男人手里纯属浪费，还好你幸运的遇到了我，接下来的日子里，我会把你的小穴潜力都开发出来！」也许是明的评论让她有些羞涩，莹莹并没有回话。

    她默默的继续着下身的动作，反复了几次抬起下落之后，龟头上的处女证明开始流下，染红了花瓣，也让棒身上出现了几缕殷红的血丝。

    杰盯着那些血丝，头脑被刺激得晕乎乎的：「莹莹，你的身体就这么迷恋明吗？竟然用处女身女上位的伺候他！你知不知道，现在的你就像是一个正在把初夜献给主人的女奴！」最初的不顺很快就过去了，莹莹的身体起落得越来越顺畅，可能是因为除了淫水，还多了处女血的润滑吧。

    她的桃花源被明的肉棒往复开垦着，渐渐响起了「叽～叽～」的泥泞声。

    莹莹开始发出低微的闷哼，明摸上她的纤腰，问道：「是不是体会到快乐的感觉了？」莹莹回答：「有一点，基本不痛了，现在里面酥酥麻麻的，弄得我心里好痒痒。

    」明说：「宝贝你很敏感哦，处女的第一次基本是到不了高潮的，能有快乐的感觉就很不错了。

    今天就当做是预热，明天再做爱时你就能和琪琪一样达到高潮了。

    」可能是由于开发处女穴过于刺激，连阅女无数的明也没有坚持多久，就在莹莹的身体完全落下时，抓紧她的纤腰射精了。

    dv的镜头绕到了后面，杰看到明的阴囊重复着一胀一缩，显然是正在把肮脏的精液注入莹莹初经开发的阴道深处，用这种方式来宣布对她的完全占有。

    莹莹的小穴第一次彻底的容纳了男人的精液，至少在接下来的将近两个月时间里，这是完全属于明的东西了。

    杰略带悲哀的这么想着。

    特写到此结束，琪琪让dv远离，镜头里出现了明和莹莹的全身。

    莹莹的俏脸还是那么清纯，但杰知道，她已经在堕落的路上越走越远了。

    明一脸得色问她：「我全射给你了，怎么样，感觉到精液的热度了吗？」莹莹趴到他身上休息：「感觉到了，有热热的东西射进来，好温暖。

    」明爱不释手的抚摸着她的翘臀，问她：「宝贝，你全身这三个肉洞的处女都被我拿走了，有没有什么感想？」莹莹就像对爱人一样与他脸贴脸：「你的征服欲得到满足了？事到如今我已经彻底是你的女人了，以后你还想怎么玩我都随便吧。

    不过先说好，不许有血腥和暴力的内容，这是我们约定好的。

    」明笑笑：「嗯，我可不喜欢暴力的调教。

    不过不许有血腥就难办了啊，比如说你大姨妈来了怎么办？还有，别忘了，现在你下面还流着血呢。

    」莹莹在他的肩上咬了一口，留下一个小小牙印：「讨厌，你又故意调戏我！大姨妈不算，今天这个也不算。

    」调情成功的明拍拍她的屁股：「好了，你先下来吧。

    」琪琪又把dv靠近两人下体拍摄特写：莹莹把身体撑起，慢慢脱离明的肉棒，随着最后的龟头脱离小穴口，不少白里间红的粘稠液体缓缓从她的花瓣间溢出，再顺着白皙的大腿根流下，那是精液与宝贵处女血的混合物啊。

    明宣布：「今天就到这了，你好好休息，从明天开始，我会手把手的教你各种做爱技巧！」莹莹含情脉脉的看着这个取走她处女身的男人，再用有些怀念的眼神看看他肉棒上的血丝，乖巧的点了点头。

    莹莹的破处表演结束了，虽然已经接受了这个事实，但杰的心还是有些痛。

    突然，恶魔的声音再次从他心底响起：「别装了，你在之前回复明那个选择的时候，潜意识里不就是想看到这样的场景吗？眼看着女朋友被别的男人开苞而无法阻拦，其实带给你的兴奋刺激远大于痛苦懊悔，是不是？」杰发现自己无法反驳……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的若干视频，琪琪没有再出现，纯粹是莹莹和明的二人世界。

    基本每天两次，莹莹总是先给明做前戏，再和他做爱。

    他们的战场足迹不光覆盖了床上、地上、沙发上、厕所里，甚至还延伸到了餐桌上。

    明轮换着各种体位，肆意的玩弄着这具初经人事的鲜嫩肉体，还不时出言指点，让她学习各种新花样。

    莹莹的做爱技术还很生疏，全靠明来引导，不过看得出她已经完全屈服于明的胯下，放开身心享受起做爱的美妙滋味，几乎每一次都能被明送上性高潮，还总是不知羞耻的用小嘴为明清理射精之后的肉棒。

    明从来都不带套，而且每次都内射，算下来莹莹的小穴已经彻底接纳了他二十多发精液！看得杰心惊胆战，生怕莹莹因此受孕。

    还好，在最后一个视频的结尾，明对莹莹说：「放心，虽然这段时间我每天都要内射你两次，但一直让你吃着避孕药，不会怀孕的！」这明显是说给杰听的。

    莹莹还是天天给明暖床，此时的暖床已经与之前她还是处女时的暧昧完全不同——晚上两人做完爱后经常就这么相拥入眠，一早起来有时还性致勃勃的直接来上一发。

    看着自己的女人已经被明睡习惯了，杰心里说不出的滋味：「唉，莹莹被明破处后还和他做了这么多次爱，我的这顶绿帽子是戴牢了。

    」这次的视频全都看完了，杰点开那个《看完所有视频再打开》的文本文档，这次里面先是几行字——「莹莹已经不是处女了，之前的调教瓶颈自然破除。

    后续的调教里，要保留现在的尺度还是加大？」「如果加大，我会让你看到她享受与之前不一样的性爱方式。

    」「把回复用微信发给我。

    」「与之前不一样的性爱方式？反正都已经这样了，我倒想看看他还能玩出什么新意来。

    」杰毫不犹豫的拿起手机，编辑微信：「加大」，发给了明。

    文本文档中，大段空白之后又是几行字——「虽然是经过你和莹莹同意的，但我破了本属于你的处，还是觉得有些过意不去，想再给兄弟你一些补偿。

    」「之前出现在视频里的琪琪，你觉得她如何？虽然比莹莹稍差一点，但也是个出色的美女吧？而且她玩起来很放得开哦。

    」「作为补偿，我让她去你家陪你一晚怎么样？我在莹莹身上做过的事，你都可以用在她身上。

    」「对了，琪琪的小菊花还是处女，要不要采摘，你可以自己看着办。

    」「放心，这事我绝对不会告诉莹莹的。

    」「如果想就把时间发给我！」身为处男的杰看得十分心动：「明这是在勾引我出轨啊！不过，整整一晚吗……琪琪的姿色并不比莹莹差多少，这个诱惑不可谓不大啊！」以前的杰有了莹莹也就知足了，对于别的美女，就算他想一亲芳泽，也是有色心而没色胆。

    但他自己都没有注意到，自从开始观看莹莹的调教视频以来，他的内心世界已经发生了很大的变化。

    所以，只用了半分钟，他就做出了决定：「哼，这补偿不要白不要！亲爱的莹莹，既然你主动把处女身献出去，那我也不再把处男身留给你了！」他拿起手机，编辑微信：「明天，也就是周五，行吗？」，发给了明。

    过了很久，杰的微信声响起，他点开一看，明回复了一个「ok」的手势——第十六章小处男（前篇）接下来的等待对于杰来说是一种煎熬。

    自己一直想献给莹莹的处男身马上就要终结在另一个女人身上了。

    杰感觉有些愧对莹莹，但一想到那天莹莹是多么主动的骑在明身上献出了处女，这种愧疚感就被他扔到了九霄云外，只剩下对即将到来的第一次性事的深深期待。

    这种期待是那么强烈，以至于周五傍晚一下班，他就飞一般的冲回家，吃完饭，收拾好屋子，先认真洗了个澡，才焦急的等待着琪琪的到来。

    敲门声终于响起，杰屁颠屁颠的跑去开门，一个靓丽的陌生美女出现在门口，向他招手：「嗨，帅哥，你就是杰吧！我是琪琪，明让我过来找你的！」「穿上衣服我都认不出来了。

    」——杰想到了那句经典的玩笑话。

    今天的琪琪身穿露脐小短衫加紧身牛仔短裤，打扮得清纯中又显出几分妩媚。

    杰感觉，她真人比视频里的更漂亮，声音也比视频里的更好听！忙不迭的将她让进屋里，杰有点紧张的问：「那个……明是怎么跟你说的？」琪琪看着他，似笑非笑的说：「他说，你是莹莹的男朋友，是个闷骚男，要我来给你破掉处男身！还提醒要我主动点，免得你认怂！」这毫不避讳的介绍让杰觉得好丢人，但也让他产生一种想将这个美女立即就地正法的冲动，只能借着去给她接杯水来缓解尴尬。

    琪琪环顾着屋里说：「你也不让我坐坐？」杰抱歉的说道：「美女，不好意思，我这就一居室，屋里小，只能坐电脑椅或者床上。

    」琪琪大大咧咧的说：「没关系。

    」走过去坐到了床边。

    杰犹豫了几秒钟，把水放在桌上，跟上去坐到她旁边。

    肩并肩啊，第一次和莹莹之外的女孩坐得这么靠近，还是个美女，闻着她澹澹的体香，杰很紧张，他不敢看琪琪的脸，只是低着头欣赏地面上那双穿着凉鞋的可爱小脚。

    「和莹莹的差不多，好小巧啊，还好白嫩，为什么美女们连小脚都长得这么性感迷人？」                  	他如此想着。

    听到旁边的美女没有动静，杰慢慢放松下来，偷偷抬起视线，吞着口水扫过琪琪暴露在牛仔短裤之外的光滑小腿和雪白大腿，然后把眼光落到她放在床沿的两只小手上。

    好一双细皮嫩肉、线条柔和的纤纤玉手，看着它们，杰暂时忘记了下体的欲望，只想把它们牵起来好好爱护。

    但想到这属于陌生的美女，他又不敢真的付诸行动。

    明预料得没错，他确实有些认怂。

    杰低着头，呆呆盯着琪琪的小手看了好半天，忽然听到旁边传来「扑哧」一声轻笑。

    他鼓起勇气缓缓抬头，视线扫过琪琪暴露在外的性感小肚脐、引人入胜的胸部曲线、天鹅一般优雅的脖颈，最后终于看到了一张似笑非笑的俏脸。

    马上，这张俏脸就贴到了他的耳边，吐气如兰：「小处男，你果然很闷骚啊，想摸摸我的身体，但又害羞，对不对？」她在调戏我！杰感觉自己全身的血液都在往头上涌。

    血液带来了勇气，他一把抓起琪琪柔软的小手，好好感受起上面的细嫩皮肤。

    琪琪「嘤咛」一声往他身上倒去，杰顺势将她揽入怀里，一只手大胆的摸上她雪白的美腿。

    说来惭愧，这是杰第一次感受女人裸露大腿的滋味，以前莹莹都不好意思让他摸。

    琪琪用水波盈盈的美目注视着杰，问他：「我漂亮吗？」杰肯定的说：「非常漂亮！」琪琪又问：「我性感不？」杰肯定的说：「非常性感！」琪琪妩媚的看着他：「那你还在等什么呢？」杰受不了这么暧昧的气氛，慢慢把头低下，而琪琪的小手很自然的环上了他的脖子。

    两人的嘴唇终于接触上了，然后开始挤压。

    杰在心里大喊：「第二个，这是和我接吻的第二个女孩！而且也是个大美女！」琪琪的双唇是那么的热情，吸吮的触感是那么的柔软，杰迫不及待的顶开她的牙关，用自己的舌尖去充分探索她的口腔，疯狂的掠夺起她的甜美津液。

    杰充满占有欲的用自己的舌头紧紧包裹着琪琪娇嫩的小舌，与之交织，与之缠绵。

    辗转反复，鼻息交错之下，他感觉自己的呼吸都与她融为了一体。

    良久，唇分，两个人的呼吸都有点急促。

    琪琪摸着杰的脸，喘着气：「想不到你的吻技还挺行的嘛。

    」杰已经不像之前那么害羞：「享受吗？那就再来一次。

    」两人又吻在一起。

    良久，再次唇分。

    琪琪面若桃花：「小处男，和你接吻的感觉还不错哦。

    」得到美女的肯定，杰带着点自豪的说：「哼，我是小处男只是我没用小弟弟和女人亲热过而已，又不是没和女人接过吻。

    」琪琪用勾引的语气问道：「那么，你现在想不想用小弟弟和我亲热呢？」杰内心激动的想：「果然如明所说，她很放得开啊，那我也得放开点，不能让她看扁了！」于是回答：「你这么迷人，我从开门见到你的第一眼起就想了。

    」琪琪妩媚的看着他，轻轻解开自己的裤带，还重复了一遍那句让男人欲火飙升的话：「那你还在等什么呢？」三下五除二，两人身上的衣物都不见了。

    杰是头一次真正面对面见到女人的裸体，激动得说不出话来，他用颤抖着的双手由乳根处轻轻捧起这对美乳，就像是虔诚的信徒正在朝圣，再手心下陷将它们轻轻握住，又像是生怕弄坏了一对价值连城的艺术品。

    琪琪柔柔的说道：「不用那么温柔啦，其实你用点力揉，女人才舒服呢。

    你还可以亲亲它们！」杰得到号令，一下就把她的双乳捏扁了，痴迷的享受起那柔滑饱满的手感，再张大嘴，将虎口中露出的乳头连同周边的大片乳肉一起含进嘴里，用力吮吸。

    琪琪抱着他的头，努力把自己的乳房塞进他口中，像极了给婴儿喂奶的少妇。

    「好香，原来美女真的有乳香啊！」杰口齿不清的说，「换一只！」他送开嘴，乳头附近的乳肉上竟然留下了浅浅的牙印。

    杰继续蹂躏琪琪的另一只乳房，留下自己的牙印，才顺着乳头一路舔下，在她性感的小肚脐上绕着圈舔了很长时间，再往下舔，很快就舔到了大腿根。

    琪琪站起来推开他：「小处男，看好，本美女要勾引你了，别流鼻血哦！」她双手扶着床沿弯下腰，翘高屁股，大大方方的向他展露出私处的风景。

    这个姿势对于处男的杰确实过于刺激，他看着琪琪两腿之间的那道粉红，真的差点流出鼻血。

    琪琪转过头看到他这副猪哥样，娇滴滴的笑了起来，放肆的扭动起她的小屁屁。

    杰感到被她鄙视了：「笑什么笑，不就是生得漂亮吗？一会看我干得你叫床，让你再得意！」琪琪笑得更大声了：「好啊，小处男你要真有那能耐，我就放声的叫床给你听，保证让你的隔壁邻居都能听到！」这是妖精啊！杰忍不住了，抓住她晃动的臀瓣，凑近，将面前的美景看得更加清楚。

    他强忍住鼻血，嘀咕着：「女人下体的两个肉洞果然都好精致、好可爱，我终于亲眼看到了。

    」杰不会舔女人下体的技巧，他只是抱住琪琪的屁股，亲吻她的两片花瓣，吻够之后再把舌头使劲顶进阴道，一边在里面乱舔，一边吸吮着充满女人味的蜜汁。

    直到琪琪被他舔得腿软站不住了，他才依依不舍的退出了舌头。

    琪琪体贴的说：「舔得我好舒服哦～不过看你这么激动，我还是先给你吹出来一次吧，免得你这小处男初次做爱就留下早泄的阴影。

    」杰挺着早已勃起的肉棒坐到床边，把双腿大大分开：「好啊，来吧，我已经忍不住了！」琪琪蹲下来，仰着头问他：「你以前没被女人口交过吧？」杰老实的点头：「嗯，这确实是第一次。

    」琪琪妩媚一笑：「那我会让你好好享受的，坚持住哦！」她把小巧的鼻子凑到杰的尿道口，深深吸了一口气，再把鼻子贴到龟头上像小猫一样轻嗅，从龟头嗅到棒身，再嗅到阴囊，然后嗲嗲的说：「好浓郁的男人味道哦～我喜欢！」杰浑身一激灵，琪琪已经微启香唇，将涨得通红的龟头一下吸进嘴里，把丁香小舌贴到上面轻柔的滑动。

    杰还来不及呼爽，她又吐出龟头，舌头沿着肉棒往根部舔去，到底之后再往回返。

    她的舌头在肉棒上下反复游走，不时回来仔细照顾杰最敏感的冠状沟处。

    「哦，好舒服！这种感觉太美妙了！」杰发出满意的叹息，自豪的看着这个漂亮女孩蹲在他胯下为他口交。

    在棒身沾满她的口水之后，她把肉棒整个送进嘴里，用最让人舒服的力度含住套弄，同时不忘继续用舌头加以刺激，带给杰阵阵触电般的快感。

    「好湿热！好柔软！太享受了！」杰很兴奋，他的喘息声在加大，肉棒开始轻轻的跳动。

    在他就要喷发之前，琪琪感觉到了，吐出肉棒，俏皮的一笑：「小处男，多享受会我的口交技术，别那么快就射了。

    先让你缓一下吧。

    」转为去舔他的阴囊。

 女友莹莹的华丽蜕变（17-19）

    第十七章小处男（后篇）被美女舔阴囊是一件很美妙很有成就感的事，可阴囊毕竟远不如肉棒那么敏感，杰的射精欲望慢慢退去。

    琪琪再次将他的肉棒整个吞下，慢慢吐出，再快速含入。

    她不断用舌尖挑逗着杰敏感的冠状沟，刺激着他的快乐神经，很快的，杰又一次接近了喷发的边缘。

    琪琪对他摇摇头，停止了舌尖的挑逗，缓缓将他的龟头送入口腔的更深处。

    深喉，龟头卡在了她的嗓子眼里！她不再吞吐，只是用唇舌将杰的肉棒裹紧。

    好舒服，但是射不出来！半分钟后，杰喘息着从即将达到的高潮上退了下来。

    真是个小妖精啊，完美的控制着节奏，让男人将射又不能射，这种快感真是令杰欲罢不能！琪琪再次吐出杰的肉棒，冲着他俏皮的笑：「享受够了吗？刚才你喝过我下面的水水了，现在我想喝你下面的水水，给不给我？」杰听懂了她的意思，高兴得大喊：「给！给！」琪琪用一只小手拨弄着杰的阴囊，另一只小手轻抚他的菊花，小嘴快速而有力的让肉棒深入浅出，舌尖时刻不离他的冠状沟。

    被多点齐下，杰享受到最强烈的快感，他明显的感觉到自己的精子在欢呼雀跃，迫不及待的想要冲出阴囊！他不想就这么射了，满脸通红的憋着，直到感觉龟头就要爆裂，才放松了下体的抵抗。

    积蓄了好久的射精欲望爆发得非常强烈，杰感觉他的肉棒在琪琪嘴里炸开了，不知有多少生命精华正在往外泄漏。

    一种火箭飞天的感觉在他的脑中徘徊，他彷佛遥遥看到了宇宙里的璀璨群星。

    琪琪仍然用小嘴裹紧了肉棒，任由杰将精液一波波的喷进她的口腔，直到他射完最后一滴，才将精液分两口咽下，再继续用舌头舔抵他的尿道口。

    她吐出肉棒，把一只手指放到棒身根部，从下往上的轻轻抚弄输精管，排出里面残留的精液后，再伸出小舌，将他的龟头舔得干干净净。

    琪琪一副意犹未尽的样子，再次伸出小舌舔舔唇边：「小处男，你好大方，射了好多给我喝哦～」她走到桌边，含了一口水漱漱口，咽了下去，再漱漱口，咽下去。

    重复几次后，又说：「怎么样，本姑娘的侍奉，远远不是你自己的五指山可以相比的吧？」杰的大脑还没有落回地上，他用缥缈的声音说：「我从来没有这么爽过！还好只有一晚，要是和你度过整个周末，会被你这小妖精弄得精尽人亡的！」琪琪吃吃的笑：「对小处男来说，太刺激了是不是？这一晚才刚刚开始呢，你准备好迎接精尽人亡吧！」她把杰推倒在床，整副身体压上去，吻他的肩，双腿与他交缠。

    杰扶着她的纤腰，用胸膛来回抵蹭她的双乳，还努力的把另一只手往前伸，玩弄她那已经湿润的花瓣。

    第一次享受女人娇躯的初哥哪禁得住这种刺激的肉体研磨，还没玩几分钟，肉棒就再次恢复了硬度。

    琪琪感受到了他下体的变化，在他耳边用甜甜的声音说：「小处男，想插我了？」她好主动啊，我喜欢！杰连连点头。

    琪琪继续用甜甜的声音说：「你想用什么姿势进入我？」杰想起了视频里她和明的做爱姿势：「你在上面主动！」琪琪起身，一条腿蹲下，另一条腿平放着用脚趾贴住杰的肉棒。

    她慢慢平移身体，肉棒贴着她的脚趾滑到脚底，再滑到小腿、大腿和大腿根。

    享受完整个腿部曲线之后，肉棒来到了小穴口。

    她跪在杰的下体上，用小穴口的两片花瓣压着肉棒，问道：「这玩法刺激吗？」杰感受着她的柔软，说：「很刺激！」琪琪压着肉棒开始前后运动，淫水流出小穴，直接沾到杰的肉棒上，花瓣与湿淋淋的肉棒摩擦，发出「啧啧」的水声。

    琪琪发出诱惑的询问：「你好硬哦，想不想插进来？」杰被她挑逗得浑身发热：「想啊！」琪琪故意挑拨：「那你告诉我，我和莹莹谁的肉体更性感？」虽然感觉有些对不住莹莹，但杰顾不上这么多了：「你的肉体更性感！」琪琪满意了，她把下体略微前移，花瓣压上了杰的龟头，继续摩擦。

    让龟头充分感受女人私处的滑腻湿热之后，她略微起身，让肉棒自然挺起，倾斜向上的龟头与她的花瓣在空中接吻。

    她调整好下体的位置，往斜后方慢慢坐下来，龟头开始缓缓迫开两片花瓣。

    渐渐的，整颗龟头都插进了小穴。

    杰体会到了从没感受过的美妙快感。

    琪琪用充满诱惑的声音说：「你已经进来了！我要开始干你了哦！」只要能快点开始，杰已经不计较是谁干谁了：「来吧，来干我！」琪琪突然用力往斜后方一坐，肉棒被她整个吞进了小穴里，直没至根！「哦……」她和身下的杰一起发出快乐的呼喊！有别于刚才口交的感受，此时琪琪腔壁上的肉纹一层层的密合紧缠着杰的肉棒。

    杰体会着肉棒上传来难以言喻的舒爽感，在心里呼喊：「永别了，我的处男身！我终于光荣毕业了，我终于和一个女孩真正结合了！」从这刻起，杰终于成为真正的男人，而且初次做爱的对象是琪琪这样等级的美女，他感到自己的征服欲得到了很大的满足。

    琪琪说：「我慢点干你哦，免得我还没爽几下，你就射了。

    」她双膝着床的跪着，两手撑在杰的肚子上，时而腰部用力前后扭动，时而屁股抬放往复升降，如此循环。

    正如她所说，动作的幅度不小，但速度不快。

    胸口那两只调皮的小白兔四处乱蹦，不时跳动到她向内收拢的胳臂上，又被轻轻弹起，看得杰直咽口水。

    杰伸出双手握住她的腰肢，赞道：「你的腰好柔软，手感真好！」琪琪骄傲的笑笑，抬起膝盖，整个人蹲了起来。

    杰两手各扶她的一只膝盖，看着她继续运动。

    她身体后仰，双手撑到杰大腿上，时而提起腰腹上下起落，时而屁股贴着杰的腿根作绕圈运动。

    杰的脑海里出现了短暂的空白，只剩下肉棒上被软嫩湿热包裹得要融化般的快感在支配着他的身体。

    琪琪的声音打破了这片空白：「你别动啊，我要转个方向。

    」说完向后做了个大角度转身——把右腿搭到杰的左大腿上，左腿放到杰小腹上，再以已经压上杰右大腿根的屁股为支点继续转身至90度，将左腿也转过来搭到杰的左大腿上，然后抬起右腿继续转身，最后转身至180度，变成背对着杰坐在他胯上。

    在转身的全过程中，琪琪都没让肉棒掉出来，杰仔细体味着她小穴腔壁上的肉纹旋转着摩擦肉棒所带来的舒爽感。

    琪琪双手撑床，弯下腰开始耸动屁股。

    杰看着在他眼前抖动不已的翘臀，吞着口水，眼泛绿光的伸出手去。

    他抓起柔软的臀瓣用力揉捏，时而往两边拉开露出菊花，时而往中间挤兑显出臀沟。

    琪琪笑道：「小处男你还挺会玩的嘛！刚才我转得你爽吧，再让你感受一次！」她又慢慢的夹着肉棒转身回来，正对着杰，加快了腰腹运动，每运动一小会就埋下身来送给他一个香吻。

    如此美丽的女孩竟然全裸着坐在他的肉棒上，淫荡的自己扭动着身体，这给杰的生理和心理都带来了太大的刺激，他性奋得忘乎所以——难怪明每天都要和莹莹来上两发了，原来做爱的感觉是这么让人沉迷！作为初哥的杰虽然在极力忍耐，但在琪琪第三次送上香吻之后，如潮水般不断涌来的快感还是让他要憋不住了：「我快射了！让我射里面吧！」「不行！」琪琪停下来不动了，「不准射，你爽了，可我还没爽到呢！」说完软倒在了杰身上：「正好我动累了，休息一会再继续吧。

    」杰怜惜的抱着他的第一个女人，有些不好意思的问：「我差点就射了，是不是坚持的时间有点短？你还没感觉吧？」琪琪安慰他：「有七八分钟了吧？其实作为处男第一次，能坚持这么长时间，你已经算不错了哟。

    我有感觉的，只是没那么强烈。

    」两人休息了一会，琪琪轻抚着杰的脸，问他：「你老实说，做爱时的我性感不？」杰诚实的回答：「性感得不能再性感了，我好喜欢！」琪琪亲亲他：「悄悄告诉你，快到高潮时候的我更性感哟！」杰心想确实如此，在视频里已经见识过了。

    琪琪又要命的补充了一句：「想看我发骚的话，你就好好努力吧！」杰狠狠点头……过了一会，琪琪说：「我休息好了。

    换个姿势吧，该由你来干我了！」杰翻身把她压在身下，抱着她抽送肉棒。

    他只敢轻轻的抽送，因为感觉动作稍微大一点就会过于刺激而走火射出来。

    「还好，这种力度的刺激我可以忍受。

    又已经抽送好几分钟了吧，还不错。

    」杰得意的想道。

    琪琪可被他吊起了胃口：「嗯～你快点插好不好嘛～我想要激烈些！来嘛，凶勐点～你刚才不是说要干得我叫床的吗？」这个小妖精，真是骚死人不偿命啊！杰被她的话语刺激得差点就射出来，赶紧停止抽送。

    突然，他想起曾听说过的做爱技巧，心想不如现在就试试！于是不再抽送，改成把肉棒送入深处，顺时针的在小穴里旋转研磨。

    嗯，果然有效，虽然还是很舒服，但没有那么强的快感了，他高涨的射意渐渐退去。

    磨了一会，杰退出肉棒，拉着琪琪起身，用期待的眼神看着她：「美女，你帮我舔舔，好不好？」琪琪对他抛了个媚眼，张开小嘴，将沾满淫水的整个棒身含了进去，慢慢的给他口交。

    杰的虚荣心瞬间得到了满足：「我也体会到明让莹莹做过的事了！让女人舔刚插过她的肉棒，果然好有成就感！」他没有让琪琪口交太久，就又想要玩她的肉穴了，于是拍拍她的小脸，说道：「让我从后面插你吧！」琪琪转过身来，在他面前像小狗一样趴好，白嫩的蜜桃臀冲着他高高翘起，流出蜜汁的花唇正在等待他的宠幸。

    真是个尤物啊，这具肉体太漂亮太鲜嫩了！杰连吞口水，一个声音在他心底叫唤：「上！去征服她！」杰双手握住她迷人的纤腰，将龟头对准位置，低下头睁大眼睛，很认真的看着龟头将花瓣挤开，肉棒一寸寸进入的过程，不禁想着，男女的交合真是一件好神奇的事情。

    第十八章进击的小处男（前篇）将肉棒全根插入后，他先不着急抽送，而是低下身把胸膛贴到琪琪的后背上，双臂箍紧了她的双乳，这才一边吻着她的香肩，一边耸动起屁股。

    这样的动作对于缺少性技巧的他来说有些困难，但他还是乐在其中的趴在琪琪身上耕耘，享受后入式那非同一般的快感。

    在刚才的口交里，杰就发现，估计是连着两次高潮被憋回去的原因，他的肉棒好像能承受更强的快感了，现在一试果然如此。

    于是他大着胆子，半挺起腰，开始大幅度的抽送。

    肉棒充分的摩擦着温暖紧窄的肉洞，杰双手用力的揉着琪琪圆滑的双峰，发现峰顶的乳头已经膨胀了起来。

    琪琪动情了，她的小嘴里开始发出嗯哦的呻吟！「我做到了！她开始叫床了，真好听！」杰得意的想着。

    他玩心大起，就像按按钮那样，把手里的两只乳头按得持续凹陷下去。

    琪琪淫荡的大声叫着：「小处男你很不错，竟然真的干到我叫床了……我说了要大声叫给你听的……啊……再快点……狠狠插我……我叫床好不好听？」杰听得无比亢奋：「美女，你叫得很好听，继续叫吧！说，你是谁的女人？」琪琪也亢奋的回应他：「我是你的女人！我的小穴是……属于你的！」杰像征服者一样说道：「那你不准再叫我小处男了，要叫我亲爱的！」琪琪的声音都要飘起来了：「好，亲爱的！你再用点力……哦，你肏得我好舒服～」欣赏着胯下美女的骚态，杰不再保留，彷效着明经常对莹莹做的，将肉棒深深插入，直至抵到花芯，然后快速抽出，直至几乎脱离小穴口，如此来回，不断重复着深入浅出的活塞运动。

    琪琪叫得更欢了……一次又一次的，杰狠狠插入，让棒身急速摩擦她温润的穴肉，令龟头勐烈撞击她娇嫩的花心。

    琪琪性奋得浑身潮红，不能自已的发出美妙的浪叫：「嗯～啊～亲爱的，你好厉害啊……让我好享受！不要松开……抓紧我的胸嘛……继续用力……好爱你的肉棒……用它插爆我吧……哦，我要到了……要到了，快啊！啊～」美人的浪态让杰充满了成就感，他看得、听得全身舒爽，心想这小妖精之前说得没错，快到高潮时候的她果然更性感！于是撞击得更加卖力了。

    琪琪终于被撞得子宫小嘴张开，一口将已经开始胀大的龟头紧紧吸啜住，与                  	此同时，随着她身体的一阵颤抖，腔壁收缩着夹紧了肉棒，有点点温热的细珠自花芯喷出，洒落到了龟头上。

    极乐的感觉由下体传到全身，杰发出低吼：「不行了，我要射了，我要全射给你这小妖精！」琪琪还在浪叫：「嗯，射吧……我吃了避孕药的，你尽管射进来！」杰还不满意：「说得淫荡点！」琪琪顿了一下，然后急促的一口气说完：「亲爱的，快点射给我，用你的处男精液占领我的子宫！」生理和心理的双重刺激下，杰感觉自己深入琪琪体内的龟头正胀得越来越大，最后胀到了他能忍受的极限。

    他将整个上身低下去贴到琪琪后背上，吻着她的香肩，紧握她的双乳，精关一松，大量的炽热液体像火箭弹一样发射出去，勐烈的轰炸起她的子宫。

    琪琪双手抓紧床单，发出带着强烈愉悦的「噢……」声，全身痉挛着接受了他的大量内射。

    杰用全身压着琪琪的方式内射，终于彻底的占有了这个美女。

    他嗅着琪琪的体香，闭上眼感受着自己飞向天空——这就是抵在女人阴道深处射精的感觉吗，原来是这么让人陶醉。

    他现在完全可以理解明为什么内射了莹莹那么多次……回想到临射精前肉棒感受到的那股温热感，杰睁开眼，惊喜的问：「琪琪，你刚才的样子……是不是泄身了？」琪琪上半身已经瘫软到床上，下半身还维持翘起屁股夹着肉棒，她软绵绵的「嗯！」了一声。

    杰很得意：「你是我的第一个女人诶，我是不是很厉害，才第一次做爱就把女人干上高潮了！」琪琪喘着气：「之前都看不出来……还笑话你是小处男……没想到你竟然这么厉害……干得我好爽……都要飞天了。

    」杰期待的问她：「那你喜欢和我做爱吗？」琪琪低喃：「嗯……这种爽到要虚脱的感觉……很喜欢……」征服她了！强烈的满足感涌上杰的心头，他感觉自己的第一次做爱简直堪称完美——不但内射了个大美女，还让她达到了高潮！杰又想：「琪琪也是有男朋友的女孩，我现在也给别人带绿帽了！」说到绿帽，杰想到视频里每次做爱后莹莹总会为明做的那件事，他柔声呼唤刚与他完成交合的美女：「琪琪……」琪琪还在享受余韵，慵懒的发出鼻音：「嗯？」杰小心的说：「我要从你身体里退出来了，你能不能……直接帮我舔干净小弟弟？这是我最想实现的性幻想！」琪琪轻轻一笑：「亲～爱～的，你很骚哦～好吧，看在你让我爽了的份上。

    」杰太高兴了：「那你准备好！」他把肉棒一下抽了出来，还没来得及仔细欣赏小穴流出白浆的美景，琪琪就转过身来给他做小嘴扫除了。

    「哦～太爽了！」刚射完精正无力着的肉棒先被小舌环绕，再被小嘴轻吸，阵阵骚麻感直传入脑，杰体验到一种纵欲过度的另类快感。

    毕竟是初尝女人味就玩得这么过瘾，两轮刺激过后，深深的疲惫感向杰袭来，他和琪琪一起洗了个鸳鸯浴，就回到床上睡觉了。

    他对琪琪提出了强烈要求，想要抱着她裸睡。

    琪琪倒是不介意的满足了他，很快就靠在他的怀里睡着了。

    她的睡脸很可爱，看起来就是个好清纯的妹子，完全不像是刚才那副淫荡的模样。

    杰感受着怀里诱人的女体，心想：「这个时候莹莹是不是也刚和明大战完一场，然后在明的怀里睡得很可爱呢？」顾不上疲惫，他的双手和嘴巴又开始在怀里的肉体上不规矩的滑动，直到把琪琪弄得迷迷煳煳的醒过来，在他的脑门上用力连敲三下，他才老老实实的乖乖睡觉……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周六早上，杰一睁开眼就看到，琪琪正撑着小下巴，眼睛睁得大大的，在认真打量他的脸，那样子真是说不出的可爱。

    杰笑着问她：「大美人，你对我的睡脸做出这么可爱的表情，是不是已经迷上我了？」琪琪撇撇小嘴：「切～你还真自恋，本美人会迷上你？我只是想好好看看昨晚喂饱我的那个小处男而已。

    」这话击中了杰的兴奋点，他高兴的说：「拜你所赐，我已经不是小处男了！不过你也没吃亏啊，昨晚你都被我干得爽到虚脱了！」琪琪双眼水波盈盈的看着他：「是啊，所以我才想好好看看你嘛！不过你的家伙还真不老实，从刚才起就一直顶着我的大腿。

    」杰这才发现自己晨勃了，干脆问她：「直接来一发吧？」琪琪乖巧的点点头：「嗯！」杰有点奇怪她的言行，伸手一摸，发现原来她下体已经湿透了！杰满脸淫笑的看着她：「脸上一副好可爱的表情，下面却全湿了，你个淫妇！」琪琪不甘示弱的反驳：「那你就是奸夫！」「好啊，奸夫玩淫妇，就像烈火遇干柴，看我干得你求饶！」杰这么说着，翻身上来，直接插入。

    插着身下的小美妞，杰的脑子里却在回想着明和莹莹的做爱视频，模彷起他们的各种做爱体位。

    有了昨晚的性经验，这一次他不再那么容易就走火了，放心的抽送起来。

    肉棒快速的进出着琪琪的肉体，引发出她一波又一波的浪叫：「哎呀……奸夫你好厉害……你的肉棒好强壮，我爱上它了……再用力啊……」杰笑骂：「你个小骚货！」琪琪媚眼如丝：「嗯，我就是小骚货……主动把肉体送上门来给你玩……还一大早就看着你的睡脸发情……你可要狠狠的蹂躏我哦！」听着琪琪叫床的美妙声音，杰提高速度，直至勐烈抽送。

    琪琪双手紧紧搂住杰的后背，大叫着：「噢～噢～亲爱的，快点干我！再快点！我要高潮了！」杰紧紧压住她：「抱紧我，来接吻！我和你一起高潮！」琪琪主动送上双唇，张开牙关和他激烈舌吻，一双玉腿缠到他的腰上，与他躯体更紧密的贴合。

    杰感到她芳香的鼻息变得狂乱，灵巧的小舌更加热情，缠合的双腿愈发用力，明显是达到了高潮。

    同一瞬间，杰的肉棒生出了熟悉的胀大感，他知道自己也抵达了极乐。

    享受着琪琪的小香舌，杰用力插入她身体的最深处，在她唔唔的鼻息声中，将精液狂喷而出，狠狠的注入她的子宫……这次是吻紧她、抱紧她内射的——杰满意的想着，懒懒的躺到床上。

    第二次在他胯下感受到极乐的琪琪，此时像个柔顺的小媳妇一样，乖巧的用小嘴给他清理射精后的肉棒。

    杰把琪琪翻过身背对他，让她站立着弯下腰继续扫除，再扒开她下体的两片花瓣，仔细欣赏从桃源洞里流出白浆的美景。

    第十九章进击的小处男（中篇）杰把琪琪翻过身背对他，让她站立着弯下腰继续扫除，再扒开她下体的两片花瓣，仔细欣赏从桃源洞里流出白浆的美景。

    琪琪含着肉棒呜呜的说：「得意了吗？流了这么多出来，都是你的杰作喔。

    」杰看得很开心：「很得意！昨晚没仔细看，今天要好好看个够！」琪琪吐出肉棒：「不要看了啦，精液都流到我大腿上来了！陪我去洗澡吧。

    」杰抓住她，不让她离开：「洗什么洗？你就这样给我口硬，然后我们直接再做一次！」琪琪有点惊讶的转过头来：「哟，一大早的，射一发了还不够啊？你性欲好强！」杰坏笑着摸摸她湿淋淋的阴毛：「看你湿得！说道性欲强，咱俩半斤八两吧，难道你不想再要了？」琪琪骚骚的笑着：「我还想要！」片刻之后，杰硬起了，两人激情再续……整个上午他们都腻在一起没下床，一天下来两顿正餐都是叫的外卖。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃过晚饭，琪琪向杰告别，说她要回家了，杰拉着她的手，不让她离开。

    琪琪有些不满：「喂喂，知足吧你，我昨晚就找了个理由不在家了，今晚要是再不回去，我男朋友可要发飙了！」杰耍赖道：「我对你的身体上瘾了，你要负起责任来，给我止瘾。

    」琪琪无奈的说：「可是我真得回家了啊！要不，改天我再来陪你吧？」杰继续耍赖：「我不管，我喜欢你的身体，就要你现在陪我！」不由分说的抱住她，深深的吻下去。

    吻了好久，琪琪都要喘不过气来了才推开他：「你好像牛皮糖哦！那这是最后一晚了，行不行？」杰还是懂得见好就收的，赶紧答应：「行！」琪琪拿过手机，对杰比了个「嘘」的手势，然后打给她男朋友，甜甜的聊了起来——「亲爱的～你在干嘛呢？」「又在吃泡面！我不在家，你就总这样对付自己。

    哪怕叫个外卖也好啊！」「我啊？在宾馆里呢，刚吃完饭，休息一会就又要去工作了。

    」「本来预定今天白天就完成的，结果进度拖延了啊。

    」「到现在我的工作还没完成，估计得拖上一天，所以我今晚还得待在这。

    对不起啊！」「就知道你不会怪我的，嘻嘻。

    对了，在这边和我一起工作的是个男人哦，我和他配合得很愉快呢～你会不会吃醋？」「吃醋就对啦！嗯，我也好想你哦！」「哪里想啊？当然是心里想啊！」「好嘛，人家下面的小洞洞也想你了～」「你今晚睡觉想我的时候可不准打飞机啊，一定要留到明天，等我回到家再给我！」杰听着她口气甜甜的给男友打电话，心想这女人出轨的借口真有趣，明明是要继续陪我打炮，却名其名曰「工作还没完成」！他起了玩心，捧起她精巧的小脚丫把玩起来，拨她的小脚趾，挠她的脚心。

    琪琪怕痒，小脚扭来扭去，杰按住她的脚，不让她扭动，玩得越来越欢乐。

    琪琪废了好大劲才忍住痒感，维持甜甜的通话声音，眼睛却凶巴巴的瞪着杰，就像在说：「小样你等着，老娘打完电话之后有你好看的！」原本是凶狠的表情，放到美女的俏脸上却显得无比可爱，杰觉得更好玩了，变本加厉的把她两只小脚并在一起舔了上去，舔她的脚趾，舔她的脚背，舔她的脚底，心想漂亮女人果然连小脚都是香香的……琪琪被他挠拨得受不了了，又说了几句就和男友互道晚安。

    出于杰意料的是，挂断电话的她并没有实施暴力，而是双眼含着媚意的贴了上来：「坏人～人家的小脚香不香？这么逗人家很开心吗？」杰坏笑着说：「很香啊，而且逗你很开心，尤其是听到你好敬业的把和我做爱当做本分工作，不完成就不能回家，我更开心！」琪琪和他调情：「你现在才知道我很敬业啊？我要开始工作了哦！」抓起杰还没硬的小弟弟，再度开始了口舌侍奉……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周日早上，肉体纠缠着的两人一直睡到自然醒。

    琪琪从杰身上坐起，伸着懒腰：「嗯～好舒服～真是运动以后好睡觉啊～我已经又陪你一晚啦，现在我要回家了哦？」杰明显的不舍：「才这么早就要回去啊？」琪琪转着眼珠：「不过我只要在今天之内回家，就不是太大的问题啦……」杰赶紧说：「那就多留会，再陪陪我吧！」琪琪抓住他晨勃的肉棒：「可以，但你要继续把我喂饱才行！」杰故意让肉棒在她的手里跳动：「好啊，现在就来吧！」琪琪松开手：「等一下啦，昨晚的睡前运动那么剧烈，我饿了，先吃点东西！你这有什么能当早餐的？」杰坏笑：「有大肉肠和新鲜牛奶，都是你喜欢吃的东西。

    」琪琪风情万种的白了他一眼：「大肉肠和牛奶留着等会再吃啦！到底有什么吃的？」杰这才正经的说道：「只有面条和几样蔬菜。

    要不，你下面给我吃好不好？」琪琪把下体挪近杰的脸：「好啊，来吃吧！」杰哭笑不得：「你个淫妇！你明明就知道我的意思的！」琪琪笑得花枝乱颤：「谁让你只给我吃肉肠和牛奶的？起来吧，把东西拿给我，我去做。

    」杰从厨柜里找出面条，冰箱里拿出蔬菜交给琪琪，看着她光着身子在灶台那忙碌。

    看了一会，禁不住从后面抱住她，头靠着她的香肩，双手放在她小腹上，赞扬道：「琪琪，你现在的样子好美，比在床上时还要美！」琪琪嘴角上扬：「感动了？莹莹没给你做过吃的？」「做过，但没像你这样裸体着给我做，让我胃口大开。

    」杰边说边把双手往上移动，按在她的双乳上，然后舔她的耳珠。

    琪琪呻吟起来：「嗯……别闹，先让我做吃的好不好，你不饿啊？」杰拨弄起她的乳头：「饿，但是眼前就有现成的好吃的啊，来，让我吃掉你！」琪琪娇声说：「坏人～前天晚上刚见到我的时候你还对我规规矩矩的，哪像现在这么坏～」杰嬉皮笑脸的回应道：「一回生，二回熟嘛！那个时候我见你这么漂亮，生                  	怕唐突佳人，但现在我都内射过你好几次了，可不能还和你那么生分。

    」他把肉棒插入琪琪小穴里，狠狠的抽送了十来下，才拔出来。

    琪琪不依：「讨厌啦，弄得我不上不下的！你就不能去一边等着嘛，吃完早饭我再好好和你玩。

    」因爲琪琪是明爲莹莹破处的帮凶，杰打算实行他想好的惩罚计划，于是用手指摸上她的小菊花：「好啊，提前跟你说一声，之前我已经玩过你的两个洞了，今天我想玩这里。

    」琪琪闻言身体一激灵，随即对他露出讨好的笑容，嗲嗲的说：「不要嘛～我后面还没被男人玩过呢。

    你玩我前面啦～」杰一脸正经的坚持着：「就是因爲还没被玩过，我才更想做第一个摘掉它的人啊。

    」琪琪撒娇：「你好讨厌啊～人家送上门来给你玩了这么久，还好心煮面给你吃，你却要开发人家的小菊花。

    」杰继续一脸正经的说着瞎话：「我已经把处男身交给了你，你现在该把菊花的处女回赠给我，这是很公平的交换啊。

    」琪琪继续撒娇：「少来！你得了便宜还卖乖，这交换一点都不公平！」杰不屈不挠：「反正你那里早晚都要被开发的嘛，不如趁着今天这么好的气氛，便宜了我！」眼看说不通了，琪琪盯着他的眼睛看了好半天，直到看得他有些想打退堂鼓，才问：「你不是开玩笑，是真的想玩那里？」看来真有戏！杰决定再坚持一下：「嗯，我真的想玩。

    」琪琪又考虑了一会，终于下了决心：「好吧，反正我男朋友对那里不感兴趣，给你应该也没事。

    但现在你先老实的到一边去，让我做完早饭！」目的达到，杰这下乖乖的到一边去了，他想道：「琪琪果然很开放，才几句讨价还价后就同意把菊花的第一次献给初次见面的男人！」在他的期待中，这顿早餐被端了上来。

    他吃得很快，几口就全下肚了，却发现对面的琪琪好像故意吃得很慢，那样子淑女得不能再淑女了，明白原因的他心里暗笑。

    吃得再慢也总有吃完的时候，琪琪放下了碗筷：「让我休息一会好不好，刚吃完饭就剧烈运动是不好的。

    」杰想着反正吃定她了，也不急这一会：「好的！」半晌，休息够了，杰拉着她回到床上。

    琪琪嘀咕着：「哎呀不管了，爆就爆，死就死了，快来干我吧！」自己趴起来冲着杰翘高屁股，露出小菊花，一副死猪不怕开水烫的样子。

    这副逞强的样子让杰哭笑不得：「就是开发个小菊花而已，哪有这么严重？我会尽量轻点的！」【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（20-21）

    第二十章进击的小处男（后篇）别看琪琪嘴硬，她澹粉色的菊花瓣却很诚实，知道自己即将被开发，正在相当紧张的收缩蠕动着。

    这朵小菊花和她的人一样，好可爱啊！杰轻轻把手指抚上去，感受着那一道道诱人的纹路，然后在上面亲了一口。

    琪琪轻轻哼了一声，在杰听来，这是在鼓励他，于是他决定更进一步，伸出舌头舔了上去。

    琪琪小菊花受到刺激，不由轻扭屁股，小嘴里发出一连串声音：「啊！」「啊啊！」「讨厌……舔人家那里……」「好痒啊，讨厌……」舔得她的小菊花上满是亮晶晶的口水后，杰起身，从抽屉里取出事先准备好的润滑液。

    琪琪看到了这一幕，有点不高兴的说：「好啊，原来你是早有预谋的，在还没见到我之前，你就已经准备要使坏了！」杰一脸正经的狡辩道：「哪里？我本来是担心和我做爱时你会没感觉，才准备了这个润滑液，结果你下面像山洪爆发一样，根本就用不上！」琪琪不依的挥着小拳头打他。

    打闹够了，杰把润滑液在她菊花外沿均匀抹了一圈，又挤出不少抹在菊花洞上，将食指的半个指节用力插入，把那些润滑液一点点的顶进去。

    这样多少能有些用吧，杰想着，在他的肉棒上也涂抹均匀了润滑液。

    他故意把满是润滑液，腻得光亮的肉棒举在琪琪眼前晃动：「宝贝，我现在要给你后面开苞了！来，说给我听吧：「亲爱的，请给我的菊花开苞！」」「喂，别得寸进尺，你好变态啊！」琪琪虽然骂他，不过还没过几秒锺又说：「好啦，满足你那变态的征服感。

    」她做出一副妩媚的表情，说道：「亲爱的，请给我的菊花开苞！」看着杰脸上洋溢起的自豪，她又赶紧强调：「你轻点，温柔点啊，我可不想第一次肛交就留下不好的回忆。

    」杰两手一摊：「我也是第一次啊，方法是从网上学来的，我会尽量温柔的，你忍忍吧。

    」龟头对准了细小的菊花洞，他腰部开始用力，未经开发过的菊花洞闭得好紧，杰几次想插入龟头都滑到了一边，反倒把润滑液抹掉了一些。

    杰补了些润滑液上去，对琪琪说：「把你的括约肌完全放松，要不我进不去！」杰再次把龟头对准菊花洞，腰部用力。

    龟头仍然被向外推挤着，难以进入，他干脆集中全身的力量往里压，菊花洞被压得凹了进去。

    有效！他深吸口气，再次集中力量向里一压，终于，龟头前端传来了破开肉洞的感觉，一鼓作气的，他将整个龟头送了进去！琪琪连忙喊：「啊……你停下来，痛！我肛裂了……啊……」她「嘶，嘶」的倒吸着凉气。

    杰停了下来，感受着龟头后沿简直就要被括约肌夹断的那种强烈快感。

    「嗯，我先不动。

    」杰爱怜的从她的香肩吻到脖颈，再吻到美背，分散着她的注意力。

    琪琪缓了好一会，才发出颤悠悠的声音：「怎么比破处还难受啊！好胀！你继续吧，我尽量放松，你一定要慢慢来……」杰开始把棒身突入，他能感觉到前方温热柔软的直肠壁正收缩着挤迫已经突入的龟头，必须集中力量在肉棒上，才能破开继续前进的阻力。

    棒身一点点的进入菊花，琪琪含煳的「唔，唔」起来，屁股微微摇摆着，声音里带着些痛苦，她终于忍不住叫起来：「再停一下，让我缓缓！」杰马上停下，耐心等待到琪琪再说：「可以继续了！」才又继续用力突进。

    就这样，中间停顿了若干次后，琪琪出了一身香汗，她的菊花穴里已经被塞进了半根肉棒。

    杰开始慢慢的、浅浅的抽送，每抽送数次后就用力往里再深入一点，重複了好多次之后，肉棒终于贯穿到底，杰的阴囊都打到了下方的花瓣上。

    「我爲你的菊花开苞成功了哦，全插进来了！」杰向胯下的美女炫耀着。

    整根肉棒突入直肠，与插入小穴的感觉完全不同。

    直肠壁相对光滑，缺少名器小穴中腔壁螺纹的美妙触感，也缺少普通小穴中腔肉蠕动的诱人刺激，但这里的要点就在一个字——「紧」！这里比小穴还要紧！杰感觉自己的肉棒被裹上了一个热乎乎的肉套子，这套子被抽成了真空，还封上了口。

    向内紧缩的直肠壁如同套身一样将整个棒体毫无缝隙的牢牢束住，直肠末端的括约肌则像套口一样收紧在肉棒根部，这种全方位接触女人肉体的感觉让杰非常受用。

    琪琪如蜜桃一般形状的粉臀本来很美，但搭配上紧贴着小菊花垂下的阴囊，就显得有些不伦不类了。

    看着这副被破坏的美感，杰得意的想道：「虽然琪琪的小穴可能已经身经数千战，但她菊花的第一次是献给我的！」绝大多数男人都是充满征服欲的生物，总想将漂亮女人的各种「第一次」摘下来作爲自己的收藏品；而琪琪和莹莹这样的女人却是充满奉献感的生物，不求回报的将各种宝贵的「第一次」献给并不熟悉的男人当收藏品。

    杰像个哲学家一样的思考着，将完全进入琪琪体内的肉棒停下不动，两手像玩乐器般忽轻忽重的拍打起她雪白的翘臀，感受着在他拍打下，紧缚着肉棒根部的菊花口那轻重不一的紧缩感。

    琪琪在他的胯下说：「你好坏啊，人家被你这么插满，还被你打屁股，好麻痒的！」杰体贴的说：「好吧，那我来给你解痒了。

    」他开始了缓慢而有节奏的抽送，肉棒摩擦着直肠壁的嫩肉，带给他丝丝的快感。

    琪琪由一开始的紧蹙眉头强忍杰的侵犯，到慢慢变得似乎有些适应，她的眉头一点点松开，痛哼的频率也在减少。

    杰看到她放松了下来，试探着问道：「我加快点速度，嗯？」琪琪的声音回複了正常：「好，别太快就行……」杰变成了正常的抽插速度，马上就感觉不一样了，直肠壁的勐力挤压让他的肉棒很快就産生了舒适的骚麻感。

    他心想，女人的肉体真是太美妙了，连用来排泄的地方都能带给男人如此强烈的性快感。

    琪琪直肠壁的嫩肉与进出中的龟头肉冠不停的刮擦，第一次体会到这么另类的快感，她微微扭起屁股，发出了低声的呻吟。

    杰俯下身问她：「宝贝，告诉我，你现在在干嘛呢？有什么感觉？」琪琪强忍住下身的奇异感受，没好气的说：「大坏蛋，我在被你爆菊，我在和你玩肛交！有种酸、麻、痛混合的感觉！满意了没？」菊穴的超级紧窄和美女的语言刺激让杰没法忍耐太久，他把琪琪的脸扭过来和她舌吻着，在她的处女菊穴中注入了炽热的精液。

    肉棒在直肠里软下，然后被收缩的肠壁自然挤出体外，琪琪的菊花洞仍然张得大大的，有混着少许血丝的白浊精液慢慢的从中流出。

    杰松开嘴唇：「怎么样琪琪，边和我舌吻边接受第一次的菊花内射，是不是很有快感？」琪琪娇嗔道：「有个头的快感啊！我都不反抗的把菊花送给你，你还把它插爆流血了！坏人，哼！」免不了的，杰抱住她一番好好安慰。

    休息够之后，杰邀请琪琪：「快到中午了，走，我请你出去吃顿好的！」琪琪没好气的锤他一拳：「我被你弄得菊花残了，怎么出门啊？再叫外卖啦！」杰转过头去，背着她露出得意的坏笑……下午，两人做了一次爱。

    傍晚，琪琪回家前，杰又好好干了一次她的菊花，然后坏笑着，目视她像一个大腿肌肉受损的伤号那样用怪异的步伐离开……好一个快乐而淫荡的周末啊，以至于周一去上班时，杰连双腿都是酸软的，就像跑完了全程马拉松一样……周一的整天杰都无心工作，一直在想这个问题：「我好像爱上琪琪的身体了，这样到底算不算出轨？」临到下班，他得出了结论：「我的身体确实已经出轨了，不过我的心确实还在莹莹身上！和莹莹正在做的事相同，我只是在追求肉体的快乐而已，这不算真的出轨！」得出这个结论后，杰的心情一下就放松下来，继而回味起琪琪那些令男人销魂的性爱技巧，和与男人调情时毫不扭捏造作的朗朗大方，心想明真是厉害，竟然调教出这么个尤物，他不禁对还有一个多月就要归来的莹莹充满了期待！第二十一章一龙戏双凤（前篇）这天，杰再次收到了明的微信，打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至满两个月》。

    第一个视频里，明躺在床上，莹莹给他口交一会后，不待他提出要求，就自己扶着肉棒，主动用女上位坐了上去。

    看来通过短时间内的频繁做爱，莹莹已经对一些动作很放得开了。

    接下来几个视频里，明耐心教导她各种做爱姿势：躺着做，趴着做，骑着做，坐着做，蹲着做，站着做……明还和她玩各种花样：在浴室，一边沐浴一边做；在沙发上，一边看a片一边做；用跳蛋刺激她的阴蒂，明同时插她的菊花……看来莹莹果然很有性爱的天份，她体现出了非常高的配合度，很快就学会了那些姿势和花样。

    其实在杰眼里，现在的莹莹已经是个能熟练伺候男人的淫娃了，但明还不满意，他要继续把莹莹调教得更加放荡。

    一直看到出现了大段字幕的某个视频，字幕上写着：「前天琪琪从你家离开后，打电话告诉我说她被你开了小菊花，你干得不错啊！我还听说两天里你们玩得很嗨。

    放心，我不会嫉妒你的，因爲琪琪从今天起就要在我家住上整整两周。

    当然，是和莹莹一起。

    」接下来又是两段字幕：「你会不会觉得很奇怪，琪琪之前在你家住两晚都担心，这次要在我家住上整整两周，她却不担心了？」「很简单的理由，她男友在我的公司上班，我找了个出差的任务，昨天下午就把他打发到外地了，多久能回来由我说了算。

    」杰心想：「权力真是个方便的好东西啊……」画面里出现了三具赤裸的肉体——明、莹莹和琪琪。

    看来明又要和她们玩双飞了！画面下方，字幕再次出现：「上一次，琪琪只是来协助我给莹莹处女开苞，这次让你见识下什么才是真正意义的双飞。

    」明坐在中间，左拥右抱的分别搂着琪琪和莹莹，看得杰好生嫉妒。

    明亲亲左边琪琪的小嘴，问她：「宝贝，你是我的什么人？」琪琪娇滴滴的回答：「我是你的炮友啊。

    」明又亲亲右边莹莹的小嘴，问她：「宝贝，你呢？」莹莹有点不情愿的回答：「我也是你的炮友。

    」杰听到她这么说，心想：「莹莹，你不要这么自甘堕落好吗？你和琪琪是不一样的！」但究竟有哪里不一样，他也说不上来。

    明左顾右盼的说：「既然你们俩都是我的炮友，就一定要处好相互的关係。

    这才是你们第二次见面吧，怎么才能让你们变得更亲密呢？」他故作思考的停了一会，才又说：「这样，莹莹先躺好，再让琪琪趴到你身上。

    」两女照做，将两具美丽的肉体迭在了一起。

    明淫笑着，提出了一个令杰意外的要求：「接下来你们姐妹俩玩亲亲给我看吧，要舌吻哦。

    」听到他的要求，莹莹脸红了，有些放不开的转过脸去，琪琪却嘻嘻笑着说：「莹莹妹妹，我很喜欢你噢，谁叫你长得这么可爱！来啊，亲美女总比亲臭男人好，我也想换个口味了。

    」低下头，扳过了莹莹的脸，一下就亲上了她的香香小嘴。

    莹莹呆了一下，正要反抗，琪琪已经熟练的撬开她的牙关，把丁香小舌伸进去搅动起来。

    莹莹被她引导得很快就放弃了反抗，和她抱在一起热吻起来。

    四片红唇紧密的贴合着，两女的腮帮不断被顶起，显然是她们在相互用舌头探索对方的口腔。

    明在一旁兴奋的鼓起掌来。

    这是百合啊！两个美女在百合！这不是同性恋做的事吗？杰目瞪口呆的看着屏幕。

    以琪琪爲主导，两个裸体的美女就像吃了春药似的，越吻越起劲，这香豔的场景看得明也心动了，他靠过去，伸出双臂抱住她们，将自己的嘴也凑上去，说：「再加我一个。

    」一男二女搂在一起，六片湿润的嘴唇彼此相贴相磨，三条伸长的舌头交缠在一块相互吮吸，亮晶晶的津液在舌面之间来回转移，再也不分彼此。

    原来明想要的是这个，这就是传说中的3p吻吗，真淫荡，杰看得眼冒火花！半晌，三人唇分，明倒是老脸不红，两女却已经面若桃花，豔丽得让男人色心大起。

    明指挥道：「琪琪，你转个方向，把头放到莹莹的大腿根位置。

    」琪琪照做后，明继续指挥她：「低头，舔莹莹的小穴。

    」琪琪毫不排斥的扒开莹莹双腿，埋头舔了下去。

    莹莹轻扭双腿，脸色里带着一丝尴尬，应该是第一次被女孩舔自己小穴的原

    因吧。

    明却不放过她，对她说：「你也一样，舔琪琪吧。

    」莹莹脸上的尴尬之色更重了，明显是有些犹豫。

    明对她说：「女人外生殖器的唯一用途是做爱。

    」莹莹疑惑的看着明，不明白他爲什么在这时候说起这个。

    明继续说：「而男人的外生殖器除了用来做爱外，还有一个用途是尿尿。

    」莹莹插话道：「我知道啊。

    」明用夸张的声调说：「原来你知道啊？那我就奇怪了，男人的东西更髒你都能舔得很卖力，女人的要干淨些，你反而不愿意舔了？」杰心想，这是什么歪理啊？莹莹犹豫了一下，还是应了明的期望，伸出舌头，舔上了琪琪的花瓣。

    琪琪感觉到了，把屁股往下压了点，方便莹莹的舔弄。

    两个美女在互舔下体啊！从镜头的角度看不到琪琪是怎么给莹莹口交的，但能清楚的看到莹莹被琪琪压在身下，努力的用小舌贴着琪琪的花瓣滑动。

    刚开始时，她还舔得有些小心翼翼，但舔了一会就好像感觉不过瘾似的，干脆将琪琪的一片花瓣吸进嘴里，再用舌头伺候！上边的琪琪应该是也在做和莹莹相同的事吧，两个美女被彼此激起了快感，她们的肉体抱在一起大幅扭动起来，小嘴继续一边舔一边发出低声的呻吟。

    明在一旁指导：「你们俩别只舔外面啊，还要把舌头伸进里面去舔！」莹莹这次没有犹豫，她立马把舌头伸直，对着小穴口就塞进去。

    她的唇整个贴在琪琪的小穴口，看样子正在吮吸；她腮帮微动，应该是小舌正在琪琪的阴道里四处肆虐！和刚才的接吻相比，这才是真正大尺度的百合啊，两个大美女在男人面前好香豔的百合啊！杰的裤裆里支起了高高的帐篷，他看着两女扭动得越来越剧烈的娇躯，听着她们相互口交所发出的「吧叽吧叽」声，好想提着肉棒冲进屏幕里去干她们！视频里的明就像知道杰的心思，他站到莹莹旁边，对她做了个手势示意。

    莹莹看懂了，把舌头抽离阴道，双手将琪琪的花瓣拨开。

    明跨过莹莹的脸，半蹲下身体，让莹莹帮他把肉棒对准位置。

    接着，他腰部一挺，进入了琪琪的小穴，琪琪发出快乐的轻呼。

    虽然知道自己不该有这样的情绪，但眼看着已经和他做过露水夫妻的琪琪再次和明做爱，杰的心里还是涌上了对明的嫉妒，另外还有些憋屈，他感觉自己再次被明带绿帽了。

    明当然不会顾及杰的想法，他的整个下体就在莹莹脸的正上方运动着，悬垂下来的阴囊随着抽送而不断摇摆，时不时拍打在莹莹的俏脸上。

    莹莹的视线在明的阴囊和不断进出的肉棒之间游移，那眼神真是柔情似水啊，杰不乐意的想道：「她难道真是和明「日」久生情了？」这时，莹莹说出了一句让杰意想不到的话：「好雄伟哦！」还没等杰反应过来这话的意思，她就把舌头伸到了明和琪琪的结合部位。

    明的肉棒在琪琪身体里深入浅出，每次抽出时都只留龟头卡在小穴口，带着淫水的整个棒身被抽离小穴，继而接受莹莹小舌的疯狂洗礼。

    杰想着，天啊，莹莹什么时候变得这么淫荡了！这哪怕在a片里都是不常出现的场景啊！明笑了：「莹莹做得很好，我要奖励你一下！」他抽出肉棒，挪到琪琪的脸旁，对准莹莹小穴，腰部一挺，莹莹也发出了快乐的欢呼。

    明在莹莹小穴里快速冲刺，每冲刺个十来下就整个抽出，让上方的琪琪含住清理。

    在杰嫉妒的目光中，明就这么轮流享受着两个美女的四张小嘴，直到被压在下面的莹莹喊累，他才从莹莹小穴里退出，让两女将抱在一起的身体分开。

    明把琪琪推到床头贴牆而立，抬起她一条大腿扛在肩上，将坚挺的肉棒直插入她的小穴。

    琪琪背靠着牆单腿支撑，手臂亲密的环上明的脖子，任他狂插。

    莹莹从后面抱住明的腰，把娇嫩的双乳紧贴到他的后背上用力磨蹭。

    杰一股热血涌上脑门：「天，受不了啊！」把肉棒从裤裆里解放出来，开始打飞机。

    明退出琪琪的身体，把莹莹压到牆上，抬起她一条大腿，深深插入。

    插入后却不着急抽送，只是下体慢慢的打着转，看那样子应该是在用龟头抵着她的花芯轻磨。

    莹莹被激发出了淫欲，她双颊赤红的扭动着身体，抱住明央求道：「嗯～不要再转了，前后动起来嘛！」明看着她的眼睛，问道：「爱我的肉棒吗？」莹莹娇声说：「爱！」明这才抽送起来。

    莹莹张开小嘴，快乐的喘着气。

    玩了一会，明又想到个新花样，他将莹莹放倒在床，提着她翻了半个后空翻，让她倒立着将两条腿水平的抵在牆头，小穴自然的朝天举起。

    明再提着琪琪也翻了同样的半个后空翻，背靠莹莹，然后向上提起她们的身体，紧紧挨拢。

    两女被摆成这么一个有点像＂　t＂　字的对称造型：都头朝下倒立，后腰贴后腰，屁股贴屁股的相互支撑着，各自平放大腿，让小穴口暴露朝天。

    让她们自己撑稳了，明骑上琪琪的屁股，带着几乎全身的重量，勐插十来下小穴，再换骑上莹莹的屁股，勐插十来下小穴，如此往複。

    杰眼红的想着：「齐人之福啊，他还真会玩，是个男人都会嫉妒他吧！」明一边换插，一边评论道：「嗯，两个小穴都挺不错，论紧凑感和包容感是莹莹的更好，论滑腻感和温度感是琪琪的更好——总之都属于同等级的极品美穴。

    怎么样两位美女，我的评论还算中肯吧？」两女被他用全身重量轮流插得叫床声此起彼伏，哪顾得上回答他。

    杰感觉自己打飞机已经快射了，赶紧减慢手速来缓缓，歎道：「明这玩法太爽了，简直就是在开后宫啊！」视频里继续着火爆的场面，明在两女的小穴里轮换了好多次，正玩得不亦乐乎，莹莹突然颤抖着声音说：「你先……先别换她，再给我来几下，我要到了！」明对着她的小穴连续勐冲了数十下，她突然僵直的挺起嵴背，小手抓紧床单，显然是被带上了高潮。

    推开她软下的身体，明骑到另一个屁股上专心抽送起来，很快就把一泡精液都射进了琪琪朝天的小穴里。

    明拔出沾着精液和淫水的肉棒，琪琪想起身爲他扫除，他摇摇头，挪到还在享受高潮余韵的莹莹面前。

    莹莹带着迷醉的表情靠了上去，很小心的舔弄起来，就像是不愿浪费了哪怕一滴精液。

    很快的，肉棒上的污垢被她用小舌清理得一乾二淨。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（22-23）

    第二十二章一龙戏双凤（中篇）肉棒上的污垢被莹莹用小舌清理得一干二净，明摸摸她的脸蛋以示表扬，然后躺到床上喘气歇息。

    两具白嫩腻滑的娇躯一左一右的贴了上来，将他的身体夹在了她们中间，让杰看得十分眼红——想想都觉得好舒服啊，人间至乐也不过如此吧。

    明回应着两女，不客气的对她们同时施展抓奶龙爪手，比较起两对丰满雪白乳房各自的手感。

    莹莹骄傲的挺起胸任他玩弄，还将大腿架到他的身上蹭了起来，问道：「你刚才说我和琪琪姐的小穴是同等级的，那胸部呢，谁的更好？」杰不满的念叨起来：「我去，这个动作，这句话，怎么听都有要和琪琪争宠的意味啊！」明同时享受着她光滑的乳房和大腿，却圆滑的回应道：「你们俩各有千秋，琪琪的尺寸比你的稍大一些，但胸型和手感是你的更好！」莹莹并不满意这个回答：「你好狡猾啊，作什么评论都是同时讨好我们俩，谁都不得罪！」琪琪眯着眼看看她，很大方的承认：「好啦，莹莹妹妹，一看就知道啦，你的外形条件确实比我强。

    」接着，她话锋一转：「但是，你的侍奉技术不如我！还有最关键的一点是，你虽然生理上放开了，但心理上还总是有所保留，造成伺候男人的主动性比不上我！」杰听着这话，回想起了和琪琪度过的那个难忘周末，十分赞同的点了点头——在那段美妙的时间里，她确实主动得让自己无比欣喜，连接受菊花破处都是乖乖的主动配合！杰很向往的想道，如果过些天莹莹回来后，也能像上次琪琪那么主动的伺候他，该有多好啊。

    视频里，听了琪琪的话后，莹莹陷入了沉思，好一阵后才开口：「谢谢琪琪姐的提醒，我明白了，不就是羞耻心吗，以后我会尽量丢掉它，彻底放开的。

    」明笑道：「你可别光嘴上说说，一会要做给我看看才行！」杰听到莹莹的宣言，再也忍不住憋了好半天的射意，赶紧抓过几张面巾纸捂住龟头，把浓浓的精液全射到上面。

    视频还在播放，三人都休息够了，明对两女说：「等我一会，我准备了好东西给你们俩。

    」然后起身离开了摄像头的范围。

    过了好一会，他回来了，手里拿着两个肉棒外形的东西。

    「这是电动阴茎，你们应该都没体验过吧？」他解释着打开开关，让轻轻的「嗡嗡」声响起，「来，都摸摸看！」两女好奇的伸出手去感觉，琪琪两眼放光，骚包的说：「硬度挺好，而且动得又震又冲的，哈哈。

    」莹莹可没那么骚包，她只是好奇的问：「这东西怎么是温热的啊？」明笑嘻嘻的给她们解释：「高级货，自带加温功能，刚才和你们打第一炮之前，我就已经给这玩意预上热了。

    话说又热又震又冲才好玩嘛，现在就放进身体里感受下？」听到要和假肉棒玩性游戏，两女都脸红了，其中莹莹是真的有些不好意思，而琪琪则眼中闪动着期待的光彩。

    关掉了开关，明将两根电动阴茎分别插进她们仍然湿润的小穴，再打开开关。

    这一次，响起的不仅有轻轻的「嗡嗡」震动声，还有女孩们悦耳的低哼。

    「对了，告诉你们，这玩意是感应控制的，小穴夹得它越紧，它就会自动抽插得越快。

    你们自己控制力度吧，哈哈。

    」明一边说，一边坐到床沿，分开双腿，朝两女招招手，「别光顾着享受了，都过来给我口交！」莹莹翻身下床，正准备蹲下，却可能在不经意间夹紧了小穴，从变大的震动声能听出，埋在她体内的电动阴茎突然加快了抽插速度。

    突如其来的强烈刺激使她「啊」的抬头叫了出来，却迎面对上明那张正在坏笑的脸，于是又脸红着低下头去，撒娇一般的抱怨道：「果然是你买来的东西，它和你一样坏！」小插曲过后，两女都跪到了明的胯下。

    明先用他挺立的肉棒在两张俏脸上各拍打了几下，才指着莹莹说：「你先来。

    」莹莹轻轻将龟头吸进嘴里，再前后移动着小脑袋，吞吐起整只棒身。

    不过，才吞吐了十来下，明就让她停止，又指着琪琪说：「到你了。

    」琪琪毫无顾忌的把刚从莹莹小嘴里抽出的肉棒一口含住，吞吐起来，同样只吞吐了十来下明就让她停止。

    这次莹莹不用明再招呼，自觉的伸头过去接班。

    挺立的肉棒就像接力棒一般在两女之间来回传递，只不过她们用来接棒的不是小手，而是小嘴。

    一次又一次的传递后，明抽出肉棒，对她们说道：「你们一起舔吧，一人舔一侧。

    」于是莹莹在左，琪琪在右，两只柔软的小舌头都附到了明的下体上。

    先是一人分到一只阴囊，她们绕着囊袋舔了几圈，再把两只睾丸各自含进嘴里，像品尝美味一样细细舔吮。

    杰看着两个大美女下体夹着正在冲击的电动阴茎，小嘴里发出阵阵享受的低哼，还顺从的一起给明舔蛋蛋，兴奋得他刚手淫完的肉棒又有了硬起的倾向。

    两女舔完阴囊，一人一侧的开始伺候肉棒根部，两只灵巧的小舌头像蝴蝶一样顺着棒身向上翻飞，于龟头上汇合，然后又马上分开。

    舌头被收回口腔，取而代之的是四片嘴唇一齐贴到龟头上轻吻起来。

    两女就像把眼前的肉棒当成了自己的情人，温柔的自上而下吻遍它的全身。

    明的花样层出不穷，一会指挥着琪琪跪在他胯下舔阴囊，莹莹从旁边埋下头含住肉棒，一会让两女互换位置，再一会又让她们一起为他舔屁眼……直到杰已经打飞机射过一次的肉棒再次硬得发胀，三人才结束了这段漫长的花式口交。

    杰看到，两女插着电动阴茎的下体已经淫水泛滥了！明满意的对她们说：「自己摆好挨插的姿势吧，用我最喜欢的那种，你们都懂的。

    」两女像小狗一样趴好，两个雪白的屁股并排翘得高高的，插着电动阴茎的小穴口朝向镜头，被淫水浸没的花瓣们发出闪亮的光泽，看得杰鼻血都要流出来了。

    明轻揉着莹莹的屁股，问她：「你是想继续要这个玩具肉棒，还是要我的真肉棒？」莹莹毫不羞耻的回答他：「要你的真肉棒！」明快速拔出她小穴里的电动阴茎，握着她的翘臀一下插入自己的肉棒。

    莹莹就像一个等待了好多天才终于收到生日礼物的小孩一样，发出一声满足的欢呼。

    因为已经被电动阴茎折腾了许久，明只是不快不慢的抽送了百来下，莹莹就达到了她今天的第二次高潮。

    明退出她的身体，转而快速拔出琪琪小穴里的电动阴茎，换用自己的肉棒把这个小骚包也送上了高潮。

    莹莹很快就从高潮中恢複，转过头来对明发出充满欲望的邀请：「再来嘛，我还要你的肉……」话还没说完就被明再次插入……两具性感的肉体如同接力般被同一个男人轮流享用着，旁观的杰已经记不清明是第六次还是第七次退到琪琪体外了。

    这次明没有去换插莹莹，只见他拍拍两女的屁股，用慵懒的口气说道：「我不想动了，你们就维持这个体位，自己插进来动吧。

    」说完他就双膝跪在床上，挺直身体，真的不动了，还把两手悠闲的背在屁股上。

    第二十三章一龙戏双凤（后篇）明双膝跪在床上，挺直身体，真的不动了，还把两手悠闲的背在屁股上，等待着接下来的服务。

    莹莹往后退了些，伸出一只小手，扶着他的棒身对准位置，再往后一挺腰，肉棒就顺利插入了她的小穴。

    她两手撑床的前后运动着腰肢，不时抬起头来发出娇喘，似乎是要借此释放出体内积蓄着的大量快感。

    明早已把调戏她当成了一种习惯，在后面搞怪的给她记着数：「第一套屁股运动，现在开始！一二三四，二二三四、三二三四，再来一次！加油宝贝，一二三四，二二三四……」听得琪琪都忍不住掩嘴偷笑。

    过了一会，莹莹累了，退出肉棒躺下来休息。

    琪琪接班，同样的自己运动腰肢来伺候明。

    再过了一会琪琪也累了，又交给已经休息好的莹莹接班。

    如此接力……看着明连动都不动，一脸悠哉的享受两个美女的轮流后入式伺候，杰嫉妒得胸口简直要炸开：「这哪是在玩双飞啊，明明就是皇帝在宠幸两个爱妃好不好！」明像是在自言自语：「两个小穴都不错，好难选择，这次我要射给谁好呢？」两女齐声道：「我！」杰心想：「琪琪这骚货也就罢了，莹莹也真像她刚才承诺的，彻底放开了啊！」明轻浮的说：「你们都想要吗？公平起见，一人一次，我还是射给莹莹吧。

    」他从琪琪身体里退出，躺下，对莹莹招招手：「你自己坐上来吧，用反转式。

    」莹莹的眼神带着些迷醉，她爬到明的大腿上，背对着他将肉棒吞入小穴，然后让屁股大起大落。

    很快明就内射了她，她徐徐起身，退到侧后方跪下，低下头来为肉棒做扫除口交。

    杰清楚的看到，在那高高翘起的蜜桃臀下，白浊的液体缓缓溢出了她还在闪着淫光的温柔肉缝。

    看到琪琪已经在休息，明拍拍她的屁股，示意她起身，指指莹莹的小穴，又指指她的嘴。

    杰这次反应很快：「我靠，难道他的意思是……？」正如他料想的那样，琪琪会意的蹲到莹莹屁股后面，伸出小舌，将快要从穴口滴落的白浊卷进自己嘴里，咽了下去。

    这还没完，她继续舔上莹莹的两片花瓣，将上面沾着的粘液也舔了个一干二净。

    莹莹吐出嘴里已经扫除完成的肉棒，轻轻扭着屁股，娇羞的回过头：「嗯～琪琪姐，你好变态哦。

    」琪琪不满的说：「切，好心帮你舔干净，还费力不讨好，我可是第一次做这种事诶。

    」「哼，你越这么说，我就越要做！」她变本加厉的把嘴顶在莹莹的小穴口，看样子腮帮正在用力，咽喉处再次做出吞咽动作。

    杰看得很兴奋：「真心牛逼啊，她应该是把莹莹阴道里的残精也吸出来了！原以为莹莹就已经够骚浪了，琪琪却还要更胜她一筹！」明适时的问莹莹：「体会到了吗？你什么时候能像她这样放得开？」莹莹没有回话，她的身体有些颤抖，却没有反抗琪琪的行为，应该是正在努力忍受着羞耻感和肉体刺激吧。

    杰真的好佩服明，他可想不出这样的玩法，更找不到两个愿意这么配合的女人。

    眼见着琪琪也扫除完成，杰把进度条拉回，欣赏两女轮流后入式伺候明的场景，又打了一次飞机，然后关上电脑睡觉。

    「明这会估计正搂着两个美女在裸睡吧，这家伙太贪心了，哪怕只分一个给我也好啊，唉……」他叹着气，迷迷煳煳的睡着了。

    杰做了一个美梦：莹莹带着琪琪一起归来，嚷嚷着要当他的大小老婆，让他享够了齐人之福……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天晚上回到家，杰继续看接下来的视频。

    这个视频一开始就出现了字幕：「怎么样，之前的双飞视频看得刺激吗？今天我继续和她们玩双飞，而且要玩点更大尺度的内容。

    」杰有点激动：「又来了，这成了明的套路了，一开始就有这种字幕的视频都是好东西！」画面中，莹莹和琪琪面对面的跪在地上，她们各自用小手捧起自己的胸部，让两对丰乳相互贴着，彼此挤压。

    怎一个波涛汹涌啊，太有视觉冲击力了！明走过来，半蹲下身，将肉棒塞入两女小腹间的空隙，然后慢慢站起。

    肉棒贴着两女的小腹上滑，滑到了乳房下部，再滑进乳沟，就此停住。

    莹莹和琪琪跪在他的一左一右，同时捧起双峰，用四团乳肉严严实实的夹住肉棒，开始替他乳交。

    毕竟两女的胸部都挺雄伟，整只肉棒就这样被完全埋没在两道迭合的乳沟里了，连龟头都像在捉迷藏一般不肯露出来。

    明眯着眼享受这份极为肉感的服务，抚摸着两片光洁的裸背，还不时冒出几句言语调戏。

    杰心中不忿：「明这混蛋，又故意刺激我，才刚开场就玩得这么淫荡，你早晚要在女人肚皮上精尽而亡！」明可听不到他的诅咒，安逸的享受了很久，才让琪琪到床上躺好，再爬到她身上玩69式——明在上面舔弄小穴，琪琪在下面为肉棒口交。

    明回头喊道：「莹莹呢？别闲着啊，来给我做毒龙！」莹莹显然是知道「毒龙」的意思，她从后面贴近明的屁股，把头凑上去，慢慢的伸出香舌。

    小巧的舌尖触上了菊洞周边繁複的菊花纹，她就像舍不得浪费一盘好菜那样，                  	先是一道一道的把纹路舔了个遍，再舌头绕着圈抹动起整个菊花轮。

    「这技术比之前那次进步了啊！」杰竟然还有闲心这样想。

    可他没有想到的是，这一次，莹莹的侍奉还不止于此。

    接下来，她把舌尖抵上菊洞口，很温柔的舔弄了一会，再两手轻轻掰开菊洞，挺直了舌头，很用力的往里面顶。

    顶进去了！像蚯蚓钻洞一样，莹莹的舌尖消失在明的菊花里。

    「天啊，她在舔明的菊花里面！」杰惊讶得叫了出来。

    看舌头伸入的长度，杰很怀疑她已经舔到了那肮脏的直肠壁。

    莹莹开始前后摆动她的头，让顶进菊洞的前半截舌头在洞口进进出出。

    「好淫贱啊，她竟然用舌头抽插明的菊花！」杰惊叹道，「明把莹莹的肉体开发得太彻底了，我都想不出她还有什么侍奉花样没和明玩过了！」然后两女在明的指挥下互换位置，莹莹在下为肉棒口交，琪琪在后用舌头抽插菊花。

    听到明发出了享受的声音，杰突然有些后悔：「之前那个周末是多好的机会啊，我怎么就没想到让琪琪为我做毒龙呢？」这样的前戏让明很是享受，接下来他愉快的开始了正戏。

    他变换着各种体位与两女做爱——一会她们都趴着，让他后入式的轮流插；一会他又躺下，让她们交替骑上来玩女上位；再一会，他让莹莹面对面的趴到琪琪身上，把两女摆成迭罗汉，随意换插上下两个小穴。

    明一边在莹莹体内抽送，一边把整根食指插入琪琪的小菊花，在里面搅动起来，还故意带着些不满的说：「琪琪不乖啊，你这里的第一次没有留给我哦。

    」琪琪有点委屈的说道：「我以为你不想要嘛！那以后它都是你的！」明说：「好，我现在就想要！」他将肉棒抽出莹莹小穴，慢慢挤入琪琪小菊花，然后评论道：「嗯，还好，才刚被开发，仍然很紧窄。

    你这个洞是不是还没高潮过？」琪琪老实回答：「是的。

    」「开发得不够完整啊！那今天我要送给你第一个菊穴高潮。

    」明这么说着，「很爽的，莹莹都体会过好多次了，对不对？」莹莹的声音从琪琪身下传来：「是的，很爽，而且和小穴高潮是不一样的感觉。

    」明开始在琪琪的直肠里抽送，从最初的很慢渐渐加速，直到快速突刺，琪琪被他插得浑身颤抖。

    在杰以为明会就这样继续，直到把琪琪送上高潮的时候，明停了下来，抽出肉棒，蹲到莹莹脸旁——那意思可是再明显不过了。

    「会舔吗？这可是从另一个女人直肠里抽出的肉棒，她会舔吗？」杰的心情激动起来，他很想知道莹莹会如何应对。

    莹莹眉头一皱，显然是并不高兴，但她还是张开小嘴，一下就将肉棒吸了进去，发出哧熘熘的声音！看来她对明的讨好已经毫无底线了。

    杰不知她有没有尝出什么特别的味道，只见她的眉头慢慢舒展开来，神色逐渐转向妩媚，口交得越发卖力。

    明得意的笑了：「宝贝，你做得很好，让我奖励奖励你！」他绕回后面，托起莹莹的屁股，插入她的菊花。

    莹莹的下体刚才被冷落了好一会，这下菊花被插入，她的眼神里竟然带上了一些幸福感。

    明冲击了一阵，再次抽出肉棒，重新挤入琪琪的菊花。

    琪琪嚷嚷着：「这次不要换莹莹了嘛，你说要送给我菊穴高潮的，刚才那次明明都快到了，结果你一拔就退回去了！」「你真像一只贪食的猫！好，先满足你！」明压到琪琪的屁股上快速冲击，这一次，琪琪浑身颤抖了他也没减慢速度。

    琪琪情不自禁的抱住身下的莹莹，幸福的大叫起来：「到了，要到了……天！这就是……菊穴高潮……的感觉……好特别……好过瘾……啊！」明停下了抽插，问道：「莹莹，想要肉棒插小穴吗？」莹莹正被耳边琪琪的浪叫折磨得满面春情，她的腔调里饱含着深深的欲望：「想要！」明的声音却不怀好意：「不够！提示你一下，我正在插哪呢？你应该很清楚我想听到什么话。

    」莹莹果然很清楚，也很敢说：「请你用插过琪琪姐菊花的肉棒插我小穴！」明笑笑，抽出了肉棒。

    他接下来的表演让杰看呆了——不光用从琪琪菊花里抽出的肉棒插了莹莹小穴，还用接下来从莹莹菊花里抽出的肉棒插了琪琪小穴，在对两女下体四个洞轮换的间隙中，时不时还到前面去插插她们的小嘴，而这一切都是无缝衔接的！两个美女的六个洞被同一根肉棒不带套、无清理的随意交换着享用，她们的呻吟在画面里此起彼伏。

    「好羡慕啊，这是双飞的最大尺度了吧！」不知怎么的，杰想到了打地鼠的游戏，虽说这里少了三个洞……轮换若干次后，明内射在琪琪的菊花里，然后退出来，塞进莹莹的小嘴中做扫除。

    莹莹这次连眉头都没皱，很干脆的吸起了肉棒，把来自两女阴道和肠道的各种污渍舔得一乾二净。

    明让她们转过身来弯下腰，冲着镜头的方向翘起屁股，应该是想让杰也欣赏两个洞口大开，直肠壁还在慢慢蠕动的小菊花……两女要去厕所清洗，明也和她们一起离开了画面。

    画面一跳，三人已经清洗干净，回到了卧室。

    明搂着两女，问道：「今天的双飞刺激不？玩得开心吗？」莹莹点点头，带着些不好意思的轻轻说：「嗯，今天真是玩疯了。

    好淫荡啊，我从没想过会像这样，各个洞被换着插！」琪琪却很大方的提出要求：「被你换着插好刺激啊，下次我还要这么玩！」明满足的说道：「好，明天再继续喂饱你们两个淫娃！现在关灯，睡觉！」没有图像了。

    黑暗中的大床上传来两女和明的淫声浪语——「讨厌啦，人家可不是淫娃，琪琪姐才是！」「哟，纯洁的妹妹，昨晚你可是像争宠一样，主动爬到明身上，把他的肉棒插在小穴里睡的哦！」「琪琪别吃醋，上来吧，今晚我插着你睡！」「好啊，今晚肉棒是我的！」……欲望已经忍耐到极限的杰把进度条倒回，用快要把下体拔掉的力度，疯狂的打起了飞机……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后面的那些视频也是明在秀着各种花样玩双飞。

    不但六洞换插成了三人做爱的常态，连让两女一起给他舔脚之类的过分行为也发生了好几次。

    另外，杰还注意到，明把两女一起伺候他洗澡的场面录了下来，这并不奇怪，但他连日常给她们吃避孕药的场景也录下来了，这肯定是想故意炫耀！「不过，唉，确实值得炫耀，天天被两大美女这么尽情的伺候，简直就是过着皇帝一样的生活啊！」相比之下，杰感觉刚刚破掉处男身的自己好悲催……这一轮调教的所有视频都看完了，杰意犹未尽的点开了那个《看完所有视频再打开》的文本文档，里面是几行文字——「后续的调教里，要保留现在的尺度还是加大？」「如果加大，我会让你看到莹莹最淫荡的一面，保证让你获得极度的心理刺激。

    」「把回複用微信发给我。

    」杰有些纳闷的想：「莹莹已经被调教成荡妇了啊！这次视频里的表现还不是她最淫荡的一面？难道她还有什么潜力没被开发出来？」想着那句「保证让你获得极度的心理刺激」，他心动了，很期待的拿起手机，编辑微信：「加大」，发给了明。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（24-25）

    第二十四章最熟悉的陌生人（前篇）半个月后，杰如期收到了明发来的网盘地址，打开、下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至第75天》看到这个标题，杰不由发出了感慨：「不知不觉，莹莹的调教已经过去75天了！只剩下最后15天，不，按现在的时间算，还不到15天了！」这次的视频很多，杰粗略看了一下，有二十来个！他还记得明说的那句「如果加大，我会让你看到莹莹最淫荡的一面，保证让你获得极度的心理刺激」，那么，到底会怎么个极度刺激法？杰满心期待着，从第一个视频开始观看。

    一口气看了前五个视频，内容都是莹莹在大姨妈中旁观明和琪琪做爱，当她看到忍不住的时候，就也加入进来，和明玩肛交。

    「嗯，和之前的超大尺度双飞相比，这几个视频显然算不上极度刺激，明指的应该是后续吧。

    」杰这么想着，继续看第六个视频。

    这次的画面里，琪琪没有再出现，应该是两周的时间已满，她回自己家了吧。

    莹莹和明一起坐在沙发上，很难得的，她这次没有全裸，而是穿着内裤。

    要知道，在之前那些视频里，出于调教羞耻心的目的，就算是她来姨妈了，明也还是强迫她光着屁股。

    明对她发话了：「按照之前告诉过你的，今天要把你蒙上眼，玩点更刺激的。

    准备好了吗？」莹莹有些期待的点点头：「准备好了。

    」明从一旁取出个厚厚的黑眼罩，为她带上，又仔细的检查了一遍，才满意的说：「现在你躺好吧，记得，不许自己取下眼罩！听到了吗？」「听到了。

    」莹莹乖乖点头，躺了下来。

    杰感觉有些莫名其妙：「这算什么啊，带上眼罩就会更刺激了？莹莹都已经像家常便饭一样和你玩各种性游戏了，还有什么新花样是会让她感到非常羞耻，需要被遮上眼才能玩的吗？」正在这个眼罩把戏不屑一顾，杰突然再次体验到了明制造的「惊喜」，他看到画面里出现了一个全裸的陌生男人，还走到了莹莹的面前！杰睁大眼睛：「我去，这是什么进展？莹莹只穿了条内裤啊，她诱人的身体大方的展现出来，几乎被这个陌生男人看光了！」陌生男人用色迷迷的眼神打量着沙发上半裸的莹莹，咽喉不断做出吞咽口水的动作，要不是顾忌到明还在旁边守着，估计他已经扑上前去侵犯佳人了。

    「明是打算就这么和莹莹做爱，让陌生男人旁观？真会找刺激，难怪要先给莹莹带上眼罩了。

    」杰自以为猜到了明的打算，「罢了，就让这男人饱饱眼福吧，反正莹莹也不会掉块肉。

    」这时明问莹莹：「宝贝，你被我破处多久了？」莹莹面朝他的方向回答道：「还不到一个月。

    」明再问：「告诉我，你的肉体被谁玩过？」莹莹接着回答：「只被你一个人玩过。

    」明不再问话，指着她，对陌生男人无声的张开了嘴。

    杰从唇形读出，他说的是：「听到了吗？去玩她吧！」「什么！」杰怀疑自己看错了，他把进度条回拉，又看了一遍明的唇形。

    没错，明确实就是这么说的！「我去！」杰惊讶得叫了出来，「明这个混蛋，他要把莹莹交给其他男人玩？莹莹的肉体虽然已经被他开发得很淫荡了，但那是只在他面前才会表现出来的！她才只有明一个男人，绝不是琪琪那种水性杨花、人尽可夫的女人啊！」杰已经接受了莹莹和明的肉体关系，毕竟这可说是他自己造的孽，但这并不代表他乐意让另一个男人也来分享这份艳福！更何况，按照明的一贯作风，只要有了这个开头，接下来一定还会有更多的陌生男人加入到莹莹的调教中来。

    照这么发展下去，莹莹就真的要彻底堕落了！「怎么办？怎么办？」杰点下暂停，站起身来，像无头苍蝇一样在房间里绕来绕去。

    绕了不知多少圈后，他面色发红的停了下来，身体有些颤抖。

    他发现了，这情形和之前他眼见莹莹被破处的那次是何等的相似！于是，他做出了和之前那次相同的选择——既然视频里的内容都是过去式了，他已经无法阻止这一切的发生，那就干脆豁出去了，放开心胸，好好欣赏莹莹真正堕落的这一幕吧！大不了看完后再去找明算账！他喘着粗气，坐回电脑前，点下播放键。

    视频里，得到明许可的陌生男人听说莹莹被破处还不久，带着马上就要成为她第二个男人的激动，爬上沙发，把整副身体都压到她身上。

    被两人欺骗的莹莹没有察觉出异样，她就像往常对明那样，与这个陌生人紧紧相拥，再激烈舌吻。

    他们热情的相互吮吸着对方的舌头，力度很大，大到发出的「啧啧」声让视频外的杰听得一清二楚；时间很久，久到有口水形成的溪流从两人嘴唇的接合处慢慢淌下。

    陌生人抬起头，伸出一根手指，轻抚上莹莹湿润的红唇，露出了满意的笑容。

    然后他再度低下头去，将一侧的耳垂吸入口中，细细品味。

    这一次，从耳朵出发，到侧脸，到下巴；从脖颈中转，到香肩，到胳臂；再从锁骨继续，到乳头，到小腹——他用嘴唇和舌尖慢慢的品尝了莹莹正面的整个上半身。

    明蹑手蹑脚的靠近，低头埋在陌生人旁边，问莹莹：「亲得你舒服吗？」莹莹哼哼着说：「嗯，很舒服。

    」明再问：「是不是太温柔了？」莹莹的声音充满了诱惑：「嗯，用力点嘛，抓住我的胸，亲亲我的乳头！」虽然是无心的，但莹莹确实在向一个陌生男人发出玩弄自己肉体的邀请！陌生人得令，将双手覆上她只被一个男人摸过的胸部，用娴熟的手法，轻重交替着，有节奏的揉捏两团雪白的乳肉，再用舌尖轮换着挑逗一对娇小的乳头。

    莹莹一定是体会到了阵阵快感，她将头侧向一边，发出轻微的呻吟。

    受到她呻吟声的鼓励，陌生人得意的加快了双手和舌头的速度，莹莹被刺激得抱住他的头，身体在床上不安分的扭动起来。

    「真是烧心啊，连我这个正牌男友都还没享用过的美乳，又被人糟蹋了。

    」杰无奈的感觉到，自己又多了个妒忌的对象。

    眼看莹莹的乳头已经变硬挺起，陌生人褪下她的内裤，却发现裤裆处贴着的卫生巾上带着斑斑血渍，顿时露出失望的表情。

    杰却松了一口气，想道：「还好，莹莹还在大姨妈中，这个陌生人最多也就在外面玩玩她的身体，不能真的和她做爱。

    」陌生人把莹莹翻过身，一只手按住她的双乳，另一只手将两指插入她大姨妈还没走完的小穴里搅动。

    再一次的，他低下头来，从香肩，到美背，到纤腰，再到翘臀，用嘴唇和舌尖慢慢品尝着莹莹的娇躯背面。

    终于，他的舌头抵上了莹莹那精致的小菊花，然后在上面流连忘返。

    他舔得很仔细，舔得很认真，就像在愉悦的品尝最高档的冰激凌，发出「哧熘哧熘」的舔吸声。

    莹莹扭动着娇躯：「嗯～不要舔它了，你来插它嘛～」明调戏道：「宝贝你说得这么模煳，我听不懂啊。

    」莹莹应该是以为这次还和往常的调戏一样吧，她配合的娇声说：「来嘛～坏蛋，弄得人家心里好痒痒，快点来用肉棒插我的菊花啦！」陌生人无声的笑了，笑得十足的淫荡，他往掌心里吐了一口唾沫，在整个肉棒上抹匀，再从后面压住莹莹，用一手撑起上半身，另一手扶着肉棒，将龟头抵上她的菊花口。

    明故意强调：「「他」要插了你啊！要不要？」莹莹听不出「他」与「它」的区别，再度配合着说：「嗯，我要，插进来！」杰眼看着陌生人腰部用力，屁股下沉，在莹莹发出的哼哼声中，缓缓把肉棒送进了她的身体。

    哪怕他们并没有真正做爱，杰的心里仍有些不是滋味：「虽然只是肛交，但这家伙确实是进入莹莹身体的第二个男人啊！」肉棒在直肠里翻搅，莹莹的身体渐渐兴奋，小嘴里发出持续的呻吟。

    陌生人把她的身体拉起成跪趴状，以后入式再次插入。

    他的肉棒就像一台不倦的机器，在莹莹紧密温暖的菊洞里不停的打着桩。

    莹莹放松了身体，任由她娇嫩的菊花蕾被撑开着翻进翻出，还开始拱挺着性感的翘臀，来迎合身后的冲击。

    突然，陌生人的冲击停了下来。

    莹莹发出不满的「嗯嗯」声，自己扭动腰肢，用直肠套弄着他的肉棒。

    陌生人摸着她浑圆白嫩的臀瓣，享受着她的主动伺候，脸上浮现出笑意。

    「好讨厌啊～你动起来嘛～」莹莹发出让男人心酥的娇媚呼喊。

    陌生人带着胜利者的笑容，抓紧她的纤腰，突然启动，直接就快速的抽送起来。

    阴囊一下下的撞击着她富有弹性的臀肉，又一下下的被弹起，发出断断续续的「啪啪」声。

    莹莹被插得浑身无力，原本由双臂撑起的上半身落到沙发上，陌生人抓紧她瘫软的身体，舔着她的美背，在两片雪白的臀肉之间奋力突刺。

    终于，在莹莹大叫着达到菊穴高潮之后，陌生人也满足的在她的直肠里射出了精液。

    明俯下头，和还在喘息的莹莹玩文字游戏：「被肉棒满足了吧，「他」干得你爽吗？」她点点头：「很爽……」她的秀发已经零落的披散在肩上，陌生人拨开她的发丝，爱怜的在颈背上深深一吻，然后从她的菊花里抽出肉棒，坐到一旁休息。

    莹莹也在休息，她很听话，既然明不让取下眼罩，她就真的一直带着。

    第二十五章最熟悉的陌生人（后篇）一会之后，陌生人缓过劲来，又开始手口并用的挑逗莹莹，尤其是用两指在她大姨妈还没走完的小穴里搅动了好久，带出了不少淫水。

    莹莹被挑逗得央求起来：「再给我一次嘛，别插我后面了，插前面！」看来明也没有预料到她会提出这样的要求：「插前面？你大姨妈还在呢，不能做爱！」莹莹娇嗔着：「已经快走完了！人家的前面被你的坏手指挑逗得忍不住了，就破一次例嘛，好不好？」看到这一幕的杰心里想道：「莹莹竟然在大姨妈还没走完的情况下，主动求插小穴，她真的被调教成性饥渴了啊。

    」明与陌生人对视，看着他那带有强烈欲望的眼神，思考片刻后点了点头，对莹莹说：「好啊，那你先过来，好好的用小嘴伺候它（他）。

    」莹莹向着陌生人挪了过来，她目不能视物，只能靠伸出双手摸索到男人的大腿，然后顺着攀上去，找到了那个要带给她快乐的东西。

    眼看着她的小手紧攥阴囊，红唇含入龟头，用小嘴紧紧包裹住棒身的上端，再慢慢埋下头去，杰的心情激动起来：「还是迈出这一步了啊，莹莹要给她的第二个男人，而且还是个陌生男人口交了！」肉棒的中部消失了，下部消失了，最后连根部也消失在莹莹的小嘴里，莹莹直接给他做起了深喉！陌生人享受着她温暖的口腔和咽喉，一脸舒爽的张开嘴，发出无声的叹息。

    莹莹的深喉耐久性又有了提高，她反複的做了五分钟，才坚持不住的吐出肉棒。

    龟头和整个棒身上涂满了她的口水，亮晶晶的一片。

    明命令她：「做好挨插的准备吧，自己摆成我最喜欢的姿势。

    」莹莹像小狗一样跪趴下来，双臂撑起上半身，雪白的屁股翘得高高的，对着陌生人轻轻摇晃。

    明再次对陌生人无声的张开了嘴。

    杰从唇形读出，他说的是：「上吧，不用带套！」陌生人红着眼，把湿淋淋的龟头放到莹莹的小穴口，却在明的后续示意下先不插入。

    明和莹莹再度开始了调戏式的对话——「宝贝，再说一遍，你的肉体是属于谁的？」「只属于你一个人的！」「很好，那现在碰到你下面的是什么？」「是龟头嘛。

    」「想要被它（他）肏小穴吗？」「想要！」「那你就用现在的姿势，自己把它放进来。

    」「好！」陌生人欣喜的对明竖起大拇指，然后低头注视着两人即将结合的下体。

    「这次我的女友真要被陌生人侵犯了，不，更准确的说，是她要主动去侵犯那个陌生人！好混乱的情况！不过好刺激！」杰发现自己竟然迫不及待的想要观赏莹莹和陌生男人做爱，他被由心底冒出的这个想法吓了一跳！在陌生人火热而又充满成就感的目光下，莹莹将屁股缓缓后挪，龟头拨开了两片柔软的花瓣，像泥鳅钻洞似的一点点没入小穴。

    她发出一声娇笑：「进来了，嘻嘻！」再继续将屁股往后挪，一下就吞进了棒身。

    「堕落了，莹莹就这么堕落了！这个陌生人没有带套啊，他已经实实在在的                  	和莹莹合为一体了，他真的成为了莹莹的第二个男人！」杰的脑海被这个念头填满，心脏剧烈跳动起来，他自己都说不清是因为醋意还是兴奋。

    看到肉棒已经完全没入小穴，明坏笑起来，问莹莹：「他全插进来了哦，快乐吗？」莹莹仍然把「他」听成了「它」，带着诱人的鼻息说：「快乐！」明继续羞辱她：「想更快乐就自己动起来伺候他！」莹莹听话的照做了。

    刚开始，她还只是慢慢的前后摆动着腰和屁股，但随着感觉的渐入佳境，她前后摆动的速度越来越快，幅度越来越大，一双垂落的乳房摇晃得让人眼花缭乱。

    突然，她的双乳不再晃动，因为它们落入了陌生人从后面伸出的两只大手里。

    手指如囚牢一般束缚着乳房，丰满的乳肉努力的从指缝间往外挤，似乎是想要逃离这个牢笼，却发现所做的一切都是徒劳。

    不断进出小穴的肉棒带给了莹莹明显的快感，她发出像仙乐一样动听的呻吟：「嗯……哦……嗯……这样很舒服……好喜欢……你的肉棒……」同时更大力的摆动她的腰和屁股，就像一只正在与雄性交配的雌兽。

    杰兴奋得肉棒硬起——这哪里是陌生人在肏莹莹，明明是莹莹在主动干陌生人！不知过了多久，冒出不少香汗的莹莹停下了动作。

    陌生人开始采取主动。

    他退出莹莹的身体，抽出的肉棒上显眼的挂着几丝暗红的姨妈血。

    莹莹被翻过身，两腿抬高架在陌生人的肩上，小穴再次被肉棒深深刺入。

    她嘴里继续发出令人销魂的呻吟，连屏幕外的杰都听得浑身舒泰。

    陌生人像被这呻吟声打了鸡血，抱着她的大腿，增强了抽送的力度和速度，直插得胯下的娇躯左右扭动。

    莹莹娇躯扭动的幅度越来越大，很突然的，她不再扭动，也停止了呻吟，取而代之的是全身绷直，抓着陌生人的腰大口喘气——她被干上高潮了！明适时的问她：「宝贝，舒服吧？你爱这只肉棒吗？」莹莹甜甜的说：「舒服！爱它！」在明的动作示意下，陌生人把整个身体压上莹莹的娇躯，紧紧抱住她舌吻。

    接着，毫无征兆的，明一下将莹莹的眼罩摘掉了！「卧槽啊！」杰愤怒的骂了出来，「你们偷偷的玩不就行了，干嘛要故意让莹莹发现？这下让她怎么见人啊！」正在享受高潮余韵的莹莹突然见到了光明，眯着眼准备慢慢恢複视力。

    然后，她看到了眼前这张陌生的脸，又用余光看到了站在一旁的明！她呆了一下，然后开始挣扎：「混蛋！放开我，你这是强奸！」赤裸的雪白肉体在陌生人怀里拼命扭动着，但娇弱的身躯哪里能挣脱男人紧紧的怀抱。

    明可恶的对她落井下石：「这怎么能算强奸呢？刚才你可是亲口承认想要被他肏小穴的，然后还好好的配合着他，直到被他玩得兴致高涨、快感丛生。

    」「你！」莹莹小脸煞白，气得说不出话来。

    陌生人再次吻上她，还加大了吮吸她小嘴的力度，原本停下来的肉棒又开始往她的阴道深处冲击。

    莹莹流下了无助的眼泪，陌生人感觉到了，松开她的嘴。

    她转过脸，悲伤的责问明：「你怎么能这样？我把肉体的一切都献给你了，为什么还要这么糟蹋我？」明狡辩道：「你可误会我了，这不是在糟蹋你，而是培养你成为完美女人的过程中必须的一项调教！放心，完事之后我不会嫌弃你的！」莹莹不说话了，陌生人轻柔的吻掉她的泪水，然后继续亲她的小嘴，肉棒的抽送开始加快。

    莹莹不再迎合他，双眼无神的呆呆被他抱着，身体毫无反应。

    杰心疼的看着莹莹，能理解她心中的难受。

    她肯定是觉得被所信任的明出卖到了两难的境地——一边是不情愿的被陌生男人玩弄身体，另一边是下体却还在源源不断的产生快感。

    如果可以，她肯定两边都不想要，但现在她并没有更多的选择余地。

    既然挣扎不开陌生男人，那她会选择遵从自己的快感，逆来顺受吗？陌生人第一次开口说话了：「妹子，摘掉眼罩的你太漂亮了，这么美丽的脸蛋不应该挂上气愤的表情！我承认，我这样对你很龌龊，但有句话说得好，既然无法反抗，那就干脆快乐的享受！不如你像刚才那样好好配合我，我会再带给你一次美妙的高潮！」他嘴里说着话，肉棒的抽送还在加快，然后不给莹莹反驳的机会，刚说完就再次吻紧她的唇。

    不知是明的态度影响了莹莹，还是陌生人的话说服了她，再或是她被明开发得很淫荡的肉体根本抵御不住肉棒加速抽送的快感，杰能感觉到，莹莹渐渐的屈服了。

    她似乎是慢慢的消了气，将身体缓缓放松下来，双手犹豫着举起、放下，再举起、放下。

    好一会后，她似乎下定了决心，颤抖着扶上陌生人的腰，继而滑上他的背，默默的将双手抱紧！明满意的欣赏着莹莹的表现，直到看见她的双腿也环上陌生人的腰，才开口说道：「好了，你们的亲热先停一下！莹莹，过来蹲着给我口交。

    」陌生人离开莹莹的身体，挺着肉棒站到一旁。

    莹莹有些羞涩的起身，却牢牢盯着明的眼睛看，似乎是想要确定里面究竟有没有嫌弃的意思。

    良久，她似乎得到了想要的答桉，松了一口气，蹲到地上，挺直上身，开始为明服务。

    就在莹莹在努力为明口交时，意犹未尽的陌生人从后面跪下，将龟头抵在了她仍然湿漉漉的小穴口。

    莹莹身体一颤，本能的想要躲开，明却压着她的肩，用坚定的语气说：「放松！」陌生人顺势插入小穴，抓紧莹莹的腰，开始抽送。

    「唔！」莹莹只是闷哼了一声，并没有反抗，而位于前方的明将手覆上她的双乳，挑弄起一对乳头。

    这是她的初次3p啊，她就这么接受了两个男人的同时玩弄！看着自己最爱的女友以蹲姿被两男同时插着上下的小嘴，杰的内心充满了变态的兴奋感：「太性感了，被男人前后夹击的莹莹真是太性感了！明说的没错，这才是莹莹最淫荡的一面，这确实能带来极度的心理刺激！」看明的动作熟练度，绝不是第一次这样玩女人了，他默契的配合着陌生人的节奏，把莹莹的小嘴当成小穴一般抽插起来。

    陌生人开始了狂风骤雨般的攻势，把小腹狠狠的撞击在莹莹圆翘的屁股上，发出淫靡的「啪，啪」声。

    很快，莹莹被肉棒封住的小嘴从嗓子眼里发出呜呜声，身体激动得开始痉挛，看来她是又一次被这个陌生人干上了高潮。

    初次玩3p的她面色无比娇羞，诚实的身体却暴露出她心底的那份享受——她蹲着的肉体曲线美妙的起伏着，不光是双颊，整副白皙的娇躯都泛起了澹澹的红晕。

    第一次接受两个男人的同时滋润，让她显得如此的美丽。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（26-27）

    第二十六章危险期的游戏，开始莹莹面色娇羞的被明和陌生人前后夹攻着，第一次接受两个男人的同时滋润，让她显得如此的美丽。

    陌生人乘热打铁的问道：「妹子，让我更爽点吧，内射你怎么样？」「不会答应吧，她不会答应吧？」杰很想听到，却又怕听到她的回答。

    爽翻了的莹莹看起来没有那么多顾虑，她吸着肉棒，从嗓子眼里吐出一个音节：「嗯！」她竟然这么干脆就答应了陌生人的内射要求，着实让杰大吃一惊：「怎么回事？不光是身体，她这么快就连心也开始堕落了吗？」陌生人做了最后的冲刺，然后将肉棒停在阴道尽头，莹莹含着明的肉棒，发出「呜呜」的声音，接受了她第二个男人的灌精。

    明后退一步，将莹莹往前一拉，她趴了下来，仍然含着明的肉棒，小穴却脱离了陌生人的下体。

    诱人的臀缝之下，两片花瓣无力的张开，中间敞开了一道洞口，暴露出里面红嫩的穴肉。

    一股淫秽的精液从红嫩中缓缓流出，看起来是那么的浓稠。

    莹莹刚才被腔内射精了，她的子宫被陌生男人的精液玷污了！这个陌生男人初次见到莹莹就有如此艳福，不但玩遍她肉体的三个洞，还成为了第二个在她小穴里射精的男人！这个事实让杰把满腔的醋意丢到九霄云外，激动得浑身发热。

    射完精的陌生人做了一个动作，他把肉棒放进莹莹的臀沟里蹭动，将上面沾着的精液和几丝暗红的姨妈血全蹭到了臀沟上。

    在陌生人热烈的注视下，莹莹小穴里夹着他的精液继续给明口交，直到为明口爆。

    莹莹吞下口中的精液，再低头看看自己白浊的下体，眼圈慢慢的红了，然后「哇！」的一声哭了出来。

    她将想要抱住她安抚的陌生人一把推开，转而扑进了明的怀里。

    为自己的堕落而羞耻吗？必须的吧。

    杰还想看看接下来会发生什么，很可惜的是，已经黑屏了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来几个视频里没有再次出现3p，都是由明单独和莹莹做爱或者肛交，看他的动作很温柔，应该是想抚慰莹莹，展现对她承诺过的「不嫌弃」吧。

    某个视频的结尾出现了几段字幕：「我说过可以给你带来极度的心理刺激，而你也同意了，所以，接下来让莹莹在危险期里和陌生人玩，不避孕哟，怎么样？」「今天应该是她这次安全期的最后一天，我没收了她的避孕药，等到这轮调教剩下的十天过后才会还给她。

    」「莹莹当然不乐意啊，说她不想再和陌生人做了，而且危险期这么玩可能会怀孕的。

    确实有可能啊，不过就因为这样才更刺激，对不对？」「我久违的搬出了第二和第三条约定来压她，她才最终同意。

    」「对了，每天我和她的做爱还是照常，就不录了吧，估计你已经看腻了，哈哈。

    」杰看得想拍桌子：「又是这种先斩后奏！和陌生人做爱不说，还在危险期不避孕，明你玩得太大了！去你妹的极度刺激啊！」「好吧，我承认这确实是极度刺激，但万一莹莹真的因此怀孕了怎么办？」想到半个月后莹莹可能会怀着不知是谁的野种回到他身边，让他喜当爹，杰觉得自己头上长出了一片呼伦贝尔大草原！「唉，希望不会这么点背吧！反正又和前两次一样，忧心也没用，视频里记录的已经是过去十五天内发生的事了。

    算了算了，先继续往下看吧。

    」杰被明的一次次先斩后奏锻炼出了强大的承受力，他再一次放开了心态，开始看后续的视频。

    接下来的各个视频内容，果然是明找来了不同的陌生人，用各种方式玩弄莹莹。

    共同的是，明不再给莹莹带眼罩了，而陌生人们都没有带套。

    不知道明这几天是怎么给她灌的迷魂汤，莹莹虽然对陌生人的侵犯并没有配合，但也丝毫没有反抗，一次次的任由他们对自己的肉体为所欲为。

    估计是明从最初的十五天起就让她一直维持全裸的训练有了成效，她总是自然的一丝不挂着迎接被明带进屋的陌生男人，让他们见到她的第一眼就把眼神直勾勾的投到她的裸体上。

    堕落总是发生得很快，渐渐的，莹莹好像已经不再排斥与陌生人做爱了，而且还丢弃了羞耻感，开始主动的配合起来。

    其中一个视频里，莹莹毫不回避陌生人凑上来的大嘴，任他在香唇上吻了好一会。

    陌生人越来越大胆的轻薄她，干脆把舌头深入她的嘴里搅动，还拉着她的手摩挲自己挺起的肉棒。

    接着，莹莹的上身被他用绳索五花大绑，绑得很有技巧，让她即使是平躺着，双乳仍然骄傲的竖立起来。

    由于乳根被勒紧，两只竖立起来的乳房在中间部分饱满鼓胀到像要炸开，成了名副其实的奶球，散发出让男人无法抵抗的诱惑。

    陌生人爱不释手的大力揉捏着这对光滑如缎、温润如玉的大奶球，就像要从中挤出奶水一样，那力度让杰很担心会把它们捏炸了。

    陌生人把肉棒插入深深的乳沟，双手将两只奶球用力挤压在一起，体会着超凡的触感，玩起了乳交。

    然后，他一屁股坐到这对奶球上，让莹莹为他口交，享受够了莹莹的口技，颜射得她一脸都是白浊之后，马上把沾着精液的肉棒插入小穴，伏在她身上，边舔她的奶球边休息。

    直到肉棒又在她的小穴里勃起，他才开始了正式的抽插，最后抓着那对奶球内射。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊另一个视频里，玩弄着莹莹的陌生人长得五大三粗，十足的糙汉一个。

    莹莹摸着他鼓胀的下体，叹道：「你的肉棒好粗哟，长度也很傲人！」陌生人用半开玩笑的语气问她：「美女，你想不想试试被这根大鸡巴强奸的滋味？」莹莹听懂了他的意思：「你是不是想玩情趣啊？」陌生人粗俗的说：「是啊，你长得这么漂亮，还骚骚的光着屁股在床上等我，说真的，我第一眼见到你时，就想狠狠的奸了你！」莹莹嗲嗲的说：「好啊，那就来奸我吧，人家满足你！」看到陌生人真的要扑上来，她赶紧补充：「但是说好了，只是配合你玩情趣游戏哦，你不能太过分。

    」二话不说的，陌生人把她推倒在床，没有任何前戏，就把狰狞的巨物用力捅入她的小穴。

    莹莹大声叫喊：「呀！好疼！我下面还没出水呢，你先做做前戏再插啊！」陌生人喊道：「要毛的前戏！臭婊子，是你自己邀请我强奸你的！不错，你的骚穴真是极品啊！」他粗暴的捏扁了莹莹柔软的双乳，毫不怜香惜玉的用最大力度摩擦她干涩的阴道。

    肉棒在她体内快速的左冲右突，简直就像是一只发了疯的野牛。

    莹莹要被他肏哭了：「不要这样啊，说好了只是情趣游戏的！好痛啊！你慢点轻点好不好？我都要被你刺穿了！」她被架到陌生人肩上的双腿剧烈颤抖着，白皙的小脚背紧绷得青筋都露了出来，秀气的脚趾时而蜷起时而伸展，就像是在不停的抓着什么救命稻草一样。

    陌生人无动于衷的大声说：「情趣游戏就要玩得逼真点才过瘾！小婊子，我的鸡巴够粗够长吧，每一下都能顶到你的子宫颈！你的骚穴吸得我的鸡巴很爽哦！」他欣赏着莹莹写满痛苦的俏脸，埋下头来，贪婪的吻上她的小嘴。

    莹莹下意识的伸出双手，紧紧抓住他的双臂。

    这货是有暴力倾向啊！杰看着莹莹被摧残得小脸煞白，心里也不是滋味，很有些哀其不幸，怒其不争的想道：「长教训了吧，强奸游戏是能随便玩的吗？这回可真是玩大了，她能受得了这种美女与野兽式的交合吗？」就像要给杰的疑问一个交代，渐渐的，莹莹原本白皙的双乳被野蛮的搓得发红，顶端的乳头却已经不争气的膨胀硬起，她的面色变得红润，微张小口，开始发出不知是痛苦还是欢愉的呻吟。

    陌生人拍打着她的脸，问道：「你这小婊子下面出水了，是不是被我强奸出快感了？」莹莹的声音真有些快乐的感觉：「是！不要停，我还要！」「你个骚婊，我就不给你！」陌生人拔出肉棒，把一大泡精液全射在莹莹脸上，然后对她吼道：「全部留着，不准擦掉！」只休息了一小会，陌生人的肉棒就再次勃起，他把莹莹摆成羞耻的后入式，将龟头抵在她娇嫩的菊花口，双手扶住她的翘臀，下腰往前一挺！伴随着莹莹「啊！」的一声大叫，肉棒已经整根插入了她的菊花穴。

    陌生人的下体就像不知疲倦的攻城车，一下下狂野的撞击着莹莹的翘臀，「啪！啪！」的撞击声格外响亮。

    强大的冲力作用下，她的背部不断弓起，丰乳剧烈甩动。

    菊穴被如此暴力野蛮的侵犯，莹莹开始还是呼疼，但不久就又开始呻吟。

    陌生人持续着近乎疯狂的抽插运动，莹莹被干得连连颤抖，翘臀却努力的向后挺起，明显是为了方便这根陌生肉棒更深的奸淫她的菊穴！不但菊穴被疯狂侵犯着，她高耸丰挺的一对美乳也在陌生人的魔爪中改变着各种形状，挺起的粉色乳头已经被捏得红肿不堪。

    看到莹莹已经开始享受，陌生人使坏的把肉棒从她的菊穴抽出，再直接插入小穴。

    粗壮肉棒的每一次活塞都快速的整根拉出，再恶狠狠的尽根顶入。

    尽管看不见，但杰可以猜到陌生人的龟头正一下接一下勐烈撞击莹莹的花芯。

    莹莹母狗似的跪趴在床，不时扭转过来的白皙俏脸上煳满精液，下体传来的强烈刺激让她的神情尽是迷乱。

    而在她的身后，一根粗长的肉棒正在轮流享受她抬高翘臀所暴露出的两个肉洞，每个洞里最多连续抽插四五十下，就换到另一个洞里继续。

    肉棒狂暴的快速进出着，每一次都是齐根没入，再连根拔起，不是带得粉红的花瓣折进拉出，就是带得娇嫩的菊蕾里进外出。

    两洞轮换了十来次，陌生人吼道：「要射了，你这骚婊，好好的接受我的精液吧！」他终于射入了莹莹的小穴，射完后又捅进她的小菊花里抽送了几下，才跨到她的脸上，把湿淋淋的肉棒塞进她嘴里。

    最后，他干了一件杰完全无法想象的事：把左脚的大脚趾整根插进莹莹刚被内射完的小穴，在里面搅和了好一阵才拔出来，放到莹莹嘴边，让她把脚趾上的污垢都舔干净！再用右脚的大脚趾同样做了一次后，陌生人露出心满意足的笑容，结束了他和莹莹的强奸游戏。

    整个的「强奸」过程中，莹莹表现得就像一个乖巧顺从的女奴！杰还是第一次发现，莹莹的内心深处，也许居住着一只名为「奴性」的恶魔，而在明的不断开发下，这只恶魔已经渐渐苏醒……时间很晚了，杰关掉电脑睡觉，打算把其余的视频留到明天再看。

    又一次的，他做春梦了，梦里十来个男人正排着队要干莹莹，而他自己排在队末，不知还得耐心的等上多久……第二十七章是角色扮演，还是假戏真做（前篇）第二天下班后，急匆匆的回到家，凑活着几口吃完晚饭，杰就坐到了电脑前。

    被旺盛的欲火灼烧了一整个白天，他现在双目赤红，一心只想观看莹莹的春宫表演，至于享受莹莹肉体的男主角是谁，他已经不那么在意了。

    今天看的第一个视频里，刚开头出现了字幕：「头天我和莹莹说了，接下来要玩角色扮演游戏，妓女伺候嫖客，持续一整天的时间。

    她起初有些不乐意，但在我搬出约定的压力下，最后还是同意了。

    」杰欣喜的想道：「哇，妓女，嫖客！这题材好刺激，赶快开始吧，我很期待莹莹的演技。

    」画面亮起。

    发现莹莹和一个长得眉清目秀的小年轻手牵手走进卧室，杰惊讶了：「咦，她不是和明玩，是和陌生人玩这个大尺度的角色扮演？」莹莹拉着小年轻来到床边，肩并肩的坐下。

    她这次虽然没有全裸，却也打扮得十分清凉，全身上下除了乳贴和阴贴，别无他物。

    男人都喜欢欣赏美女赤条条的身体，但换个角度，全裸虽好，这种只遮重点的扮相却往往更能激发男人的探索欲望。

    这不，莹莹裸露的大腿和纤腰实在太诱人，吸引了这长相斯文的小年轻全副注意力，他不光眼神痴迷，还把手放上去贪婪的摸索起来，边咽着口水边说：「美女，你的皮肤好滑嫩，还有你这打扮实在是太……劲爆了！八百可以和你做爱一次，是吧？」莹莹点点头：「是啊，之前都说好了的嘛，你怕我变卦？」小年轻的手已经摸进了她的乳沟：「我是看你漂亮得不像话，怕你改口要高价。

    」莹莹礼尚往来般，把小手放到他的裤裆位置摸起来：「哦？漂亮得不像话吗？                  	你还挺会夸我的！说吧，想和我做几次啊？」小年轻急切的说：「两次！」莹莹两眼水汪汪的看着他：「那你先给我钱，好不好？」小年轻忙不迭的掏出钱包，数出十六张毛爷爷递给她，就像生怕她反悔似的。

    （当年微信支付还没有普及——作者注）莹莹接过来，放进旁边的床头柜里，回头亲了他的脸一下：「谢谢，你真好！」视频外，杰的心中有一万只草泥马在奔腾：「哇靠，不是说好了，只是玩角色扮演吗？这明明是当真了，她真的卖淫了啊！就算是想追求刺激，也不要这么堕落吧！」看起来小年轻并不知内情，只认为这是一次走了桃花运的纯粹买春，他迫不及待的脱光衣裤，再把莹莹的乳贴和阴贴都揭掉，抱着她就要玩亲亲。

    莹莹很主动的打开牙关，将舌头送进他嘴里，让他享受。

    不，看这样子，她自己也很享受。

    热吻了一会，她低下头，看看已经昂首怒目，毫不客气顶向她小腹的肉棒，笑着说：「它好精神啊！」小年轻在美女面前有些腼腆，莹莹却大大方方的蹲下来，温柔的一手捧起他的阴囊，一手轻捏他的肉棒，伸出小巧的舌尖，在尿道口上下灵活的轻挑。

    小年轻把两腿分得更开，他略微弯腰，摸着莹莹的美背，发出舒服的呻吟。

    莹莹对他抛了个媚眼，红唇轻启，慢慢将龟头裹住，再用舌头不停刺激他的快乐神经。

    虽然看不到她的舌头是怎样运动的，但从小年轻舒服得不断呻吟的样子，再结合那次被琪琪口交的经验，杰猜测，莹莹是在用她的舌尖舔整个龟头，外加来回刺激冠状沟。

    她把嘴唇移至棒身，不断下咽，让肉棒深深的进入口腔，再紧紧的用唇舌吸住，开始了有节奏的吞吐。

    杰感慨的想道：「这就是被调教成功的证明吗，莹莹，你已经能毫无心理障碍的给陌生人口交了啊。

    」小年轻享受着莹莹的口舌侍奉，眯着眼，双腿都轻抖了起来。

    片刻之后，莹莹吐出肉棒，笑着问他：「舒服吧？我的技术好不好？」小年轻一副爽歪歪的表情：「嗯，你技术真好！继续吧，让我射到你嘴里好不？」莹莹体贴的说道：「别着急嘛，说好了要做爱两次的，你就这么射到我嘴里不是很浪费？走，我们去浴室里玩。

    」她站起身，牵着小年轻，更准确的说，牵着小年轻的肉棒，和他一起离开了卧室。

    莹莹对陌生男人如此体贴的举止让杰觉得似曾相识，他联想到了琪琪为他破掉处男身时的表现，两个女人的形象顿时在他眼中重合起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊画面转换，这对男女已经在厕所里了。

    莹莹往自己的胸部抹了很多沐浴液，准备伺候小年轻洗澡。

    她从后面靠上去，上半身紧紧贴住小年轻，一圈又一圈的打起了转，还把手伸到前面来，慢慢的替他打飞机。

    杰靠近屏幕，紧盯她压扁到男人后背上的两团丰满，眼红的想象着那令人神往的弹性触感。

    仔细的做完背面后，莹莹转回正面，钻进小年轻怀里，用双乳在他整个前胸上蹭起了圈。

    俯视着在他身上移动的两团乳肉，小年轻开心得嘴角上翘，莹莹对他露出清浅的笑容，蹲下来继续用双乳摩擦他的大腿。

    然后，她把胸口凑上已经坚硬得无以複加的肉棒，用满是泡沫的双峰夹住它做起了乳交，让小年轻的性器官也充分享受乳房滑腻、柔软却又结实的极佳触感。

    乳肉上的沐浴露和泡沫不断传递给小年轻的身躯，在灯光照射下闪烁着漂亮的光彩，将这如高级妓女服侍客人一般的场景妆点得更加淫荡。

    扮演着妓女的莹莹冲干净两人的身体，为小年轻的肉棒再次打上泡沫，拉着他来到洗手台边，面对着大镜子趴下上身，翘起屁股。

    她一手扶着台边，一手拉着满是泡沫的肉棒往她的翘臀上摩擦。

    富于弹性的臀肉从阴囊开始上移，一路磨到龟头，再从龟头折返，一路磨回阴囊，然后压着坚挺的棒身，逆时针转起圈来。

    杰回忆起曾看过的a片，心想：「这不就是臀推服务吗？她连这个也学会了啊。

    」直到磨得整个屁股上都是泡沫，她才改为双手扶住台边站稳，用起起落落的臀沟来伺候肉棒，还不忘回头问道：「我伺候得你舒服吗？」小年轻回答：「很舒服！」然后他吞吞吐吐的说：「那个……美女，我好喜欢你，可以管你叫老婆吗？满足下我的虚荣心吧。

    」莹莹抓起他的双手，按到自己胸前，在他期盼的注视下，一脸严肃的说：「不可以。

    」「就是嘛，莹莹还是有底线的，这个称呼要保留给我来叫。

    」杰有些得意的想到。

    看到小年轻露出失望的表情，莹莹笑了，补充道：「现在还不可以。

    」小年轻用手掌感受着她的娇嫩，问她：「为什么呢？」莹莹俏皮的眨眨眼：「虽然我也很喜欢你，但还没有和你发生真正的性关系呢，人家不好意思被你这么叫嘛……」杰差点咬到自己的舌头，真不敢相信这句话来自他认识的那个莹莹：「妹的，她到底还有底线吗？这是在调情啊，赤裸裸的调情啊！肉体出轨也就罢了，她竟然还和陌生人大玩起言语暧昧来！」小年轻被莹莹的回答噎住了，不过转瞬就明白了她的意思，笑了起来，之前失望的表情一扫而空。

    莹莹向后伸出一只小手，压着肉棒上上下下抽插她的臀沟，若干个来回后，小手捏着棒身对准位置，将龟头放到肉缝入口的两片花瓣之上摩擦。

    她转过头问：「亲爱的，你想不想插进来？」小年轻还有点老实：「早就想了，你给我带上套套吧。

    」莹莹问他：「可是家里没有准备套套呢，怎么办？」小年轻应该是猜到了她的意思，但又不敢确认，只是连吞口水。

    莹莹扭扭屁股，将龟头对准她两片花瓣正中间。

    她双目含笑的问：「你老实说，觉得我长得怎么样？」小年轻肯定的说：「你非常漂亮！」莹莹后移了一下屁股，将半个龟头吞进小穴口。

    她双目含俏的问：「那我身材好不？」小年轻肯定的说：「非常好！」莹莹继续后移屁股，将整个龟头都吞进小穴口。

    她双目含妖的问：「我皮肤的手感呢？」小年轻肯定的说：「非常棒！」莹莹已经将最前三分之一的棒身吞进了小穴口。

    她将红唇扬起一个魅惑的弧度，放出一颗重磅炸弹：「那你确定，要隔着一层胶膜来当我的老公吗？」连作为旁观者的杰都听得欲望高涨：「步步勾引啊，这简直就是把明用来调戏她的那一套都学以致用了，她已经挺擅长撩拨男人的性欲了！」作为当局者的小年轻更是激动不已：「不要！我想不带套的直接插你！」莹莹用力的往后一挺，随着「哦……」的一声诱人轻呼，满是泡沫的肉棒已经完全插入了她的小穴。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（28-29）

    第二十八章是角色扮演，还是假戏真做（中篇）莹莹用力的往后一挺，随着「哦……」的一声诱人轻呼，满是泡沫的肉棒已经完全插入了她的小穴。

    她语气很轻柔的说：「嗯～满意了吧？你无套插进来了，我们已经发生真得不能再真的性关系了，刚才你说，想管我叫……」小年轻会意的立即接上：「亲爱的老婆！」莹莹附和着：「嗯～亲爱的老公！老婆要开始伺候你了哦！」杰的心里咯噔一下，面色大变——这个称呼本是该由自己最先享受到的啊，她却就这么轻易的送给了一个陌生人！莹莹前后扭动起她的腰肢，让肉棒开始进出覆盖着泡沫的小穴。

    小年轻的脸色还是十分激动，想必是难以置信买春遇到的这个极品小姐会如此主动的邀请他无套插入。

    他发出由衷的赞叹：「哦~老婆，我直接感受到你身体里的嫩肉了。

    你的小妹妹磨得我好销魂，不带套和你做爱的感觉真是太棒了！」莹莹热情的回应：「知道我好了吧？你慢慢享受啊，别兴奋过度，还没玩几下就射出来了！」小年轻像个初哥一样继续说道：「不兴奋过度是不可能的啊，老婆，像你这样的极品美女，不但没带套直接插，还主动伺候我，我好有征服感啊！」面前的大镜子里忠实的映照出莹莹的美妙肉体，她面含春色，压着自己上臂的双乳膨胀得就像两只即将被挤爆的气球，被男人大手覆盖着的腰肢正主动的一下下往后挺动。

    由于弯腰低头的关系，一道动人的曲线从她的后颈开始爬升，翻越她的裸背，滑过她的纤腰，一路延伸到翘臀，再与身后的男人小腹交汇在一起。

    小年轻用双手感受着莹莹柔软的腰肢，时而低头凝视她不断主动吞吐着肉棒的小穴口，时而抬头欣赏大镜子里两人肉贴肉交合的淫靡场景，脸上洋溢着满满的性福，那副样子简直就像某位av女优的忠实粉丝终于肏上了他心目中高高在上的女神。

    他发出「哦，哦……」的享受声，很显然，莹莹的肉体侍奉带给了他超乎寻常的快感。

    自己动了一阵后，莹莹回过头说：「老公，老婆动累了，该轮到你来干我了。

    」小年轻听话的接班，肉棒如同一只兴奋的小鹿，在她湿热的阴道里快速冲撞起来。

    莹莹晕红着脸，骚骚的问道：「老公，对着大镜子，从后面肏我，是不是好刺激？」小年轻亢奋的回答：「从来没有过的刺激！你让我很享受！」莹莹顺势提出了要求：「老婆也很享受，你好好加油，让我再享受久点好不好？」小年轻一口答应下来：「好，我会加油的！」不过他终究没能兑现承诺——毕竟是和这种等级的美女对着大镜子无套做爱，过于刺激的性体验让他还没有抽送多久，就带着些许尴尬，轻声说道：「老婆，你太性感了，我……我已经有射意了。

    」莹莹立起上身，扭过头对他说：「那就别憋住了，射出来吧。

    想射在里面吗？我可没有吃避孕药哦。

    」小年轻的眼神带着迷惑，不知该怎么回答莹莹，也许是觉得她说了反话吧。

    莹莹等不到他的回複，又问了一遍：「老公，老婆今天在危险期呢，而且没有吃避孕药哦，你想不想射在老婆里面？」小年轻还是不知该怎么回答，不过他突然注意到了莹莹那满是欲火、期待刺激的眼神，一下就明白了她的意思！于是顺着男人的本能说道：「想！」莹莹把嘴唇凑过去，小鸟依人般的轻轻说：「那就来吧，抱紧我，然后射给我。

    」看到这一幕，再联想到莹莹之前对这个小年轻过于体贴的表现，杰突然灵光一闪，理解了她的这些举动——自从接受明的调教以来，莹莹在短时间内连续不断的挑战各种新尺度，经历了太多羞耻之事，积攒出了巨大的心理压力，她迫切需要来一次彻底敞开身心的疯狂释放！不过，解放自己是要分对象的，明当然不合适，之前的陌生男人们也不合适，而这个看起来很顺眼的小年轻恰到好处的在此时出现，便让人羡慕的走了男人的大运！小年轻吻上莹莹的红唇，疯狂掠夺着那份甜美，再箍紧她高耸的胸口，充满占有欲的将她整个人牢牢贴在自己身上，让她零距离接受肉棒的大力抽送。

    终于，他又一次直插到底后停了下来，大吼着：「射给你！都射给你！」将精液全部送进了她的肉洞深处。

    达到极乐的小年轻伏在莹莹身上休息，带着爱意的轻吻她修长的脖颈。

    射完精的肉棒很快就如同软面条一样萎缩着，自然掉出了她的小穴。

    莹莹取下蓬蓬头，为小年轻冲洗干净沾着精液和泡沫的肉棒，再故意接受着他的注视，从刚被内射完的小穴里一点点抠出他的精液，慢慢的清洗掉。

    看着小年轻带有成就感但又有些意犹未尽的表情，她体贴的笑笑：「回卧室吧！别着急，先休息一会，我们还可以再玩一次呢。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊画面再度转回卧室，这一男一女已经回到床上，正如爱人一般亲密的依偎着。

    小年轻搂着这具已经被他享受过一次的娇躯，满意的说：「老婆，刚才没带套内射你的感觉太爽了，简直就像在做梦一样！」莹莹笑道：「那你要赶紧恢複过来啊，我们再爽一次！」小年轻来了精神，应道：「好啊！」他像想到了什么似的，问起：「话说，刚才你只是故意用言语刺激我的吧，其实今天并不是你的危险期？」莹莹一脸认真的回答他：「不骗你，今天真的是我危险期，而且还是排卵日呢！」「那你还敢和我这么玩？」小年轻先是惊讶于她的大胆，后是恍然大悟似的说，「哦，你是不是准备晚点吃事后避孕药啊？」莹莹摆摆手：「就这样吧，我不打算吃那个哦！」小年轻有点不知所措的挠起头来：「不吃的话，万一中了……你难道就不怕怀上我的种吗？」莹莹轻声说：「就算怕也没办法啊，出于某种特殊的原因，我这几天不能做任何的避孕。

    」她顿了一下，微笑着说：「谢谢你的关心，不过这原因和你没关系，你不用多想。

    」然后她话锋一转：「对了，我刚才危险期不避孕的让你下种，有没有觉得很刺激啊？」小年轻诚实的回答道：「嗯，想着我有可能让你这大美女怀孕，确实感觉非常刺激。

    」莹莹抓住他已经半硬的小弟弟，附到他耳边，用小恶魔一般诱惑的声音说：「告诉你个秘密，其实刚才我也觉得非常刺激哦。

    」听到这句话，小年轻的肉棒一下就在她的小手里完全勃起了！莹莹笑：「坏蛋，你就这么想给我下种成功啊？」小年轻激动的说：「你这么漂亮，还对我很温柔，不想的话就不是男人了！」莹莹挑逗的对他发出邀请：「那你就再努力试试吧！刚才那次我还没有爽到哦，你可得再加把劲！」小年轻抱着莹莹翻了个身，叉开她的双腿，将胀得通红的肉棒放到她的大腿根处，寻找到私密的洞口，朝里狠狠顶入，开始了和她的第二次做爱。

    他痴迷的盯着莹莹白生生的俏脸，忍不住低下头去，吻住那正要张开来发出诱人声音的香唇，莹莹的娇喘被他堵回嘴里，只能吻着他发出哼哼的鼻音。

    小年轻将胸膛紧贴上那对傲然耸起的雪白山峰，让峰顶两粒因充血而硬挺的小樱桃不断滑过他的皮肤。

    他的上身在微微颤抖，似乎被这个摩擦的动作带来了骚麻的触电感。

    莹莹亲热的环抱他的脖子，腰肢不停扭动以迎合他的抽送。

    她热情的用双乳摩擦男人宽阔的胸膛，还时不时夹紧双腿，将更强的快感带给享受着她肉体的这个男人。

    小年轻趴在她身上狂热的进攻，将屁股起伏得如同海啸中的浪潮。

    莹莹承受着肉棒放肆的如潮冲击，鼻腔里发出满载充实感的媚声娇哼。

    随着「啵」的一声，两人长久的热吻结束，莹莹小嘴一得到解放，立即就叫起床来：「噢……老公……真看不出……你其实挺厉害的嘛……插得我好有感觉……和你做爱好舒服！」受到大美人如此夸奖的小年轻十分得意：「老婆，老公和你做爱也很舒服。

    说，喜欢老公这样肏你吗？」莹莹抱紧他，回答道：「很喜欢！」小年轻更得意了，提出一个要求：「那你是不是得好好奖励我的肉棒？」莹莹娇声喘着气：「好嘛！让我想想……该怎么奖励它啊……这样吧，你先退出来，躺下。

    」小年轻退出她的身体，躺好，满面的期待。

    莹莹跪到他两腿间，含情脉脉的盯着他沾满淫水的肉棒，说：「这上面全是我的水水呢，我给你舔干净它，好不好？」小年轻带着难以置信的表情，兴奋的大叫：「好，好，当然好！」在他目不转睛的注视下，莹莹用小手温柔的爱抚起他的阴囊，同时伸出娇柔的香舌，小猫似的一下下舔弄起胀红的龟头。

    小年轻快活的喘着气：「老婆你太体贴了，我好享受！从来没有女孩肯这样为我舔已经弄脏的肉棒！」「现在不就有了？你享受到了第一次，可要好好的感谢我哦！」莹莹昂首对他媚笑，由龟头开始下移小嘴，直到将整只肉棒吞入口腔，时而吸吮、时而深喉的套弄他的棒身。

    第二十九章是角色扮演，还是假戏真做（后篇）吞吐和深喉交替了好一会，莹莹吐出被她吸得湿漉漉的肉棒，撒娇似的说：「嗯～我还想要！」还不等小年轻回应，就翻身跨到他身上，用一只手引导着肉棒坐入小穴。

    小年轻就像在欣赏一件绝妙的艺术品，凝视着莹莹坐在他胯上卖力扭动纤腰的美态，他的身体很放松的躺着，只有活动的双手在这具洁白细嫩的肉体上肆意游走。

    没动多久，莹莹扭腰的速度慢了下来，小年轻问她：「老婆，是不是累了？」杰正想着他还有些怜香惜玉，没想到这家伙接着说：「要不，你先别这么动了，再下来给我舔舔？」「嗯。

    」莹莹乖巧的答应了，退出肉棒，俯卧到小年轻的两腿间，边为他口交，边顺带休息。

    过了一阵，她恢複了体力，便起身坐回肉棒上运动……她如此的往複着，让小年轻连下体都不需要动一下，就可以享尽她的两穴轮流伺候。

    「莹莹可是真把自己当妓女了啊，这也太敬业了吧！」杰有些不平，「便宜这小年轻了，才收了他八百一次！极品的女人，加上这么高的服务质量，哪怕收他一千一次都不过分啊！」又一次享受莹莹口交的小年轻发出感慨：「老婆，你长得美不说，还这么会伺候男人，真是个尤物啊！快不行了，再有一小会我就要射了！」莹莹吐出肉棒，问他：「这次你想射在尤物的嘴里还是小穴里？」小年轻毫不犹豫的做出选择：「当然还是射进小穴里！」莹莹快速的女上位插入，俯下身抱住他的脖颈，将他的脸压入自己饱满双乳之间，一边让屁股快速的上下起落，一边叫道：「顶到最里面再射，就这么射多多的给我！」这样的邀请对于任何男人都是莫大的刺激，小年轻双手紧紧抓住她的臀瓣，嘴唇在她的乳沟里发出声音：「哦，老婆，你下面收紧了，这就是缩阴吗？你好会夹！我要射了！」莹莹快速起落两下后，把屁股坐到底不动了，就这么感受着精液对她花芯的冲击，足足一分钟后，才开口问道：「老公，老婆自己在上面动着伺候你内射，是不是让你很有成就感？」小年轻整个人一副飘飘欲仙的样子：「太有成就感了，我已经死而无憾了……」莹莹莞尔一笑：「哪有那么夸张？」继续抱着他说：「你要的两次已经做完了，可是老婆还是没到高潮，老公～你还能再继续不？」小年轻遗憾的说道：「短时间里可能不行了，更关键的是我没带那么多钱来……」莹莹甩着他的手，对着他发嗲：「亲～爱～的～老～公～如果我说，我好～喜欢你，想白送你一次造小人的机会呢？」小年轻被她酥得魂都不知飞哪去了：「那好，我要，当然要了！我也好喜欢你！」莹莹继续嗲嗲的说：「那我不准你拔出来，你得在我小穴里直接硬起来！」小年轻接连点头。

    「吸精魔女」——杰突然想到用这个词来形容现在的莹莹，她真是越来越会勾引男人了！莹莹的脸上浮起一道促狭的笑意：「帅老公，来，老婆给你按摩一下脸。

    」杰觉得有些奇怪：「莹莹会按摩？我怎么不知道？明也不可能教她这个啊。

    」结果莹莹还真会「按摩」——她俯下身，将左乳贴上小年轻的左脸，再大幅的扭起腰来，带动着上身向左运动                  	。

    整只左乳压着身下的脸蹭了过去，接着整只右乳也如此，小年轻的脸从她的右边身侧露出。

    然后她反向扭腰，整只右乳压着身下的脸蹭了回去，接着整只左乳也如此，小年轻的脸又她的左边身侧露出。

    小年轻用力吸着乳香，陶醉的说：「老婆，继续啊，你的胸好大，好有弹性，刮蹭得我爽死了！」于是莹莹继续下一轮……「不是用手啊，不是用手啊！这么香艳的按摩，我也好想要啊！」杰看得浑身发热，却只能在心里默默的大喊。

    莹莹累了，停下「按摩」，柔声说：「满意吗？现在该换你让我享受了。

    」小年轻点点头，开始了口手并用的爱抚……在将乳肉吸得发红，各处敏感部位都摸了好几圈后，他笑了起来。

    莹莹也笑了起来：「你的坏东西真的在我小穴里硬起来了呢！我的肉体很有诱惑力吧？」小年轻仍然对她的胸部爱不释手：「太有诱惑力了！」莹莹媚声问：「你喜欢和我做爱吗？」小年轻高声答：「喜欢！」莹莹亲了一下他的嘴唇，坐起身来，发出女王似的命令：「那就继续干我吧，快点！」小年轻把住她的大腿根，腰腹使力向上挺，他挺动得很卖力，每一下都似乎想把胯上的美女顶飞天。

    莹莹享受着他的重炮，闭着眼发出淫荡的娇哼，完全陶醉于性爱的快感之中。

    玩了几分钟，小年轻开始喘气，说道：「老婆，换个姿势吧，我想站着玩。

    」莹莹配合的站到床下，小年轻从正面站着插入她，刚进入就速度全开不说，双手还将她的两瓣翘臀捏得不断变形。

    一阵暴风骤雨过后，莹莹明显已经快感丛生，她眼波盈盈，双腮泛着桃红，搂着小年轻的脖子，伸过头去送上双唇，再将香舌探入他的嘴里，热情回应着他的冲击。

    片刻之后，唇分，小年轻急迫的说：「老婆，我快射了，再让我射里面吧。

    」「嗯，射里面。

    我也快到了，换个姿势吧，我们一起到高潮。

    」莹莹回到床上躺下，大大分开双腿，「来吧！」小年轻爬上床，压着她插入，做起了最后的冲刺。

    莹莹将丰满的双乳贴上他的胸，如藕的玉臂紧搂他的背，修长的大腿盘于他的腰，秀气的小脚丫交缠在他的屁股上往下压——整具肉体就像八爪鱼似的紧缠着身上的男躯。

    她被小年轻冲击得断断续续的声音是那么的动听：「我要到了……抱紧我……就这样……插到最深……再射，好好的……让我受精！」如此香艳的性爱姿势，如此美妙的内射邀请，杰相信，没有哪个正常男人会拒绝她。

    紧抱着她的小年轻脸上满是幸福感：「哦，老婆，我又在内射你了，我第三次给你下种了！好好的受精吧！」「啊……」莹莹发出一声长长的媚叹，与小年轻同时到达了极乐之巅。

    只见她秀眉轻皱，眼神迷离，纤细的手指用力抓着身上男人的背，一双玉腿在轻轻抖动，两只小脚丫却绷得紧紧的，隐约可以看到白净脚背上浮起的细细青筋。

    爽完了的小年轻还舍不得就此抽身，再次与还紧抱着他的莹莹拥吻起来，莹莹也饱含热情的回应着他，直到精液从变软的肉棒周边溢出，才对他说：「下来吧，站起来，我送你一个惊喜。

    」小年轻期待的站到地上，等待着。

    莹莹在他面前蹲下，拨开垂到额前的几缕秀髮，含情脉脉的看着他，在他惊喜的目光中，伸出舌头在肉棒上绕起圈来，将上面残留的精液舔得一干二净。

    莹莹咽了下去，浅笑着问：「舒服吧？还想要惊喜吗？」小年轻贪心的说：「还想要，再让我舒服下吧。

    」莹莹想了想，转到背后，拨开他的臀缝，将小脸贴了上去，舔弄他的菊花。

    小年轻一定是没有过这种体会，他叫道：「天哪，你怎么给我舔那里！」莹莹抬起头问：「不舒服吗？」小年轻的话有些矛盾：「不，很舒服，很享受……但是那里脏啊，你一个娇滴滴的大美女……」莹莹打断他：「我对你很有好感哟，愿意给你做。

    」贴上脸去继续舔他的菊花，甚至给他做起了毒龙钻。

    也许连小年轻自己都预料不到，在强烈舒爽感和征服感的刺激下，他连射了三次的肉棒竟然还能恢複到半硬！莹莹欣喜的绕回他面前，仰起头，将半硬的肉棒贴到她可爱的小脸上磨蹭：「又起来了，好厉害哦～让我榨干它，好不好？」小年轻满是爱意的摸着她的头：「好！这是它的荣幸。

    」莹莹也满是爱意的将整只肉棒夹入乳沟，手捧双乳温柔的伺候起来，还时不时埋下头去舔吮他的尿道口。

    只一小会功夫，小年轻的肉棒真的完全勃起了！看来他确实很想在莹莹这朵娇花上精尽人亡。

    莹莹就像一个欲求不满的小妖精，深深含了几下肉棒，然后趴回床上，对着小年轻翘高屁股，说道：「最后一次了，想不想体验下我的菊花？仍然是送给你的。

    」小年轻看着她故意蠕动着的小菊花，吞吞口水：「试试吧，我还没玩过女人菊花呢！」在莹莹的指点下，小年轻先是将肉棒插入小穴，取了些精液和淫水作为润滑，再改插入她的菊花，两人开始了又一次的尽情交合。

    「这就是肛交的滋味啊，插得很深，夹得很紧，菊花洞果然有种很特别的感觉！」小年轻说着话，让肉棒在莹莹的直肠里慢慢抽动，「老婆，我这样插，你会不会痛啊？我是不是慢慢来比较好？」莹莹鼓励他：「没事，刚开始的那几下过去就好了，现在你可以快点！」小年轻闻言，开始加快抽动。

    莹莹轻扭她的屁股，小嘴里冒出淫语：「快点，再快点，嗯，越来越舒服了！」小年轻在她的催促下不断加速，直到阴囊凶勐的撞击着她的臀瓣，发出「啪啪」的拍打声。

    莹莹趴着的娇躯被他的剧烈冲击撞得前后摇曳：「哦……好棒……老公，你好棒！人家的菊花……被你插得好有快感……」「哈哈，真过瘾，我插了这么个大美女的菊花！」小年轻得意的说，「老婆，这是我第一次玩肛交哦！我表现这么棒，你是不是还要给我新的奖励？」莹莹气喘吁吁的说：「好！那换姿势……我到……上面……」小年轻平躺好，莹莹扶着他的肉棒对准菊花，一边坐下来一边娇喘：「你不要动……我自己……用菊花伺候你……好不好？射出来后……我再给你……舔干净！」「好，好！」享受着莹莹这份主动，小年轻的脸上绽放出大大的笑容，准备迎接一个完美的结束。

    视频还在继续，杰看看莹莹被肉棒撑得大张的菊花洞，再看看自己刚刚打出的满手精液，无奈的抽出了纸巾……【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（30-31）

    第三十章三明治（前篇）看看剩下那些视频的拍摄日期，杰发现接下来有三个视频和刚才那场春宫戏是在同一天拍摄的。

    于是他继续点开播放。

    视频的开始又一次出现了字幕：「前面的视频够刺激吧？实话说，莹莹的表现让我都看得很心动啊！看她被我调教得多淫荡，现在和陌生人做爱都放得这么开了，而且丝毫不担心被内射到怀孕！」「友情提示一下，如果你还觉得没有看过瘾，那就做好心理准备吧，现在这个视频更刺激！」正如杰之前感叹的，一开始出现字幕的视频果然都是好东西，画面刚上来就很冲击——这次的场景是在客厅，壁挂的大屏液晶电视被打开，里面播放着火热的岛国无码片，此起彼伏的女人浪叫从中传来，直听得男人性致勃发。

    就在电视前方不远处，两个带着耳环、染着五颜六色爆炸头的纹身男正在前后夹击莹莹，愉快的玩着3p。

    莹莹就像母狗似的两臂撑地，双膝着地的跪好，挺起胸，抬起头。

    她的嘴里伺候着一根肉棒，双腿分开着迎接另一根肉棒对小穴的冲击。

    杰看得很清楚，确实的，这一前一后的两根肉棒都没有带套，莹莹再一次被两个男人毫无阻隔的同时插入。

    茶几上很刺眼的放着一迭红票。

    杰似乎看到了上面的毛爷爷扬起嘴角，对他露出一丝嘲讽的微笑。

    好吧，至少在这限定的一整天里，莹莹真的是个敬业得不挑客人，给钱就能无套上的高级娼妓。

    她双膝跪地，迎接着前后两根没带套肉棒的冲击，小嘴里不时发出轻轻的「呜呜」声。

    与之前那小年轻的斯文样形成了鲜明的对比，这两个纹身男看扮相就不是什么好鸟，果然，他们一开口就是旁若无人的粗言鄙语——高点的纹身男说：「这次真他妈好运，咱哥俩一共才花了一千六就嫖到这么美的小妞，而且还可以不带套随便肏.　」矮点的纹身男说：「是啊，涛哥，本来还以为这么美的小妞会对客人比较冷澹，结果我只是随口问了句有没有a片助性，她就真给放上了！」被称作涛哥的男子狠狠在莹莹的小穴里挺动几下，拍着她的翘臀问道：「小妞，你是不是很喜欢像现在这样，边看a片边被两个男人肏？」莹莹听着他们的话，嘴里被肉棒塞住无法回应，只能「呜呜」着点点头。

    涛哥继续说：「阿辉，难得遇到个这么漂亮还玩得开的，我只是试探着要求不洗不擦的做毒龙，她竟然一下就同意了。

    小妞，问你啊，给老子今上午刚拉完屎的屁眼做毒龙钻的感觉怎么样，味道好吗？」莹莹再次呜呜着点点头。

    阿辉低头看着她的俏脸，露出了淫笑：「这妞的小嘴吸得我好爽！刚才她给咱俩轮流吸的时候我就感觉到了，这口技明显是练过的！小妞，告诉哥，你的舌头一共尝过多少根鸡巴？」看到莹莹无法回话，他也不在意，继续说道：「实话说，刚见到她时真想不到她会这么开放，出来卖竟然不准备套套！小妞，之前的客人都是内射你的吗？」莹莹点点头，然后发觉不对似的，吐出肉棒补充道：「我之前只接过一个客人！」涛哥也淫笑起来：「哟，还不错嘛，刚下海啊。

    咱哥俩天天和那些看到男人鸡巴就想往屄里塞，动不动就去打胎的小太妹玩，都腻透了，正好换个口味。

    」「是啊！」阿辉附和道：「虽说那些未成年的小太妹玩起来很配合，但姿色和这个长相清纯的小妞完全没得比啊！嗯，还有她这对火爆的大奶子，捏起来真带劲！」听着他们完全不顾莹莹感受的吐出各种污言垢语，杰心想：「向来是乖乖女的莹莹肯定想不到吧，有一天她会和这样两个渣滓做爱！这种带着侮辱感的反差确实够刺激的。

    」不过他也有些担心：「这俩纹身男怎么看都是混社会的，会不会对莹莹做出什么暴力行为？而且他们天天玩那些喜欢滥交的小太妹，也不知有没有性病，可别传染给莹莹啊！」只听涛哥说道：「阿辉，你来试试就知道了，这妞不但漂亮，奶子好，还长了一副好屄，让老子的鸡巴肏得好爽！」他拍拍莹莹的屁股：「转过身去，给我吸鸡巴，换他肏你了。

    」莹莹听话的转过身来，将屁股朝向阿辉，头朝涛哥。

    在她含住涛哥肉棒的同时，阿辉压住她的翘臀，扶着肉棒顶在淫水泛滥的花瓣上，一边摩擦一边淫笑：「小妞，快点说，请哥把不带套的鸡巴肏进来！」莹莹吐出涛哥的肉棒，利索的说：「哥，请你把不带套的鸡巴肏进来，我想要！」阿辉的肉棒穿过花瓣，狠狠插了进去，莹莹的阴道早已被淫水润得十分湿滑，坚硬的肉棒毫无困难的一下插到了她的最深处。

    「哦！好舒服……唔！」莹莹的呻吟才发出了一半，小嘴就再次被涛哥的肉棒堵上。

    阿辉发出了赞叹：「涛哥你说得对，这果然是上等的骚屄啊，夹得鸡巴舒服透了！这小妞的白屁股也是蜜桃形状的极品，后入式让我都要爽出鼻血了！干，今天一定要好好肏她个够！」习惯于乱交的两个小混混纯粹把莹莹当成了性玩具，让她在前后两根肉棒之间来回转向。

    莹莹不但不嫌弃，还嘴里含着肉棒，用酥软的鼻音表达出自己的快乐。

    几次换位之后，又轮到涛哥插小穴了，这次他拉着莹莹的腰，半坐半躺的倒在沙发上，变成背面女上位，然后握住两瓣翘臀，抽送起来。

    莹莹的小嘴终于得到解放，她发出动听的呻吟，与大屏幕中女优的叫床声混在一起，直听得人全身发酥。

    阿辉色迷迷的观战一会后，也在一旁半坐半躺的倒下来。

    涛哥松开了莹莹的翘臀，拍拍她的背，莹莹会意，上身前倾，慢慢站起，让肉棒滑出她的小穴。

    杰清楚的看到，有几滴淫水从她的小穴口落下。

    她一个转身，带来臀瓣美丽的颤抖，然后面对面跨到一旁的阿辉身上，压着他的胸口，对准肉棒一坐到底。

    阿辉握住莹莹的双乳，不紧不慢的挺动着腰，一边享受一边对她说：「小妞，你知道吗？刚才你自己换肉棒的样子太性感了！」莹莹笑了笑，故意要做给他看似的，两手抓着自己的臀瓣，慢慢起身退出他的肉棒，再一个转身，骑回涛哥的肉棒上，继续运动。

    在涛哥也挠有兴趣的表示，还想看她自己换肉棒的样子后，莹莹体贴的满足了他们，很大方的在两根朝天耸立的肉棒之间来回交换。

    两男乐得享受，悠哉悠哉的半坐半躺，一边欣赏大屏幕里的a片，一边让莹莹轮流骑在他们身上玩女上位，还不时对莹莹的性技巧点评几句。

    杰看得眼都不敢眨一下：「这玩法是真正的性乱交啊，虽然在a片里并不少见，但现实里只有最骚的淫妇才会和陌生人像这样乱搞吧！明说得没错，她真是天生淫荡，竟然表现得这么自然，动作顺畅得根本看不出这只是她的初次乱交！」不知换了多少个来回，莹莹的娇躯开始冒汗。

    涛哥适时的发话了：「好，可以了，小妞你伺候得不错！跪下来吧，我们来动。

    」莹莹松了口气，再次跪下，被涛哥和阿辉两面夹击。

    插着小穴的涛哥建议：「阿辉，咱俩配合好，等会一起射给她。

    」插着小嘴的阿辉微皱眉头：「我已经快射了！」涛哥骂道：「草，真没用！那你先停下来等会我。

    」阿辉抱怨道：「不能怪我，看着a片肏这样的美妞，太刺激了啊！」他的双手攀上莹莹的乳峰，肉棒插在小嘴里不动了，莹莹也顺势停止了对他的口舌服务，纯粹享受着来自身后的冲击。

    涛哥又抽送了一会，说道：「阿辉，动起来吧，我快要射了！」阿辉兴奋的说：「好，喊一二三，一起射给这小妞！」莹莹闻言，乖巧的继续为他做起口舌服务。

    而涛哥两手抓住莹莹的大腿根，和阿辉一起将她抬离地面。

    莹莹整个人都高高悬空了！她的胸部压在阿辉的双手上，小腿则向后抬起，缠上涛哥的大腿。

    两男一女组成了一个「h」字样，就像莹莹真的飞起来了一般。

    阿辉用轻浮的腔调问道：「小美妞，被哥哥们架着飞，爽不爽啊？」快感即将决堤的莹莹只顾得上卖力吞吐他的肉棒，哪还有心思回答他。

    两个小混混竭尽全力的进行着最后冲刺，杰睁大了眼睛，想把接下来那难忘的一幕看得更加清楚。

    随着「一，二，三！」的计数声响起，只见阿辉抓紧莹莹的胸，一脸高潮的将肉棒停在她嘴里不动了，涛哥则死命按住莹莹的大腿根，肉棒刺入了阴道的最深处才停下来，显然是正在她的身体里爆浆。

    在大屏幕上女优临近高潮的歇斯底里大叫中，莹莹悬空的夹在两个小混混之间，小嘴和小穴被同时灌精！她顿时达到了高潮，脸色酡红，呼吸急促，紧紧抓住阿辉的大腿，不断咽下他的精液。

    两个小混混维持了这个射精姿势整整一分钟，才分别退出两个肉洞，将莹莹放下来，大口的喘着粗气。

    还在体会高潮的莹莹瘫倒在沙发上，闭目微微喘气。

    她的两片娇嫩花瓣被干得完全外翻，小穴口仍旧保持着打开，涛哥刚射入的白浊精液混合着淫水从中缓缓流出，再顺着大腿根淌到沙发垫上。

    爽歪了的涛哥和阿辉分坐到莹莹两侧，一人点起一根烟，惬意的吸起来，欣赏着大屏幕上的女优被干得高潮迭起，还评点起现在莹莹高潮后的性感模样。

    大屏幕上，女优被第二个男优内射，出现了穴口流精的特写镜头。

    涛哥弯下腰，分开莹莹的两腿，仔细观察她也在流出精液的小穴口，满意的砸吧着嘴：「不错，这个肉洞比屏幕上那个漂亮多了！」阿辉也弯下腰，咽着口水仔细观察，说道：「干过的嫩屄也不少了，还是头次见到像这么粉嫩的，刚才我没内射她真可惜。

    」涛哥笑道：「有什么可惜的，再玩一次，你内射她不就得了？」阿辉陪笑：「也对，这么想来我不亏，刚才她的吞精也让我很爽！」烟抽完了，两人的手一起在莹莹身上不老实起来。

    阿辉摸进莹莹的臀缝，把手指探入她的小菊花抠了抠，然后惊喜的说：「卧槽，这小妞真骚，她的后门好像也被开发过！」涛哥问莹莹：「真的？」莹莹点头。

    涛哥捡起扔在地上的裤子，翻出钱包，数出一迭钱，对折两次后塞进莹莹的乳沟里：「再加十六张，你给我们口硬，然后用骚屄和屁眼一起好好满足我们！」莹莹没有提出异议，只是默默的从乳沟中取出那迭钱，放到茶几上，然后蹲在两个已经站起的男人中间，一手握住一只肉棒，开始给他们轮流口交。

    这是杰第一次见到莹莹给两个男人轮流口交，他知道莹莹是第二次做这样的事了——从阿辉刚才的话中得知，在第一炮前她就已经为他们这么做过一次。

    莹莹的俏脸上还带着红潮，她伸出小舌，在两男的下体之间交替，时而螺旋状的舔弄棒身，时而将睾丸分别吸入小嘴；时而叼住龟头拉直肉棒，时而含着棒身温柔吸吮。

    在她的娴熟口技下，很快，两个小混混的肉棒都再次硬起了。

    莹莹继续为他们口交了好一会才站起来，涛哥面对着她，两手托着翘臀将她悬空抱起，让龟头浅浅插入小穴，再对阿辉说：「你还客气什么？一起来啊！」莹莹双臂紧搂涛哥的脖子，将胸前的软肉压成肉饼，再两腿环绕上他的腰。

    阿辉从后面扶住莹莹的纤腰，将龟头抵上了她的小菊花。

    第三十一章三明治（后篇）从小脚丫的绷直，看得出莹莹有些紧张，但她只是安静的抱紧了面前的涛哥，默默体会着下体两个肉穴同时被侵犯的异样感。

    在杰瞪得大大的双眼注视下，两根肉棒一前一后消失在了莹莹的下体两穴里，只留下浅浅的根部还在外面。

    都进去了！莹莹悬着空，接受了她第一次的下体双穴齐插！这个新的尺度本身并不让杰意外，让他感到意外的是这种突破的方式——自从看到莹莹接受和陌生人做爱了，他就隐隐觉得这一刻迟早都会到来。

    可他万万没有想到，这一刻的到来方式会是莹莹随便就以一千六的价格卖给了两个小混混！他开始怀疑明的调教是不是有些过头了，莹莹这已经不是简单的「彻底放开」，她是在通往地狱的不归路上越走越远了啊！两个身强体壮的小混混皮肤既黑又糙，被他们夹击着的娇弱女体却既白又软，三个人合在一起与其说像三明治，更不如说像一块奥利奥饼干。

    阿辉满意的叹道：「这妞的屁眼也好紧，夹得我真舒服！可不像那些小太妹，还没成年，屁眼就已经松垮垮的了！」涛哥亲亲莹莹的小脸，问她：「小妞，这么玩爽吗？」莹                  	莹眉头微皱：「好奇怪的感觉啊，很胀！」涛哥微笑着对阿辉点点头，然后在小穴里抽动起来，阿辉看准涛哥顶到尽头的瞬间，用力将菊穴里的肉棒往外抽离。

    涛哥往外抽，阿辉就往里进；涛哥往里进，阿辉就往外抽。

    两人保持着步调，一前一后的配合着，三明治式的夹起完全悬在空中的莹莹，耸动下体享尽了她两个肉洞里的温柔。

    莹莹的反应十分强烈，她浑身发抖，声线都颤巍巍的：「你们慢点，慢点！我还是第一次……被同时插……这两个洞，这种刺激……太强了！」「哦？原来哥哥们喝了小美妞你的头煲汤？别担心，哥哥们经常和小太妹这么玩，很有经验哦，会好好疼爱你的！」阿辉淫笑着，和涛哥对了个眼色。

    他们反而加快了抽插，「啪啪」的肉体撞击声不绝于耳，插得莹莹全身剧颤。

    第一次前后两穴同时被高速冲击，莹莹很快就连话都说不出来了，她秀发凌乱的散在脸上，急速的喘着气，双臂把涛哥搂得不能再紧，秀气的小脚丫如浪花般摇摆着，不时拍打在涛哥的屁股上。

    随着前后肉棒的你来我往，莹莹的下体产生出难以言喻的快感，那强烈的愉悦在她的整个体内爆炸开来，她无言的大张着小嘴，眼角却挂着欢喜，彻底放开了身体，迎合起两男的激烈侵攻。

    杰目瞪口呆的看着这二男一女的火热交合，不知过了多久，他听到莹莹终于喊出了声：「憋不住了，我要尿了……要尿了啊！啊！」随着涛哥再一次的抽出肉棒，莹莹两腿痉挛着从小穴里喷出一大股清泉，不光淋湿了涛哥的大腿和阴囊，还把他的阴毛浸湿得黏成一团！作为极度高潮的证明，莹莹小嘴里发出一声婉转的清啼：「啊～～～～」，那直上云霄的声音带着浓厚饱满的春意，完全盖住了大屏幕上女优的叫床声！涛哥嘴上不耐烦的说：「草，这小妞潮喷了！」眼角却流露出止不住的得意。

    莹莹就像个知道自己做了坏事的小孩一般，不好意思的低下头：「对不起嘛，你们……实在太勇勐了……插得人家……都尿了。

    」涛哥纠正道：「小傻妞，这不是尿，是高潮时骚屄的潮喷！你以前没喷过？」「嗯，第一次。

    」莹莹听说这不是尿，没有了歉意，却一抬头就看到涛哥戏谑的眼神，又不好意思的再次低下头去。

    阿辉舔舔她的耳垂，问道：「喜欢被哥哥们这么疼爱吗？」莹莹一副发情的样子：「喜欢……哥哥们不要停下，继续这么肏妹妹嘛……这样好舒服……」「真骚啊！比a片里的女优还骚！」杰看得连连摇头，继而又连连点头。

    涛哥对阿辉说：「我俩换位，骚屄给你用！」他放下莹莹，躺到沙发上，指着他一片狼藉的下体对莹莹说：「把你刚才潮喷到我下面的都舔干净！再背对我坐下来，自己把肉棒插进屁眼里！」要是换成哪怕半个月前的莹莹，对小混混的这种调戏，肯定会不屑一顾，二话不说的一巴掌就扇过去。

    但是此时，充分享受到双插愉悦的她只是乖乖舔遍了涛哥的整个下体，将自己刚喷出的淫液都吸入嘴中，再爬到涛哥身上，转过身一坐，肉棒就很顺利的塞进了已经被阿辉插得大张的菊花口。

    阿辉走过来，把莹莹推倒到涛哥身上，摩擦了几下湿润的花瓣后，插入她的小穴。

    涛哥在下，抓着莹莹的双乳，下体奋力往上顶；阿辉在上，抱住莹莹的大腿根，下体奋力往前突。

    两根肉棒的每一次进入都插到她的最深处，隔着两洞之间的一层肉膜彼此摩擦，你进我退，你退我进，让她的阴道和直肠壁交替着接受冲击。

    莹莹渐渐开始适应这样的淫荡玩法，两个男人的同时抽插再次使她获得极度的欢愉感，以至于视频里充满了她放肆的浪叫声：「好棒……好厉害……我第一次知道……还可以这么玩……哦……我要死了……太刺激了……要死了！」她小穴里的淫水被阿辉的肉棒源源不断带出，滴得沙发垫都湿了一大片。

    涛哥摸着她的纤腰，问：「小妞，痛快不？」莹莹快乐的喘着气：「还不够痛快……我还想要！」阿辉叼着她的一只乳头，口齿含煳的问道：「想要什么呢？」莹莹放浪的说：「想要你们的大肉棒，想要你们的大鸡巴！」听得杰勃起着的肉棒都抖了几下。

    「妈的，长得那么清纯，其实是个十足的骚货！」涛哥笑骂着，「阿辉，我俩再换位！」莹莹被翻过身来面向涛哥，这次是涛哥插小穴，阿辉插菊花，不过两人插入后就都不动了，故意扭过头去，一直盯着大屏幕上的a片看。

    莹莹高涨的欲望得不到继续满足，脸上的喜悦之情一点点褪去。

    片刻后，她终于等得不耐烦了，不顾形象的大叫起来：「哎呀，她又没有我好看！动起来嘛，人家想要！你们好坏啊，快点给我嘛！」听到莹莹的要求，两个小混混相视一笑，突然同时开始了快速抽插。

    莹莹被这突来的启动弄得措手不及，她的声音都有些发软：「哦……用力……你们都再用力一些……啊……好享受……前后都好舒服……呀！」涛哥抬起头问：「阿辉，你快到了吗？」阿辉说：「感觉快到了。

    」涛哥又问莹莹：「骚货，我们兄弟同时内射你这两个洞怎么样？」「好啊……你们快射进来嘛……我要你们的精液～」莹莹用勾魂的呻吟声回答。

    「来吧，最后一次换位！你不是想内射她的骚屄吗？」涛哥对阿辉如此说着，让莹莹起身站好，从背后抬起她的一条大腿，用手臂架住她的腿窝，再将肉棒插入小菊花。

    阿辉见到涛哥将莹莹小穴让给他内射，激动得一下插入。

    两个小混混已经到了强弩之末，他们配合着抽送的节奏，数着「一，二，三！」的计数，前后将莹莹夹紧，不再动弹了。

    莹莹再度发出一声淫叫！两男的阴囊都在收缩，舒张，再收缩，再舒张，努力将一股股精液全部射进各自插着的肉洞后，爽快的退到一旁休息。

    莹莹的阴道深处容纳着先后被两个陌生男人射入的污垢精液，随着她的躺下，精液从小穴口不断溢出，小溪一般流过会阴，再流到她还大张着的菊花口。

    粉红色的菊花口像小嘴一样轻轻蠕动，竟将一些精液吸了进去。

    涛哥欣赏着这副淫荡的画面，十分满意的说：「小妞，你伺候得我们哥俩很爽，以后还会再来照顾你生意！」莹莹客气的回答：「谢谢！」起身过去清理他们的肉棒……莹莹和小混混们的两轮交合虽然才是她的第二次3p，却让她先后突破了好几个第一次——和两个陌生人玩性乱交。

    小嘴和小穴被同时射精。

    小穴和菊花被双穴齐插。

    小穴和菊花被同时内射。

    小穴短时间被两男内射。

    杰忍不住再次打飞机的冲动，把进度条拉回，反複的播放起自己最爱的女友被两个小混混双穴灌精的那段画面，大吼着将精液射到了纸团里……【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（32-33）

    第三十二章三个月满，淫乱再续缓了缓，杰继续看接下来那两个拍摄于同一天的视频，发现都是接待单人的，照样是超乎嫖客期待的尺度。

    他数了数，莹莹排卵日这一整天的卖淫，总共无套接待了五个客人，收了他们八千块钱！可能一开始她确实是迫于和明第二、三条约定的压力才答应玩卖淫游戏的，但正式上阵后完全看不出有被迫的阴影啊！杰不知道她是怎么找来的这些客人，只感觉她好像很主动的享受妓女这个角色，飘飘然的乐在其中！之后的视频里，莹莹不再扮演妓女，不过和陌生人玩各种性游戏的尺度并没有减小。

    终于把这一次的所有视频都看完了，杰邹起眉头，开始思考。

    莹莹在一个月前才心甘情愿的被明破处，本来还期待着她就这么练熟性技后再回归，可接下来一切都走偏了——在刚过去的这十天里，她就先后被十五个陌生男人骑到了胯下，而且他们无一例外的把精液射进了她的小穴！被他们玷污了身体倒还在其次，关键是莹莹始终没做任何避孕啊，她可是在危险期，会不会怀上其中某人的野种？杰觉得明这次的做法确实太过分了。

    再怎么是调教关係都好，成爲莹莹的第一个男人已经是天大的性福，怎么还能如此不珍惜她呢？他已经下定决心，如果莹莹之后没事也就罢了，可万一莹莹因此而怀孕，他一定要把明暴揍一顿！不过杰又想到，正是明这种过分的做法，才让莹莹展示出了她真正最淫荡的一面，连不避孕的乱交都能欣然接受，还有什么玩法是她接受不了的？在所有调教开始前，明向杰保证过，三个月内就让莹莹变成床上的淫娃。

    而现在的莹莹确实是淫娃无疑了，不但可以毫无羞耻的对陌生男人献出肉体，而且从骨子里散发着妩媚，随便说几句话摆几个动作就能把陌生男人勾引得欲火冲天。

    眼见莹莹的性技越来越纯熟，床上表现越来越风骚，杰的心中有些不知是喜还是忧了。

    「玩归玩，希望她不要怀孕吧！」杰这样想着，点开了那个《看完所有视频再打开》的文本文档，这次里面是两段话——「怎么样，危险期的不避孕做爱让你看得很刺激对不对？不过你该不会真以爲我有这么坏，故意想让你的莹莹怀孕吧？其实你和她都被我骗啦，在她进入危险期之前，我给她换吃了长效避孕药，只是故意瞒着她，想看看她的表现而已。

    」这段话让杰很惊喜，就像一个陷入泥潭的人眼前出现了一根要拉他上去的绳子。

    他心情大好的继续看下一段话。

    「对莹莹的调教其实已经算是基本完成了，这最后的半个月你是想让她回归单纯的和我做爱，还是再让她和陌生人寻刺激？」心中最大的芥蒂一去，杰立马大方起来：「哪怕就按现在的人数计，等到我第一次和莹莹做爱时，她都已经是转了十几手了。

    罢了罢了，反正莹莹连最后的遮羞布都丢掉了，就放任她去寻刺激吧，只要她高兴就好。

    」他拿起手机，编辑微信：「你看着办吧」，发给明。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在杰数着日子的殷切盼望中，三个月的约定终于到期了。

    第二天傍晚，明把莹莹送到杰家里，趁她不注意，将一个u盘悄悄塞到杰裤兜里，才和两人拜拜。

    杰仔细打量起已经三个月不见真人的莹莹，感觉她比之前更漂亮了，俏脸上虽然带着些许不安，但仍旧显得容光焕发，再往下看，嗯？是不是错觉，好像她的胸更大了，屁股也更翘了？这副被性爱滋润得很妩媚的小女人模样看得杰心动不已，不过他还是用酸熘熘的语气说：「亲爱的，看来你这三个月过得还不错。

    」莹莹应该是想起了这段时间里她做的各种荒唐事，脸一下就红了，然后带着歉意，主动的小声承认：「杰，对不起，我还是没能守住那关，把身体给他了。

    」杰做出很遗憾的表情，说道：「嗯，昨天他已经在电话里告诉我了，我难受了一整天，也考虑了一整天……还有呢？他还对你做了什么？」莹莹见他没有发火，不安的表情消去了一些，脸上的歉意却更深了，她怯生生的继续说：「他总想和我做爱，我实在经不住他的纠缠，一共和他做了……差不多十次吧。

    」杰不动声色的心想：「我都给你算过了，这个数字乘以十还差不多。

    」不过还是故意做出一脸苦逼的样子说道：「知道了。

    其他还有吗？」莹莹明显有些不情愿再说下去，她顿了一下，看着杰的脸色，吞吞吐吐的说道：「很变态的……我说了你不要生气啊，他弄过了我后面的……屁眼。

    别的就真没了！」也许是不想让杰刨根问底，还不等杰回话，她就急切的先抢着说：「杰，我很对不起你！我的身体已经不干淨了，不是个好女人了！」杰却把话题又转了回来：「这个先不说。

    明对你做过的事我就不详细问了，我还想知道，除了他，你没和别的男人做过爱吧？」莹莹不敢看他的眼睛，心虚的把头别到一边：「没有，我只和他一个人做过。

    」杰沉默了，他不确定莹莹一再撒谎的理由到底是怕他知道真相后会嫌弃，还是已经不再重视与他之间的爱情。

    莹莹误解了他沉默背后的含义，语气里带上了呜咽：「我知道，你在嫌弃我，却又不好说出口！你肯定很介意，哪个男人会受得了自己的女朋友被弄髒……你不是考虑了一整天吗？告诉我你的决定吧，如果是要和我分手，我不会怪你的……我现在就可以从你面前消失……」杰打断她的情绪发泄：「要是我说不介意，那就显得太虚僞了！但和你的身体相比，我更介意的是你的心！认真的告诉我吧，你到底有没有变心？」看来这是她唯一坚守的东西了，莹莹坚决的摇头：「没有！」杰发自内心的松了一口气：「那就好。

    知道你还爱我就够了，你放心，我绝对不会嫌弃你！这件事就这么过去吧，我们都别再提它了。

    」莹莹带着希望，抹掉眼角的泪花，问道：「那……你还要我？你真能接受这样的我？」杰温柔的摸摸她的头：「傻丫头，当初你去明那里可是我同意了的，归根到底来说，错不在你而在我！我怎么会把错误强加在你身上，然后不要你？我还是和以前一样觉得，能当你这小仙女的男朋友，是几世修来的福分！」莹莹不太敢相信的睁大了眼，她还是不放心：「说得很轻松，你真的会这么大方？我可没有处女可以给你了，你还会像以前那样好好爱我吗？」杰信誓旦旦的说：「会的，我发誓！我又不是只贪恋你的身体，我把心都交给你保管好不好？你可别再胡思乱想了！」莹莹这才露出了美丽的笑容：「嗯，知道了！我男朋友果然最体贴了！三个月不见了，好想你，来让我亲亲！」杰用力抱住她，与她激吻在一起。

    这一次，莹莹主动把杰的手拉到她的裙下，杰第一次直接摸上她那两条光洁柔嫩的大腿，肉棒突的就坚挺起来了。

    不过他还是尽最大努力压下了性欲，想把和莹莹的第一次留到一个更合适、更浪漫的时机再进行，因爲莹莹是他想要拥有一生的女人……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一番互述衷肠之后，送走莹莹，杰打开电脑，插入明塞给他的那个u盘。

    u盘里除了之前云盘中发过的那些内容，还有一个文件夹：《调教莹莹至满三个月》第一个视频里，莹莹以女上位坐在一个陌生人胯上，而明在站着插她小嘴。

    明问莹莹：「宝贝，他的大鸡巴插得你的菊花爽不爽？」莹莹含着他的肉棒，用力点头。

    明要求道：「说出来！」莹莹吐出肉棒，说：「他的大鸡巴插得我的菊花好爽！」两个男人都开始冲刺，莹莹先后接受了明对她的口爆和陌生人对她菊花的内射。

    休息一会，两男再次和莹莹3p。

    这是莹莹的第二次小穴与菊穴齐插，明和陌生人来回换位，两只肉棒有节律的在莹莹下体的两个肉洞内抽送，干得她呀呀直叫……接下来的九个视频同样是各种花式玩3p，莹莹每次都完全敞开她的三个肉洞，让男人们随机三选二的同时玩弄。

    杰发现，随着玩的次数增多，莹莹对3p的心态越来越开放，主动性越来越高，配合得越来越熟练。

    最后一个视频结束前，明当着陌生人的面问莹莹：「宝贝，时间过得真快，明天我就要送你回去了！跟你同居的这三个月里我很快乐，你呢，是不是同样的感觉？」莹莹想了想，认真的说：「刚开始被你调教那会是害怕和痛苦的，后来慢慢体会到了快乐，再后来好像只有快乐了！」「说得好，你很诚实。

    」明赞扬着她，接着话锋一转，「三个月已满，从明天起你就不再受和我约定的束缚了。

    我很喜欢你的肉体哦，以后如果我又想你了，你还会来满足我吗？」杰比明更想知道莹莹会如何回答，但好半天了，她始终抿着嘴没有开口。

    明只是笑笑，没有追问，而杰知道，对于这种问题，女人不回答往往就意味着默认……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的日子里，杰和莹莹又开始了久违的约会。

    杰现在对莹莹更着迷了——她虽然还是那么的明豔照人，但举手投足之间都显得比以前更有女人味。

    如果说以前还是处女的莹莹是一朵清新而又香气内敛的百合，那现在性经曆已足够丰富的她就是一朵娇豔而又华丽怒放的玫瑰。

    归来后的莹莹重新找了份工作，进入了试用期。

    她自知对不起杰，平日里对杰更体贴了。

    就在杰陶醉于甜蜜的爱情中，想着先平缓过渡一阵，再向莹莹提出身体要求时，他再一次收到了明发来的网盘链接。

    「她果然耐不住肉体的寂寞，又去找明了吗？」杰带了些醋意的这么想着，下载、解压。

    这次只有一个视频，但时长很长，足有五个多小时！视频的拍摄时间是上周日中午。

    杰仔细的回想了一下，上周日中午……哦，对了，上周日上午自己和莹莹在约会，一起吃完午饭后，莹莹急匆匆的走了，说有个朋友临时找她有要紧事。

    再回想到当时问她需不需要自己也过去帮忙时，她那一脸尴尬的样子，难怪了……原来这就是她的要紧事！明搂着她坐在床边，难得的，他们都穿着衣服。

    明亲了亲她，说道：「三个月的约定已经完成，你欠我的那笔钱也一笔勾销了，这样你还应约过来，是不是真的爱上我了？」莹莹嘴硬的回道：「才不是呢，是你说今天要给我一个惊喜的，我才来看看。

    」明不怀好意的笑着说：「是要给你一个惊喜，我要让你感受到作爲女人更高的快乐，让你更真实的面对自己的身体需求。

    」他对着门外喊：「你们进来吧！」杰听到卧室门被大力推开的声音，然后两个新出现的男人坐到了床边：一人胖得和猪一样，满脸都是肥肉，另一人瘦得和猴一样，满脸都是猥琐。

    出乎杰意料的，还有个漂亮女人也跟了进来，那是琪琪！她有些衣冠不整，看来在门口时这两个男人就有些不老实了。

    都是经验丰富的人了，三男两女什么话都没说，就开始各自解除衣物的束缚。

    莹莹刚脱光衣服，两个陌生男人就围了上来。

    瘦子赞道：「皮肤真白，这双大奶子很漂亮！」胖子也赞道：「是啊，而且屁股和大腿也很漂亮，明弄来的这货色真不错！」两个男人贴上莹莹，胖子亲吻她的胸前，瘦子亲吻她的美臀，莹莹并不躲避这两个丑陋的男人，就笑嘻嘻的让他们随意轻薄。

    另一边，琪琪正在挺着胸，努力的把一只乳房塞进明的嘴里，而她的另一只乳房正被明握在手中痛快的揉搓着。

    胖子和瘦子分别捧起莹莹的两只小脚，从脚趾开始慢慢的往上舔，曆经小腿、大腿、腿根、纤腰，最后分别扑到她的两只乳房上，像婴儿吃奶一样吸了起来。

    莹莹被他们俩弄得娇喘吁吁。

    足足吸了三分锺，胖子和瘦子才满意的把嘴离开莹莹的胸部，两粒粉红色的乳头此时已经显眼的挺了起来。

    第三十三章男人们的盛宴（前篇）足足吸了三分锺，胖子和瘦子才满意的把嘴离开莹莹的胸部，两粒粉红色的乳头此时已经显眼的挺了起来。

    两人对视一眼，胖子说：「真是极品的女人啊，今天可要好好和她玩玩。

    」瘦子说：「我们猜拳吧，三局两胜，赢的人先上她。

    」胖子答应：「好！」结果，瘦子赢了。

    他大方的对胖子说：「你可以再舔舔她，然后我才上。

    」莹莹双臂撑床，翘起屁股趴好，瘦子在前面和她舌吻，胖子从后面靠过去，抱住她的大腿，把脸埋进那曲线圆润的臀沟里，先是吻她                  	的小菊花，再顺着会阴舔下来，品尝她的小穴。

    在这条线上往返舔了好一会，胖子才绕到前面，头对着莹莹躺下，对瘦子说：「你先让让！」他一点点的把脑袋挪到莹莹的双臂之下，再向前一挪，嘴正好含住他刚才吸过的那只乳头。

    莹莹把上半身再放低些，将整只乳房都压到他脸上，这下胖子更爽了，不光将乳头和周边的那片乳肉一块吸进嘴里慢慢品尝，还贪婪的把鼻子贴在其余的乳肉上，深深的吸着乳香。

    莹莹现在的样子就像是在给躺着的婴儿喂奶！杰兴奋的想着：「这个动作太诱惑了！等到我要了她的身体后，改天也这么玩试试！」瘦子此时已经绕到了莹莹的屁股后面，将他左手的食指和中指并拢侵入小穴慢慢抽动，右手的大拇指和食指则轻轻分开两片花瓣，夹着她的阴蒂轻揉起来。

    莹莹在两人的联合玩弄之下轻扭腰肢，低声的呻吟着，小穴口可以见到水光泛起。

    瘦子加快了左手的运动，在小穴里弄出淫糜的水声，得意的笑道：「美人你流了好多水出来啊，是不是想要我干你了？」莹莹回头白了他一眼：「讨厌，是想要啦。

    」瘦子明知故问：「想要什么啊？」莹莹说出了男人都想听到的话：「想要你干我！」瘦子躺下来，对她勾勾手：「好的！美人，坐上来伺候我的小弟弟吧。

    」莹莹起身，跨在瘦子的肉棒上，任由他两手扒开自己的花瓣。

    她转头看着正在插琪琪菊花的明问：「我已经停吃避孕药好些天了，而且今天是我危险期，让他们带套套玩好不好？」明一边运动一边问她：「你有被带套的肉棒插过吗？」莹莹想都不想就回答：「没有。

    」明接下来的话在杰的预料之内：「这就对了啊，要保持这个记录哦！让他们不带套好好爽爽吧，没有套套隔着，你也会更爽的！担心的话，你可以在回去时买事后避孕药吃。

    」听到最后一句话，莹莹同意了：「好吧。

    」她半蹲着让自己的小穴口对准龟头，慢慢蹲下，没用手帮忙就将肉棒吞入了早已湿润的阴道。

    瘦子发出满意的哦哦声：「真是极品的小穴啊，比我以前玩过的女人都要好，不带套玩这种小穴的感觉真爽！」莹莹听到这句话，可爱的撇撇嘴：「哼，不带套是爽，但你可别激动过头，几下就交货给我了啊！」瘦子很有自信的说：「放心吧美人，我很厉害的，保证一会插得你爽歪歪！」莹莹傲娇的说：「哼，要是一会我不能爽歪歪，可饶不了你！」瘦子边把腰往上顶，边摸上了莹莹的翘臀，然后顺着臀沟，找到她的小菊花，将一根手指插入，与肉棒同时玩起了她的两穴。

    胖子等不及了，挺着肉棒送到莹莹嘴边：「美人，给它涂点你的口水润滑，我要插你的小菊花了！」莹莹才给胖子含了二十来下，他就迫不及待的抽出来，抖动着浑身的肥肉绕到她屁股后面。

    瘦子会意，抽出插在莹莹直肠里的手指，让胖子将龟头对准她的小菊花，勐的往里戳。

    莹莹可能吃痛，回过头叫唤起来：「哎呀，轻点轻点，你不知道怜香惜玉啊？」胖子无赖的说：「那你说句好听的让我心里爽爽，我就轻点。

    」莹莹故作妩媚：「人家的小菊花好娇嫩的，哥哥你轻点插进来，别弄疼人家了。

    」胖子闻言，得意的将肉棒慢慢插入，完全到底后才开始抽插，还调戏道：「美人，你的小菊花夹得我好过瘾！」这胖瘦两人肯定有过很多次一起玩女人的经验，他们配合得很默契，两根肉棒同步的抽送着，看起来竟然有些节拍感。

    已经有超过十次被这么双插的经验，莹莹早已不会紧张，她放松的轻声哼哼着，微微抖动雪白圆翘的蜜桃臀，让两个男人尽情享用她温暖的小穴和菊花。

    画面里传来门铃的响声，明对其他人说：「门铃响了，应该是他们来了。

    」他就这么插着琪琪慢慢离开画面。

    一小会后他们回来了，还带着五个男人来到床边：一个黄毛、一个壮汉、一个蓬蓬头、一个国字脸，还有一个纹身男。

    明这次太疯狂了吧，只有两个女人，却约来这么多男人！不用想都知道接下来要发生的事会有多淫荡，杰的欲望直冲上脑，他兴奋得浑身燥热。

    刚进来的男人们看到床上火热的双插场景，五道目光都集中在了莹莹美丽的胴体上，目不转睛的欣赏起来。

    明继续在琪琪的菊花里抽送，提醒他们道：「发什么呆啊？还不快点准备加入？」五人这才反应过来，开始手忙脚乱的脱掉衣服。

    床上正3p着的二男一女此时已经更换了体位，莹莹仰躺在瘦子身上，被他抱住腰插着菊花，胖子则跪下来一手抱住她的一条大腿，插着她的小穴。

    明从琪琪菊花里抽出肉棒，走过去蹲到莹莹脸前，抬起她娇小的下巴，将肉棒送进红唇，再耸动着挺入她的咽喉深处。

    这是莹莹的第一次4p群交，她上下三个肉洞被同时插入，用肉体同时满足着三个男人的性欲！黄毛和壮汉忍不住了，走过去每人抓起她的一只胳臂，各自把肉棒凑上去，用她的小手打起了飞机。

    看到这一幕，原本打算去爱抚琪琪的蓬蓬头和国字脸也走过来，每人抓起莹莹的一只小脚，各自将肉棒夹进脚趾缝间玩足交。

    纹身男的反应最慢，莹莹的三个肉洞和四肢都没他的份了。

    他走过去在莹莹的娇躯上扫视了一通，突然眼光一亮，跨坐到她的胸口，将肉棒夹入她那诱人的乳沟中，双手按住一对雪白圆润的美乳，玩起了乳交。

    太疯狂了！她才刚刚达成第一次4p群交，瞬间就突破到第一次9p群交了，莹莹在用她娇嫩的肉体同时满足八个男人！太淫乱了！杰看到自己最爱的女友现在一对丰乳、两双纤手、两只嫩脚、三个肉洞都被男人的肉棒占用着，她肉体最美丽的部位上同样盖满了男人的大手——明在香肩上游移，胖子把持住两条大腿，瘦子摩挲着纤腰和小腹，纹身男开心的占领了一对美乳，黄毛和壮汉各自大力揉搓半边翘臀，蓬蓬头和国字脸则把玩着小腿和小脚。

    明又一次对莹莹灌输淫秽的性爱观：「宝贝，明白了吗，美丽的女人就应该像这样放开自己，当男人们的共享性玩具！」莹莹的小嘴被他的肉棒封住了，说不出话来，只是乖乖的点点头。

    明问她：「第一次让这么多男人同时玩弄身体，有什么感觉？」莹莹吐出他的肉棒，急促的说：「就像全身都有电流在刺激，弄得我好兴奋！」说完就又把肉棒含进嘴里。

    明坏坏的对她强调：「我今天找来的男人们都是性能力比较强的，接连做三次也没问题，你准备好好享受吧。

    」琪琪被衆人完全晾在一边，有些不高兴了：「你们都围着她干嘛啊？我不是美女吗？」胖子转过头来回应她：「怎么会？你也是个让人怜惜的大美人啊，不过得等会，我们玩过这一轮再来和你玩。

    」明戏谑的问道：「琪琪你个小骚货，等不及了啊？是不是也想要这么多男人一起干你？」他想了想又说，「对了，我想到一个绝妙的主意，你可以和莹莹一起玩！趁着你们现在身体内外还干干淨淨一发精液都没有，来玩这样的游戏吧……」他低声对其余的人说。

    杰听不清他说了些什么，只看到两位美女都小脸微红，八个男人全露出很兴奋的表情。

    他知道了，接下来一定会有好戏上演。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（34-35）

    【第三十四章男人们的盛宴（中篇）】在杰期待的注视下，八男二女的性游戏开始了，莹莹和琪琪以母狗一般的姿势并排跪趴在床上，而男人们都站在地上。

    之前反应最慢的纹身男这次自告奋勇第一个上阵，他先在莹莹身上后入式的插一会小穴，又换插一会菊花，再绕到前面来插小嘴，然后把莹莹交给胖子接班，他去旁边按同样的流程玩琪琪。

    胖子换完莹莹的三个洞后，挪向琪琪，早已等在一旁的黄毛急切的压到莹莹的屁股上……游戏玩过第一轮，每个男人的肉棒都接连品尝了两位美女的一共六个肉洞，男人们面带满意的笑容，不过还显得有些意犹未尽。

    杰摸着自己坚挺的肉棒，心想：「肯定的，能和两个大美女玩这么淫荡刺激的性游戏，一生都难得赶上一次，如果让我参加的话，我也会意犹未尽的。

    」男人们决定继续第二轮，由明确定这轮每个人的插入顺序是琪琪小穴→莹莹小穴→莹莹菊花→琪琪菊花→莹莹小嘴→琪琪小嘴……游戏玩过第三轮，出乎杰的意料，虽然莹莹被插出了高潮，但两女中率先体力不支，跪不住软倒下来的竟然是琪琪！于是男人们放过琪琪，集中炮火到莹莹身上继续第四轮。

    直到第五轮结束，莹莹才跪不住软倒下来。

    男人们对视一番，终止了游戏。

    让她稍事休息后，随着明的一句「我们继续之前没做完的事吧」，男人们回归之前9p群交的原位，继续一起玩弄她的肉体。

    八个性欲高涨的男人一起侵犯着这位娇滴滴的极品美人，从男人躯干的缝隙中不时露出美人那国色天香的俏脸、玲珑有致的身材、白皙胜雪的肌肤。

    别说正陶醉在她美妙女体中销魂着的八个男人，就是观看着视频的杰都为之着迷、为之疯狂！在刚才的游戏中，他们间隔着轮流来都能把莹莹送上高潮，更别说现在是八个男人一起上的强烈刺激了。

    莹莹的肉体很快就染上了一层妩媚的粉红色，她的哼叫变得急促，娇躯不断颤颠，看来是已经在群p的羞耻中再度高潮迭起了。

    欣赏着莹莹动人的媚态，八个痴迷于她肉体的男人没能坚持太久，就先后在她的娇躯上爆发了。

    莹莹就像见到了全新的好风景，迷醉的大喊着：「喔！好多，好热！我第一次……被射这么多精液！快点射，把你们的精液……全都射给我吧！」肏小穴的胖子内射后退出来，闪到一旁抱住琪琪，发现自己的肉棒还没软掉，又插入琪琪抽送了好几下。

    干菊花的瘦子内射后仍然留在直肠里，让莹莹继续仰躺在他身上，爱不释手的来回抚摸着她光滑的纤腰。

    插小嘴的明选择颜射，使精液均匀喷洒到莹莹面部，再用肉棒为她抹匀，好似俏脸上敷了一层精液面膜。

    玩足交的蓬蓬头和国字脸各自将肉棒夹在莹莹的脚趾缝间，爆发的精液射得她的小脚和小腿上到处都是。

    受乳交的纹身男把肉棒包裹于深深的乳沟中大力喷射，让白浊高高飞溅到她雪白的脖颈和优美的锁骨上。

    打飞机的黄毛和壮汉是最后射的，他们本想射在莹莹双乳上，却被胖子阻止：「别把这双好奶子弄脏了，待会还要玩呢！」于是把莹莹拉起身，分别射到她的美背和后腰上。

    男人们都射完了，莹莹也从高潮的余韵中恢复，她把双腿放到床下，想站起来伸展一下身体，却刚起身就被脚底的精液打了个滑，一屁股又坐回床上，引来男人们会意的坏笑。

    「哼，讨厌！」莹莹不高兴的白了他们一眼，小心的再次站起来。

    眼见她两穴流精，身上还有六大滩精液在慢慢往下流，杰不由想道：「好吧，这下莹莹连群交群射的经验也有了，「淫娃」这个称呼可是进一步坐实了。

    」明对莹莹说：「这就是我要给你的惊喜，怎么样，莹莹，做女人快乐吗？」莹莹的脸上春意流转：「很快乐！」明对另外七个男人说：「今天的主要目的是进一步调教莹莹，所以，我们几个人可以和琪琪做爱，但要把精液都留给莹莹。

    」杰听得心潮澎湃：「看来莹莹要成为他们的精液便壶了。

    危险期的多人连续内射啊，想想都刺激。

    」明朝向莹莹说道：「这样吧，宝贝，我提议：每人三炮，在你的小穴、菊花、体外各射一发！怎么样？」面对这项代表了八个男人赤裸裸性欲的提议，莹莹微红着脸轻轻点头，只提出一个要求：「中间要让我休息。

    」「可以！不过你得这样……」明先是答应，后贴到莹莹耳旁，跟她说了几句悄悄话。

    莹莹的脸更红了，她面对众男，好几次张开小嘴想要发声，但每次都话到嘴边又吞了回去。

    杰有些好奇：「明到底在要求她说什么，会让已经非常淫荡的她都觉得难以开口？」直到明在旁边催促她道：「说出来啊！你不是说过可以放下羞耻心的吗？」她才鼓起勇气大声说：「虽然和大家只是初次见面，但我想做你们的精液肉便器，射多多的到我身体里来嘛！」天哪！杰和另外七个男人都被莹莹的献身宣言震撼到了。

    只不过那七个男人的反应是过来玩弄两个美女的肉体，争取尽快再次勃起，而杰只能抽出桌面上的纸巾，早做准备。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最先从刚才那一发中恢复过来的是壮汉，他二话不说的压上莹莹就插入小穴。

    慢了他一步的黄毛插入了琪琪小穴，而蓬蓬头看看两女，选择了让莹莹给他口交。

    一边是二对一，一边是一对一，两边就像比赛似的开始了各自的抽送。

    另外五个男人也不着急，抱着手在一旁看得津津有味。

    壮汉可能觉得光插小穴还不够过瘾，干脆不客气的在小穴与菊穴间轮换起来。

    莹莹才是第二次被陌生人这样来回换插，不过杰并没有在她脸上发现羞涩之色，只看到了难以抑制的兴奋。

    不久后，壮汉在莹莹菊穴里内射了，撤身离开，黄毛退出琪琪的身体，插入莹莹小穴继续。

    不到三分钟，黄毛就内射了，撤到一旁。

    接班的蓬蓬头在莹莹的小穴里插了一阵，把她送上第三次高潮后，内射到她的菊穴里。

    到此，加上之前被胖瘦二人内射的，莹莹的小穴和菊穴里已经装了五个男人的精液量。

    在明的示意下，她站起身，自己放松两个穴口，马上就有大量的精液溢了出来，一部分直接滴到地上，另一部分沿着两侧大腿往下流。

    「来，别浪费了。

    」黄毛使坏的用手刮起落到地上的精液，抹到她的两瓣翘臀上。

    接下来莹莹翻身到胖子的肚皮上，笑嘻嘻的说：「你的这身大肥肉好软哦！」然后接受他和明的双穴齐插。

    两男对了个眼色，插入后先不动。

    胖子调戏莹莹：「莹莹大美人，我们现在玩的花样叫什么？你答对了我们才开始动。

    」莹莹回答：「两穴双插啊！」胖子不满意：「说准确点！」莹莹故作不依的说：「讨厌，你们怎么都喜欢这个调调？好啦，说给你听，我的小穴和菊花里各有一只肉棒在插！」胖子笑着说：「恭喜你答对了！让我们好好奖励你！」胖子在下，明在后，夹着莹莹开始了同时挺动，不过他们就像事先商量好了似的，进出莹莹身体的速度都不快。

    才过一小会，莹莹就忍不住开口央求：「你们动快点好不好嘛，人家被你们弄得心痒痒的，很别扭啊！」明和胖子对视一笑，突然加快了抽插，莹莹还带着白浊精液的脸上面色红润、眼神迷离，她小嘴一张，吸入了蓬蓬头凑到面前的软趴趴肉棒。

    她用胳膊半撑着趴在胖子的一身肥肉上，任由白嫩的乳肉在他手掌中变换成各种形状，还将挺起的乳头送入他的嘴里，让他细细品尝。

    她的后背和后腰上各有一大滩精液，两瓣翘臀上也全是黏糊糊的白浊。

    再往下些，她大大分开的两腿之间，小穴正在被胖子的肉棒深深插入，菊花则是被明的肉棒进进出出。

    两穴里的大量精液随着肉棒抽送不断被带出，从穴口附近到两条大腿，再到小腿和小脚，莹莹的下身处处是片片白浊。

    看到心爱的女友被男人们如此肆意玩弄，杰并没有升起醋意，相反，他由衷的感觉这副画面好美。

    是的，整副画面在不断散发着一种淫荡妖异的美感！明趴下上身，丝毫不介意莹莹背上的精液，将前胸贴上她的后背，抓着她的屁股大力抽送，时不时伸出舌头舔她的香肩。

    莹莹身下的胖子享受着小穴，肉乎乎的大手抓住她的双乳，舌头在她的整个胸部上乱扫。

    前面的蓬蓬头蹲起马步，捏着她的下巴，让她舔已经半硬的肉棒。

    四人的淫荡交合让瘦子看得忍不住了，扑倒琪琪一下插入小穴，使琪琪发出了满足的呻吟。

    胖子和明互换位置，明躺到下面插入小穴，胖子跨到莹莹的腰部上方，再略后退找准位置，插入菊花。

    蓬蓬头的肉棒还没有完全勃起，仍然被含在莹莹嘴里。

    三人继续4p。

    明把玩着她的美胸，手指在乳头上打着转，时不时调戏她几句；胖子用双手在她的纤腰上游移，感受着那柔嫩细滑的肌肤手感，堆满肥肉的脸上不时浮起淫笑。

    莹莹不顾还含着肉棒，大幅度的甩动她的头，就像在发泄身体里的快感，小脸上露出十足的狂热，如同见到了自己偶像的忠实粉丝。

    她积极的耸动起屁股，上下套弄着两根肉棒。

    再看看旁边的琪琪，她正被瘦子插菊花，壮汉插小穴的夹击着，小嘴里塞着黄毛还软趴趴的肉棒，用鼻音发出销魂的呻吟。

    玩得真嗨，两组4p同时进行啊！杰看得热血上涌。

    明提议，再香艳点，让莹莹和琪琪接吻，众男呼好。

    于是黄毛和蓬蓬头退开，两组男女挪动着靠近，让两女面对面。

    莹莹和琪琪接起吻来，四片红唇、两条香舌纠缠在了一起，而两女的下体依然被快速的双穴齐插着。

    好一副香艳的画面！观赏一阵后，蓬蓬头走过去，从侧面把已经勃起的肉棒放在两女正接着吻的嘴唇旁边。

    两张红唇主动结束了纠缠，分别贴到棒身根部两侧，往上蠕动着轻吸起来。

    在龟头顶端汇合后，又再次分开往下，直到各自含入一只睾丸，轻轻吮吸，爽得蓬蓬头仰起了下巴。

    似乎是想让他更爽，两女伸出香舌，在龟头和棒身上下扫动，很快的，整只肉棒上都布满了她们晶莹的口水。

    蓬蓬头兴奋的说：「噢，两位美人真会舔，继续！」两张小嘴分别含住龟头两侧，一起用小香舌舔弄冠状沟，这次蓬蓬头不说话了，爽得只顾着吸气叹气。

    国字脸看得眼红，从另一侧向两女伸过他也已经勃起的肉棒：「我也来享受下！」两女的唇舌离开蓬蓬头的肉棒，然后一起给国字脸口交。

    下体被双插着的她们带着从嗓子眼里发出的呻吟，交替着为蓬蓬头和国字脸做口舌伺候，让两男的肉棒坚挺得无以复加。

    黄毛和纹身男没得玩了，只能一边揉弄着两女的美乳，一边把肉棒往她们的柔软腰肢上蹭。

    八具男躯与两具雪白肉体淫乱的纠缠在一起疯狂交姌，这画面实在是太肉感了。

    两具女体都是如此的美丽，却同时被这么多如雄兽一般的男人侵犯。

    很奇妙的，非但不显得她们淫贱肮脏，反而似走下神坛的女神般性感诱惑。

    两个淫娃的呻吟交错起来，就像暴风骤雨中的一叶扁舟那样起起伏伏，令人血脉贲张。

    【第三十五章男人们的盛宴（后篇）】两个淫娃的呻吟交错起来，就像暴风骤雨中的一叶扁舟那样起起伏伏，令人血脉贲张。

    仿佛是受到了鼓励，明和胖子分别抓紧莹莹的纤腰和翘臀，将全身力量尽数贯注于肉棒，就像想要把她的身体插穿，一下接一下的大力抽插着。

    莹莹被插得直翻白眼：「好厉害……你们好强壮……干死我吧……我要飞了……呀……呀！」琪琪也叫得不甘落后：「很舒服……你们再插得用力点……哦……这样玩好刺激！」激烈的群交已经进入最后的白热化阶段，八个快要爆发的男人用肉棒玩弄着两个美女的全身各处，不停叫床的两个美女也在男人们的围攻下激情扭动着娇躯，眼看着就要攀上欲望的最高峰。

    莹莹大叫一声，浑身颤抖着潮喷了！在八个男人的眼底下，一大股淫液从她的小穴里喷出，看得男人们更加欲火沸腾！极度高潮后的莹莹无力的软倒在明身上，任由强弩之末的两人在一阵冲刺过后，把精液射进她的身体，烫得她再次大叫。

    胖子撤开身体，明将莹莹平放到床上，极度高潮的余韵使得她的脸蛋更显俏丽。

    她的小穴和菊穴再次溢出大量白浊液体，像小溪一样顺着腿根流淌下来。

    琪琪也高潮了，她死死的抱住身下的壮汉，夹紧下体中的两                  	只肉棒，发出婉转动人的长呼。

    将琪琪的菊花交给蓬蓬头接班后，瘦子把莹莹拉起来站好，抬起她的一条大腿，也不顾她的小穴口正冒出精液，一下子就将肉棒顶了进去。

    湿润黏滑的阴道被进入，竟然发出了「卟叽」的声音。

    肉棒与阴道壁紧密贴合的摩擦起来，将刚射入的精液拍搅成一片糜烂的白沫浓浆。

    已经在一旁打了好半天飞机的纹身男来到莹莹身后，扶稳她的腰，将肉棒送进她的菊花里。

    莹莹再次被三明治了，她的双眼荡漾着深深的媚意，小嘴中发出一波波甜美的喘息。

    瘦子之前已经在琪琪身上爽了不少时间，这会明显是在强撑着要多干莹莹几下。

    不过他的毅力不错，确实又坚持了好一阵，莹莹雪白的大腿都已经被他粗糙的手掌摩擦得有点发红了。

    他得意的对莹莹说：「美人，我一个上你时就说要插得你爽歪歪的，你当时说要是不能爽歪歪可饶不了我。

    结果第一炮时我就把你的菊花弄爽了，怎么样啊？」莹莹喘着气说：「是……是爽了……好了我饶了你了。

    」瘦子轻佻的说：「哦？可是我不想饶了你啊！这样吧，你给我做个特别服务好了。

    」莹莹想都不想就答应了：「好。

    」瘦子叫道：「一会再找你要特别服务，现在我要先射了！」莹莹也叫：「好！射进来，我要……你的精液！」瘦子最后冲刺了几下，就抱着她的大腿不动了，依依不舍的在她双乳上捏了好几下后，才撤身离开。

    后面的纹身男把莹莹压低身，在她的菊穴里冲刺起来，上百下后爽得大叫一声，瘫在她背上不动了。

    另一边，壮汉和蓬蓬头离开了琪琪的身体，让仍处于高潮余韵中的她缓一缓。

    国字脸坐到床沿，将上身躺平，双腿分开搭在床边，招呼莹莹过来。

    莹莹下床来到他面前，背对着他，女上位的将肉棒吞入冒着浓厚白沫的小穴，然后脚踩地面、身体前倾的开始自己运动。

    小穴里粘稠的精液继续被肉棒的抽送带出，流过莹莹雪白丰满的大腿内侧，开始流向白璧无瑕的小腿。

    连续的激烈性交让莹莹香汗淋漓，一滴滴的汗水顺着她饱满的胸部曲线流淌而下，越过了乳头，再滴落到地面上。

    「莹莹真是太诱人了，这些精液和汗水不但没有降低她的魅力，反而为她增添了几分原始野性的美感。

    还真是体液四溅的交合啊，不，用「交配」来形容现在的场景会更合适些吧。

    」杰这么想着，不再忍耐，痛快的将精液射到了纸巾里。

    国字脸毫不怜香惜玉的躺着不动，任由莹莹浑身香汗，却又无比卖力的把握着交配的主动权。

    看来莹莹很享受这次交配，连绵的性高潮让她有些恍惚的念着：「好爽啊……我要再快点动……要来了……又来了……又要飞了……」她正在前倾运动着的上身突然停下，然后直立起来，双手紧紧抓住国字脸的大腿，小嘴同时发出一声充满情欲的「呀～～～」，小穴里迎来了今天的第五次高潮！国字脸欣赏着莹莹的表现，将双手垫在头下，慢悠悠的说着欠揍的话：「爽了吧？缓一缓就继续动，我可还没射呢！」莹莹不顾还处于高潮之中，就继续扭动起来，她动得更快速，扭得更狂野，看来是想让国字脸早点结束。

    从小穴深处传来的强烈舒爽感使莹莹高高仰起头，伸长雪白的脖颈，快乐的张开小嘴，发出大声的呻吟，丰满的美乳随着身体疯狂的抽插动作而越发剧烈的荡漾。

    她滴落到地面上的汗水已经积成了手掌大的一个小水洼，看得杰心疼得想打电话给明，把他和国字脸一起臭骂一顿，国字脸才终于以内射结束了他和莹莹的这次野性交配。

    莹莹从他身上下来，直接成大字型躺倒在床，有气无力的说：「我不行了，要被你们玩死了！让我休息会！」壮汉在这此之前就离开了画面，这会才走了过来，两手分别拿着水和纸巾。

    杰点点头，看来这群男人里还是有人会怜香惜玉的。

    他接下来的举动让杰消了气并且很满意：先给莹莹喝了水，再很体贴的为她擦掉浑身的汗珠。

    不过，他擦汗时很好的避开了莹莹身上的各处精液。

    另外，他故意把莹莹反抱在怀，将她的翘臀托高，不让下体两洞里的精液继续外流。

    莹莹没点破他的小动作，只是亲昵的依偎在他怀里，静静的观赏旁边黄毛和胖子双插琪琪的好戏。

    一上一下，一前一后的体位都玩过之后，刚从第二次高潮中缓过来的琪琪被两男凌空夹起。

    她面对胖子，搂住他的脖子，将双腿盘上他的腰，而胖子从正面托起翘臀，吸着小舌，黄毛从背面揉捏双乳，吻着脖颈。

    两根肉棒一前一后，深深插入她的小穴和菊穴，当前面的肉棒向前顶入，后面的肉棒便向后抽离；而当后面的肉棒向前冲击，前面的肉棒便向后撤退。

    杰注意到，琪琪不断被带出朵朵淫靡水花的小穴口有少量的白浊在慢慢流出。

    可她并没被他们内射过啊？再一想，原来如此：八个男人刚才射精后都没有做清理，和琪琪做爱的每个人都把肉棒上的残精带进了她的身体里。

    这也算是一种另类的内射吧。

    这种架空的交合姿势完美展现出了琪琪那两条白皙修长的美腿——温润如玉的大腿散发着荧光，显示出它们的滑嫩；线条优美的小腿随着两只肉棒抽插的节奏，在胖子如水桶一般的腰侧轻轻摇晃；秀气的小脚丫彼此交叉着，不时调皮的拍打胖子那肥大的屁股。

    欲女般的琪琪浑身冒着香汗，痉挛似的扭动着纤美的腰肢，同时用力收紧小穴与菊花口，牢牢咬住这两根正在她体内肆掠的肉棒。

    如此迷人的女体，如此激烈的人肉三明治，让身为女人的莹莹都看得春情荡漾，小手抓上壮汉的肉棒就不愿再放开。

    男人就更不用说了，壮汉早已将大手覆上莹莹的双乳，还在她的脖颈和香肩上接连不断落下一个又一个的吻。

    黄毛快要射了，连忙从琪琪菊花里抽出肉棒，过来插入莹莹被壮汉托高的菊花，死命抽动十来下后，内射。

    胖子快要射了，赶紧放下琪琪，从她小穴里抽出肉棒，过来插入莹莹小穴，抽动几十下后，拔出来射到她肚子上。

    接下来，八男两女都休息了一会。

    在疲惫稍作缓解之后，琪琪坐到黄毛怀里，准备观赏莹莹后续的「精液肉便器」之旅。

    壮汉坐在床沿，莹莹站到地上，将双臂撑着他的大腿，埋下头来细细品尝他的肉棒。

    她整个背部向前弯成弓形，蜜桃状的屁股圆翘着，连同绷直的雪白美腿一起，构成了一整条好动人的弧线。

    不过有点煞风景的是，弧线的中段像扎进了一颗钉子般，嵌入了蓬蓬头的肉棒。

    蓬蓬头把莹莹一条腿抱着抬高，在她的小穴和菊花之间换插，还满意的说：「干，今天还是第一次遇到能让我在两个肉洞里来回换的女人，这么玩果然很爽！」数分钟后，他愉快的射在了小穴里。

    莹莹不带休息的随即反转身来，一下坐到壮汉的肉棒上，主动扭起了身躯。

    「啪！啪！」的肉体撞击声再度响起，随着莹莹翘臀的大幅起落，她的小穴口不断渗出若干个男人的混合精液……

 女友莹莹的华丽蜕变（36-37）

    第三十六章　男人们的盛宴（末篇）明上前压低莹莹的头，把肉棒送进她嘴里，然后挺起腰，耸起屁股，把她的小嘴当成小穴一样抽送起来。

    壮汉确实挺怜香惜玉，发现莹莹扭得有点累了，就自己一挺腰站了起来，把她放在地上跪着，和明一前一后的夹击她。

    后入式之后又回到女上位，这次莹莹是侧坐在壮汉的肉棒上，壮汉让她放松休息，纯粹由他来托起她的屁股使力。

    明站到床上，握住莹莹的双手往上提，将她两只胳臂都竖直向上拉直，继续让她口交。

    在这个姿势下，莹莹的饱满胸部骄傲的坚挺着，随着肉棒的抽送而轻轻抖动，让衆男再次大饱眼福。

    莹莹就这么被壮汉内射了，同时叫起来：「哦，射了……又射进来了！啊！」她侧身抱住壮汉，又达到了高潮，小穴里再次喷出一大股淫液。

    壮汉搂着她的纤腰，问道：「美人，又潮喷了啊，被我内射得很爽吧？这是第几次高潮了？」沉醉于性爱欲海的莹莹感慨到：「好爽……都第六次高潮了，我从来没连续高潮过这么多次。

    」壮汉笑：「谁让你这么美，我们都忍不住要上你！要不是之前明建议每人就内射你小穴一次，现在你肯定不止有六次高潮！」莹莹撒娇一般用小拳头轻轻捶打他的胸口：「还说呢，你们每个人都射那么多进来！坏蛋，非要把人家的小穴给填满。

    」可能是想表达对刚才送水和擦身的感谢，莹莹从他身上下来后，转身用小嘴给他做肉棒扫除。

    壮汉眯着眼继续享受，而明顺势后入莹莹的小菊花。

    瘦子一直在旁边等待，直到莹莹给壮汉做完扫除口交，才走过来，手里还拿着一根粗大的假肉棒和一瓶矿泉水：「莹莹大美人，我来要你的特别服务了，要好好给我做啊，明不射你就不准停下来！」他跪趴下来，双腿分开，把屁股凑到莹莹面前。

    莹莹将头埋到他的胯下，伸出小舌，从尿道口开始，曆经龟头、棒身、阴囊、会阴，一直舔到他的菊花。

    「先停！」瘦子喊了起来，把手里的粗大假肉棒递给莹莹，再对她说，「拿这个插我菊花！」「哈哈，小样你是gay吗？看不出你还有被爆菊的爱好啊！」胖子在一边捧腹大笑。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com瘦子一副不和他一般见识的样子：「等会你就知道了，上次一个鸡教我这么玩的时候，可把我爽死了！」明配合的两手提住莹莹的腰，于是莹莹的双手得以解放，左手掰开瘦子的臀缝，右手握着涂上了润滑液的假肉棒慢慢塞进他的菊洞里。

    她带着一些好奇的表情，左手给瘦子打起飞机，右手握着假肉棒在他的菊洞里抽插起来。

    这场面怎么看都泛着深深的怪异感。

    瘦子咬着牙，看来是觉得后面不舒服。

    被假肉棒抽插了若干次后，他喊起来：「好了，拔出来吧！该换用你的舌头来舔了！」莹莹拔出假肉棒，发现瘦子的菊花已经被撑开了一个比大拇指还粗的洞，于是她把舌头挺直，一下就顶进了里面。

    不同于以前的毒龙鑽只是插入舌尖，由于瘦子的菊花大大开放着，这次莹莹把几乎整只舌头都伸进去了。

    她并不是用舌尖来抽插，而是用整个舌面在瘦子的肠道里蠕动，看那样子明显就是正在刮舔瘦子的直肠壁！「哦，爽死了，美人你好好舔，舔干淨些！」瘦子愉快的叫了起来。

    小穴里夹着好几份精液，边被男人插着菊花，边舔另一个男人的直肠壁，这可真像是个公用的女性奴啊！莹莹的淫贱表现使杰已经打过一次飞机的肉棒再度硬了起来。

    接下来，明在莹莹的菊花里抽送了多久，莹莹的舌头就在瘦子的肠道中刮舔了多久。

    明彷佛是想要刻意调教莹莹的羞耻心，故意不紧不慢的抽送着，延长她维持这个姿势的时间。

    瘦子乐得享受，莹莹却再次浑身香汗淋漓，湿漉漉的雪白娇躯在日光下反射着诱人的光泽。

    她的舌头可能已经发麻，在又一次用假肉棒给瘦子扩张菊花后，她再也坚持不住，于是带着迷离的眼神，直接将嘴唇压到瘦子的菊花上，就这么吸了起来！这样做未必会很爽，但能带给男人极度的成就感。

    瘦子兴奋得大叫起来：「对，用力，使劲吸！就是这样！」莹莹还没吸几下，瘦子就把早已放在旁边的矿泉水递给她，一脸淫笑的说道：「等等，干吸不太爽，得有点水才行！我教你啊：吸一大口水，用嘴堵住我屁眼慢慢灌进去，再用嘴慢慢吸出来，接着又灌回去，就这么反複玩。

    」如此肮髒的玩法，莹莹却毫不迟疑的照做了！她吸水之后真的用嘴唇压住瘦子的菊花，鼓起的腮帮先是缓缓瘪下，后是缓缓鼓起，接着再次瘪下……看到这一幕，杰只能祈祷瘦子在玩这个之前已经彻底排干淨大便了，否则……然而事与愿违，他并没有注意到，之前从瘦子菊洞里取出的假肉棒上，沾着一点点稀稀疏疏的黄褐色半粘稠物。

    琪琪注意到了这个细节，在一旁看得目瞪口呆，想必是连她都没有爲男人做过这么淫贱卑微的服务。

    莹莹应该已经察觉到了水中带着的浑浊，皱了皱眉头，可她还是将嘴里的髒水大口吞下，再重新吸了一口干淨水，没事般继续爲瘦子服务。

    瘦子向刚才嘲笑他，现在却在羡慕他的胖子卖弄：「看到了没？美人在用小嘴给我浣肠，这感觉可爽了！」估计是明对莹莹的开放表现很满意，他加快了抽送的速度，数分锺后，莹莹吻着瘦子的菊花达到了第七次高潮，然后接受了明对她菊花的内射。

    她终于脱离了苦海，仰起头，吞下第六口反複进出瘦子菊洞的水，大口的喘着气。

    她的菊花敞着一个大拇指粗细的嫩红洞穴，里面明显的积蓄着白浆。

    在一旁观战了许久的纹身男不给莹莹休息的机会就把她推倒在床，抓住她的脚踝，尽力分开她的大腿，肉棒勐的顶进被精液和淫水滋润得无比湿滑的小穴。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com莹莹抓紧纹身男的腰，不停扭动着身体，在他的胯下婉转承欢，发出动听的呻吟。

    纹身男维持着这个姿势抽送了好几分锺，莹莹再一次叫了出来：「哦～亲爱的……你插得我……好舒服！」纹身男听到莹莹竟然被他插得叫起了「亲爱的」，得意的说：「来，亲爱的，我让你更舒服！」他抽出肉棒，让莹莹转过身来趴好，两手扶住她的翘臀，将龟头顶在小穴口用力的上下摩擦，就是不着急再次进入。

    莹莹等不及了，自己将翘臀往后一送，肉棒「卟呲」一声就进入了她的小穴。

    她忍不住「嗯」了一声，继而前后挺动腰肢，用小穴吞吐起这只肉棒。

    瘦子靠了过来，将肉棒放到莹莹面前，莹莹乖乖爲他含住，卖力的口交起来。

    纹身男的小腹一下下撞击着莹莹白嫩的翘臀，肉棒在她那饱含精液的小穴中不停抽插。

    莹莹被两人前后夹攻着，她扭动着上身，摇摆着翘臀，迎来了今天的第八次高潮！她的脸上泛着纵欲带来的潮红，整副身体完全沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感之中。

    纹身男不给她休息的时间，双臂环抱着她柔软的纤腰，下体勐力的抽动，带得她已经有些红肿的两片花瓣不时翻进翻出。

    「要射了！」纹身男两手向前方探去，抓住她那正在摆荡的浑圆乳球用力揉搓，冲刺几下后，将一股精液深深射向了她的花芯。

    瘦子刚才被莹莹打了很久的飞机，又被她口交了一阵，这时说道：「我还有一小会就射了，这次不插你了，你用奶子给我弄出来吧。

    」莹莹把他的肉棒放进布满香汗的乳沟里，两手捧起双乳，夹着棒身上下套动起来。

    洁白的乳肉带着汗滴兴奋的上下起伏着，骄傲的显示出它们惊人的弹性。

    瘦子那猥琐的脸上露出了满意的笑容，他沉醉在温柔乡中的肉棒彷佛在尖叫：「好软的奶子，夹得我好舒服！快点，再快点！」莹莹加快双乳的套动，乳肉已经不是在起伏，而是像小兔子一样跳动起来。

    瘦子憋不住了：「小妖精，我要射了！」肉棒在夹紧的乳沟中喷出几道白色的弧线，高高落到莹莹的脖子上，然后立即被抽离，用顶端的尿道口轮流抵在她的两边乳头上继续喷射，弄得她美丽的胸部上全是白浊。

    莹莹用小嘴给瘦子扫除干淨后，国字脸再次凑过来，要求从后面干她的菊花。

    莹莹听话的趴下来，让他后入。

    国字脸确实不是好东西，他一边抽送，一边命令莹莹：「大声说，你是个喜欢被我插菊花的贱货！」莹莹大声说：「我是个喜欢被你插菊花的贱货！」国字脸继续道：「你最喜欢舔刚从菊花里取出的肉棒！」莹莹再次大声说：「我最喜欢舔刚从菊花里取出的肉棒！」国字脸使劲拍了下她的屁股：「那就自己转过来舔！」莹莹转过身，肉棒从她的菊花里掉出，然后被她直接吸入嘴里。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com国字脸还是那么的不怜香惜玉，完全不顾莹莹已经累得发抖的手脚，在她的菊花里抽送个不到二十下，就让她转过身来口交，然后再插菊花，再口交，如此往複。

    最后内射到菊花里后，还把沾着精液的肉棒塞进她的嘴里，让她给舔干淨。

    没有男人再过来玩莹莹了。

    性欲得到充分满足的八个男人有的坐在床上，有的坐在地下，都在休息。

    明问：「每个人都射三次了吧？」衆男点头。

    两个女人中，琪琪明显精神要好些，她那边的交合远没有莹莹这边激烈，所以她现在还是一副很有余力的样子。

    而莹莹经曆了男人们接力般的三穴摧残，现在有气无力的躺在床上喘着粗气。

    疯狂交媾带来的八次性高潮不光染红了她的桃腮，还把她的整副裸体都映上了一层娇豔的晕红，再加上剧烈运动后覆盖着全身的香汗，显得格外的性感妖娆。

    第三十七章　　肉宴的尾声明靠过来对莹莹说：「今天你的表现很不错嘛，真的是彻底放开了羞耻。

    第一次参加群交，好玩吧，是不是被干得很爽？」莹莹还没缓过劲来：「好玩，太爽了……我好几次都感觉要升天了……」明问：「告诉我，现在你的小穴和菊花里有什么？」莹莹说：「有精液，好多的精液！」明再问：「有谁的精液啊？」莹莹回答：「我的小穴里有八个男人的精液，我的菊花里也有八个男人的精液！」明还不放过她：「下次还想当大家的精液肉便器吗？」莹莹干脆的说：「还想！」明满意的点点头，笑着问：「爲什么？」莹莹诚实的面对了自己的肉体感受：「因爲这样做爱太刺激、太爽快了。

    」这时壮汉打断了他们淫荡的对话：「我还想和她们再来一次。

    」明打量着他：「你确定还可以？」壮汉很肯定的说：「这么美的两个妞，当然可以！」「哟，果然是勐男呢，我喜欢！」琪琪的眼睛在往外冒着星星，莹莹也做出想玩最后一次的样子。

    明对她们说：「你们休息一会，然后一起给他弄硬吧。

    」休息过后，壮汉站起身来，两女都蹲过去贴着他，琪琪在前口交，莹莹在后舔菊花，没过多久，他真的又硬起来了。

    他先和琪琪玩，这次的后入式有了新的变化：他跪着插琪琪，而明在他后面站着，握住琪琪的两只手，将她的胳臂竖直向上拉起。

    琪琪的上半身立了起来，她挺着胸，膝盖顶床，小腿往后抬起。

    壮汉抓住她的两只小脚来作爲插入的支撑点，以这个姿势轮流插她的小穴和菊花。

    从侧面看，琪琪的后背弯成弓形，平滑的过度到臀部和美腿，形成一道极爲诱人的s型曲线，让旁观的男人们都看得有些入迷。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com之后，同样的姿势，明帮助壮汉轮流插莹莹的小穴和菊花。

    再之后，壮汉把莹莹拉到琪琪身上趴好，让她们接吻，然后交替着换插她们的小穴。

    莹莹的小穴本来就已经被精液填满，每次壮汉从她身体里退出，都会顺便把很多精液带到肉棒上，再送进琪琪的小穴里。

    壮汉的肉棒就像一个勤劳的搬运工，来回的将团团泥泞搬进琪琪的小穴，不久后，两女的小穴被插时，都发出了「吱唧、吱唧」的淫糜声音。

    琪琪媚眼如丝的撒着娇：「坏蛋，你是故意的吧，弄得我的小穴里也全是精液了～作爲补偿，这次你要射到我里面来！」壮汉笑了笑：「好，射给你！」加快了抽送的速度。

    如琪琪所愿，壮汉内射了她，之后还不忘插到莹莹的小穴里再搅动几下，然后将肉棒放到两女贴在一起的嘴唇边，让她们一起爲他做扫除口交。

    爽                  	到了的琪琪从莹莹身下挪出，下床，而莹莹已经近乎虚脱，连翻身都不愿意了，她本想就这么原样俯卧着休息，却被明使坏的拉高腰部，跪趴起来给衆男欣赏。

    结束了吗？真是好精彩的大乱交。

    前后将近四个小时啊，莹莹沉迷在淫乱的交媾中，任由男人们用各种体位和方式不断贯穿她美妙的肉体。

    每个男人都插遍了她全身的所有肉穴，在她体内和体外射出浓浓的精液。

    杰把桌上那几个包着精液的纸团挪到一旁，仔细欣赏起自己最爱的女友此时满是白浊男精的肉体——大片大片的精液附在俏脸、脖颈、裸背、美胸、纤腰和小腹上，连腿根之间的黑色丛林也给涂成了白花花一片，翘臀更像是刚泡过了精液澡一般全是粘煳。

    她的两片花瓣都已经红肿起来，小穴和菊花被插得根本无法合拢，敞开成两个泥泞不堪的宽大肉洞。

    一团团白浊浓稠的精液从这两个饱经冲击的肉洞里涌出，不但流过了两条雪白的大腿，还淌得秀气的小腿和双脚上到处都是。

    哪怕只是跪趴着，从她身上滴落的汗水、淫水和精液还是把床单都打湿了一大片。

    就在不久前莹莹还是纯真无垢的处女，连与男友接吻都会脸红，可如今的她已经化茧成蝶，主动风骚的与八个男人如此淫乱！短短的三个多月内，眼看着她一步步从「玉女」转变成「欲女」，杰真有种世界观在不断崩坏的感觉。

    不过，杰并不认爲如今莹莹的肉体很肮髒，恰恰相反，他觉得莹莹现在人尽可夫的样子实在太迷人了——女人的肉体需要被男人征服，而男人的精液就是征服的印迹。

    专属于一个男人的女人也许很美，但总有些浪费了姿色的遗憾，最终沦爲寻常女人；被八个男人共同征服的女人不但很美，还更充分的展现出她的魅力，简直就像性感女神。

    「莹莹才第一次玩群交，就被摧残成了这样，很好的说明了她肉体的魅力。

    」杰这么想着，心底竟然在爲有这样的女友而得意，「明说得没错，我就是闷骚，和作爲淫娃的莹莹真是天生一对。

    」他看看视频剩下的时间，竟然还有一个多小时！难道他们还玩了做爱之外的游戏？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的画面转到了厕所，莹莹和琪琪正在沐浴，胖子、瘦子、黄毛和蓬蓬头站在一旁欣赏。

    明家的厕所确实很大，容下了六个人都不显拥挤。

    光是欣赏显然是不够的，看到两女已经将体外的精液洗去，四个男人也在自己身上打好沐浴露，两男夹着一女，和她们一起洗了起来——用胸口爲她们搓洗胸和背，用肚子爲她们搓洗腹和臀。

    杰有理由相信，如果此时还能勃起，他们一定会在肉棒上也打满沐浴露，爲两个美女好好做内部大清洗。

    两女忍受着他们的骚扰，终于洗完了身体内外，然后，她们互对了个眼色。

    画风突变，由男挑女一下变成了女挑男。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.c○m哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com莹莹紧紧贴住瘦子，抬起一条腿盘上他的腰，用像蜜一样甜腻的声音在他耳边说：「亲爱的，你刚才让我做的特别服务好变态啊，我伺候得你很舒服吧？」琪琪则是从后面抱住蓬蓬头的腰，将胸口压在他的背上蹭来蹭去，一言不发的用小舌舔弄他的耳垂。

    瘦子和蓬蓬头露出享受的表情，两女的脸上却已经憋不住笑，她们松开男人，看着他们受到挑逗也硬不起来的小弟弟，捂着小嘴坏笑：「别光会使坏，有本事就再来干我们啊！」四男傻傻的愣住，脸上都写满了心有余而力不足的尴尬。

    莹莹还在对他们落井下石：「活该，谁让你们刚才干得我虚脱的！」琪琪突然面向莹莹，没头没脑的冒出一句：「你今天玩得很过瘾吧？」莹莹点点头：「是啊，头一次这么过瘾。

    」琪琪有点不满的说：「可是我被吊起了胃口后，还没玩够就结束了！」她转过头，很直白的问四个男人：「你们今天都内射过莹莹了，想不想也试试内射我的感觉啊？」男人们齐齐的说：「想！」琪琪大方的发出邀请：「那就来吧，如果你们还能硬起来的话！」四男面面相觑，又一次尴尬了。

    琪琪自言自语道：「怎么样才能让你们再硬起来呢？让我想想……」思考的结果是，她决定要拉莹莹下水：「要不，莹莹，你帮帮我，我们一对二的给他们舔硬吧？」善良的莹莹同意了她的请求。

    于是她们各自一对二的爲男人们口交，口了很长时间，直到他们的肉棒变得半硬。

    两女一边口交一边对话——「莹莹你刚才爽够了就别和我抢了，这次的精液都是我的！」「好啦，这次我只要肉棒，精液都给你，可以了吧！」听到两女这么淫荡的对话，男人们哪还忍得住，但他们的肉棒还没完全恢複，只能干着急。

    莹莹想了个办法，她坐到坐便器的盖子上，屁股下移，摆成往后斜躺的姿势，指着自己的小穴对男人们说：「来吧，轮流插进来，我给你们夹紧，应该插着插着就会硬起来的！」看着跃跃越试的四个男人，她又补充了一句：「轻点插进来哦，人家的下面已经被你们干肿了～」经过刚才的激烈群交，莹莹的小穴口现在还有些松弛，瘦子先上，很顺利就把半硬的肉棒全插进了她的小穴。

    莹莹抱紧他，让他的肉棒在小穴里研磨、旋转、抽插。

    一小会后，莹莹笑了：「很硬了哦，我都感觉到了！你去插琪琪姐吧，换下个人来。

    」同样的方法，她把蓬蓬头的肉棒也弄硬了。

    接下来，胖子在她小穴里完全勃起，莹莹对他说：「琪琪姐下面的两个洞已经被他们占满了哦，你改插我菊花吧！」她起身，让胖子插入小菊花，再抱着她坐回坐便器盖上，黄毛将半硬的肉棒插入她的小穴，很快也硬起了。

    两人就这么双插莹莹，又带给了她一次高潮，直到旁边的瘦子和蓬蓬头都射在琪琪体内，胖子和黄毛才过去接班。

    厕所里的动静引来了另外四个男人，已经射过四次的壮汉只是一旁观战，明、国字脸和纹身男则是加入了这场荒淫的游戏，轮流享受起两个美女，然后都内射给了琪琪。

    原来最后的一个多小时是这么度过的啊，这次莹莹的下体是真的彻底红肿了，连走出厕所的姿势都很别扭，她还真是自作孽不可活……最后的黑屏里出现了一段字幕：「莹莹离开我家后马上就去买了事后避孕药吃，她自己进药店买的哦，你放心。

    」马上就去啊……杰想象着莹莹下体两个洞夹着无法彻底清洗完的精液，迈着不自然的步子走进药店，一脸尴尬的让营业员帮她拿事后避孕药，然后满面通红的在收银台排队，还得注意站远点，避免被人闻到她身上洗不干淨的腥臊味……这一连串的画面真是美不胜收，杰知道自己今晚肯定又要做春梦了……本帖最近评分记录【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（38-39）

    第三十八章　　阳光下的赤裸（前篇）接下来的二十多天里，一切风平浪静，莹莹似乎收了心，天天和杰泡在爱情的蜜罐中，杰幸福得都快被甜死了。

    不过这种美好的平静终究会被打破，有天晚上约会的时候，莹莹有些遗憾的告诉杰：「亲爱的，我今天收到个不太好的消息：公司要派我外出封闭学习，得去整整十天。

    」如果是以前的莹莹，杰绝对不会怀疑这话的真实性，可联想到她上一次出去浪时找的借口，杰觉得这个「封闭学习」里可能有些古怪，于是问她：「可是你还没过试用期啊，怎么就让你外出封闭学习这么长时间？」莹莹摊摊手，一脸无奈的说：「我哪知道啊？是公司要求的嘛，不去不行。

    」看到她这副无辜的样子，杰又开始怀疑自己的判断了，难道真是自己多心了？莹莹可不知他的想法，继续说道：「学习的具体地方我也不知道在哪，公司统一安排了车接送，明天下午走，在外面十个整天，到第十一天上午才回。

    」杰的不舍是发自内心的：「明天就走啊，好赶！这么多天见不到你，我会很想你的。

    记得要天天通电话啊！」莹莹亲了他一下：「我也会很想你啊。

    不过我们是封闭学习的，不能用手机，这几天没法联系你了，等我回来再见面吧。

    对了，明天你不用送我，我从公司直接出发。

    」回到家，杰越想越觉得这件事不对劲——还是太可疑了，很像又是明的鬼主意啊，这家伙该不会又要让莹莹出去浪了？他打电话问明，明很爽快的承认了：「是啊，我准备带她去海南玩几天。

    」「别看现在是十一月底，海南那边可暖和着呢，20多度，很适合干炮！等着吧，回来后发视频给你！」「哦，对了，她确实已经辞职了，不过你不用担心，回来后我给她找份更好的工作！」果然如此！明要带莹莹去海南整整待十天啊，有这么充裕的时间，他们会怎么玩呢？杰迫不及待的想要知道。

    后面的数天里，他又有了之前等待接收莹莹调教视频时那种度日如年的感觉。

    终于，十一天过去，不但莹莹回来了，杰也收到了明录制的视频。

    他打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个名为《海南野战》的文件夹。

    哇，野战！听起来就很爽的样子，而且对于莹莹来说又是新的体验。

    文件夹里只有五个视频。

    第一个视频的拍摄日期是莹莹出门的第二天，也就是她所谓「外出学习」的第一天。

    这是一辆正在前进的私家车，从视角来看，拍摄的人是在后座。

    一个看起来有四十多岁，长相挺猥琐的秃头大叔正在开车，而莹莹坐在他身旁。

    他们都穿着短袖，看来那边确实很暖和。

    大叔操着浓厚的本地口音，冲着莹莹说：「开车有点累了，小妞，来帮我放松下吧。

    」说完指了指他的裤裆。

    他穿的是运动短裤，莹莹双手一用力，就把短裤连同里面的内裤一起拉到了膝盖，露出软绵绵的肉棒。

    大叔又猥琐的说：「你把衣服都脱了吧。

    」莹莹听话的脱掉短袖，再脱掉裤子，身上只剩下了内衣裤。

    杰以为她会就这样去伺候大叔的肉棒，没想到她接着去解胸罩，让一双雪白晶莹的玉乳脱盈而出，这还不算，她的手继续往下，把内裤也脱了，露出那毛茸茸的芳草地。

    她全裸了，但这不是在屋里，是在车来车往的马路上啊，而且车窗还大开着，这和让她裸奔已经没有多大区别了！杰已经看到，路上的好几个骑车人注意到车里的异样，正投来惊讶和羡慕的目光！大叔在看路的空隙，扭过头来欣赏莹莹的诱人肉体，眼中充满了淫欲。

    他只用左手把住方向盘，空出来的右手直接就捏上了她的一只乳房。

    他一边开车一边感受着：「不错啊，还真是极品，这奶子不光形状漂亮，而且沉甸甸挺有料的嘛！」大叔的手没有在她的乳房上贪恋太久，就往下滑过她的小腹，滑过她的阴毛，将手指插入小穴，捣动起来。

    地阯發鈽頁/回家的路555.c○哋址发咘頁/迴家锝潞vvv.cm大叔的肉棒勃起了，他对莹莹命令道：「过来，给我口交。

    」莹莹被他抠着小穴，一脸酡红的弯腰埋头，把脸贴到他的大腿上，将他那已经涨得黑红的龟头纳入口中，卖力的吸吮，发出「啾啾」的声响。

    大叔露出满意的笑容，从小穴里抽出手指，将带出的淫水抹到她脸上，再抚摸她的头以示嘉许。

    莹莹含入棒身，不停吞吐，大叔摸着她的白皙裸背，舒服得眼睛都眯了起来。

    明的声音从画面外响起：「喂喂，你开着车呢，注意看着路啊！」大叔回道：「知道啦！小妞，你慢慢做，给我含深点。

    」莹莹耐心的为他慢速口交，不时插入几下深喉，直到感觉嘴里的肉棒即将喷发，才加速套弄几下后，将樱唇退到冠状沟，包紧了龟头，不让一滴精液漏出。

    静止了好一会后，随着「啵」的一声，吸紧的樱唇脱离了龟头，莹莹抬起头来，做出吞咽的动作。

    大叔满意的笑着问她：「好吃吗？」莹莹吧嗒着嘴：「嗯～你的精液有点甜呢。

    」明的声音再次响起：「这条路上没人，你靠边停下车，让她来后座伺候我。

    」大叔说：「好的，但你先别着急干她，留着一会野战！」车停了下来，莹莹探头往外看看，然后就这么裸着打开了车门。

    视频到此结束。

    嗯，这个视频比较短，只是口交，那么接下来的就是正戏了？杰意犹未尽的继续看第二个视频。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是在同一天拍摄的，应该就是刚才车内口交的后续。

    温和的阳光照耀下，车停在了荒郊野岭中一条土路边，里面已经无人。

    蓝天、白云、碧树、乡道、名车、美人，好一幅怡人心境的风景画。

    可惜这是一幅淫画——美人一丝不挂的站在车后，双手撑在车盖上，明从背后压着她，两手各抓她的一只乳房，将肉棒插在她的菊花里。

    哇，他们真是在野战！不对，明在维持着这姿势不动，他们已经干完了？杰瞪大眼睛。

    明松开莹莹的双乳，抬起她的一条腿，将肉棒退了出来。

    莹莹转身含住肉棒扫除，她的小菊花绽放成一个红彤彤的肉洞，从里面流出的股股白浊清晰的反射着阳光，显得是如此扎眼。

    被和煦的阳光映射着，莹莹下蹲的肉体竟然产生了如美玉一般的光泽，显示出她娇嫩肌肤的白璧无瑕。

    大叔急切的声音在画面外响起：「我都忍不住要吞口水了！dv给你，轮到我肏她了！」画面一阵晃动之后稳了下来，大叔已经拉着莹莹走到车前，从背后抱起她坐在车盖上。

    莹莹的双腿大大叉开，露出正闪烁着水光的桃源洞口。

    大叔将两根粗糙手指挖进洞内，里面的积水就像小溪一样汩汩流出。

    舔着她的耳垂，大叔猥琐的问道：「小骚货，在车里吞了两次精，下车后还被插了后面，现在前面又想要了？我可没有拿套套来啊。

    」地阯發鈽頁/回家的路555.c○哋址发咘頁/迴家锝潞vvv.cm莹莹在他怀里轻扭：「嗯～不用带套的！直接插进来嘛！」大叔故意羞辱她：「真是个骚货！想要就自己来！」他抽出插在小穴里的手指，在车前盖上仰面躺下。

    莹莹急慌慌的抬起屁股往后靠，抓住朝天而立的肉棒就往两片湿漉漉的花瓣中间塞，然后「卟」的一声坐了下去。

    大叔惊喜的发声：「咦，这次捡到宝了，小妞，想不到你下面还是名器呢。

    」「就是嘛，人家的小穴……很棒的！」莹莹的眉梢和嘴角都是春意，她微微晃动自己的身体，让滑嫩的乳尖轻轻颤抖起来。

    面对这样的诱惑，大叔却没有用动作回应，于是莹莹等不耐的开始自己起落。

    两只乳尖在阳光下活泼的跳跃翻腾，一双白得耀眼的美腿显得格外晶莹剔透。

    大叔以双手垫高头部，眯着双眼，神闲气定的欣赏身上美人的卖力表演。

    他那锃亮的秃头、猥琐的相貌、一口的大黄牙，再加上水桶般的体型，让男人看了都会觉得不舒服，更何况是美女。

    如果不是亲眼所见，谁会相信，此时以车盖为床，主动用小穴套弄着他肉棒的，却是如仙女一般的莹莹？蓝天和白云的衬托下，莹莹的纤纤玉体显得更加雪白迷人，她坐在大叔肥胖的胯上，被他乌黑丑陋的肉棒没有套套阻隔的随意进出！这如同鲜花插在了牛粪上的强烈反差带给杰巨大的心理刺激。

    杰观赏着他们的春宫，情不自禁的想到：「莹莹还真是毫不挑剔做爱对象啊，是不是无论多丑陋的男人都可以随意的无套享用她？要不，下次让明找个上了岁数的流浪汉来和她做爱试试？」他马上就被突然冒出的这个想法吓了一跳，不是吧，自己什么时候变得如此变态了？他摇摇头，把这个念头甩出脑海，然后继续看视频。

    身处荒野，毫无遮拦，随时有可能被路人看到，这种新鲜的刺激感让莹莹发挥出神勇的状态，她自己起落了六七分钟，速度还是不减。

    她像缺氧的鱼似的大口喘息着，胸口剧烈起伏，带动着双乳不停的上下摇摆。

    大叔享受爽了，示意她起来换个姿势，莹莹从肉棒上下来，看到大叔坐起身后，再面对面跨坐到他怀里。

    大叔抬起她的翘臀，拉到龟头位置，轻轻将她放下。

    肉棒插入花瓣，再往里一探。

    「哦～好满足……」莹莹从小嘴里情不自禁的泄出声音，她亲热的环抱住大叔，放肆的扭动身体。

    大叔得意的托起她的翘臀，配合着她的起落，一下下的顶着腰。

    皮肤粗糙、色泽黢黑的男人躯干与光滑细嫩、雪白晶莹的美女胴体在阳光下紧紧相拥，就像一黑一白的两条肉虫在彼此交缠，形成了强烈的视觉反差。

    大叔腾出左手，一把抓住了莹莹的美乳，莹莹小脸绯红的娇声说：「嗯～舒服，用力捏，用力啊！」于是大叔不再客气，加大了下手的力度。

    这让杰看得有点心疼：「她的双乳被大叔这么用力蹂躏，都有些发青了。

    」一开始，莹莹还在尽力压低着声音，只发出微弱的呻吟，应该是怕被随时可能出现的路人听到。

    但过了一会，随着大叔加快动作，带来更加勐烈的冲击，她已经无法再压抑住高涨的春情，连视频外的杰都能感觉到，她小嘴里唱出的销魂曲高声的响彻了山野。

    杰坏坏的脑补着：「这么诱惑的声音会不会招来路人，藏在不知哪棵树后，用发红的眼睛盯着他们野战？甚至，勇敢的冲过来，要求加入他们？」就在这荒郊野岭的土路边，莹莹被一个猥琐大叔干得花枝乱颤，双手还紧抓着他的后背不放。

    大叔用宽阔的胸膛摩擦她的胸部，把压在身上的丰满双乳挤成两个扁扁的大号肉团。

    沐浴在和煦的阳光下，莹莹快乐的达到了第二次高潮，而看大叔的脸色，似乎也到了强弩之末。

    美女和野兽的交合已经进入了尾声。

    地阯發鈽頁/回家的路555.c○哋址发咘頁/迴家锝潞vvv.cm大叔亲亲莹莹的脸颊，问她：「马上就射了，小骚货，我想把你的小脸射花，好不好？」莹莹配合的说：「好！」从他身上下来。

    大叔站起身喊到：「准备接着！」杰一看，哇，他的阴毛简直就像被洪水冲刷过一样，看来莹莹对这次的野战很享受啊。

    莹莹蹲下，双手扶着大叔的两腿，朝向龟头仰起俏丽的小脸，闭上眼等待着，那样子就像是个愿意为老公做任何事的乖巧小媳妇。

    大叔自己撸了几下，然后绕着圈一抖一抖的喷发起来，散弹枪似的将一团团精液打到她的小脸各处。

    莹莹粉妆玉琢的小脸上布满了白浊精浆，将阳光反射成淫秽的色彩。

    小巧琼鼻上的浓稠精液慢慢流下，几乎要遮住她的鼻孔，而下巴上的精液已经开始滴落，溅到了她的胸口。

    大叔把整个肉棒贴到她脸上，将精液抹匀，再放进她嘴里。

    她就这么带着满脸的精液，闭着眼，为大叔做扫除口交……黑屏了，播放器自动跳到下一个视频。

    杰点了暂停，闭上眼先回味一下。

    美女和丑男的野战确实很刺激，让他享受了一场美妙的感官盛宴，但最后却让他感到有些美中不足——因为没有以内射结束。

    不知不觉中，杰已经十分习惯看到莹莹被内射的场面，现在，他竟然会因为陌生人没有内射莹莹而感到遗憾！第三十九章　　阳光下的赤裸（中篇）美女和丑男的野战虽然很刺激，但最后却让杰感到有些美中不足——因为没有以内射结束。

    不过还好，视频还有三个呢，继续看吧。

    杰睁开眼，让视频继续播放。

    第三个视频的拍摄日期是莹莹所谓「外出学习」的第二天。

    不同于之前那条光秃秃的土路，这次的场景树木繁茂。

    林间空地上铺着一块大大的方布，大叔和莹莹双双赤裸着站在上面，显然这里就是接下来的战场了。

    大叔对莹莹说：「明                  	很大方啊，说他今天只负责录像，让我可以一个人好好干你。

    」莹莹乖巧的说：「嗯，我会好好让你干的。

    」大叔直勾勾的提出了要求：「好，那你先用奶子来服侍我，会吧？」「会的。

    」莹莹蹲下身，把双乳挤压出一道深深的乳沟，将大叔的肉棒纳入其中，上下摩擦起来。

    然后，似乎是觉得这样还不够，她又顺势吮吸起露出乳沟的龟头。

    在她熟练的侍奉技巧下，大叔很快就忍不住了，从乳沟里撤出肉棒，作势就要插入她。

    莹莹连忙捂住小穴，说道：「等一下，我下面还没怎么出水！」大叔粗俗的回应她：「你自己弄出水来，不然我就撒泡尿抹到鸡巴上当做润滑！」杰兴奋了——「自己弄出水来」？这大叔的意思是要莹莹在这树林里自慰？很好，以莹莹现在面对陌生男人那种毫无羞耻感的极度配合，她一定会照做的。

    莹莹确实二话不说就照做了。

    林间洒落的阳光下，她双腿大大叉开蹲在方布上，嘴中含着漆黑丑陋的肉棒，纤纤玉手却在一上一下的爱抚着自己的娇躯。

    左手在洁白乳峰和粉红乳头上尽情揉捏，右手拨开桃源洞口的两片花瓣，用指尖轻捻上方那粒鲜嫩的肉芽，慢慢打起转来。

    她的双颊一片酡红，水汪汪的妙目中燃起了熊熊欲火，含着肉棒的小嘴里发出「啧啧」的舔吸声，就像在吃着香甜的糖果。

    还觉得不够过瘾似的，她将左手撤离乳房，把两根修长的玉指送进自己已经湿润的桃源洞，开始像肉棒一样的在里面抽插。

    光线从树叶的缝隙中映照下来，照亮了她不断涌出甘泉的洞口，甘泉沾湿了两片花瓣，再把附近的大腿根也弄得湿润不已。

    地阯發鈽頁/回家的路555.c○哋址发咘頁/迴家锝潞vvv.cm扭动着腰肢，莹莹脸上的表情很是淫荡，她吐掉肉棒，伸出小舌，性感的舔着樱唇，发出了阵阵令人血脉贲张的娇声喘息。

    随着两根玉指对桃源洞的不断抠挖，一丝丝的淫水从她的指缝间不断滴下，才没多大功夫，就让下面的方布湿了好大一滩。

    真是太骚了，这是在可能被人看到的野外啊，她却像吃了烈性春药一样！杰看得双目发红，好想能冲进视频里，将她就地正法。

    在莹莹妩媚的看了大叔一眼，抽出插在小穴里的手指，放入嘴中慢慢吮吸掉上面的淫水后，大叔也受不了她的发骚了，一把拉起她，抬起她的一条粉腿就插入那已经水流成河的小穴口。

    莹莹先是欢呼一声，然后说道：「有件事要先说啊，我从今天开始是危险期，一会你像昨天那样不要内射好不好？」大叔很不满的说：「昨天是昨天，今天我想内射了！你刚才不是还说，会好好让我干的？」莹莹撒娇道：「好不好嘛，不要内射～我会好好伺候你的啦。

    」大叔眼神闪烁，不知在想什么坏主意：「好吧。

    」他只插了一小会就退出来，从地上的衣服口袋里搜出一只烟点上，然后指着高高翘起的肉棒，对莹莹说：「骚货，转过屁股来，自己把它插进去！」莹莹转身弯腰，一手握住肉棒对准小穴口，屁股往后一挪就插了进去，又满足的「哦」了一声。

    大叔在后面抽着烟，把莹莹顶着一点点的往前走，走出了方布的范围还没停下，直到她迎面遇到一棵树。

    莹莹小巧的赤足踩在满地的落叶上，扶着树干自己前后运动娇躯，大叔则一脸让人嫉妒的惬意，抽着烟慢慢享受。

    不紧不慢的抽完了烟，他才握住莹莹的纤腰开始大力冲刺，插得她趴到树干上，爽得哦哦直叫。

    连树都利用上了啊，好粗放的野战，简直就像是两个原始人在交合！大叔得意的问莹莹：「欠干的骚货，野战是不是很爽？我肏得你很舒服吧？」莹莹软绵绵的说：「很爽……我就是很欠干……好舒服，用力干我！」大叔换成了不满的语气：「可是我还不够爽啊！」莹莹有些意外：「难道我还不够主动吗？」大叔故意叹气：「那倒不是，你主动是主动了，但还不够开放，我想着一会不能内射，太不爽了。

    算了算了，提不起兴致，玩得没意思，你给我吹出来得了。

    」莹莹不同意：「别啊，我还想要！」她犹豫了一下，接着说：「内射就内射吧，不过晚上回去时，你得给我买事后避孕药吃。

    」大叔这才满意的笑了起来，他继续冲刺一阵后，拔出肉棒，转身翘起屁股，指着他的菊花对莹莹说：「来，给我好好舔舔这里！」时机正好的，dv镜头给他的菊花来了个特写——在树叶的阴影之下，一片黑毛之间是凸起的褐色菊轮，不但粗糙得是那么的纯天然，而且看起来并没有擦干净，周边丑陋的褶皱正在像蚯蚓一样的蠕动着。

    这副场景让杰看着就觉得好恶心。

    视频特写中出现了莹莹的脸，她在两瓣屁股和臀沟上旋转着舔了好几圈后，盯着这朵奇丑无比的菊花，表情没有发生任何变化，豁达的将舌尖抵了上去，发出「哧熘哧熘」的舔吸声！大叔享受着她的服务，还羞辱着她：「不错，很淫贱嘛！说几句骚骚的话给我听听。

    」莹莹在舔弄的间隙里说道：「人家里面好痒，还想要啦，来接着插人家嘛。

    」大叔不满意：「这不够骚，换一个说法！」莹莹用骚骚的声音说道：「小骚货的里面好痒，还想要啦，来接着肏小骚货嘛。

    」杰发现，虽然莹莹早已对陌生人们称呼她为骚货采取了默认态度，但这还是她第一次亲口自称为骚货呢。

    大叔问她：「想让我怎么肏你啊？」莹莹回答：「不带套的直接肏进来。

    」大叔再问：「然后怎么样呢？」莹莹再回答：「顶着小骚货的花芯内射。

    」大叔接着问：「再然后呢？」莹莹接着回答：「小骚货可能会就这样怀上大叔的孩子。

    」大叔纠正她：「什么大叔，要叫老公！」莹莹离开他的菊花，大喊起来：「小骚货想被大肉棒内射，想怀上老公的孩子，快点来肏小骚货嘛！」大叔在一地的落叶上躺下，对她招招手：「很好，小骚货，你自己坐上来吧！」莹莹用小穴吞下他高高耸立的肉棒，面对着他盘膝而坐，那姿势就像是在冥想——对了，这个体位就叫做「冥想乘骑位」，杰想到了以前看过的资料。

    莹莹使自己亲密的连在男人下体上，双手压着身下的肥大腹部，开始活动起腰肢。

    她的动作幅度并不大，可是每一下起落都很踏实，肉棒抽送带出的大量淫水很快就润湿了两人的阴毛。

    过了一会，她身躯后仰，双手撑在大叔的两腿上，开始快速的起伏翘臀，让娇嫩的阴道肉壁更加激烈的与肉棒摩擦。

    大叔又命令道：「转过身去。

    」莹莹没有使翘臀脱离肉棒，就这么坐在他胯上很小心的旋转着整个身体，直至背对着他。

    小嘴里不断发出娇美的喘息，身体还在继续加速运动，放平的小腿摩擦着地上的落叶，发出「沙沙」的声音。

    莹莹那两只白嫩鼓涨的乳房像小兔子般活泼的跳来跳去，大叔忍不住伸出手去抚摸它们，然后抓紧，从指缝里露出挺得老高的红润乳头。

    他按着双乳，用力把莹莹的上身往后拉，让莹莹仰面躺到了他身上。

    莹莹继续配合着他的下体抽送，还主动的把俏脸侧过去，与他接吻。

    先是轻吻，再是舌吻，然后大叔松开莹莹的香唇，龇起他那一嘴的大黄牙。

    莹莹会意的伸出小舌，像贪食冰激凌的小孩一般，灵活的舔着他的牙面，丝毫不顾忌那些可能被她舔下来的恶心牙垢。

    看到这个大美人如此顺从的为自己服务，大叔的嘴角挂上了得意的笑容。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（40-41）

    字数：7627第四十章阳光下的赤裸（后篇）大叔的嘴角挂上了得意的笑容，他的眉头一扬，似乎又想出了个新主意，对莹莹说道：「趴下，抱住我的腿。

    」莹莹趴下，让大叔手握她的翘臀，继续耸动下体，而她自己则将双乳贴着大叔的小腿，小脸靠上了脚背。

    毫无预料的，她「嗤」一下笑出了声：「你可真不讲卫生，都多少天没洗脚了？地面上叶子的味道都盖不住你好浓烈的脚臭味哦，呵呵。

    」脚臭味！莹莹发现大叔让她闻这个，竟然不是反感，而是还有心情笑。

    杰觉得越来越难琢磨她的心思了。

    被美女这么评价，大叔不以为耻，反而耀武扬威的说：「确实好些天没洗脚了，不过脚臭味浓才是真男人！你不是很骚吗？那就给我舔舔脚趾头，快点！」莹莹抽抽鼻子，犹豫的转头看着他：「太脏了，我用湿巾给你擦擦，再……」大叔不客气的打断道：「擦个毛，就这么舔，别说你没给男人做过这个！」「你妹的，莹莹是给男人做过这个不止一次了，但都是洗干净后才舔的啊！你那多少天没洗的脚臭得要死吧，也好意思要求一个大美女直接为你舔！」杰为莹莹鸣不平，低声的骂着这个死变态。

    听到大叔这么说，莹莹轻轻皱皱眉，耸耸肩，长长的「唉……」了一声，那副叹息的样子实在是让人爱怜。

    杰本以为她会就此起身作罢，回归正常的性爱，却意外的发现，她转回了头，把嘴唇慢慢贴近面前的右脚大脚趾，伸出红嫩的小舌，认命似的靠了过去！杰的双眼鼓得就像青蛙，他悲催的发现，自己的三观又一次被莹莹这个荡妇摧毁了：她竟然真的舔上去了！不但舔上去了，她还用舌面在这根大脚趾上绕了一圈又一圈，然后把它含进嘴里，用唇小心包紧，好好的继续舔。

    虽然看不到她是怎么使用的舌技，但从她不断蠕动的红唇，时而凹下、时而凸起的腮帮，可以看出，她其实吮吸得很用心。

    眼见着自己最爱的女友甘愿接受此等羞辱，杰的脑子里嗡嗡直响，胸口躁动着，心中五味杂陈：「刚才不是说有好浓烈的脚臭味吗，这样你也舔得下去？莹莹，玩就玩吧，我已经不介意了，可你为什么放着气质优雅的大美女不做，非要这么越来越变本加厉的犯贱呢？只要是男人身上的部位，你就真的完全不嫌脏了吗？」莹莹可听不到杰的心声，她我行我素的继续着，半分多钟后，才吐出这根脚趾，换到下一根，接着挑战下限。

    她一边下体挨插，一边将大叔那十根泛着浓烈脚臭的脚趾头轮流含进嘴里细细品味，让杰看得双眼泛绿：「这不像是平时的莹莹啊，难道在这纯净的大自然中交合，使她的心也变得狂野起来了？」杰所不知道的是，此时莹莹心里充满了觉得自己就像个性奴的卑贱感，这种低下的卑贱感结合起小穴的性快感，强烈冲击着她的整副身心，让她就这样在耻辱中达到了性高潮。

    在这一刻，她身体里潜藏的奴性终于彻底苏醒！大叔愉快的喊着：「射了，给我接好！」抓紧莹莹雪白的翘臀，往她的小穴里发射出子弹。

    「这就对了，不要颜射，全内射给她！这样才是完美的野战啊！」杰看得兴奋，暂时忘记了之前的事，情不自禁的为大叔点赞。

    接受完内射的莹莹小穴里继续插着肉棒，慢慢把两腿往后伸，整个人完全趴在了大叔身上，就像要把大叔压进树叶堆里一样。

    看来莹莹是已经彻底堕入欲海，陶醉于那种像性奴一样的卑贱感中了，她一边嘀咕着：「好多泥垢啊……太臭了……还又咸又酸……」一边却还在继续舔个不停。

    大叔故意问她：「骚货，你喜欢我臭脚的味道吗？」她昏昏沉沉的说：「喜欢……」大叔乘热打铁道：「那就给我全舔干净了！」于是这次不光是舔脚趾了，莹莹干脆把眼前的一只脚抱起，让俏脸贴到他的脚背上，用舌面为他舔弄。

    她掰开第一道脚趾缝，将自己粉嫩的舌头抵进去，灵活的运动起来。

    在里面转了若干圈后，换到第二道脚趾缝……将每道脚趾缝都用舌头清洗完毕后，她从脚前掌一点点的舔到脚心，再将那粗糙的脚后跟整个含入口中，用心的吸吮着，就像是正在吃奶的婴孩。

    大叔享受着她对臭脚的服务，也抱着她的香香小脚啃了起来。

    在做这些事后动作时，两人的下体仍然连在一起，直到莹莹把两只臭脚都完整的舔了好几遍，大叔才又说出欠揍的话：「做得不错！看你长得真漂亮，没想到却这么骚贱！既然你奴性这么强，干脆后面的八天里，每天都这样用嘴给我洗脚得了，怎么样啊？」莹莹一定是鬼迷心窍了，竟然答应下来：「好……」「真是刺激心脏啊，都做到这个地步了，大叔和莹莹肯定不会只是说说而已。

    每天都要这样做吗……」杰有些受不了的想道，自己以后和莹莹接吻时会不会有心理阴影啊？大叔拍拍莹莹的屁股示意，她明白的轻轻起身，缓缓退出已经在小穴里彻底软掉的肉棒。

    大量的白浊液体流出穴口，拉出一道粘稠的长丝，直落到大叔的肚皮上，在阳光的照耀下显得亮晶晶的。

    莹莹面朝大叔跪下，含入他的龟头，然后把一只手指放到棒身根部，从下往上的轻轻抚弄输精管，排出里面残留的精液后，才伸出小舌，将肉棒舔得干干净净。

    杰觉得这些动作好像有点眼熟，他慢慢的想起来了：「这种扫除方法和琪琪以前给我做过的一样啊，看来都是明教的。

    」莹莹将大叔肚皮上的那滩精液也吸入嘴中吞了下去，再捏着软绵绵的肉棒，用同样软绵绵的声音说：「快点再硬起来嘛，我还想要一次～」大叔懒洋洋的说道：「那你就别闲着，给我吸硬起来啊。

    」第三个视频到此结束，播放器自动跳入第四个视频。

    从场面来看，这两个视频是无缝衔接的。

    莹莹像捂着什么宝贝一样，把整只肉棒贴到她的俏脸上摩擦，蹭了好一会后，才用手指捏起棒身，舔上皱巴巴的阴囊，轮流将两只睾丸含入口中裹弄。

    肉棒有了一点反应，莹莹用舌尖从棒身根部打着转往上撩，然后将龟头送进嘴里，努力的舔吸起来。

    肉棒慢慢勃起了，莹莹面带欣喜的继续降下嘴唇，对大叔抛着媚眼，越来越快速的吞吐棒身。

    肉棒在她的嘴里更加膨胀，她开始一次次的深喉，让小巧的鼻子不断碰到大叔杂乱的阴毛。

    感觉嘴里的肉棒已经足够坚硬了，她站起身，拉住大叔的手，指着不远处的那块方布，说：「走吧，我们回到那边做！」大叔却两脚站定，坏笑道：「回去干嘛？」他指着被厚厚一层落叶盖满的地面：「以这个为床，更有野战的味道！你不想趴在上面试试吗？」莹莹妩媚的白了他一眼，走到前面跪下，然后狗趴式的翘起屁股，对他发出邀请：「试就试，来嘛～」大叔慢慢的插入她，然后猛的快速启动，下腹强有力的撞击起她的翘臀，让响亮的「啪啪」声回荡在周遭的树林里。

    莹莹闭上眼享受着，俏脸上写满了媚意，她时不时张开樱唇，发出阵阵的轻哼。

    大叔突然抬起她的腿根，让她下肢离开了地面，莹莹惊呼一声，赶紧双臂竖直撑地，两腿往后缠上了大叔那粗壮的大腿。

    看来这正是大叔想要的，他故意加重了抽送的力度，下身悬空的莹莹可耐不住他的大力前突，只得将左臂往前移了半步作为缓冲。

    大叔继续前突，莹莹再将右臂也往前移了半步。

    也许她还没有意识到，她的整个人已经完整的前移了一步。

    「讨厌啦！」当莹莹再次向前移动，她终于知道大叔是故意玩这个花样的了。

    不过她还是忍耐着，以被男人推二轮车的羞耻姿势，一步步的慢慢向前挪……挪了大概三四米远吧，大叔把她的腿根放下，莹莹终于再次四肢着地了。

    看到她松了口气的样子，大叔坏笑道：「继续啊，你怎么不爬了？」「坏蛋～很难爬的嘛！」莹莹的口气与其说是不满，不如说是在撒娇！大叔一边大力前突，一边继续坏笑：「想要我好好肏你的话，就学小狗继续爬！」莹莹有点无奈的试着用四肢向前爬了几步，却没想到，一有了开始就再也停不下来了。

    大叔一看就是有这样玩的经验，他与莹莹同步着移动，很好的控制着分寸，让肉棒总是在极短的冲刺距离下，快速摩擦着娇嫩的阴道深处。

    明明正在羞耻难堪的爬行，莹莹却忍不住发出了诱人的呻吟：「哦，天～你的龟头一直在爆击我的花芯……好美……美死我了！」「你胳膊撑那么高干嘛？想要更爽的话，就把肩再放低点！」身处现在的场合下，大叔这话的意思太明显了。

    莹莹听话的将前臂放平贴到地面，趴低她的上身——好了，如大叔所愿，现在的她是完全用肘关节和膝盖在爬行了。

    大叔拍打着她的屁股，尽情的羞辱她：「小婊子，爬得真不错，看看你现在的样子啊，简直就是一条下贱的骚母狗！」莹莹叫得骚气十足：「对，我是下贱的骚母狗……快点，再快点肏我嘛！」并不算很空旷的林地里，两个奸情火热的男女正演绎着一出刺激的好戏。

    猥琐的秃头大叔满脸得意的半蹲着，以后入式肏干身前的白嫩美女，他尽兴的拍打两瓣充满弹性的翘臀，还不断用各种粗鄙言语羞辱着美女。

    赤裸的美女用饱含春意的叫床来回应他的羞辱，如母狗般翘高屁股放低肩，肘膝并用的在地上慢慢爬行，拨弄得落叶发出轻轻的「哗哗」声。

    她悬垂的乳尖已经贴到了地面，就像两只沉甸甸的钟摆，于落叶上扫来扫去。

    粗糙的叶面摩擦着她娇嫩的乳头，更为她增添了几分肉体刺激。

    她的肩胛骨似蝴蝶振翅般的性感突起，腰肢起伏得如同湖面上的轻波，两瓣翘臀随着前行在左右摇摆，富于弹性的臀肉极为诱人的微微抖动。

    刚射入她体内的精液与新产生的淫水混合在一起，从两具肉体的连接缝隙缓缓滴落，随着她的前移，在她身后留下一串斑斑点点的湿漉印迹。

    她就这么爬着，爬着，穿过了一缕、又一缕阳光，绕过了一棵、又一棵大树，看样子她已经有点疲累，却丝毫没有表现出想要停下来的意思。

    真是让人血脉贲张的画面啊，杰回想起以前看片时见到过一次这种遛美女犬的玩法，却从来没想到莹莹的头一次被遛就能在野外放得这么开。

    杰看得津津有味，他甚至舔起了嘴唇——这场面充满了野性的味道啊，对，野战就应该玩得这么激情！大叔再度羞辱莹莹：「骚母狗，干脆你就这么被我肏着一直往前爬，直到有人看见你这副贱样，也来肏你，好不好？」莹莹已经骚晕了头：「好……让多多的人来看我吧！」……第四十一章阳光下的赤裸（末篇）大叔笑骂道：「妈的，太骚了！说，你是大鸡巴老公的肉便器！」莹莹放荡的大喊起来：「我是大鸡巴老公的肉便器！大鸡巴老公你好厉害啊，再快点，我要飞起来了！」大叔却使坏的停止了冲击，将肉棒一插到底不动了：「你这肉便器不合格啊，竟然想着要避孕，不乖乖让男人下种！」莹莹停下了爬行，回头央求道：「你不要停下来啊，我马上就高潮了，快点用力肏嘛！刚才我不就让你下种了吗，你怎么还不满意？」大叔不满的说：「你这就叫让我下种啊？不是说晚上回去就要吃事后避孕药吗？」莹莹听懂了他的意思，考虑片刻后下了决心：「那……那我今天不吃事后药了，可以了吧？」大叔这才继续抽送，无耻的提出一个很过分的要求：「不光今天，后面的八天里也不许吃，乖乖的让我爽，听到没？」莹莹刚开始再度滑向高潮，生怕他又停下来，忙不迭的说：「听到了，我不吃就是了！」「干！真的假的？莹莹也太大胆了，又玩得这么大，出事了怎么办？」杰的脑子里在这么想，变得更加坚挺的肉棒却出卖了他的内心。

    大叔退出肉棒，对扭着腰不依的莹莹说：「换个姿势吧，你躺下来，我们一起高潮！」莹莹焦急的躺倒在落叶上，让大叔用正常体位插入，还把双乳紧贴上他的胸膛，修长大腿盘到他的后腰处，方便肉棒更深的进入小穴。

    大叔告诉她：「我要射了！」莹莹如八爪鱼一般紧紧的缠住他，屁股用力的向上挺：「再射进来给我！」随着两人都发出高亢的呼喊，激烈的野战再次以内射结束。

    莹莹和这个丑陋的猥琐大叔躺在树叶堆里一起                  	高潮了，这个事实让杰兴奋得浑身发抖。

    大叔捏住莹莹的两只乳头，问道：「我射得你舒服吗？」莹莹的口气里带着深深的舒爽：「很舒服，欲仙欲死一样的感觉。

    」大叔在她体内停留了好一会才爬起来。

    肉棒刚拔出小穴，浓稠的精液就又一次流到阳光下，闪烁出淫靡的光彩。

    看着正在为他做扫除口交的莹莹，大叔故意发出感叹：「这次我又射进去不少呢，小骚货，过些天你要是真怀上了我的孩子怎么办？」莹莹开玩笑一般的说：「那你就要负责，真当我的老公～」大叔抚摸着她的大腿：「是吗？正好我已经离婚了，看来还真得在你这小妖精身上更努力点呢！好吧，决定了，休息一下就打第三炮！」休息过后，大叔又插入她已经被内射两次的小穴，在里面转动捣鼓了几下，让肉棒覆上一层白浆，然后拔出来让她舔掉。

    接着再次插入小穴弄出白浆，再次让她舔掉……这么玩了几次后，大叔让莹莹抱着树干，借着白浆的润滑，插入了她的菊花。

    随着大叔的狂野抽送，树林里再度回荡起了女人的浪叫声……看完这个视频，杰对莹莹和大叔这天的野战很满意。

    不过他又想到这两人关于「肉便器不许避孕」的对话，心里有些不安的想：「莹莹会不会只是说说而已？她在危险期啊，总不能真的让大叔接连内射还不吃事后避孕药吧？」抱着一丝希望，他发了个微信问明：「这几天莹莹吃事后避孕药了没？」过了一会，明回话了：「没吃。

    这可不能怪我，你也听到了，是她自己说不吃的！」「出来玩不方便录像，其他的内容就没继续拍。

    对了，后面几天的野战里我们有玩双插，莹莹非常兴奋哦！不过我只内射了她菊花，小穴都让给大叔了。

    」得到了不愿听到的答案，杰细细算了算：「出来玩这十天里，后九天她都在危险期，照视频里这个架势，大叔内射她怎么也有二十次左右了。

    她没吃事后避孕药，要是运气不好还真有可能中标啊。

    」这是莹莹真正第一次在危险期完全不避孕的被玩，想到她可能会因此怀上那个猥琐大叔的孩子，杰在担忧的同时竟然产生了一种变态的激动感——自己这个男友连她的身体都还没得到呢，她却已经把子宫献给陌生男人育种了！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊还剩最后一个视频了，看拍摄日期，是第三天发生的事。

    杰平静了一下心情，决定继续往下看。

    最初的黑屏上出现了大段的字幕：「这十天里，我们基本都是白天出去玩和打野战，直到傍晚才带莹莹回城。

    」「我在朋友家住，而大叔贪心的连睡了她九个晚上，还住的是情趣酒店，就是欢乐椅、性爱秋千、震动红床之类的东西应有尽有的那种，大叔还自己又去买了一些玩具，他们会在里面做些什么，你想想都知道啦。

    」「看看，这就是他们住的情趣房，这个视频是大叔自己把dv放在床前录的。

    好好欣赏吧，莹莹这一晚很开放哟。

    」画面亮了起来，出现了好大一张红床，看起来就让人很有性欲！让杰看得眼睛都睁大的是，大叔肥大身体旁边的床面上放着几套情趣内衣和各种各样的性玩具：眼罩、口球、乳夹、阴塞、蜡烛、椭圆跳蛋、电动肉棒、调情羽毛、狐尾肛塞、肛门拉珠、s绑绳……更关键的是，这些玩意摆得有点凌乱，一副全都已经在女人身上用过了的样子。

    杰脑补着之前两人玩这些花样的刺激画面，十分「鸡动」的心想，什么时候莹莹也和他去住住这种酒店该多好！「嗯？怎么听到「铃铃」的声音，好像是有铃铛在作响？」他正奇怪着，镜头突然一转，把莹莹也罩了进来。

    「太……太他妈性感了！」杰爆出粗口的同时差点喷出鼻血，这还是莹莹第一次作出性奴的扮相吧！她头顶可爱的小狗耳朵，雪颈带上了黑色的脖套，脖套下面通过环带连接皮革的乳束，原本就已经极为丰满的双乳被束缚成两个看起来随时都可能炸裂的乳球。

    乳球的顶端各夹了一只正在「铃铃」作响的铃铛乳夹，平滑的小腹上有个用红蜡滴出的「奴」字，屁股后面还悄悄的露出一段小狗尾巴，显然是塞在菊花里的！如果只是扮相也就罢了，她正做着的这件事也和性奴无异——她虚坐在大叔的胯上，举起被皮革手铐锁在一起的双手，蹲着身小幅度的自己起落下体，让大叔朝天竖起的大脚趾像肉棒一样进进出出她的小穴！大叔发出享受的声音：「嗯，脚趾直接摸到屄里嫩肉的感觉真爽！这个项目以前我在东莞玩过几次，小姐非要给我的脚趾头带上套套才让插屄，哪有现在这样不带套直接插来得舒服！」听到大叔把她和东莞的小姐对比，莹莹也不生气，只是对他笑笑，把身体挪到另一根大脚趾上方，继续做这项服务。

    她的面色有些潮红，似乎脚趾插穴也能给她带来源源的性快感。

    两根大脚趾来回换着做了好几次后，大叔让莹莹下来为他舔干净。

    莹莹就像真正的小母狗一般跪趴在大叔身前，细心的为他舔起了脚趾，还不知羞耻的扭动着翘臀来取悦他，摆动着的毛绒绒小狗尾巴下面，刚被脚趾插完的小穴正闪烁着欲求不满的水光。

    大叔面带微笑的享受着，不时摸摸她头顶的那两只狗耳，就像是主人在安抚他宠爱的母犬。

    莹莹耐心的做完清洁，在大叔的指示下自己爬上悬垂于天花板的性爱秋千。

    大叔将她绑好，再为她带上眼罩。

    有了之前的经验（见第二十四章），杰刚看到大叔拿起眼罩，就条件反射般的想到，接下来莹莹肯定又要遭遇什么见不得人的事了。

    大叔离开了画面，一小会后再回来时，手里拿着一个可乐罐大小的大口玻璃瓶。

    他对着镜头朝瓶里撒尿，直到几乎将瓶装满，再小心的放到一旁。

    杰疑惑的想到：「他要干嘛？难道是准备把这瓶尿倒在莹莹身上？」大叔接下来的举动比杰想到的还要龌龊——他让莹莹帮忙口硬后，将整只肉棒插到玻璃瓶里，蘸着满满的尿液，就这么直接插进了莹莹的小穴！他插了没几下就拔出来，再去瓶里蘸尿液，接着又回来插小穴，如此往复。

    铃铛在摇晃，秋千在摆荡，玻璃瓶内的液面在下降，在莹莹被蒙在鼓里的情况下，共有超过三分之一瓶的尿液被肉棒带入了她的小穴。

    在小穴里射精后，大叔拔出肉棒，又在瓶里蘸了一下，才放到莹莹的嘴边。

    莹莹哪里能想到肉棒上有大叔的尿液，她还是像平时一样舔得津津有味，吸得干干净净！自从看到莹莹甘愿为大叔舔多日没洗的臭脚，杰的三观已经破碎成片，他没有为莹莹被尿液作践而叹息，只是想到：「好重口的游戏啊，这大叔真的很龌龊、很变态。

    莹莹要是知道她被这么玩弄了，会作何感想呢？」视频结尾出现了字幕：「第二天我和莹莹一起看了这段视频，她很不高兴的说，好变态啊，大叔怎么可以这样，都不经过她允许就对她做这种事！」「又过了一天，大叔悄悄的告诉我，昨晚他原本只是想调戏一下莹莹，直接提出要和她再次这么玩，没想到她默许了！这次她没有带眼罩，眼睁睁的看着肉棒一次次的蘸了尿再插小穴，却没有阻拦。

    」「看看，现在莹莹对这些东西的接受度有多大！她已经越来越像个真正的女奴了哦！」一次又一次的，莹莹和她的男人们让杰见识到了越来越开放的性游戏，他也不敢确定这几天里那些女奴一般的玩法是不是莹莹的最终接受极限。

    还是说，在以后的日子里，莹莹会继续让他这个男友感叹着获得新的惊喜？不论如何，自己不能再等待下去了，杰下了决心，一定要尽快拿下莹莹的身体……让他感到万幸的是，数天之后，莹莹来大姨妈了。

    这是后话。

 女友莹莹的华丽蜕变（42-43）

    字数：7152第四十二章电影院里再过几天就要到杰的生日了。

    自从十天前看完莹莹和大叔的视频，再也憋不住的杰就利用着各种场合、各种机会，有意无意的暗示莹莹献身给他，被莹莹婉拒后又演变成软磨硬泡、死缠烂打。

    最终，莹莹拗不过他，答应了搬过来和他同居，作为送给他的生日礼物。

    杰高兴的将自己住的小小一居室退租，重新租了一套两居室，以极大的热情期待着他生日那天的到来。

    生日当天，帮莹莹搬完她的东西，整理好，休息一会就到了傍晚，两人一起到外面吃饭，然后去看电影。

    这几天没什么好电影上映，他们随便选了一部就买票进去了。

    电影的导演和演员都没什么名气，剧情也很一般，杰环顾整个放映厅，也就前排和中排的人还不算少，之后的座位都是空的。

    才看了一小会，杰就无心再看了，把莹莹的小手拉过来，想要趁机和她亲热一下。

    莹莹也顺势就要往杰的身上靠去，但才到中途就停下了动作，因为很不凑巧的，她的包里传出了手机短信的铃声。

    掏出手机扫了一眼后，她有点心虚的转过身去，继续看。

    杰想要从后面偷瞄，却发现她正在把短信删掉。

    接下来她的心思就明显不在电影上了，小屁股在座位上挪来挪去，好几次要站起来，却又犹豫着坐了回去。

    杰心里有底了，却装作没发现她的举止异常，很平静的对她说：「你继续看吧，我肚子不舒服，去上趟厕所。

    」他站起身往外走，到了门口假意要出去，却悄悄的蹲下来，藏到了最后排的通道边上。

    果然，等了还不到一分钟，前面的通道上就有人走了过来，看身影应该就是莹莹。

    「她要去哪呢？去找谁？」杰这样想着，目视着她走进了倒数第二排。

    抬头仔细一看，原来这排的正中间位置坐着一个人。

    于是杰悄悄沿着最后排跟了上去。

    莹莹走到那个人身边坐下来，杰也来到了他们的座位背后。

    一个男声低低响起：「宝贝，你来啦。

    」杰听出了，这是明的声音。

    明说：「我本来只是在附近闲逛，正好看到你和杰准备入场，就也买票跟进来啦。

    」莹莹也低声说：「你都知道我正和他在一起，还让我过来，就不怕被他发现吗？」明笑道：「哈，你嘴上这么说，不还是过来了？半个月没见，还真有点想你呢。

    来，说句我喜欢的话听听，我是你的谁啊？」莹莹媚声媚气的说：「你是我的亲亲炮友嘛。

    」明问：「嗯，还有呢？」莹莹继续媚声媚气的说：「你是我的第一个男人，也是肏我次数最多的男人。

    」这语气听得他们背后的杰一阵心酥，然后又觉得不对，女朋友在自己面前和炮友调情，自己不该心酥的。

    明把莹莹拉到怀里：「好，真乖！来，我们抓紧时间幽会，打完炮就让你回去。

    」一阵悉悉索索的声音传来，明再次开口：「开始吧，先给我舔舔。

    」杰还在想莹莹会怎么回话呢，就听到轻微的吸吮声响起。

    原来莹莹是二话不说，直接就给明口交上了。

    近距离的听到这种声音，杰想象着明脸上愉悦的表情，羡慕得牙痒痒的同时，心底竟然泛起了希望他们继续往下做的念头。

    明赞道：「不错，不枉我的用心调教，你的口技已经非常棒了。

    」然后他话锋一转：「对了，老实告诉我，杰肏过你了吗？」对这个有些尴尬的问题，莹莹明显停顿了一下才回答：「还没有，连口交我都还没给他做过，但我准备和他同居了，从今晚开始。

    」「是吗？那我还真赶巧遇到这时候了。

    」明的声音里带着笑意，「你的原打算不用变，还是今晚给他，但在那之前，我要插个队，先在你的小穴里射一发。

    」杰不乐意的暗想：「d，这是我的女朋友啊，她什么时候把身体给我，好像是由你说了算一样。

    」不过，想着马上就可以近距离的亲眼见到莹莹和别人做爱，他又开始兴奋起来！又一阵悉悉索索的声音传来，杰悄悄抬头一看，莹莹已经把裤子放到旁边座位上了，正在脱下她的小内裤！在男人们一明一暗的两道目光注视下，她把内裤脱下来，也放到了旁边座位上，小声的问：「用什么姿势做？我在上面好点吧？」说着就要把身体贴过去。

    杰听得肉棒挺起，于是轻轻拉下裤链，把小弟弟解放出来。

    明阻止了莹莹的投怀送抱：「急什么啊，别光脱下面，把衣服也脱光。

    你又不是不知道，我只喜欢和全裸的女人做爱！」莹莹的声音有点着急：「不行啊，这是在公众场合，前面有那么多人呢，万一被看到怎么办？」明固执的说：「黑漆漆的，而且后排除了我们俩就没人了，谁来看啊？你卖力点配合，只要我们在散场之前做完就行。

    」莹莹知道反对无效，就真的继续脱衣服了。

    随着最后的胸罩也被摘下，借着微光，杰见到了那条完美的上身曲线，这次可比视频里的要立体多了！他抬起一只手，隔空虚抓莹莹丰满的乳房，另一只手则握住自己的肉棒，开始打飞机。

    明从后面抱着莹莹，抬高她的双腿，架到前边的椅背上，再下压香肩，让她的屁股滑落至几乎要抵到正架着双腿的椅背。

    只见他抓住莹莹的纤腰，突然反方向用力，就这么将莹莹头朝下的提了起来。

    「你要干嘛？」莹莹发出了小声的惊呼。

    明不理睬，继续提起纤腰，直到让她整个人倒立起来，才把两条美腿分开架到肩上，头往前一凑，顺势舔起她的下体来。

    莹莹的小脸刚好够到他肉棒的位置，于是她一口含下去，卖力的吞吐起来，杰能清楚的听到舔弄的声音！这是在公众场合啊，前面有那么多人呢，莹莹竟然在后排全裸着和明玩倒立69式！看来，受到之前连续十天野战的熏陶，她变得更开放、更大胆了。

    69式的口交了好一会，明笑着把嘴离开莹莹的下体：「小骚货，你流了好多水让我吸！」莹莹嘴里正被塞满，口齿含糊的发出声音：「小骚货想要你的肉棒了嘛！」明拍拍她的屁股：「好吧，自己上来！」莹莹被他慢慢放下，背对着他坐起来，缓缓将肉棒吞入小穴，然后吐出一口长气：「好胀，好满足。

    」明亲亲她的侧脸：「那就自己动起来伺候我吧。

    」莹莹也转过脸亲了他一下：「嗯！」借助着微光，杰看到自己的女友全裸坐在和她以「炮友」互称的男人怀里，不知羞耻的卖力驰骋，时而转过头来和男人激情热吻，时而拉起男人双手摸索她的全身。

    莹莹突然说：「亲爱的，下次和我接吻前别抽烟了好不好，你的嘴里有好大一股烟味。

    」明抱歉的耸耸肩：「多年习惯了嘛，没有注意到，下次我注意点。

    」莹莹接着说：「而且抽烟对男人身体不好的。

    对了，给你讲个笑话吧——看到叫兽点燃一根烟，老婆说：「老公，抽烟会早泄哦！」叫兽大怒：「怎么可能？！」他把烟放进烟灰缸，拉过老婆怒狠狠的连做了三次！然后，又拿起还在燃烧的半支烟继续抽。

    」说完她自己都忍不住「哈哈哈」的娇笑起来。

    杰真怀疑自己是不是听错了：莹莹在讲黄段子？还是边被她的炮友插着边讲出来的？她什么时候变得这么污了？明也跟着笑了：「我是不是早泄，你还不知道？自己说，从你破处前的肛交算起，你被我的大肉棒干上了多少次性高潮？」莹莹用迷恋的语气说道：「上百次肯定有了，说不定都有两百次了！我好爱你的大肉棒哦。

    」杰突然想到，电影院的放映厅里都设有监控摄像头，据说画面放大后连观众的脸都能看清楚，会不会有位细心的监控人员已经发现了这一对边做爱边调情的男女，正在和他一样边欣赏边打飞机呢？「不行了，莹莹，我已经没法把精液留到待会给你了！」他默念着加快了打飞机的手速，很快就射到了前面座椅的靠背上……偷窥的杰都已经射了，前面的明和莹莹却还在继续。

    动听的呻吟不间断的从莹莹小嘴里发出，她不惜体力的将屁股大起大落，让明的肉棒深插浅出，充分满足着她澎湃的情欲。

    荧幕里正在播放男女主角的床戏画面，放映厅的前半部分响起阵阵轻浮的口哨声。

    杰不屑的心想：「一群土鳖！你们到后排来看看吧，这里演出的真人画面可比电影里的刺激多了！」再次借着微光，杰看到莹莹已经浑身香汗淋漓，点点汗珠与她完美的身材曲线交相辉映，散发出了动人心魄的美感。

    又动了一会，莹莹娇声道：「不行了，我好累啊，亲爱的让我休息下嘛。

    」明亲吻着她的香肩，抓住那一双美乳，急速的说：「坚持住，别停下，我就要射了！」莹莹赶紧再次加速运动。

    还没过半分钟，明就把头靠在她的肩上，抓紧了双乳，发出「啊！」的一声低吼，显然是正在把精液注进她的小穴。

    「射完了吧？感觉你今天射得特别多哟，烫得我好舒服。

    」莹莹没有发现杰那火热的窥视目光，她语带满足的停了下来，大口喘着气。

    明坏坏的说：「那是，多射点好让你夹回新家啊！怎么样，在男友的眼皮底下被炮友内射，很刺激吧？」莹莹还在喘着气：「很刺激！」明还不等她喘完气，就又和她舌吻起来，吻了好一会才放过她。

    杰清楚的看到，两人嘴唇分开时，拉出了一条长长的唾液丝，然后断掉，落到莹莹的胸口。

    明轻抚上莹莹的小脸，赞道：「这次伺候得我比以前还要舒服，你女上位的技巧又有进步了。

    」「还不是你调教得好。

    」莹莹笑嘻嘻的回答。

    明指了指两人还连着的下体：「我没带纸，你懂的。

    」莹莹从他身上下来，埋首到他双腿之间，做出杰已经在视频中看过很多次的动作——用小嘴清理沾满精液的肉棒，再把精液都咽下肚去。

    明拨动着她的秀发，柔声说：「再给我舔一会吧。

    」莹莹乖巧的又为他舔了好一会，然后惊奇的说道：「不是吧，你这么快就又硬起来了啊？」明得意的笑着：「还想要吗？我们再来一发？」莹莹的语气有些不舍：「还想要，但是怕时间来不及了。

    改天再继续好不好？」明狡黠的说：「不用改天，来得及的，这电影我看过，现在才放了一半多点。

    」他一定是早就预谋好了要做第二次的吧，杰这么想着，准备再次观战。

    两人又来了一发，这次明让莹莹趴在前边的座椅靠背上，站着插她，最后在她的低声浪叫中射入了菊花里。

    莹莹再次埋头到明双腿之间清理肉棒，明安逸的享受着。

    等到她清理完，明拿起她的小内裤，直接为她套上，坏笑着拍拍她的屁股：「穿好衣服回去吧，夹着我的精液找你男朋友去。

    」莹莹握着小粉拳，捶打他的胸口：「你好坏啊，我下面还没擦呢，全沾到内裤里了！」……注视着莹莹回到原座位，杰又等了几分钟，才上了通道往回走。

    见到他回来了，莹莹故作平静的问：「你去趟厕所怎么这么久啊？」他仔细观察莹莹的脸，这张小脸容光照人，双腮红润，明显还带着激烈欢爱后尚未散去的妩媚。

    直到看得莹莹不好意思的低下头，他才大大咧咧的说：「我之前回来过一趟，发现你没在，就又到外面逛了逛。

    话说你刚才去哪了？」莹莹好像松了口气：「哦，我也去厕所了。

    」杰把粘在她额头的几缕秀发拨开，故意问：「怎么出了这么多汗啊？脸也很红，好性感呢，就像刚做完剧烈运动一样。

    」莹莹的眼皮抖了几下，不敢与他对视，狡辩道：「瞎说，在电影院里怎么剧烈运动啊？是这里面的暖气开得太热了，好闷！」还不等杰回话，她就急慌慌的接着说：「嗯，反正这电影也不好看，要不我们提前退场吧？走！」不由分说的拉着杰走出了放映厅。

    杰一边走，一边感受着她发热的掌心，忍不住浮想联翩：「这电影是不好看，但你连里面演的是什么恐怕都不知道吧？你这欲女，玩肉棒比看电影爽多了，对不对？」第四十三章两个人的幸福（前篇）从电影院里出来，杰和莹莹手牵手的回到共同的新家。

    莹莹一副羞答答的样子对杰说：「大色狼，以后本美女就要和你住在一起了哦，有女人每天给你暖床了，高不高兴啊？」杰有点不平的暗想：「之前先是给明暖床了近三个月，                  	后是给那个猥琐大叔暖床了九天，你个大色妞恐怕都不习惯没有男人陪睡的夜晚了吧，还说我呢。

    」不过这牢骚当然只能在心里发泄一下，于是他满面春风的回道：「当然很高兴了！」抱住她，作势就要吻下去。

    莹莹赶紧躲开：「等一下啦，我感觉嘴里有股怪味，要先去刷个牙。

    」杰知道她躲开的原因——接连做了两次扫除口交，她肯定是担心小嘴里残留有明的精液气味。

    两人坐到沙发上闲聊了一会，莹莹说她要去洗澡了。

    「想做好事的话，就乖乖等我洗完出来哦。

    」抛下一句很有杀伤力的话，她进卧室准备去了。

    杰目视她走出卧室，进了厕所，关上门，压抑着激动的心情，在客厅里利索的脱光，再蹑手蹑脚的走到厕所门口，把耳朵贴到门上偷听起来。

    有种马上就要朝圣的感觉啊！他听到了刷牙漱口的声音，再一会后，又听到了脱衣服的悉索声。

    脱衣服的悉索声消失了，沐浴蓬蓬头的水声响起。

    杰抬手敲门，用尽量平静的声音说道：「亲爱的，开下门，我要点东西。

    」刚响起来的水声消失了，厕所门微微打开一道缝，莹莹探出半个脑袋问道：「你要什么东西啊？」然后看到他赤裸的身体，愣住了。

    杰趁机推开门冲进去，一下抱住了她：「我要你！」温暖的肉贴肉感觉让他在心里陶醉起来：「哦，我终于感受到了莹莹的肉体，这触感真是太美妙了！」杰抱得紧紧的，就像生怕她跑掉一样，看着她的眼睛说：「我忍不住了，给我吧。

    」和之前那些只是玩玩的男人不同，现在莹莹赤裸面对的是自己最爱的男友，她虽然没有推开杰，但还是觉得不好意思：「现在不要嘛～你先出去，等我洗完澡了再给你嘛。

    」杰不由分说的凑上双唇，吻她，莹莹也抱住他，与他舌吻。

    唇分之后，杰再次看着她的眼睛，热情似火的恳求道：「先不要洗了，现在就给我。

    」感受到他的热情，莹莹却有些退缩了，她怯生生的说：「杰，我爱你，其实好些天前我就在考虑要给你了，但一直拖到了今天，因为我怕。

    」杰隐约猜到了她的担忧，但还是问道：「你怕什么？」莹莹说：「我不是处女了，还和那么……额！」「多」字刚要出口，她发现差点说漏嘴了，赶紧打住，停顿了一下才继续说：「我怕你得手之后，新鲜劲一过，会嫌弃我被开发过的身体，觉得不干净，就不再爱我了。

    」杰柔声安慰着她，说出自己内心的真实想法：「怎么可能？你把我当成那种玩弄女人感情的坏男人了吗？你记住，虽然不能得到你的第一次有些遗憾，但不管你以前经历了什么，以后还要经历什么，你在我心里永远是最干净的！」莹莹盯着杰的眼睛看了很长时间，杰也内心无愧的与她对视。

    终于，莹莹松了一口气，态度软了下来：「你知道的，不管我经历了什么，我的心始终只属于你一个人，这点永远都不会改变。

    」杰点点头，信誓旦旦的说：「嗯，我知道！我的心也只属于你一个人，你永远都是我最爱的女友。

    」看到莹莹笑了起来，他起了个坏心眼，故意补充道：「哦，不对，我刚才说错话了，不会是「永远」的，你就「暂时」当着我的女友吧？」莹莹刚开始上扬的嘴角又垂了下来：「什么意思？」杰忍住笑，一本正经的回答她：「当然不会是永远啊，难道你想一辈子都只做我女友，不做我老婆？」莹莹这才明白中了他的套，哭笑不得的说：「坏蛋，贫嘴，什么时候学会这样调戏人家的？八字才画了第一笔呢，你就想得这么美！」杰嬉皮笑脸的耍起了无赖：「想得美又不是错，我们马上来画八字的第二笔吧！」心情大好的莹莹又亲了他一口，推推他：「好嘛～那你去卧室等着吧，我洗完澡就出来找你。

    」杰松开了紧抱莹莹的双臂，莹莹以为他要出去了，正准备转身，突然看到他脸上正挂着坏笑，还没反应过来，粉圆的玉乳就落入了他的掌心里！两团莹白的软肉让杰轻轻捧起，就像一对举世无双的珍宝，被他小心的把玩。

    「唔……」莹莹低呼一声，抬起了双手，却不忍将他推开，双手僵在空中片刻，还是又放回了身侧。

    「大色狼～」她娇羞无限的看着杰。

    「大色狼要继续对大美女使坏了。

    」看着莹莹这副诱人的样子，杰哪里还忍得住，他双手虎口一挤，让丰乳顶端的那对粉红乳头可爱的翘起，再大嘴一张，含住其中一只就吸了起来。

    「嗯，嗯，大色狼你好坏……」莹莹嘴上这么说着，却主动抱住了杰的头。

    杰已经陶醉在温柔乡里了，他暗暗想道：「真的好香哦。

    这不是在梦里，我是真的在享受莹莹的乳房！」不知吸了多久，杰抬起头，看着莹莹泛起水波的双眼，将一只手往下挪，两根手指并拢插入她的小穴，感受着里面的温度、软度，还有……明之前内射的精液。

    「明这家伙，射了不少进去啊！不然，就着明的精液润滑，要了她？」杰绿帽王一般的想着，故意对她说：「亲爱的，你的身体里好暖好软啊，不过怎么这么湿，而且黏哒哒的呢？」莹莹想到了刚才和明玩的游戏，大窘：「还不是你弄得人家湿了。

    」她坚定的推开杰：「我要洗小穴里面了，你先转过脸去。

    」「真可惜，明明是个好机会，却不能体验在女友夹着别人精液的小穴里抽插的那种背德快感。

    」杰带着遗憾的顺从了她，乖乖转过脸去。

    莹莹清洗完小穴，看样子准备继续冲洗身体。

    杰不想再等待，抓过一条毛巾几下给她擦干，直接横抱起她，边走向卧室边说：「晚点再洗吧，你现在就给我！」莹莹被放在床上，看着杰冲她高高挺起的肉棒，脸红了起来。

    这副小女人模样让杰很高兴：「陌生男人的肉棒可不会让她脸红，还好，她在我面前还是挺纯情的。

    」牵起她的小手放到肉棒上：「来吧，摸摸它。

    」莹莹的脸更红了，她用小手轻轻撸动肉棒，带给杰阵阵舒服感的同时，却并没有用上她已经熟练的侍奉技巧。

    杰轻轻压到她身上，吻遍她的全身。

    当杰吻过两片娇嫩的花瓣，还把舌头也伸进小穴里舔时，她轻轻的抽泣了几声，流下两行细细的眼泪。

    杰抬起头，关心的问道：「亲爱的，怎么了？」莹莹笑笑：「有点感动，我很高兴你没有嫌弃我。

    」她擦掉眼泪，重重的压到杰身上，从他的上半身吻起，一直吻到下腹。

    然后，她面对着肉棒，鼓起勇气似的提出：「我给你亲亲它，好不好？」杰发自内心的欢迎这个提议：「好啊好啊，当然好。

    」莹莹撒娇道：「那你可不准说我骚。

    」她红唇大张，罩住龟头，吸吮着往深处含去，小舌并没有灵活的打转，仅仅是含住棒身做纯粹的起落。

    杰知道她是刻意没有使用那些高级技巧，不过这样的区别对待反而突显出了他的不同，让他感到很高兴：「果然，在她心里，我和那些男人是不一样的！」

 女友莹莹的华丽蜕变（44-45）

    第四十四章两个人的幸福（后篇）没舔多久，莹莹突然吐出杰的肉棒，有点没头没脑的冒出一句：「我改变主意了，不想让你要我了！」杰惊讶了：「啊？为什么？」满意于这个效果，她噗嗤一笑，说道：「因为我想把自己送给你！」她爬到杰身上，跪坐在他的胯部，分开一双美腿，让小穴对准了龟头，然后含情脉脉的说：「亲爱的，我要把自己送给你了！」杰却不解风情的喊道：「不行，停下来！」这次轮到莹莹惊讶了：「啊？为什么？」杰提醒她：「因为称呼不对！」莹莹想了想，这才羞涩的说：「亲爱的老公，老婆要把自己送给你了！」「她叫了！她叫我「老公」了！不同于以前游戏心态的管其他男人叫老公，这次她可是发自内心这么叫的！」强烈的满足感充实了杰的全身，他觉得此时此刻，自己是天底下最幸福的男人。

    看着杰那满脸的幸福感，莹莹像娇羞的小媳妇般咬着下唇，抬起屁股，慢慢把龟头吞入小穴，再接着没入棒身。

    随着爱人肉棒的进入，她的脸上也洋溢起了幸福感。

    杰看得出，不同于被其他男人插入时的那种性愉悦，这才是真正纯粹的幸福感！杰终于进入了他朝思暮想，梦寐以求的秘密花园。

    他的肉棒前端被一道道敏感褶皱紧紧贴住，再迫开着腔壁上的层层软肉继续前行。

    莹莹深吸口气，向下一沉纤腰，棒身的后半部分直挺挺的长驱而入，毫不停滞的一探到底，龟头突破了层层的温热滑腻，踏踏实实的来到小穴深处。

    看着两人紧密贴合得一点缝隙都没有的下体，杰激动得心潮澎湃：「莹莹，你终于是我的人了！这一天让我等得太久了！莹莹我爱你！」莹莹甜蜜的回应道：「嗯，杰，从今以后我就真正是你的人了，我也爱你！」/.c0m/./.杰感觉自己接触到的嫩滑穴肉在有力的收缩，不但圈紧了棒身，还扎住了龟头的肉冠，这样的紧度跟他以前插过的琪琪比起来，实在是有过之而无不及！他不由发出赞叹：「你的身体里好温暖，好湿滑，夹得我太舒服了！」莹莹以为他还是初哥，就只是昂着粉臀给他慢慢套弄，还提醒道：「你还是第一次做爱，慢点，别太激动！」杰总算知道，为什么连阅女无数的明都很喜欢和莹莹做爱，陌生男人们也总夸奖她的小穴了——莹莹的小穴不但十分紧窄，而且被抽插时会自带一股吸力，就像有只温软的小手在紧紧握住整根肉棒往里拉一样。

    不，比小手还要舒服，每当肉棒由抽出转为插入时，腔壁嫩肉就会刺激的蠕动着，富有层次感的套住肉棒，最深处的花芯也紧紧收缩起来，如小嘴般吸吮着龟头。

    太舒服了，比以前插琪琪小穴时还要舒服！难怪她和琪琪一起玩群交那次，八个男人都更多的是插她。

    明之前和她俩双飞时，评论说她俩的小穴是同等级的，肯定是照顾了琪琪的心理感受！虽说在今晚之前杰只经历过琪琪一个女人，但他起码也常识性的知道，绝大多数女人的小穴不可能会这么出色，莹莹这种肯定是属于天生的极品。

    转念又想道，这个极品名穴已经先后被至少三十三个男人内射过，才轮到自己这个正牌男友来享用，杰体会到了一种难言的背德快感。

    不过，仔细想来，也是多亏了他们对莹莹的辛勤灌溉，使她完全抛开了以前的保守，自己才能在新婚之夜前就得到她的身体。

    杰回想着刚才在电影院里偷窥到的画面，再往前回想到各个性爱视频里莹莹的精彩表现，正在进出小穴的下体变得更加坚硬。

    他已经不满足于莹莹的慢慢套弄了，想要快速的主动出击，于是他开始奋力挺腰。

    乳房上下晃动的视觉冲击，翘臀拍击大腿的听觉冲击，一切都是如此的美妙。

    不过杰感觉好像还少了点什么。

    哦，对了，还少了触觉冲击，这才是最重要的。

    他的手握上那对丰满翘挺的美乳，感受着它们的急促起伏。

    他揉捏着玉峰，让那白嫩的乳肉在手掌中变换成各种形状。

    他用两指夹起一粒嫩葡萄，指肚轻捻，温柔的全方位揉搓。

    他含住另一粒嫩葡萄，时而用舌尖逗弄，时而用牙齿轻咬。

    莹莹早就想发出快乐的呻吟，如果身下是别的男人，她此时已经在淫荡的叫床了，可这次她只是一直闷着不出声，带着春意的小脸被憋得通红。

    这副想发骚，却又不敢发骚的样子好可爱啊，看得杰深深的着迷。

    「老婆，你现在的样子太美了！」杰忍不住拉低莹莹的上半身，抱着她，吻住她，再翻身将她压在身下，两手扶着弹性十足的翘臀，让肉棒在美穴中快速抽送。

    也许是被男友夸奖的原因，她的小穴肉壁在急剧收缩，如小嘴般用力吸吮着杰那胀得火热的龟头。

    杰满怀期待的问道：「老婆，我快受不了了，就射在你身体里好不好？」莹莹的美丽小脸上娇晕如火，她终于柔柔的出声：「嗯，我今天……在安全期，老公，射进来吧，我想要……完全拥有你。

    」她同意了！杰带着无比美妙的心情，大开大合的展开了狂轰滥炸，直插得她小脚绷直，大腿却开始连连抽搐。

    莹莹再也憋不住，还是叫了出来：「哦，我好舒服，老公，你弄得我……好舒服！天啊，我……我要飞起来了！」听到最爱的女友终于开始叫床，感觉浑身舒泰的杰再也坚持不住，他直插到底，将龟头停留在那急促坍缩的花芯前方，把他对莹莹的强烈爱意贯注进灼热的精液里，连珠炮般的全部发射进她的子宫。

    杰的心底有个声音在狂吼：「第三十四个，我是第三十四个内射她的男人，不过我是最特殊的一个！」莹莹的穴肉还在紧紧吸吮杰的肉棒，似乎要把射到她身体里的浓精吞食得一滴不剩。

    /.c0m/./.她双腿激动的颤抖，两手紧抓着杰的肩，一脸满足的闭着眼睛，口中断断续续的喘着气。

    杰紧紧的抱着她，静静和她一起感受高潮之后的馀韵；她也紧紧的抱着杰，用胸口感受他仍然剧烈的心跳。

    两个互相爱慕的人以最亲密的方式依偎着，这一瞬间，真有种天长地久的感觉。

    杰轻抚着莹莹的臀瓣，问她：「怎么样，我的美女老婆，你老公是不是很厉害？和老公的第一次做爱，满意吗？」莹莹露出风情万种的微笑：「好满意啊，老公你很厉害。

    」休息了一阵，杰又向莹莹要第二次。

    这次莹莹没有那么羞涩了，很好的配合了他。

    两人连续换了好几个姿势，莹莹有些奇怪的问：「老公，你又没有经验，怎么会这些姿势的啊？」杰嘴上大大咧咧的说：「从a片里学来的，为了今天让老婆好好享受，特意学的！」心里却偷偷念道：「从你和男人们拍的那些a片里学来的，看得多了，自然就会了。

    」再次内射后，莹莹撒娇的说：「老公，不要拔出来了，就这样抱着我睡嘛。

    」杰当然乐得从命。

    抱着莹莹，看着她仙女一般的睡颜，杰自豪的想：「她真正是我的人了，我可要好好享受和珍惜这份幸福。

    」然后，他暗暗的下了决心：「不过，如果她还要继续以各种方式追求性福，我也会默默在背后支持她的。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从那天起，莹莹就和杰正式同居了。

    虽然莹莹对杰充满了爱意，但在床上的表现却只是中规中矩，远远不是之前视频中的那么淫荡。

    杰知道原因：莹莹还是缺少安全感，生怕做出什么不小心的举动，暴露出她那些所谓的秘密。

    「没关系，她已经真正成为我的人了，不要操之过急，后面就用时间来磨平她的担忧吧。

    」杰自我安慰的想着。

    杰很性福，做爱时莹莹从来不让他带套（就像她从来也不让其他男人带套一样），不过只有在安全期才让他内射。

    开启了同居模式之后，杰总是抵挡不住诱惑，在莹莹大姨妈之外，天天都要和她至少做两次才过瘾，心甘情愿的累得腰酸背痛。

    不过除了累也有好处，莹莹从最初的在床上中规中矩，变得渐渐向他放开自己，开始迎合他玩一些开放的花样。

    当然，这所谓的「开放」与她视频里的尺度相比，还是小巫见大巫了。

    /.c0m/./.第四十五章好姐妹，同床睡（前篇）某个周五的傍晚，杰下班回到家，发现沙发上坐着两位美女，其中一位当然是他的莹莹，另外一位则出人意料，竟然是琪琪！琪琪大大方方的和杰打了个招呼：「嗨，帅哥！」杰有点发呆的回应：「嗨，你好！」心里却担忧的想道：「这个淫妇怎么来了？我和她的关系不会已经曝光了吧？」莹莹将杰的发呆误解成看到大美女的反应，略带醋意的向他介绍起来：「老公，这是我的好姐妹琪琪。

    她听说我搬到这住了，来参观下。

    」杰应诺着，心里坏坏的想：「我当然知道你们是好姐妹，关系好到在一张床上共同伺候了同一个男人整整两周，还一块和八个男人玩过大乱交。

    」三人坐在沙发上，有一搭没一搭的闲聊，杰有意的引导着话题，发现莹莹应该不知道他和琪琪的关系，这才放下心来。

    眼看到了晚饭时间，他提议：「两位美女，今晚我们出去吃吧？」琪琪嚷嚷着：「不好，我今天过来就是想尝尝莹莹手艺的！莹莹，在你的男人面前露几手给我看看嘛！」莹莹同意道：「好啊，之前答应了你的，不过你要进来帮我忙。

    」她真就进厨房了。

    看不到莹莹的身影了，琪琪附过来低声问杰：「喂，你已经尝过她好些次了吧？你觉得在床上是她好还是我好啊？」杰一拍脑门，心想：「果然是淫妇啊，单独和我说的头两句话就是问这个！」他模煳的说：「是和她做过好些次了，你们都非常好！」琪琪看来要语不惊人死不休：「那你想不想玩三人行，一块干我和她？」哇靠不是吧，发骚也不带这样的啊！杰吓了一跳，仔细打量起她的表情，直到感觉她可能是认真的，才支支吾吾的说：「是男人都会想啊。

    不过那是不可能的，我可不敢向莹莹提出这样的要求。

    」琪琪热心的给他支招：「你快去买瓶白酒来，等会我帮你灌醉她，你不就有机会了？」/.c0m/./.杰还是有点怀疑这从天上掉下来砸到他的艳福：「你今天是发烧了？还是吃春药了？」琪琪白了他一眼：「喂，我好心要送你点甜头尝尝，错过这机会你可别后悔！告诉你，我今晚不回家也没事哦！」说完也不等他回答，就进厨房去帮莹莹的忙了……杰再次走在回家的路上，心里飘飘悠悠的想道：「琪琪是不是疯了，竟然想玩得这么大胆。

    我是不是也疯了，竟然被她说得十分心动，买酒后还顺路买了壮阳药。

    」回到家，饭菜已经做好上桌了。

    莹莹的手艺确实不错，让杰和琪琪都吃得很高兴。

    眼见吃得差不多了，琪琪给杰甩个眼色，开始一个劲的向莹莹劝酒。

    杰继续闷头吃菜，心想着这家伙对双飞倒是比我还要积极。

    莹莹酒量不大，很快就喝得晕乎乎的。

    杰半担心，半期待的阻止她继续举起酒杯：「莹莹，你醉了，不要再喝了！」莹莹双眼朦胧的娇笑着：「我没醉，哦呵呵！」琪琪伸出三根手指，放到她眼前：「这是几？」莹莹亮出一只手掌：「五！」杰指着自己，问道：「美女，我是谁啊？」莹莹眯眼看了看他：「切～你是我老公嘛！」杰又指着琪琪：「那她呢？」莹莹傻呵呵的笑着说：「她是你老婆啊！」琪琪对杰坏笑着：「可以了，走吧！」两人架着走路都轻飘飘的莹莹，进了主卧，把她放到床上。

    琪琪发表着感慨：「同居了果然就是不一样，换成舒服的大床了啊！之前我补偿你莹莹处女的那次，可是在小床上和你做的。

    」莹莹这时贴到琪琪耳边，憨乎乎的小声说了些什么，琪琪瞄了杰一眼，回複她：「没有啊，放心，这是我们女人之间的秘密。

    」莹莹又憨乎乎的小声说了些什么，琪琪安慰她道：「哎呀，真的，相信我，我没告诉他。

    」杰心里觉得有点好笑：「不用说悄悄话，你的那些事我早就知道了，而且我比琪琪知道得                  	还多。

    」不过他还是装煳涂的问她们：「你们指的是什么啊？」琪琪冲他昂起头：「女人之间的秘密，不告诉你！」然后她像想到了什么似的，把身体靠过去，风骚的舔了一下杰的耳垂，问他：「敢不敢玩得刺激点，对莹莹做出什么宣告？」杰咽咽口水，大着胆子对莹莹说：「今晚琪琪就是我的大老婆，而你是我的小老婆。

    」莹莹带着满脸的笑容娇声回应：「好啊，老公。

    」琪琪挑衅似的双手环抱住杰的背，酥酥的叫出一声：「老公～～～」然后用红唇紧紧封住他的嘴，主动探开他的牙关，向内攻城略地。

    激烈回应着她的热情，杰将探入嘴中的小香舌卷得紧紧的，再吸食起她的口中甘露。

    激情之余，杰还不忘用眼角的余光看了莹莹一眼，只见她正盯着他们的亲热，小手捂着嘴，一脸难以置信的神情。

    「糟糕，看来她的神智并没有完全模煳！」杰暗叫不妙，他把心一横，「算了，死就死吧，先享受一把再说！」推开琪琪，把莹莹勐的拉进怀里，重重吻了下去。

    莹莹没有反抗，甚至很主动的打开牙关与他舌吻，杰再把琪琪也一把拉过来，三人就这么吻在了一起。

    杰把两条香舌同时吸进嘴里用力吮吸，品味一番后才张嘴送出自己的舌头。

    三条舌头在半空中相互交缠，杰的心里美滋滋的：「这险真是冒对了，我也享受到了3p吻！好香艳啊，不行，受不了了！」他推开两女，飞快褪下自己的全身衣物。

    琪琪很配合，紧跟着也脱光了。

    在壮阳药的作用下，杰的龟头炽热得像要炸开，肉棒膨胀得比平时整整粗了一圈，坚硬得如同覆上了一层大理石。

    两女都面带红潮的看着这根威勐的肉棒，脸上写着跃跃欲试的神情。

    琪琪蹲了下来，将她湿润火热的舌尖放到杰的阴囊上，再顺着棒身慢慢滑至龟头，用柔软的嘴唇将它整个包围起来。

    杰用双手扶着她的头，看着肉棒深深进入她的小嘴，紧紧被唇舌吸住，再被她有节奏的反複吞吐。

    「哦，太舒服了，大老婆你的口技真好！」正感慨着，杰突然感觉后背一热，有个香喷喷的躯体贴了上来。

    是莹莹！她也脱光了，将丰乳贴在杰的背后大力蹭动着，用醉醺醺的语气说：「老公，不要光疼爱大老婆嘛，小老婆也好想要伺候你～」/.c0m/./.两个大美女一前一后的同时侍奉着他，初次享受齐人之福的杰差点就不争气的流下鼻血。

    莹莹小嘴里发出诱人犯罪的哼哼，伸出舌头舔上了杰的后背，然后慢慢的下滑，先是舔到他的腰，再是舔到他的尾骨。

    「要到了，她就要舔到那里了！来吧！」虽然已经在视频里见过好些次，但从未亲身体验过这种服务的杰竟然有点紧张，他叉开双腿，努力的放松括约肌，准备和莹莹的香舌来一次亲密接触。

    下一刻，笑容在他的脸上绽放开来：「太爽了，她真的舔了我的菊花，这简直就像是在做梦啊！哦，她的舌尖顶进来了！这种感觉……这舒服程度不比做爱差多少啊！」是酒精的作用吗？莹莹头一次在杰的面前显得如此开放，甚至是豪放。

    她不光让舌尖在菊洞里肆意搅动，还把嘴唇也贴上去，将杰的菊花吸得「嗞嗞」作响。

    接着她绕到前面蹲下，从琪琪嘴里抢过肉棒，塞进小嘴就连连做起深喉。

    杰感受着自己的龟头一次次顶到她柔软的咽喉，不由连连发出舒爽的叹息。

    琪琪笑笑，也不抢回来，而是绕到杰身后，接力般舔起了沾满莹莹口水的菊花。

    杰闭上眼享受这难得的温柔，心中默念：「这尺度也太大了，我是在做梦吗？该不会今天喝醉了的人其实是我？哦，不，这不是梦，肉棒和菊花不断传来的强烈舒爽感在提醒我，这一切都是真实的！」他突然想出个花样，离开两女，坐到床上将双腿分开，让琪琪靠到他左大腿上，再让莹莹靠到他右大腿上。

    搭档过多次的两女一下就明白了他的意思，配合的各自用双乳摩擦起他的一侧大腿根，然后由两侧同时舔上了他的肉棒。

    杰双目大睁的看着两女一左一右同时替他口交，生怕看漏了任何一个细节。

    两女的唇舌游移在他的肉棒上，时不时看似有意般彼此触碰到一起，来一个湿漉漉的舌尖纠缠，看得他欲火大盛。

    杰享受着大腿根处那两对丰乳的惊人触感，不安分的双手在她们的美背、纤腰和翘臀上不断游移，还要求她们都噘起屁股，方便他把手指插入小穴。

    杰左手的两根手指在琪琪的小穴里搅动，右手的两根手指在莹莹的小穴里搅动。

    他愉快而又仔细的感知着两个小穴间的差异，觉得今晚的自己简直就是后宫中的皇帝。

    两女换成了轮流替他口交。

    过于强烈的刺激让他没有坚持多久，就在琪琪嘴里发射了出来。

    琪琪兴奋的眯起双眼，感受着精液在小嘴中的喷发，做起了吞咽的动作。

    莹莹却发出「嗯～」的撒娇声，不依的从琪琪嘴中抢过正在射精的肉棒，吸入了自己嘴里。

    杰也没有辜负她的心意，在她嘴里继续喷发出好多精液。

    莹莹都吞了下去，这还是她第一次为杰口爆、吞精！琪琪像个妖女似的，伸出纤细的手指，将刚才肉棒转移过程中射到她脸上的精液刮入小嘴，然后嗲嗲的问杰：「老公～感觉怎么样？玩得嗨不嗨啊？」杰还没有从那种要飞天的感觉中恢複过来：「能同时享受你们这两个极品，真是太嗨了！」琪琪再一次向他提出这个问题：「我还是想知道，作为床伴来说，莹莹和我，你更喜欢哪个？」杰看着仍然含住他肉棒不肯松口的莹莹，慢慢的说：「我说实话你不要生气啊，你的身体和技术确实都很棒，可我还是更喜欢莹莹！虽然她有心结，在床上对我不太放得开，但我和她之间是真心相爱的，在爱情的加成下，每次和她做爱我都很开心！」琪琪吃吃的笑了：「哟，在我面前秀恩爱，看不出你还挺肉麻！」她话锋一转，半开玩笑半认真的说：「不过我挺喜欢你这样的哟——身体虽然出轨了，感情倒还很专一！都说家花不如野花香，你却给了个不一样的答桉。

    」三人躺倒在床休息，莹莹小脸泛红，张开醉意朦胧的双眼，静静的看着天花板，不知在想些什么。

    琪琪则是毫不在意的贴到杰身上，继续用她诱人的肉体挑弄杰的神经。

    杰很快就再次勃起了，他压上琪琪，伸手到下面握住她浑圆的翘臀，将肉棒蹭进她的腿缝之间，用龟头摩擦起花瓣和阴蒂来。

    琪琪被挑逗得花肢乱颤，呼吸开始变得粗重，脸蛋的红润越来越明显，小穴里的淫水更是止不住的往外流。

    「老公，今天你的肉棒好粗大啊，大老婆好想要它，快点插进来嘛！」她淫荡的发出邀请。

    杰立起上身，对准位置一挺屁股，下体与她结合在了一起。

    她双手与杰对握，两腿分开架上他的大腿，向上迎挺着屁股，让这根粗大肉棒深深扎进她的体内。

    莹莹坐在一旁，用羡慕的眼神一眨不眨的盯着琪琪那随肉棒进出而上下翻飞的花瓣，再用渴望的目光注视着不时从小穴里抽出的粗大棒身。

    然后，她做出了让杰十分意外的举动——趴下身来，把头埋到他和琪琪的交合部位，贪恋的伸出舌头，趁着每次肉棒抽出那一瞬间，像小猫喝水一样的舔抵棒身。

    杰继续在琪琪身体里挺动着，惊喜的想道：「太好了，莹莹终于对我放开了！」他还想要更多的惊喜，于是抱着试试看的心态，得寸进尺的将肉棒整根抽出，让胀红的龟头顶到莹莹鼻端。

    莹莹痴痴的盯着眼前淫光闪闪的肉棒，毫不犹豫的将它一口吸入红唇，深深的含了下去。

    她并没有吞吐，只是纯粹的用唇吸吮、用舌扫荡，待到半分钟后吐出时，肉棒上的淫水已经被她吞食一空。

    强烈的自豪感流过杰的全身：「我最爱的女朋友用她的小嘴，为我清理了刚插过其他女人的肉棒！」又这么做了一次后，尝试着更进一步的杰把肉棒深深插入琪琪的菊花，在里面狠狠捣动起来。

    莹莹这次直接把脸放到琪琪菊花边上，准备用小嘴来迎接男友的抽出……第四十六章好姐妹，同床睡（后篇）看到莹莹如此乖巧，杰自豪的同时有些感动，很想好好的奖励她。

    让她用嘴扫除从琪琪菊穴里出来的肉棒后，杰用左手托住她的腰，右手握着坚硬的肉棒，从正面缓缓进入她已经湿得一塌煳涂的小穴，然后快速抽动起来。

    莹莹情难自已的发出了娇喘：「啊～老公，你的肉棒好涨呀……好美……真舒服……」她缩紧纤腰，翘臀配合着勐挺。

    杰将她那双修长白皙的美腿扛到肩上，沉下腰来，一次又一次的刺入她的最深处。

    可能是酒精的作用吧，她的小穴比平时还要窄紧，柔软的肉壁像是一张火热的小嘴，把龟头吮吸得又痒又酥。

    她把杰的上身拉低，玉臂环上他的脖子，双腿紧缠他的腰身，承受着这暴风骤雨般的死命抽插。

    不停扭动着纤腰，一波波的快感在她体内炸开，小穴肉壁开始一阵强似一阵的收缩，显示着她高潮的即将来临。

    「唔……再用力……老公你好棒……啊……我飞了……飞了……啊～～～」她长长的浪叫声在整间卧室里回荡。

    杰停下运动，怜惜的亲亲她的脸蛋：「小老婆，你今天不行哦，这么快就高潮了啊？」琪琪在一旁看得眼红：「她爽过了，该换我了！」着急的把杰从莹莹身上拉起，推倒，握着他一柱擎天的肉棒，坐了下去。

    这个欲女骑在杰的胯上，奋力扭动着屁股；双手撑在他的胸口，上下起伏着娇躯；散乱的长发搭落于赤裸的香肩，显得愈发性感；一脸看得杰心动不已的淫荡表情，红唇中接连发出撩人的浪叫。

    「大老婆，你太棒了！」杰大叫着拉低她的上身，将那对随着她身体颤动的美乳压在脸上，疯狂的舔吸起来，同时飞速挺动自己的腰。

    莹莹似乎也被两人激烈的性爱所感染，躺下来将头伸到琪琪的屁股下面，淫荡的舔着两人下体的连接处。

    琪琪的小穴肉壁开始急剧收缩，随着几声连续大叫，她的高潮到来了：「要……要喷了！」/.c0m/./.杰勐的将肉棒完全抽出，一大股透明淫液汹涌澎湃的喷出琪琪小穴，浇了来不及躲开的莹莹整整一脸！莹莹却顾不上擦掉，就这么闭着眼把杰的肉棒放进嘴里，「哧熘哧熘」的吸了起来。

    「莹莹从来没在我面前这样放荡过啊，她今天可真是玩疯了！」杰浑身的每一个毛孔都在散发着舒畅，「我还要继续享受这种后宫，在她酒醒之前，赶紧的！」他学着明之前和她们双飞那样，让两女并排趴着翘起屁股，方便他轮换插入。

    肉棒刚离开琪琪的下体，就马上钻进莹莹的嫩穴，接下来，龟头还残留着莹莹的余温，又立即被琪琪的体温所覆盖。

    两个小穴被同一根肉棒轮流插着，肉与肉的亲密磨擦使三人的生殖器都热烫无比。

    生理和心理的双重刺激下，杰感觉深入莹莹体内的龟头产生了强烈的麻痒，赶紧换插入琪琪。

    肉棒被推入至极限，直到杰的下腹将翘臀压得变形，龟头一胀一松间，股股浓稠的精液如火山喷发一般直射入她的花芯。

    琪琪娇声的呻吟：「哦，老公……我感觉到了，你的肉棒在颤抖……好多……你射了好多精液给我！」体会完极乐滋味的杰抽出肉棒，美滋滋的欣赏琪琪那一片狼藉的下体。

    发现莹莹正在他们身后，眼神迷离的看向同一处地方，杰脑袋一热，对她比了个「过来」的手势。

    莹莹凑上前来，近距离的看看琪琪下体，再不确定的看看杰。

    杰肯定的点点头，做了个伸舌头的动作，再丢给她一个鼓励的眼神。

    今晚的莹莹确实很开放，她伸长了舌头，很小心的舔掉琪琪小穴口周边的斑驳污迹，再把嘴唇盖到湿漉漉的花瓣上吮吸，舌头顶进黏乎乎的小穴里搅动，将杰射入的精液一点点纳入嘴中。

    琪琪被她吸得浑身哆嗦，杰则是看得浑身兴奋，他绕到前面来，接受琪琪的扫除口交。

    莹莹给琪琪扫除，琪琪则给杰扫除，整个的过程都完成后，杰左拥右抱躺倒在床，满足的露出一个大大的笑容：「今天玩得太刺激了！」琪琪好像觉得还没完全过瘾似的，继续冒着骚气：「老公，还有种更刺激的玩法哦～大小老婆下面的四个洞，你来随便换着插。

    」听到这话，杰半软的肉棒连跳了好几下！莹莹笑得傻呵呵的，将口中的温热气息喷到他耳边：「老公～你要想这么玩的话，就快点再硬起来吧！」「这两                  	个淫娃！」杰的脑血管都差点炸开了！莹莹将头挪到他的下腹，左手轻轻捏住肉棒，右手缓缓托起阴囊，温柔的替他口交。

    杰享受着她的口舌服务，分别把两手食指插入她的小穴和菊花，在里面慢慢抽动。

    莹莹轻轻的闷哼一声，接着就扭动屁股迎合起来。

    她口得有点累了，琪琪过来接力。

    不久之后，杰再度勃起了。

    他还是让两女趴着翘起屁股，与刚才不同的是，莹莹压在了琪琪身上。

    杰极度兴奋的对她们宣告：「老婆们，老公要来玩你们下面的四个洞了！」这还是杰第一次插入莹莹的菊花，他仔细的感受着那份舒适——果然是比她的小穴还要紧致，直肠壁的嫩肉不光紧箍在龟头肉冠上，还像吸盘似的将整个棒身也密实无间的牢牢束住，再加上菊花口的括约肌夹实了肉棒根部，让他产生了非同寻常的快感。

    然后，他抽了出来，插入琪琪的菊花，感受起另一份非同寻常的快感。

    再然后，他又抽了出来，插入莹莹的小穴，体验正常性交的快乐……就像一个获得了高档玩具的孩子，杰快乐得不知疲倦的在这四个肉洞里随机更换，他的肉棒炽热得就像烧红的烙铁。

    两女此起彼伏的浪叫声让他深深陶醉，他尽情享受着这种身在天国一般的性福感，最后大吼着，在琪琪紧致的直肠深处，强烈的爆发出来。

    满足的看着胯下这两具被他干得香汗淋漓的美人娇躯，杰充满征服欲的将沾着精液、淫水和肠液的肉棒放到她们面前。

    两女同时伸出小舌，温顺的一起为他做扫除，直至肉棒被清理得干干净净。

    莹莹倒在床上，闭着眼睛，呼吸很均匀，好像是睡着了。

    琪琪趴在杰身上，托起香腮，眨巴着大眼睛，像个小妖精一样的问他：「第一次这么玩，有什么感想？」杰的声音带着些疲惫，却充满了成就感：「什么性幻想都实现了，我已经不枉此生了。

    」他又不放心的提醒琪琪道：「莹莹酒醒后，你可千万别告诉她今晚发生过的事啊，我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」琪琪继续眨巴着大眼睛：「啧啧，又这么肉麻～不告诉她可以，那你老实交代，除了我和莹莹，你还玩过别的女人吗？」杰连连否认：「没有，真没有！我可是很专情的！」在壮阳药的作用下，过了一会杰竟然又勃起了，两人把莹莹叫起来，一起做了第四次。

    这次杰轮换着玩遍了两女的六个肉洞，最后又在琪琪的小穴里射出白浊的精华。

    三人都没有馀力再战了。

    带着莹莹去洗了个澡后，两女回到大床上睡下，杰拖着发软的双腿，独自去了次卧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一大早，趁着莹莹还没醒来，琪琪赤着身熘去次卧，坏坏的说道：「早起的鸟儿有虫吃，我来吃你的大虫子了。

    」又和杰愉快的来了一发。

    早餐桌上，莹莹有点不好意思的问琪琪：「我记得，昨晚我迷迷煳煳的和杰做爱了，好像还很激烈的样子？」琪琪一本正经的说：「原来你还记得哦，昨晚你们真是做得天昏地暗啊，把酒醉的我都吵醒了。

    」莹莹「哦」了一声，继续问道：「然后呢？我好像听到了你的声音。

    」琪琪面不改色的继续胡掰：「然后啊，我不客气的过去旁观啦，杰被我看得不好意思，草草就做完了。

    他自己去次卧睡，我拉着你一起睡大床。

    」莹莹面带怀疑的说：「不对啊，我怎么记得，我还压在你身上了呢？」琪琪似乎是不想再被追问下去，她开始向杰告状：「杰你看看，你老婆还好意思说呢，昨晚和她同睡一张床时，她肯定是把我当成你了，一个劲往我身上爬，还压在我身上蹭来蹭去的！」莹莹尴尬了：「对不起嘛，我不知道我酒品这么差！」/.c0m/./.默默的听着琪琪述说她的「委屈」，杰心里都要笑出来了：「这女人真可怕啊，算计人之后再骗人，都不带眨眼的。

    」吃完早餐，趁莹莹不注意，琪琪给杰来了个深深的吻别，再正式向两人拜拜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊让我们换个视角，以莹莹的身份来看看本次事件吧：哼，他们还真把我当傻子了，眉来眼去了好几次，一人使劲的劝我喝酒，另一人却默不吭声，当我看不出这里面可能有猫腻吗？其实我只是稍微有点醉意，但故意装成了大醉的模样，就是想看看他们到底要玩什么把戏。

    很意外啊，原来他们之前就做过了！名义是对杰补偿我的处女，肯定是明瞒着我让琪琪来的吧。

    算了，那次我就不计较了，继续当做不知道吧，因为本来就是我对不起杰。

    嗯？等等，他们之前做过了，琪琪不会把我的秘密告诉杰了吧？不行，我得确认一下！呼，还好没有。

    我放下心来，继续装醉，假意配合他们表演。

    没想到啊，杰这么大胆，竟然当着我的面和琪琪这么亲密，好吧，「家花不如野花香」，琪琪又这么漂亮，我能理解他的行为。

    可是，哼哼，他好过分，还「今晚琪琪就是我的大老婆，而你是我的小老婆」呢！虽然知道他只是想追求刺激才这么说，但我满脸堆笑着做回应的时候，心里真想把他的小弟弟拧下来！当我看到他真的和琪琪舌吻，不知是不是酒精的作用，我的欲望也升起来了。

    再看到琪琪开始为他口交，我湿了，真的湿了。

    我不计较他们之间的事了，只是想要去疼爱他，也让他来疼爱我。

    算了，反正他们都以为我喝醉了，我就装作发酒疯，好好的真疯一回！杰让我和琪琪一起为他口交，好吧，满足他，反正我和琪琪都已经给好几个男人这么做过了。

    突然听到琪琪问他「作为床伴来说，莹莹和我，你更喜欢哪个？」，这问题很好，我很想知道他会怎么回答。

    还好，杰确实爱着我，他的答桉让我很满意。

    我很清楚，和各种男人之间玩得再疯，也不过是相互满足肉欲的关系，唯有杰不同，他才是让我想真心相伴的男人。

    以后在床上我还是再对他放开些吧，免得他真被琪琪的技巧勾引走了。

    不过也只能一点点的放开尺度，免得被他发现不对劲。

    他真的插入琪琪了！不行，我也要！好，我去勾引他，让他忍不住来干我！耶，勾引成功！琪琪你看看，我还是比你有魅力！……终于完事了，好满足啊，杰今晚太厉害了！突然，我的神智清醒过来——我到底在干嘛啊？我暗骂自己：「你这个蠢女人，男朋友和你的姐妹出轨了啊！」我考虑着要不要对他们摊牌，突然听到杰对琪琪说「我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」虽然在这种场合下，这话显得很怪异，可我竟然被感动了！原谅他吧，毕竟是我错在先，而且我还一错再错。

    想到我和除他之外那么多男人做过，而他只和除我之外的一个女人做过，相比之下，他这样的行为真的不算什么。

    嗯，原谅他了。

    今晚的事就当做对他的补偿，我是真的大醉了一场，什么都不知道。

    不过，琪琪这好姐妹，后来还试图骗我。

    哼哼，我就装傻好了。

    好姐妹你竟然睡我家汉子，还敢当着我的面称他为老公，你等着，礼尚往来，我一定要制造机会也睡了你家汉子！【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（46）

    第四十六章好姐妹，同床睡（后篇）看到莹莹如此乖巧，杰自豪的同时有些感动，很想好好的奖励她。

    让她用嘴扫除从琪琪菊穴里出来的肉棒后，杰用左手托住她的腰，右手握着坚硬的肉棒，从正面缓缓进入她已经湿得一塌糊涂的小穴，然后快速抽动起来。

    莹莹情难自已的发出了娇喘：「啊～老公，你的肉棒好涨呀……好美……真舒服……」她缩紧纤腰，翘臀配合着猛挺。

    杰将她那双修长白皙的美腿扛到肩上，沉下腰来，一次又一次的刺入她的最深处。

    可能是酒精的作用吧，她的小穴比平时还要窄紧，柔软的肉壁像是一张火热的小嘴，把龟头吮吸得又痒又酥。

    她把杰的上身拉低，玉臂环上他的脖子，双腿紧缠他的腰身，承受着这暴风骤雨般的死命抽插。

    不停扭动着纤腰，一波波的快感在她体内炸开，小穴肉壁开始一阵强似一阵的收缩，显示着她高潮的即将来临。

    「唔……再用力……老公你好棒……啊……我飞了……飞了……啊～～～」她长长的浪叫声在整间卧室里回荡。

    杰停下运动，怜惜的亲亲她的脸蛋：「小老婆，你今天不行哦，这么快就高潮了啊？」琪琪在一旁看得眼红：「她爽过了，该换我了！」着急的把杰从莹莹身上拉起，推倒，握着他一柱擎天的肉棒，坐了下去。

    这个欲女骑在杰的胯上，奋力扭动着屁股；双手撑在他的胸口，上下起伏着娇躯；散乱的长发搭落于赤裸的香肩，显得愈发性感；一脸看得杰心动不已的淫荡表情，红唇中接连发出撩人的浪叫。

    「大老婆，你太棒了！」杰大叫着拉低她的上身，将那对随着她身体颤动的美乳压在脸上，疯狂的舔吸起来，同时飞速挺动自己的腰。

    莹莹似乎也被两人激烈的性爱所感染，躺下来将头伸到琪琪的屁股下面，淫荡的舔着两人下体的连接处。

    琪琪的小穴肉壁开始急剧收缩，随着几声连续大叫，她的高潮到来了：「要……要喷了！」杰猛的将肉棒完全抽出，一大股透明淫液汹涌澎湃的喷出琪琪小穴，浇了来不及躲开的莹莹整整一脸！莹莹却顾不上擦掉，就这么闭着眼把杰的肉棒放进嘴里，「哧溜哧溜」的吸了起来。

    「莹莹从来没在我面前这样放荡过啊，她今天可真是玩疯了！」杰浑身的每一个毛孔都在散发着舒畅，「我还要继续享受这种后宫，在她酒醒之前，赶紧的！」他学着明之前和她们双飞那样，让两女并排趴着翘起屁股，方便他轮换插入。

    肉棒刚离开琪琪的下体，就马上钻进莹莹的嫩穴，接下来，龟头还残留着莹莹的余温，又立即被琪琪的体温所覆盖。

    两个小穴被同一根肉棒轮流插着，肉与肉的亲密磨擦使三人的生殖器都热烫无比。

    生理和心理的双重刺激下，杰感觉深入莹莹体内的龟头产生了强烈的麻痒，赶紧换插入琪琪。

    肉棒被推入至极限，直到杰的下腹将翘臀压得变形，龟头一胀一松间，股股浓稠的精液如火山喷发一般直射入她的花芯。

    琪琪娇声的呻吟：「哦，老公……我感觉到了，你的肉棒在颤抖……好多……你射了好多精液给我！」体会完极乐滋味的杰抽出肉棒，美滋滋的欣赏琪琪那一片狼藉的下体。

    发现莹莹正在他们身后，眼神迷离的看向同一处地方，杰脑袋一热，对她比了个「过来」的手势。

    莹莹凑上前来，近距离的看看琪琪下体，再不确定的看看杰。

    杰肯定的点点头，做了个伸舌头的动作，再丢给她一个鼓励的眼神。

    今晚的莹莹确实很开放，她伸长了舌头，很小心的舔掉琪琪小穴口周边的斑驳污迹，再把嘴唇盖到湿漉漉的花瓣上吮吸，舌头顶进黏乎乎的小穴里搅动，将杰射入的精液一点点纳入嘴中。

    琪琪被她吸得浑身哆嗦，杰则是看得浑身兴奋，他绕到前面来，接受琪琪的扫除口交。

    莹莹给琪琪扫除，琪琪则给杰扫除，整个的过程都完成后，杰左拥右抱躺倒在床，满足的露出一个大大的笑容：「今天玩得太刺激了！」琪琪好像觉得还没完全过瘾似的，继续冒着骚气：「老公，还有种更刺激的玩法哦～大小老婆下面的四个洞，你来随便换着插。

    」听到这话，杰半软的肉棒连跳了好几下！莹莹笑得傻呵呵的，将口中的温热气息喷到他耳边：「老公～你要想这么玩的话，就快点再硬起来吧！」「这两个淫娃！」杰的脑血管都差点炸开了！莹莹将头挪到他的下腹，左手轻轻捏住肉棒，右手缓缓托起阴囊，温柔的替他口交。

    杰享受着她的口舌服务，分别把两手食指插入她的小穴和菊花，在里面慢慢抽动。

    莹莹轻轻的闷哼一声，接着就扭动屁股迎合起来。

    她口得有点累了，琪琪过来接力。

    不久之后，杰再度勃起了。

    他还是让两女趴着翘起屁股，与刚才不同的是，莹莹压在了琪琪身上。

    杰极度兴奋的对她们宣告：「老婆们，老公要来玩你们下面的四个洞了！」这还是杰第一次插入莹莹的菊花，他仔细的感受着那份舒适——果然是比她的小穴还要紧致，直肠壁的嫩肉不光紧箍在龟头肉冠上，还像吸盘似的将整个棒身也密实无间的牢牢束住，再加上菊花口的括约肌夹实了肉棒根部，让他产生了非同寻常的快感。

    然后，他抽了出来，插入琪琪的菊花，感受起另一份非同寻常的快感。

    再然后，他又抽了出来，插入莹莹的小穴，体验正常性交的快乐……就像一个获得了高档玩具的孩子，杰快乐得不知疲倦的在这四个肉洞里随机更换，他的肉棒炽热得就像烧红的烙铁。

    两女此起彼伏的浪叫声让他深深陶醉，他尽情享受着这种身在天国一般的性福感，最后大吼着，在琪琪紧致的直肠深处，强烈的爆发出来。

    满足的看着胯下这两具被他干得香汗淋漓的美人娇躯，杰充满征服欲的将沾着精液、淫水和肠液的肉棒放到她们面前。

    两女同时伸出小舌，温顺的一起为他做扫除，直至肉棒被清理得干干净净。

    莹莹倒在床上，闭着眼睛，呼吸很均匀，好像是睡着了。

    琪琪趴在杰身上，托起香腮，眨巴着大眼睛，像个小妖精一样的问他：「第一次这么玩，有什么感想？」杰的声音带着些疲惫，却充满了成就感：「什么性幻想都实现了，我已经不枉此生了。

    」他又不放心的提醒琪琪道：「莹莹酒醒后，你可千万别告诉她今晚发生过的事啊，我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」琪琪继续眨巴着大眼睛：「啧啧，又这么肉麻～不告诉她可以，那你老实交代，除了我和莹莹，你还玩过别的女人吗？」杰连连否认：「没有，真没有！我可是很专情的！」在壮阳药的作用下，过了一会杰竟然又勃起了，两人把莹莹叫起来，一起做了第四次。

    这次杰轮换着玩遍了两女的六个肉洞，最后又在琪琪的小穴里射出白浊的精华。

    三人都没有余力再战了。

    带着莹莹去洗了个澡后，两女回到大床上睡下，杰拖着发软的双腿，独自去了次卧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一大早，趁着莹莹还没醒来，琪琪赤着身溜去次卧，坏坏的说道：「早起的鸟儿有虫吃，我来吃你的大虫子了。

    」又和杰愉快的来了一发。

    早餐桌上，莹莹有点不好意思的问琪琪：「我记得，昨晚我迷迷糊糊的和杰做爱了，好像还很激烈的样子？」琪琪一本正经的说：「原来你还记得哦，昨晚你们真是做得天昏地暗啊，把酒醉的我都吵醒了。

    」莹莹「哦」了一声，继续问道：「然后呢？我好像听到了你的声音。

    」琪琪面不改色的继续胡掰：「然后啊，我不客气的过去旁观啦，杰被我看得不好意思，草草就做完了。

    他自己去次卧睡，我拉着你一起睡大床。

    」莹莹面带怀疑的说：「不对啊，我怎么记得，我还压在你身上了呢？」琪琪似乎是不想再被追问下去，她开始向杰告状：「杰你看看，你老婆还好意思说呢，昨晚和她同睡一张床时，她肯定是把我当成你了，一个劲往我身上爬，还压在我身上蹭来蹭去的！」莹莹尴尬了：「对不起嘛，我不知道我酒品这么差！」默默的听着琪琪述说她的「委屈」，杰心里都要笑出来了：「这女人真可怕啊，算计人之后再骗人，都不带眨眼的。

    」吃完早餐，趁莹莹不注意，琪琪给杰来了个深深的吻别，再正式向两人拜拜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊让我们换个视角，以莹莹的身份来看看本次事件吧：哼，他们还真把我当傻子了，眉来眼去了好几次，一人使劲的劝我喝酒，另一人却默不吭声，当我看不出这里面可能有猫腻吗？其实我只是稍微有点醉意，但故意装成了大醉的模样，就是想看看他们到底要玩什么把戏。

    很意外啊，原来他们之前就做过了！名义是对杰补偿我的处女，肯定是明瞒着我让琪琪来的吧。

    算了，那次我就不计较了，继续当做不知道吧，因为本来就是我对不起杰。

    嗯？等等，他们之前做过了，琪琪不会把我的秘密告诉杰了吧？不行，我得确认一下！呼，还好没有。

    我放下心来，继续装醉，假意配合他们表演。

    没想到啊，杰这么大胆，竟然当着我的面和琪琪这么亲密，好吧，「家花不如野花香」，琪琪又这么漂亮，我能理解他的行为。

    可是，哼哼，他好过分，还「今晚琪琪就是我的大老婆，而你是我的小老婆」呢！虽然知道他只是想追求刺激才这么说，但我满脸堆笑着做回应的时候，心里真想把他的小弟弟拧下来！当我看到他真的和琪琪舌吻，不知是不是酒精的作用，我的欲望也升起来了。

    再看到琪琪开始为他口交，我湿了，真的湿了。

    我不计较他们之间的事了，只是想要去疼爱他，也让他来疼爱我。

    算了，反正他们都以为我喝醉了，我就装作发酒疯，好好的真疯一回！杰让我和琪琪一起为他口交，好吧，满足他，反正我和琪琪都已经给好几个男人这么做过了。

    突然听到琪琪问他「作为床伴来说，莹莹和我，你更喜欢哪个？」，这问题很好，我很想知道他会怎么回答。

    还好，杰确实爱着我，他的答案让我很满意。

    我很清楚，和各种男人之间玩得再疯，也不过是相互满足肉欲的关系，唯有杰不同，他才是让我想真心相伴的男人。

    以后在床上我还是再对他放开些吧，免得他真被琪琪的技巧勾引走了。

    不过也只能一点点的放开尺度，免得被他发现不对劲。

    他真的插入琪琪了！不行，我也要！好，我去勾引他，让他忍不住来干我！耶，勾引成功！琪琪你看看，我还是比你有魅力！……终于完事了，好满足啊，杰今晚太厉害了！突然，我的神智清醒过来——我到底在干嘛啊？我暗骂自己：「你这个蠢女人，男朋友和你的姐妹出轨了啊！」我考虑着要不要对他们摊牌，突然听到杰对琪琪说「我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」虽然在这种场合下，这话显得很怪异，可我竟然被感动了！原谅他吧，毕竟是我错在先，而且我还一错再错。

    想到我和除他之外那么多男人做过，而他只和除我之外的一个女人做过，相比之下，他这样的行为真的不算什么。

    嗯，原谅他了。

    今晚的事就当做对他的补偿，我是真的大醉了一场，什么都不知道。

    不过，琪琪这好姐妹，后来还试图骗我。

    哼哼，我就装傻好了。

    好姐妹你竟然睡我家汉子，还敢当着我的面称他为老公，你等着，礼尚往来，我一定要制造机会也睡了你家汉子！

 女友莹莹的华丽蜕变（47-48）

    第四十七章祖国的花朵前篇

    莹莹有个16岁的堂弟，名叫小光，从小就跟她感情不错，算是跟在她屁股

    后面长大的，平时就没少受她的照顾。

    这次正值放寒假，小光的父母却去国外出差了，莹莹和杰商量了一下，把这

    个无人照顾的堂弟领回他们家，让出了次卧给他暂住。

    周六的中午，小光和他的一个同学从外面回来，闹腾着要玩电脑，杰正好准

    备回屋睡午觉，就让他们把电脑拿去次卧玩。

    没想到，小光这同学还挺精通电脑的，玩着玩着，竟然把杰收藏在文件夹深

    处的那些性爱视频找出来了。刚一点开，屋里就响起了女人淫荡的叫床声，他赶

    紧调成静音，生怕把杰吵醒。

    其实杰根本就还没睡着，发现了这边的不对劲，带着被人知道了最大秘密的

    不安，他来到次卧的门缝边，偷看这俩孩子接下来的举动。

    只见他们翻出耳机插好，一人分到一只耳塞，两个脑袋都凑到了电脑屏幕上。

    两人很小声的交流着

    「我靠，我从小就超喜欢这个堂姐的，本来以为她美貌端庄有气质，是我找

    对象的标准，没想到啊，私底下她竟然这么开放」

    「哇，我还以为这是国产a片呢，原来女主角是你堂姐真是超级大美女啊，

    而且她还真敢玩」

    「这叫床声听得我好想打飞机」

    「这里面有好多视频呢，来看下一个。」

    「小豪你看，她被插屁眼了还这么快乐。」

    「哇靠，3内射啊，好激烈」

    「真精彩，还有她和另一个女人双飞的呢」

    「她在舔男人屁眼这么浪，我也超想干她」

    「切，这话说的，好像你干过女人一样」

    「还说我，难道你就有经验了不过小光，我们这算是抓住她的把柄了，要

    不要利用一下」

    「不太好吧这可不是闹着玩的，我们还是看着这些视频，撸撸就算了

    」

    「怂包啊你，难道你就不想借着这个好机会开开荤」

    杰听得暗自惊叹「我去，可真不能小看了当今的小屁孩，他们可能要搞事

    啊。」

    他正在考虑要怎么应对，突然听到从大门那传出钥匙插进锁孔的声音，赶紧

    退回到客厅里。

    是莹莹回来了，她没有留意次卧的动静，和坐在沙发上的杰打个招呼后，就

    去洗澡了。

    小光他们还在屋里继续看视频，杰心想「我有些好奇，两个未成年小屁孩

    所谓的「开开荤」，难不成还真敢要求莹莹献身给他们」

    想想已经有将近一个月没看到莹莹的新视频了，他那有些变态的欲望又升了

    起来，默默的盘算着「那么，我要不要故意制造个良机，看看莹莹会怎样为他

    们开荤反正这是在自己家里，场面好控制，万一真有什么看不过去的情况出现，

    我再想办法制止。」

    打定了主意，他来到次卧门口，和两个小孩打个招呼，说有事要出去，应该

    要过很久才会回来。再敲敲厕所门，和里面的莹莹也同样说了一声，然后装作出

    门的样子，悄悄躲到了厨房的阳台上，准备静观其变。

    莹莹洗完澡，盘着发髻，围着浴巾出来，正准备回屋。

    小光从次卧里探头叫住她「姐，我们有话要跟你说」和他同学一起拉着

    莹莹进了主卧，还把门虚掩上了。

    看起来有戏杰从藏身处出来，蹑手蹑脚的走了过去。

    主卧里传来三个人的说话声，杰靠近时正好听到莹莹惊讶的说「你们是怎

    么知道的难道偷看了我存着的那几个视频不可能啊，那文件夹我设了密码的。」

    杰也惊讶了「啥莹莹也保留了几个视频我竟然没注意到」

    小豪发现歪打正着，臭屁的顺着说「哼哼，设了密码算什么照样可以解

    开。」

    莹莹着急了「看过就算了吧，你们可不能说出去啊」

    小光慢吞吞的说「好，不说出去。姐，我截了一些图下来，存到邮箱里了，

    你放心，我就自己欣赏，不会发给大伯的。」

    莹莹一听更着急了「别啊，你删掉好不好万一错发出去了怎么办啊」

    小豪直白的表明了他们的意图「漂亮姐姐，删掉可以，为你保密也可以，

    你得像对那些男人一样，和我们玩一次。告诉你，我们还都是处男哦」

    这意外的要求把莹莹吓了一跳「不行和那些男人不一样，你们还未成年

    啊，而且还有个是我堂弟，这样做是乱伦的」

    她想了想，有些天真的问道「要不然，我请你们好好吃一顿大餐，嗯，不，

    两顿你们为我保密，好不好」

    小光不客气的打破了她的幻想「姐，青春期的我们本来就有性冲动，看了

    那些视频以后，我们现在只想吃你这顿大餐。」

    莹莹再次试图说服这两个小孩，生气、撒娇和装可怜都用上了，却发现他们

    还是没有要放弃的样子。

    看来今天这遭是躲不过去了，她沉默了一会，开始退而求其次「那我用手

    帮你们弄弄，好不好」

    小光贪心的说「光手没意思，再加上嘴吧。」

    小豪则更贪心「那也不够爽，还得再加点。」

    莹莹有点无奈，再次做出让步「好吧，手和嘴，最多再让你们摸摸我的身

    体，只能摸，不可以做别的。」

    两个小孩商量了一下，同意了。

    「要用嘴啊，我可得看个清楚，莹莹是怎么给她的堂弟口交的」杰压抑住

    激动的心情，悄悄将虚掩的卧室门推开一道更大的门缝，跪下来往里看。

    卧室里，两个孩子已经脱完了衣服，莹莹则将自己身上的浴巾一拉，三人赤

    裸相见了。

    小豪两眼放光「果然好白净啊」

    小光看得要流口水「这身材真火辣，特别是这对大胸，比咱们班上的妹子

    们强多了」

    莹莹有些自豪的说「这不是废话吗，你们班上那些还没发育完全的小丫头

    怎么能和我比」

    她往下看了两眼，叹道「弟，你才16岁，阳具就又大又长了啊还有你

    这同学的阳具也不小」那声音里竟然带着点欣喜

    「弟」、「16岁」、「阳具」这三个词同时从莹莹的小嘴里吐出来，她

    那风骚的表达实在是让人浮想联翩，在门外偷窥的杰听得欲火直往上冲。

    小光自豪的说「当然的，我可是纯爷们」他翘着嘴道「姐，你先亲亲

    我，我还没和女孩子接过吻呢。」

    莹莹把红唇凑过去，蜻蜓点水般贴了一下他的嘴唇，就立即撤开。

    小光并不满意「太轻了，不要敷衍好不好这是我的初吻呢，我要和你像

    爱人那样好好接吻。」

    「小坏蛋，要求真高」莹莹豁出去了，抱住他的头重重亲下，然后引导他

    与她舌吻。

    享受着这份背德的温柔，小光的神情里充满了喜悦，也许，他潜意识中真的

    有恋姐情节吧。

    虽说不是亲姐弟，可堂姐弟的血缘关系也足够近了啊，他们现在却热吻得如

    此入迷这乱伦的前奏刺激得杰的肉棒也挺了起来。

    半晌，唇分，莹莹两眼水汪汪的看着小光，脸蛋升起了红霞「小坏蛋，非

    要这么过分这已经超过正常的姐弟关系了，我以后还怎么和你相处啊」

    小光满不在乎的说「超过就超过了嘛，反正我挺喜欢你的嗯，刚才的感

    觉不错，你的小嘴真甜呐。」

    说完就摸上她的一对美乳，暴露出小处男的大惊小怪「这就是女孩子胸部

    的手感啊，好嫩滑，果然是又柔软、又有弹性这是奶头，哇哈哈，我玩到女孩

    子的奶头了」

    小豪等不及的打断了他的自嗨「你别两只奶子都占了啊，放开一只让我也

    摸摸」「哇哦，好爽，这手感真不是盖的」

    莹莹坐在床边，小光和小豪分立两侧。她的一对美乳被分握在两个小屁孩手

    里，两只小手则各自握住一根肉棒在打飞机。

    这幕少见的淫戏让杰感觉很新奇「今天的对象是两个16岁的未成年人，

    莹莹你这红颜祸水，正在对祖国的花朵下手啊你心里一定也充溢着新奇感吧」

    「漂亮姐姐，你的奶头好嫩啊，让我尝尝鲜。」小豪低下头闻了闻，然后舔

    了上去。小光也不甘落后，舔上她另一只乳头。

    配合的让他们一起吸着双乳，莹莹就像是个充满了爱意的母亲，正在给她的

    两个孩子喂奶。

    杰看得连连点头，还有闲情猜测起她此时的心思「亲爱的，面对这种新奇

    感，你又口是心非了啊，刚才不是还说「只能摸，不可以做别的」吗他们现在

    都已经吸上去了，你怎么不拒绝呢」

    「好一股特别的香味，这就是人们常说的女人味吗」小光那兴奋的声音从

    嘴唇与乳肉的间隙中传出，他的龟头已经胀到最大，顶端渗出了不少透明的淫液。

    他离开莹莹的胸部，把坚挺的肉棒放到她面前，情绪高涨的说「姐，来吧，

    按刚才说好的，用你的小嘴夺走我的处男身。」

    莹莹的声音也不太平静「好，姐会让你享受的，但这是最后一项，我们不

    可以再进一步了，知道吧」

    看到小光点头，莹莹握着这根属于她堂弟的肉棒，将尿道口渗出的淫液抹到

    龟头上，舌头灵巧的贴在上面绕了一整圈，才将它吸进嘴里吞吐起来。

    小光马上就发出了愉快的叹息「哦姐你好会吸，你的舌头舔得我真舒服，

    这比我自己打飞机快活多了」

    打量着这个从小就和她感情很好的堂弟，莹莹的神色越来越复杂，唇舌的动

    作却越来越卖力。吞吐两三分钟后，她突然将肉棒完全吞进了嘴里，用柔软的嗓

    子眼研磨起龟头来。

    「不行，快射了先让我缓一下」小处男哪里受得了这个，赶紧从莹莹嘴

    里抽出肉棒，继续去把玩她的美乳。小豪立即上前，明显是想要接班。

    莹莹捏住小豪的龟头，提起肉棒，先是吸吮阴囊，再是舔抵棒身，然后抚弄

    龟头，接着向下返回，如此三点一线的往复。

    小豪一边欣赏莹莹的俏脸，一边满意的享受她香舌的温存「这就是被美女

    口交的感觉啊，太舒服了。」

    莹莹对他倒没有什么心理芥蒂，抬起头来笑笑「这个还不算呢，接下来的

    才是口交哦」她很温柔的含住了整只肉棒，挠拨睾丸的同时，开始快速吞吐。

    小豪激动的叫起来「好舒服等等，你慢点，这样我会很快就射的」

    莹莹减缓了速度让他慢慢享受，抽空伸出一只小手，把散落于肩的发丝拨到

    耳后。

    受到这个性感动作的勾引，小光松开她的美乳，让她站起身来弯下腰，贴近

    她的屁股，仔细观察起来。

    将美景看了个够的小光语气里散发着向往「这就是女孩子被男人插入的地

    方啊。是粉色的呢姐，我要摸啦」

    莹莹含着肉棒点点头。小光在花瓣上摸了几圈，然后轻轻掰开来往里看。

    「合得好紧，看不清里面嘛」他抱怨着，插了一根手指进去搅动。莹莹身

    体很明显的一抖。

    「这里面很好玩啊。」小光感受着女人身体里的湿热，接着插入第二根手指，

    缓缓的抽送起来。

    杰注意到，莹莹的身体一直在微微颤抖。「小处男的挑逗而已，有这么刺激

    吗」他先是觉得奇怪，再想想才明白，「也对，玩弄着她隐秘部位的是被她从

    小看到大的堂弟，这份羞耻一定给她带来了不小的心理冲击。」

    玩了一会，小光抽出手指，自己看了看，再把这只手举到莹莹面前，笑嘻嘻

    的说「姐，看，你的小妹妹被我玩出水了」

    小豪一看那湿漉漉的手指，更来了兴致「哇，真的这个是叫淫水吧据

    说流出这个就代表女人想要被男人干了」

    小光色迷迷的说「是叫淫水。姐，你好淫哦，嘿嘿」

    莹莹吐出小豪的肉棒，给他们解释道「哼，姐又不是性冷淡，被这样抠弄

    当然会出水啊。两个大惊小怪的小处男」说完又要把肉棒含入。

    小豪喊起来「等一下让我缓缓。」坐到一边休息去了。

    小光又把手放回莹莹的下体，他就像个求知欲十足的探险家，用手指在小穴

    里旋转着摸索。在他的逗弄下，莹莹轻声的哼哼起来。

    这时小光带着惊喜的说「咦，我摸到一块有点粗糙还有点硬的地方，难道

    这就是传说中的女人g点」

    莹莹惊讶了「小处男不学好，竟然知道g点，平时没少看小黄书吧」

    小光狡辩「平时多学习有好处啊，你看现在不就学以致用了吗再说姐你

    也知道g点嘛，看来你也不学好啊」

    「我和你能一样吗我是过来人」说完这话，莹莹自己都不好意思的把头

    扭到一边。

    小豪在一旁起哄道「漂亮姐姐，说嘛，他摸到的到底是不是你的g点啊」

    「是啦两个小坏蛋，还是处男就这么色」莹莹都拿他们有点没辙了。

    得到了确认，小光一脸兴奋的继续刺激g点，莹莹微扭着屁股接受他的指奸，

    哼哼的声音越来越大。

    小光作怪成功，嘿嘿的笑着「姐，你好淫哦，要不要看看，你的淫水把我

    的手指弄得有多湿」

    被自己的堂弟这样调戏，莹莹再放得开，俏脸上也忍不住又升起几朵红霞。

    第四十八章祖国的花朵后篇

    小光一面维持着两根手指的刺激，一面将肉棒贴到莹莹的臀沟里抽动，甚至

    得寸进尺的，把龟头往娇嫩的花瓣上蹭。

    或许是觉得小穴里塞着手指，小光的龟头没法插进来，莹莹也就任由他在穴

    口蹭了。

    「玩的尺度越来越大了哦，我很想知道你们到底能进展到哪一步。」杰蹲在

    门缝那，看得津津有味。

    小光兴致勃勃的问「姐，我弄得你舒服吧」

    莹莹有点不情愿的承认「舒服。」

    小光再问「你出了这么多水，是不是想要男人啦」

    莹莹扭扭捏捏的说「嗯，你继续用手弄嘛。」

    小光偷偷对小豪打了个眼色，指指自己的龟头，又指指莹莹的下体，然后比

    了个手势，看那意思应该是「插入」。

    小豪淫荡的一笑，走过来把肉棒插入莹莹小嘴，再次让她口交。

    看来莹莹又要被算计了，杰心里冒出邪恶的念头「哟，他们准备玩大的，

    这下可有好戏看了莹莹会有什么反应呢」

    小光将插在小穴中的手指全拔出来，再深插回去，全拔出来，再深插回去。

    重复了十来次后，看到前方的莹莹好像已经习惯了这个动作，他的嘴角升起

    一抹坏笑。

    再次拔出手指时，他以迅雷不急掩耳的速度，顺势扶好肉棒往前一挺

    原本就放在小穴口的龟头快速迫开两片花瓣，趁着莹莹还没反应过来，借助

    之前弄出的淫水润滑，整根肉棒已经完全捅进了她的体内

    莹莹愣住了，似乎是不敢相信由下体传来的充实感。得逞了的小光激动得大

    叫「哦，这就是真正插女人的感觉，比刚才的口交还要爽姐，你彻底夺走我

    的处男身了把处男给了你这大美女，我还是赚到了」

    这一幕也让门外的杰猝不及防「我靠，刚才还以为他只是想插个龟头进去

    意思意思，我就大方的没有阻止，谁料到他全插进去了」

    不过他立即就变得超性奋「算了算了，既然插了就快点动起来吧，以前可

    真没想到，有一天我会亲眼旁观你们两姐弟做爱」

    莹莹吐出嘴里的肉棒，开始了挣扎，但小光紧抓着她的腰，小豪紧压着她的

    胳臂，她怎么都挣扎不开。

    她发出哀求「不要啊，快点拔出来，我是你姐啊我不想真的和你乱伦啊」

    小光不理睬，毫无章法的在她小穴里胡乱抽动起来。

    莹莹快哭出来了「呜，太过分了，再不停下来，以后我都不理你了」

    被欲望冲晕了头的小光回答道「姐，你的身体这么诱人，让我这处男怎么

    憋得住对不起了，你就好人做到底吧，就算是你以后不理我了，我也要先把这

    次干完」

    莹莹咬着牙，强忍住身体的自然反应，可怜兮兮的换了个要求「你们放开

    我，这样压着我让我好累」

    好半天没吭声的小豪开口了「要是肯乖乖的配合我们，就放开你。」

    见到莹莹连连点头，两个小孩同时松开了手。谁想，刚得到自由，莹莹就反

    手一推身后的小光，下体顺利脱离了他的肉棒。

    她的反抗貌似已经成功，小光却眼疾手快的一把将她拉回来，再次插入，小

    豪也反应过来，又压住了她的胳臂。

    这一次他们压得更紧了，莹莹挣扎得双腿发软，也还是徒劳。

    「莹莹好像真的不愿意啊，那他们的行为就变成是在强奸了」杰打算冲出

    去制止他们，手已经扶上了门框，内心的魔鬼却突然出现，一个声音在他心底回

    响「你要是就这么冲出去，莹莹的心结会变得更重吧何况他们只是制住了莹

    莹的活动，并没有伤害她的身体，有什么好担心的呢姐弟乱伦啊，多难得的好

    戏，制止了这一出，也许就看不到下次了。」他又犹豫了起来。

    又以难受的姿势被小光插了上百下，莹莹终于认命了「太难受了，好了我

    不反抗了，乖乖让你们玩，这次是真的，放开我啊」两个小孩对视了一眼，放

    开了她。

    她这次真没有反抗，只是擦擦微红的眼角，无奈的叹着气「唉我是不

    是上辈子亏欠了你好多啊继续做吧，不过射之前一定要拔出来，记得啊，不能

    射在里面要不就成彻底的乱伦了」

    杰收回扶在门框上的手，感谢起了自己刚才的犹豫「还好我没冲出去，她

    不愧是淫娃，这么快就屈服了」

    小光带着终于可以好好玩的兴奋，一边抽送一边摸索莹莹的全身「姐，你

    阴道里的嫩肉紧紧吸着我的肉棒，还在一张一缩的动呢，是不是很喜欢被我插的

    感觉啊」

    莹莹弯下腰的站立着，用小穴承受自己堂弟的肉棒，她的神情很复杂，想必

    内心里正在接受人伦道德的谴责吧。

    看着面前的小豪，她回答小光「哼，不喜欢你，我宁愿是他来插我」一

    下把小豪的肉棒含进嘴里。

    听到这话，又受到她的侍奉，小豪盯着那对随小光抽送而摇摆的乳房，口水

    都要流下来了。

    没过多会，小光张大了嘴，无声的对小豪说「我要射了」抽动着肉棒，

    他的脸上露出极度舒爽的表情。

    这代表的意思杰再清楚不过了，他心里的恶魔在大喊「对了，不要拔出来，

    就这么射到她里面做事要有始有终，以内射结束才是完美的姐弟乱伦啊」

    不知情的莹莹还在为小豪口交，可能是感觉到了小穴里的热流，她的吞吐停

    顿了一下。但发现小光的肉棒还在继续抽插，她摇摇头，以为是自己感觉错了。

    小光是故意的，他射精后没有马上停下，而是享受着余韵，慢慢将抽插的速

    度降下来。直到肉棒快要软下，他才退出小穴，得意说「好满足啊，射到美女

    身体里的感觉真爽」

    莹莹这才确定她之前的感觉是对的，吐出肉棒，慌张的嚷嚷起来「你故意

    的是不是现在真成彻底乱伦了怎么办啊我我不想和你这样的啊」

    小光正要说点什么，却被小豪猴急的推开「让开，到我了」说完也不顾

    莹莹现在的心情，狠狠插入她那已经充分润滑的小穴，顶得她「哦」的一声，

    把还没说完的话又吞回了肚里。

    小豪倒是没有小光那么多感慨，他只是说「漂亮姐姐，你夹得我好爽」

    然后就急色的只顾着默默耕耘。

    和他做爱没有多大心理障碍，莹莹的身体很快就产生了自然反应，她暂时忘

    记了刚才的不快，迎合着肉棒的抽送呻吟起来。

    随着小豪进入冲刺，莹莹甚至有些不好意思的主动要求「你你坚持住，

    再用力点，我来感觉了。」

    这句话换来的却是小豪喊出「坚持不住了，要射了」

    「别射，多坚持会啊，我还没到呢」莹莹的不满并没有起什么作用，小豪

    抓紧了她的美臀，将处男的精液射入她体内，然后抽出肉棒，站到一旁满意的傻

    笑。

    性欲被成功的挑起，却没有得到好好满足，中断了性爱的莹莹又一次进入淫

    娃模式，她丢下廉耻，不依的扭着屁股「你们好讨厌啊，人家原本不乐意，你

    们非要做，做了还不给个痛快，吊得人家不上不下的好难受」

    她的花瓣上亮晶晶的，淫水还在往外涌。双人份的精液由小穴口溢出，润湿

    了白嫩的大腿根，看得两个小孩眼里淫光大盛。

    杰感到性爱观再次被她刷新「莹莹，你可以算是被两个未成年人强奸了啊，

    这样也能勾起淫欲来，你究竟有多骚啊」

    看到她这副迷人的骚样，小光的肉棒逐渐恢复了硬度，但他还是假惺惺的说

    「姐，刚才那次真对不起，既然你不愿意做，我们就别再勉强你了吧」

    莹莹不客气的怼回去「去你的，都已经做过不该做的事了，便宜占尽才来

    假惺惺的说这种废话」

    为了继续追求被中断的快乐，她抛下伦理，直白的发出勾引「来吧，我原

    谅你们了，现在我愿意做了，来继续嘛」

    任何男人都经不住这样的撒娇吧。小光再次露出小色狼的嘴脸，回到床上，

    抱起莹莹的双腿，直接把肉棒刺进小穴。

    第二次做爱，他坚持的时间明显长了，不但把莹莹插得满意的娇喘连连，他

    还有余力换了个姿势。

    「嗯嗯弟你好硬嗯嗯顶到了哦这个姿势叫

    观音坐莲哦，喜欢这么玩吗」莹莹进入了状态，媚眼如丝的坐在他身

    上运动着，双乳曼妙无比的微颤。

    「这个姿势很好玩姐，你的叫床声真动听。」小光用迷恋的眼神扫视她的

    肉体，将她的两只玉手分别握住。

    莹莹温柔的回应着他，与他十指紧扣，就像在和情人做爱一样。

    小光自我感觉良好的问「姐，喜不喜欢我这样肏你啊」

    莹莹不知羞耻的说「喜欢。」

    小光笑了「我也好喜欢肏你哦，再让我内射一次好不好」

    莹莹已经不在意这个了「内射就内射吧，反正你都这么干过

    一次了。快我要来了再快一点」

    这句话让小光更快的将屁股上顶，持续冲击十来次后，她将小光的手握得紧

    紧的，狂乱的呼叫着「到了我到了啊啊」

    杰看得心潮澎湃，忍不住打起飞机「好淫乱啊，我最爱的女友被她的堂弟

    干上了高潮这应该不是她经历过最强烈的高潮，但肯定是她经历过最背德的高

    潮」

    看到漂亮堂姐竟然坐在他的肉棒上高潮了，小光得意万分的问「姐，你这

    样子真可爱，高潮了爽吗」

    莹莹没有回答他，只是闭着眼陶醉在高潮的余韵中。小光继续快速上顶屁股，

    不久后也大喊一声「姐，准备受精吧」

    莹莹有点失神「哦，射进来了，你又射进来了」

    得到满足的小光抽出肉棒，坐一边休息去了。等得着急的小豪没让莹莹休息

    就把她按倒在床，抱起她修长的双腿搭到肩上，插入小穴开始抽送。

    莹莹痴痴的呢喃「哦，又有肉棒插进来了好舒服抱抱抱

    我」

    听到这个让人难以拒绝的请求，小豪放下她的双腿，压到她身上，将头埋入

    深深的乳沟里，放肆的吸着乳香。

    莹莹两条浑圆匀称的美腿颤抖着缠上他的腰际，腿缝之间的肉洞里，之前射

    入的三份精液随着抽插被不断带出，糊得肉棒根部满是白浆。

    小豪亲了一下她的乳头，说道「漂亮姐姐，我好喜欢你的身体啊你爱我

    的肉棒吗」

    莹莹喘息着说「我爱你的肉棒唔，你再快点嘛」

    小豪吻住她的唇，下体进入了冲刺，莹莹嗓子里发出呜呜的呻吟，随着被小

    豪内射，她再次达到了高潮。

    被这两个小屁孩连续四次灌溉，莹莹的阴道早已装不下，溢出的精液流得满

    腿都是。她没有休息就捂住下体，起身抱怨道「你们射得可真多我要去洗洗。」

    杰赶紧跑回阳台。等到她进了厕所，两个小屁孩也跟进去关上门，杰才来到

    厕所门口，把耳朵贴上去偷听。

    哗哗的水声响了起来，还有三人不时发出的嬉笑声。没过多久水声消失，杰

    以为他们要出来了，正准备迈步离开，却听到啪啪的肉体撞击声再次响起，还间

    夹着女人的不绝呻吟。

    第三次了啊，看来这两个小屁孩还挺能干的嘛，杰聚精会神的听着门内传来

    的动静

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来的数天，小光没有再带小豪过来玩，看来这小子对他堂姐的占有欲还

    挺强。

    杰故意装糊涂的为他先后制造了四次机会，然后躲在一旁偷窥这姐弟俩背德

    的「交流」秀。

    越过了最初的尴尬，莹莹也抛下身为堂姐的矜持，一次又一次的配合这个堂

    弟，甚至于，在最后的那一次，明明来了大姨妈也没拒绝小光的求索，用肛交来

    满足了他的性欲。

 女友莹莹的华丽蜕变（49-50）

    字数8296

    第四十九章温泉中出事件前篇

    作为和莹莹交往的周年纪念，杰提前预订了温泉私汤小屋的周末双人票，计

    划着与她一起度过一个美好浪漫的夜晚。

    不过，最近这一周，偷窥了好几次姐弟俩在他制造机会下的「如胶似漆」，

    他的变态欲望又开始发作，冒出了一个新想法既然要到温泉过夜，让小光陪

    莹莹去会不会更好莹莹一定会觉得更刺激、更难忘的。

    杰越想越觉得这主意不错，但令他感到遗憾的是，这一次没法偷窥了，也没

    有视频可看，他是纯粹的很吃亏。

    考虑再三后，为了莹莹的性福，他决定吃下这个亏，借口公司通知那天傍晚

    有活动必须参加，当着小光的面假意询问莹莹，是退票不去了，还是让小光代替

    他去。

    如杰所料，莹莹还没表态呢，小光就高兴的嚷嚷起来，贴到莹莹耳边念叨

    「我很想去泡温泉，带我去嘛姐好嘛，带我去」

    看到莹莹脸上浮起尴尬之色，杰在心中暗笑「这小子装给谁看呢，在场的

    三个人都心知肚明，他哪里是想去泡温泉啊，分明是想去泡他姐才对。」

    禁不住小光的恳求，莹莹同意带他去了，让他高兴得简直要跳起来。杰毫不

    怀疑，如果自己当时把脸伸过去，这个小色狼一定会狠狠的亲上几口以示感谢。

    不过，做出这个决定之后，杰就刻意看紧了莹莹，足足半个月时间让小光找

    不到机会下手，心想「我已经送你一个大福利了，现在你就尽管憋着欲望吧，

    到那天再一气爆发出来，让莹莹好好享受。」

    预订的日子到了，下午他们临出发前，想到莹莹这几天是危险期，杰偷偷检

    查了她要带去的包，发现里面并没有套套，没有

    「她在危险期时一向不许我内射的，那么，这次会让她堂弟内射吗」杰想

    象着小光爽快内射莹莹的画面，心中充满了嫉妒。

    杰幻想起来堂姐和堂弟一起泡温泉，湿漉漉的肉体交缠着，忍不住欲火

    直接就在水里干上了，然后疯狂的内射。有整整一晚上的二人世界时间，不知道

    他们会做爱几次

    来到客厅，杰把小光拉到一边，叮嘱他「不许偷看你姐洗澡，知道不」

    小光一口应承下来「知道，我是什么人啊，怎么会偷看呢」

    杰心想「我也就这么一说，知道你小子不会偷看的，你会光明正大的看」

    目送着两人出发，杰祝愿他们度过一个美妙的夜晚

    当晚九点多钟，杰正在边看以前的视频边打飞机，手机响了，是莹莹打来的。

    接通后，免不了的有一番卿卿我我。莹莹的声音有些不自然，带着几丝兴奋，

    又像在刻意压抑着什么。不久，通话里传来清晰的「卟叽卟叽」声。

    「不会错的，这是阴道里的大量精液被肉棒搅和的声音她果然让小光内射

    了啊，而且肯定还不止一次。」杰兴奋的想着

    第二天中午，姐弟俩回来了，莹莹神采奕奕，容颜靓丽得就像娇艳的花朵，

    小光则是无精打采，整个人焉嗒嗒的快要睡着了。

    杰心里有了底，但还是故意问小光「怎么这副样子啊昨晚没休息好吗」

    小光迷迷糊糊的说「姐太主动了，六次啊，我基本没休息成。」

    莹莹用力掐了他一下，赶紧解释「他说的是那边有蚊子，半夜我好几次爬

    起来主动赶蚊子，弄得他都休息不成。」

    杰点点头，做出一副恍然大悟的样子「哦，那赶紧回屋补睡一觉吧。」

    小光去睡觉了。趁着莹莹在洗澡，杰检查了她换下的内裤，发现裤裆部位果

    然沾着少量精液。

    「确实是内射的无疑了，莹莹可是在危险期啊，看来堂弟的待遇就是不同」

    杰妒忌的想着，「一晚到早干了六次，难怪把莹莹灌溉得那么滋润，现在的

    未成年人性能力真强」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上文大略说到莹莹和堂弟小光一起去了趟温泉，现在换用小光的视角来详细

    复述一下他们这次的温泉之旅。

    从姐夫那确认，我可以在半个月后和姐一起去泡私人温泉，还带过夜

    这个消息让我高兴坏了，当天晚上兴奋得翻来覆去的睡不着，一直在想应该

    怎么度过这个美好的夜晚。

    第二天，我偷偷的对姐说「姐，给我们的肉体关系安个名分好不好半个

    月后泡温泉那晚就当做是我和你的洞房夜来过。」

    姐哭笑不得「你才16岁啊，洞房什么的太早了，而且我是你姐，要洞房

    也应该是以后和你姐夫洞房啊。」

    我死皮赖脸的说「你就当做是和我提前演练一下嘛，扮作我可爱的新娘子，

    满足一下我这小小的虚荣心。」

    经过我的死缠烂打，姐终于答应了，我向她保证会好好准备。

    终于到了出发的日子

    一路顺利，我们是晚上六点多到的，先去吃了度假村里的自助晚餐，然后按

    着路牌的指引，一路寻找到了属于我们的那栋温泉小屋。

    这是一栋木制小屋，从外面看并不算大，进入大门一看，里面的布局很合理，

    玄关之后分两厢，一厢是卧室加卫生间，摆着一张双人床，里面很暖和，应该是

    有供热管道把温泉的热量导了过来；另一厢是独立的温泉私汤，里面除了有一口

    容纳两人也不显小的温泉池外，还摆着两张很窄的休息床。

    我们把带来的东西收拾好，将必要的用具都拿到温泉这边来，再回到卧室。

    我从自己的包里取出事先准备好的大红「囍」字，揭开双面胶，贴在床头的

    墙上。

    「囍」字本来很漂亮，是我想给姐的一个惊喜，可被我放在包里一路带来，

    弄得皱巴巴的，这会贴在墙上，显得好寒碜

    姐皱着眉头「好简陋的洞房啊你这个新郎怎么这么抠」

    看着我局促的样子，她捂着嘴笑了「逗你玩呢，姐不在意的。走吧，去泡

    温泉」

    我们都脱光后，姐要拿浴巾裹住身体，我阻止她「别裹了，就这样光着吧，

    机会难得，让我背新娘子过去」不等她同意，我已经蹲下身来。

    感觉一副温润的躯体贴到我的背上，姐那动人的声音在我耳边传来「好了，

    新郎官，走吧。」

    我站起身来，两只胳膊托着她的大腿根，她故意用双乳磨蹭我的后背，还没

    走上几步路，我的下体就开始有反应了。

    看到这一幕，姐吃吃的笑了起来「活该，让你故意占我便宜」把双乳蹭

    得更勤了。

    强忍着欲望把她抱进温泉池，我迫不及待就想把美人拥抱入怀，她却哈哈笑

    着把我推开「急色鬼，有整整一晚上的时间呢先让我好好泡泡再说。」

    我只好老实坐到她身旁一起泡，让可怜的肉棒在温水中一柱擎天。

    姐扫视了一番周遭的环境，感慨道「这里气氛很不错啊，适合情人幽会

    本来应该是你姐夫来和我过二人世界的，结果却便宜了你这个小色狼。虽然

    知道这里气氛暧昧，但在他的眼里，你我近亲之间是不可能发生肉体关系的，他

    应该很放心吧，唉。」

    我这才发现自己很对不起姐夫，有种第三者插足别人幸福的感觉，不知该说

    什么好，只能沉默不语。

    姐看出了我有点低落的心情，笑嘻嘻的往我肩上泼了点水，开始找话题来说

    「姐就你这一个堂弟，小时候经常带你玩呢，还记不记得以前和你打水仗的事」

    「当然记得啊，从小我就很喜欢你呢」我故意带偏节奏，「不过那时候的

    你哪有现在这副好身材，而且我当时哪能想到现在会这么有艳福，不但和你发生

    了关系，还能和你一起泡温泉，再和你做爱整整一晚上。」

    姐很无奈的样子「去你的从小到大，你一直是个让我喜欢的乖宝宝，但

    那次之后，你和我单独相处时怎么总是一副小狗想配种的样子」

    我笑道「嘿嘿，因为我们的关系不一样了嘛。我以前是很喜欢你这个姐姐，

    现在是很喜欢你这个女人」

    想了想，我又强调道「我可是把处男身都交给你了，作为我唯一的女人，

    你一定要对我好点才行」

    姐撇撇嘴，故作不屑「我这么个大美女会稀罕要你的处男身说得好像最

    开始的那次是我主动吃了你一样。哼，要不是你威胁要告密，我才不会帮你解决

    性需求呢」

    我好喜欢她这副傲娇的样子，却装作委屈的说「那时只是为了和你亲热，

    故意这么说说而已，咱俩关系多好啊，我哪可能真的去跟大伯告密话说，你真

    的不稀罕要我的处男身吗那你当时为什么叫得很开心」

    我模仿着她的声音，手舞足蹈的叫起来「嗯嗯弟你好硬嗯

    嗯顶到了哦到了我到了啊啊射进来，射到我

    小穴里」

    姐笑眯眯的看着我，娇滴滴的问「我当时是不是叫的很骚啊」

    我得意忘形的回答着「是啊，真骚，不过让我好喜欢呢」突然眼角的余

    光扫到一只收成钳状的小手正从水里伸过来，还来不及躲开，小手已经碰到了我

    的大腿。

    「嗷」我痛苦的叫声响彻了整栋小屋

    揉着大腿上新增的红印，我盯着姐在温泉水中泡得有点发红的美丽身体，继

    续作死「不过姐，你破处应该还不算太久吧到底和多少男人做过了感觉你

    的技术并不比我在a片里看到的女优差」

    姐不乐意了「打住，我不想聊这个话题，你再说我可要生气了」

    说完就转过身来抹眼泪「如果你姐夫嫌弃我，我也就认了，但你是我弟，

    你一定不可以嫌弃我」

    看到她这样，我慌神了，赶紧从旁搂住她的肩，安慰起来「姐，对不起，

    你别伤心啊，我没有嫌弃你的意思不要哭了啊，都是我不好，我说错话了，我

    是个大笨蛋」

    嗯感觉好像有点不对劲我把她的头扭过来一看，这脸上清清爽爽的，哪

    有眼泪的影子啊

    「你自己承认的哦，你是个大笨蛋」发现我上当了，她仰起头来，好迷人

    的灿烂一笑。

    真美啊我忍不住了，慢慢贴近她俏皮的脸蛋，而她慢慢的闭上了眼睛。

    我吻上她的眼皮，吻上她的鼻子，再吻上她的红唇。

    先是轻吻，然后舌吻，我不会什么技术，只是一味吸着她的小香舌不放，一

    直吻到她娇喘着推开我，双眼罩上了层层朦胧的水雾「小屁孩还挺会撩妹的，

    撩得姐都动情了」

    她张开两只白皙的胳膊抱住我，把两团丰满贴到我的胸口，继续舌吻，我双

    手抓住她的丰润臀瓣，把她的小腹往我的肉棒上压

    肉体在纠缠，情欲在飞扬，我实在受不了这份暧昧，站起身来，把带着水珠

    的火热肉棒迎向姐的俏脸，贴上去轻轻摩擦。

    她调皮的伸出两只手指往我的肉棒上一弹，其实力度不大，但我还是故意捂

    住肉棒「哇，新娘子，你要谋杀亲夫啊」

    她白了我一眼「让你装我使了多大力我自己不知道把手松开，我给你

    吹吹。」

    我摆出一副正经脸「嗯，请你一定要好好给我「吹」。」重点强调了「吹」

    字。

    姐肯定听出了我的言外之意，她把小嘴凑到龟头前，装模作样的吹了几口气，

    就伸出小粉舌，一下舔到我的尿道口上，舒服得我「噢」的叫了出来。

    她促狭的眨眨眼「不是要我好好给你吹吗这才刚开始呢，坚持住」说

    完张开小嘴，温柔的吞进我的肉棒。

    我享受着这份美妙服务，抚摸起她柔顺的长发，慢慢把双手下移到她的香肩，

    再下移到她的双乳

    姐用带着水滴的两只美乳夹住我的肉棒搓弄，还把伸出乳沟的肉棒顶端含入

    红唇，用小巧的香舌来舔吮龟头肉冠。

    尽管在做着淫荡的服务，她的一双大眼睛却在俏皮的与我对视，那表情好可

    爱

    第一次被女人乳交，才享受了一小会，我就感觉下体火热得像要炸开，连忙

    对她说「前戏可以了，春宵一刻值千金，姐，开始吧，让我插你」

    她问我「等等，你不是说要把今晚当洞房夜来好好准备吗除了那个「囍」

    字，我怎么就没看到你做了其他的准备」

    我指着自己鼓鼓的阴囊坏笑「其他的准备都在这里呢，我憋了足足半个月

    的精子要送给你」

    她有点脸红「没个正经的，我还期待着会有更浪漫的事发生呢，看来真是

    高看你了有个不幸的消息要告诉你，你白憋那么多精子了，今明两天我都在危

    险期，不能被内射。」

    我顿时好失望「不是吧，好不容易能有整晚的时间和你过二人世界，我想

    好好享受一次啊。看在我期待了这么久的份上，就让我好好射给你嘛」

    她有点不高兴了「你就只顾着自己享受，也不为姐考虑下姐正在危险期

    啊，万一中标了，怀上和你乱伦的孩子可怎么办」

    我开始耍赖「我也是喜欢和姐做爱才想内射的嘛，难得的机会我不想浪费

    掉，就这一晚好不好我保证，以后你危险期时我都不内射。姐，我知道你最疼

    我了」

    见她没反应，我继续耍赖「姐你不说话就是默认了哦今天是我和你的洞

    房夜，我想彻底的占有你再说」

    善良的姐还是心软了，她打断我「好啦，别念叨了，都多大的人了，还这

    么赖皮。姐同意了，可以了吧」

    她如出水芙蓉一般站立起来，转过身双手扶着池边，翘起了屁股，对我招招

    手「小坏蛋，非要玩得这么刺激姐这次可是豁出去了，冒着被你搞怀孕的风

    险来让你享受」

    她全身上下泛着水珠，在灯光的照射下闪烁着诱人的光芒，就像是从天而降

    的仙女。

    「这个仙女是属于我的，我要和她在这温泉水中交合，我要把她干上快乐的

    高峰，我要把精液统统射进她的身体。」默默的念着，我走了过去。

    第五十章温泉中出事件中篇

    我抱住姐的大腿，拨开湿湿的两片花瓣，将舌头顶入她粉红色的洞口。

    香浓的女人味瞬间将我淹没，我迷醉于其中，只恨自己没有生出变色龙一般

    的长舌，无法品尝到她肉体更深处的甜美。

    她娇声说「嗯不要舔了，插进来嘛」我不理她，继续埋头猛舔。

    她微微扭起屁股「不要舔了啊，我想要，你快点插进来啊」

    我抬起头，暂停了动作「那你告诉我，我们姐弟俩已经做过几次啦说对

    了我就插进来」

    「小坏蛋，故意让我数这个」她撒着娇，真的数了数，「头一遭就和你做

    了三次，再加上之后那四次你都是二连发，一共十次做爱加一次肛交」

    我再问「说完整了，每次都是怎么结束的啊」

    她完整的说「十次做爱加一次肛交，每次都是内射结束的」

    我心里美滋滋的「那么多次了啊，听你这么一数，我好有成就感。好了，

    给你吧」

    握住她的纤腰，我用龟头抵着诱人的肉缝，开始发力。

    两片红润的花瓣被我慢慢挤开，中央的小穴口随着我的侵入逐渐扩大成了圆

    型。

    我猛的一用力，直接插到底，那娇小的穴口被强硬的撑开，整根肉棒马上被

    温热紧凑的嫩肉紧紧包围起来。

    姐哎呦叫了起来「轻点，你想插死我啊」

    我鼻血都要流出来了「姐，你简直就像仙女一样迷人，让我忍不住想要狠

    狠侵犯你我们第一次玩得激烈点，第二次再慢慢享受好不好」

    她刚回应了个「嗯」，我就开始猛烈抽送起来。她被插得话都说不连贯了，

    憋住气咬着牙忍受我的侵犯。

    我掰开两片雪白的臀肉，低下头看着自己粗硬的肉棒在她嫩红的肉洞口进进

    出出，时而带出一些女人的花蜜。

    想着直到明天早上，这具性感的肉体都将只属于我一个人，我的心中充满了

    占有欲。

    对着姐的耳边轻轻吹出一口气，我慢慢说道「不要强忍住啦，我喜欢听你

    叫床。」

    她被我弄得一松劲，再也憋不住气了，于是干脆放松自己，开始嗯嗯哦哦的

    叫唤起来。

    一直到刚才都还很傲娇的美人，这么快就臣服在了我的胯下，我充满征服感

    的稍稍用力拍打两片雪臀，让弹性十足的臀肉发出清脆的响声。

    我持续着拍打，响声不绝。很快，她白皙的翘臀上就出现了一片淡淡的红印，

    显得愈发性感。

    舔着她的耳垂，我轻声问道「姐，你喜欢我吗」

    她柔柔的回答「喜欢。」

    我继续寻找着征服感「喜欢我做什么」

    她很好的配合「喜欢你用大肉棒插我」

    阵阵热气由浸泡在温泉中的双腿传来，一直传到了我的下体，加速了那里的

    血液循环，让它变得更加坚硬，征伐得越发有力。

    姐的两手把池边抓得越来越紧，我感觉到她的穴肉越来越热，收缩的力度也

    越来越大。

    根据前面几次的经验，我猜她是快要到高潮了，就又贴到她耳边说「今晚

    入洞房，你就是我的香香老婆，要不要老公再快点肏你」

    她发出令我心酥的呼喊「要老公，再快点肏我」

    「好，老公给你」我自豪的加速了挺动。

    「到了，要到了啊」随着一声高亢的叫床，她瘫下来不动了，淫水

    从小穴里失控的汹涌溢出。

    我伏在她光洁如缎的背上休息了一会，拔出肉棒，坐到池边，欣赏着她高潮

    后的媚态「姐，你知不知道，你高潮之后瘫软的样子特别有女人味，让干你的

    男人充满了占有欲。」

    她抛给我一个妩媚的微笑，靠过来为我口交，顺便休息回复。

    我被她口得明显感觉上来了，看看她也休息得差不多了，便对她说「来继

    续做爱吧，我不想被你吸出来。」

    姐钻进我怀里，较准了位置，小心的坐下，花瓣被我的龟头撑开，肉棒慢慢

    消失在她的小穴里。她用双腿环跨着我的腰，开始上下摇摆。

    才一小会功夫，我就来到了高潮边缘，急切的对她说「我要射了姐你快

    点说，要我射给你」

    她一边加快运动一边喊道「全射到姐的子宫里来，把你憋了半个月的精子

    都送给姐」

    我的欲望在姐体内炸开，憋了半个月的精子终于得到自由，欢快的游进了她

    的阴道深处。她紧紧抱着我的脖子，享受着体内肉棒一跳一跳喷射出精液所带给

    她的快感。

    我火热的肉棒终于平静下来，可是姐还故意将小穴肉壁有节奏的收缩起来吮

    吸着龟头，好像要榨干我的最后一滴精液。

    她松开怀抱，看着我的眼睛「好热乎哦，我感觉到你射了很多在里面，比

    之前那几次和我做爱射得都多」

    我继续爱抚她的身体「当然，这可是憋了半个月的精液量。新娘子，今晚

    的洞房第一炮，你满意吗」

    她在我的乳头上画着圈圈「嗯，新娘子很满意。」

    我已经抓住了调戏她的技巧「危险期让我内射这么多，其实你也很兴奋的，

    是不是」

    她白了我一眼「是啦，我差点被你射上第二次高潮。」

    我下了决心「那今晚我要射得你满满的」

    她温顺的点点头「嗯，射吧，姐今晚就是你的精液容器。」然后闭上了眼

    睛。

    我明白她的意思，再次和她激烈的舌吻起来。

    随着肉棒在小穴里软下，射入她身体的精液有一部分开始慢慢流出，我和她

    都没有理睬，沉浸在拥抱和热吻之中。

    我把舌头使劲往她的口腔里顶，纠缠着柔软的小香舌，吸吮她口腔中慢慢积

    累起来的唾液，她感觉到了，主动把唾液渡到我嘴里，喂我吞了下去。

    礼尚往来，我也在口腔里积累了一些唾液，渡到姐的小嘴里，喂她吞了下去。

    我得意的确定，至少在这一刻，姐从内心里是真的把我当成了情人。

    软下去的肉棒渐渐在她的体内复苏，再一次胀满了她的温柔肉洞。

    我退出来，在她的帮助下把两张窄的休息床并到一起。做完这事，她身体里

    的精液已经沿着雪白的大腿流下来了。

    我指着那些精液对她说「姐，你大腿流精的样子真性感」

    她对我抛了个媚眼「那你还不快点再来插我」

    令人无法拒绝的邀请啊我一下就把她推倒在床，借着精液的润滑直接插入。

    姐明显是动情了，热烈的索要着，原本说好的第二次慢慢享受就这么被她带

    快了节奏。

    一阵酣畅淋漓的肉搏之后，我苦笑起来「姐，我们到地上站着做吧，这两

    张年老的休息床已经被你的热情折磨得要散架了。」

    她舔舔我的耳垂，在耳边用媚到骨子里的声音说「夫君你这么勇猛，人

    家忍不住嘛」

    我浑身剧烈的颤抖几下，差点就射了出来，赶紧拔出肉棒收紧肌肉，缓了好

    一阵，才从她这句话的冲击里恢复过来。

    故意的，她一定是故意的要不她为什么在捂着嘴偷笑

    不过她还是下床站着了，还把上身趴下，方便我的进入。

    哼，让她使坏我掰开她的臀瓣，无预兆的把肉棒对准菊花穴，慢慢挤入。

    她呻吟了一声「唔你个小坏蛋，小小年纪就这么变态，又玩姐那里」

    我兴奋的抽动起来「姐，我就要玩你最羞羞的地方今晚你的三个洞都是

    用来给我享受的」

    插了一会，我想到个好主意，低头对姐说「我渴了。」

    姐指着旁边不远处说道「刚才我拿水过来了。」

    「走吧，去拿。」她被我插着菊花往前走，一直走到能够着矿泉水瓶的位置。

    她弯腰下去拿起瓶子，递给我。我不接，笑嘻嘻的看着她「姐，你喂我喝

    嘛。」

    她打开瓶盖，将瓶口送到我嘴边，我还是不喝，看着她说「姐，你说，要

    是一边被我插菊花，一边嘴对嘴的喂我喝水，会不会是一种很难忘的体验」

    此时我的脸上一定是挂满了淫笑吧，姐白了我一眼，没好气的说「嗯，会

    很难忘你鬼主意真多」

    她真的把瓶口放到自己嘴边，含了一口水，再扭过头来喂我。

    我继续着在她菊花里的抽插，吻住她的香香小嘴，吸出那口水，咽了下去，

    然后美滋滋的说「还要」

    她嘴上不客气的说着「小坏蛋，你自己闷骚也就算了，还要拉上姐一起」

    却又含了一口水，继续陪我闷骚。

    一口又一口的喂完水，我感觉快射了，从菊花里拔出肉棒，把姐翻过身来插

    入小穴，快速抽送了数十下后，紧紧顶到最深，将亿万的精子射入她的子宫。在

    滚烫的精液冲击下，她抱住我，又一次高潮了。

    她露出满足的笑容，摸着我的脸「都第二次了，你还射那么多。」

    我的声音充满爱意「谁让我喜欢你呢姐，刚才你一边被我插菊花，一边

    喂我喝水的时候，发骚的侧脸好美，让我觉得好有成就感」

    「让姐配合你插菊花好有成就感是吧小兔崽子竟然还敢说我发骚」姐对

    我露出了小恶魔般的微笑，「好，我决定要把你榨干明天回家的时候，你要能

    正常走路就算我输」

 女友莹莹的华丽蜕变（51-52）

    第五十一章 温泉中出事件中二篇

    我的肉棒在姐的身体中慢慢变软，恋恋不舍的从小穴里滑出。

    姐想要离开「我先去洗洗，你射了那么多在里面，我感觉整个下身都好黏

    啊。」

    我拉住她「先别洗，就这样一会直接打第三炮，我说了今晚要射满你的」

    不过看看自己软绵绵的肉条，我的底气变弱了点「还是先休息一会吧，我

    短时间里应该硬不起来了。」

    她坏笑道「不让我洗就不准你休息，刚才我说了要把你榨干的」

    我故作无奈「我也想被你榨干啊，但是我小弟弟起不来怎么办」

    她想了想，提出一个建议「看我的。来玩角色扮演吧，我扮作你老婆勾引

    你」

    她露出很魅惑的表情，用酥到令人发麻的淫荡声音说「亲爱的老公从今

    晚到明早，老婆就是你最淫荡的性玩偶，什么骚骚事都可以给你做」

    我禁不住色迷迷的问「真的什么事都可以那老婆你自己趴好，翻开小菊

    花让我看看里面」

    我只是随口开个玩笑调戏一下她，没想到她真的照做了

    她趴下身，自己用手把小菊花往两边拨开，用力张开了括约肌，扭着屁股发

    出邀请「老公，来看啊。」

    我吞吞口水，带着性幻想得到满足的激动，靠近了观赏她的隐秘空间。

    刚被肉棒奋力扩张过的小菊花还没完全複原，此刻又被她自己拨开，形成了

    一道好别致的风景就像个小巧的火山口，边缘微微凸起一圈，中间张开一个

    湿润的深深肉洞，能看到里面红彤彤的肠壁正在蠕动。

    我看得都入迷了美女的身体就是不同，竟然连排便的通道都长得这么性感。

    发现我半天没吭声，姐转过头来，正好见到我色迷迷的专注眼神，她的俏脸

    有点发红「好羞耻啊，我还是头一次让男人这么看菊花里面。」

    我突然想到一个问题「老婆，老实回答我吧，你的小菊花一共接待过多少

    根肉棒」

    她数了数，告诉我「你的是第二十六根」

    我吓了一跳「这么多你好开放哦那再告诉我，你被破处多久了一共

    有多少男人上过你」

    她又数了数，老实回答「破处半年了，有三十六个男人吧」

    「没想到啊，老婆你太淫荡了」我又提出了疑问，「不过既然你都经验丰

    富了，阴道怎么还这么紧」

    她灿烂一笑「老婆我天生丽质，没办法啦」

    我做出不高兴的样子「原来我只是这三十六分之一啊，不行，我吃醋我

    很吃醋我非常吃醋」

    她眼珠一转，半开玩笑的安慰我道「老公不要吃醋嘛，要不然，我改天去

    做处女膜修複术，然后让你重新为我破处，好不好」

    我听得小弟弟起了反应「好，当然好了」

    她转身站起，一边把玩我的阴囊，一边舔弄我的乳头。渐渐的，肉棒又恢複

    了半硬。

    「看来还差一些刺激。」我想了想，期待的说，「我还没有亲眼见过女孩子

    尿尿，老婆你让我看看吧。」

    姐坐到地上，上身后仰着分开大腿，剥开小穴上面的一处肉瓣，嗯，那里应

    该是叫大阴唇吧

    她带着双腮的晕红，娇羞的向我指着一处粉红色的小小孔洞「看到没，这

    里就是女孩子的尿道口。老婆还是头一次要这样尿尿给男人看，感觉有点紧张，

    你让我缓一会啊。」

    她大腿根部的肌肉有些收紧，小腹维持着绷直，看得出是正在努力。我的肉

    棒也在努力，它渐渐的竖立起来。

    在我的注视下，一股透明的尿液突然从那个小小孔洞里冲出，带着热气由她

    两腿中央一飞冲天，再顺着一道漂亮的弧线洒落下来。

    姐对我真好，肯在我面前做这么羞羞的事我看看已经完全勃起的肉棒，叹

    道「老婆，你怎么可以这么迷人，连尿尿的样子都好美。」

    突然冒出一个变态的想法，我半蹲下来将肉棒放到那道弧线中央，让它好好

    感受来自温热水流的冲击。

    弧线慢慢降低着高度，直到消失。我挺着被尿液完全淋湿的肉棒，笑嘻嘻的

    对姐说「我就这么插入你，好不好」

    她不乐意的噘噘嘴「小变态，去洗洗再来啦」

    我乐呵呵的提醒她「不对啊，你刚刚还说，你是我最淫荡的性玩偶，什么

    骚骚事都可以给我做的。」

    她吃瘪了，眨巴着眼做可爱状「那，打个商量，插我菊花，不要插小穴，

    好不好」

    我一口答应「好」心里却想着，一会要不要换插小穴，还不是由我说了

    算

    姐扶着床沿，让我后入式将湿淋淋的肉棒插入她的菊花。

    完全插入之后，我停下来，笑嘻嘻的看着她「我想再玩个花样」

    她转过头来，一副洗耳恭听的样子。

    我坏坏的提议「你给姐夫打个电话吧，我要边听你和姐夫调情，边肏你」

    她把小粉拳抡上我的肚子「尽想坏主意，你就喜欢看姐出丑的样子是不」

    锤得我哦哦直叫。

    犹豫一会后，她还是拿过了放在一旁的手机，准备拨号。

    我制止道「先等等」从背面抓稳她的双乳，肉棒开始对菊花抽送，才冲

    她示意「现在可以开始了」

    姐露出一个苦笑，拨通了电话，然后她表情一变，甜甜的说起来「喂，

    老公公司的活动结束了吧你在干嘛啊」

    「哦，你已经到家啦，在看电影」

    「女主角和我一样漂亮啊想我了你可不准打飞机啊，留着明天给我」

    「我泡过了啊，这温泉泡起来好舒服，你没来真的好可惜」

    人家是真的小两口啊听着她对姐夫送出发自内心的甜蜜，我胸中涌上醋意，

    加快了肉棒抽送的速度，还将手指深深嵌入她的双乳，从指缝中挤出一道道雪白

    的乳肉。

    姐回头向我抛了个媚眼，主动扭着翘臀套动起肉棒，继续通话「老公，下

    次和老婆一起来这里玩嘛唔真的很好玩，老婆很享受哦」

    哦她真的很享受我低下头注视她的眼睛，在里面看到了两团欲火。

    「姐，我会让你更享受的」我悄声说完，把姐拉起身，插着菊花，顶着她

    一路走回卧室。

    她强忍住我的使坏，站到床上，面对着墙头的「囍」字俯下身，继续和我玩

    后入式。

    她已经面色绯红、发丝散乱，雪白性感的胴体在我的胯下不断扭动，努力维

    持着和姐夫的通话「乖啦，我明天就回去给你暖床今晚唔你一定

    要憋住啊。」

    「哼，明明小穴里夹着我的精液，正在和我洞房，你却想着回去给别的男人

    暖床」我醋意大盛，拔出菊花里的肉棒，狠狠插入小穴，冲击起姐的花芯。肉

    棒搅动着小穴里积存的精液，发出「卟叽卟叽」的声音。

    我不顾后果的从她手中夺过手机，放到我俩的结合处，让电话那头的姐夫也

    听听他的爱人与我热情交合的声音。

    她吓得赶紧抢回手机，挽回道「什么，你说听到卟叽卟叽的声音

    哦我把温泉池的水都放光了，再重新接水，唔这是泉眼冒

    出水的声音，对，泉眼啊啊啊唔没事只是突然唔冒出一

    只小强」

    听到姐把自己湿漉漉的小穴说成是泉眼，我笑了，低头舔上她雪白的美背，

    下体再次狠狠冲击她的花芯，她果然「啊啊啊」的叫了出来。

    「没有啊我没有在喘气是这边信号不好，让你感

    觉我说话断断续续的」姐被我插得全身剧颤，每说两三个字就

    要娇喘一下，她强忍住叫床，俏脸可爱的憋得通红。

    回忆起姐夫收藏那些视频里的玩法，我新奇的在小穴和菊花之间快速换插起

    来。

    一次又一次，小穴中的精液被搅拌成浓稠的白沫，沾到我的肉棒上，再被带

    入姐的菊花洞里。不久，姐的菊花口也变成了一团白浊。

    姐捂住手机麦克风，扭过头嗔怪的对我说「小坏蛋不要来回换了

    专一点让我好好享受不行吗」

    手机里传来姐夫的说话声，姐赶紧把它放回耳边「啊你听到了啊

    我没有说来回换啊我是说换台对换台我和小光在

    看电视小光真调皮」

    噗，「换台」我差点笑喷了。把笑嘻嘻的脸贴到她已经潮红的耳朵旁边，

    我故意大声说「姐，我继续给你换台啊喜欢音乐频道吗」

    她指着手机，对我忙不迭的比眼色「好就音乐频道」

    按照她的吩咐，我又一次插入小穴，里面积存的精液再度被搅动起来，响起

    「卟叽卟叽」的淫靡音乐。

    「亲爱的老公，老婆爱你晚安」姐终于挂断了电话。

    她面若桃花的看着我「小坏蛋你故意捉弄姐，姐又被你

    看到了丢人的样子。」

    我发自内心的赞美她「哪里丢人了你刚才的样子真是太可爱了姐，我

    玩得很开心呢，这次你想让我射到哪个肉洞里」

    她果然很懂男人的心思，柔柔的说「还是射小穴吧」

    我进入了最后的冲刺，抓紧姐圆润的美臀，愉快的将第三发精液灌入她的身

    体。

    激情之后，姐像小猫一样缩在我怀里，慵懒的说「这回玩得真刺激，走吧，

    一起去洗洗。」

    难得她今晚这么配合，我借机提出得寸进尺的要求「姐，不要洗了，我想

    让你今晚夹着我的精液，陪我裸睡」

    她看着我还没软下的肉棒，想想后同意了「好吧，我给你个福利，插进来，

    就这样抱着我睡」说完自己爬到我身上，将肉棒塞进了小穴

    姐整副娇躯趴在我身上，头靠着我的肩，很快就睡着了，睡得很香。

    我可就苦了，肉棒插在一个极品美女的身体里，美女的丰满胸部紧紧压着我

    的胸口，还在我耳边吐气如兰，我能睡得着才怪啊

    我伸出双手轻摸她光滑的翘臀，然后往下在插着肉棒的小穴口周边摸了一圈。

    嗯，虽然手感很好，但湿湿的、黏黏的。想到此时她的小穴里正夹着被我内

    射三发的精液量，我得意万分。

    不行，不能再得意了，不然今晚就真要失眠了。我开始数绵羊，从1数到1

    00，重来。再次数到100，再重来

    我迷迷煳煳的想，要是我真有那么多绵羊就发了，渐渐的进入了梦乡。

    第五十二章  温泉中出事件后篇

    不知睡了多久，我感觉下体好热乎，小弟弟挺起来了，有什么柔软温热的东

    西在上面运动。

    「是春梦吧，今晚在姐身上玩爽了，会做春梦也是正常的。」我迷迷煳煳的

    想着。

    「嗯今晚姐我记得姐是在我怀里睡的，难道这不是在做春梦」

    挣扎着睁开眼，借着从窗帘缝隙中射进来的星光，我看到姐正伏在我的两腿

    间，含着肉棒，一副吸得津津有味的样子。

    她见我醒了，还有点不好意思「你的肉棒没插好，掉出来了。我突然醒来

    就睡不着了，想再要一次。如果你还不醒来，我都准备坐上来强奸你了」

    天那，这深更半夜的，有个大美女在吸着我的肉棒欲求不满，我要能忍得住

    就不是男人了

    不行，不能认输虽然我的肉棒胀得更大了，但我还是故作平静的说「哦，

    我还没醒呢，你快点来强奸我吧。」

    我闭上眼，假装要继续酝酿那还没散去的睡意，内心却在期待着姐的下一步

    动作。

    感觉姐的小嘴离开了我的肉棒，我以为她不乐意的放弃了，正有点失落，突

    然感觉大腿根处一沉，整根肉棒被一团湿热紧致包围了起来。

    睁眼一看，她已经坐到我身上了，还笑得很灿烂「小弟弟，大姐姐已经开

    始强奸你啦，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的」

    我已经完全没有睡意了，故意捂着胸口大叫起来「有没有人来救命啊，这

    里有个女流氓在侵害未成年少男啊」

    她笑得花枝乱颤「未成年少男占了便宜还卖乖女流氓吃定你了」

    她心情大好的开始了起落，我也愉快的配合着上顶，阴道里残留的精液被肉

    棒摩擦着，在寂静的夜里发出「卟叽」的响声，提醒着我她的欲求不满。

    我觍着脸说「姐，你弯一下腰，喂我吃奶。」

    她弯下腰，双手支撑在枕头两边，把摇晃着的胸部摆到我面前。

    阵阵汹涌的乳浪袭来，不断碰到我的鼻头。我把脸埋进一对丰乳之间，让诱

    人的乳沟深深将我包容。

    姐故意鬆开支撑身体的双手，将整个上身的重量都压到我脸上，再用双手从

    两侧将一对丰乳夹紧。

    在鼻尖的一片乳香之中，我快要喘不过气来了。这一定是最幸福的窒息法吧。

    「嘻嘻，姐的胸部不错吧」她稍稍起身让我呼吸，自己抓住一只乳房，像

    喂孩子似的把乳头送到我嘴边。

    我将乳头咬住，贪婪的吸了起来，小巧的红豆在我的嘴里渐渐膨大成一粒胀

    鼓鼓的红樱桃。

    「姐，以后你生孩子了，也偷偷的像这样喂奶水给我喝，好不好」我这么

    说着，去进攻另一只乳房。

    姐抱着我的头轻笑「好你这个坏舅舅，和外甥抢奶水」

    我将她的乳房当做了山峰，用唇舌在上面攀爬，上山和下山的往返中，以津

    液留下到此一游的印迹。

    两座山峰已经被我游尽，白皙的峰壁上遍布印迹，反射着点点星光。

    最后，我含着一粒乳头，将一泡已经不那么浓稠的精液尽数射入她的身体。

    她这才满足「嗯别拔出来，还是插着我睡。」

    我想了想，翻身把她压在身下，让肉棒更深的插着她「姐，你还是在下面

    吧我很努力的又灌满了你的小穴，可别让精液再流出来了，我想让它们都流进

    你的子宫。」

    她抱着我，像哄小孩似的哄我「好，好，姐把你的精液都吸收进子宫，为

    你怀个乖宝宝，满意了没」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天早上，我又性福的被姐弄醒了她不知什么时候把我翻了个身，反

    着骑在肉棒上，迷人的翘臀正对着我扭来扭去，翘臀下部直到大腿根处都是精斑，

    这副场景让我刚睁眼就看得差点流鼻血。

    姐发现我醒了，回过头一笑「小懒猫，太阳都晒屁股了还在睡，我只好这

    样叫你起床啦。」

    我扶着额头叹道「姐，你性欲好强，昨晚的四次还没喂饱你啊」

    「切，我看是你晨勃了，才替你解决一下。没想到，你小小年纪，性能力却

    很不错嘛，一晚射四次了还能晨勃得这么硬」她放荡的话语使我的肉棒变得更

    硬了。感觉到这一点的她满意的笑着，加快了套动肉棒的速度。

    我感受着下体传来的阵阵畅快，拍拍她的翘臀「姐，加油，你套弄得我太

    舒服了」

    她在肉棒上转了个身，面对着我，继续骑马式的运动，套弄的幅度越来越大，

    每一次都高高抬起屁股，让龟头几近滑出，再彻底坐下，将肉棒完全吞没。

    大开大合的起落没有持续太久，姐就有些累了，看来她也还没有从昨晚的疯

    狂中彻底恢複过来。

    「小光，姐累了，我们换个姿势嘛你从后面来干我吧」她撒娇一般的说。

    我坏心眼的调戏她「哦，从后面来我听不懂什么意思呢，你形象点解释

    给我听好不好」

    「讨厌啦」她红晕着双颊，俯下身将嘴唇贴到我的耳边，说悄悄话似的告

    诉我「人家想当你的小母狗，和你玩小狗式的交配」

    姐又被我肏得发骚了我得意的吻了一下她的香唇，从她身下撤出。

    她像急于交配的小母狗一样趴下来翘高屁股，将闪烁着水光的肉穴充分暴露

    在我眼前。

    我故意用龟头轮流摩擦两片粉嫩花瓣，就是迟迟不进入她的身体。

    她等不及的扭回头，看到我脸上的淫笑，便知道了我在等待什么，于是红唇

    轻咬，娇羞的发出了邀请「快点肏进来嘛来和你发情的小母狗交配嘛」

    多动听的请求啊调戏到这份上已经足够了，我十分满意的把龟头插入小穴，

    继而是插入整根肉棒，姐发出了满足的叹息。

    我右手把着姐的纤腰，左手从她的小腹下面伸过去，抓紧一只饱满的乳房，

    腰部不断向前挺，用力顶进她的肉体深处。

    肉棒在紧密湿滑的嫩肉里狂插勐捣，每次的抽出都是将龟头提到洞口边缘，

    每次的插入则是深深触及她的花芯。

    姐动情的浪叫起来「噢你又顶到我的花芯了好爽果然还是

    这个姿势最爽」

    我趁机问她「姐，我还想听你说，你是我的什么」

    她再次浪叫「我是弟的我是小光的小母狗快点，再肏快点」

    这副骚样极大的满足了我的征服欲，我继续问她「骚骚的小母狗，告诉我，

    母狗交配的目的是为了什么啊」

    她有些羞耻的回答我「为了为了下种为了受孕」

    我还不打算放过她「哦，所以呢」

    她毫不犹豫的说「再给我下种吧，小母狗想要怀上你的种」

    这句话听得我浑身舒坦「好的，那我不动了，你自己来继续配种吧」

    她疯狂的扭着腰，将白玉般的翘臀快速撞向我的小腹，死命的想要榨出我的

    精液。

    我被她再次带上了快乐的巅峰，抓紧她的纤腰，像机关枪一样把精液连续射

    入娇嫩的花芯。

    她用肉壁夹紧了我的棒身，娇躯僵硬的向后挺起，显然是也达到了欲望的顶

    端。

    随后，她的双腿瘫软下来，被我从后面抱着躺下休息，小穴里还停留着我的

    肉棒。

    肉体和心理都得到了极大满足的我贴到她耳边，充满怜惜的轻声问道「姐，

    我又给你下种了哦，当我的小母狗舒服吗」

    瘫在床上的姐「嗯」了一声，扭过头来在我的肩膀上轻咬一口，就像妻子要

    在老公身上留下爱的印记。

    感受着姐对我的爱意，我正打算默默的抱着她休息，突然，肚子不争气的连

    叫了好几声。

    我只好开口打破这暧昧的氛围「姐，你有没有带吃的来一晚到早剧烈运

    动那么多次，我饿了。」

    她露出狐媚的笑容，朝着我的耳朵吹气「我随身带着呢，秀色可餐懂不懂

    你吃我的身体就够了。」听得我还插在她小穴里的肉棒又抖了几下。

    她推开我，起身用香舌为肉棒做全方位的清理，还不断扫荡龟头的每一处敏

    感部位。

    虽然她已经不是第一次为我这样做了，但我的心中还是充满了成就感。

    说归说，洗漱之后，姐还是从背包里取出几个面包，和我分吃了起来。

    吃完简易的早餐，我们去到了温泉那厢。

    姐正准备清洗下体就被我喊停，她疑惑的看着我，我坏笑着说「等等，让

    我先确认下我努力了一晚的成果」

    我仔细在姐的身体上确认着从昨晚的第一炮开始，一共五发内射的精液都

    没有清理，姐被我连续蹂躏的下体现在糟糕得一塌煳涂从翘臀的下半部到圆

    润的大腿上布满精斑，两个诱人的肉洞几乎被白浊完全遮挡住，淫水与精液的混

    合物把她原本漂亮的阴毛煳得一片狼藉，就像被洪水冲上岸的一团杂乱水草。

    在一个大美女身上取得这么辉煌的战果，任何男人都会很得意吧，更何况这

    个大美女是我从小就喜欢着的堂姐。

    我得意洋洋的把手指插入姐温暖的阴道，从里面挖出来好多精液昨天下

    午这些精液还存在我的阴囊里，现在却在姐的小穴中待了一晚后被我亲手挖出来。

    我的心中激荡着极度的自豪感，把黏煳煳的手放到她眼前炫耀「姐，看看，

    你被我挖出来这么多精液」

    她撇撇嘴，傲娇的一昂头「哼，你故意把我弄成精液娃娃，要是我真怀孕

    了，可不会放过你」

    费力的清洗了好半天，姐的下体才恢複了整洁。我和她一起泡进温泉池里，

    好好舒缓疲劳的身体。

    嗯，劳累之后泡温泉真舒服，泡得我都要睡着了

    泡得差不多了，我准备起身，姐突然语出惊人「抓紧时间吧，回家之前我

    们还能再做一次。」

    未完待续

 女友莹莹的华丽蜕变（53-54）

    字数977

    第五十三章 温泉中出事件末篇

    温泉泡得差不多了，我准备起身，姐突然语出惊人「抓紧时间吧，回家之

    前我们还能再做一次。」

    我惊讶了「不是吧，你还没要够啊我已经不行了」

    她淡定的说「哼哼，少装看你的样子还没完全被我榨干嘛。」

    我哭笑不得「没装，我的小弟弟好累，是真的硬不起来了。」

    她看起来挺有把握的样子「看我的，给你点视觉刺激。」

    走出了温泉池，姐双膝着地的跪在地上，将傲人的胸部挺起，指着它们对我

    说「想不想往上面尿尿」

    「啊」我以为我耳朵出了问题。

    她用两只小手托起一双乳房的下部，挤出深深的乳沟，对我一努嘴「往这

    里面尿。」

    看到我还呆坐在池子里，她有些不耐烦了「别以为姐很随便啊，我可从没

    被人尿到身上过，这会心血来潮了想把第一次给你，不要就算了」

    「我要，我要」知道又可以有一次难得的体验，我赶紧走出温泉池，把软

    绵绵的小弟弟悬垂到她的乳沟里，努力放松尿门。

    尿出来了，我在姐的胸部上尿出来了体验着这种奇异的感觉，我控制好排

    尿的速度，让尿液不快不慢的积入深深的乳沟。

    尿液从狭窄的沟缝里流下，在姐平坦的小腹上形成了一道小溪。

    渐渐的，狭窄的沟缝已经满足不了尿液流下的速度，微黄的尿液浸没过我的

    小弟弟，开始沿着乳房的边缘外溢，形成了悬空的瀑布，姐的腰身两侧也各自出

    现了一道溪流。

    姐白嫩的胸部现在就像忘记关上水龙头的浴缸，带给我另类的视觉刺激。

    膀胱里的尿液已经排尽，随着沟缝的不断泄洪，我的小弟弟从水面下露出，

    已经有了硬起的征兆。

    「还差一些是吧，那再给你个福利，我之前只为男人做过一次的哦」姐松

    开托起双乳的小手，拽过我那湿漉漉的小弟弟，也不嫌脏，直接就放进嘴里吸了

    起来，还不断用小舌来回舔弄。

    生理和心理的双重刺激下，我瞄着开始慢慢硬起的肉棒，不由得对姐比起大

    拇指「哇塞，姐，你好污啊，真让我意想不到」

    她吐出肉棒，得意的说「污你个大头鬼看，它是不是开始硬起了」

    她拉着我下到温泉池里，将身上的尿液清洗干净，然后说「还没完全硬呢，

    看来得再给你点甜头尝尝。」

    在她的指挥下，我站起来，双手扶着池边，两腿大大分开的把屁股翘高。

    随着她绕到我后面，我有些难以置信的暗想「难道我可以体验到在a片里

    见过的那项服务了」正欣喜着，一条温润的小舌头已经舔上了我的阴囊。

    姐从我的阴囊处舔起，渐渐向会阴前进，然后移到菊花边缘。她扒开我的臀

    缝，「哧溜哧溜」的吸掉菊花外面沾着的温泉水，再用舌头灵巧的舔起洞口周围

    的褶皱，不时的轻轻打着转。

    我激动得发出了呻吟「太好了，姐，你真的给我做这个了」

    「这个叫毒龙哦。」姐的舌头正忙碌着，她口齿含糊的告诉我。

    舔了好一阵后，她将舌尖抵在我的菊花洞上，柔柔的来回拨弄。嗯，不错，

    有一股与做爱大不相同的快感我正舒服的放松括约肌好好享受，突然感觉她的

    舌尖开始用力往菊花里钻。

    她顶进来了舌尖进入了菊花，在洞口直直的抽插。数十下后，她双手抱住

    我的大腿根，用力将小脸贴紧我的屁股，舌尖继续向菊花深处挺进，舌面则在直

    肠的末端来回搅动。

    哦，她让我爽得不能再爽了，我的肉棒已经彻底勃起

    伸手到前面摸摸肉棒，姐却没有将脸脱离我的臀缝，她口齿含糊的说「你

    硬了哦等等，再让我舔一会。」

    什么，她还舔上瘾了我热血上头，转过身来，抱起她就走向休息床。

    在床边放下她，我往床上一躺，将屁股挪到床沿，双腿分开架起，让她满足

    我新的性幻想「继续吧，姐，我要看着你给我舔」

    姐温顺的面向我的屁股蹲下来，继续刚才那套让我激动不已的服务。比刚才

    更令我兴奋的是，这次我可以亲眼看到她的服务过程。

    在维持屁股不动的前提下，我很努力的挺起上身，仔细观赏她如何用小舌挑

    逗我的菊花。

    多美丽的一张脸啊，从小到大都让我百看不厌，而那条嫩红的小舌，又怎么

    看都觉得十分性感。哪怕是正在为我做这么淫贱的服务，她还是如同仙女一般的

    明艳动人。

    也许是感受到了我火辣辣的目光，姐的俏脸可爱的慢慢变红，但她的舌头运

    动得更卖力了。我充分的感受到，原来在女人的殷勤伺候下，男人的菊花也能产

    生如此强烈的性快感

    五分钟虽然没有确切的计时，但姐给我做的时间绝不会短于这个数字。

    带着一丝倦意，姐终于站起身来，对我伸出双臂「满意了吗」

    我心怀感激的起身抱住她「是的，姐，谢谢你让我这么有成就感。」

    她笑笑，脱离我的怀抱，拿起矿泉水瓶漱了漱口，然后走进温泉池，坐下，

    用很期待的眼神看着我「昨晚在水里站着做的那次不算，我还没把身体泡在温

    泉水里做过呢。怎么样，这最后一次我们泡在水里做吧」

    我吞吞口水，带着对水中做爱的好奇，走进了温泉池。

    姐背靠着池壁，将双臂展开放到池沿，两腿叉开，借着温泉水的浮力将屁股

    抬离池底，对我抛来个媚眼「小光，来吧，来狠狠的蹂躏我」

    佳人都如此相邀了，我怎能还不识趣我站到她面前，放低身体，插入那泡

    在水中的小穴。

    池水之中，我和姐在面对面的做爱，她亲昵的把手环在我的脖子上，我则托

    起她的翘臀，让肉棒能更加深入她的身体。

    借助水的浮力，我托得毫不费劲，轻快的进行着与她的交合。

    肉棒从温热的小穴中抽出，又进入更热的温泉水，再回到温热的小穴，两种

    热度的交替让我的肉棒充着血，坚硬如铁。

    姐迷人的丰乳有一半露出水面，随着我的撞击，摇晃得就像海面掀起了阵阵

    波涛。

    距离吃完早饭还没有多久，就在热力十足的温泉水中做起了这般激烈的运动，

    大量的汗水不断从我和姐的身上涌出。

    姐用充满爱意的眼神看着我，伸出小舌诱惑的舔着性感的红唇，进而把头埋

    到我的胸口，亲吻我沾满汗液的乳头。

    盯着她痴迷风骚的样子，我用力将她搂紧，一边吻掉她脖颈上的香汗，一边

    用力挺动屁股。

    她双腿紧勾上我的腰，挺臀迎合着我的抽插，再抬起头来用香唇封住我的嘴，

    将丁香小舌送进我的口腔。

    热吻并没有持续多久，坚硬的肉棒摩擦着湿热的穴肉，火热的龟头顶撞着娇

    嫩的花芯，强烈的刺激使姐松开了嘴，大声的呻吟起来。

    她的穴肉在不断紧缩，花芯如小嘴般吸吮龟头，我盯着姐漂亮的眼睛，向她

    宣泄出充满我全身的快感「真爽快，姐，你好骚浪」

    她也痴痴的与我对视「是啊我好骚浪，被小光肏得好骚浪

    你喜不喜欢这样的我」

    我直白的对她宣示出爱意「很喜欢以后一有机会，你就和我做爱，好不

    好」

    她气喘吁吁的回应「好姐是你的女人，以后一有机会就

    和你做爱」

    姐的承诺让我欣喜若狂，在心里默念「她是我的女人，我要再一次征服她」

    肉棒像蛮牛一样，更加大力的冲击她的小穴。

    她也大力的紧抱我的腰，狂野的挺动下体来迎合我的抽插。

    「姐，和你做爱真是太美了」我还想再次看看她小穴流精的美景，于是抱

    起她走出温泉，对着怀中的娇躯最后冲刺了几下，把昨晚以来的第六发精液连珠

    炮似的打入她的子宫，冲击得她瞬间达到了高潮

    看着姐为我舔干净肉棒后，脸上还带着明显的恋恋不舍，我真有点心惊肉跳

    「姐，你真是太性饥渴了，还会这么多大尺度的花样，我都要被你弄得精尽人亡

    了以前我一直觉得你特别清纯，今天我才体会到你是个实打实的欲女一晚到

    天明竟然要了男人六次，这频率姐夫能受的了啊」

    她不满的反驳道「切，真不知好歹，明明是难得有机会陪你一夜，我才想

    多满足你几次的对你姐夫我最多就一晚要两次，而且之前和你玩的那些大尺度

    花样，我都没对你姐夫使出来过」

    「知道你对我好嘛，这次出来我玩得太爽了，哪怕精尽人亡也值」我高兴

    的想到一件事，「说认真的，昨晚我已经和你洞房过了，今后私底下你就是我的

    亲亲老婆了」

    她若有所思的看着我，然后认真的说「小光你听我说，你现在还小」

    我打断她，得意洋洋的指着刚射完精的肉棒「我的肉棒可不小，亲亲老婆，

    你可别忘了，从昨晚到现在我把你干出多少次性高潮，又在你身体里射了多少精

    液」

    她摆摆手，继续认真的说「别打断我你现在岁数还小，如果憋不住性冲

    动，姐可以为你解决，私下里要姐对你怎么淫荡都行但是再过两三年你长大了，

    就该找个真正的女朋友了。虽然我们的关系已经很不正常，但姐始终是姐，不是

    你真正的老婆，你明白吗」

    我点点头，继续指着我的肉棒「明白了老婆，等到后年我满十八岁了，

    我们就私奔吧，我会天天在床上喂饱你的」

    她耸耸肩，笑眯眯的问我「亲亲老公，老婆乖乖等着你来接我私奔，好不

    好」

    我高兴得连连点头「好好」

    她在我头上打个响亮的爆栗「好个屁敢情我刚才的苦口婆心都对牛弹琴

    了吗」

    我去，好暴力啊不过我还是很喜欢我摸着头「好嘛好嘛，那就先不私

    奔对了，你昨晚说要去做处女膜修复术，然后让我重新给你破处，什么时候去

    啊我好期待呢。」

    她在我头上打个更响亮的爆栗「你个禽兽那是在玩角色扮演助性，你还

    真当我会去做啊」

    看来不能再调戏她了，我怕怕的捂着头「明明是你自己主动提出的啊女

    人为什么总是说话不算话，还老觉得自己好占理。」

    她不愿和我纠缠这个了，主动转移话题「和你商量个事啊，从刚才开始我

    就有不好的预感。」

    我问「什么预感」

    她担心的说「短时间里被你内射六次，昨晚还是仰躺着睡的，肯定有好多

    精液流进子宫了，感觉再不处理的话，我真的很可能会怀孕。一会回去的路上陪

    我去买事后避孕药好不好」

    我干脆的应承下来「好吧，那样保险点，我也不想让你真的大了肚子。」

    姐这才放下心来，又开始和我嘻嘻哈哈。

    然而，回去的路上我们忘了这事，临近到家时才想起，再去找药店时，却发

    现附近的那家临时停业了。

    我对姐建议，这会太累了，要不先回家休息下，之后再出来找药店。姐同意

    了。

    不过，回家休息过后的我们都没再想起这件十分重要的事，以至于数天之后

    产生了很严重的后果

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以下转回第三人称视角

    从温泉回来，小光的寒假也过完了，依依不舍的回了自己家。杰和莹莹又恢

    复了卿卿我我的二人世界。

    平静的日子一天天过去了。

    有天晚上，杰发现莹莹背着他，悄悄把一张纸撕成好几条，再各自揉成团，

    塞到了垃圾的最下面。

    出于好奇，等莹莹睡着后，他把那几个纸团翻出，重新拼接起来。

    哦，原来是医院的妇科检查报告单。

    先看一眼名字、年龄。嗯，确实是莹莹本人的。

    再仔细一看内容，几组关键字映入眼帘「子宫妊娠」、「早孕」、「5周」

    杰愣住了一个大大的「孕」字在他脑中徘徊，他的第一反应是有些高兴

    「莹莹升级为准妈妈了，我和她有了爱情的结晶她不告诉我，难道想是过几天

    再给我这准爸爸一个惊喜」

    「嗯好像有点不对劲」突然，理性回归了他的脑海，「我只有在每月

    她大姨妈刚走的那几天才内射，那是很安全的啊」

    他想到了一个不愿承认的可能性「难道，莹莹藏着掖着，是因为她怀上的

    孩子其实不是我的」这个猜想如五雷轰顶，打击得他呆若木鸡。

    在沙发上呆坐了很久，他来到阳台，让夜风帮助冷静一下头脑，客观的分析

    起这个情况「按照检查报告单上的怀孕时间推算，这孩子和明无关，因为这期

    间明没有约她；那么，小光和小豪3她那次也不对，几天后她就来大姨妈了

    排除掉这些，我能想到的唯一解释是，她和小光在后来的危险期里种下了种

    子，也就是他们去温泉的那次」

    这小子太过分了如果现在是白天的话，杰也许真会去把小光暴揍一顿。

    「我靠啊」杰强忍住一拳锤到阳台玻璃上的冲动，花了很长时间来说服自

    己尽量保持平静。

    「等等，还是先别下定论，这事莹莹应该比我更清楚」他回到卧室，把莹

    莹的手机拿到客厅来，翻看起她的各项记录。

    果然，微信里有她和小光在今天傍晚的聊天记录不过他们发的都是语音。

    杰带上耳机，一条条的点开这些语音听了起来「小光，姐有急事和你说

    你带上耳机再听，一定别用外放，一定」

    「姐这个月大姨妈一直没来，今天去医院检查，确定是怀孕了」

    「恭喜啊，那你和姐夫是不是要奉子成婚了」

    「奉你个鬼，在安全期之外，你姐夫从没内射过我这段时间里，安全期外

    我只让你一个人内射过按检查出的怀孕时间推算，就是我们去温泉的那次留下

    的」

    「不是吧姐，你的意思是你怀上了我的孩子」

    「废话那天我明明在危险期，说了不让你内射，你偏要乱来，而且我还忘

    了吃事后避孕药，这下真出事了」

    「姐你别吓我啊，你确定不是在跟我开玩笑」

    「谁有心思拿这种事和你开玩笑你要不承认，我就把孩子留着生出来，到

    时拉你这个不负责任的爸爸去做亲子鉴定」

    「姐你别冲动，我没说不承认啊是我害了你，我负责，我一定会对你负责」

    「哼，算你还有点良心。不过你要怎么负责能娶我吗你还未成年，而且

    我俩是近亲」

    「这我不知道」

    「要不是你们那次强迫我，事情怎么会发展到这一步果然乱伦是应该受到

    惩罚的，你倒是爽够了，报应全落在了我头上怎么办啊我好对不起你姐夫，

    呜呜」

    「姐，别哭了啊，你再哭，我都要心碎了这事来得太突然，我一时也拿不

    出主意。这样你先冷静一下，让我也仔细想想，明天我放学后，我们见面商量

    该怎么办，好吗」

    「好吧」

    杰无力的放下手机「是真的，莹莹不但没把处女身留给我，连初次怀孕也

    给了别人」

    莹莹之前也有过在危险期被内射的经历，比如去海南的那十天里就没吃避孕

    药，让同一个大叔内射了不下二十次。结果并没出事，她可能就因此产生了大意

    心理。不过，夜路走多了总会遇到鬼，她竟然栽在了自己的堂弟身上

    确定了事实的杰反而慢慢平静下来，刚才的满腹气愤就像气球漏气一样散掉

    了，这让他自己都感到意外。

    他有些无奈的自嘲道「刚才的气愤是男人被绿的正常反应，现在这才是真

    正的我啊。到底是我的性爱观变得和莹莹一样豪放了，还是神经被以前的连续

    「惊喜」锻炼得足够坚韧了」

    回到卧室，静静看着莹莹那可爱的睡颜，想着她肚子里的异样，杰却怎么也

    升不起要怪罪她的念头。

    为她开脱似的，杰又想道「莹莹挺可怜，小光很可恶，但我自己是不是也

    有责任呢从第一次起，我就没有制止过这两姐弟的亲热，甚至还主动为他们创

    造了好几次机会。包括最终出事的泡温泉那次，也是我提出让他们去的，而且都

    已经提前发现了她没带套套去，我也还是没有采取防范」

    被莹莹带歪的性爱观让他得出了一个奇葩的定论「对不起啊老婆，明明决

    定了要支持你追求性福，可老公对你的保护还是不到位啊」

    第五十四章 厕格之内

    本章以莹莹的视角来描述。

    又到了周五，晚上我一个人在家，好无聊啊杰出差去了，几天之后才能

    回来。

    洗完澡，躺在床上，我开始胡思乱想。

    距离那不堪回首的堕胎将近一个月了，我感觉身心已经完全恢复。

    本来我很担心这段恢复期内没法总是拒绝杰的亲热要求，可结果他除了要我

    为他口交出来外，根本就没碰我，总是说最近工作太累。

    不对劲，和前段时间天天向我索要的差别也太大了，难道是他已经知道了我

    堕胎的事不可能吧，他对我还是那么柔情蜜意，一点埋怨都没有，就像一直以

    来的那样。

    没事的，他不会知道，别自寻烦恼了。这只是一个意外，我很爱他，他也很

    爱我。

    努力的自我安慰着，我下床掀掉浴巾，站到大镜子前仔细打量自己的肉体。

    嗯，还好，身材并没有走形。

    这是一具多么美丽的肉体啊，从胸到腰，从臀到腿，每一处的肌肤都是那么

    细腻，每一条曲线的比例都是那么完美这是我一直以来作为女人的最大骄傲，

    我有自信迷倒任何一个男人。

    回想起这副骄傲曾经毫无保留的献给了明，然后又在那么多男人的唇下、手

    下、胯下呻吟辗转，我的下体不禁有点湿了。

    我将双手抚上自己平滑的小腹好奇妙啊，这里面被那么多男人射入过那

    么多精液，竟然从没有过饱胀的迹象。

    呸呸，我在胡思乱想什么呢，想得我自己都脸红了。

    回不去了。半年前那个纯洁保守的处女已经恍如隔世，现在站在这的只是一

    个沉沦于肉欲的骚货。

    琪琪姐说得没错啊，女人天性就是需要男人的，我已经越来越深刻的体会到

    这一点。

    经历过了这么多次激烈性爱，现在的这副肉体已经离不开男人精液的滋润。

    快一个月的时间不能与男人交欢，我憋得很难受，好几次都差点忍不住向杰

    索要了。

    哼，都是那个坏蛋小光害的，我好心替他解决生理需要，他竟然把我肚子搞

    大了。我人生的初次怀孕啊，竟然给了这个才16岁的堂弟

    以后还是不和他做了吧。嗯，就借着这次机会，彻底把这种背德的乱伦关系

    斩断，量他也没法埋怨我。

    我不由得想起了在温泉的那次，他把我当做入洞房的新娘子，卖力的一轮又

    一轮在我身上征伐，强劲的把憋了半个月的精液一次又一次射入我的小穴。哪怕

    是冒着怀孕的风险，我还是和他一起陷入了乱伦的快感旋涡，无法自拔。

    和他欢好的时候，我不乐意被他称作「老婆」，反倒是他一口一声的叫我

    「姐」，时时提醒我正在与他乱伦，才是我所喜欢的刺激。

    那次在他火辣辣的直接注视下，我舔了他的菊花超过五分钟，想到他明明是

    我的堂弟，我竟然越舔越兴奋了我是不是很变态啊

    别看我有时对这小子很傲娇，其实那只是在掩饰我内心尚存的几丝尴尬

    如果让这家伙知道他其实已经完全征服了我的肉体，我这个当姐的面子还往那搁

    啊

    其实我还是很喜欢这个堂弟的，要不然我也不会在危险期里说出要做他的

    「精液容器」。嗯，我的下体更湿了。

    算了，还是不要斩断这种关系吧。以后让他注意点，危险期别再内射就行了。

    噢，我不行了，现在好想要男人啊，一个月了，我已经忍耐到极限了。

    但是眼前没有男人，怎么办

    我想起来了，明曾经送我一只电动阴茎。我要把它找出来，插入小穴，送给

    自己一个久违的性高潮。

    说做就做，我正要开始翻箱倒柜，突然，手机响了。

    是明打来的，他说很久不见了，约我一会见面。

    看来是用不着电动阴茎了。我快速的打扮一下，高兴的出了家门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    明选定的见面地点是一个小酒吧，里面人不多，还挺安静的。

    我在他的身边坐下后，脱下外套，露出里面穿的修身打底衫，胸口的位置悬

    着一枚银质四叶草吊坠。

    「好久不见了，今晚的你真美。」明的眼睛里闪着光。

    「为你而打扮的，喜欢吗」我微笑着问他。

    「很喜欢，至少我的肉棒在说它很喜欢。」他诚实的说。

    我也很诚实，看着他的眼睛，把小手放进了他的大手里。

    他拉着我去了男厕，进入最后一格。刚锁上门，我就迫不及待的扑到他怀里，

    和他热吻起来。

    「宝贝，你今天很主动啊。」明笑着说。

    「嗯，我想你。」我开始解他的衣扣。

    他看着我的动作，默不吭声。直到我脱掉了他的外裤，才开口说道「之前

    我就和你说过，我只喜欢插什么样的女人。」

    「全裸的，是吧」我站起身，脱至一丝不挂，连鞋和袜子都没有留下。

    赤着脚站在瓷砖地面上，有些许的冰凉，但与我此刻内心的火热相比，这并

    不算什么。

    「很美的身体。」他赞道。

    「这副身体就是你的玩具。」我拉住他的右手，压在我的下体上。

    「很湿了啊。」他笑。

    「在听说你的肉棒很喜欢我的那刻，就已经湿了。」我也对他笑。

    「等等，我要先撒泡尿。」他还真是不紧不慢。

    我为他脱掉内裤，蹲下来，牵起他的小弟弟对准坐便器。

    他尿了。我侧着身，静静看着一道晶莹的弧线从他的龟头喷出。已经禁欲一

    月的我，好想让这个龟头插入我的身体，然后在里面翻江倒海。

    我想为他口交，给他舔硬了，再让他插我

    可是，已经过去将近半分钟了吧，他为什么还没尿完

    不管了，我憋不住了，我现在就要他

    一口含住还在放尿的龟头，我用唇将它包严实，贪婪的吮吸起来。

    明显然是愣了一下，放尿随之中断。然后，他的脸上绽放开一丝笑意。

    被含住的龟头微微膨胀，在我的嘴里继续发射温热腥臊的液体，让我的舌头

    产生出一股酸涩感。

    「唔」我意外于他的举动，却乖乖的没有躲闪，只是静静含住这些越聚越

    多的液体，将它们保留在我的口腔里。

    随着我的腮帮完全鼓起，终于没有液体再从龟头射出了，看来他已经尿完了。

    这还是我第一次用嘴来承接男人的尿液呢，并没有预料中的反胃感，看来只

    要不咽下去就没事

    我这么想着，准备松开龟头，再将口腔里的这些腥臊吐进坐便器。但还没张

    开小嘴，我就停下了动作。

    因为明阻止了我。他对我露出期盼的眼神，还比划了一个仰头的动作。

    是吗有点过分呢，他是想让我做这么卑贱的事吗

    我犹豫了十秒钟，然后做出了一个勇敢的决定。

    好吧，谁让他拿走了我几乎所有的第一次呢，也不差这一项了。虽然以前想

    都没想过这么重的口味，但我愿意为他试试

    头脑一热，我鼓起勇气，仰起头，想象成自己是在喝水，开始吞咽口腔里的

    液体。

    呃，有点咸，还有股好奇怪的腥臊感，和熟悉的精液味道大有不同。

    强忍住反胃的感觉，我张开嘴给他看已经空荡荡的口腔，想要寻求他的表扬。

    「不错啊，你的心态又有进步了，真是个乖巧的女奴」他轻轻摸着我的头。

    「他在表扬我」我开心的想着。

    再次将他的龟头送进嘴里，我贪婪的吮吸起来，感受他浓烈的男人味道。

    我用舌尖在他的冠状沟处打转，还不忘仰起脸，对他投以含情脉脉的目光。

    我知道他喜欢这个。不，不光是他，男人们都喜欢这个。

    肉棒很快就勃起了，如烙铁一般的火热。

    「来插我好不好」我把手撑在隔板上，分开双腿，期待他的宠幸。

    「好」他扶着我的腰，把龟头贴在花瓣上仔细的抹着，直到抹得龟头上一

    片湿润。我满心欢喜的期待着他的插入。

    结果，他却插入了我的菊花。

    「嗯插我的小穴好不好我的小穴更想要你」我恳求他。

    他不答话，只顾着在我的菊穴里快速抽送。

    我也沉默了，静静的感受着他的冲击。

    一阵激烈的抽送，刚使我产生快感，明就把我整个人往后拉。

    他坐到坐便器上，我坐在他的大腿根上。

    「自己动吧。」抓住我的胸，他霸道的提出要求。

    我喜欢他对我霸道，于是开始努力的移动屁股，迎合着他的要求。

    虽然，和大多数女人一样，我还是更喜欢被玩弄小穴，不过相比之下，爆菊

    的行为总是会为我带来几分另类的快感。

    况且，原本只是用于排便的通道被一根肉棒奋力抽插，那种淡淡的变态感，

    其实我是有些喜欢，甚至是有些着迷的。

    我卖力的运动着身躯，享受着直肠中越来越强烈的快感，就在我准备与他一

    起达到高潮时，他突然喊起来「快下来，我要射到你嘴里」

    我不想就这么放弃高潮，但还是听话的下来了。转身，弯腰，把他整只肉棒

    塞进嘴里吞吐。

    没几下他就爆发了，仍然是那种让我喜欢的味道，我咽下去，再为他舔干净

    精液和来自我肠道的污渍。

    「明」我扑到他怀里，声音带着点呜咽。

    「怎么了」他关心的问。

    「不要厌倦我，好不好」我小声说。

    「为什么这么问就因为我没插你的小穴」他似笑非笑的看着我。

    「嗯。而且你也不让我菊穴高潮。」我有些委屈。

    「别想多了，这也是调教的一环。」他摸摸我的头，「放心，你的肉体这么

    棒，我不会厌倦的。」

    我这才开心起来。

    「还想要吗」他继续诱导我的欲望。

    「当然想」我服从于肉体的感受。

    「这次插你小穴，敢不敢出去，在小便池那边做」他又冒出了新的坏主意。

    「在那里做的话，进来的人一眼就会看到我们了，好羞羞啊。」我嘴上这么

    说，心里却有些兴奋。

 女友莹莹的华丽蜕变（55-56）

    字数：8754[第五十五章厕格之外]本章继续以莹莹的视角来描述。

    明不是在说笑，他真的打开了厕格的门，拉着我来到小便池边。

    然后，他扶着墙，撅起了屁股。

    我明白他的意思，于是把脸贴上去，为他服务起来。

    突然从外面进来了一个男人，看到有个全裸的美女正在认真的舔男人菊花，他吓了一跳，不敢把目光投向我们这边，赶紧尿完就出去了。

    异样的刺激感在我的体内回荡，我娇声对明说：「你好坏啊，进来的男人们会想玩我的。

    」明问我：「那你想让他们玩吗？」我乖巧的回答他：「我的身体是你的性玩具，要怎么玩，由你说了算。

    」这时第二个男人走了进来，虽然也吓了一跳，但与上个人不同，他眼馋的扫视我的全身，而且尿完了还不出去。

    明对他招招手，问道：「是不是想玩她？」那人盯着我饱满的胸部，咽咽口水，不敢回答。

    明问得更清楚了：「我让她给你口交好不好？」那人愣了一下，然后露出欣喜的表情，连连点头。

    看来他确实垂涎我的身体，以至于明接下来要求他趴在地上接受我的口交，他也毫不介意的答应了。

    明对我示意：「去吧，给他口爆了再回来找我。

    」我向已经脱掉裤子趴下的那人走去。

    看到他胖乎乎的样子，我玩心大起，蹲下身，把双乳贴上那个高高翘起的大屁股，摩擦起来。

    他全身激动得发抖呢，太好玩了，我暗笑着趴下，向他分开的两腿间探进头去。

    在整个头都探到他胯下后，我努力将脸扭转过来，含住他已经勃起的肉棒。

    「哦，美女，你舔得我好舒服！」他的声音在颤抖。

    虽然这句话我已经听很多男人说过，但我还是自豪的充分施展起口技，带给他更多的快乐。

    明站在一旁说：「见过小狗尿尿吧，把他摆成那个姿势。

    」我听话的将他一条腿往侧面举高，架在墙上，加快了口交速度。

    觉得自己像是个全力讨客人欢心的妓女，内心中的耻辱感为我带来一种异样的快乐。

    没多久，他的肉棒就一阵阵狂跳起来，我知道那是射精的前兆，于是收紧唇舌，为他做最后的刺激。

    膨胀的龟头如火山般爆发，一蓬蓬灼热的岩浆尽数喷射进我的口腔，灼得我有点眩晕。

    他就这么以小狗尿尿的姿势射在了我嘴里，然后仰首歇息，回味着刚才的高潮。

    我为他舔干净龟头，再将口中的精液咽了下去。

    明拍拍手，对他示意游戏已经玩完，请他出去。

    他转过身，狠狠捏了几下我的双乳，才依依不舍的提起裤子向外走去。

    我转过身，爬到明的脚下，抬起头来用喷着欲火的双眼望向他：「我乖过了哦。

    」明对我笑笑，把他火热的龟头放在我小穴口摩擦起来。

    「好高兴啊，这次他是真的要和我做爱了。

    快点，快点插进来！」我正这么想着，突然听到门外传来男人的声音：「大头，你进去吧，我回吧台那等你。

    」第三个男人走了进来，看到这边的情形，他先是一愣，然后一脸兴奋的朝我们走来，还和明打了个招呼：「哥们，好棒的妞啊，你们可真开放！」看到这人是如此的自来熟，明想了想，停下正要插入的动作，问我：「宝贝，干脆让他来肏你，好不好？」「好啊。

    」既然同意裸着来到外面，我就已经有了这个心理准备。

    「我去，你们是说真的？」那人听到我们的对话，又看到明让到一旁笑着冲他点头，于是飞快的脱掉裤子，那样子就像是怕我们反悔似的。

    我第一眼见到他的时候就觉得奇怪，这个外号叫「大头」的人，头并不大嘛。

    现在看到他露出下体才明白，所谓的大「头」，原来是指龟头啊，这名字起得真有意思。

    看着他从地上的裤兜里摸出个避孕套，撕开后熟练的往大龟头上套，我心想：「随身带着套套啊，看来这人是采花老手了。

    」不过，我并不喜欢他这么做。

    我从没让男人用过套套这种东西，因为不乐意隔着一层胶膜与他们接触——不能直接享受到阳具的肉感，做爱不就会少了几分乐趣？更何况，我那已经一个月没有男人光临的小穴正强烈的渴望着肉味。

    于是我在「大头」惊讶的注视下，把他肉棒上的套套摘了，再翘起屁股告诉他：「我喜欢直接来。

    」「美女你果然很开放，谢啦。

    」他兴奋的抓住我的臀，直接插入。

    寂寞了一个月的小穴久违的感受到火热充实的饱胀感，我一边自豪的想：「果然没有男人能抵挡我的这种邀请。

    」一边喊了出来：「好大！好硬！好热！」告诉身后的男人，他让我很快乐。

    明站在前面微笑的看着我的表现，想必是在为把我调教得这么淫荡而自豪吧。

    于是我先用小舌对他的龟头扫荡几圈，再熟练的将整根肉棒送入口中边吸边套弄。

    身后传来了好舒服的感觉，我的下体正与「大头」的肉棒亲密结合、反复摩擦，他粗大的肉棒撑得我的小穴胀胀的，比常人大得多的龟头一次次撞击我敏感的花芯。

    他的深入抽插让我感到无比充实，肉体最深处传出的阵阵酥麻使我浑身舒泰。

    明问我：「喜欢他的大龟头吗？」我口齿含糊的说：「喜欢，他插得我好有感觉。

    」身后的男人闻言，抽送得更带劲了。

    我努力收缩着穴肉，紧紧吸吮住「大头」的肉棒，娇嫩的花芯好像也给他顶开了，像鲤鱼小嘴一般咬着他的大龟头不愿放开。

    可能是太刺激了，还没有享受多久，他就喊了起来：「我快射了，可以内射她吗？」明满不在乎的说：「可以啊，我们一起射进她的两个洞！」「好！美女，射给你了！」「大头」将肉棒停留在阴道深处，用龟头顶住花芯，向着子宫奋勇的喷出一股股炽热的液体，烫得我浑身战栗。

    就在我放松着身体接受这份炽热的时候，面前的明也爆发了，浓稠的精液灌满了我的口腔，我用力的吮吸着，把他的精华全部咽到肚里。

    热烈的爆发结束了，满足了欲望的两人同时从我身体中抽出肉棒。

    这时又一个男人嘴里念叨着进入厕所：「大头，你掉坑里了？这么久还不出来！」然后刚好看到我夹着精液为「大头」做扫除口交的画面，他眼都瞪圆了：「我靠！让我在吧台那干等，你却在享受这么好的妞，太不够朋友了！」「大头」不好意思的说：「小刚，我只是刚好碰到这事，这个美女是别人的，想玩的话得经过正主的同意。

    」他指了指明。

    明看着一脸期待的小刚，对他发出邀请：「来玩吧，不用带套。

    」小刚二话不说的脱掉裤子，长驱直入，然后深入浅出。

    我的下体与新的肉棒紧密结合，男人的强壮让我再次兴奋，浑身的血流都加快了速度。

    小刚自以为理解了我和明的关系，对明露出一个「懂了」的微笑：「大哥，你的漂亮女友真好肏，你们这是出来寻刺激？」明露出「你想多了」的讥笑：「要是我女朋友，还会给别的男人玩？这是我炮友，她可是另有男朋友的！」他拍拍我的脸蛋：「宝贝，把你刚才对我说的话重复一遍，你的身体是我的什么？」好羞耻啊，他竟然对两个陌生人公开我是他的「炮友」！我不由收紧了穴肉，故作娇羞的说：「我的身体是你的性玩具，要怎么玩，由你说了算！」明指着他已经软下的肉棒，坏笑着对我说：「我又有点存货了，正好让他们看看，你刚才在厕格里是怎么伺候我的。

    」我瞬间就明白了他的意思。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM好讨厌啊，又要对我做那种事！很变态的，我可不喜欢这么重口！刚才的那次只是因为事发突然，我就顺势而为了好不好？而且他好着急啊，我还没从初次的意外经历中缓过心态呢。

    确切的说，现在回想起来还觉得有些反胃。

    刚才厕格里只有我和他还好点，我要是在两个陌生人面前再做一次这种特别服务，就更显得卑贱了呢……内心泛起了深深的耻辱感，再迅速流过我的全身，我却发现自己的情绪变得高亢，肉体越加兴奋，就算是没有身后的抽插，我也体会到了这种变态性游戏所带来的快乐。

    好吧，盘踞在我内心深处的贱贱本性又暴露出来了。

    我承认，我就是喜欢挑战自己的淫贱下限，就是享受扮演听话女奴的异样快感，就是对男人的各种变态要求缺少免疫力！所以，我乖乖把明那软绵绵的肉棒含进了嘴里，静静等待他的动作。

    不，是期待他的动作。

    有液体流出来了，又有那么多了！我知道自己的口腔不能装下，于是干脆直接的大口吞咽。

    小刚在我的身后维持着抽送，观察了一小会才反应过来我是在做什么，用难以置信而又十分羡慕的语气对明说：「大哥，我太佩服你了，这种事她也愿意为你做啊！这么漂亮又温顺的性玩具，你是怎么调教出来的？」明低头看着我：「宝贝，告诉他。

    」我等到他完事，才吐出肉棒，回答道：「从……从我还是处女时就开始调教的！」「哇，这么爽！」小刚更羡慕了。

    明并不满意我的回答：「再说详细点。

    」我很甜蜜的回想：「我用一个月时间熟练了口交和肛交，然后带着想当你炮友的心愿，主动爬到你身上，自己坐下来插破了处女膜！」这话刺激得我阴道里的肉棒一跳一跳的。

    明看看「大头」和小刚抽搐的面孔，点点头，继续问：「嗯，还有呢？」我很甜蜜的继续回想：「我的第一次很难忘，不光是自己坐下来插破处女膜，还全程起落着屁股伺候你，没有让你动一下，直到被你射进处女小穴里。

    」小刚听得快羡慕死了，抱住我的腰狂插几下：「极品美人的极品破处，我怎么就遇不到这种好事呢！」「大头」揉着我的胸，砸吧着嘴说：「知足吧你，能玩到这种大美女，足够你回味一生的了！」小刚淫荡的一笑：「也对啊！美女，你的声音真不错，叫床给我听听好不好？」他加快了下体的运动。

    他不说我也会这么做的，我张开小嘴，发出让自己都脸红的呻吟：「嗯……啊……好舒服噢……你加油……好好肏我……」小刚听得高兴，受到鼓舞似的增强了抽送的频率和力度，我淫叫得更大声了。

    我知道，在这两个陌生男人眼里我很骚浪，但无所谓，我只想尽情品尝性爱的甘美。

    小穴深处传来的阵阵快感如同洪水泛滥一般，向着全身漫延。

    作为回报，我夹紧双腿，用力收缩阴道肉壁，让体内的肉棒得到更高的享受。

    小刚喘着粗气说：「不行了，我要射了，不用拔出来吧？」「来吧，射……射在我里面！」我向他发出诱惑的邀请，双腿像抽筋一样抖动，娇嫩的穴肉裹紧了棒身，准备再一次迎接精液的洗礼。

    小刚大喊：「来了！」我也在心里大喊：「给我播种吧，都灌进来，一滴也不要剩！」一股灼热浓稠的液体冲进了我的小穴深处。

    龟头继续脉动，让更多的液体一波波灌入我的身躯，直到填满阴道里的每一寸空间。

    嗯，又是这种熟悉的欢愉感。

    我默默接受着他的精华，喜悦的享受着高潮带来的那种舒爽。

    高潮的余韵过去，他从我身体中抽出肉棒。

    我的大腿根部传来液体的流动感，不用看都知道，是这两个陌生男人的精液流了出来。

    明递给我几张纸巾，笑呵呵的问道：「怎么样，玩得很开心吧？我说我没有厌倦你，现在相信了？」我已经玩得心满意足：「嗯！相信了。

    」告别这两个陌生男人，明直接把我带回家，和我共度了接下来的愉快时光……记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM[第五十六章乡村脱衣舞]七天之后，杰出差归来，莹莹提前清理完家中的积灰，容光满面的迎接了他。

    当天，明在微信里对他们两人发出了邀请，约他们这周末，也就是明天，一起去乡下玩。

    虽说感觉明应该是醉翁之意不在酒，但当着莹莹的面，杰不会马上就接受这种邀请，毕竟他还不想让莹莹怀疑他和明的串通关系。

    看样子莹莹有些心动，但又不方便说出口。

    听到杰明确表示不愿去，她倒也没多说什么。

    收到他们拒绝的回复，明直接打电话过来了，又是一通盛情相约。

    有莹莹在旁边听着，杰当然还是装模作样的再次拒绝。

    不过，推托再三后，明还是没放弃，杰想道：「明这么坚持肯定是有原因的，十有八九又是想借机调教莹莹。

    好吧，可以答应他了，反正台阶也铺够了。

    」于是「勉为其难」的答应下来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周六早上，明带着他们开了两个多小时的车，来到了外地真正的乡下。

    三人先是在外面玩了一下午，然后在村里找了个农家乐，打算在这住上一晚，第二天再返回。

    农家乐里只有老板娘一个人在打点，刚为他们端上晚饭，外面就传来了丧乐的声音。

    老板娘解释，这是村里有个老人过世了。

    她说，按老规矩，办丧事那家请来了一个巡回艺术团，今晚八点在小广场那演出。

    莹莹不以为意：「艺术团啊，感觉没什么意思，我宁愿在屋里休息。

    」老板娘有点神秘的说：「这小姑娘可以不去，你们两个男的还是去看看吧。

    」杰来了兴趣，问道：「为什么？」老板娘压低声音：「按老规矩，这种表演的最后，压轴的都是脱衣舞，一男一女的哦。

    」「哇！」杰怪叫一声，心想：「早就听说过有些农村办丧事很不检点，原来是真的啊！」莹莹狠狠的瞪着杰：「要去可以，看完前面的表演就回来，不准看那什么脱衣舞！不然……哼！」杰举手投降：「好，好，我不看，我不看！」心里却泛起了好奇。

    吃完晚饭天色尚早，找了个理由把莹莹留在屋里，明和杰一起向村里的小广场走去。

    所谓的小广场，其实只是一块不大不小的平地，上面已经搭好了简陋的舞台，有几个人正在忙碌。

    明问杰：「你还想不想看到莹莹被调教？」杰说：「想啊。

    」明坦白了：「我原计划是今晚在野外调教她给你看的，但现在想来有个更好的主意。

    」杰好奇的问：「怎么做？」明自信满满的说：「交给我来。

    」他走到舞台那边，找到一个看起来像是艺术团团长的男人，递上一根烟，攀谈起来。

    杰看到那个男人露出惊讶的表情，继而是表现出了不信任。

    明拉着准备离去的他说了几句话，再掏出一叠钱递过去。

    那个男人犹豫一会后，还是接了钱，又和明聊了一会。

    明大大咧咧的回来了，告诉杰：「我让他们今晚再加一场脱衣舞，由莹莹和这边的男演员来搭档。

    我还给了他们小费，要求这一场表演得更刺激些，一定要是超大尺度。

    」杰有些怀疑：「莹莹曾经学过舞蹈，跳舞不是问题，但是在大庭广众下跳脱衣舞给一群人看，她会同意？」明还是充满了自信：「放心，交给我来。

    」他俩回到农家，杰找了个借口出门，再悄悄回来，躲在房门边偷听明和莹莹的谈话。

    不出他所料，莹莹果然不同意：「舞台下面有那么多人，而且杰也在场啊，不行！」明劝说道：「这些人都不认识你，有什么关系？你都和那么多陌生人干过炮了，还在意被男人们看到身体？至于杰，很简单啊，在第一场脱衣舞开始前，你让他离开不就行了，我帮你监督他回屋。

    」莹莹又提出：「那这农家乐的老板娘认识我啊。

    」明很强势的问她：「老板娘认识你？她知道你姓谁名谁，是做什么的？再说她一个女人，去看脱衣舞干嘛？」「我们只在这待一晚就走，情况有变的话甚至连夜出发都可以，你还怕村里人把你找出来？」最终他还是说服了莹莹，带着她向小广场走去。

    杰远远跟在他们后面，看到明和团长打过招呼，把莹莹推了上去。

    一会之后，明自己回来了，喜滋滋的对杰邀功：「没问题了！他们都不敢相信要跳超大尺度脱衣舞的是个这么漂亮的女孩，一会要和她搭档的那个男演员兴奋得连话都说不出来了。

    」他搭上杰的肩，继续说道：「莹莹要留在那一段时间，他们要教她具体怎么表演，我们先回去吧。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊快到八点了，两人一起来到小广场，莹莹已经在那等他们了。

    艺术团的演出果然很乏味，尽是老掉牙的唱歌、跳舞、相声，还有低俗的二人转。

    过了差不多一个小时，杰看得都快睡着的时候，舞台上突然响起震天的音乐，主持人大吼：「接下来是压轴演出！」既然是按老规矩，村里的人应该都知道接下来是什么内容，可主持人还是故作神秘的烘托了好半天气氛。

    震天的音乐持续了五分钟后才被调小了一些，一对男女在主持人的介绍下走上舞台。

    男的有点小胖，长了一张大众脸。

    女的身材还不错，但脸上浓妆艳抹的，让人看了觉得挺不舒服。

    台下的观众在吹口哨，年轻的妈妈们带着孩子开始退场。

    莹莹果然不许杰再看，她注视着明把杰拉走，才松了一口气。

    离开她视线的两人并没有回屋，而是绕了一圈回到舞台前，躲到一个角落里，准备看戏。

    五月初的晚上，乡下还有点凉，台上的男女都穿着薄外套。

    表演开始了，先是两人互相应和着讲了几个黄色笑话，然后他们活动起身体。

    花样一项接着一项：背媳妇、攀绳梯、爬钢索、跑马遛、跳蛙步、上桌台……名字起得还行，但实际的表演基本就是上窜下跳而已。

    许多动作看起来并没有什么意义，但他们应该是在借此暖身，毕竟大晚上的，直接就脱衣服容易着凉。

    男演员把外套脱掉，露出赤裸的上半身和只穿了一条内裤的下半身。

    没有人在意这个，反正大家又不是来看他的。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM女演员只是拉开了外套的拉链，露出里面直接穿着的胸罩，然后和男演员热舞。

    跳了一会，她脱掉外裤，让男演员把下体贴到她的内裤上摩擦，做出各种猥琐下流的姿势。

    她把外套也脱了，又表演了一轮上窜下跳，然后背对观众，拉下内裤露出整个屁股，风骚的扭了一会，再把内裤提回，转过身来。

    男演员和她表演嘴唇都没接触的「热吻」，隔着胸罩摸她的胸，下体继续贴着内裤，模拟起抽插的动作。

    接下来不外乎是为了保持神秘感的各种煽情，若干来回之后女演员才完全脱光，又搔首弄姿的展示了几下隐秘部位，就对观众们鞠躬示意表演已经结束。

    自始至终男演员都穿着内裤，而女演员脱光后就再没和他有身体接触。

    杰只是对脱衣舞本身好奇，他对这种庸脂俗粉可没兴趣，而且这庸脂俗粉还太不专业，所谓的「脱衣舞」只有前两个字名副其实，至于那个「舞」嘛，大半时候就像是发神经似的胡蹦乱跳。

    观众们乱哄哄的准备散场了，主持人突然大喊：「等等，今天本艺术团来了一位优秀的临时女演员，她只待一天就要离开！所以，我们准备了第二套压轴演出！」看着观众们停下脚步，主持人又开始烘托气氛：「刚才你们看得过瘾吗？」台下传出稀稀拉拉的声音：「过瘾。

    」主持人再问：「接下来的演出会更带劲、更刺激，保证能让你们终生难忘，你们想不想看？」台下的声音齐了一些：「想看！」主持人笑眯眯的说：「那么请还留在场里的女士和孩子们退场，接下来的演出不适合你们观看！」台下传来大声的哄笑。

    杰发现刚刚还在身边的明不见了，仔细一找，原来他正在舞台边与莹莹和男演员对话，还把主持人也叫了过来，再交代了好一会。

    不知他们说了什么，只见男演员的脸上写满了难以置信的激动，而莹莹露出先惊讶后为难的表情，但还是点了点头。

    又过了两分钟，女人和孩子退场完成，主持人也将气氛烘托够了，在喧闹的音乐声中，莹莹和那个男演员联袂登台。

    莹莹的绝色让台下响起一片吸气声，有人不敢相信的大声问主持人：「这么漂亮的女人，真是要跳脱衣舞？」主持人笑着扫视全场，然后大声说：「是！而且尺度会比刚才那场更大！」台下掌声雷动，中间夹杂着欢呼！除了没有讲低俗笑话，一开始的过程和前面那场差不多，台上的两人还是先进行各种热身。

    热身之后，男演员牵着莹莹的手，来到舞台最前方，他脱掉外套，露出只穿着一条内裤的身体，再将手放在下体上，猥琐的模拟起打飞机的动作。

    莹莹可能是紧张得忘记了原定的流程，一下就把外套脱掉了，然后马上开始解裤带。

    台下响起好多口哨声！她现在上半身只戴着性感胸罩，窄小的胸罩恰恰包住乳头周边，极少的布料被坚挺的乳房高高顶起，让人怀疑那两团白肉随时都有可能冲破这碍事的束缚。

    她有点慌乱，裤子都脱到膝盖了才发现还没脱鞋，于是踢掉脚上的休闲鞋，再将袜子脱下来往台下一扔，引来人群的一片哄抢。

    成功抢到的人面带笑容，颤抖着手把她的袜子放到鼻下，深深的嗅了起来。

    裤子也脱掉后，莹莹的下半身现在只穿着性感内裤了！她的身体在哆嗦，可能是觉得有些冷，只好用热舞来暖身。

    如水蛇一样扭动起纤腰，美人跳起了性感的舞蹈，杰在台下看得津津有味：「还是我的莹莹给力，跳得比刚才那个庸脂俗粉好多了！」伴随着她的舞姿，男演员不时把已经膨胀的下体挨到她的屁股上，隔着内裤与她摩擦。

    男演员半搂着莹莹表演「热吻」，突然的，他蜻蜓点水般亲了一下眼前的红唇。

    莹莹有点懵，他趁机直接吻下，这次是真的嘴对嘴，扎扎实实的热吻！台下的口哨声响翻天了！他把手指放到胸罩那极少的布料上，捏捏莹莹的乳头，继而整只手慢慢的爬进乳沟，不安分的探索起来。

    这回台下没有声音了，观众们都睁大了眼睛，生怕错过接下来的每一个细节。

    莹莹转身背对台下，两只手指从裤裆处往上捋，让内裤陷入臀缝，露出两片雪球一般的臀瓣。

    男演员将双手贴了上去，感受着柔软滑腻的肉感。

    主持人在舞台后方大喊：「观众们，尺度由你们来选择！还要不要他们继续？」台下的叫喊声此起彼伏：「要继续！」「还没看过瘾！」「说好的大尺度呢？继续脱啊！」「美女，脱光吧！」「快点，露出你的小洞洞和大咪咪！」听到男人们的心声，莹莹弯下腰，用颤抖的手指勾住内裤边缘，将它慢慢剥到膝盖，再松开手，让它自由掉落。

    翘起的美臀已经不着片缕，极为完美的臀形搭配上浑圆白嫩的臀肉，带给众人强烈的视觉冲击。

    她拾起脚边的内裤，递给男演员，男演员激动的接过来放到鼻下，像小狗一般的使劲嗅着。

    她背对台下，光腚热舞，刚开始还有些紧张，但不久就收放自如。

    稚嫩的小菊花随着两腿的叉开时隐时现，每当她弯下腰时，台下的眼尖者能窥见那粉红色的小穴口！热舞的最后，她像寻求交媾的雌兽一样高高翘起屁股，妖艳的扭动着，大方的展示出两个肉洞。

    然后，她停下动作，立起身体向后转，暴露出她漂亮的阴毛。

    台下的很多男人已经在咽口水。

    这让身为莹莹男友的杰十分自豪。

    男演员左手环住莹莹的腰，右手将她的一条腿抬高过头，让粉红色的小穴口被观众们一览无遗。

    台下再次响起一片呼声：「好漂亮！」「粉木耳啊！」「还没怎么被男人干过吧！」足足展示了一分钟，莹莹才放下腿，再次转身背对观众。

    她将两手伸向胸罩肩带，慢慢的解开扣，慢慢的松开，慢慢的摘掉，然后递给男演员。

    她真的在数十人面前一丝不挂了！男演员使劲嗅着手里的胸罩，双目圆瞪的盯着她裸露的乳头，咽着口水。

 女友莹莹的华丽蜕变（57-58）

    字数：7209第五十七章失控的脱衣舞（前篇）莹莹真的在数十人面前一丝不挂了！男演员使劲嗅着手里的胸罩，双目圆瞪的盯着她裸露的乳头，咽着口水。

    主持人时机恰好的问台下：「应你们的要求，美女已经全脱光了！还要不要他们继续？」台下热烈的回应：「要继续！」「让她转过身来！」「让她跳艳舞！」主持人笑着冲莹莹点点头。

    莹莹会意，背对台下舞动起来，曲线玲珑的玉体作出种种淫靡的艳态，像个真正的脱衣舞娘一般取悦着这群饥渴的男人。

    她时而高举胳膊，将双肩的曲线展示得妩媚婀娜；时而低抚花瓣，让小穴的水光反射得性感妖娆；时而昂首扭腰，把结实的臀肉甩动得风情万种；时而叉腿悬臂，使细嫩的乳尖摆荡得韵味十足。

    不光是台下的观众们看得如痴如醉，连莹莹面前的男演员都呆立了很久才回过神来，急迫的绕到她身后，用大手盖上她的双乳，享受了一番美好的触感后，将她转过身来面对台下。

    群情激昂的观众们本欲欣赏更妙的风景，却看到了一双扫兴的「抓奶龙爪手」，有人等不及的叫道：「把你的手拿开，我们要看她的奶子！」男演员松手，后退，让莹莹的胴体正面完全暴露在这么多人面前！一对挺拔匀称、晶莹如玉的乳房骄傲的耸立着，如冰激凌球般的浑圆饱满。

    两道比抛物线更加柔和的线条顶端，乖巧的翘立着处女般粉嫩的小巧乳头。

    淡红的乳晕就像渗入了草莓汁的鲜奶油，让人忍不住欲望想上前舔吸一口。

    光滑平坦的小腹上没有一丝赘肉，细腻柔软的腰肢让人联想到湖畔的杨柳。

    美妙的腰侧弧度下是圆润的臀侧曲线，细致的勾勒出若隐若现的蜜桃形状。

    修长洁白的大腿略微分开，粉红色的桃源蜜洞藏于其中，娇羞的待人探索。

    台下许多人瞪得眼珠子都要掉出来了，连见惯了莹莹裸体的杰都感到下腹窜起一股说不出的燥热。

    台下响起乱七八糟的喊声：「好白！」「好美！」「好粉的奶头啊！」「怎么会有这么漂亮的女人！」「大美女，我爱你！」「做我媳妇吧！」「今晚跟我回家！」「我想肏你！」头一次在公众场合对好几十号人展示裸体，莹莹的俏脸上快速升起了两朵红云，更为她增添了几分妩媚。

    主持人不甘寂寞的再次烘托气氛：「告诉你们一个秘密，这位人见人爱的大美女还是第一次表演脱衣舞，而且她和我们的男演员小威可不是情侣关系！听好了——这两人是在今晚的表演开始前才刚刚认识的！」这介绍让莹莹俏脸更红了，男演员小威却得意的又从后面靠了上来，捏住她的双乳。

    台下呼声大起：「哇！」记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM「这么刺激！」「刚认识就让他随便摸奶啊，美女你真敢玩！」「也让我摸摸，好不？」主持人不紧不慢的释放出一颗重磅炸弹：「还可以更进一步哦，这对才刚刚认识的男女想为大家表演情人间的亲热，你们想不想看？」这次台下的声音很齐：「想！」在观众们激动的注视下，小威容光满面的拉着莹莹表演起下流的舞蹈，一会和她屁股贴屁股的对蹭，一会托起她的乳房作势要亲，一会又抬起她的大腿模拟抽送的动作……两人来到绳梯旁，莹莹爬上去，把自己挂在离地大约二十公分的高度。

    小威蹲下来亲吻她的脚后跟，然后慢慢起身，一路吻到她的肩头，中间甚至不忘将舌头滑过她的小菊花。

    杰看得眼热心也热，暗叹道：「乖乖，已经明显超过脱衣舞的尺度了，这就是明要求男演员额外表演的内容吗？继续吧，我想看看你们能进行到什么程度！」小威把莹莹从绳梯上抱下，坐上了一旁的椅子。

    在舞台灯光的映射下，莹莹的玉体显得更加洁白无瑕，宛若出水芙蓉一般清新靓丽，然而她的动作却充满了淫媚，好似一只渴望交配的雌兽。

    她坐在小威的大腿上，风骚的扭着翘臀，胸口的两团丰满跳动不已，荡出一阵阵诱人的乳波。

    小威用拇指和食指轻轻掐住小巧的乳头，搓揉起来。

    继而他的头被莹莹搂紧，压在她的胸前。

    他手口并用的玩弄着柔软的乳房，直到两粒敏感的乳头都胀大了整整一圈，丰润得如同多汁的樱桃。

    将一粒乳头含到嘴中，他用力的吸吮着，似乎是想要品尝并不存在的乳汁。

    然后换到另一粒，咬住顶端，放肆的向后一扯，将乳头拉成一段伸长的肉条。

    真不怜香惜玉啊，这样不会痛吗？杰观察着莹莹的表情，却发现这个动作带给她的快感大过痛楚。

    小威终于离开了莹莹的胸部，抬起头来和她舌吻，莹莹温柔的配合着，就像是他的情人。

    他的左手抚摸着莹莹的裸背，右手滑过光洁的小腹，绕过一片芳草地，最终触到了男人们都想侵入的柔嫩花瓣。

    莹莹身体一激，然后更加主动的和他热吻，任由他的手指探入小穴，在里面使坏。

    杰也看得性起，满意的想道：「尺度已经失控了，这就是明想要的效果吗？不过真的好刺激！莹莹这么配合的表演，她应该也很性奋吧！」喧闹的音乐被关掉了，全场鸦雀无声。

    台下已经有人在裤裆里打飞机。

    也许是觉得在椅子上玩还不够过瘾，小威拉着莹莹来到位于舞台边缘的矮长桌前，躺了上去。

    莹莹把散落的头发拨到肩后，骑上他的肚子，再往前移动，将欲求不满的下体压上他的下巴。

    小威吻住她的花瓣，舔着、吸着，两手从她光滑的大腿顺移到腰部，再顺势向上一抓，揉起了她的胸。

    莹莹小脸绯红，仰起头来发出舒服的哼哼，她忍不住向后伸出手去，饥渴的探入了小威已经膨胀的裤裆。

    被小手摸得舒服的小威配合着抬起了屁股，让莹莹为他脱下内裤，这下两人可是彻底赤裸相对了！他享受着柔软小手在肉棒和阴囊上的游移，把莹莹上身略向后推、下体略往前抬，让观众们能将他接下来的动作看得更清楚。

    他的手指沿着花瓣上滑，将桃源洞上方那颗羞涩的小豆豆翻出来，开始缓缓的撩拨。

    小豆豆受到刺激，以肉眼可见的速度膨胀挺起，变成光滑而又柔嫩的肉粒。

    莹莹性感的翘臀剧烈颤抖，仿佛有电流在通过，可爱的脚丫已经挺直，隐约能见到脚背上的青筋，小巧的脚趾头一张一曲，就像是想抓住几根救命的稻草。

    强烈的快感使她的大腿有些瘫软，但她显然是还想要更多，转过身来准备摆成６９式。

    还不等她摆稳姿势，小威就单臂抱紧她的腰往下压，不客气的把舌头伸入小穴里舔弄。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM忍耐着下体的刺激，莹莹将头埋低，投桃报李般舔上了他的菊花。

    看到莹莹的表现，杰在心中暗叹：「她真的完全抛弃了廉耻，竟然在大庭广众下这么伺候男人！」还想收获到更多的惊喜，他故意捏着嗓子大叫：「再卖力点舔啊，你这不知羞耻的淫妇！」叫声传到了台上，还伴着好几声应和的口哨。

    正享受到妙处的小威只是转过脸来笑笑，而莹莹虽然听得身体一抖，却并没有停止动作，反倒将舌尖顶入面前的菊花，在众目睽睽之下做起了毒龙钻的服侍。

    台下响起乱七八糟的呼声：「哇靠，这妞真骚！」「她也不怕里面有屎啊？」「我媳妇可从没给我做过这个，嫌脏！」「哥们，放个屁给她闻闻，哈哈！」桌上的两人不再理会这些杂音，继续６９互舔了很长时间，直到有观众为他们鼓起了掌，莹莹才恢复坐姿，向前挪动身体，将肉棒压到花瓣下方，开始前后搓弄。

    小穴里流出的淫液润湿了肉棒，使两者摩擦着发出「啧啧」的水声，通过主持人故意放在一旁的麦克风，清晰的传到台下，让一帮大老爷们听得耳朵都要竖起来了。

    其实，经过了连续一周的偷吃，莹莹早已不像上周末那样饥渴，杰却对此一无所知，他自以为是的想道：「我昨天出差回来累得不行，就没顾得上和她亲热，算下来她都整整一个月没被男人碰过了。

    终于憋不住想要了吧？」「这可是久旱逢甘霖啊，小淫娃长时间没被满足的性欲马上就要爆发，接下来肯定会是场翻天覆地的大战！今天这些观众可以彻底一饱眼福了。

    」小威被莹莹磨得亢奋，干脆从背后抱起她下了桌，再以抱小孩尿尿一般的姿势，举着她沿舞台边走了一圈。

    连主持人都忍不住吞下一口口水，才大声问台下：「怎么样？这尺度让你们满意吗？」观众们七嘴八舌：「满意！」「从来没看过这么刺激的脱衣舞！」「要结束了吗？」「废话，不结束难道还真把鸡巴肏进去啊？」「是啊，这么漂亮的妞，表演到这份上已经很难得了！」小威停下了走动，但仍然双手抱住莹莹的膝弯，前胸贴着她的后背，在她耳旁悄声嘀咕着什么。

    莹莹悬空架在他的身上，面含春色的点了点头，用小手扶着肉棒，将龟头对准了自己的小穴口。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM第五十八章失控的脱衣舞（中篇）莹莹悬空架在他的身上，面含春色的点了点头，用小手扶着肉棒，将龟头对准了自己的小穴口。

    主持人的声音带着毫不掩饰的激动：「好大胆的动作！你们是不是看得浑身发热？猜猜看，他们还会继续下去吗？」没有人回答他，粗犷的庄稼汉们一定是被现在的尺度吓到了，不敢相信台上这个外表如此完美的女孩会表演真枪实弹的肉搏。

    已然动情的莹莹不顾正被围观，慢慢沉下了身躯，小威龟头的最前端开始浅浅进入她的小穴口。

    主持人把麦克风举到小威嘴边：「壮士，你想不想吃了这位美女？」小威淫笑：「废话，来到嘴边的美肉，谁不想吃？」在台下的一片哄笑声中，莹莹的小穴口已经悄然吞入了半个龟头！主持人再把麦克风举到莹莹嘴边：「美女，你愿意被这位壮士吃掉吗？」欲火焚身的莹莹把整个龟头吞进小穴，然后樱唇微启：「愿意！」观众们的哄笑突然停止，继而呼声震天：「继续！继续！」「哇靠，没带套啊，真插进去了！」「真要肏她？」「这男演员好有艳福啊，这么漂亮的妞愿意被他肏，而且还没让他带套！」「换我上去当男演员好不好？我肏翻她给你们看！」「别吵了，人家愿意表演干炮，我们就好好看吧！」小威摆摆手示意他们安静，然后大声问莹莹：「妹子，他们说我没带套套呢，怎么办？」莹莹眼波荡漾的看着他，说：「没关系。

    」小威指着台下对她示意：「大声点，他们听不到！」莹莹甩着头，大声的说：「你不用带套，可以内射的！」这话引来台下一片怪叫。

    杰盯紧她闪着点点荧光的小穴口，心想：「真骚啊，发出这个邀请的同时，她肯定流出了更多的淫水！」「这可是你说的，我要肏进来了！」小威用上腰力，胯下的肉棒终于一刺到底，娇嫩的肉洞被大力扩开，紧紧的勒住了棒身。

    肉棒连根插入了，在大庭广众之下，几十号男人的面前，莹莹被一个脱衣舞男完全插入了，她又一次获得了刺激的新体验！小威开始了不紧不慢的抽送，还不忘发表他的感受：「好久没有不带套玩小妞了，这妞真棒，长得美不说，屄还好紧好暖！而且肉壁上有少见的螺纹，磨得我太爽了！」在众人羡慕的目光下，他得意洋洋的继续举着莹莹，一面抽送一面沿舞台边走动，让几十双眼睛都看清楚他是怎么享受这个美女的。

    走了几圈后，他抽出肉棒，放下莹莹。

    看得出这只是想换个姿势而已，莹莹却送给了他一个大大的惊喜——弯下腰来为他做起了口交。

    她先舔干净龟头，再用舌尖轻挑尿道口，然后小嘴裹紧，缓缓把被淫水润得发亮的整个棒身吸进嘴里，吞吐起来。

    小威享受到超出意料的服务，满意的笑了：「妹子你真不错，刚从屄里拔出来就直接舔啊！不过也是哈，你的淫水可是甜骚甜骚的味道，我都很喜欢呢！」享受一番后，他拍拍莹莹的俏脸，说道：「可以了，趴下吧，我要继续肏你！」在舞台的最前方，莹莹如同寻求交配的母狗一般，面对观众趴了下来。

    小威插入她的小穴，再抓住两瓣圆润的翘臀，开始了有节奏的抽送。

    「还好，舞台是木制的，上面还铺着绒布，应该不会很凉，也不会磨伤她的膝盖。

    」看着自己女友的性爱表演，杰竟然还有闲心这么想。

    虽然经历过了许多次激情荒淫的性爱，但像今晚这样在数十名观众面前公然做爱，莹莹还是初次的体验。

    她应该是不好意思面对那么多火辣辣直勾勾的目光，于是闭上了眼，鼻腔里不时发出轻哼，整个人都陶醉于极度羞耻所带来的肉欲刺激，敏感美妙的娇躯完全敞开，迎合着来自身后的迅猛冲击。

    一对分量十足的美乳悬垂下来，伴随着下体的冲击时而绕圈，时而摇摆，时而跳跃，台下的观众们大饱眼福，不少人已经伸出手去擦那不知是否存在的鼻血。

    抽送数分钟后，小威停下动作，一脸淫笑的看着已经开始娇喘的莹莹。

    莹莹发现肉棒的运动停了下来，她睁开眼，小嘴里发出「嗯～嗯～」的撒娇声，扭动起屁股对身后的男人示意。

    扭了好一会，发现自己的催促还是没有得到回应，她知道了小威想要什么，于是绯红着脸颊，双臂平放在舞台上支撑，腰部使力，让翘臀前后运动起来，那样子像极了正在交配的小母狗。

    小威仍然没有抽动下体，只是享受着她的主动，双手在她的美背、纤腰和翘臀上流连。

    莹莹不再闭眼，大胆的看向下方黑压压的人头。

    在众人面前主动套干男人的深深羞耻为她带来极度的兴奋，全身的肌肤泛起一层性感的粉红，看样子是已经接近了高潮。

    她沉迷于享乐之中，小嘴里喊出兴奋的淫语，软媚的叫床声传遍了整个台下。

    欣赏着活春宫的观众们越来越性奋：「哇！这妞长得好清纯，之前根本看不出来会这么骚！」记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM「妈的，我要能肏上她就好了！」「这要是我媳妇，我死在她肚皮上也愿意啊！」除了杰之外，已经没有人还在侧面观看了，舞台的正前方被他们围得水泄不通。

    最靠近莹莹的两个观众毫不眨眼的盯着那一对晃动的丰满，终于忍不住欲望，大着胆子喊道：「太漂亮了，摸一下可以吗？」不待莹莹回答，他们就自作主张的踮起脚、高举手臂，各自抓住了她的一只美乳，一边揉捏一边发出赞叹：「哇哦，好滑嫩，真爽的手感！」莹莹并没有制止他们，相反，她把身体又往前挪了一些，不顾双臂已经快要伸出舞台边缘，对他们做出诱惑的表情。

    两个观众更大胆了，把嘴也凑了上去，各自吸住她的一只乳头，贪婪的品尝起来。

    「唔！抓紧它们！用力吸，再用力点！哦，天哪！」三点同时被男人刺激，莹莹浪叫着，一脸风骚的加快挺动翘臀，追逐着那即将起飞的快感。

    小威看着她的浪态，坏笑着伸出一根手指，突然插进了她的菊花！狂乱的性悦像溃坝的洪水般一泻千里，莹莹前后运动着的娇躯加速几下后突然静止，修长的双腿开始颤抖，上半身却是绷直了挺起，两只仍被咬着的乳头被顺势拉成了短粗的肉条。

    在这富于肉感的画面中，她的小嘴里发出一声充实着浓厚饱满情欲的「呀～～～」，将积攒的快感完全爆发了出来！微微仰起小脸感受高潮的余韵，她写满春意的表情毫无保留的落入下方观众眼里。

    小威更精神了：「妹子，你高潮时的叫床声很好听啊，刚才是不是被我肏得很爽？」莹莹快乐的喘着气：「是，是很爽……你好厉害……」让她休息一小会后，小威把她拉到矮长桌旁，拍拍桌面，命令道：「自己上去蹲着！」莹莹听话的爬上桌，蹲了下来，小威站在桌边，两指并拢插入她的小穴。

    水花四溢，很快，淫水就已经不是在溅出了，几乎是成线流下来的！小威得意的抽出手指，举起整只黏糊糊、湿淋淋的手，展示给台下的观众看，再把这些黏湿都抹到莹莹的屁股上。

    莹莹被撩拨得再次欲求不满，扭起了屁股，饥渴的索要肉棒。

    「哟，发骚了啊？」小威站在桌下，笑嘻嘻的将肉棒缓缓插入她无比湿滑的小穴，让她发出一声满足的叹息：「哦……」已经知道她属于淫乱体质，小威刚插入就停了下来，再次命令道：「妹子你自己动起来吧，就这么让我射精。

    」莹莹没有提出异议，她蹲在矮长桌上，上身略略俯低，双手撑住桌面，快速的起落湿淋淋的屁股。

    她激昂的甩着头，秀发性感的飞舞起来，缕缕青丝不时拂过她柔美的双肩。

    这样的性交动作充满了强烈的视觉冲击，台下的观众们看红了眼，如同吃了摇头丸一样，狂热的骚动起来：「看看，这妞年纪轻轻的，却多会伺候男人啊，我媳妇要也像这样就好了！」「是啊是啊，我媳妇可不会这样伺候我！」「就是，我也没这福气，媳妇每次都只会躺着挨肏，一点都不学着主动！」杰有种与他们同病相怜的感觉：「妹的，连我这个正牌男友都极少享受她的这种主动啊！莹莹你知道吗，你现在蹲着伺候男人的动作真淫贱，像极了正在全心全意讨主人欢心的女奴！」夜色中的天气有些微凉，但聚光灯下的淫男乱女正干得一团火热！随着莹莹的反复起落套动，狰狞的肉棒带着淫水的反光，如昂首的毒蛇一般，在能令任何男人销魂的肉洞中钻进窜出。

    小威还是没有抽动下体，只是直挺挺的站着，嘴里发出大喊：「这姿势好爽，妹子你再动快点，我就要射了！」莹莹加快了下体的起落，大声的回应道：「射进来吧……你可以射进来！」随着她的翘臀如电动小马达般进行起最后冲刺，两人下体撞击的「啪啪」声越来越响。

    小威再次大吼起来：「哦，要射了，全射到你屄里！」莹莹闻言，一落到底的停了下来，让翘臀紧紧贴着他的小腹。

    在全场观众色迷迷的注目下，小威抓住莹莹的胸，，就以这个无比诱惑的姿势，满脸自豪的将男性精华尽数射入她的最深处。

    「啊……射得好深……你射得好深！」感受到冲击的莹莹背部绷直，按住小威紧抓她双乳的两手，努力的继续往下压实屁股，似乎是贪图接受更多的精液。

    「我靠，真的内射了啊！」「我也想和她来一发！」「憋不住了，我要马上回家找媳妇泻火！」「傻缺，憋住了继续看啊，你媳妇有她这么漂亮这么骚？」看到这极为淫荡的内射场面，别说是那些群情激昂的观众了，连杰都忍不住把手伸进裤裆里打起飞机。

    小威满意的将刚射完精的肉棒大力抽出：「呼，真是天上掉下来的桃花运，内射了个这么漂亮的妹子，好爽！」疯狂之后的莹莹瘫软着趴到了桌面上，赤裸的美背高低起伏，小嘴里发出急促的喘息。

    小威将她转过身，让她对着台下翘高屁股。

    观众们清楚的看到一股精液从小穴里溢出，再顺着她的大腿内侧向下流淌。

    在此起彼伏的高声怪叫和兴奋口哨声中，小威站到台前，哗众取宠般指着自己肉棒上残留的精液，再挺着肉棒绕场跑了两圈。

    然后，他趁着兴头将莹莹抱到舞台边缘躺下，提起她的双腿，把还硬挺着的肉棒再次插入小穴，握住她的两只小脚丫，又一次抽送起来。

    不知是这个脱衣舞男真的天赋异禀，还是摆在他面前的肉体诱惑实在太大，射完精的肉棒竟然一直维持着坚挺，两人就这么直接进入了第二轮的肉搏。

 女友莹莹的华丽蜕变（59-60）

    更新字数：8192【第五十九章失控的脱衣舞（后篇）】不知是这个脱衣舞男真的天赋异禀，还是摆在他面前的肉体诱惑实在太大，射完精的肉棒竟然一直维持着坚挺，两人就这么直接进入了第二轮的肉搏。

    插了一会，小威笑着说：「来，妹子，我教你个好玩的姿势。

    」他放下莹莹的双腿，维持着肉棒的插入，小心切换成蹲姿，再双臂反手撑床，抬起两腿慢慢向前平伸，分别架到她的两条大腿上。

    随后，他牵着莹莹的双手，将她的上身拉得立起，自己则顺势往后躺下，两条大腿盘上她的纤腰。

    本来，这个体位很常见的用于男跪女躺的男干女，可是现在男女互换了角色，变成女跪男躺的女干男，看起来就有种说不出的怪异了。

    莹莹应该是第一次尝试这种体位，她好奇而又兴奋的不断向前挺腰。

    明明是肉棒在不断进出她的小穴，从台下看来却像是她在用莫名长出的肉棒抽插胯下的男人。

    她玩得新鲜，玩得兴起，不但卖力「抽插」了好几分钟，还嘻嘻的笑着，不时俯下身和小威接吻。

    杰看得兴起，头脑一热，再次捏着嗓子冲台上大叫：「这女的太骚了，换个洞玩吧，插她的屁眼给我们看！」小威不确定的问莹莹：「可以玩吗？」莹莹回答得很坦然：「可以。

    」小威先是露出惊讶的表情，然后坏笑起来：「你这漂亮妹子可真会一次次的带给人惊喜！那我们换个姿势，玩个更有趣的游戏，好不好？」莹莹的声音有些期待：「好啊！」不到一分钟后，她发现自己被坑了——现在她四肢着地，被小威以半蹲姿骑在胯下，接受着他对菊花的抽插。

    更为羞耻的是，小威一边玩着肛交，一边亢奋的拍打她的屁股，发出清脆的「啪，啪」声，强迫着她如母狗一般向前爬行。

    进行着这种变态的行为，她的双目水雾弥漫，眼神里流露出三分羞耻，却又荡漾着七分媚意，俏丽的面庞上布满了红润和汗水。

    受拍打的翘臀渐渐泛起一层粉红，绽放的菊花被肉棒撑成大大的圆形，寂寞的小穴还在湿漉漉的闪着水光，溢出的精液随着身体晃动流淌而下，在诱人的美腿上印出白浊的痕迹，更为这一幕增添了几分视觉刺激。

    杰兴奋得差点叫出来，他捂住自己的嘴，在心里大喊：「我终于亲眼见到了这个「遛小母狗」的场景！上次她是被那个猥琐大叔插着小穴遛，这次更变态了，被这个脱衣舞男插着菊花遛！上次她是在荒郊野外的树林里悄悄的做，这次更疯狂了，在村里的一大群人面前如此明目张胆！莹莹，你确实越来越豪放了！」「除了没有戴上项圈，这就是名副其实的Ｍ属性美女犬啊，是男人都会想养一只吧！」看着那些发出乱哄哄的呼喊，不断往舞台前挤，口水都顾不上擦的观众们，杰猜测着他们的心声。

    让莹莹无比羞耻的爬行绕场，遛了她整整一圈后，小威握住她的双乳，将她的上身往后拉。

    莹莹得以站立起来，身后插着肉棒，两腿继续绕场。

    又绕了一圈，小威才有些不舍的从莹莹菊花里退出，压低她的身体，用肉棒拍打她的俏脸。

    莹莹转过脸，深深含入沾着精液、淫水和肠液的肉棒，紧紧的用唇舌吸住，卖力吞吐起来。

    感受着台下射来的数十道嫉妒目光，小威面带成就感的享受一番后，让莹莹转了个身，面对面的重新插入她的小穴，然后托住翘臀，将她悬空抱起。

    莹莹双手搂住小威的背，把头倚到他的肩，丰满翘挺的双乳跳动着轻擦他的胸膛，修长优美的两腿藤蔓般紧绞他的腰身。

    小威就这样抱着莹莹走动起来，随着步伐的交替，插在她体内的肉棒有力的大幅进出。

    莹莹一定是感受到了强烈的愉悦，牢牢挂在他的身上，迎合的上下套动着屁股。

    小威走到舞台边缘站定，专心插着怀里的莹莹。

    肉棒狂暴的侵犯悬空的小穴，看样子是正在做最后的冲刺。

    在精液和淫水的润滑下，两人的结合处传来「呱唧……呱唧」的淫靡之声。

    小威突然大吼起来：「射了，接好！」他牢牢按住莹莹正在激情耸动的翘臀，将肉棒深深刺入她的体内，力度之大，仿佛是想要把正在跳动的睾丸也一并插进去。

    感受到了小穴里的团团灼热，莹莹的兴奋值也达到了顶点，吻住正在内射她的男人，四肢猛的收紧。

    明显可以看出，她在使劲用穴肉夹住小威的肉棒，力度大得连小穴下面的菊花眼都在紧缩。

    在台下如雷的呐喊声中，小威静止了好一会，默默的享受完高潮余韵，这才俯下身，将莹莹放到舞台上。

    莹莹脸色潮红，媚眼如丝，她的两片花瓣被干得完全外翻，经历了狂暴冲击的肉洞像是在呼吸般一张一合，洞里美丽的粉肉若隐若现，再次挑逗着观众们的视觉神经。

    习惯性的，她开始用小舌清理肉棒上的污渍。

    随着她的蹲下，小穴中的大量精液混着淫水呈线状流出，直接落到了舞台上。

    看到美女表演的活春宫以这样一种形式落幕，台下终于群情沸腾了！有个观众忍不住冲上舞台，也想插入莹莹，但还没来到跟前，就被主持人和小威拦下。

    又有两个观众冲上台要占便宜，主持人和小威一人挡住一边，已经忙不过来。

    眼看着场面将要失控，艺术团的团长向站在幕后的明跑去，估计是要询问他应该怎么善后。

    和明交流了几句，得到指示的团长又跑到台上，转达给主持人和小威。

    主持人把嘴靠近话筒，用快要刺破耳膜的音量，冲着所有人大吼：「停！」乱炸锅的观众都被这一下震慑住，停下了动作。

    主持人满意于自己造成的效果，继续说道：「你们对女演员尊重点！」他扫视着还不甘心的众人，缓了一下，话风一转：「不过可以理解你们的热情，因为连我都忍不住了！这样吧，只能摸摸，绝对不准和她干炮！」刚说完，他就扔下麦克风，第一个扑了上去，吮吸起莹莹的双乳。

    看到主持人都以身作则了，越来越多的观众欢呼着冲上台来，莹莹立即就被他们围得里三层、外三层。

    杰反应很快，第四个冲上去，占了个既不会被莹莹看到，又能把她的情况看得一清二楚的制高点。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM占好位置他才回首往台下一看，好家伙，才一小会功夫，台下已经空无一人！第一次全裸着被那么多男人包围，莹莹的表情有点害怕，她不但被几十根肉棒围着打飞机，全身还覆盖了好多只大手，不时有男人下嘴偷袭她的敏感部位。

    杰突然感觉好像有哪里不对劲：「莹莹绝对是第一次这么玩，可这画面我怎么看着好眼熟呢？」他努力的想了好半天，终于发现了原因：「对了，是那个梦！半年多以前，让我最终下定决心把莹莹交给明调教的那个梦！现在的情景和那个梦里的画面一模一样！」（备注：见第一章）「难道，这就是天意？我亲爱的女友本来就不该专属于我，而应该是各色男人们的公用性玩具？」胡思乱想着的杰从高处看得很清楚，不止一个男人把精液射到手上，再偷偷的塞进莹莹小穴和菊花里。

    接下来的动作就更出格了——主持人刚才只是说不准干炮，可没说不准把龟头放在小穴外啊，有几个胆大的一起合作，托起莹莹的屁股，让她小穴朝天，再掰开她的花瓣，将龟头放在上面射精，好几泡精液就这么很自然的流进了小穴里。

    莹莹的娇躯被众人摆布成各式动作：仰着、侧着、跪着、趴着……以各种姿势接受着他们一次又一次的喷射。

    海量的精液将她身体的整个正面都涂得满满，连秀发上都到处是黏糊糊的白浊。

    她的面部被精液覆盖，再也看不出表情，连眼睛都已经被精液糊得无法睁开。

    不少人已经在准备射第二次了，有人将她翻过身，射到她相对干净的身体背面上。

    渐渐的，莹莹的整具娇躯上遍布黏滑，连可以下手摸的地方都没有了。

    全身内外无处不是白浊，她变成了彻头彻尾的精液娃娃。

    鼻腔里充斥着浓烈得化不开的腥臊味，才刚高潮了三次就又受到这么强烈的刺激，她终于两眼一闭，晕了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「我是在哪里啊，眼前怎么一团黑，鼻子里还有这么浓烈的男人气味。

    」我迷迷糊糊的想道。

    一些记忆的碎片在脑中回放，哦，是吗，原来我刚才在被好几十个男人玩弄，那么，我现在是睡着了，还是已经被他们玩死了？感觉身体被温水浇淋着，有一双大手在做着清洗的动作，好舒服啊，我享受着这份温柔，意识渐渐沉入了黑暗……不知过了多久，我再度醒来，发现身上已经被清理干净，衣裤完好的坐在明连夜往回开的车上了。

    不过，衣裤里面是真空的，当初穿来的胸罩和内裤估计是被小威留下当收藏品了吧。

    我感觉自己的身体好虚弱，下面两个洞里的精液还在往外流，裤裆已经被弄湿了一小块。

    我抱着一肚子疑问，又不好当着杰的面提出，只好以后再找机会单独问明了……悄悄遮住湿润的裤裆，我偷看起坐在旁边的杰，发现他的神色没有异常。

    「呼，今晚脑袋一热，都把可能被他看到给忘了！还好他没发现我的荒唐事。

    」我心里松了一口气。

    杰知道我醒了，发现我在偷看他，满面笑容的问道：「亲爱的，怎么了，不想回去吗？看你都累得睡着了，难道还没有玩够？」我回想起了自己今晚是怎样「玩」的，想着这次真是玩够了，天哪，几十个男人一起上，这也太放荡了！之前晕过去的时候，我只有一个意识，真的以为自己是被他们玩死了！正在开车的明转过头来，话中有话的说：「还想玩的话，下次我再带你们去别的乡下！」「不是吧，下次还玩啊！」我吓得身体一软，湿湿的下体却变得更加黏糊了……记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM【第六十章言归于好】从乡下回来好几天了，莹莹原本疲惫不堪的身体已经基本恢复。

    周四晚上，她和杰正在激情缠绵，床头的手机响了起来。

    两人正在兴头上，便没有理睬。

    完事之后，温存了好一番，杰才帮她拿过手机，在点亮屏幕时顺便看了一眼，刚才的电话是小光打来的。

    莹莹看看屏幕，撇撇嘴，把手机又递给了杰，看来是并不打算回电话。

    「之前出了那么大的事，她现在还生着小光的气吧？」等她睡着后，杰偷翻她的手机，果然，微信、短信、通话里都没有回复小光的记录。

    「毕竟这两人是姐弟啊，老这样也不是个办法。

    我要不要制造个机会，让她和小光和好呢？」杰有点犹豫的拿不定主意……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周五下午，他向公司申请了早退，来到小光的中学门口附近转悠。

    不久，学生们放学出来了，他在其中寻找起小光的身影。

    找到了，那边个子高高的就是！杰没有立即上前，因为在学校门口打招呼会显得太过刻意，小光一想就知道，这肯定是专门过来找他的。

    他远远尾随小光走了好一段路，才追上去，像在路上偶遇般，拍了拍他的后背：「嗨，小光！」。

    小光一回头，看到是一向对自己不错的姐夫，愧疚之情溢于言表，毕恭毕敬的和他打了个招呼。

    杰自然知道小光为什么对他这么毕恭毕敬，但还是装作没事人一样说道：「对我还这么拘谨干嘛？好久没来看我们了，最近学习很忙吗？」小光有些尴尬的说：「还好，学习不算很忙。

    」杰故意问他：「想你姐了没？」小光眼光闪烁着，喏喏的说：「挺久没见了，有点想。

    」杰拍拍他的肩，话中有话的说：「你姐最近身体和心情都不太好，这几天才刚恢复过来。

    有空你就过来坐坐，和她多多交流，就当是帮她散散心。

    」小光应诺着：「好的，那我过几天有空就来。

    」杰催促他：「别过几天了，要不，就这个周末吧？什么时候过来，记得提前和你姐说一声。

    」小光答应了，两人又在路边闲聊了几句，就互道拜拜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周末，小光果然过来了。

    杰热情的把他拉进家里，让他坐在沙发上，陪他们有一搭没一搭的聊天。

    虽说是三人聊天，可基本上只是杰和莹莹在对话，尽管小光在一个劲的讨好莹莹，但莹莹对他有点不理不睬，看来果然还在生着他的气。

    于是，杰决定给他们制造独处的机会，站起身说道：「我出去转转，你们姐弟俩在家好好聊聊！」说完，也不等两人回话就出门了。

    他在楼梯间里待了好一阵，感觉时间应该差不多了，才回到家门口，轻轻的开锁，推门进去。

    一看，嗯，客厅里果然已经没有人了，再一听，有说话声从主卧里传来。

    他蹑手蹑脚的走过去，从门缝里偷看：哦，姐弟俩正坐在床沿，衣服都还是完整的。

    小光拉起莹莹的一只小手，放在嘴边亲着：「姐，你这些天都不理我，我心里好难受啊！」莹莹扭过头去，发出傲娇的声音：「哼，你心里难受？那你知道我被你害得身体有多难受吗？」小光把她的手按到自己脸上：「所以我一直在跟你道歉嘛，我真不是故意的，你就原谅我这一次啦。

    」见莹莹不回话，他又自顾自的说：「对了，姐，你知道李敖吧？前些天我读到他夸奖女人的一句名言，感觉就像是为你量身定做的一样！」莹莹有了点兴趣，转过头来问：「怎么说的？」见到自己找的话题有了效果，小光故作严肃的说：「这句名言说的是：「检验女人的唯一标准：真的女人是使你「硬体」、「软体」判然分明的。

    你一看到她，除了鸡巴硬，浑身都软了。

    这样的女人，才是真的女人。

    」」然后他嬉皮笑脸起来：「姐，听听，这不就是在说你吗？」他把莹莹的另一只小手拉过来，盖到自己的裤裆上。

    莹莹顺手一摸，发出难以置信的声音：「不是吧，小色狼，姐只是和你普通的说说话而已，你怎么就这么硬了啊！」小光继续嬉皮笑脸：「好久没和你亲热了嘛，现在又一次和你一起坐在床边，你懂的，嘿嘿……」莹莹白了他一眼，并没有把手拿开，而是隔着裤子继续摸那已经硬了的东西：「哼！你老实交代，一个多月没找姐了，在外面和小女孩做了几次坏事？」杰伏在门边，听得有点酸溜溜的：「我去，她这问话怎么像在拷问情人一样，冒着一股明显的醋味呢？」小光连忙澄清：「怎么可能做啊？姐你别冤枉我，我可是很纯情的，一心只想着姐你一人！」莹莹的嘴角微微上扬，看来是有些受用：「哦？我不信，你这吃肉上瘾了的小色狼能老老实实的憋一个多月？」小光讨好一般的说：「是真的！我只对姐的媚和骚有兴趣！」莹莹双眼秋波微转，问道：「媚就算了，我是真的很骚吗？」发现她的语气里已经没有了嗔怪，小光大胆的伸手去解她的衣扣：「嗯，真的，让男人禁不住想征服你的那种！不过我很喜欢你对我发骚的样子！」看到莹莹没有阻止他的动作，小光更大胆了，把她的上身脱得只剩下胸罩，吞着口水问她：「姐，已经过了一个多月了，你下面可以做了吧？」莹莹柔柔的看着他：「嗯，可以了，因为你的原因，姐都忍了一个多月没做了。

    」杰差点发出笑声，心想：「骗人不打草稿，前几天在乡下你明明被插得很爽！」小光爱怜的摸着莹莹光滑的小肚皮，抒发着不合时宜的感慨：「亲爱的老婆，真看不出，这里面曾经有过我和你的爱情结晶。

    」莹莹拍开他的手：「去你的，什么爱情结晶，那是孽缘！你后悔把这孩子打掉了？」小光不放弃的再次摸上去：「不打掉还能怎么办呢？总不能让姐夫当接盘侠把孩子养大。

    」杰点点头，心想，算你小子还有点良心！小光马上就丢掉了这份良心：「姐，说来你别生气，我好得意，我是唯一一个真正攻陷你子宫的男人哦！」莹莹的语气有点无奈：「姐知道你的精子很厉害了。

    以后我危险期时可不能再让你内射了。

    」小光赶紧装乖：「对不起，姐，我知道了。

    」莹莹强调：「告诉你啊，今天我就在危险期，你看着办。

    」小光举手发誓：「嗯，我保证不内射。

    走吧，趁着姐夫不在家，我们一起洗个鸳鸯浴，然后再做！」记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM听到这话，杰赶紧小跑着藏到阳台上，等到他们进了厕所，才来到厕所门前，把耳朵贴上去偷听。

    哗哗的水响持续了一段时间，然后停了下来，半晌无声。

    接着，莹莹撒娇的声音传来：「讨厌～人家才刚洗干净的胸部，又被你舔得全是口水！」他们已经开始了！杰竖起了耳朵。

    小光没有出声，应该是正在努力干活吧。

    一会之后，莹莹的声音再度传来：「嗯，继续～你舔得我好舒服！不过别光舔菊花嘛，也舔舔小穴！」过了几分钟，小光发出含糊的声音：「姐，你的小穴还是那么美味。

    我要继续往下舔了。

    」里面又安静了下来，杰正等得着急，突然听到莹莹发出清脆的笑声：「哈哈，你轻……轻点！脚底被你舔得好痒！脚趾也轻点吸！」杰的脑海里浮现出这样一副画面：全身被舔得湿漉漉的莹莹坐在便器上，小光蹲在她面前，捧起一只小脚丫，像小狗似的来回舔着她的脚底，再将她的纤纤玉趾一只只的吸入嘴里品尝。

    厕所里，小光呼出一口长气：「呼。

    换你来了，也给我舔舔！」很快，他就再度出声：「哦，好爽啊。

    真喜欢这种屁眼被你小舌头钻进来的感觉。

    」杰一边脑补着这副淫靡的画面，一边在心里叹道：「我去，别的男人也就算了，这可是她堂弟啊，她竟然在做毒龙钻的服务！而且从小光这并不惊讶的语气听来，他俩玩这个已经不是第一次了！」厕所里的两姐弟可不知杰在门外叹息，继续着他们乱伦的对话——「哦，姐，你真棒！没事，我脚底不怕痒的，你可以再卖力点！对，就这样！」「好，姐让你再舒服点。

    」「哈哈，真没想到你会给我做这个，我要对小豪卖弄！」「讨厌，告诉他干嘛啊，舔你的脚趾头很羞羞的好不好！给我闷在心里，这是我们之间的秘密！」「好，秘密！不行了，姐你这副骚样让我忍不住了，我们就在这做吧。

    」「那就来吧！」「你趴到那边，翘起屁股。

    」「好吧，连脚也给他舔了！不过看在你们马上要开始正戏的份上，我就不计较了！」杰把耳朵牢牢压在门上，准备继续倾听，却发现里面暂时无声了。

    过了十几秒，两人淫荡的对话声再次传来——「怎么了嘛，不是说忍不住了吗，为什么还不插进来？」「嘿嘿，看着你翘高的漂亮屁股，我就回味起了在温泉那次你是怎么要求我后入的。

    真的好动听啊，我还想再听一次！」「小坏蛋，就知道欺负姐！很羞的好不好啊！」隔了几秒，莹莹撒娇一般的声音传来：「人家想当你的小母狗，和你玩小狗式的交配！」小光的声音带着些得意：「不错，还有下一句！」莹莹继续撒娇：「快点肏进来嘛～来和你的小母狗交配嘛～」「天啊，在温泉的那次她就这么说过了吗？莹莹竟然用撒娇的语气对自己的堂弟说出这么羞耻的话，简直就像他胯下的淫奴一样！她可从来没对我提出过这么淫荡的要求啊！」杰在门外都听得全身一激。

    他摸着自己坚硬得无以复加的下体，在心底埋怨着门内的两人：「你们为什么偏偏要在厕所里做啊，让我一点都看不到！我好想看看莹莹说这两句话时的表情，到底是痴，是媚，还是淫？是娇羞，是迷离，还是嗔怪？」小光满意的「嗯」了一声，插入莹莹，两人开始了正式的交合。

    小光虽然只有１６岁，但在莹莹的肉体上体验过了那么多次美妙滋味，早已脱离了少男的青涩，用各种露骨的语言刺激着他的堂姐。

    而莹莹果然对这个堂弟怀有特殊的情愫，不但对他的语言刺激全盘接收，还不顾堂姐的颜面，说着风骚撩情的话来回应他的调戏。

    这姐弟俩充满「和谐」感的一唱一和，听得外面的杰也欲火沸腾……折腾了许久之后，小光终于问道：「姐，我快射了，射在哪呢？」莹莹喘着气：「不要射里面！我用嘴……给你……吸出来，很舒服……的哟！你还没……和我……这么……玩过呢。

    」小光急促的说：「好！准备射了，姐你快点转过来含住！」肉体撞击的「啪啪」声突然消失，只听到小光从嗓子眼里发出一阵闷哼。

    一分多钟后，莹莹满意的声音响起：「射了好多哟，而且还挺浓，看来这段时间你确实没有和小女孩干坏事。

    」小光的声音也很满意：「这就是口爆啊？姐你全吞下去了，好过瘾！」莹莹柔声说：「彻底舒服了吧？洗洗就该出去了，今天不能再做第二次，你姐夫随时有可能回来。

    」小光耍赖：「好，但是你得再给我舔舔屁眼，刚才那次我还没享受够。

    」莹莹很干脆的同意了：「好啦，来！」杰从厕所前离开，轻轻的走到大门口，出去后再轻轻的把门关上。

    他在外面溜了一大圈才又回来，发现小光已经走了，只留下容光焕发的莹莹。

    看到她这副小女人模样，杰心中想道：「挺滋润的嘛！」嘴上却说：「看来你很开心啊，姐弟俩「交流」得还不错吧？」他故意把「交流」两字加重。

    莹莹闻言有些脸红：「嗯，我们聊得挺好的！他说明天还要过来一趟！」下一次是明天吗？杰很认真的考虑着，是不是要在厕所的门缝边上弄个不起眼的小洞……

 女友莹莹的华丽蜕变（61-62）

    字数：7012【第六十一章突破心防（前篇）】时间过得飞快，一晃又是半个月过去了。

    最近一周，莹莹有意无意的对杰提了好几次，说想把她现在的这份工作辞掉，因为老板总是对员工太苛刻，干得太不舒心了。

    杰和她一起参谋了好几天，却并没有想出更好的主意，于是劝她再等等看，不要那么轻易就下决定。

    这件事就这么暂时搁置下来。

    转眼又到了周末。

    这天早上，莹莹睡到自然醒，她睁开眼，高举两臂，可爱的伸了个懒腰，然后发现，身边的杰整个人摆成了「太」字型，还睡得正香。

    她翻身成俯卧贴了过去，双手托腮的看着杰的睡脸，心情很好的想道：「嘻嘻，我老公虽然不是第一眼帅哥，但这张脸就是让我越看越觉得好好看！嗯～好想再吃了他哦！」不知盯着看了多长时间，渐渐的，她眼底浮起的爱意都快满出来了，一双妙目已经变成了两只弯弯的新月。

    她擦擦嘴角其实并不存在的口水，凑到杰唇边，偷偷亲了他一下，发现他还是没有反应。

    她把视线下移，看到杰「太」字下面的那一点，忍不住伸出小手去轻轻拨弄。

    昨晚做完爱就这么睡了，所以肉棒摸着黏黏的。

    当然，她感觉自己的下体也是黏黏的，不知有多少精液还留在小穴里。

    一想到这点，她就感觉自己有些湿了，附到杰的耳边，轻轻对他说：「老公，快点起床嘛，老婆想要爱爱了！」可是，杰睡得很沉，对她的邀请没有做出反应。

    莹莹觉得有点无趣，手指勾着这根软趴趴的肉棒，不知该做点什么事才好。

    「有了，好主意诶！」她灵光一现，坏笑着握牢肉棒，回忆着新手开车上路的经验，玩起了模拟的「挂挡」。

    「准备发动！老公要起步啦，好，加速，左下换２挡。

    嗯，可以了，向前换３挡。

    然后继续，向后换４挡。

    最后，右上换５挡。

    哔哔哔，老公你跑得好快哦！」莹莹像个幼稚鬼一样，笑嘻嘻的自娱自乐着。

    玩得正嗨呢，她感觉手中的「变速杆」变得越来越硬了。

    「老公，你晨勃了诶！」她把脸凑过去，往已经硬邦邦的肉棒上吹了口气，肉棒就像受惊的小兔子一样，跳动了几下。

    她伸出丁香小舌，舔了舔渗出淫液的尿道口，发现肉棒又被吓得跳动了几下。

    「好好玩啊！」莹莹春心大动，两只眼睛眯得更弯了。

    「老公，既然你硬起来了，那老婆就要开动啦！」她默念着，轻轻坐到杰的胯上，引导他的肉棒慢慢进入自己的身体。

    看来还是这个刺激比较大，还没开始运动呢，杰就迷迷糊糊的睁开了双眼。

    看清了眼前的情形，杰立即做出一副色迷迷的样子：「刚才我还以为是在做春梦呢，原来是真的有只小妖精在撩拨我啊。

    」一听这话，莹莹升起了醋意：「哦？梦到哪位美女在为你服务啊？」杰笑哈哈的抓上她的纤腰，开始挺动起来：「那还用说，春梦的女主角当然是我美丽的莹莹小妖精啦。

    」莹莹笑着把身子低下去：「嗯，这还差不多。

    老公，老婆要早安吻。

    」杰品尝着她的香唇，搂紧她的美背，将下体挺动得越来越快。

    良久，唇分，莹莹的双目已经泛起动人的水波：「哦哦，老公你好厉害，一大早就这么精神！」杰淫笑着搓弄她的翘臀：「谁让我老婆这么饥渴，一大早就迫不及待的发情。

    」莹莹情意绵绵的撒娇：「讨厌～人家一觉醒来就看到你帅帅的睡脸，不知不觉就动情了嘛。

    」小两口说着肉麻兮兮的情话，精力十足的连续换了好几个姿势。

    随着杰用正常体位发起最后的冲击，快感如浪潮般将莹莹淹没，她就像快要溺水的人一般，张大了嘴，努力的呼吸着。

    莹莹叫着床，先到了高潮，而杰也快射了，亲亲她的小嘴，说道：「老婆，来抱紧，说要老公射给你！」莹莹主动将双腿环上杰的腰，柔柔的说：「老公，快点，射进老婆身体里来。

    」杰愉快的把精液射进她的小穴，继续爱抚了一番，才从她身上下来。

    莹莹抽出放在床头柜上的纸巾，在杰得意的注视下，擦拭着下体。

    搂抱着休息了一会，她用试探的语气说起：「老公，那个，我想辞职的事……」看来果然还是枕边风最有效，这一次杰当即就同意了：「好吧，看你都愁了那么多天了，要是真的不想干，那就先辞了，然后再找一份工作吧。

    老公支持你！」莹莹高兴的亲亲他：「果然我老公最好了！不过在辞职之后，我想先回趟老家看看我爸妈，完事再回来找工作，好不好啊？」杰当然支持她：「也好，算算你有半年多没回老家了，这次回去准备要待多久？」莹莹支着额头，表情很可爱的想了想：「不知道呢，得看情况。

    短的话，十天？长的话，可能二十天？」杰搂着她，表情有些不舍：「要分开这么久啊，老婆，我会很想你的。

    」莹莹心中也有些不舍：「老公，我也会很想你的，？，走之前这几天让我多陪陪你好不好？来，老婆还要亲亲！」亲着亲着，他们才刚平息的欲火又被引燃，两具肉体交叠起来，开始了再一次的温柔缠绵……得到充分满足的莹莹像只小猫似的蜷缩在杰怀里，向他汇报：「我回老家的路程，坐火车本身要七小时，下火车后打个摩的去汽车站转车，然后还得再坐一个多小时。

    」杰爱怜的摸着她的头：「知道你挺辛苦的，通知家里人了吗？」莹莹笑嘻嘻的说：「我没有提前告诉爸妈，想突然回到家，给他们一个惊喜！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊莹莹买的车票是半夜的，出发当天的傍晚，小两口早早吃完饭，便彼此心照不宣的相拥着进入卧室。

    也许是分别在即的原因，今天的莹莹十分热情主动，刚进卧室就把杰扑倒在床，心急的褪去他的衣物。

    一条软绵绵的大肉虫才刚印入她的眼帘，立即就消失在了她的小嘴里。

    解开她睡衣的扣子，杰感受着自己的肉棒在温暖的口腔中快速勃起，美美的想到：「看她这主动劲，今天说不定能再次突破我们之间的性爱尺度！」让她转身摆成６９式，杰几下就扒光她的下身，看着她已经泛起水光的小穴口，笑嘻嘻的调戏道：「啧啧，老婆，我还没碰你呢，你下面就湿哒哒的了，就这么想要男人的安慰啊？」莹莹吐出嘴里的肉棒，半真半假的发出威胁：「是啦，老婆来大姨妈的前几天憋得慌，现在很想要！你要是不能满足我，小心我一上火车就去找个小白脸来泻火！」杰知道她可是真做得出这样的荒唐事，也就顺着她的话，半开玩笑的说：「好嘛，老公为了不被小白脸带绿帽，待会要把老婆干到腿软，连上火车的力气都没有！」他把两根指头伸进小穴，慢慢摸索里面的嫩肉，感受到腔壁上越来越湿，便将指尖停留在Ｇ点处快速拨动，没几下就玩弄得莹莹娇喘连连。

    「唔，亲爱的老公～」莹莹不耐的躺到枕头上，抛给杰一个媚眼，「快点来把我干到腿软嘛！」杰压上她的身体，抓起她的一只小手摸上肉棒，调戏道：「来，导航员，给小弟弟带一下路吧。

    」莹莹用小手引导着肉棒顶到小穴口，然后含情脉脉的看了杰一眼。

    杰向前轻轻一突，肉棒就进入了那个总让男人流连忘返的温柔乡。

    他挺着腰开始抽送，抓起眼前那对丰满的美乳，爱不释手的把玩起来，一边感受乳肉那令人愉悦的弹性，一边轮流舔弄着两只兴奋得高高挺起的乳头。

    稍后，进一步的，他将脸完全埋入双峰之间，用两团温柔将自己牢牢夹紧，从深深的乳沟里发出由衷的赞美：「我老婆的身体最漂亮了，真是越看越喜欢，越玩越玩不腻。

    」莹莹的声音柔情似水：「趁现在多玩玩它们吧，今晚之后你可有好些天享受不到了。

    」杰换用各种方式玩弄她的胸部，就这么趴在她身上用正常位抽送了好几分钟，直到莹莹提出换个姿势。

    在莹莹的建议下，杰扛起她的双腿，向斜下方压去，使她雪白的大腿紧贴上小腹，两侧的膝盖都触及香肩——她的整个人就像被沿着屁股对折了一道。

    杰搂住她的头，翘着屁股用整具身体压住她快速活塞，性致勃勃的问：「老婆，我们还是第一次用这个体位呢，等会老公就用这个姿势给你灌精，好不好？」莹莹将两只小脚并拢夹着他的脖子，再伸出双臂环上他的腰，神色妩媚的点了点头。

    姿势诱惑，温玉满怀，杰实在不想再憋住欲望，舌吻着莹莹加快速度冲刺，最后两手托起她的屁股，深深插到花芯，享受起将精液注入她肉体最深处的那种极度舒爽。

    射完之后，他继续抚摸莹莹的屁股，和她一起慢慢回味刚才的激情，直到感觉休息够了，才把早已软下的肉棒抽出小穴。

    眼看着有一丝精液将要流出，杰突然想到个主意，于是仿效着Ａ片里那样抬高她的屁股，让精液又倒流回去，继续停留在她的身体里。

    「嗯～老公，你什么时候学得这么坏的？」莹莹嘴上这么说着，却慢慢的转过身体，轻轻舔吸杰的肉棒。

    注视着她一丝丝的舔掉肉棒上的精液，杰很快就又硬起了。

    莹莹突然沉下屁股，自己掰开小穴让里面的精液流出，然后笑嘻嘻的对杰说：「精液流出来啦，你再把它们塞回去好不好？」她今天真的很骚！杰忍不住了，一下就插入正在流出精液的小穴，开始第二轮大战。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM【第六十二章突破心防（后篇）】杰插着她正在流出精液的小穴，还故意把这些精液捣鼓到棒身上，均匀的磨成一片白浆，然后拔出肉棒，满脸期待的看着她，说道：「老婆……」莹莹明白了杰的意思，没有责备他的坏心眼，而是二话不说的坐起来，将这片白浆舔了个一干二净。

    杰兴奋于今天莹莹的表现，他贪心的还想要更多：「老婆你真棒！来换个玩法，翘起屁股，献出你的小菊花。

    」莹莹顺从的趴下身，翘高屁股。

    杰扶着她的腰，从后面慢慢插入她稚嫩的小菊花。

    最近几个月来，随着莹莹在床上对杰慢慢放开，杰已经和她玩过将近十次肛交，两人的配合渐渐显得轻车熟路。

    这一次，趁着难得的好机会，杰一边在直肠里抽送，一边寻思着能不能进一步突破尺度。

    还没插多久，他想到了莹莹和陌生人玩过好些次的那个花样，试探着问她：「我懒得去洗了，就这么换插小穴吧，可以不？」然后又觉得一下就提出这样的要求有些过分，他赶紧补上一句：「额，不然，我先用湿巾擦一下再换？」莹莹摇摇头，杰以为她是连这也不愿意，正有些失望，没想到，她接下来很豪放的说：「老婆早就决定了，今天要让老公舒服到底。

    别擦了，就这么换吧！」她屁股前倾，使龟头脱离菊花，再向后伸出一只小手，自己调整肉棒对准小穴，屁股向后一塞，肉棒就这么钻进了她的另一个肉洞。

    虽然杰已经有过一次这种非凡的体验，但那是因为莹莹「喝醉」了，而这一次，莹莹是在清醒的情况下大方的满足了他。

    体验着与平日里不同的心理刺激，杰无比激动的在身前的小穴中进进出出。

    「有一就有二，看来以后也能和她像这么玩了，耶！」杰的欲望在自己女友身上得到了超额满足，蹲着马步将她骑在胯下，轻拍着她翘得高高的屁股，性交和肛交一次又一次的无缝衔接，轮换着玩得不亦乐乎。

    「嗯～老公你慢点换，每个洞插久点嘛！」听着莹莹轻声发出的淫语，杰想再试试她的反应，故意说道：「老婆，你现在好骚啊，都不用擦就可以在两个洞里随便换！」莹莹微微扭着屁股，不依的反驳：「讨厌啦，人家只是想尽情满足老公而已～那你喜不喜欢人家对你发骚嘛？」杰愉快的说：「当然喜欢啦，你没有感觉到，我的肉棒比平时更硬吗？老婆，让我看看你再骚些的样子，好不好？」「好嘛，老婆豁出去了！」莹莹抿着嘴想了想，提出要和杰玩个刺激的新姿势。

    当然，她的说辞是：这是她自己偷偷看Ａ片学来的。

    她躺下来，在头底下垫上两个枕头，然后作了个后空翻的动作，把两脚抵在墙头，支撑着自己已经部分悬空的身躯。

    接着，她大大的叉开双腿，两手各抱一边膝弯，就这么固定好身体，使屁股朝天举起，才对杰发出诱惑的邀请：「老公，上来啊，这次我的小嘴也可以让你换插哦！」一看就知道，这个姿势很能满足男人的征服感——在换插三个肉洞的同时，男人可以直接面对面的欣赏到女人妩媚的表情，而且在这个体位下，女人的三个肉洞彼此离得很近，换插起来会更为方便。

    太诱惑了！杰吞下差点流出来的口水，正对着莹莹，轻轻坐在她的翘臀上插了一会小穴，接着捣入她的菊花，抽送一阵后拔出肉棒，顺势向前一送就改为插入小嘴，停下来让莹莹主动为他服务。

    享受过她卖力的口舌伺候，杰又重新插回小穴，如此在三洞间反复轮换了好几次。

    玩着玩着，杰想到一个新花样，他右转九十度，将胯下的娇躯夹在两腿中间，侧着身，让肉棒在她的小穴与菊花之间来回串门。

    「有点不好操作啊，不过这种在女人肉体上为所欲为的放纵感真是太过瘾了！」杰很满足的想着，「好梦幻啊，我还真是性福，绝大多数男人都不会在女朋友身上有现在这种体验吧。

    」他再转九十度，变成背对着莹莹，轻轻坐到她的大腿上，抓住她的屁股，快速的轮换起下体两洞，最后就以这个姿势，快活的射进了菊花里。

    「好爽！」杰长长的呼出一口气，退出莹莹的直肠，蹲到她的头顶，再插入小嘴。

    感受着莹莹那灵巧的小舌，他满脸笑容的调戏道：「今天玩得好疯啊，第一次被老公干得两穴流精，爽嗨了是不是？」莹莹小嘴里发出「哧溜溜」的吮吸声，口齿不清的嘀咕着：「还没爽嗨呢，休息会再来一次！」「好啊，我的骚老婆！」杰听得心神荡漾，肉棒都在她的嘴里抖了几下……休息一会后，杰起身去厕所。

    他才刚把小弟弟对准坐便器，莹莹就裸着进来了。

    小两口当着对方的面上厕所并不是什么稀奇事，杰和以往一样没有在意。

    然而他很快就发现了，这一次莹莹的举动和以往不同。

    走到他身后，莹莹挑逗似的把乳房贴上他的背，一只小手摸着他的肚子，另一只小手牵起他的小弟弟对准坐便器。

    换作身处别的场景，杰会很乐意的笑纳这种香艳，可是现在……他感受着释放不出的尿意，有点无奈的说：「老婆，待会再玩吧，被你这样挑逗，我会尿不出来的。

    」「继续努力嘛！」莹莹娇滴滴的说着话，用双乳在他的背上轻磨，眼神时刻关注着他的小弟弟。

    「要命啊！」杰深深吸气，像女妖怀里的唐僧一样默念道，「不近女色，不近女色，不近女色，平心静气，平心静气，平心静气……」终于，他尿门一松，牵在莹莹手里的小弟弟喷出一道汹涌的水柱。

    莹莹默默的看着，静静的等到他尿完，抖抖小弟弟，说出一句让他有些无语的话来：「老公你尿尿的样子好可爱啊。

    」然后弯下腰来，低头靠近还挂着一滴尿的龟头。

    杰还以为她是准备调皮的吹掉那滴尿，结果她抛出一个含情脉脉的眼神，直接就伸出小舌舔上了湿漉漉的尿道口。

    意外的惊喜！杰在心中暗自高兴，嘴上却不诚实的喊道：「这才刚撒完尿，脏啊！」「老婆不在意的，就这样给老公舔硬嘛。

    」莹莹看出了他的不诚实，两手捧起阴囊，把龟头整个含进嘴里，继续用小舌头拨弄尿道口。

    体会着生理和心理的双重舒爽，杰的下体很快就再次一柱擎天。

    莹莹面带欣喜的跪下来，把一只睾丸含入嘴中轻轻舔吸。

    不行了！杰迫不及待的将她拉起，抬高她的一条腿，让龟头刺入那依旧潮湿的花瓣。

    杰卖力的在莹莹的身体中耕耘，直到莹莹有点累了，才放下她的腿，从后面插着她一点点挪出厕所，回到床上继续。

    又换了好几个姿势，杰躺下来把两腿叉开架高，让莹莹坐到他胯上，扶着他的膝盖起落娇躯，就这么欣赏着不断晃荡的漂亮双乳，与她一起达到了快乐的顶峰。

    「这次我爽嗨了！」莹莹趴下来亲亲杰，慢慢起身退出肉棒，小穴里的精液随即流下，将肉棒和阴囊润得更显白浊。

    她退身，低头，扶住白浊的肉棒开始扫除，都舔干净之后又去吸掉阴囊上的黏液。

    然后，她想了想，诱惑的说道：「老公，你今天很厉害呢，奖励你一下吧！老婆给你做个特别服务，是我自己想出来的哦，要不要？」「当然要了！」听说是特别服务，杰毫不犹豫的连连点头。

    莹莹开始了她的特别服务：让杰跪趴着，双乳贴到他屁股上绕着圈推了一会，然后托起一只乳房，把直挺挺的乳头放进臀沟来回抵蹭，重点是关照他的菊花。

    体会着娇嫩乳头在敏感的菊花上来回抵蹭的独特美妙感，杰忍不住发出了舒服的叹息。

    莹莹得意的笑笑，换托起另一只乳房，继续为他服务。

    杰正被挑逗得全身都酥麻麻的，突然，乳头离开了他的菊花，继而是软软的小舌头贴了上来，莹莹开始给他做毒龙了。

    灵巧的小舌头温柔的伺候起杰的菊花——先是在周边转圈，再是用舌尖蜻蜓点水，接着是实实在在的舔抵，最后干脆做起毒龙钻来。

    杰舒服得连话都不想说了，他满足的享受着今天莹莹格外开放的服务，心想：「今天我收获很大啊！看来随着时间的推移，莹莹的心结已经慢慢淡化，在我面前也能像对其他男人那样放得开了！」即将分别的小两口放纵着情欲，激情四射的连续玩了三次，丝毫没有考虑要为待会的出行保留些体力……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天的半夜十一点多，杰将莹莹送上火车，再仔细嘱咐她：「老婆，你刚才和我做累了，等会发车后就好好睡一觉吧。

    明天大清早下火车后别着急，先找个地方休息下，吃点早餐再慢慢的去汽车站。

    」「知道啦！」莹莹点头答应着，也开始嘱咐杰，「这段时间你照顾好自己，在家「独守空房」的时候，一定要想我啊！如果实在憋不住的话，你就先自己解决，等我回来了再好好安慰你！」「拜拜！」「拜拜！」小两口来了个大大的拥抱，再依依不舍的吻别。

    浑身疲惫的杰回到家里，倒头就睡，直到第二天早上被闹铃叫醒。

    他拿过手机，关掉闹铃，再一看，凌晨六点多的时候，莹莹给他发来一条微信语音：「老公，我这会已经下火车了。

    好困啊，今天到家后估计会很累，就不给你发消息了啊，明天再给你打电话！爱你！」「好的，记得代我向叔叔阿姨问好！等你的电话，老公爱你！」杰爱意满满的回复了微信，然后一边回忆昨晚和莹莹那三场难忘的缠绵，一边精神十足的做起了上班前的准备。

    他没有想到的是，此时此刻，一场新的「历险」正在向莹莹袭来……

 女友莹莹的华丽蜕变（63-64）

    字数：8136第六十三章欲望拘禁（序篇）第二天，杰接到了莹莹打来的电话。

    莹莹草草的说她现在在家，一切都很好，不过有点忙。

    还没好好说上几句，她就急着挂断了。

    后续的日子里，杰发现莹莹没怎么上微信，而他每次打电话过去，要么莹莹不接，要么甚至是关机的。

    要不是她每隔一两天会给杰打过来，杰都怀疑她是不是要准备做失联人口了。

    不过，两人的每次通话总是还没说上太长时间，莹莹就找理由要挂断电话。

    杰有些奇怪于这情况的不太对劲，直到在一次通话中，杰听出莹莹正明显压抑着娇喘，这才自以为明白了原因。

    他带着些醋意的心想：「她还真是离不开男人的滋润，在老家也忍不住要找乐子啊！不知道正和她做爱的是谁呢？熟人还是陌生人？」日子一天天过去，听了好几次莹莹在电话里的娇喘，在杰眼巴巴的盼望中，二十天的期限马上就到了。

    这天，杰在通话里可怜巴巴的问：「老婆，你什么时候回来啊？分别这么久了，我好想见到你！」莹莹的声音充满了想念：「我也好想见到你啊，可是我现在还是走不开！你再耐心等等，最多十来天吧，我会尽量早点回来的！」之后的几次通话都没有什么异样，两人尽情的互诉了几番衷肠，直到已经过了一个月零几天的那次通话。

    这一次，莹莹的娇喘比之前还要明显！听到这样的声音，杰禁不住想和她聊久一些，于是就有了以下的对话：「呃嗳用力，再用力点……」「老婆，你现在在哪呢？」「我还在老家啊。

    」「哦，那你在干嘛啊？我好像听到你说让用力？」「啊？我说了吗？哦，对，对，是这样的，我没在家里……现在和一个姐妹出来……做按摩护理……我是说让技师用力……呃……又来了！」「原来是对按摩技师说的啊，你是不是找了个帅帅的男技师来做服务？」「乱想什么呢？你老婆……是这样的女人吗？当然是漂亮的女技师……在给我做服务了……呃嗳……你俩再快点……呃……舒服！」」「这技师的技术有这么好吗？感觉你好像非常舒服的样子？」「唔，好舒服，要到了啊啊！」电话里传来莹莹急促的声音，「老公，我先不和你聊了，晚点再给你打电话！」通话就这么中断了，看来莹莹是不想让杰听到她濒临高潮时的浪叫。

    「你自己就是那个在做服务的女技师吧！」杰对着已经挂断的电话，怏怏的念叨。

    「嗯？不对，刚才她说的是：「你俩再快点」？难怪声音怎么急促，原来是在被两个男人齐插双穴啊！」杰兴奋的幻想起莹莹刚才的骚劲。

    「那她现在到底在哪呢？总不会在自己家里就这么大胆吧？」杰突然想到，自己和莹莹用的都是苹果手机，应该可以定位看看！从网上查询到定位的方法，他好奇的立即试了试，结果却把自己吓了一跳——莹莹现在不在老家，她是在刚下火车的那个中转小城里，而且看样子她所在的地点还很偏僻！「她为什么要骗我？不对啊，只是为了偷情的话，她没有必要特意跑到那么远的地方去！唯一的解释是，她可能出事了！」如一盆凉水淋到头上，浇灭了杰满心的性幻想，他甩甩头，找回理智，开始认真的回顾起莹莹回老家之后的反常。

    打电话她不接、每次的通话时间短……再想到之前莹莹明明声音充满了思念，却不愿立即回来，杰越来越肯定自己的猜测！从刚才的通话听来，莹莹的人身安全应该没有问题，那么她是遭遇了绑架？软禁？甚至是被监禁起来轮奸？一时间杰想到了好几种可能，每一种都让他很担心。

    唯一能安慰到他的，是刚才的通话中莹莹并没有表现出害怕的情绪。

    再打电话过去她已经不接了，杰再也坐不住：「老婆，你可千万不能出事！」他急慌慌的买了当天晚上的火车票，要直接过去那个小城，看看到底是什么情况。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天大清早六点多，一夜未眠的杰到达了那个小城，他找个地方吃了早餐恢复体力，再向摩的司机们问询定位中的那处地方，果然，司机们都嫌太偏僻，不愿意载他过去。

    他只好凑活着被一个司机送到半途，然后又走了很远的路。

    离那处地点越来越近了，杰的心里却升起了浓浓的不安——他发现这里到处是拆迁的痕迹，一片片的废墟中立着一些半坍塌的平房和矮楼，虽然不时能遇到几个公交站牌，但看那样子也是被废弃多时的了。

    「不会有事的，昨天我才和她通过话。

    」杰压抑住躁动的心情，继续向着目的地前进。

    到了定位地点附近，杰小心仔细的搜寻了一圈，发现有几栋平房的外观还保持完好，而其中一栋平房的外面，很显眼的停着一辆摩的。

    应该就是这了！他蹑手蹑脚的走了过去。

    时间已经到了上午八点多，他担心会惊动里面可能存在的罪犯，壮着胆，猫着腰，轻轻绕着这栋平房走了一圈，确实听到里面传出断续的说话声。

    还是忍不住担心，他大着胆子趴到窗口上往里看，却发现这窗玻璃油腻腻的，视线很模糊，只能勉强看到屋内的情况。

    房屋内部完全没有分隔，看起来就像是个集装箱。

    连单独的厕所都没有，只是在角落里建了个老式便坑，还没有东西遮拦。

    杰心想，这也太不讲究了吧，哪里像是过日子的人家啊。

    还好，屋里只有一个男人，正搂着一个女人进行着火热的羞羞事，虽然看不清女人的脸，但听声音就知道她是莹莹！找到她了！看到自己的女友仍然完好，杰终于松了一口气。

    欣喜之后，他摸着兜里的手机，考虑着是不是现在就报警。

    屋里的男人明显身板很壮实，正面硬刚的话，杰肯定不是对手。

    如果不报警，单凭他一个人，救出莹莹的把握并不大。

    「那么，还是报警吧！交给警察来处理，我就可以不出现在莹莹面前，好让她继续以为对我保住了秘密，不至于加重心结。

    」杰暗自点头。

    他打算离开这栋平房远点再打电话，不过才走出几步路就停了下来，脑子里突然闪现出一个疑问：「等等，以她的淫娃心态，有没有可能是自愿跟男人来这种地方的？万一，我是说万一，她真是自愿过来的怎么办，我要是就这么报了警，结果岂不是有可能害了她？」这不明的情况让杰犹豫不定，他决定再观察一阵来做确认，最起码得知道莹莹是不是自愿来这的。

    他下定决心，不管是报警，还是由他自己智取，一定要在今天之内找机会救出莹莹。

    屋里的男人痛快的内射了莹莹，然后抱着她开始有一搭没一搭的闲聊。

    虽然听不清楚他们在聊什么，但杰看不出莹莹有被强迫的样子。

    「一直等下去也不是个事，再观察一小会，如果还看不出什么名堂，就想办法智取吧。

    」虽然可能会使莹莹已经淡化的心结再次加重，但杰此刻已经顾不上这个了。

    让他没想到的是，还没过十分钟，远处传来了一阵摩的声，从常识来想，很可能是冲着这里来的。

    杰赶紧躲得远远的，接着果然看到两辆摩的在这栋平房的门口停下，各自下来一个男人，一起进了屋。

    担心被他们发现，杰耐心的等了十来分钟，才回到这栋平房的窗口边往里看。

    最早在屋里的那个男人又在干莹莹了，刚进来的两个人里，一人坐在床上观战，另一人拿着一台ＤＶ在录视频。

    虽然看不清莹莹的脸色，但杰能从她的动作感觉出，跟之前相比，现在她的情绪不太对劲，好像有些……伤心？她刚才经历什么了？杰有点后悔自己错过了这可能是事情关键的十多分钟。

    窗口的位置并不算隐蔽，而且现在屋里有四双眼睛，杰怕被发现，只看了几眼就不得不离开。

    过了几分钟，他再次往里看，干着莹莹的男人现在站着不动了，看来是正在往她的小穴里射精。

    咦，莹莹腿上那些亮闪闪的是什么？淫水吗？竟然流了这么多？不敢再看下去，杰又离开了窗口。

    每隔一会看一次的，杰往里观察着——莹莹正在为刚内射她的男人做扫除口交。

    莹莹被新进来的两个男人夹成了三明治。

    两个男人射进她的身体后还舍不得离开。

    这时，最早在屋里的男人朝窗户走了过来，杰赶紧离开这栋平房，躲得远远的。

    「三个男人，怎么办，要是现在冲进去的话，我能在莹莹不受伤害的前提下把她救出来吗？」杰握紧了兜里的多用途小刀。

    没过多久，房门打开，莹莹跟在三个男人的后面走了出来，手里还拉着当时带上火车的那个拉杆箱。

    男人们锁上房门，嘴里嘟囔着要遵守约定把莹莹送走，然后带着她上了其中一辆摩的。

    三辆摩的都开走了。

    杰看了看时间，已经是上午九点多。

    他目视着摩的走远，才来到锁上的房门前，用力撞开，闯了进去。

    之前在窗口观察的时候，他就锁定了两样东西——ＤＶ和电脑，这会直接冲着放在桌上的ＤＶ走去，把录了视频的存储卡卸下来放进衣兜。

    然后，他走向放在另一边的电脑。

    这破电脑连机箱盖都没有，他直接拔掉硬盘的电源线和数据线，掏出多用途小刀，拆掉螺丝，取下硬盘带走。

    消除了这几人可能用来威胁莹莹的把柄，他报复的把ＤＶ、显示器、电脑机箱都砸烂，再把窗玻璃也全都敲碎，这才走出门外。

    徒步走回城里的路上，他不放心的试着给莹莹打电话，这次电话没响几声就被接通了，莹莹说她刚刚买好明天中午的返程票，语气很肯定。

    没事了……杰长长的松了一口气。

    半道上，他终于拦到一辆摩的，直接去了火车站，坐上了当天最近的一班返程火车。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊长途跋涉回到家中，看时间已是晚上八点多，杰却顾不上休息，直接打开电脑，要赶在莹莹回到家之前看完那些视频。

    他先确认，ＤＶ存储卡里的视频时长大概有五个小时，再用易驱线连上带回来的那块硬盘，果然在里面找到了更多的视频。

    粗略估算了一下，这些视频的合计时长超过了四十个小时！我去，莹莹到底和这三个男人做了多少次啊？好吧，看来这次得有选择的快进播放了。

    按修改日期排序后，杰意外的发现，第一个视频拍摄于莹莹下火车的那天！难道，在这三十多天的时间里，莹莹并没有回她家，而是一直住在那栋平房里，每天都要被这三个男人干？我去，这也太淫乱了！杰耐不住从心底涌起的那股兴奋，点开第一个视频，开始观看。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm第六十四章欲望拘禁（前篇）莹莹赤裸着仰躺在一张大床上，看样子是正在睡觉。

    她相貌艳比花娇，身段玲珑美好，曲线凹凸有致，肌肤细腻白皙。

    与这样的玉体横陈，撩人遐思相比，破坏了画面美感的是，一具只穿着内裤的黢黑男体侧躺在她的身旁，两手正分别玩弄着她的胸部和小穴。

    男体性致勃勃的翻身压上她，品尝起她的樱唇。

    一把破锣似的声音在画面外响起：「老王，一大早才不到七点，你就反常的打电话叫我带上ＤＶ，过来你这鸟不拉屎的地方，说是不来会后悔。

    还好我真信你了！可真有你的，从哪儿弄来个这么漂亮粉嫩的小妞？」压在莹莹身上的男人吻了她的小嘴好半天，才不舍的抬起头回话：「怎么样，是不是从来没见过这么漂亮的小妞？告诉你老邢，今天我真是走桃花运了，大清早六点出头，这小美妞从火车站出来坐上我的车，让我载她去汽车站。

    」他又低下头，重重的亲了莹莹一口，才继续说：「这长相让我都要看呆了，一路上都在从后视镜里偷看她，还没话找话的和她聊天，她那好听的声音让我当场就鸡巴硬起来了！」老邢问了个最关键的问题：「然后呢，她怎么会在你家里？」老王得意的说：「本来，我只是想多听听她的声音意淫下，结果还没开到半途，她竟然在后座上睡着了！我精虫上脑的心一横，就把她带回家来蒙了点药，让她睡得更香。

    怎么样，老邢、老刘，兄弟我够意思吧，弄到了这么好的东西，第一件事就是约你们过来分享！」第三个男声在画面外响起：「够意思，够意思！这妞真是女人中的女人啊，有个词叫什么来的……对了，「羞花闭月」，就是指这样的妞吧！妈的，她什么都没穿，看得我鸡巴硬到不行了！」老邢却有点发憷：「干，我还以为你真有这么大本事，唬得她自愿过来玩呢，原来是打算迷奸啊！犯法的，要是她之后报警怎么办？」「胆小鬼！要不我为什么强调让你带ＤＶ过来？待会肏她的时候多录点做为把柄，看她还敢不敢报警？听听你们那吸着口水的声音，一起上来玩她吧，别憋着你们的色胆了！」老王让开身，对他们发出了邀请。

    另外两个男人听他这么一说，也色胆包天的进入了画面，看样子是准备一起爱抚床上的绝色佳人。

    杰已经听出来了，这就是今天轮流着和莹莹做爱的那三个摩的司机！今天上午没能看清这三个男人的面容，现在杰终于看清了：他们看起来都是三十多岁，共同的特点是相貌奇丑无比，而且皮肤又糙又黑。

    看得杰都倒吸了一口凉气——这三人比之前和莹莹做爱的陌生男人们丑多了，和他们相比，连和莹莹打野战的那个猥琐大叔都足以称得上是帅哥。

    想到莹莹接下来要被这样的三个丑男玩弄，鲜花插在牛粪上的巨大反差让杰再次兴奋起来。

    「都是丑得让女人不愿搭理的那种啊，他们一定对莹莹这么极品的女人充满了性饥渴吧，只希望他们在办事时能悠着点，别伤到莹莹。

    」杰这么想道。

    视频里，三人像色中饿鬼一般扑到莹莹身上，两人各瞄准一只乳房，而另一人的目标是小穴。

    三只舌头同时在卖力运动，「哧溜哧溜」的舔吸声不绝于耳。

    敏感三点同时受到刺激，莹莹皱起可爱的眉头，扭动着身体，然后，她慢慢的睁开了眼睛。

    看到是三个丑男正在玩弄自己，她吓得发出一声尖叫。

    「叫什么叫！给我乖乖听话，不然可有你好看！」老王扬起巴掌作势。

    莹莹一下就明白了眼前的情况，把后续的尖叫吞回嗓子里，有点害怕的盯着他的巴掌。

    老王淫笑着问她：「小妞，你刚才怎么在我的摩的上睡得这么香啊？难道是上火车前和男朋友干炮太累了？」被他这么一问，莹莹应该是想到了那天晚上和我的疯狂，红着脸不说话。

    老王见到她这副样子，来了精神：「靠，我就随口一说，竟然猜对了啊！老实告诉我，在上火车前，你被男朋友连着肏了几次？」莹莹还是不打算理他。

    不过看到老王再次扬起巴掌作势，她吓得赶紧开口：「三，三次！」老刘也淫笑起来：「妈的，难道你屄里现在还留着他的精液？」莹莹辩解道：「没有！我都洗掉了！」老邢用羡慕的语气说：「哇，她男朋友可真有福，能和这么美的妞玩内射！」「羡慕个毛，现在有福的可是我们，给她男朋友戴绿帽，想怎么玩就怎么玩！」老王对莹莹提出要求，「喂，小妞，你乖乖的陪我们，让我们肏够了，自然会放你走！」莹莹打量了一圈这三个男人的脸，没有回话。

    看来老王还是有自知之明的：「什么意思，是不是嫌我们长得丑？啊？」莹莹仍然不回话，明显是默认了。

    老刘一副满不在乎的样子：「哈哈，这小妞嫌弃我们呢，不过这样更好，想想她等会要被我们肏得求饶，就觉得真他妈刺激！」老邢盯着她的下体，色迷迷的说：「老王啊，难得遇到这种极品，玩一次两次可不够，怎么也得玩至少十天才行！」莹莹急了：「不行啊，我还有事要办，最多陪你们两天！」老王斩钉截铁的说：「少废话，在这里是我们三个男人说了算，由不得你！提醒你一下，自己看看窗外，这一大片地方里只住了我一个人，你别妄想能找到人来救你！」莹莹真的走到窗边看了看，然后又回来央求他们，三个男人就是不同意只玩她两天。

    莹莹认栽了，她咬着牙思考着，一番权衡后终于下定了决心：「算了，十天就十天，我乖乖的让你们玩，然后你们必须放我走！」老王笑了：「那是必须的，只要你乖乖配合，我们就说话算话！对了，告诉你一件事，我们可不喜欢带套套玩。

    」莹莹提出一个要求：「可以，那你们得给我买短效避孕药吃，连吃２１天的那种。

    」老王眼光闪烁：「行，我也不是不讲道理的人！这就有现成的避孕药，等等我找给你。

    」他拉开抽屉翻了几下，找出一个药盒递给莹莹。

    莹莹接过来一看：「上面都是英文啊，就药品名是汉字。

    」老王解释道：「这是进口的，我刚离婚的老婆留下来的。

    」莹莹念起药名：「枸什么酸氯米芬？和我之前吃过的不一样啊，这真的是避孕药？」老王夺过药盒看了看，又递给她：「你自己看盒子背面的小汉字。

    」莹莹又念起来：「什么孕药，口服５０～１００ｍｇ/日，连续五日。

    第一个字已经模糊了，只能看出字的右下是这样写的。

    」她自言自语的用指头在空中比划，杰看出她写的是「一横，一竖，半横，一捺」。

    老王有些不耐烦了：「废话，不是「避」孕药还能是什么孕药？你自己想想「避」字的右下是不是这么写的？」莹莹想了想：「还真是。

    」老王问：「我有骗你吗？」莹莹点点头：「你没骗我，我相信了。

    」老王说：「我刚才看了你手机里的月经小助手，昨天你大姨妈刚走，这样吧，你从今天起一次吃两片，连吃五天，到下次来姨妈前都不用吃了。

    」他又找出一个药瓶递给莹莹，说：「这个是搭配着吃的，你从今天开始每天吃一片，五天之后也还得吃。

    」莹莹接过来一看：「全英文啊，连汉字都没有了。

    Ｄｉｅ什么什么ｒｏｌ？好吧，我会记得吃这两样药的。

    」杰点下暂停键，他觉得有些不对劲：「这个老王怎么看都不像是安了好心，他给莹莹的该不会是春药或者摇头丸那类吧？枸什么酸氯米芬和Ｄｉｅ什么什么ｒｏｌ？我得搜一下！」啪嗒啪嗒的一阵敲击后，搜索结果出来了——「枸橼酸氯米芬：排卵药（促孕药），从月经周期的第５天开始，口服５０～１００ｍｇ/日，连服５天。

    药效：在停药后第５～１１天排卵。

    」杰大吃一惊：那个「什么孕药」原来是「促」孕药啊！可恶的老王，他一定是故意把「促」字涂得只剩下和「避」字相同的右下角！杰又想到：「如果他以前就是用这种方法欺骗他前妻的还好说，可如果是把莹莹带到这后才把字涂掉的，那这个人的心机也太深了！」杰继续看搜索到的药物说明：「单独服用枸橼酸氯米芬促孕，排卵率为７０%-８０%，受孕率为２０%左右。

    如果搭配服用雌激素（如己烯雌酚），则会将受孕率大大提高。

    」他突然想到了什么，又搜了下「雌激素己烯雌酚」，发现己烯雌酚的英文名是「Ｄｉｅｔｈｙｌｓｔｉｌｂｅｓｔｒｏｌ」，和莹莹看着药瓶念出的「Ｄｉｅ什么什么ｒｏｌ」一致！老王不让莹莹避孕不说，还坏心眼的骗她吃促孕药，并且故意搭配那个雌激素来大大提高受孕率！天啊，不带这么坑人的！莹莹会顺了他们的意吗？杰十分担心，然而他内心里的恶魔却在高声号叫：「吃下去，把这两样药都吃下去！然后被这三个丑男干，让他们内射！」他用有些颤抖的手点下播放键。

    老王接了杯水递给莹莹，然后，在屏幕外杰紧张的注视下，莹莹果然把这两样药都吃下去了！完蛋！杰差点瘫倒在座椅上。

    不过他马上又坐直了腰，自我安慰起来——就算是吃了促孕药，也还得起码到第十天才排卵，而莹莹只陪他们十天，事情应该没有这么糟糕！他忘记了很重要的一点，如果莹莹真的是只陪了这三个男人十天，那他在时隔三十多天后，于昨天上午所见的那一幕又是怎么回事？老王的嘴角浮起得意的阴笑：「准备工作做完啦！这妞是我弄来的，我要第一个上！」他脱掉内裤，露出挺立的粗大肉棒。

    这人连肉棒都是黑黢黢的，而且和他的人一样丑陋异常——就像是一根略微弯曲的橡胶棍，上面还盘绕着一道道狰狞的血管。

    用肉眼就能看出棒身十分黏乎，明显是好长时间没清洗过了。

    龟头已经憋得赤红，肉冠的下面布满了好大一圈发白的污垢。

    同样布满了污垢的尿道口微微敞开，渗出一小团透明的粘液。

    整根肉棒就这么挺立在莹莹面前，显出它的无比丑陋和肮脏。

    莹莹从来没有见过这么恐怖的肉棒，她鼓起勇气靠过去，伸出小手轻捏棒身，又把鼻子凑上前去闻了一下。

    只是一瞬间，她就撤了回来，用小手在鼻子前方用力扇动，小嘴里发出一连串训斥：「天啊，黏死了、脏死了、臭死了！从来没见过这样的！太恶心了，你是不是都几个月没洗下面了？先去洗洗再来！」杰睁大了眼睛，他心底那只变态的恶魔又开始大叫：「不要去洗，就这样让她给你口交！我想看看她到底会不会这么淫贱！」老王没有辜负他的期待，一句话就把莹莹怂了回去：「老子就不爱洗！除非你用小嘴给我洗！」莹莹一直盯着这根十足肮脏的肉棒，没有回话，不知在想些什么。

    渐渐的，她嫌弃的神色越来越淡，表情开始变得困惑，嘴角不知不觉的慢慢上扬，眼神中出现了道道迷离的水波。

    杰看出来了，这是她的淫奴属性又一次开始发作。

    杰已经知道，这种深深的卑贱感将会带给她异常的性奋。

    杰可以确定，她真的会用自己的小嘴来清洗这肮脏至极的肉棒！

 女友莹莹的华丽蜕变（65-66）

    字数：8526第六十五章欲望拘禁（中篇）在男人们的注视下，莹莹带着迷离的眼神，又一次开始了她的淫奴表演。

    她慢慢凑上前来，眼睛贴近肉棒，仔细观察起那些厚厚的污垢，鼻子里呼出的热气喷向棒身，让龟头顶端的尿道口激动得渗出了更多的粘液。

    她勇敢的伸出小舌，在尿道口周边轻轻舔了一圈，将那些粘液连同污垢一起卷入嘴中。

    立即的，她深深皱起眉头，小手捂住樱唇，低下头做出想要干呕的动作。

    不过她还是忍住了，抬起头来白了一眼差点使她窒息的肉棒，鼓起勇气般一下含入了整个藏污纳垢的龟头！从她微微抖动的喉部可以看出，她正在卖力的运动着小舌。

    她两腮收紧的吮吸着，咽喉配合的吞咽着，似乎此时正含着一道无上的美味。

    「对，就这样做！小美妞真的给我舔了，好爽！」老王一定是没想到真的能得偿所愿，他眼睛睁大了盯着莹莹的小嘴，生怕看漏了这一幕里的每一个细节。

    莹莹就像在故意表现给他看一样，吐出已经被清理得干干净净的龟头，再将舌尖抵上布满污垢的肉冠下方。

    迈出第一步之后，她已经无所顾忌，用舌尖灵活的舔弄起肉冠。

    发白的污垢被一片接一片的舔下，再被舌尖顺势勾起，吸入她的小嘴，然后吞进她的咽喉。

    白色在慢慢的淡化，终于，肉冠下方的皮肤恢复了本色。

    勤劳的小舌却没有就此停止，而是继续向下扫除起黏乎乎的棒身。

    ＤＶ画面给了老王那张丑脸一个特写：看到大美女毫不介意的舔食着他的下体污垢，他笑得嘴角都要裂开了。

    莹莹一次次的从肉冠舔到棒身根部，再一次次的从棒身根部舔回肉冠。

    她的头不断旋转往复，为肉棒做着三百六十度无死角的清理。

    她做得是如此仔细，似乎被舌头伺候着的并不是一根散发出恶臭的肉棒，而是一根充满了甜香的香蕉。

    最后的最后，她提起肉棒，将舌面贴上同样脏兮兮的阴囊，像舔食冰激凌球似的扫动整个表面。

    循环几次之后，她依次把两只睾丸含入嘴中细细品味。

    再吐出时，整个阴囊都已经光滑无比。

    杰的那股变态欲望得到了满足：「老婆，你又一次让我刮目相看了！你又成功拥有了一次完美的新体验！」莹莹终于完成了她的任务，抬起头来白了一眼老王：「臭男人，下面这么脏，我差点就被你熏死了！」老王笑得咧开的嘴还没合上：「嘿嘿，那你这小美妞还不是用小嘴给我全洗干净了？既然你这么乖，来吧，让我奖励奖励你！」老王把莹莹平放在床，分开她的双腿，在蜜穴上方找到那颗悄悄藏起来的小豆豆，用食指和中指捏了上去。

    发现莹莹的身体抖了一下，他笑了，两指夹住小豆豆，有节奏的搓了起来。

    小豆豆就像充气般以肉眼可见的速度膨胀起来，很快就变成了一枚粉色的肉粒。

    他松开手指，把头凑上去，用舌尖撩拨几下这粒小可爱，再把它吸进嘴里细细品尝，发出「嗞～嗞～」的吸吮声。

    莹莹面色发红，小嘴里发出「嗯……嗯……」的低声呻吟，娇躯微微的扭动着，花瓣之间隐隐可见水光。

    老王抬头看着她，用手指代替了舌头的动作，开口说道：「还挺敏感的嘛。

    小妞，喜欢我这么玩你的阴蒂吗？」莹莹闭着眼只顾享受，就像是没听到他的问话。

    老王故意说：「哦，不说话就代表不喜欢，那我停下来啦。

    」莹莹这才开口：「别……别停下来，我喜欢！」老王又笑了，压到她的身体上，右手继续玩弄她的阴蒂，左手轻捻起一只敏感的乳头。

    似乎是觉得还不够过瘾，他把另一只乳头连同周边的大片乳肉一起送入嘴中，轻咬着、舔吸着，往上面涂抹他肮脏的口水。

    莹莹的乳头已经硬挺，她的呼吸开始变得粗重，胸口跌宕起伏。

    老王加快了同时刺激三点的速度，莹莹闷哼一声，伸出双臂紧紧抱住了他的头。

    得到了无言的鼓励，老王刺激得更勤了，一只乳房已经沾满了他的口水，另一只乳房则被他搓得有些发红。

    莹莹禁不住喊了出来：「别……别再这么弄了……我心里好痒痒！」老王起身：「小屄想挨肏了？可以，自己翘起屁股来摆好姿势！」莹莹的欲望已经被充分挑起，她不顾羞耻的翻过身，使赤裸的娇躯跪趴在床上，将浑圆的屁股翘得老高。

    老王的两手落到她迷人的翘臀上，画圆般的来回抚摸，她细嫩的纤腰慢慢扭动起来，有意无意的撩拨着身后的男人。

    杰感觉自己好像听见了另两个男人在画面外吞咽口水的声音，不对，还要加上他自己吞咽口水的声音。

    老王跪到莹莹的屁股后面，手扶肉棒，龟头对着她突起的阴蒂顶了一下。

    然后，又是第二下、三下、四下……直到顶得莹莹的身体有些发抖，他才改用龟头摩擦起两片粉嫩的花瓣。

    看来，他就是故意迟迟不进入莹莹的身体。

    莹莹不耐了：「不要玩了，你想插进来就快点啊！」老王却不紧不慢：「小美妞，刚才你还嫌弃我们三个是丑八怪呢！你很不乐意被我们玩，是不是？」莹莹赶紧否认：「不，我不嫌弃你们！」老王问她：「刚才丑八怪的脏鸡巴美味吗？」莹莹连说：「美味，很美味！」老王再问：「马上就要被丑八怪的大鸡巴糟蹋了，你兴奋吗？」莹莹回答：「兴奋！」老王也开始兴奋：「说得再骚些，我就给你大鸡巴！」莹莹的淫奴属性又开始作怪了，她扭动着屁股，吐出风骚的话语：「一想到要被你们这三个丑八怪玩上十天，内射不知多少次，我就兴奋得不行！快点来糟蹋我吧！」「干，真看不出，这长得超清纯的小美妞其实好骚啊！」「长得清纯其实骚，这种妞肏起来才是最带劲的，嘿嘿！」另两个男人在画面外淫笑着发声。

    听得亢奋的老王将胯下用力一顶，胀红的龟头一口气突破柔软的花瓣，插进了湿润的小穴之中。

    莹莹酡红着脸，发出「嗯～」的一声娇呼。

    长得让女人不愿搭理的丑男就这么插入了莹莹这个人见人爱的大美女！「真是一棵好白菜让猪拱了！加油，使劲拱吧！」杰把手探入自己的裤裆，性奋的为这场美与丑的肉搏战呐起喊来。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm老王抱着莹莹如白玉般光滑的纤腰，一下下的抽送起来。

    他用力挺动下腹，粗大的肉棒不停摩擦着紧致湿滑的阴道，而且看这深度和力度，他的龟头一定在不断的撞击着莹莹的花芯。

    他回头对另外两人说：「哦！肏上她了！这妞不但脸长得美，还长了个好棒的屄，比我以前玩过的鸡都要紧，吸得我爽死了！」他狂抽猛送，下腹狠狠撞击着莹莹那极富弹性的臀肉，「啪！啪！」的声音简直就像大力的耳光一样响亮。

    他的阴囊也在不断击打两片臀瓣，那疯狂的力度不由让人怀疑，他是不是想要把两只睾丸也塞进这个销魂洞里。

    莹莹明显是已经快感连连，她翘首喘息，兴奋的将屁股往后撞，熟练的配合着老王的抽送节奏。

    另外两个男人在镜头外嘻嘻哈哈的欣赏莹莹的诱人模样，不时用下流的语言评论几番，却并不上前。

    看来他们确实是打算轮流享用这具美妙的肉体。

    老王面带好奇的问：「喂，小妞，我看你玩后入式的技巧挺熟练的嘛！交过几个男朋友了？」莹莹有点不好意思：「一个，只有一个！」老王不信：「只交过一个男朋友就能性技巧这么熟练？哦，难不成，你给他戴过许多顶绿帽？」被命中了要害，莹莹红着脸不说话。

    看到她这副默认的模样，老王顿时来了精神：「看来我又猜对了！老实告诉我，你被多少男人肏过？」莹莹「老实」的回答他：「二十个吧，大概。

    」杰心中暗念：「老婆你瞎说，光看我记着的数字，在你小穴深处射过精的男人就已经有三十九个了！」不过，「二十个」的数字也足够让屋里的三个男人吃惊了。

    老王收起脸上的惊讶，骂骂咧咧起来：「妈的，老子还当捡到个清纯玉女，原来是被那么多人玩过的破鞋！难怪刚才肯舔干净老子的脏鸡巴！」听到自己被他称作「破鞋」，莹莹浑身一僵。

    老王不顾她的面色，继续说道：「不过还好，这小破鞋的骚屄还是很紧，真的是名器！」他笑着对另外两人说：「原来这小美妞玩起来很放得开啊，那我们也不用客气了，这几天里要好好的爽个够！」镜头外的老邢说：「要和她相处十天呢，别总小妞小妞的叫了，换个称呼吧！」老刘提议：「我们给她起个名怎么样？对了，她这么骚，干脆就叫「小骚」好了！」三个大老粗不顾莹莹的意愿，一致同意：「这名字给劲，就这么叫！」老王抽出肉棒：「来，我们换个姿势玩！」「小骚，你自己坐上来！」他躺下身，这么招呼着莹莹。

    莹莹妩媚的白了他一眼，并没有反对这个称呼。

    杰甚至能感觉到，这个称呼触及了她内心的那份淫荡，让她实际上有些中意！她爬上老王的身体，双腿分开，「噗滋」一下将高耸的肉棒坐进体内，还不等老王抽送，就自己主动的扭起屁股来。

    另两个男人还是忍不住了，他们进入画面，人手一只的把玩起她的丰乳，不时用两指将硬挺的乳头连带粉红的乳晕一起夹住，毫不怜香惜玉的大力揉捏。

    老刘爱不释手的体会着这份触感：「草，这对奶子真是又圆又结实！小骚，同时和三个男人玩，爽吗？以前你有没有这么玩过？」莹莹娇喘着：「爽……好爽……有玩过……还玩过……更多……」老王来了兴趣：「更多？说说看！」莹莹告诉他：「有一次……八个男人……同时玩我……」老邢感慨道：「我草，果然是小骚，真放得开！不过怎么做到同时和八个男人玩的？」老王想都不想就插嘴：「三个洞加两手两脚呗，对不对，小骚？还有一个男人是怎么玩的？」莹莹接着说明：「对……就是这样……还有一个……是玩胸……」老邢激动的捏扁了她一只乳房：「挺会玩嘛，然后呢？小骚，接着说！」莹莹毫不害臊的继续：「然后他们……分别射在……我的两个洞里……和身上……」老刘也忍不住感慨道：「干，玩得真刺激！还有吗？」莹莹不知羞耻的补充：「到最后……他们每个人……都射给我三次……小穴里……菊花里……和体外……各一次！」老刘向她确定：「这八个男人都是你的熟人吗？他们肏你时全都没带套？」莹莹的声音越来越骚了：「一个是熟人……另外七个是……第一次见面。

    他们全都……没带套！听到我说……想当他们的……精液肉便器，他们都很兴奋！」莹莹以一问一答的方式老实交代她的群交史，不光是三个男人，就连视频外的杰都听得津津有味。

    老王哈哈大笑：「看来我捡到个好玩具啊，这几天可得把以前没玩过的各种花样都好好的用到她身上！」他速度全开的挺动下体，将被淫水浸得发亮的两片花瓣时而捅得上下翻飞，时而带得内陷外翻。

    他使坏的将手指移到蜜穴上方，找到阴蒂，用力捏了下去，突如其来的强烈刺激让本就快感连连的莹莹顿时达到了高潮！她浑身绷紧，俏脸泛起红晕，小嘴还来不及发出娇呼，纤腰就被老王紧紧抓住，肉棒再一次恶狠狠的齐根插入后，停了下来。

    看到老王那张极度亢奋的脸，杰明白了——莹莹正在被这个丑男内射！才刚到高潮，小穴深处又被灌入火热的精液，莹莹的全身再度绷紧，然后突然放松——强烈爆发的快感使她整个人都瘫软了，两手撑着老王的肚子，闭上眼休息着，任由老刘和老邢的怪手继续肆虐她的肉体。

    如花似玉的大美女高潮后娇艳而又慵懒的模样是这么诱人，第二个丑男老邢只等了半分钟就再也忍不住了，躺到床上，拍拍莹莹的屁股示意。

    莹莹睁开眼看了看老邢，会意的上身前倾，慢慢站起，让老王的肉棒滑出她的小穴。

    然后，她跨上老邢的身体，用嫩白的小手扶住他高高耸立的、并不比老王那根干净多少的肉棒，对准自己正流出精液的小穴，缓缓坐了下去。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm第六十六章欲望拘禁（中二篇）「唔！太爽了！果然够紧，还吸得好舒服！小骚，你真有个好屄！你这小骚货生来就是为了给男人肏的，是不是？」一具雪白诱人的女体正在黑黢黢的男体胯上起伏，她乌黑的秀发在空中性感的飞舞，不时掠过自己圆滑的香肩。

    丰满的双乳正如小兔般不安分的上窜下跳，突然被两只大手一把抓住。

    停止蹦跳的双乳在男人的大力蹂躏下变换成各种形状，早已硬挺的乳头由指缝中钻出，就像是想逃离男人的五指囚牢。

    秀目里的春意满得快要溢出，红润的檀口不时泄出撩人的呻吟，体内沸腾的淫欲作用于她原本嫩白的俏脸，勾出几抹让男人欲火冲天的绯红。

    这个正在激情享受性爱的女孩当然就是莹莹，她喘着气回答老邢的问话：「嗯……是……我是！」老邢并不满足：「是什么？」莹莹完整的重复起来：「我是……生来就……为了给男人……肏的……小骚货！」老邢点点头，淫笑着问：「那是不是随便哪个男人都可以肏你的骚屄？」莹莹浪得没边了，发出足以勾魂的声音：「是！随便哪个男人……都可以……肏我的骚屄！嗯啊……你再肏快点……好舒服……」老邢得到了满意的回复，便不再言语，开始专注享受莹莹的小穴。

    他的肉棒每次都直退到只剩龟头还留在小穴里，才重重的重新插入回去，待完全插入后又迅速外抽。

    老王刚射入的精液被鼓捣成粘稠的白沫，附在了整根肉棒上。

    随着莹莹翘臀的卖力起落，两片翻飞的粉嫩花瓣间淫水四溅，淋得老邢连下腹都是湿漉漉的。

    老邢更加卖力的挺着腰，向莹莹体内宣泄着自己旺盛的欲火。

    没过多久，莹莹大叫着又高潮了，老邢得意的哈哈笑着：「小骚，被我肏得飞上天了？」他推开莹莹，把沾满淫水、精液和自身污垢的肉棒挺到她的面前。

    尚未得到宣泄的肉棒一跳一跳的表达出它的不满，需要女人小嘴的抚慰才能将它平息下来。

    播放器在此处卡顿了一下，然后自动跳入下一个视频。

    莹莹带着高潮的余韵伸出柔嫩的小手，轻轻捧起整只阴囊，柔和的为它做起按摩。

    她将小嘴尽量张大，像个罩子一般从龟头开始往下落，直到即将落到肉棒根部，这才收拢嘴唇，两颊内陷。

    虽然她看起来是含着肉棒不动了，但通过那么多次的经验，杰知道她是正在用灵巧的舌头扫弄口腔中的龟头和棒身。

    她将肉棒含得更深入了一些，小嘴已经被老邢的阴毛埋没。

    杰由自己的亲身体验知道，此时她一定在用柔软的嗓子眼研磨着老邢的龟头。

    老邢舒服得叫了起来：「哦，真爽，小骚你的深喉技巧太好了！真不愧是被那么多男人肏过的骚货！」两只膨胀的睾丸挂在莹莹的小嘴下方，随着老邢的故意晃动，一下下的击打起莹莹秀美的下巴，就像是主人在调教他听话的女奴。

    杰看得受不了了，开始慢慢的打飞机。

    莹莹结束深喉，带着妩媚的表情继续对棒身的套弄。

    在她娴熟的口舌技巧下，老邢很快就要缴枪了。

    他猛的抽出莹莹小嘴，将她推倒，快速插入小穴，然后，就这么挺着不动了。

    莹莹知道发生了什么，她嗲嗲的说：「你好坏啊，非要射在人家的小穴里面！爽了吗？」老邢一脸傻笑：「爽了，非常爽，哈哈！」老刘迫不及待的爬上床：「爽了就一边去，该轮到我了！」老邢离开莹莹的身体让出位置，老刘带着一脸的淫笑，毫不介意小穴正在流出精液，抱起莹莹一条大腿，直接插入了她。

    「哦！」他刚插入就叫了起来，「这骚屄都被你们连着肏两次了，竟然还这么紧！」老邢在一旁打趣：「爽吧？你可别只肏几下就泄了啊，让我们看笑话。

    」「放心，肯定比你强！」老刘开始了打桩运动，一边抽插小穴，一边从莹莹的小腿往下舔到她的小脚丫，再带着猥琐的表情，把一根根春葱般的脚趾依次放进嘴里品尝。

    莹莹迎合着他的冲击，白玉一般的身躯上已经冒出了不少香汗，让她显得更加娇艳动人。

    听着那欢快响起的「啪！啪！」下体撞击声，老刘故意调戏她：「小骚，你喜欢被我的大鸡巴肏吗？」莹莹用软得令人发酥的声音说：「好喜欢……你用大鸡巴……肏我……你肏得我……好舒服！」老刘兴奋得表情都扭曲了：「干，这妞太骚了，我受不了了！」放下她的大腿，俯身压上她的娇躯，让肉棒冲撞得更加起劲。

    他的胸膛紧紧贴着莹莹细嫩的乳肉，随着身体的运动，硬挺的乳头在他的胸口来回摩擦。

    这个动作让他的欲火燃烧得更旺了，他略微起身，握住莹莹的双峰，伸出长满舌苔的粗肥舌头，为她舔掉积聚在乳沟中的汗水。

    粗糙的舌尖不安分的挑动着，沿着光滑的肉峰一路攀爬，直抵峰顶。

    他将粉红的乳晕含到嘴里细细舔弄，间或用牙齿轻咬那娇嫩的乳头。

    强烈的抽插再加上来自乳房的刺激，莹莹陶醉在了情欲交合的美妙快感中，她发出悦耳的娇吟，将雪白修长的双腿激情缠上老刘的腰身。

    老刘受到鼓励，把头更加用力的埋入她的乳沟，肉棒狂热的抽动起来。

    莹莹用朦胧的美眸盯着他，如情人般轻抚他的脸颊，再兴奋的抱住他伏在胸前舔弄的头，把乳房在他的脸上来回扫动。

    激烈肉搏中的淫男荡女被动物最原始的本能驱使，一遍又一遍的重复着交媾的动作。

    终于，两人先后发出急促的呼喊，然后配合着一同到达欲望的颠峰。

    高潮像烈性炸药一般在他们的结合处引爆，炸得快乐中的两人简直就要飞天。

    极度满足的老刘趴在莹莹白嫩柔软的娇躯上喘着大气，全身好似虚脱了一般。

    莹莹听着他充满男性气息的喘息声，如小猫一般轻舔他的脖子，似情人一般拥抱他的身躯，良久都不愿分开……前两个视频到此结束，看样子，莹莹要就这么度过接下来的九天。

    不，是九天半。

    记住地阯發布頁发邮件到记住地阯發布頁发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁發郵件到DìYīBǎnZHǔ@ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm如此娇滴滴的美女被三个色胆包天的丑男拘禁起来糟蹋了那么多天，这简直就是在演绎某些Ｈ动画里的情节啊！杰心中的激动达到了顶峰，肉棒在手纸中喷发起来，努力憋了好久想要送给莹莹的精液就这么被白白浪费掉了……缓了一会，他接着看后续的视频。

    三个男人又各自干了莹莹一次，才让她休息。

    六场欢爱下来，莹莹又累又热，她休息了一会就提出想洗个澡。

    老王家简陋得连淋浴都没有，他兑了一大桶温水，扔进去一个木瓢，把桶提到便坑旁，对莹莹示意。

    便坑的四面毫无遮拦，不过反正三个男人都已经上过她了，莹莹也就任由他们直勾勾的观赏自己，大方的以木瓢舀水，清洗身体内外，完成了这次简易的冲澡。

    擦干之后，她懒得穿衣服了，直接走向桌子，准备去拿水杯。

    不过，她的手才伸到中途就被老王打掉了。

    她疑惑的看着老王：「我好口渴。

    」老王坏笑着：「别喝那个水，来，喝这个！」莹莹不明就里的问：「哪个？」老王指指自己软绵绵的小弟弟。

    莹莹白了他一眼：「坏蛋～」又伸出手去拿水杯。

    她的手再次被老王打掉，这次她不妙的发现，老王似乎并不是在开玩笑。

    老王无耻的提出：「我还没给女人喂过尿呢，以前在调教小说里看到这种玩法之后就一直想试试了，正好你这么放得开，不如和我玩玩。

    」莹莹有些生气：「你变态啊！我才不喝你那玩意，我要喝水！」老王板起脸来：「先尝过我的尿，才准你喝水！」这两人一个坚持要喝水，另一个就不让喝。

    在旁边观看着的两个男人虽然没开口，但眼光闪烁着，显然也不安好心。

    被三个男人串通一气的守着，势单力孤的莹莹试了好几次，发现根本就没机会从桌上取到水喝，甚至，她向另一边的水龙头走去都会被老王拉回来。

    「哼！」她赌气似的坐到床上，不理他们了。

    一分钟之后，视频结束了。

    杰并不知道莹莹曾大口喝过明的尿，他关掉播放器，闭上眼，心里很不平静：「喂尿啊，玩得有点过了吧！虽然她确实有淫奴属性，但这个要求也太重口了。

    她会答应吗？」他的心情很矛盾，一方面，他不愿让莹莹沦落到为男人做这种过于肮脏的事，如果真的要做，也希望对象是他自己；另一方面，他却又很好奇莹莹面对陌生男人，到底能淫贱到什么地步。

    杰以为莹莹从来没有经历过这样的重口，他却有所不知，在先后两次没有多大犹豫的为明吞过尿后，莹莹对做这种事本身其实已经没有太大的心理障碍。

    其实，莹莹现在的坚持多半是因为对她提出这种要求的是个陌生丑男。

    换句话说，如果提出要求的人是明，甚至是小光，她现在肯定已经同意了！杰看了看下一个视频的拍摄时间，已经是差不多一个小时之后了，他点开播放。

    莹莹在轻声说着话，她的声音已经有点沙哑：「水……给我喝水！」老邢都有点于心不忍了：「算了吧，别折磨美女了，给她喝水！」他站起身来，应该是准备给莹莹接水。

    老王大喊一声：「别动！」他走到莹莹面前：「我已经没有耐心了，最后问你一次，喝不喝我的尿？这次你最好想清楚了再回答，不然，哼哼……」莹莹怯生生的问：「如果我不喝，你要怎样？」老王慢悠悠的说：「总不能让你渴死对不对？如果你实在不愿意，那我就不强迫你了，给你喝水就是。

    」看着莹莹意外的表情，他阴森森的笑起来：「但是，我会让老刘马上回去把他养的大狼狗带过来，让你好好体会下和它配种的感觉！」说完对老刘和老邢眨了眨眼。

    老刘明显在憋住笑，却会意的帮起腔来：「小骚啊，我家那只大汪的鸡巴可大了，它一定会肏得你很爽的！」莹莹被吓懵得一屁股坐下来，哪还能分辨出话里的真假。

    她面无血色的连连摆手：「不要啊，狗和人不一样的！不行的，我不要和狗做！」老王话锋一转：「实话说，像你这么个娇滴滴的美女，只要肯乖乖听话，兄弟们也舍不得扔去给一只狗享受，对不对？」被他这么威胁恫吓，莹莹的表情显得很疲惫，她犹豫了一会，有点虚弱的问：「如果我乖了，你就让我喝水？而且，那个，嗯……」老王替她说完：「对，只要你做了，我就说话算话！让你喝水，而且狗的事就当我没说过！」莹莹低声下气的说：「那，好吧……」老王故意把手放在耳旁，做出聆听的动作：「好什么？说清楚点！」莹莹咬咬嘴唇，然后从牙缝里发出声音：「我要喝你的尿！但我有个要求，只喝一口！」「可以！过来含住，我直接尿给你喝！」老王说着，将莹莹拉到了便池旁边。

    「她真的答应了！她怎么能这么贱呢？」杰为莹莹，也为他自己感到悲哀。

    不过他的心情却比之前平静了不少，因为不用再矛盾了：「好吧，既然她已经做出了选择，就让我看看她比以往更淫贱的样子吧！」「哇塞，她真的要喝啊？这下有看头了！」老刘和老邢兴冲冲的跑过来，准备看热闹。

 女友莹莹的华丽蜕变（67-68-69）

    2018-11-05【第六十七章欲望拘禁（中三篇）】一旦下了决心，便不再犹豫，莹莹蹲下身，一口含住老王的龟头，用唇将它包紧。

    老王还不满意：「含深点！」莹莹闻言，把他整只软绵绵的小弟弟都含进嘴里，再次包紧。

    老王用两手夹住她的脸，手掌顶起她的下巴，使她的头高高仰起，小嘴朝天，就这么让小弟弟在她嘴里酝酿着。

    片刻之后，他说：「来了，接好！」开始在莹莹的嘴里射出温热腥臊的液体。

    莹莹没有躲闪，只是静静的含住这些液体，让它们在口腔里积累着，然后就像以往的吞精那样，一口咽了下去。

    「做到了，她真的做到了！」杰刚要悲从中来，却突然窜出一股兴奋的快感，两种相反的情绪在他头脑中交战，让他如处冰火两重天，已经无法正常思考，只能呆呆的看着屏幕。

    只喝一口的约定已经达成，莹莹想要吐掉小弟弟，但老王还在顶住她的下巴，让她没法低头。

    原来是这样吗？他原本就打算耍赖，难怪他之前要让莹莹含深点！莹莹的腮帮渐渐鼓起，而老王还在继续尿尿。

    她想要撤离，但头被两只大手死死的固定住了，动弹不得。

    她抬手想要推开老王，却哪里推得动那壮实的身躯。

    腮帮已经明显的鼓起了，她可能发现再这样继续下去会十分不妙，于是露出可怜兮兮的神色，从嗓子里发出「呜呜」的求饶声。

    老王突然松开两手，在莹莹还没反应过来之前，伸到她的两腋之下挠拨几把，再飞快的又收回来夹住她的脸。

    莹莹吃痒，之前努力闭住的喉咙一下就失守了，高高仰头的姿势让不少尿液直接灌进她的食道，差点被呛到的她再也闭不住喉咙，只得将剩余的尿液大口咽下。

    看样子老王还在她的嘴里喷射，她深深皱起眉头，应该是在强忍住反胃的感觉，同时仍在不断吞咽着新的尿液。

    少量来不及咽下的澹黄色液体顺着她的唇角流了出来，沿着脖子流到胸口，再流到小腹，最后在身下积成一小滩水洼。

    直到最后一滴尿液也在莹莹嘴里排尽，老王才撤掉两手，退身离开，对另两个男人发出满足的感叹：「呼，灌完啦！我早就想这么试试了，不过以前一直没机会。

    试过以后才体验到，用美女的小嘴来当便壶的感觉果然很好！」莹莹站起来，扶着墙，捂着胸口，作势欲呕，却什么都没能呕出来。

    她的嘴里被灌进一大泡尿，而她几乎全咽下去了！老刘和老邢看得心痒，也跃跃欲试，老王拦住他们：「今天到这就行了，让她先适应下，你们也想玩这个的话，等明天再来！」杰看得很无语，他想转换一下心情，于是去了趟厕所。

    看着自己的小弟弟向坐便器里喷出尿液，再联想起刚才的画面，他第一次有了这样的感觉：他的莹莹被别的男人弄脏了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好不容易抓到个难得的机会，以老王为代表，这三个平日里被女人轻视惯了的丑男表现出明显的变态倾向，他们对莹莹的调教比之前明所做的事过分多了。

    自从被老王以兽交为威胁的喂尿成功，莹莹就彻底放弃了反抗，让他们放肆的在她身上实现长久以来的各种性幻想。

    接下来的若干天里，她就像这三人的乖巧性奴一样，不但要满足他们正常的性需求，还得卑贱的迎合他们一时兴起迸发的种种变态欲望。

    一次又一次的变着花样，这三人让她把双乳抹上精油为他们做全身胸推、前后两穴各插半截黄瓜跳艳舞、向她的小嘴里尿尿……他们简直就是把莹莹当成了纯粹的泄欲工具啊！杰看得隐隐心疼，但同时他也叹服着大开了眼界——原来，一个女人要是淫贱起来，是可以这么的毫无底线。

    不过，到目前为止，这三个男人都只是轮流的单独享用莹莹，还没有和她玩过３Ｐ４Ｐ。

    总结他们做爱时的种种只言片语，杰推出了一些情况——自从拐来莹莹，老王就犯起懒，不再出去开摩的挣钱了，他每天都待在家里守着，不是玩莹莹就是玩他那破电脑。

    他那两个兄弟每天上午都带着ＤＶ和食物过来，然后在莹莹身上玩爽，将录制的视频複制到电脑上后还总是把ＤＶ带走，说要回去再好好欣赏。

    老王把莹莹的手机锁进柜子，每隔一两天才取出来一次，而且是先拨完号，开了外放才递给她，让她给杰报平安。

    杰终于知道，为什么前段时间里打电话给莹莹她总是不接，甚至是关机；为什么两人的通话每次都还没说太长时间，莹莹就找理由要挂断电话；为什么莹莹有时会在电话里压抑着娇喘和即将脱口而出的浪叫。

    他对莹莹升起了一些歉意，后悔于没有早点留意到这些异常。

    不过还好，莹莹已经脱离这三人的掌控，明天就要回来了，总算是没有真正出什么让他悔青肠子的大事。

    ＤＶ视频只录下了这三人和莹莹的性游戏，并没有把日常也包括在内，杰看不出更多的问题，不过很显然他们并没有真的把莹莹铐起来。

    杰不明白莹莹为什么不趁着只有老王在家的时候逃走，难道是被他们抓住了什么不得了的把柄作为威胁？直到后来，他听到老王贪心的说只玩十天不够，还要延长，莹莹回应道：「算了，延长就延长吧，我只求你们一定不要发视频截图给我男朋友！」好吧，原来是用把柄来将她软禁！杰转念一想：「糟糕，她要是再这么待下去，这十天一过完，就到了促孕药真正发挥作用的日子了！」看看接下来还有不少视频，难不成莹莹真的在那待了三十多天？杰带着不安和好奇，继续看下去。

    某个视频里，莹莹和老刘做完爱后，走到便坑上蹲下。

    老王也跟了过去，对她说：「来，我等不及了，你就一边尿一边给我吸吧。

    」莹莹已经习惯了老王的变态，二话不说就含入他的肉棒，吞吐起来。

    一分钟后，老王有点不耐烦的催促：「怎么了，快点尿啊，我等着看呢！舔着我的鸡巴你尿不出来吗？」看得出莹莹已经在努力了，可是这种情况下她确实很难尿出来吧。

    杰心想：「老婆，现在你可知道上次被你调戏时我尿不出来的感觉了吧。

    」直到几分钟后，才有一股透明的尿液从莹莹的下体射出，掠过一道低矮的弧线，落入便坑。

    老王吹起了下流的口哨，旁边还有人在鼓掌。

    莹莹慢慢尿完，吐出肉棒，不好意思的对他说：「你能不能先让一下，我还想……大便。

    」老王坏坏的说：「不能！有什么关系？给我口交又不影响你拉屎。

    」莹莹知道反抗无用，面色无奈的再次含住他的肉棒。

    「把屁股抬起来点！」老王命令道。

    莹莹听话的照做了。

    不知是哪个人在拿着ＤＶ，他放低了镜头，自下而上的给莹莹的菊花录制特写。

    莹莹的括约肌正在用力，可爱的小菊花微微的一张一合。

    一小会之后，菊花蕾凸起，菊花眼绷开，一条软绵绵的细屎从洞口顽强的挤出头部，越长越长，然后断掉，落入便坑。

    接下来又是一条细屎……「连这种场面也要拍，他们简直太变态了！」杰想着，「我还是第一次看到女人拉屎的样子，嗯，虽然好像有些对不住莹莹，但这种画面确实是没有什么美感可言啊。

    」老王猥琐的问莹莹：「拉完了？」莹莹吐出肉棒，说道：「拉完了，你等等！」将手中拿着的纸伸向下体。

    她才刚擦干净屁股，就被老王直接拉起来转过身，菊花口顶上了一个大大的龟头。

    莹莹提出抗议：「不要啊，才刚刚拉完！等等，让我先把里面清洗干净了，再给你玩好不好？」老王不理她，大力将龟头顶了进去，然后是棒身。

    他就这么在莹莹的直肠里抽动起来，还不忘故意羞辱她：「小骚，你没拉干净哦，肠道里面好像有小颗粒在摩擦我的鸡巴呢。

    」莹莹羞红了脸，并不回话，看来就算是已经如此开放的她也有些受不了这么变态的玩法。

    老王双手玩弄着莹莹的翘臀，缓缓将肉棒插入到根，再缓缓的往外抽出。

    眼看着棒身渐渐离开菊花，只剩下龟头还被包裹着时，他又缓缓将肉棒插了回去。

    他就这么在据说还留着一点残屎的直肠里慢慢的大幅度抽送。

    反複了上百下后，莹莹敏感的身体出现了生理反应，她的乳头膨胀起来。

    老王从后面抓上她的胸，用力的揉捏着，十根手指全部陷进了那两团白花花的乳肉之中，继而用指尖挠拨起她硬挺的乳头。

    感受着火热粗壮的肉棒在直肠里出入带来的丝丝快感，莹莹眼睛眯起，小嘴微张，诱人的呻吟起来：「嗯……快点……你别这么慢，动快点嘛～」老王这次满足了她，加快了运动，插得她前仰后合，小嘴大张着发出阵阵娇喘。

    老王突然从菊花里拔出肉棒，绕到莹莹面前，将带着一点点黄色煳状物的棒身塞进了她张开的小嘴里！「操！尿之后是屎啊，越来越恶心了！莹莹又被他弄脏了！」杰拍着桌，不忿的叫骂起来。

    莹莹条件反射般的含紧肉棒，卖力的吮吸起来，接着才反应过来不对劲。

    不过已经晚了，她的头被老王紧紧按住，抽不出来了！有了之前被强制喂尿的经验，这次莹莹直接就放弃了挣扎，虽然满脸都是嫌弃，但还是乖乖的吸起肉棒，然后开始套弄。

    看着她这副矛盾的样子，老王哈哈大笑起来：「是不是很臭啊？只是你的心理作用而已，刚才拔出来的时候我看过了，这上面一点屎都没有！」莹莹的表情这才放松下来，砸吧着眼，似乎在问：「真的？」发现她这么好骗，老王干脆得寸进尺的将龟头顶入她的咽喉深处，足足在那里停留了一分钟，才放开按住她的手，退出她的小嘴。

    杰再次拍着桌，不忿的看到，这根肉棒已经被舔干净了！【第六十八章欲望拘禁（后篇）】莹莹用小手擦着嘴角，幽怨的看着老王：「好恶心的！人家怎么说也是个美女，都这么尽心尽力的伺候你了，你还从来都不怜香惜玉！」老王不屑：「怜香惜玉有毛用？我以前那老婆就是因为我的怜香惜玉，才这不让玩、那不让玩，也不肯喝我的尿。

    后来我强迫她不成，她还翻脸了！」莹莹不知哪来的胆子，竟然讥笑道：「感情你老婆是受不了这些变态的玩法才和你离婚的啊！也对，我从没见过像你这么变态恶心的男人！」「操，你哪壶不开提哪壶！你就替代她，好好陪我玩这些变态恶心的花样吧！」老王把莹莹翻过身，再次插入她的菊花，双手握住纤腰，拼命耸动下体，撞得她前摇后曳。

    没过多久，他就内射了，舔着莹莹秀美的脖颈，伏在她的背上休息。

    肉棒慢慢软下，恋恋不舍般滑出她的菊穴。

    老王蹲下来拨开莹莹的两片臀肉，只见那粉嫩的菊花蕾此刻被扩成了一个足有五毛硬币大小的圆圆洞口，一道细小的精液瀑布从红肉之中缓缓流出。

    还沾着精液的软绵绵肉棒被放到莹莹脸前，莹莹主动张开小嘴，乖乖的为他清理干净。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一连串的视频中，美女与三个丑男继续着各种淫荡得令人咂舌的性游戏，看得杰都好几次口干舌燥。

    随着视频拍摄时间的一天天推移，在杰的不安中，关键的日子终于还是到来了。

    这天早上，一反常态的，莹莹还没起床，老刘和老邢就等不及的过来了。

    三个男人站到一旁小声嘀咕——「哈，这小妞也太好骗了，还真把促孕药当避孕药，乖乖吃够了五天，还天天吃雌激素一直到现在。

    算日期那药是应该今天开始生效，接下来的七天都是她的排卵日！」「哈哈，女人要脑子干嘛，光是长一副好皮囊给男人肏就够了，笨点乖点岂不是让我们更省事？」「话说促孕啊，真够劲！我做梦都没想过能和大美女玩这种游戏，得好好努力了，接下来多射几次到她的骚屄里！」「从几天前起，我就忍着每天只打一炮了，不就是为了节省点精力，好从今天开始玩这更刺激的？」「我从前几天就开始吃补精的东西了，想想看，要是我能把这个美得冒泡的小骚妞肏怀孕，这辈子都会很有成就感！」「嘿嘿，你很想做她的孩子爸是不是？」「废话，难道你不想做？」「别抢，孩子爸的名头是我的，不知道我叫老王吗？」「这小傻妞还真以为自己吃足了避孕药呢，要不，我们设计得更刺激点，让她积极配合玩这场受孕游戏怎么样？」三个坏家伙越说越兴奋，话里的内容让杰的肉棒都挺了起来！他们来到床上，把手伸向了躺着的睡美人。

    美人本来就只穿着内裤，一下就被扒光，同时人也被他们弄醒了，打起了哈欠。

    老王看着她睡意未消的动人模样，揉上她的胸，色迷迷的问：「小骚啊，你现在是在危险期吧？」莹莹揉揉眼：「是啊。

    不过我吃着避孕药呢，危险期也没事的。

    」老邢已经把手指探入她的小穴：「也肏了你不少次了，我们想换换花样，玩个心理上更刺激的游戏——我们在你危险期给你「下种」，你呢就假扮着很想被我们肏怀孕，好不好？」莹莹爽快的同意：「好，我满足你们那变态的成就感！但有个要求：不能真的断我的避孕药！」老王亲亲她的小嘴：「放心，会继续让你吃那个药的。

    」杰在刚才就已经发现，莹莹的阴毛不知何时被剃掉了，整个下体都光熘熘的，看起来很是稚嫩可爱。

    老邢拿起早就准备好的红色记号笔，将笔尖触到她原本的阴毛区，嘴里边念，手上边写。

    很快的，三个红字「肉便器」就跃然而上。

    莹莹有点脸红：「讨厌啦，在人家的下体写这种色色的字，要是擦不掉了怎么办？」老邢指着红字，笑着对她说：「过几天慢慢就没了。

    我可是一直都很想听你说出那句话哟，你以前说给八个男人听的那句话！」莹莹顿了一下，满足了他：「人家想做你们的精液肉便器，射多多的到人家小穴里来嘛！」老邢露出满意的表情，得意道：「嗯，乖，真骚！那你转过身去，趴好了！」莹莹乖巧的转过身，跪趴着将雪白的屁股冲他高高翘起。

    老王接过记号笔，在她的左右臀瓣上分别写下「成功」和「受孕」。

    莹莹很好奇：「大变态，你在人家的屁股上写了什么淫荡的字啊？」老王坏笑：「「成功受孕」，喜欢这样吗，我们的精液肉便器？」另两个男人也坏笑起来，莹莹面上的红霞越来越重，双眼中的媚意都要滴出来了。

    半天没说话的老刘开口了：「准备肏你了，快配合着说点骚骚的话，给我们助助性！」莹莹风骚的轻摆起她的翘臀，故意用甜得像蜜一般的声音说：「来嘛～快点来射到精液肉便器里面！人家已经进入危险期了哦，老公们都好好加油，早点让人家当上准妈妈～」老刘听得受不了了：「妈的，这欠肏的妞，骚起来真是要人命啊！这次我先来！」挺着肉棒就将莹莹扑倒在床。

    他紧紧抱住莹莹，与她舌吻起来，吻了好一阵还嫌不够，又一路往下边亲边舔，从脖子、乳房、小腹，到屁股、大腿、小腿，直到舔完脚趾，最后对准小穴埋下头去。

    老王在一旁看得笑骂：「妈的，这么急色干嘛，她的三个洞都被你射过多少次了，还觉得这么新鲜？」老刘边舔边呜呜的说：「不到二十次吧？不管肏她多少次都还觉得不够啊，这么棒的身材和皮肤，不好好让男人亲亲舔舔，可是天大的浪费！」被他卖力的舔着小穴，很快莹莹也有了感觉，轻轻的哼哼起来。

    老刘听到这种动情的声音，得意的继续舔。

    又舔了一会，他抬起头看了一眼，然后贴到莹莹耳边，笑嘻嘻的说：「小骚，是不是被我舔得想要了？你看你两只奶头都挺起来了。

    」莹莹妩媚的看看他，自己再次翘起屁股趴好，说道：「是啊，有感觉了。

    」老邢也靠了上来，左手沿着她充满弹性的翘臀向下滑动，右手两指并拢，挤开花瓣，探入那已经被他内射过十余次的小穴。

    然后，他露出了淫笑：「果然是小骚，老刘才舔了你一小会，你的屄里就湿透了啊。

    」他的右手两指旋转着插弄小穴，而左手滑到阴蒂的所在，挑出那颗敏感的小豆豆，手指轻捏上去刺激起来。

    「嗯～嗯～」莹莹嗓子里发出诱人的娇哼，慢慢的扭动着屁股。

    她的小穴口开始春潮泛滥，两片花瓣也被润得亮晶晶的，看上去淫靡不已。

    她终于明确发出了邀请：「嗯～不要用手了好不好？我想要肉棒～」老刘和老邢同时发声：「想要谁的肉棒？」莹莹真的是已经欲火焚身了：「随便谁的都行，快点给我嘛～」老刘故意让肉棒在她的眼前一跳一跳：「缺少诚意哦，你知道我想听到什么骚骚话。

    」莹莹明白的大声说：「小骚货想挨肏了，小骚货想被你们雄伟的大鸡巴肏！」「好，给你！」老刘兴奋的一把推开老邢，跪到莹莹屁股后面，扶住她的纤腰，将龟头贴上两片亮晶晶的花瓣，重重的摩擦几下，然后缓缓插入。

    「唔……好涨！」小穴的空虚得到填满，莹莹发出满足的欢呼，还不等老刘抽送，就迫不及待的前后摆动起来，用小穴吞吐起他的肉棒。

    两人的交合渐入佳境，这一次莹莹很主动，与其说是她摆动着屁股在迎合老刘的抽送节奏，不如说是老刘的抽送在迎合她摆动屁股的节奏。

    随着身后男人抽送的加快，莹莹配合着更加卖力的扭动，使男人的性器一次次的探索到她的小穴深处。

    「哦……好棒……嗯……你太棒了……好好的插我……狠狠的插爆我！」肉棒快速的进出着莹莹的肉体，引发出她一波又一波的浪叫。

    杰早就发现了，莹莹很喜欢玩后入式，在这种姿势下被男人狠狠征服，她的肉体会变得更加敏感。

    「小骚，告诉我，你是不是最喜欢摆成小狗式让男人肏啊？」看来老刘也察觉到了这一点。

    莹莹气喘吁吁的承认：「对……我最喜欢……像小母狗一样……被男人肏了……这样会让我……特别有快感……」老刘调戏道：「哟，承认自己是小母狗啦，那你想不想让主人再快点肏啊？」莹莹此刻的表情里，比羞耻更多的是快乐：「想！快点……再快点，好好的肏……你的小母狗……」「很好，主人会好好的疼爱你这漂亮的小母狗！」老刘配合肉棒抽动的节奏，两手如击鼓般拍打起她的翘臀。

    「啪！啪！」的拍打着、「噗！噗！」的交合着、「哦！哦！」的浪叫着，三种声音「和谐」的混在一起，形成了一曲淫靡的交响乐。

    老刘兴冲冲的玩了好一会，抱住莹莹的腰往后一躺，莹莹的上身立起，姿势变成了背面乘骑位。

    「转过身来，我要看着你漂亮的脸蛋肏你！」老刘下了命令。

    莹莹很小心的维持着肉棒插入的深度，慢慢的在老刘胯上转身。

    娇嫩的小穴含着肉棒转动了一百八十度，腔内的穴肉紧贴着龟头和棒身旋磨了半圈，带给老刘非同一般的快感。

    他爽得「哦！哦！」直叫：「这感觉太爽了！小骚，我改变主意了，待会再看着你的脸蛋肏你，现在继续转你的骚屄，别停下来！」在另两个男人的火热注视下，莹莹继续夹着肉棒旋转身体，以此取悦着老刘。

    每当她向后仰身，光熘熘的原阴毛区上，「肉便器」三个红字让人看得更加清楚；而每当她向前俯身，滑嫩嫩的翘臀上，「成功受孕」四个红字又在充分刺激男人的欲望。

    不知转过了多少个三百六十度，莹莹再次和老刘面对面后，娇滴滴的撒起娇来：「人家累了，你来主动好不好嘛？」老刘一把抓住她的纤腰，二话不说便勐烈向上冲刺，百来下后速度依然不减。

    莹莹叫得很大声：「噢……对……就是这样……用力……干我！好舒服啊……我快要……飞了！」老王在一旁插嘴：「小骚啊，你明明在危险期还不吃避孕药，要是被我们三个每天轮流内射，会怎么样呢？」莹莹自以为会意，角色扮演似的配合着回答：「我没有避孕，说不定会……怀上你们中……不知哪个的……野种……呢。

    」老刘接着这话头问：「这么严重啊？那你想不想让我们内射呢？」「想！你们……尽管……内射我吧，一直到……让我怀上……你们的……野种！」莹莹断断续续的配合着，她的声音诱惑至极。

    老刘本来就已经到了强弩之末，听到这话再也憋不住射意：「很好，这可是你自己要求的，我可要真的给你下种啰！」临近高潮的莹莹声音充满了愉悦：「来吧！给我下种吧……顶……顶到最深……再射！就这样带给我高潮！」看到这让自己坐立难安的一幕，如果可能，杰真想贴到莹莹的耳边把她吼醒：「老婆，你真是个被卖了还帮人数钱的傻妞！你是真的没有吃避孕药啊，你是在邀请这个丑男实实在在的下种啊！」【第六十九章欲望拘禁（末篇）】在杰憋在心里的大吼声中，老刘将肉棒顶到小穴最深处停下来，浓稠的精液尽数射向莹莹的花芯。

    莹莹感受着精液的热度，与老刘同时攀上了性欲的顶峰。

    她双腿压实了老刘的下腹，默默的接受着精液的冲击，享受着高潮所带来的强烈快感。

    老刘享受了一会余韵，抱着莹莹翻过身来，变成男上女下的正常位，再压着她舌吻了好一阵，才依依不舍的退出肉棒。

    龟头一离开莹莹的销魂洞，立即有白浊的精液从还微张着的洞口溢出，直流到她粉嫩的小菊花上。

    老刘抬起她的两条大腿，俯下身得意的欣赏自己的杰作。

    随后，他想了想，将莹莹的屁股也用力抬高。

    「不想让你的种子流出来啊？」莹莹的声音像小猫一样慵懒。

    「对啊，把我的种子好好留在你的骚屄里，这样才更可能让你怀上嘛。

    」老刘坏笑着说。

    「好嘛，满足你！」莹莹笑嘻嘻的说着，配合他将屁股努力抬高，让正在缓缓流出的精液再倒流回她的小穴深处。

    「好一个傻妞啊……算了，事已至此，就顺其自然吧……」杰已经无语了。

    两三分钟后，老刘才放下托起她屁股的手，转身离开。

    莹莹翻过身趴下，风情万种的扭着屁股，回过头嫣然一笑：「我已经满足老刘的成就感啦！接着是谁来给我下种？」小嘴里发出风骚的邀请，精液在微微张开的穴口挂成一条白线，屁股上的四个红字「成功受孕」随着臀肉摇来晃去，如此刺激的场景给视频外旁观的杰都带来了强烈的欲望冲击，更不用说带给在场这三个男人的深深震撼了。

    老王吞下口水，迫不及待的第二个上阵，先是抱着她修长圆润的大腿向前冲击，再是举着她软玉温香的娇躯上下套弄，接着让她站到床边翘高臀深深后入，最后和她坐在椅上面对面紧紧相拥。

    他恣意玩弄着莹莹的肉体，在她的小穴内不紧不慢的抽送了将近二十分钟，才紧紧抵住花芯，射出她今天要接受的第二发种子。

    「精液流出来了哦，你还不快点把它们塞回去？」老王才刚离开，不带休息的，莹莹就冲着老邢发出了邀请。

    她立即被老邢插入，再被他面对面的悬空抱起，雪白娇嫩的诱人肉体缠到了全身黢黑的老邢身上。

    她拨开散乱在肩的秀发，两手抱紧老邢的背，双腿盘上他的腰，丰满翘挺的美乳紧贴他的胸膛要命的磨擦，白皙圆润的翘臀迎合他的抽送快速的起落……莹莹乖巧的跪在地上，为老邢舔干净他射精后的肉棒，早已休息好的老刘顺势插入她已经被三人份精液填满的小穴，在「吧唧吧唧」的声音中开始了她今天的第四炮。

    老邢看得兴奋，还未完全软下的肉棒酝酿了一会，直接将一泡尿液射进莹莹的小嘴里……紧锣密鼓的接受了六个回合车轮战，忘我的高潮了五次，莹莹全身乏力的软倒在第二次射精的老邢身下，小穴口被爽完后还未抽出的肉棒扩得圆圆的，周边早已一片狼藉。

    老邢的声音很满意：「小骚，喜欢和老公们造小孩吗？明天还想继续不？」莹莹的声音很满足：「喜欢……这样好刺激……老公们把……人家……都……干上天了！明天继续……我还要……老公们……像这么……连着干我……」老邢准备拔出肉棒起身，却被老王阻止了：「等等，先别拔出来！」在老邢疑惑的注视下，老王从抽屉里翻出一个粗肥的跳蛋，递了过来：「我之前就想好了，用这个把她的屄口塞上，嘿嘿！」老邢了然，快速拔出肉棒，接过跳蛋就往里塞，刚刚好把小穴口填满，大量的精液被这样封在了莹莹体内。

    莹莹笑嘻嘻的说：「你们好坏啊！」却没有阻止他们的行为。

    面对这已经发生的事实，杰万分无奈的想道：「明明那促孕药和雌激素一起作用，就已经大幅提高了受孕率，他们还要更进一步的故意把满满的精液封在里面！这三人不光是嘴上说说而已，他们是真的想玩出事来！」第十天啊，这才是莹莹被拐来的第十天而已！足足七天的排卵日，莹莹每天都要被他们内射六次，这本来就已经够危险的了。

    更危险的是，她不自知的被人为大大提高了受孕率，还总是配合让跳蛋封住满满的精液，一封就是好长时间。

    看到接下来的视频里莹莹天天都玩得这么高危，杰不由心惊胆战：这样真的会造出小孩来的！最最危险的七天终于过去了。

    接下来的日子里，玩够了下种游戏的三个丑男在老王的倡议下又迷上了４Ｐ，天天一起上阵将莹莹三穴齐开。

    小屋里又一次响起女人娇媚的浪叫和男人兴奋的淫语：「哦，天哪……好刺激，好激烈，你们再快点，我要飞了！唔！」「别说话，闭上嘴好好给我吸鸡巴！唔，你的舌头伺候得我真爽……射了！对，就这样，全都吞下去！」「吞完啦？来，小骚，回答我，骚屄和屁眼，那个洞肏得你更爽？」「都……都很爽！哦……啊！」「哈哈，喷了，又见到这骚货潮喷了！」「哟，她的屁眼都在收紧呢，这屁洞夹得我鸡巴真爽！不行了，射了，哦！」「我也射了！哈，还是射在她屄里更爽！」「小骚，三个肉洞都被灌上精液，很快活吧？以后我们天天都这么一起肏你，怎么样？」「很快活！好……就天天这样……」「干，这对大奶子晃得可真骚！决定了，待会你用奶子把我的鸡巴再弄硬，然后自己把它坐进屁眼里，听到没？」「听到了……」「来来来，转过身翘起屁股，让我看看你被老邢插松的屁眼！」「哈哈，红彤彤的肠道看得一清二楚，不过看不到精液，老邢你刚才射得真深！」「我有个好玩的主意，待会我们再一起肏她的屄和屁眼，干到她爽歪歪的时候，让她给男朋友打电话，这次让他们聊久一点，哈哈！」……这时，距离杰发现不对劲而找上门去，还有二十天！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊视频里的时间一天天过去，距离莹莹被他们拐来已经三十多天了。

    终于播放到了最后一个视频，杰知道，里面的内容是他当天找上门时所发生的事。

    连续纵欲了好多天的三个丑男脸色泛起了一层蜡黄，却难掩深深的得意和满足之色。

    莹莹则显得容光焕发，一副被性爱滋润得娇艳欲滴的样子。

    刚进屋的老刘把一个盒子递给老王：「给，这是你让我买的东西。

    」老王转手交给莹莹：「呐，给你买的早早孕试纸！最近你不是一直在念叨，怎么都晚这么久了还没来大姨妈？」也许是有了不好的预感，莹莹手抖的打开盒子，拿着试纸就去便坑那边淋尿了，然后一脸忐忑的等待着检测结果。

    慢慢的，试纸上出现了模煳的红线，两道！莹莹变了脸色。

    大概五分钟后，两道红线已经很清晰了，结果是阳性！杰从心底涌起深深的怒意，无可发泄的攥紧了拳头：「我靠啊，这三个混蛋！我的担心应验了，莹莹真的中招了，这距离她第一次意外怀孕才过了四个月啊！」莹莹的脸色很不好看，那表情带着疑惑、委屈、担忧、焦躁，还有点像要哭出来的样子，小嘴里不断念着：「怎么会这样呢？怎么可能怀孕呢？不是每天坚持吃着避孕药的吗？」三个始作俑者眼见目的达到，带着想让杰一拳锤上去的贱笑，毫无同情心的对莹莹落井下石——「哈哈，真把她肚子搞大了！」「小骚，你的子宫已经彻底被我们占领啦！」「恭喜你升格成准妈妈，你是不是得好好感谢我们啊？」「前些天你不是很开心的和我们玩造小孩，还鼓励我们好好加油吗？现在你已经如愿怀上野种了哦！」「要不要猜猜看，我们三个里，谁是你的孩子爸？」「废话，让她中标的当然是我了，没听说过「隔壁老王」吗？」莹莹坐在床沿，对他们的调戏充耳不闻，只顾低着头、捧着脸发呆，嘴里不断的重複着那句话：「怎么可能呢，一定是弄错了……」三个男人看到她这副失去活力的样子，也没心继续调戏了，但脸上仍然挂着欠揍的得意表情。

    老王走到她面前，大大咧咧的开口：「别没精打采的，告诉你一个好消息吧，我们昨天已经商量好了，今天就放你走！」莹莹勐的抬起头，眼睛里恢複了一点神采：「真的？」老王说：「当然是真的，我们每个人都肏了你好几十次，也该歇歇了！难不成你想让我们在你肚皮上精尽人亡？」看着莹莹眼睛里的神采变亮，他眼珠一转，继续说道：「不过嘛，在放你走前，我们还要和你打一轮分手炮纪念下。

    」与得知怀孕的悲伤相比，明显是离开这里的渴望更占上风，莹莹不假思索的咬着牙：「好！那就快点来吧，完事了就放我走，我要去医院检查！」她站起身来，让老王从后面插入。

    老王一上来就开始激烈抽送，但莹莹这次只是为了完成任务，她明显的缺乏性致……在便坑边上站着内射后，老王抽出肉棒，对莹莹说：「来，小骚，最后一次用小嘴伺候我尿尿！」莹莹干脆的把脸凑过去，张开嘴准备含住肉棒。

    老王却阻止了她：「这次我要试个新花样！你用下面那张小嘴伺候我尿尿！」莹莹露出难以置信的表情，惊讶的指指自己的小穴：「你的意思是尿进这里面？」老王点头：「对，就是这个意思！」老刘和老邢在一边起哄：「哇靠，老王你真想得出，被这么紧的屄夹住鸡巴，你能尿得出来吗？」老王对他们解释：「鸡巴硬邦邦的时候当然不行，得先在屄里软下来，然后只要放松心态，是可以尿出来的！我前两天专门上网查过经验！」「混蛋啊，他还要把莹莹进一步弄脏！」杰的心神还沉浸在莹莹怀孕的这个坏消息中，对于老王接下来要进行的变态行为，他已经无力去多加思考了。

    莹莹不同意的叫起来：「不行啊，那样好脏的，会得妇科病！」老王板起了脸：「要么，用骚屄伺候我尿尿，然后你今天就可以回家；要么，你就继续留在这让我们肏，直到孕妇肚大得像个球一样再回家。

    你自己选择吧。

    」短暂的犹豫过后，莹莹还是不甘的妥协了：「那就来吧。

    」老王吃定她似的故意问：「来什么？」莹莹咬牙切齿的说：「来尿尿。

    」老王继续装傻：「尿到哪？说得这么简单我听不懂啊。

    还有，伺候人的时候，要用「请」字！」莹莹生气的咬着唇瞪着他，豁出去似的说：「请你尿进我小穴里！」老王这才得意的笑起来，把他已经有点软的肉棒再次顶入小穴，开始酝酿。

    一会之后，他嘟嘟囔囔起来：「鸡巴完全软下来了，我要准备开始了！」「妈的，尿不出来，看来果然得放松心态！再等等！」「好了，尿出来了！」「耶！好大一泡尿，全送给你了！」莹莹紧张的绷着身体，忍不住发出低声：「唔！」老王揉着她的双乳继续发射：「比精液还热对不对？尿在美女的屄里果然好有成就感！小骚，我的水龙头在直接给你的屄肉冲澡呢，舒服吗？」莹莹不答话，皱着的眉头显示出此刻她内心中的羞耻。

    「转过脸来，我要边和你舌吻，边尿给你！」老王得寸进尺的羞辱她。

    为了赶快完事，莹莹转过脸来，再次满足了他的变态欲望。

    老王还没有尿完！尿液已经灌满了阴道，继而顺着穴口与肉棒的交接处不停渗出，然后沿着莹莹的大腿流下。

    脑子里一团疲惫的杰这才明白，当时他从窗口外看到莹莹腿上的那么多「淫水」，其实是老王的尿啊！老王揉着美胸，吻着小嘴，阴囊被穴口渗出的尿液润得透湿，但他还没有打算离开莹莹的身体。

    老刘有些不满的问：「喂喂喂，老王，你可是爽了，就这么尿在她的屄里，一会我们还怎么肏她啊？」老王松开吻着莹莹的嘴：「就这么肏啊，或者你们肏她屁眼！」他终于拔出了软绵绵的小弟弟，对莹莹命令道：「呼，尿完了，给我舔干净！」莹莹从湿淋淋的阴囊舔起，将老王整个下体上的尿液都吮吸了个干干净净。

    老邢和老刘对了个眼神，一齐走上前去：「准妈妈，你的孩子爸要最后一次疼爱你啦！」「虽然肚子还没挺起来，但也是新晋孕妇啊，我还是第一次玩孕妇呢！」两人简单冲洗了她的下体，便抱起她分别插入两穴，抽送一番后各自内射。

    接着，老邢也酝酿了一泡尿射到小穴里。

    「好热啊！」莹莹这么喊着，竟然禁不住被这热乎乎的尿液射出了高潮！老刘也想试试，可他在莹莹过于紧致的菊穴里尿不出来，于是在老邢和老王的嘲笑声中退出肉棒，先在外面尿了一点出来，再插进菊穴里继续尿完。

    眼见他们已经完事，老王凶巴巴的威胁莹莹：「我们可是录下了你的不少表现，还把你通讯录里亲戚朋友的电话都记下来了，要是不想让他们看到你的精彩表演，回去后就乖乖的装作什么都没发生过，尤其是不许报警！」莹莹赶紧答应：「别发给他们！我绝对不会说出去的，也不会报警！」老王的表情变得和蔼：「嗯，这才乖啊。

    对了，送你个临别礼物：我认识的一家诊所无痛人流做得很好，要不我现在就带你去那？费用我出！」莹莹想都不想就拒绝了这份「礼物」：「不了，还是送我去医院吧，我要再检查确认下！也不用你出费用，送我到门口你就走吧，我不想再见到你了！」她不再搭理老王，冲洗干净下体的各种污渍，开始穿衣服。

    老王吹着口哨耸耸肩，转身对老邢说：「ＤＶ别带走了，就留在我这吧，今晚我要好好回顾欣赏。

    」老邢答应下来：「好，你可别弄坏了啊，里面新录的东西我可还没备份。

    」黑屏了。

    终于黑屏了。

    从头天晚上八点多一直到第二天上午，漫长的半天多时间里，杰几乎没有休息，连着看完了所有的视频。

    跟随着视频的进度，他的情绪像过山车一样起起伏伏，脑子里的兴奋、悲哀、担忧、焦躁、愤怒整个乱成了一团。

    再加上来回长途跋涉之后立即通宵盯着电脑的疲惫，一离开屏幕他就感觉天旋地转，头都要炸开了，赶紧躺到床上休息。

    哪怕是已经坚持不住，他还是愤愤的想道：「三十多天啊！莹莹三十多天里每天都在和三个丑男做爱，还怀上了其中不知哪个人的孩子！」「一切都是那三个丑男的罪过！不能怪莹莹，毕竟她是被拐到那的，而且是被欺骗了，自以为已经吃了避孕药。

    」杰为自己心爱的莹莹开脱着，努力的平息下心中的愤怒。

    他还想最后确认一下，毕竟是否怀孕还得以医院的检查结果为准，万一是试纸验错了呢？抱着这最后的一线希望，他终于耐不住疲倦，就这么睡了过去……晚上，莹莹回到家中，杰不动声色的安抚了强行欢颜的她，看着她眼中的歉意，无言的搂着她一起睡去。

    确定她睡着后，杰偷偷爬起来，翻找她的钱包和带回的拉杆箱，却没发现医院的检查报告单。

    不过想想也对，这种东西莹莹肯定已经扔了，不可能还大老远带回来。

    杰又翻找起她的手机，终于找到了线索——她的浏览器记录里搜索了「氯米芬」，看来，事后她已经想到问题是出在那所谓的「避孕药」上了。

    接下来的搜索记录还有「刚堕胎能不能马上坐火车」、「第二次堕胎后要注意什么」，看这些搜索的时间是傍晚六点多，而她去医院检查是在当天的上午。

    这意味着什么？杰一下瘫坐在床上，看着莹莹那术后有些苍白的睡脸，心疼不已的想到：「我心爱的女人确实又一次堕胎了！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（70-71）

    【第七十章小涵（前篇）】莹莹的生活和工作计划被三个可恶的丑男完全打乱了，她原本是打算从老家回来就重新找工作的，结果现在不但没回成老家，还因为堕胎的原因，又得在家修养一个月。

    当然，她对杰的说辞是这段时间身体很不舒服，而且在网上投了几份简历，到头来都感觉不合适。

    这些天里杰对她分外温柔，不但承包了所有家务，还体贴的安慰她别着急，身体不舒服就多多在家休息，找工作的事不着急的。

    时间进入了八月，莹莹的身体渐渐养好了，她想散散心，便提议杰陪她一起出门旅游几天，杰欣然同意。

    本来是说走就走的事，结果莹莹卖弄似的把消息透露给了她的堂弟小光。

    没想到，正在过暑假而闲得无聊的小光也非要跟去凑热闹，还说正好可以拉上刚处了两个月的小女友一起加深感情。

    似乎是担心被杰视作跟屁虫，小光还主动提出他们两人会自担花销。

    这让杰找不到理由拒绝了。

    小光已经１７周岁了，他女朋友小涵也是同岁，比他小几个月。

    在家静养的这段时间里，莹莹已经见过小涵两次，虽然因为小光的原因有点酸酸的，不过还是挺喜欢这个可爱的小女孩，认了她做干妹妹。

    出发那天，杰第一次与小涵见面，就在心里叹道：「好可爱的女孩子啊！」和莹莹差不多的披肩发之下，是一张清纯而又稚气未脱的娃娃脸，明亮的大眼睛里总是带着几分羞涩，漂亮的樱桃小嘴让男人禁不住浮想联翩。

    身材虽不至于火爆，但在她这个年纪来说已经算很不错了，再加上嫩白的肤色，整个人都洋溢着青春美好的气息，十足一个可爱型的小美女。

    杰把小光拉到一旁，悄悄对他说：「你可以啊，把这么清纯可爱的美少女都弄到手了，她竟然肯说服家里，跟你一起到外地玩。

    」小光解释道：「她骗家里说是和几个女同学一起，才能出来的。

    」然后又奉承似的说：「不过我哪里比得上姐夫，和小涵比起来，姐才是真正的美娇娃呢。

    」杰可不吃他这套，心想：「去你的，我的美娇娃全身上下哪一处没被你玩过，各种我都没体验过的花样全让你享受了个够！你那清纯可爱的小女友肯让我一亲芳泽吗？」……到了目的地，先去预订的宾馆放下行李，休息了一会，四人才出去玩。

    一路上，两个小毛头叽叽喳喳的很兴奋，莹莹心情很好，也像个大小孩似的和他们闹成一片。

    杰哭笑不得，心想原本准备忽略两个电灯泡，好好和莹莹体验二人世界，结果自己却成了带着三个小毛孩出来玩的男保姆。

    闹着闹着，小光拉着莹莹跑到前边看风景去了。

    小涵和杰落在后面，也不着急赶上去，边逛边随意的聊了一阵，越发让杰感觉这个小女孩很可爱。

    晚上吃完饭，又在外面逛了一圈，四人才回到宾馆。

    杰预订的是双床房，他本来想着，两对情侣嘛，这样正好，晚上做爱时可以互相偷听，彼此助性，如果女孩们不反对的话，说不定还可以做些更邪恶的事……嘿嘿。

    但是现在看来他没那么容易如愿——小涵红着脸，羞涩的不肯与小光同床，非要和莹莹同睡。

    看她那忸怩的可爱样子，杰不禁色迷迷的想道：「虽然现在很多未成年的小女孩都挺开放的，不过看她的样子，可能还没和小光上过床吧？甚至，也许她还是处？」于是只好两个女孩睡一张床，两个男人睡另一张床。

    小光的面色有点遗憾，杰心里就更不爽了：「因为莹莹的堕胎，我都忍了好多天了，眼看着她出发前带上了避孕药，我还高兴着呢，结果今晚还是得憋着！早知道这样，当初就应该坚定的拒绝这两个电灯泡！」八月的晚上还有些热，莹莹身体才刚恢複，又不适合吹整晚的空调。

    穿着衣服睡觉不合适，但不穿衣服睡觉更不合适。

    四人干脆把被子拆了，拿被罩当毛巾被用。

    为了避免小涵尴尬，先关上灯，大家才脱得只剩下内衣裤，然后盖上薄薄的被罩，睡觉。

    一想到旁边那张床上睡着两个脱得只剩下内衣的美女，杰憋了好多天的肉棒就始终软不下来。

    「明天一定要找个机会和莹莹过二人世界，哪怕是打野炮！」他下了决心。

    杰躺了很久都睡不着，好不容易终于升起迷迷煳煳的睡意，突然感觉到有只手搭在他的背上：是旁边的小光在轻轻推他。

    有事！这是杰的第一反应，他装成睡着，不做理睬。

    小光又轻推了几次，见杰始终没反应，就悄悄起身了。

    杰睁开眼睛，看见小光走到旁边的床前，轻声嘀咕几句后，拉起一个黑影，然后两人一起往厕所方向走去。

    「要偷情啊？那是莹莹，还是小涵？」出于不明的心理，杰只知道自己很希望那个黑影不是小涵。

    听着他们进了厕所锁上门，杰立即下床，来到厕所门口，把耳朵贴到门上偷听。

    让他高兴的是，门内所响起的是莹莹那带着醋意的声音：「哼，你都有那么可爱的小女友了，还想着我这旧情人干嘛？」小光的声音跟着响起：「有女友归有女友，我还是很喜欢和你做爱嘛，而且小涵不和我亲热，我连她的胸都还没摸过呢！问她是不是处女，她也害羞的不回答我。

    姐，你继续当我的地下情人，好不好？」「哦，小涵果然没和小光上过床啊。

    」不知怎么的，杰心里高兴起来。

    莹莹说：「好啦，脚踏两条船的小坏蛋。

    今天前戏简单点吧，快点做完，别让你姐夫发现！对了，我现在坚持每天吃避孕药，你以后都可以放心内射了！」小光的声音很欣喜：「那太好了！我先给你弄出水来。

    」门内响起哧熘哧熘的声音，才一小会功夫，莹莹就再次发话：「你真是越来越会舔了！可以了，来吧！」随着一道轻轻的「啪」声，小光说道：「好，姐你坐上来。

    」听到莹莹发出一声闷哼，杰知道里面的两人已经开始了交合，他突然冒出一个邪恶的念头，轻轻的敲门，问道：「小光，你是和小涵在里面吗？我发现半边床空了，还听到厕所里传来男人和女人的声音。

    」里面没有回应，估计姐弟俩是被吓到了。

    杰坏坏的想道：「这小子该不会被我吓得痿掉了吧？」足足过了半分钟，小光才颤悠悠的回答：「是啊，是和小涵在呢，我们不好意思在外面做。

    」杰忍住笑意说：「没事，姐夫懂的。

    你们继续做吧，外面没开灯，出来的时候别不好意思，动作轻点就行！我回去了啊！」他一边往回走一边想：「胆子真肥了啊，你这小子还真把莹莹当成了自己的女人，明知我在场还敢这么玩！莹莹都憋了一个月没做了，今天肯定会骚得让你爽翻天！」看着左边床上那个孤零零的黑影，杰忍不住冒出一个更邪恶的念头：「好吧，既然你已经对不住我好多次了，我是不是该礼尚往来一下，也给你戴次绿帽，玩玩你那纯纯的小女友？」「这可是你给我制造的好机会，既然你承认正在和你做爱的女孩是小涵，那我就安心享受床上那位「我自己的女友」啦！」说做就做！色胆包天的，他爬上左边的床，掀掉被罩，从侧面靠上睡得正香的小涵。

    被罩下的女孩只穿着内裤，杰贴身感受到她裸露在外的胸部和大腿那光滑的触感，下体又开始有了反应。

    回忆起白天这个女孩的音容笑貌，一个诱惑的声音在他的心底回响：「占有她！占有这个未成年的美少女！」他急不可待的将自己和小涵的内裤都脱掉，让两人赤裸相抱在一起。

    小涵被他的动作弄醒，先是一惊，想要推开他，但转脸发现本在身旁的莹莹不见了，又听见厕所里隐隐有男女之声传来，这才自以为明白了事情的缘由，放松了一些。

    杰知道，小涵肯定是把他认作了小光。

    也对，想必她怎么都料不到小光竟然会和自己的堂姐乱搞。

    这正是杰想要的局面，就这么让她继续误会下去吧！小涵发现她已经被剥光了，羞涩的抬起两手，分捂上下的敏感部位，小嘴里嘟囔着：「不许摸！讨厌鬼，都跟你说过这种亲热要留到以后才行的，你还趁机占光了人家的便宜！」「才这样就叫占光了便宜啊？她果然很纯呢！」杰捡到宝似的想着，把脸凑上去，堵住了她准备继续发出动听声音的小嘴。

    「好香软细嫩的嘴唇啊！」杰在心里感叹着，慢慢的撬开她的牙关，把舌头顶进她的口腔，探索起里面的甜蜜滋味。

    小涵有些生疏的和他舌吻，娇躯如水蛇似的轻扭着，呼吸渐渐粗重起来。

    她吻得越来越动情，不但努力的吸着杰的舌头，还主动把小香舌伸入他的口腔，在里面搅拌起来。

    挑逗着她的情欲，杰轻轻把她捂住胸部的小手拿开，她紧张得哆嗦了一下，却没有用力反抗。

    杰的嘴唇开始下移，掠过她纤细柔和的下巴、曲线优美的脖颈、性感迷人的锁骨，吸上了她胸前微颠着的一对小白兔。

    想要吃掉小白兔的大灰狼在心里暗叹：「小光都没玩过的两团美肉，被我捷足先登了！虽然还没发育得像莹莹的那么饱满，但是充满了青涩的娇嫩，真是另有一番风味！」小涵紧张的扭动着身体微微抵抗，杰抓住那两只想要逃脱的小白兔，贪婪的嗅闻着少女的乳香。

    小涵不安的想要推开他，她的声音都在颤抖：「好了……可以了……你已经占够我的便宜了……就到这打住好不好？」杰明显感受到这小美女的心慌意乱，他使坏的一口咬住乳头，用力吸了起来。

    要害受到袭击的小涵突然绷直身体，无力的放弃了抵抗，她张开小嘴，开始大口喘气。

    少女娇小的乳头粉嫩得有种入口即化的感觉，让杰舍不得把头移开。

    他持续的享受着这份美好的口感，伸出右手，顺着小涵光滑的腹部往下摸去。

    他探到了一片毛绒绒的芳草地，然后摸到一只小手，再用力挤开这只小手，摸上她精致的少女私处。

    「别……别摸那里啊！」小涵的身体弓了起来，显然是受不了这样的刺激。

    杰不理会她的抗议，手指在两片娇嫩的花瓣上来回滑弄，反複挑逗数次之后，两指并拢准备探入她的小穴。

    好紧的洞口！两指根本探不进去。

    「未成年少女的桃源洞是这么紧窄的吗！」杰像发现了秘宝一样兴奋。

    这次他只用了食指，虽然很吃力，但还是探进去了。

    他慢慢的挤进去一个多指节，就无法再向前进——指尖已经被一层肉膜挡住。

    杰激动的在里面摸了一圈，确认这真的是一层肉膜！面对这个事实，他既兴奋又遗憾。

    兴奋的是，小涵真的是处女！遗憾的是，他不能和小涵做爱，否则就真不好给小光交代了！「唉，只能就这么放过她了。

    好可惜啊，我还没尝过处女的滋味呢！」杰强忍着欲望下了决心：既然不能和小涵做爱，就多玩一会她的身体吧，然后再回床睡觉去。

    2ｈ2ｈ2ｈ．Ｃ呕㎡他用右手食指在小穴中浅浅抽插，将一只乳头夹入左手指缝间快速揉搓，另一只乳头仍然含在嘴里细细品尝。

    未经人事的小处女哪禁得住他这么三管齐下的挑逗，下体开始变得湿润，喘气声也更急促了。

    这个小处女被我弄得动情了！杰得意的加快了三点挑逗的速度。

    小涵再也忍受不了身体的异样，双手抱住杰的头，用恰好能让他听见的低声说：「亲爱的你怎么这么坏，弄得……我心里好痒啊！我……我下面好难受！怎么办？」这话成了压倒骆驼的最后一根稻草，让杰本来就不坚定的决心瞬间崩溃了！「要了她，给这个今天才第一次见面的美少女破处！管他什么给小光的交代！」他在心中大喊。

    「要是事后小光真和我计较，大不了摊牌，反正我只是「无心的」错上了他的女朋友，而他不光是有心给我带绿帽，更严重的还是和堂姐乱伦！倒要看看是谁怕谁了。

    」他越想越觉得理直气壮，然后把头埋到小涵的下身，准备先好好品尝她处女的芬芳。

    随着他的舌头添上其中一片处女花瓣，小涵扭着身想要逃开。

    杰抱住她的两条大腿不让她躲闪，干脆把花瓣整片吸入嘴里，「吧嗒吧嗒」的舔吸起来。

    「好嫩啊，真不愧是还没经历过男人的少女私处，和她的乳头一样，有种入口即化的感觉！」杰暗自赞叹着，换吸起她的另一片花瓣。

    小涵羞涩不安的将双腿尽量合拢，轻轻摇摆着腰，殊不知这样的动作让两片花瓣贴着杰的嘴唇左右滑动，给他带来了更爽的摩擦体验。

    杰不满足于只是在外面舔花瓣了，他得寸进尺的将舌头用力探入少女的温柔洞口。

    舌尖才进去了一点点就无法再深入，他不满的用手拨开两片花瓣，将舌头更大力的往洞里顶。

    小涵已经不再阻拦他了，只是用双手紧紧捂住自己的小脸，似乎这样就能减轻一些由下体直窜入脑的羞涩。

    终于，杰的舌尖全部探入了小涵的处女肉穴，然后不安分的在肉壁上四处搅动。

    除了柔和的口感，一股甜骚味也深深的刺激着他的口鼻。

    「这就是纯洁的处女味道吗？」他贪婪的吸着这种味道，直到小涵实在忍不住要大叫起来，才再度压上她的娇躯，把刚舔过她小穴肉壁的舌头伸进她的小嘴，与她激烈的舌吻。

    片刻之后，唇分，感觉着连接两人嘴角的唾液丝，听着美少女那诱人犯罪的娇喘，杰又一次埋首于她的下身，激动的舔弄她那纯洁的阴蒂。

    感受到美少女的娇躯如触电一般在颤抖，杰再也忍不住要了她的欲望：「送上门的美肉，不吃就不是男人了！我没有在莹莹身上得到的宝贵东西，就由你来补偿吧！」虽然明知身下可爱的小处女是认错了人，杰还是支起上身，扶着早已挺得笔直的肉棒，轻抵到她的股间。

    【第七十一章小涵（中篇）】虽然明知身下可爱的小处女是认错了人，杰还是支起上身，扶着早已挺得笔直的肉棒，轻抵到她的股间。

    火热的龟头轻轻在她的下体摩擦，感受着即将被侵入的处女花瓣那柔软滑腻的触感。

    小涵应该知道抵着她下体的坏东西在准备做什么，但她身体里的情欲已经高涨到让她并不想作出抵抗。

    杰想冒个险，他发挥大学时在话剧社学来的本事，从嗓子里发出模彷小光的声音，并故意让发音有些模煳：「我……要……你！」小涵正在心乱神迷中，没有听出这嗓音与小光的细微不同，有些局促的回应他：「坏蛋，我……我要是把身体给了你，你以后会不会好好珍惜我？」杰继续发声：「嗯！嗯！」小涵慢慢的、轻轻的说道：「那，来吧……你轻点，慢点，我……第一次，有点怕！」收到了这种让男人无法拒绝的邀请，杰兴奋的移动着龟头，探寻着进入的位置。

    找到了！他让龟头陷入两片花瓣之间，然后开始用力往前推。

    太紧了！龟头才进入到一半就不能再深入。

    他用上了腰力，推着龟头再次慢慢前进。

    终于，两片花瓣被完全挤开，整个龟头都进入了小涵的身体，抵上那一层薄薄的障碍。

    嗯，好美妙的感觉！杰停了下来，体味龟头被处女穴口紧紧夹住的舒爽感。

    「好了，和你的处女道别吧！」他暗叫着压到小涵身上，抱紧这个注定要成为他女人的少女，吻着她，运足腰力勐的向前一挺，蛮横的戳破那层障碍，将肉棒彻底送入了未经人事的小穴。

    小涵的痛呼被杰堵在嘴里，没有传出来，更没有惊动厕所里激战正酣的那对姐弟。

    杰感到万分自豪：「这种突破障碍的感觉真好，我终于也体验到处女的滋味了！她里面好紧啊，甚至比莹莹的还要紧，这就是未成年少女的处女穴啊！」处女的小穴真是又窄又紧，把一插到底的肉棒夹得不露一丝缝隙，两人的性器简直就像已经用万能胶粘在了一起。

    初次和男人结合的小涵全身颤抖得很厉害，她樱唇被封发不出痛呼，只好双臂将杰搂紧，两腿用力缠住杰的腰，似乎这样就可以减轻一些下体传来的疼痛。

    这样的亲密动作让杰更加舒爽，他带着成就感的慢慢体味着身下小处女的整副肉体。

    直到感觉小涵紧绷的身体慢慢放松下来，知道她已经开始适应自己的肉棒，杰才松开了她的小嘴。

    小涵咬了一下他的肩：「坏蛋，你刚才那下弄得我好痛！」虽然是在抱怨，但她的声音里蕴含着对自己第一个男人的深深爱意。

    杰再次冒险模彷起小光的声音：「那你爱我吗？」小涵不假思索的说：「我连处女身都给你了，当然爱你！」听到这个回答，杰得意的抱紧这个如八爪鱼般缠着他的小处女，在她未经开发的阴道中，尽可能温柔的缓缓抽送起来。

    全根而入的肉棒缓缓退出，快要退尽时又一点点的挺了回去，直到龟头触碰到柔软的花芯。

    刚开始的几下抽送，小涵还发出了低声的痛呼，但随着杰的往複运动，痛呼渐渐变成了来自嗓子眼的低哼。

    小涵好像是在自言自语：「不太痛了，现在有种……好奇怪的感觉……有个坏东西在我身体里动着……好羞啊……」她的阴道真是无比紧致，嫩肉如道道软环般紧箍着肉棒，花芯就像一张吸力极佳的小嘴，强力的将龟头往里拉。

    龟头肉冠在进出间挤压着柔嫩湿滑的阴道肉壁，强烈的刺激让杰的肉棒兴奋得不断颤抖。

    听着小涵美妙的低哼，杰挺动着屁股，体会着比他第一次和莹莹做爱还爽的快感。

    他故意维持慢慢的抽送，因为他想要多享受一会这个上天送给他的处女穴。

    不远处传来厕所门开的声音，看来姐弟俩已经办完事了。

    偷情成功的两人蹑手蹑脚的往回走，却发现右边的床上空空如也，左边的床上有两个黑影交缠在一起，看那姿势动作，显然是正在做爱！小光呆了一下就作势要冲过来，莹莹赶紧从后面把他抱住，还捂住他的嘴，贴到他耳边低声说了些什么。

    小光突然老实了下来，泄气似的被莹莹拉着坐上了右边的床。

    杰不用想都知道莹莹是在警告小光不要暴露他们的乱伦之情，他故意不理睬他们，心想：「哼，坏小子，我就故意装傻了，量你也不敢发作！你就乖乖的在旁边吃着闷亏，看着我享受你的处女女友吧！哦，不，不对，这个可爱的小女孩从刚才起就已经不是处女了，哈哈！」小涵还以为是姐和姐夫两口子回来了，初次和「男友」做爱竟然是在他人面前，这对于她来说还是太过刺激，于是她不再低哼，羞涩的把头埋到杰的胸口，喘息变得凌乱。

    杰感受到了她的矜持，使坏的一下把她翻过身，拉起她的腰让她趴好，从后面对准她微张着的嫩穴一气插入。

    小涵轻轻的「唔」了一声，就无比娇羞的把头埋进枕头里，不敢抬起，任由杰左手抓紧她的纤腰，右手握住她一只垂荡的美乳，下腹不断冲击她抬高的美臀。

    「小光，看到了吗？你那刚被我破处的小女友正在羞耻的和我玩狗交式！」源源产生的快意让杰无比兴奋，「我要用这个充满征服感的姿势内射她！」射精的欲望渐渐涌起，杰不再忍耐，暴风骤雨般的对小涵释放出他的雄性征服欲。

    肉棒的快进快出显然也给小涵带来了强烈的快感，她的两只小手紧紧抓住床单，咬着牙忍耐着不发出呻吟。

    她的腔壁嫩肉越发火热和紧缩，柔软的花芯如小嘴般紧吸住龟头不愿松开。

    「这处女穴太棒了，我不行了！美少女，接受你第一个男人的射精吧！」杰在心里大吼着，压下身来，两手从后面握紧小涵的双乳，肉棒齐根插入，龟头紧紧顶在花芯上研磨了几下，就痛快的将憋了好多天而分量十足的精液当做见面礼，送给了小光的这位小女友。

    从未被男人占领过的敏感花芯第一次感受到精液的热度，烫得小涵浑身战栗。

    一阵滚烫的热流由她的花芯中狂泄而出，淋到了杰还在如喷泉般射精的龟头上。

    强烈的肉体刺激再加上有人在旁的精神冲击，她竟然也高潮了！初尝性爱滋味就被带上顶峰的小涵已经无力维持趴姿，面朝下的躺在了床上，慵懒的感受着体内的精液和杰那还没拔出的肉棒。

    完美的破处交合！杰充满征服感的再次压上她的娇躯，两手分握她的两只小手，伸过头去向她索吻。

    小涵侧过脸来，伸出香舌，热情的配合着这个才第一天见面就夺走她处女身的男人。

    感受着性爱的余韵，杰得意得想要飞天——破处未成年美少女！还在她男友眼皮下内射了她！他用眼角的余光一瞥旁边床上的黑影，心想：「上次你把我女友弄怀孕，这次我取走你女友的处女，混小子，这下我们终于扯平了！」默默在一旁观战的小光可真是哑巴吃黄连，有苦说不出！心虚的他不敢上前揭穿真相，只能祈祷小涵在今晚之前就已经不是处女了，不然的话他真想找块豆腐把自己撞死。

    估计莹莹是看得性起了，这边杰和小涵才刚完事，那边她就俯下身给小光口交起来，发出轻轻的舔吸声。

    杰把小涵拉起来坐着，看着旁边床上的两个模煳身影。

    射进小涵体内的大量精液缓缓从她分开的大腿间流到了床上。

    小光禁不住莹莹的勾引，又和她开始了新一轮的做爱，这次小光干得很激烈，杰知道他是在报複性的给自己戴绿帽。

    「绿帽真是一种很奇妙的东西，不管是自己戴还是给别人戴，都充满了刺激感！」杰想着奇怪的念头，拉过小涵的小手，让她握住已经软下来的小弟弟。

    本来就在羞涩的体验着下体流出精液的奇妙感，接着被杰强制握住这根先是给她带来痛楚，再是给她带来快乐，现在还黏乎乎着的坏东西，又听着旁边床上不断传来的动静，小涵羞得简直想找一个地洞钻进去。

    杰好奇的摸摸她的俏脸。

    好烫啊！太可爱了！他忍不住又吻上了那让人回味的少女香唇……良久，小涵把唇撤开，贴到杰的耳边，喘息着用恰好只能让他听到的低声说：「大色狼，我都已经……是你的……女人了，以后一定……要对我好，知道不？」这句话再次点燃了杰的欲火，肉棒突的在小手里勃起了。

    他「嗯！」了一声作为回应，抱着小涵下地，让她手扶着床边站好，后入式插入小穴，开始活塞运动。

    阴道里的残精拌着新产生的淫水，从两人的结合处流了出来，滴到地上。

    那边的姐弟俩激战正酣，模模煳煳的看得出来，莹莹是正被小光悬空抱在怀里抽插着，两人的头部重合在一起，貌似是正在热吻。

    彼此相隔不远，两对情侣正在互换着交合，这种背德的玩法让杰感觉异常刺激，更何况，怎么看都是他赚大了。

    有心和胯下刚破身的小美女玩个过瘾，杰把她转过来，抬起她的一条腿再次插入，然后也把她抱起，就像要和那边的姐弟俩比赛一样，双手托着她的屁股，使出腰力一下下的往上顶。

    双臂环抱，小涵的娇躯完全悬空挂在了杰的身上，这个姿势对她来说可能过于刺激，让她忍不住开始了低哼。

    杰有意的顶得更用力，她的低哼声开始变大。

    在这低哼转变为呻吟之前，杰再次用唇封住了她的小嘴。

    杰想试试她的反应，作势往正在做爱的两姐弟那边走了几步，小涵连连摇头，紧张和羞耻让她的小穴媚肉不断收缩，夹得杰欲仙欲死。

    深吸一口气，杰双手抓紧小涵的美臀，前后摆动自己的腰部，胯下肉棒一次紧接一次的向上勐顶。

    小涵则有意无意的继续收缩着穴肉，和悬抱着她的男人一起感受着这份狂热的快感。

    那边的姐弟俩已经做完了，两个黑影紧贴着一站一跪，隐约听到「哧熘哧熘」的声音传了过来，也不知莹莹是在为小光做扫除，还是为他舔菊花。

    杰和小涵的第二轮交合还在继续。

    两人从地上玩回床上，杰将小涵的两腿压到腹部，双脚架在他肩上，就这么压着她快速的抽送。

    杰的动作越来越迅勐，小涵的回应越来越热情。

    杰放下她的双腿，用胸膛紧贴那虽不算雄伟却很娇美的双乳，两臂牢牢将她抱入怀中。

    小涵也伸开双臂搂紧了杰的后背，双腿夹住了他的腰，娇羞火热的回应着他的侵犯。

    一阵畅快淋漓的抽送之后，她用四肢缠紧了杰，鲜嫩的肉体再次零距离的接受了男人滚烫的精液。

    无力的躺在杰身下，小涵与他尽情的温存了一番，然后任由肉棒还插在她体内，就这样沉沉的睡了过去。

    做爱时也如此乖巧的小涵让杰十分满意，他还想最后一次满足征服感，于是从小穴里抽出已经软下的肉棒，蹲到小涵的睡脸旁，轻轻用手指撬开她的牙关，慢慢把带着精液的肉棒放入，在她的舌头上抹来抹去。

    直到感觉肉棒上的精液应该全都进入了少女的口腔，他才起身离开。

    得到了完全满足的杰飘飘然的拿上内裤，去厕所冲洗一番，再回到自己床上时，发现小光已经躺在一旁了。

    他看看左边的床，上面模模煳煳的躺着两个黑影……【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（72-73）

    2018-11-15【第七十二章小涵（后篇）】第二天起床，杰装作不知昨晚发生了什么事；小光当然不会自找没趣的多加过问；小涵害羞都来不及，更不会主动说起这个话题；而莹莹则是一副无所谓的样子，反正是她的男人占了便宜，而且吃亏的也不是她。

    各怀鬼胎的四人收拾了一番，然后一起出门。

    小涵的步子有些不自然，明显是刚破处的下体还没从昨晚那两次尽兴的欢爱中恢複过来。

    她今天一直腻着小光不放，看向小光的眼神总是充满了爱意，显然是已经以他真正的女人自居了。

    这让一直在留意观察的杰得意的偷笑了好几次。

    中午他们在外面的餐馆开了个包间。

    吃完饭，小涵去上洗手间了，杰敏感的发现小光好像对莹莹有些欲言又止，于是借着桌布的遮挡，从裤兜里掏出手机，打开录音后悄悄压到自己的背包下面，然后起身去结账。

    故意慢腾腾的结账回来，杰不动声色的取回手机，接着就借口要去洗手间。

    进入厕格，锁好门，他迫不及待的插上耳机，听起了刚才的录音。

    录音里，小光先开口了：「我不甘心啊，本想借着这次旅游找个机会吃了小涵的，没想到被姐夫先下手了！之前我还不确定她是不是处女，今早上旁敲侧击的问她，结果她说昨晚就是她的初夜！」莹莹的声音酸熘熘的：「你自己作死，明明有了小女友，还非要在你姐夫面前和我做爱，能怪谁啊？」小光好像没听出莹莹的醋意：「你说，姐夫会不会已经发现了昨晚和我做爱的其实是你，故意报複我才趁机要了小涵的？就算是小涵羞得不敢说话，难道他真的没有察觉出和他做爱的是个处女？」莹莹为杰辩解道：「你想多了，他应该就是真的没有发现，你姐夫这人有时候就是很粗枝大叶的，要不他怎么会一直都没察觉我和你之间的事？而且那时他在厕所门口问，你都承认了是和小涵在一起，他不就很自然的认为在床上的是我了吗？」小光反问：「他当时那么问，我除了将错就错的承认下来，还能怎么办啊？总不能实话告诉他，正在和我做爱的其实是你？」莹莹说了句很打击他的话：「实话告诉你吧，我才不关心昨晚他们俩的事，就算你姐夫真是故意那么做的，我也不怪他，反正本来就是我先对不住他的。

    」小光哀叹：「唉，连你也……算了算了，我不再想这件事了，太窝心！」杰心想：「我只是装成粗枝大叶而已，莹莹是因为不关心所以没往细了想，小光你才是实打实的马大哈——就算小涵没说话，她的娇喘声也是和莹莹不一样的好吗？本来我都做好和你摊牌的最坏准备了，结果你却连这么明显的漏洞都没想到！」录音里，莹莹的醋劲又上来了：「你也知道窝心！考虑过我的感受吗？明明是我的小男人，却带个这么可爱的小女友出来旅游，还准备找机会吃了她！告诉你，我吃醋了，哼！」「啵」的一声，应该是小光重重亲了她一口：「姐，原来你会吃小涵的醋啊？太好了！」莹莹又「哼」了一声，然后提出：「你自己选吧：今晚你是和我做，还是和小涵做？」小光赶紧选择：「和你做！我还想继续好好疼爱你！」莹莹问：「如果你姐夫又像昨晚那样上了小涵呢？你不在意？」小光说：「会在意啊！我们小声点不要吵醒他吧。

    」莹莹坚持问道：「万一呢？」小光沉默了一会才回答：「昨晚小涵把最宝贵的东西都给他了，再多做一次少做一次还有根本的区别吗？我现在觉得，这就是我给他带了那么多次绿帽的报应吧。

    」他顿了一下，继续说：「小涵是我女友，以后我和她做爱的机会多的是，但是姐你不同啊，和你的亲近机会只能抓到一次算一次。

    而且如果不是血缘的原因，其实我更希望你才是我真正的女朋友！如果有机会并且可以选择的话，我还是更愿意和你做爱。

    」杰不屑的想道：「他奶奶的，这小子脸皮真厚，垂涎别人的女友也就算了，还竟然把脚踏两条船说的这么清新脱俗。

    」莹莹却对小光的说法很满意：「那好吧，我今晚陪你。

    」小光提出：「今晚万一真的吵醒了姐夫，我们就到床上做吧，这样小涵也不好意思说话，不至于露馅。

    」杰再次不屑：「竟然以为不说话就不会露馅了，小光你真的有用脑子想过吗？」小光又说：「不过，姐，你老公把我女友的处女拿走了，我不甘心！这样吧，你来补偿我，今晚和我玩新花样！」原来这小子还是别有用心！莹莹分辩道：「可是姐会的花样几乎都和你玩过了啊！」小光耍赖：「我不管嘛，反正我吃了大亏，你得补偿我！」莹莹说：「好吧好吧，让我想想。

    」录音到此结束。

    杰回忆着上午小涵迈着不自然的步子，围着小光转悠的可爱模样，美滋滋的想着：「美少女，看来你男朋友更在意别的女人呢，今晚就继续由我来好好安慰你吧，嘿嘿！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天晚上，杰继续装睡，只见小光果然又起身走到旁边床前，不声不响的拉起一个女孩。

    杰知道，那一定还是莹莹。

    两人又去了厕所，锁上门。

    杰起身跟了上去，他很好奇：莹莹会怎么补偿小光呢？杰把耳朵贴到门上，偷听着里面的对话——「嘿嘿，姐你想好了没，有什么新花样？」「我想来想去，好像就一个花样没和你玩过了。

    但是……有些变态的，我都不太想做。

    」「没事没事，我就喜欢你为我做变态的事，很有成就感的！」「小坏蛋！还记不记得上次在温泉，你说我好污的那件事？」「记得啊，那次我先是尿到你乳沟里，然后你直接含住了沾满尿的小弟弟，我都没想到你会玩得这么开放。

    」「嗯。

    今天你再尿一次吧。

    」「啊？这做法虽然让我很有征服感，可不是新花样啊，姐你别煳弄我。

    」「我说是就是，你做了就知道了。

    」「好吧，那我准备下。

    姐，你挺起胸来，我要尿了！」「哇，你怎么用嘴接啊？」「唔！」「哦，你竟然含住了！咦，你点头是什么意思，让我就这样继续尿？」「嗯嗯！」「你好大胆……好吧我试试……不行啊，尿不出来，你把我的龟头裹得严严实实的，让我好紧张！」「唔……我都不介意，你紧张个什么劲。

    放松点就能尿出来。

    」……「尿出来了！」「唔！」「不是吧，你真的喝下去了？好污啊，不过我喜欢，姐你太骚了！」听到莹莹又一次无底线的「宠溺」她这个堂弟，杰的嘴角忍不住抽搐起来。

    一会之后，两人的对话声再次传来：「好多啊！行了，新花样已经玩过了，这下你满意了吧？」「满意了，我的征服感膨胀得肉棒都快炸开了！走，我们去外面玩，我要像昨晚那样，在姐夫的眼皮底下肏遍你三个洞！」「去就去！只要你别说话就行！」杰赶紧离开厕所门口，回到自己床上躺好。

    姐弟俩随即走出厕所，到桌那边站着开始了亲热。

    当然，两人都尽量憋住了声音。

    一分钟后，杰装作被他们吵醒的样子起了身，爬上旁边的床，三两下就把小涵剥成小白羊，爱抚起来。

    小涵被他弄醒了，不满的发出「嗯嗯」声，继而发现了在桌边做爱的两个人影，连忙闭上嘴，把刚要说出的「讨厌」二字吞回了肚里。

    虽然在黑暗中只能看到模煳的轮廓，但还是能感觉出莹莹表现得很开放。

    也许，她是在用这种方式，继续补偿小光？已经成为女人的小涵不再像昨晚初被破身时那么羞涩，她静静观察了一会，贴到杰的耳边，用恰好只能让他听到的低声说：「你看，姐好放荡啊，和姐夫做得超激烈！」杰摸着她的胸，模煳的回了她一个「嗯」。

    小涵接下来的话让他喜出望外：「哼，她是不是故意做来刺激我的，我也不能让她小看了！」「看来今晚可以玩得更爽？」杰愉快的想着，把食指插入她的小穴，在滑嫩的肉壁上四处搅动，仔细感觉着未成年少女的青涩，探索着她的兴奋点。

    找到了！杰的食指摸到一小块略为粗糙，带着些皱褶的区域，他用指尖按住那一片，开始来回的快速摩擦。

    小涵才初经人事，哪经得起这样刺激Ｇ点，她大腿蜷起，整个人扭成了一团麻花。

    眼见她要受不了的发出叫声，杰赶紧把自己的嘴唇贴上去，堵住她的小嘴。

    接下来的做爱，小涵就像不服气另一边的莹莹似的，也努力表现得很开放。

    杰可爽到了，后入式的插了一阵，再换成男上女下，将小涵的双腿用力分开呈「大」字型，让她自己把住膝弯，摆出淫荡的姿势来迎合他的抽送。

    接着，杰握住她的纤腰，勐的把她提得坐起，肉棒像打桩一样狠狠撞上她的花芯。

    她发出「哦」的一声美妙低哼，双手搭上杰的肩，两腿盘上他的腰，与他面对面的坐着，两人的小腹和下体都紧贴在一起。

    「不知道小光看见他女友和我玩得这么积极，心里在想些什么？妒忌？无奈？兴奋？」杰仍然握着小涵的纤腰，手臂用力将她的身体一提一放，同时埋下头舔吸起那对上下跳动的美乳，用口水把两团嫩肉染得一片晶莹。

    无比强烈的性快感在抽送中源源产生，从龟头顶端和小穴深处分别传入两人的体内，让他们就像在与那边的姐弟俩竞赛似的，放开了一切矜持和顾虑，尽情的狂热交欢！这一晚，高度配合的小涵让杰玩得很尽兴，在她青春的肉体深处连续发射了两次。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第三天晚上，两对情侣的互换交合在默契中继续进行。

    先是小光和莹莹去厕所又玩了一次昨天的花样，等到杰爬上小涵的床后，姐弟俩才回到原本男人睡的右边床上。

    杰搂着醒来的小涵，和她一起看着旁边床上的身影。

    两人朦胧的看到，那边的男人平躺着，女人侧着身对着他的头弯下腰，应该是在将双乳垂到他的脸上，然后开始自己晃动身体，估计是在用乳房给他做面部按摩。

    小涵没有出声，但杰知道她现在一定已经被这种淫荡的场面刺激得面红耳赤了。

    杰躺下来，戳戳小涵的乳房，示意让她也这么做。

    小涵听话的依样画葫芦，现学现卖起来。

    她的动作很青涩，但带给杰的快感并不弱，青春的乳房不断在他的脸上来回摆荡，粉嫩的乳头一次次的掠过他的唇瓣，杰觉得这种美妙的感受足够让他回味一辈子了。

    他伸出舌头舔弄着美味的乳肉，故意发出「哧熘哧熘」的声音给那边的姐弟俩听。

    那边床上的莹莹好像是故意要在小光面前争宠，她双腿叉开迈到小光的腰处，弯下腰来手撑着床的为小光口交，同样故意发出「哧熘哧熘」的声音。

    小涵犹豫了，为男人口交的行为她现在还接受不了。

    杰这次大方的放过了她，只是继续舔着她的乳肉，同时用眼角的余光注意着那边床上的行为。

    莹莹一击得胜，买弄似的主动对着小光的肉棒坐了下去，开始扭动屁股。

    她的身影在小光的肚皮上激烈的上下起伏起来。

    在杰的帮助下，小涵也坐下来吞入他的肉棒，在他的胯上青涩的扭动着。

    杰感觉身上肉体扭动的青涩感是如此美妙，他着迷的握住那副纤腰用力的挺动着，每一下都似乎要把身上的美少女顶上天去。

    他抽出一只手揉搓着小涵娇嫩的乳房，发现她的乳头早已挺立起来，硬胀如豆。

    于是他维持着下体挺动的频率，拉下小涵的腰，把她两粒胀大的乳头轮流吸入嘴里慢慢品尝。

    女上位时肉棒容易更深的撞击花芯，对女方的刺激随之增强，再加上杰对乳头的轮番刺激，小涵已经兴奋得丢掉了清纯玉女的样子，她在杰胯上扭动得越来越激烈，喘气声也越来越大，没过多久便大腿酸软、蜜汁横流，浑身哆嗦的达到了高潮。

    她原本紧缩的花芯小嘴突然张开，将杰的龟头裹了进去，大力的吸吮起来。

    股股热流从花芯里狂泄而出，如层层波浪一般冲击着杰的龟头。

    「美少女你让我太爽了！」如果不是姐弟俩就在旁边，杰真要放情大呼起来。

    高潮后的她伏在杰的身上，准备稍作休息。

    这时对面床侧的窗帘被夜风吹起，露出了一小道缝隙，一束澹澹的月光射了进来，正好照在莹莹的下体上。

    莹莹发现后赶紧拉上窗帘，又一次藏到黑暗里。

    不过就这一瞬间，杰已经看到了，她正坐在小光的肚皮上，用菊花伺候小光的肉棒。

    小涵也看到了这一幕，她贴到杰的耳边说：「姐夫的东西正在插姐的屁眼呢，有点变态啊。

    」杰不忿的想：「这小子又玩肛交，还让莹莹主动！说不准我插莹莹菊花的次数还没他多呢。

    」小涵又悄悄的低声说：「不过看姐好像很舒服的样子？难道被插那里也会有感觉？」杰含煳的「嗯」了一声，突然冒出个主意：「干脆，我把小涵的处女菊花也开发了吧！」说做就做！不过当然不能在这里进行，小涵要是疼的叫起来，至今为止都很顺利的互戴绿帽计划就全露馅了。

    杰把小涵拉下床，牵着她走进厕所，锁了门。

    小涵低声说：「不要开灯，好羞的！」杰「嗯」了一声，心想，当然不能开灯了。

    没有润滑液怎么办？杰灵机一动，凭着之前的记忆，摸着黑找到沐浴露，挤了一点在龟头和棒身上抹匀。

    有了之前给琪琪开苞菊花的经验，杰感觉长痛还不如短痛，这次他想加快开苞的速度。

    他蹲下身，轻轻掰开小涵的臀瓣，舔了几下她紧闭的小菊花。

    小涵对即将到来的危险浑然不知，还撒娇一般的说：「大色狼，你舔错位置啦，人家的小洞洞在下面！」「好可爱的小白兔啊，大色狼要来吃掉你了！」杰心中偷笑着站起身，一手按住小涵的翘臀，另一手扶着肉棒抵住她的菊花口。

    借着沐浴露的润滑，他用力一突，龟头前端便生生的挤了进去，再使足腰力一顶，整个龟头都不客气的挤入了菊穴之中。

    小涵感觉到了菊花传来的胀痛，浑身一震。

    她完全没有料到杰会打她菊花的主意，突如其来的遇袭让她发出了吃痛的轻叫，还好厕所门是关着的，外面床上的姐弟俩应该听不清楚。

    细窄的肠道挤压着龟头的前端，收紧的括约肌夹合着龟头的后沿，杰的整个龟头就像被一张强有力的小嘴紧紧包拢了一样，爽得他几乎要放声大叫起来。

    他俯身压在小涵身上，吻着她的香肩，不顾她「别弄我这里」的抗议，腰部用力，一鼓作气的将肉棒整根插进了她的直肠中。

    小涵痛得要发出大喊，可还没叫出口就被早有准备的杰用嘴堵住。

    「成功了，她的两个肉洞都是被我开苞的！这可是还没满１７岁的美少女呢，我的人生已经圆满了！」杰从心底涌起了深深的自豪。

    又热又紧的直肠壁包裹住入侵的肉棒，整个菊穴在蠕动着不断收缩，力度大得像要绞断杰的肉棒一样。

    被这么粗暴的对待，小涵全身都冒出了冷汗，杰一边怜惜的轻轻抚摸她光滑的美背，一边通过揉捏她的乳房来分散她的注意力。

    杰就像前晚给她破处时一样，缓了一阵，直到她颤抖的身体慢慢放松下来，呼吸渐趋平缓，才扶住她如嫩豆腐一般的翘臀，挺起腰，开始了缓慢而有节奏的抽送。

    【第七十三章小涵（末篇）】杰挺起腰，开始了在少女直肠里缓慢而有节奏的抽送。

    这么羞耻的部位被玩弄，小涵扭着头，发出微微痛苦的呻吟：「呀………啊……好难受……这样太变态了……拔出去好不好？」杰不回话，他的注意力全都集中在了下身，愉悦的体会着那种另类的性快感。

    少女的直肠壁就像个真空的肉套子一般牢牢箍住他的肉棒，让他的抽送显得艰难不已。

    「这可比当初琪琪的处女菊穴还要紧啊！」杰这么想道，坚持着下体的慢慢运动。

    他的努力不久就有了回报，菊穴渐渐不再像刚开始那样排斥他的肉棒，抽送的艰涩感慢慢减弱，小涵已经不再痛苦的呻吟。

    杰知道小涵已经又一次开始适应他的肉棒，于是加大了抽送的幅度。

    他用力的拔出来，再用力的挤进去，龟头前方肠道的每一次闭合和张开，都给他带来比给琪琪菊花开苞那次还要强烈的快感。

    唯一美中不足的是，在一片漆黑中无法观赏这具被他侵犯的少女肉体，这真的让他感到很可惜。

    为了弥补这份可惜，他将两指并拢插入前面的小穴中，隔着一层肉膜，和菊穴里的肉棒同时抽送起来。

    被前后贯通的小涵捂着脸，发出了羞人的低语：「讨厌……好变态啊……哦～」杰突然加快抽送速度，把她后面的话变成了「哦～」的一声娇呼。

    小涵不再说话了，她安静的感受着前后两穴被同时玩弄所带来的双重快感，不时发出一声诱人的鼻音。

    杰尽情体味着快速抽插处女菊穴的强烈刺激，快感如潮水般飞速上涨，开始有了将要溃堤的感觉。

    一轮冲刺之后，他将肉棒深深插入菊穴，让火热的精液一股股的喷到小涵的肠壁上，烫得她背都弓了起来。

    喷发结束了，意犹未尽的杰退出肉棒，将还在喘息的小涵转过身来，抬起她的一条腿，把还硬着的肉棒又插入小穴，就这么抱起她回到床上。

    肉棒在小涵的小穴中慢慢软下，但很快就再度勃起。

    杰一边看着姐弟俩的第二次活春宫，一边开始了对小涵的又一轮征伐……被内射后的小涵乖巧的依偎在杰怀里休息，她慵懒的悄声说：「亲爱的，你每次和我爱爱的时候，为什么总不大说话呀？难道你还害羞？」杰模煳的「嗯」了一声作为回答，然后贴到她耳边，模彷小光的声音轻轻问道：「和我爱爱舒服吗？」小涵也把小嘴贴到他耳边，轻轻回答他：「屁眼不舒服，前面很舒服！」这句话又点燃了杰的欲火，他冲动的心想：「反正我明天上午就要回去了，今晚就再尽情放纵一次吧！小涵，这可是你挑逗我的，这回我可真要看看你的身体了，就算被你发现真相我也不在乎了！」他再次带着小涵去了厕所，锁上门，拉下一条长毛巾折成厚实的长条，然后调戏般把小涵的手按在灯的开关上。

    「别开灯，我……我害羞！」小涵果然立马缩回了手。

    杰模彷小光的声音说道：「这样就不羞了。

    」他用毛巾的长条遮住小涵的眼睛，再绕到她脑后打了个结实的结。

    然后，他大胆的打开了灯。

    之前他和小涵的六次欢爱都是在一片漆黑中进行的，这还是他第一次真正见到小涵诱人的裸体！暗澹的昏黄色灯光洒落下来，慵懒的映照上她青春的肉体，让她的全身肌肤充满了暧昧的色彩。

    已经被杰把玩过若干次的娇嫩乳房泛着奶油一样的色泽，娇羞的在光滑平坦的小腹上方挺立着。

    白腻纤细的柳腰两侧线条优美柔和，如同最上等的瓷器一般，让人忍不住想握在手里好好把玩。

    还算不上茂密的芳草地之下，大腿根部在灯光里隐隐发亮，那是刚才射入小穴的精液流了出来。

    充满活力的美腿夹得紧紧，似乎是不想暴露少女的秘密花园，殊不知这会更加刺激男人的欲望。

    这具被我连玩三个晚上、三个洞都被我开苞的少女肉体果然和料想一样嫩！杰看得流下了口水。

    裸体完整的暴露在男人眼底，小涵果然害羞，不敢把毛巾摘下来。

    这更方便了杰接下来的动作。

    杰已经被欲火吞没了理智，他只想再次好好享受眼前的肉体，不再顾虑小涵会不会发现真相了。

    他让小涵坐到坐便器上，先是吻上她的樱唇，然后一路往下，唇舌滑过小巧的下巴、修长的脖颈、圆滑的香肩、性感的锁骨，来到了娇嫩的胸部。

    他把两个柔软的肉团按入手中，亲眼看着它们随着他的握力改变成不同形状。

    他像舔食冰激凌球的小孩一般在一只乳房上舔了个遍，然后换到另一只乳房。

    他的双手各自用两只手指夹住她的一只乳头挑拨着，唇舌却又开始向下移动。

    唇舌滑过乳房的下沿、光滑的胸肋、平坦的小腹，再绕过她还残留着精液的大腿根。

    目不能视物，小涵羞涩的颤抖着身体，却任由杰放肆，或许她以为这是急色的男友在向她表达着强烈的爱意。

    杰已经跪到了地上，他轻轻把小涵左腿抬起，架到自己肩上，用舌尖刮舔着她大腿上没被精液沾污到的每一寸肌肤。

    然后，捧起她的左边小脚丫，舔到了膝盖以下，用脸颊感受着那优雅的腿肚曲线，用唇舌享受着那细腻的小腿肌肤。

    唇舌继续往下移动，抵达了那只秀气的小脚丫。

    让纤美的足背沾上他的口水之后，杰轻轻将她小小的大脚趾完全含进嘴里，舔弄得渍渍有声，就像是在品尝着难得的美味。

    该轮到下一根脚趾了。

    哦，不，在那之前，他要先仔细舔舔两趾之间的脚趾缝。

    数分钟过去了，每一根脚趾都已经被他含在嘴里贪婪的吸吮过，每一道脚趾缝都已经被他故意用口水润得闪亮。

    小涵那张可爱的娃娃脸早已布满绯红，她不断做着缓慢的深呼吸，以掩饰自己紧张的情绪，但牢牢抓着马桶盖边缘的双手还是出卖了她的心情。

    杰笑着欣赏她的可爱表现，知道她因为目不能视物，只能凭借触觉来感受这些爱抚，让身体的刺激被远远放大，直接冲击到她的心里。

    他放下这只小脚丫，换到另一条白皙的大腿，重複了一遍刚才的享受过程。

    在刚才握住小涵软绵绵的脚掌时，他就有了一个好主意，现在可以实行了。

    他将两只小巧的脚掌一起拉过来，在他的腿根处慢慢合十，脚底自然夹住了硬邦邦的肉棒，然后双手握着那两只秀气的足背，轻柔的搓动起来。

    「哦，用美女的小脚来打飞机，这个比用小手来做还要舒服！」他露出了舒爽的表情。

    享受了一会，他把小涵摆成两手撑墙弯下腰的姿势，一点点的吻遍她雪白的裸背和纤腰。

    接着，他蹲下身，把头贴上那浑圆的翘臀，将白皙的臀肉吸入嘴里，舔弄得啧啧有声。

    最后，他跪下来，把小涵嫩白的双腿背面也亲了个够。

    「小光，你知道吗？你这可爱的小女友全身上下都被我看光，还被我舔遍了！」杰愉快的想着，「哼哼，小美女，我要和你做最后一次爱了，这次我要挑战你的尺度，不怜香惜玉的锅就让你的小男友来背吧！」他站起来，按低小涵的背，搂着她的腰，把涨得通红的龟头对准她仍然十分湿润的粉嫩花瓣，一顶而入。

    杰又一次以后入式和小涵交合了，不紧不慢的将肉棒在她的小穴中抽送着。

    之前被充分挑逗的小涵已经积累起旺盛的欲火，不由前后摆动起娇躯来迎合他的侵犯。

    杰加快了抽送的速度，小涵的嘴中发出诱人的呻吟：「嗯……好舒服啊……嗯……」这种声音是对男人最大的鼓励，本来杰应该再接再厉才对，可他偏偏就突然停了下来。

    「怎么了，为什么不动了？」小涵等了好一会还不见他有反应，急切的问道。

    杰坏笑着弯下腰，贴到她的耳边模彷小光的声音：「你来动！」小涵反手在杰的大腿上捏了一下，不依的说：「坏蛋，我不会的！」但发现杰还是没有反应，她只能生涩的自己前后摆动腰和屁股，套弄起杰的肉棒。

    一开始，她只是慢慢的摆动着，但渐渐的，好像找到了些窍门，摆动的速度越来越快，幅度也越来越大。

    肉棒的快速进出小穴带给了她高度的性愉悦，与主动套弄男人肉棒的羞耻感混在一起，让她感受到了越发强烈的性刺激。

    她发出如仙乐一样动听的呻吟：「嗯……哦……嗯……」更加大力的摆动她的腰和屁股，就像一只贪图欢快交媾的雌兽。

    杰兴奋得肉棒更加坚硬了：「调教很顺利啊，这个美少女在用淫荡的动作主动侍奉我！」几分钟后，小涵动累了，停了下来。

    杰没有接力抽送，而是拔出肉棒，插入了她刚被开苞的小菊花。

    小涵不满：「嗯，讨厌啦，你怎么又弄那里！」杰不理睬她的抗议，直接开始了快速的抽送。

    小涵的娇躯随着杰的抽送而前后耸动，一对垂落的乳球也越晃越剧烈。

    突然，她的双乳不再晃动，因为它们落入了杰的两只大手里。

    玩弄了一会菊穴，杰把肉棒又拔出来，塞回她的小穴，继续抽送。

    「前天才给她破处呢，现在就玩两穴换插了，这个进度可比当初明调教莹莹快多了。

    」自鸣得意的杰听着小涵娇羞的「讨厌」声，在她下体的两个肉洞里来回的交换着。

    他愉快的和这个未成年少女玩着换插，不时低下头来欣赏这两个被他插得合不拢的肉洞。

    尤其是被他连着插了两次的菊花，洞口已经张开得足有硬币大小。

    这一幕让他的内心充满了征服感。

    交换了十来次后，他的射意涌上来了，于是从菊穴里拔出肉棒，绕到前面，拉下小涵的腰，不顾她的挣扎，把肉棒硬塞进她的嘴里。

    被杰牢牢的按着头，小涵很快就放弃了挣扎，配合的闭上嘴含住了他的肉棒。

    「真是好乖巧的小妹妹啊，太招人喜欢了！可惜啊，这也许是我和她的最后一次亲热了。

    」杰看着她两片薄薄的嘴唇，把她的小嘴当成小穴一般抽插起来。

    夺走小涵第一次口交侍奉的兴奋让杰只抽插了一小会，就再也憋不住射意，于是把肉棒深插到她的舌根处，就这么直接在她的嘴里爆发了。

    小涵发出不情愿的「呜呜」声，她无法躲闪，又吐不出肉棒，只能无奈的把不断进入咽喉的腥臭精液都吞了下去！得到了至高享受的杰心满意足，他将肉棒退出小涵的小嘴，在她的双乳上蹭掉残留的精液，然后关上灯，摘掉小涵眼睛上的毛巾，伸手想牵着她出去。

    小涵甩掉他的手，一言不发的自己打开门，跑出去了。

    杰跟上去一看，发现她直接爬上了左边的床，躺着不动了。

    再过去拍拍她的肩，她也不理睬。

    「生气了啊？也是，对于一个破处还不到四十八小时的少女来说，刚才我在厕所里对她做的那些事已经远远超过了她的接受尺度……不管了，反正我玩得很舒爽，哄她的任务就交给小光来完成了，嘿嘿！」……结果，第二天一早，四人出去吃早餐时，杰看到小涵又过去黏着小光了，一副含情脉脉、乖巧听话的模样，哪还有在生气的样子？女人啊……

 女友莹莹的华丽蜕变（74-75）

    2018-11-18【字数：8256】第七十四章新关系（前篇）杰的假期已经结束，他带着对小涵的依依不舍，先回家了。

    又过了十天，莹莹三人才玩够了，开始返程。

    知道莹莹会在今天回到家，杰提前了两个多小时下班，想给她一个惊喜，哪知才刚走到家门口，悄悄的把门打开一条缝，就听到了里面传来女人的呻吟声。

    他一边心想：「莹莹今天才刚回到家，就马上偷男人了啊！难道我不在的这几天里，小光还没有喂饱她吗？」一边静悄悄的进了家，把门关好，确定声音的来源之后，蹑手蹑脚的向主卧走去。

    不出所料，主卧的门是关着的。

    不过这难不倒杰——自从半年多前从门缝里偷窥小光和他同学与莹莹的做爱之后，杰就悄悄对主卧的门和门框动了手脚，平时看不出来，但只要往门框的某个位置插入钥匙，再稍微往外一顶，就会出现一道足够清楚窥见整间卧室情况的门缝。

    之前小光暂住在这的那段日子里，杰就已经用这种方法窥视过好几次姐弟俩的乱伦了。

    他走到主卧门口，正要插入钥匙，突然发觉里面除了莹莹之外，还有另外一个更显娇嫩的女人声音！里面是在双飞，还是在群交？他有些兴奋的插入钥匙，顶出那道门缝，把眼睛对上去。

    哇塞，好一副令人血脉偾张的画面！两具雪白的赤裸娇躯以狗趴式一上一下的交叠着，圆润的屁股侧对着门，让杰正好把她们的四个肉洞看得清清楚楚。

    但可惜的是，如此一来他就看不到这两个女人的脸了。

    让杰惊讶的是，门内这个性福的男人居然是小光！他正在卖力的抽插着下边那个雪白屁股的菊花。

    从熟悉的身型来看，这个屁股的主人是莹莹，她的小穴口正在慢慢溢出白浊，看来是已经被小光内射过一次了。

    那上边的雪白屁股是谁的呢？虽然不如莹莹的性感，但有种可爱的瓷娃娃感觉，让人觉得好想去用心爱护。

    从莹莹菊花里抽出肉棒，小光绕到了前面，上边那个女孩在犹豫片刻后，还是给他吸了几下。

    他露出满意的表情，又回来在莹莹小穴里捣弄几下，然后把沾满精液的肉棒换插入上边那个屁股的小穴，抽送起来。

    屁股的主人发出了低微的哼哼声。

    如此双飞两个美女，小光这小子艳福不浅啊！杰看得都眼红了。

    这时小光开口了：「小涵，我和你说过好几次了，做爱时不要太压抑自己，想叫床就自然的叫出来吧。

    」杰呆住了。

    小涵！在上边的那个女孩是小涵！那个把他误认作男友而被他取走第一次的小涵！小涵低声说：「大色狼，和姐一起摆成这种羞羞的姿势跟你做爱，我好不自在的嘛。

    」小光反问：「还有什么好不自在的，你忘了前几天在宾馆里，你和姐每晚都跟我一起玩吗？你们一起被我干了有二十次没？」杰更惊讶了：「什么，小光已经和她们双飞过那么多次了？我靠，这小子怎么这么有艳福啊，莹莹也就罢了，连小涵那么纯纯可爱的小女孩都被他拉下水了！」小光急促的说：「我快射了！小涵，刚才姐要求我内射她的话你也听到了，原话说一遍给我听好不好？」小涵摇头：「不要，那种话太羞了，我说不出口！」小光耍起赖来：「可是我很想听你说啊。

    你要不说的话，我就再去内射姐了！」莹莹争宠般在小涵身下扭起屁股：「来吧，小光，再射给我，我可以再说一遍给你听！」小涵架不住了：「不要！我，我说！」她鼓足勇气似的一口气说了出来：「主人，小母狗翘着屁股和你交配得好开心，好想被你下种啊！」说完就自己捂住了脸。

    杰瞪大了眼睛：「哇靠，连这么骚贱的话都说出来了，这还是我印象里那个纯纯的小涵吗？」「好样的，射给你了！」小光抓住她的屁股冲刺了十几下，就射到了里面，然后问她：「小涵，舒服了吗？」小涵柔柔的说：「舒服了。

    」小光问：「那我们再像昨天下午那样玩好不好？」莹莹抢着回答：「好啊！」小涵却说：「好变态啊！」「好变态？我倒要看看他们是怎么玩的。

    」杰这么想着，眼睛都要贴到门缝上了。

    小光拔出肉棒，仰躺到了床上，而两个女孩都站起身来。

    莹莹胯过小光的左脚，蹲了下来，让他的大脚趾刚好接触到下体的花瓣，然后看了小涵一眼：「小涵？」「哦。

    」小涵答应着，有些无奈的跨过小光的右脚，蹲了下来，也让他的大脚趾刚好接触到下体的花瓣。

    在杰以为两个女孩准备就这样用花瓣来摩擦小光的左右脚趾时，她们却同时分握小光的左右脚，使脚面维持竖直，然后继续下蹲，将他的大脚趾慢慢的插进了小穴里！小光两手抱着头，做出一副要好好享受的样子看着她们：「太舒服了，第二次做这个了，还是这么舒服！」看来两女是还想让他更舒服，把大脚趾整个插进去后，又各自在上面小幅度的动起来。

    她们时而上提下放，让脚趾进进出出，时而旋转腰部，让脚趾研磨穴肉，就好像插进她们小穴里的是肉棒一样。

    她们的小穴里都还有刚被射入的精液，随着不断的进进出出，两只大脚趾很快都覆上了白浊的精浆。

    渐渐的，两女小穴里的精液溢了出来，顺着流到小光的脚背上，虽然杰看不到，但想必小光的脚掌上也有精液正在流下吧。

    让小光就这样享受了好几分钟，莹莹才让大脚趾退出来，俯下身为他舔干净脚背和脚趾上的精液。

    小涵犹豫了一下，也不服输似的退出来，俯下身为他舔干净另一只脚上的精液。

    「真骚浪，她们好像两个最高级的妓女啊！」杰不由得深深羡慕起来，「看看人家小光，还未成年呢，就不但和大小淫娃玩过差不多二十次双飞内射，还享受到了这么大尺度的事后服务！」享受着如此香艳刺激的服务，小光的肉棒又一次向两女昂首示意起来。

    莹莹娇媚一笑，把身子往前凑，一边淫荡的扭动白皙的翘臀，一边把灵巧的舌尖顶入他的尿道口内来回舔动。

    她张开红唇将肉棒慢慢含入，再次让小光享受她那娴熟的口技。

    小涵也凑了上来，带着满怀期待的神情，她竟然开始舔小光那胀鼓鼓的阴囊！哦，不对，她不是在舔，她是在把睾丸含进嘴里吮吸！不久，两女变位，小涵将舌头往下移，发出轻轻的「哧溜」声，显然是已经舔上了小光的菊花，而莹莹则代替她刚才的位置，继续吮吸已经水光闪亮的阴囊。

    随后，她们又一左一右，同时舔弄布满莹莹口水的肉棒两侧，看这熟练度，两女绝对是已经这么配合过若干次了。

    杰都有些不敢相信自己的眼睛了：「怎么回事，这个淫荡的女孩真的是那个破处还不到半个月的小涵吗？我怎么感觉看到了琪琪的影子？」小涵又在龟头上舔了一圈，然后吞吞吐吐的说：「姐，嗯……那个……我已经很努力了，但是你比我漂亮，身材也比我好……嗯……你不要抢走我的男朋友好不好？」是吗，她缺少安全感？难道这就是她不惜如此淫荡的原因？莹莹哧的笑了：「不会的，乖妹妹，你才是他的女朋友，姐只当他的秘密情人，这样可以了吧？你看，小光的肉棒都等不及了哦，这次让你先来吧！」小光也安慰道：「小涵，放心啦，你这么乖巧可爱，我怎么舍得不要你啊。

    来吧，自己坐上来，我要肏你！」莹莹离开，坐到一旁休息。

    小涵听话的爬到小光身上，主动把他一柱擎天的肉棒坐进自己温润湿滑的小穴。

    女上男下的姿势很具观赏性，小涵双手按着小光的胸口，一次次慢慢的抬起身体，再一次次慢慢的坐下。

    小光享受着小涵的主动，看着她通红的可爱小脸，悠闲的伸出两手，在她的大腿和腰身上轻轻游移。

    小涵很快就找到了状态，她加速套动着肉棒，翘臀和小光的大腿根一次次的撞击着，发出淫靡的「啪！啪！」声。

    不知是不是错觉，杰感觉她的娇嫩双乳比之前更迷人了，是先后被两个男人灌溉了十来天的原因吗？这对娇乳正随着她的身体起落而激烈的摆荡着，真是赏心悦目，看得杰心乱神迷，不由再次羡慕起正将手伸向它们的小光。

    小光用左手轮流玩弄两只乳头，右手沿着柔美的纤腰往下滑动，在她小巧的翘臀上捏了几把后，将大拇指探入臀缝，然后努力的挤进了她的菊花。

    杰看得很清楚，他的整根手指都插进去了！小涵忸怩的说：「坏蛋～你又这样！」却心口不一的伏低上身，明显是要方便小光同时玩弄她的乳房和菊花。

    小光抽动起挤入菊花的大拇指，抓住乳房的左手改为环抱她的腰，开始挺动下体。

    小涵仍用小穴套弄着肉棒，配合他的冲击。

    两穴同时被玩弄，给她带来了要命的快感。

    她大声的叫床：「这样……太刺激了！啊……啊！我要到了……你……你再快点！」小光得意的问：「今天这么快就要到了啊？是不是被我插得很舒服？」小涵的声音媚意十足：「舒服！亲爱的……你插得我……好舒服！啊……啊！」突然紧紧抱住他，身体一阵哆嗦，看来是高潮了。

    小光停下动作，在她的脸上重重亲了一口：「亲爱的，你休息一会吧，我去插姐了。

    」小涵翻身下来，躺到一旁休息。

    小光拉过莹莹，将她的双腿分开，让欲望正盛的肉棒气势汹汹的直刺而入。

    他两手抱紧莹莹诱人的翘臀，疯狂的抽插顶撞。

    莹莹双腿盘紧他的腰，上身不断扭动着与他摩擦，两手则抱着他的屁股用力向下按，还狂野的向上挺着下体。

    在小涵面带醋意的观战下，姐弟俩兴奋十足的融为了一体，如色中饿鬼般激烈的交合，肉棒更加强力的冲击着小穴，插得莹莹的嘴里浪叫连连。

    小光接连换了好几种姿势，最后舌吻着莹莹，把她也送上了高潮。

    这一轮的小光很勇猛，明明已经连御了两女，却还是没有射意。

    看着他怒勃的肉棒，小涵自己趴好，面带春情的招呼道：「再来嘛！」小光不客气的挪了过来，却坏坏的插入了她的菊花。

    小涵只是「唔」了一声，并没有反对。

    抽送了一会，小光转头望向莹莹：「姐，快过来，给我舔舔肉棒！」杰虽然想着：「这小子还真把他姐当情妇了么，这么不客气！」内心却很期待看到接下来的画面。

    莹莹二话不说的挪过身体，把头埋在他们的结合处等待着。

    眼见小光从小涵菊花里退出肉棒，莹莹张开小嘴，才舔了一下就突然停下动作，轻轻皱起了眉头。

    小光奇怪的问：「怎么了？」莹莹摇摇头，指着肉棒示意他自己看看。

    连门外的杰都能看清，原来，小光的龟头和棒身粘上了一些黄黄的稀哒哒的东西。

    杰觉得想笑：「玩过头了吧！真是好尴尬的场面啊。

    」然后他有些欣慰：「难怪莹莹不愿意舔呢，看来她还是有点底线的。

    」发现这个异样的小光愣了一下，然后对莹莹比个「嘘」的手势，表情诡异的将龟头对准小涵的小穴，就这么一插到底，随即快进快出，插得小涵啊啊直叫。

    过了一会，当他再拔出来时，杰定睛一看，那些黄黄稀哒哒的东西已经变少了。

    好一个大写的囧字。

    杰只能自叹不如：「小光这小子越来越变态了，这可是他的正牌女友啊！我可舍不得像这样对我的莹莹。

    」发现这个小秘密后，小光一次次的在小涵菊花与小穴之间轮换，玩得不亦说乎，看得一旁的莹莹都对小涵投去了同情的目光。

    又换了十多次，小光边玩肛交边问：「快射了，亲爱的，这次我不想射到小菊花里，射到你小嘴里好不好？」小涵乖巧的回答：「好。

    」小光把肉棒深深插进菊花，在里面用力磨了好几下，才带着些黄黄稀哒哒的东西一起拔出来，直接插进了小涵嘴里。

    莹莹惊讶的捂住了嘴，小涵却没留意到异常，只是乖乖的叼住肉棒。

    小光立即就发射了，小涵努力的吞咽着，等待他都射完，又乖巧的为他舔干净肉棒上的残精。

    「小涵被我破处才不到半个月而已，她居然能很自然的做出这些大尺度的侍奉了？小光这个小屁孩哪来这么强的调教本领？」杰有些好奇的想着，「我明白了，这一定是莹莹干的好事，是她用自己的切身经验，帮助小光调教了小涵这个纯洁听话的小女孩。

    」和小涵做爱的那三个晚上，杰就已经感觉到她也是个适合被调教的女孩，却没想到在这么短的时间里她就被姐弟俩调教成功了。

    小涵吐出了已经被自己舔得干干净净的肉棒，这才发现莹莹在偷笑，奇怪的问道：「怎么啦？」莹莹眨眨眼：「小涵啊，姐问你个事，你今天是不是在闹肚子？」小涵不好意思：「是有点，昨天吃坏肚子了。

    你怎么知道的？」莹莹忍住笑，继续眨眼：「我想告诉你一个不太妙的消息，你可别生气。

    」小涵忙问：「什么消息？」莹莹不顾小光拼命的给她打眼色，从床头柜里取出明当初送给她的那根电动阳具。

    她嘴上说着：「给你看点东西，乖点哦！」把电动阳具深深插进小涵的菊花，慢慢抽插若干下后拔出来，看了看，再坏笑着递给小涵：「来，你自己看看。

    」小涵接过来一看上面粘着的东西，瞬间就羞了个大红脸。

    莹莹落井下石道：「小涵，没想到你真的好豪放哦。

    刚才，你男友的肉棒就带着「这些东西」和你做爱，然后带着「这些东西」射精到你嘴里，最后你竟然还把「这些东西」都舔干净了！」她坏心眼的将「这些东西」重复强调了好几遍。

    小涵的手已经不知该捂脸还是捂喉咙了：「好恶心啊，完了，我没脸见人了！姐你好坏，真想告诉我就在一开始说啊，为什么都到这时候了才来恶心我？还有，小光你个大变态，你故意的是不是？我不理你了！」小光厚着脸皮狡辩道：「对不起，我不是故意的啊，刚才真没有留意到，我也是听到姐这么一说才知道的！」哄了小涵好半天，小涵才勉强原谅了他……第七十五章新关系（中篇）小插曲闹完了，玩得心满意足的小光对两女说：「我给你们讲个好听的故事吧——某天，一个女人问禅师：「我觉得自己长得挺漂亮的啊，可为什么没有男人喜欢我？」禅师反问：「你知道为什么大多数男人喜欢汹涌的大海，而不喜欢平静的湖？」女人惊道：「我明白了，因为大海富有挑战，而男人喜欢挑战！」」说到这，他停下来问小涵：「是这样吗？」小涵一脸认真的说：「是吧，好像没错啊。

    」小光色迷迷的盯着莹莹的胸口，说道：「不对！禅师的回答是：「挑战个屁啊，是因为大海波大！」」莹莹风情万种的拨开散落肩头的几缕发丝，骄傲的挺起胸任他观赏，笑骂道：「小色狼不学好，在两个美女面前讲黄色笑话！」小涵这才知道又被调戏了，她没有笑，用眼角的余光打量着莹莹雄伟的胸部，再低头观察她自己的，显然在做比较，然后小脸上露出有些失望的神色。

    小光一下把她抱进怀里：「小涵别灰心，其实你的也不小了，我喜欢！而且，听说女人的胸部会「摸摸大」，我以后和你多多努力，总有一天会让你的胸前像姐那样雄伟！」他把两只怪手向小涵的胸上袭去：「要不就从现在开始努力吧，嗯～手感真好！」这个小色狼一边揉乳，一边还回过头来问莹莹：「对了，趁着还有时间，姐你再教小涵几招？要不，今天你教她做乳交好不好？」小涵羞涩的扭着身体：「大色狼，每天都让我学这些下流的东西伺候你！」小光无耻的把身体转向莹莹：「来嘛来嘛，还有时间，姐，趁着教小涵，你帮我弄硬了再玩一次，这次我要射到你的菊花里。

    」姑且不论那些大尺度的调教，就只说让女朋友甘愿与另一个女人一起陪他玩双飞，这本身已经是极有挑战性的事，更何况，那「另一个女人」还是他的堂姐！天下男人都梦寐以求的事被小光做到了，杰不由得深深的佩服起这小子，却有些想不通他到底是怎么做到的。

    那么，小光到底是怎么做到的呢？让我们追溯到才刚刚结束的，四人一起旅游的那个长假。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本段剧情从小光的视角来叙述。

    姐夫的假期没有这么长，在第四天上午就先回去了，我们三人继续留在这，打算玩够了才回去。

    看着小涵清秀的笑容和每天黏着我的可爱样子，我不禁想着——真后悔没有早点下手啊！这个连我都还没真正碰过的女友，不但让姐夫成为了她的第一个男人，而且两人一共做了六七次爱，各种体位都玩过了！虽然是出于误会，小涵并不知情，但她确确实实的给我戴了顶大绿帽啊！不行，我亏大了！我要找心理平衡。

    好别扭啊，接下来的几天里，我该怎么和她们俩相处呢？嗯？她们俩？两个女人？想到了Ａ片中的场景，一个有趣的主意在我的脑海里慢慢浮现，如果真能成功的话，那我以后可就太性福了……嘿嘿！趁着小涵去上洗手间，我把姐拉到一旁，明知故问：「姐，老实告诉我，你是不是和别的女人一起，跟同一个男人玩过双飞？」姐承认了：「是有过。

    」然后赶紧补充：「但是只有一次，那次是玩疯了！」我点点头，心里却想：「骗人呢，我可是看过你的那些视频，有段时间你天天这么玩。

    」我满怀期待的问她：「既然你都有过经验了，今晚就跟小涵一起和我玩双飞吧，好不好？」「哇塞，小色狼你这性幻想可真不得了！」姐惊讶的张大了嘴，「别想得太美了，先不说我如何，小涵怎么可能同意？」「不试试怎么知道她不同意？姐，你可得好好配合我，今晚你靠近来看我和她做爱，故意做出一副非常饥渴，离开了男人就要死掉的模样来迷惑她，嗯，你下面能水流成河就最好了！我来想办法在她面前帮你解决生理需要，然后事情不就顺理成章了？」嗯，我自己都觉得这话说得好无耻。

    姐果然骂我了：「滚，我不要淑女形象的啊？」为了达到目的，我继续厚着脸皮说：「有什么关系嘛，这三晚以来，你做爱时有多放荡小涵可是都知道了，你觉得，现在你在她心里还有什么淑女形象可言？」姐气呼呼的一拳锤在我的胸口：「你少哪壶不开提哪壶，这不都是你弄出来的事？」我夸张的捂着胸，吹下海口：「小涵的性格我了解，不光很乖巧，而且一害羞紧张起来就容易头脑发懵，不知道自己在做什么。

    姐你等着吧，只要你配合，让她紧张过度，就一定能成功！」姐别过脸去，不再说话了。

    不过我知道她肯定会同意的，毕竟这个堂姐对我最好了。

    真可惜啊，她不能作我真的女朋友……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当晚，我直接提出要和小涵同床，小涵看了莹莹一眼，羞羞的同意了。

    刚关上灯，我就脱掉内裤，抬起她小巧的下巴，用唇堵住她微张的樱唇，将舌头直接探入，在她芳香的小嘴里用力的胡搅蛮缠。

    我一边与她舌吻，一边褪去她的内衣裤，然后迫不及待的爱抚起她的全身各处。

    小涵悄悄的附在我耳边说：「急什么嘛，等一下，姐睡着了我们再做，好不好？」我把她的一只乳房抓在手里：「我等不及了，现在就想要你！你不想要吗？」小涵低声说：「想要！你这几天晚上弄得我好舒服哦。

    」我把两根手指探进她的小穴：「哦？怎么个舒服法？」小涵的声音泛着娇羞：「就……就是舒服嘛！下面很舒服，全身都很舒服！哎呀，小坏蛋，你非要我说出羞羞的话！」我的手指开始在小穴里抽插：「那你喜不喜欢我的那些玩法啊？」小涵的声音像蚊子一样细：「你让我摆出那么多种姿势配合你，好羞人的！」顿了一下，她又很小声的说：「不过也很刺激……我有点喜欢。

    你还总是射到我身体里面，那种热热的感觉我也喜欢。

    」「妈的，姐夫这个混蛋，才三个晚上就把我纯洁的小涵弄得这么淫荡！我受不了了！」我在心里大吼着，拔出手指，把龟头顶到她的小穴口，用力一插，终于与她结合在了一起。

    虽然她已经没有了那层膜，但湿滑的穴肉紧紧包裹住我的肉棒，还是给我带来了非同一般的享受。

    这就是刚破处的女孩吗，紧度真的很不错。

    我支起身，两手继续在她的肉体上摸索，感受着那嫩滑的手感，同时让肉棒慢慢抽送，好好的体味这个我初次插入的小穴。

    嗯，如果说姐的小穴是美味的大餐，那小涵的小穴就是精致的小菜，彼此各有风味，但都能充分激发男人的「食欲」！上次的事只是意外，这具肉体以后就是我的专属，我不会再让别的男人碰她了！才抽送了三两分钟，感受着小涵的越来越热情，我正要和她一起渐入佳境，房间的灯突然亮了。

    姐只穿着内衣裤站在开关那，笑嘻嘻的说：「你们发出那么大的动静，吵得我心痒痒的睡不着，作为惩罚，我要看你们做爱！」小涵就像做了亏心事一般，害羞的把身体藏到被罩里，不敢说话。

    「姐你真是太好了！」我感激的想着，一把掀掉被罩，配合起来：「看就看吧，谁怕谁！小涵，别含羞，姐也是女人，你羞什么？」刚才黑暗中看不清小涵的肉体，这下终于可以好好欣赏了。

    嗯，果然和我预想的一样漂亮呢！一边把玩一边欣赏吧！我继续抽送起来，伸出左手攀上她的右乳，用拇指和食指拈住她小巧粉嫩的乳头，轻轻的搓弄着，再略微使劲往外拉扯，同时剩下的三个指头连同掌心一起在她的乳肉上来回揉捏。

    小涵的肉体很敏感，才被我玩了一小会，这只乳头就在我的两指间饱满膨胀的挺立起来。

    我调戏道：「小涵，你的这只乳头挺起来了，好可爱哦！」小涵的娃娃脸红得简直要滴出血来，咬着牙不说话。

    我再伸出右手攀上她的左乳，拈住她的另一只乳头搓弄起来，直到这只乳头也在我的两指间完全挺起。

    不愧是比我还小的女孩，她的乳头手感好嫩啊，竟然比姐的乳头还要嫩！光用手摸不能过瘾，我还要尝尝！我压到她身上，一大口将她的乳头连同周边的白嫩乳肉一起吸入嘴里，「啪哒啪哒」的舔吸起来。

    我吸得很用力，就像个贪吃母乳的婴儿。

 女友莹莹的华丽蜕变（76-77）

    字数：7966第七十六章新关系（后篇）在小涵的胸部上吸了好一会，我才松开嘴，调戏她：「好浓的奶香味哦，亲爱的，你说我要是再加把油，能不能给你吸出奶来？」小涵终于羞涩的出声了：「才不能呢！大坏蛋，大色狼，你收敛点，姐在看着我们啊！」我继续调戏她：「被姐这样看着，让你更兴奋，是吗？」小涵嘴硬：「才没有，我才没有……呃……更兴奋！」话虽如此，她的穴肉却开始强烈收缩，简直就像要夹断我正在抽送的肉棒一样。

    我爽得叫了起来：「小涵，你太棒了，对，就像这样用穴肉夹紧我！」听到我点破她的小动作，小涵大羞：「讨厌啊！别，别说出来啊！」姐已经坐到了我们旁边，近距离的观看我和小涵的第一次做爱。

    不知道她心里现在是什么感觉，吃醋吗？还是也想要加入？我吸上了小涵的另一边乳头，胯下快速的挺动个不停，一阵阵肉体拍打声响起，混合着小涵已经忍不住而发出的低声呻吟，听起来分外诱人。

    一会之后，我立起上身，看看姐在干嘛。

    哇塞，好豪放！难怪小涵都不好意思往旁边看。

    姐大大分开着双腿，一只手伸进内裤抠挖着自己鲜美的肉穴，另一只手探进胸罩揉玩着自己挺拔的美乳，一副十足的欲求不满模样。

    发现我在看她，姐没好气的说：「看我干嘛？专心疼爱你身下的小女友去！」哦，看样子她果然有些吃醋。

    嘿嘿，姐你等着，我一会就来疼爱你！我故意大叫给小涵听：「哇，姐，你太豪放了，自摸得连裤裆都全湿了！」姐白了我一眼，慢慢脱掉内裤。

    我把正在低哼的小涵拉起来，翻个身，以后入式插入了她。

    余光里看到姐正在脱掉已经被淫水弄湿的内裤，小涵羞得把头埋进枕头里，再也不愿抬起来。

    姐起身离开了我们身旁，我一边维持抽送，一边想着姐去干嘛了，突然屁股上传来温热潮湿的感觉。

    再一体会，我明白了，原来姐是在从后面舔着我的屁股！太好了，姐，你真是太体贴了！还没感觉几下呢，舔弄就停了下来。

    姐凑到我的耳旁悄悄问：「想不想姐让你好好舒服下？」我忙不迭的点头。

    我把抽送的频率放慢了一点，改成半蹲式将双腿分开，方便姐的继续舔弄。

    清楚的感觉到，姐分开了我的臀瓣，舔上了我的菊花。

    太舒服了！虽然姐已经多次为我的菊花服务过，但此时我的肉棒正享受着女友的小穴，从菊花处传来的刺激感比之前的那些次更为强烈。

    不过姐没有舔太长时间就离开了，她的小舌头顺着往下，舔上了我正在晃动的阴囊。

    这个动作的心理刺激很不错，但生理刺激远远比不上舔菊花，我正有些不乐意，突然发现姐在往外拉我的大腿根。

    我明白她的意思了！我惊喜的把肉棒深深插入小涵体内捣鼓几下，然后拔了出来，姐从胯下一口含住带着淫液的肉棒，开始无声的为我口交。

    深深的成就感在我的心中泛起，不过还没等我陶醉在这种成就感中不能自拔，身前的小涵就已经不依的扭起了屁股。

    哦，我怠慢你了，不好意思小涵！我赶紧将肉棒撤出姐的小嘴，重新插入小涵，她这才从枕头里发出一声满意的低哼。

    猛烈的抽送了数十下，我再次拔出肉棒让姐口交，直到小涵又不依的扭起屁股，我才插回她的小穴。

    当我第三次享受起姐的口交，小涵不耐的发声了：「不要老拔出来嘛！你专心点好不好？」姐发出一声揶揄的轻笑，吐出我的肉棒，扶着它送进小涵的小穴，然后附在我耳边悄悄说：「快点搞定她，然后来肏我！你还想不想再像前两晚那样让我双穴流精？」这话让我哪里还忍得住欲望，下身像马达一样高速运动起来，还拉起小涵的上身，让她看看又回到旁边、自慰得正嗨的姐。

    姐的胸罩已经歪斜得露出了大半的雪乳，没穿内裤的下体插着自己的手指，隐隐有水滴从中流下。

    她红润的俏脸上带着媚笑，性感的双唇微张，发出「嗯～嗯～」的轻声呻吟，小舌诱人犯罪的舔着唇角，让男人看了就想把她扑倒。

    这副要命的媚态让小涵都看得睁大了眼，再加上身后肉棒如马达似的高速冲击，她很快就耐不住了，丢下羞涩发出大声的呻吟：「亲爱的你好厉害，我要来了！要来了！要来了！啊！啊～～～」那丢盔卸甲的婉转长音听得我心都酥了。

    不过，在想要体验双飞的强烈欲望支撑下，即使已经把小涵送上了高潮，我仍然坚持着一点射意都没有。

    自慰得一脸红晕的姐看着高潮得一脸红晕的小涵，故作无奈的说：「怎么办啊，你们两个小坏蛋在我面前做得这么激烈，撩拨得我也忍不住想要男人了！」我也故作无奈的看着小涵，直看得她不好意思起来，心虚的说道：「你们都看着我干嘛，我也没办法啊！」我试探着问小涵：「要不，你来帮姐弄弄下面？就像我弄你那样。

    」小涵无辜的看着我：「可是我不会弄啊，一直都是你弄我的。

    」姐已经双眼都是桃花了，正好顺着小涵的话说：「小光，便宜你了，你就用手给我弄几下吧。

    」还不等小涵表态，姐就拉起了我的右手，穿过那湿漉漉的黑色丛林，摸上了她敏感的阴蒂。

    粉红色的阴蒂已经勃起，我一会用食指压着它快速绕圈，一会用两指夹住它用力揉搓。

    姐被我弄得舒服，摘掉胸罩，露出一对早已突起的粉红乳头。

    理所当然的，我把空闲的左手压了上去，把玩起来。

    小涵的脸色变了，有些欲言又止，但终究还是没有责备我这过分的行为。

    「她没有叫停！看来真的有戏！」我兴奋的想道。

    上下的敏感点同时遭到袭击，姐不由得双眼微合，娇躯微热，小穴如泉口般不住的涌出一股股淫水。

    她发出轻轻的感叹：「好舒服！不过可惜还差了一点刺激，这样还是到不了高潮。

    」然后故作想了一下：「要不这样，你把龟头放在我小穴口那插插，但别把棒身插进来。

    」我转头问小涵：「可以吗？」小涵还存有一些理智：「别啊，那样太过分了。

    」莹莹适时的打出温情牌：「姐知道对你有点过分，但你也看到姐现在忍不住的样子了，姐就算求你帮帮忙了，就这一次，好不好嘛？」小涵是个不擅长拒绝别人的好女孩，听到莹莹都把话说到这份上，她只能带着明显的不情愿说道：「那可以吧……就这一次，最多就做到这步了啊！小光你记得别真的插进去了，那样是乱伦的！」姐转身翘高雪白的屁股，把她那已经春潮泛滥的小穴对着我微微摇晃，还偏过头来，露出期待的表情等待我的临幸。

    终于来到这一步了，计划马上就要成功！在小涵的注视下，我把龟头顶上了姐那已经开启的娇嫩花瓣，慢慢的插了进去，直到让冠状沟也没入了小穴口。

    「好了，停！就到这里！」小涵急忙叫起来。

    我就保持着这个插入深度，开始了浅浅的抽送。

    小涵这才松了一口气，不过看她的表情，似乎是才刚刚反应过来龟头的插入也是插入，她好像有点后悔答应了姐的请求。

    两片花瓣随着龟头的缓慢抽送在微微颤抖，龟头上亮晶晶的，那是从姐的小穴里不断溢出的淫水。

    我知道，这种浅浅的抽送对于性经验丰富的姐来说无异于隔靴擦痒，根本就不能缓解她的饥渴。

    不过，为了不使小涵怀疑，总得一步步来，不能马上就把肉棒全插进去。

    姐皱着眉头感受了好一会，才说：「你这样弄得我好难受，插得太浅了，还没有用手指头插得深！」我故作为难的指着自己坚硬的棒身：「姐，我是你弟，最多就这样弄吧，再插深点棒身就要进去了，我可没带避孕套啊！」我有意无意的加重了「避孕套」三字。

    小涵果然是个善解人意的好女孩，原本就有些后悔的她着急的对我说：「对了，你停一下，先带上避孕套再弄！带上避孕套就不会直接和姐接触了，只放个龟头进去的话，应该……不算乱伦吧！」我在心里暗笑：「小涵果然被我们刺激得紧张过度，开始头脑发懵了，估计她自己都不知道她在说什么。

    」我故意问：「那你不会吃醋吗？」小涵继续头脑发懵：「她……她是你姐……我不会吃醋。

    但你还是只能插入龟头！」我点点头：「那好吧，拜托你帮个忙，到那边的抽屉里找找有没有避孕套。

    」「还有，到厕所里也仔细找找！」姐故意补充。

    她的用心太明显了啊，谁都知道宾馆是不会在那种地方放避孕套的，嗯，小涵这种纯纯的小女孩除外。

    小涵在抽屉里找了找，对我们说：「这里没有！」然后就去厕所里继续找了。

    「机会来了，快点吧！」姐低声对我发出邀请。

    见到我不为所动，她低声撒娇：「讨厌啦～快点插进来，小母狗发情了，想要和主人的大肉棒配种！」嗯，我这才满意。

    看来姐已经习惯和我玩这种语言刺激了。

    龟头本就已经在小穴里了，我再一用力，棒身便理所当然的直刺而入。

    空虚的小穴一下便被我的肉棒胀满，这突来的性福让姐发出了满足的低呼。

    第七十七章新关系（末篇）空虚的小穴一下被我的肉棒胀满，这突来的性福让姐发出了满足的低呼。

    小涵从厕所出来，刚要说没有找到避孕套，就看到我和姐已经开始了狗交式的无套做爱，惊讶得差点大叫起来：「你……你们怎么真的做了！」「对不起啦小涵，姐是真的忍不住了，借你的男朋友用用！」姐善解人意的为我开脱。

    「怎么能说话不算数……这样做是乱伦的啊……你还我男朋友……」小涵的声音低得只有她自己才听得到。

    面对现在这种「和谐」的局面，本就爱害羞的她低下头去，脸色涨得通红，两只小手都不知该往哪放，那「心虚」的样子，仿佛做了错事的不是我们而是她。

    她现在心里应该是一团乱麻吧，既不好意思鼓起勇气冲过来阻止我们，又禁不住春心荡漾的用眼角余光往这边偷瞄。

    很好，她已经不知所措了，再给她加点刺激吧！我的肉棒忽的从姐小穴里退了出来，快退到尽头时又猛的顶了进去，顶得姐「哦」的大叫，就像在告诉我刚才那下是顶到了她的花芯。

    姐的俏脸上尽是艳丽的红晕，她配合着我的抽送扭动腰臀，使肉棒更加深入她的小穴，同时还主动夹紧穴肉，让我获得更加强烈的快感。

    激烈的狗交式已经进行了好几分钟，我和姐都在尽情的释放自己高涨的性欲，小涵已经不再偷瞄了，她抬起头来，看得目瞪口呆。

    也对，她之前那么纯，估计连Ａ片都没看过吧！之前的那三晚，她只是在黑暗中模模糊糊看到做爱的人影，直到今天，她才真正的亲眼目睹男女之间的激烈肉搏！这份视觉冲击对初经人事的她来说应该太过强烈，让她再也舍不得将视线从我们身上挪开。

    再一轮的暴风骤雨之后，我从姐的小穴里退了出来，躺到床上，让精神十足的肉棒昂首挺胸的对着姐行注目礼。

    姐背对着我跨坐上来，柔软的小手扶住肉棒，抬起屁股对准后，降下身将她已湿成一片泽国的下体猛的一坐。

    肉棒狠狠的撑开足够湿润的小穴，在她的力道下直接就插到了底，爽得她浑身一颠。

    「唔！好深……啊……」姐发出男人最爱听到的呻吟，双手按着我的两边膝盖慢慢抬起屁股，主动的套弄起来。

    我听得舒畅，双手抬起她的翘臀，用力将她举起，再松劲让她自然落下。

    她粉红色的小穴口一次次抬起来吐出我的棒身，再一次次坐下来将肉棒完全吞没，这画面刺激得我越发的兴奋。

    再看看已经不自觉走到旁边来的小涵，她睁大眼睛死死的盯着我与姐的肉体结合处，呼吸急促，娇羞的小脸已经带上了更多的春意。

    发现我在看她，又赶紧别过脸去。

    想看就看嘛！我有意在小涵面前好好表演，于是拉着姐再换了姿势，这次是和她面对面的坐到椅子上。

    姐这个淫娃亲热的把头靠上我的肩，双腿紧紧缠住我的腰，不断扭动自己的腰肢，一颠一颤的挺耸雪白的翘臀，迎合着我的一次次侵犯。

    她娇艳的面容现出无尽媚态，明亮的大眼里燃起熊熊欲火，小口中喷出的热气吹在我的耳边，灼得我欲火沸腾。

    不算明亮的灯光下，我和姐的赤裸身躯就像正在交配的蛇一样缠扭在一起，相互挑逗着对方的性欲。

    而旁边的小涵已经被吞没了理智，闷骚的把手放到自己的下体，生涩的自慰起来。

    姐早就无心关注小涵的行为了，她全身心的投入到与我的激情中，丰满高耸的双乳热烈的磨蹭着我的胸膛，那光滑柔软而又弹性十足的触感让我深深着迷。

    尤其是那两粒虽硬起但仍然娇嫩的乳头来回扫动所带来的触电感，就像有只小老鼠钻进了我的胸口，用小爪子把我的心挠得痒痒的。

    我低下头，将整张脸埋进两团丰满之间的深深乳沟，贪婪的享受着那惊人的弹性，陶醉的嗅吸着那迷情的乳香。

    姐，我好爱你，和你欢好总是这么舒服快乐，让我欲罢不能。

    突然，姐将身体朝后仰起，整个人猛的僵住，只有挺拔的胸部还在不停抖动，粉红的乳头亢奋的摇来晃去。

    然后，她俯身回来，双手把我的头紧压在柔软绵实的乳肉上，在一旁小涵的娇喘声中，就这么来了一次酣畅淋漓的高潮。

    享受着姐小穴里剧烈的抽搐和美妙的收紧，我已经有了明显的射意，问她：「姐，这下爽到了吧？我一会射哪啊？」头一次在小涵面前和我做爱，姐自然不好要求我内射：「我爽到了！你射我嘴里吧。

    」我听到旁边的小涵停下娇喘，发出松了一口气似的的叹息。

    「好吧，第一次就先这样，下次再更进一步。

    」我如此想着，对姐说道：「那就来吧，姐，给我吸出来。

    」姐退出身体里的肉棒，跪了下来，含住龟头舔弄几圈后，继续将嘴唇往下压。

    我仍然坐在椅子上，看着肉棒渐渐消失在她的小嘴里，感觉龟头已经快触到她的舌根。

    在小涵捂着小嘴的注视下，姐再度一压，嘴唇触到了我的肉棒根部，让龟头顶到了她柔软的嗓子眼。

    她的小嘴几乎被我的阴毛完全遮住，下巴紧紧的贴着我的阴囊。

    阴毛上的淫水沾到了她的嘴角，在灯光下泛起淫靡的光彩。

    她停下了表面的动作，努力让喉头跳动起来触击龟头，时而作作深吸，让咽喉将龟头夹得更紧。

    深喉的动作无法维持太久，姐很快就让龟头撤离了嗓子眼，开始吞吐起整根肉棒。

    她深深的含入，每一次的含入都几乎让棒身消失；她浅浅的吐出，每一次的吐出都几乎让龟头外露。

    她吞吐的速度越来越快，我感受到的刺激也越来越强烈。

    很快的，我喊起来：「哦，姐，你好厉害！我要射了！射了！」意外的，姐再次深喉，把肉棒连根吞入，小嘴都亲到了我的阴囊。

    被咽喉软肉紧紧卡住的龟头感受到她嗓子眼里传来的强烈吸力，再也不愿憋住，我无比兴奋的放松尿道口，让股股精液像连珠炮一样直接射进她的食道。

    姐的俏脸憋得通红，不过她仍然卡紧了龟头，让食道接受精液的冲击。

    小涵在一旁再次看得目瞪口呆，捂着小嘴，似乎是不敢相信还能有这样过分的玩法。

    半晌，姐吐出已经被她清理干净的肉棒，拍拍胸口，缓着劲：「我已经把第一次深喉口爆献给你啦！直接从嗓子眼射进食道的感觉真是刺激，不过刚才差点呛到我了！」我奉承她：「姐，你真棒，刚才让我太享受了！」姐走回床边，拉起小涵的手：「谢谢你啦，把男朋友暂时借给我！」小涵一脸不知所措的呆萌：「不……不用谢，你满意就好！」这句紧张的回答充满了喜感，让我憋不住把头扭到一边去偷笑。

    姐夸奖道：「你男朋友的性能力不错哦！」小涵点头赞同：「是啊是啊，他刚才欺负得我都要受不了了！」姐提醒她：「那你可要多学点性技巧栓住他，别让他被别的女人拐跑了！」我去，她们交流起这个来了！小涵吞吞吐吐的问：「那个……姐，你真的……是小光的堂姐吗？你该不会是在骗我，其实你是他的另一个女朋友？」姐扑哧一声笑了起来：「小傻妞，我比他大五岁呢，而且你看看我和他的名字，不光姓相同，还是一个字辈的。

    不用担心我拐跑你的男朋友啦。

    」「哦，是哦！那就还好！」小涵这才高兴起来。

    两个女孩又恢复了嘻嘻哈哈，要不是看她们都还裸着身体，我都怀疑刚才和她们轮流做爱的事根本就没发生过。

    女人的心思真是太难琢磨了！我本来还有些担心不好收场呢！感觉她们的对话没有我插嘴的余地，我就知趣的没有参与，干脆去厕所又洗了个澡。

    洗着洗着，想到刚才姐给我做的深喉口爆，再想到等会说不定还能轮流和两个美女做爱，我的肉棒又挺起来了。

    看到我挺着一柱擎天的肉棒回到床上，姐娇声问：「小色狼，还想做坏事吗？」我不客气的说：「想啊！姐，你再给我舔舔？」姐挪过身体，二话不说的含入龟头，还故意发出「啧啧」的声音，以刺激一旁的小涵。

    小涵不好意思的问我：「这样舔会很舒服吗？」我给她一个很肯定的回答：「当然很舒服！」姐套弄了一会，吐出肉棒，对小涵说：「小涵，你也来试试？男人很喜欢这个的哟！」「可是我不会啊！」小涵羞涩的犹豫着，不肯上前。

    姐催促道：「快点来，不然他今晚的第二次可要被我抢走了哦！」小涵这才挪了过来，在我兴奋的注视下，张开樱唇将肉棒慢慢含入，然后就不动了，疑惑的看着姐。

    姐不断出声指点她：「用舌尖舔舔他的尿道口。

    」「舌头动起来，在龟头上绕圈舔。

    」「舔他的冠状沟，就是龟头后面凹进去的地方。

    」「舌头放松点，灵活点，你就想象成自己是在舔冰激凌。

    」「别光舔龟头，棒身也要舔，嘴再收紧些，用力吸，上下套弄起来。

    」……小涵勤奋的学习着口交，让我的肉棒在她的小嘴里进进出出，香舌时而笨拙的包裹住龟头舔弄，时而努力的纠缠住棒身吸吮。

    她仰起可爱的娃娃脸，明亮的大眼睛忽闪忽闪的看着我。

    我知道她的意思，表扬道：「亲爱的你做得好棒，你让我太舒服了！」得到鼓励的她吞吐得更卖力了，我还想更进一步：「加油，就这么让我射到你嘴里好不好？」小涵吐出肉棒，摇摇头：「不好，那味道臭臭的！」一听这话，我的好心情顿时飞到了九霄云外，心想：「什么意思？她尝过？姐夫干的好事？」姐来了兴趣：「你怎么知道是臭臭的呀，说给姐听听。

    」小涵有些不好意思，在姐的再三催促下才小声说：「昨天晚上他射了好多到我嗓子眼，还让我喝下去。

    黏黏臭臭的好恶心哦！」姐似笑非笑的看着我，幸灾乐祸似的继续追问小涵：「他是快射的时候从你小穴里拔出来，然后塞进你嘴里的？」小涵狠狠白了我一眼：「才不是！这个坏蛋从我屁眼里拔出来，擦都不擦就塞进我嘴里了！」「草！我这绿帽带大了！原来她不但失了身，还和姐夫玩过了口爆吞精，甚至连小菊花都被开苞了！」我妒火中烧的把肉棒再次插入小涵的小嘴，她乖乖的继续为我口交。

    没过多久，她的动作慢了下来，看来是累了。

    我把住她的头，主动在她的小嘴里抽送起来。

    渐渐的我有了射意，感觉快要憋不住时，撤出她的小嘴，把她推倒、插入、冲刺，然后头一次将精液射入她的小穴。

    好了，现在她真正成为我的女人了。

    ……这就是姐夫走后，我和两女建立新关系的开端。

    随后，我们把两张床并拢成一张大床，三人同眠。

    齐拥双美的感觉果然很好，肉棒一直性奋得软不下来。

    第二天，一大早我还在睡梦中就被姐的口交弄醒，继第一发的口爆之后，第二发，我在小涵面前公然内射了姐。

    第三天，也许是我昨天内射姐的举动让小涵产生了危机意识，在姐的教导和示范下，她放下羞涩，试着舔了我的菊花。

    第四天，小涵先是被姐拉过来一起给我口交，十多分钟之后，她又在我们的连哄带骗下舔了舔我刚在姐菊花里射完精的肉棒。

    第五天，我射到小涵嘴里，她皱着眉头吞了下去。

    接着，我玩了她的菊花。

    很紧啊，想到连这里也被姐夫捷足先登了，我就很生气。

    第六天，由姐提议，我尝试了更爽快的玩法，先是在两个小穴里自由更换，后是在两朵菊花中随意交替。

    这种想插谁就能插谁的感觉真好！从第七天开始，经过前面的铺垫，我终于享受到了最终的成果——可以随便换插她们的四个肉洞！好享受，这才是最彻底的双飞啊，玩得很过瘾！到了第十天，返程前的最后两小时，姐提议来个特殊的纪念，于是她们各被我内射半发，再一起用小穴来伺候我的大脚趾。

    我第一次感觉自己像个国王。

    发展到这个地步，应该归功于谁，我心知肚明。

    姐对我真是太好了，明明心里很有醋意，还想出了我们玩的大多数花样，帮着我调教小涵。

    多亏了她在明里暗里的鼎力相助，不然的话，哪怕小涵再乖巧听话，也绝不可能在这么短的时间里就实现了性爱尺度的巨大飞跃。

    这次的旅行太值了，收获远远超出了我的想象。

    好满足，我现在拥有了两个乖巧听话、可以随意玩各种性爱花样的美女，真性福，哈哈！

 女友莹莹的华丽蜕变（78-79）

    字数：7363第七十八章黑色的周末（序篇）估计是担心再一次意外怀孕，莹莹现在开始坚持吃避孕药，理所当然的，从此杰随时都可以享受到内射她的乐趣了。

    时间流逝，四个多月就这么过去……莹莹在性事上已经对杰放得很开了，基本上，只要是她已经被开发过的花样，如果杰提出想玩，她都不会拒绝。

    当然，杰还不至于傻到去要求玩尿尿、双飞或者多Ｐ。

    有了她这个好对手，杰在性爱技巧方面取得了飞速的进步，感觉自己真是享尽了艳福。

    现在他越想越觉得当初将莹莹送给明调教的选择是正确的，甚至对明取走莹莹处女的行径充满了感激——如果不是有了这些契机，莹莹又怎会成为今天这样大胆开放、性技熟练的尤物？莹莹确实是天生丽质，再加上逐渐重视对阴部的保养，她被频繁使用的小穴仍旧粉嫩，腔壁依然紧窄，不过洞口的两片花瓣变得略微厚实了一些，显示出她拥有着丰富的性经历。

    在过去的这四个多月里，莹莹的性欲变得更强了，玩得越来越疯。

    继续和小光偷情、让小光双飞她和小涵就不说了，这都还算是相对正常的。

    在杰又一次出差期间，她按明的要求扮作妓女，在偏僻的街角勾搭上五个十六七岁小混混，然后被他们带走轮流奸淫了整整两天。

    为了寻求陌生的刺激，她曾经自称女奴的陪伴了一个年过半百的老男人整个周末，玩遍了各种ＳＭ的花样，从那之后她的Ｍ属性更深了。

    期间明还以让她开开眼界为由，带她去参加了两次有钱人的地下性派对。

    第一次，这群不务正业的纨绔子弟惊讶于她的美色，轮流上阵和她玩了「普通」的群交，而第二次，他们想找更大的乐子，便在她和另两个女孩身上玩了常人无法想象的各种变态游戏：往三个女孩的小穴里各塞入七八个果冻，然后让她们翘起屁股用力，将果冻一个接一个的挤出来；在她们的菊穴里也塞满果冻，然后让她们夹紧菊花来接受小穴抽插，谁先喷出果冻就算输，得接受惩罚；结果，从没玩过这种花样的莹莹输了，她受到的惩罚是先从另两个女孩菊穴里吸出果冻，再把自己的身体固定到双头炮机上。

    男人们笑嘻嘻的直接把炮机的档位开到最大，让她尖叫着快速的连泄了好几次，直到这机器差点把她干晕过去，才把她释放下来；休息一会之后，他们给三个女孩分别爆菊，然后把几袋跳跳糖弄湿了倒进菊洞里，再给她们塞上狗尾巴，坏笑着欣赏她们难受得「活蹦乱跳」；他们嚷嚷着要让莹莹大开眼界，在她面前让另两个女孩毫无快感的体验了初次拳交，如果不是明良心发现的及时走过来制止，她一定也会被这么残酷对待……这几段视频让杰看得如坐针毡，随后他告诫明，玩可以，但不准有身体伤害，也不许再带莹莹参加这类过分的活动！自打莹莹从一年半前开始接受性调教，和她有了肌肤之亲的男人们有的很帅，有的奇丑；有的尚未成年，有的已年过半百；有若干生涩的小处男，也有好些熟练的风月老手。

    她还真是人尽可夫啊！明不知是哪来的兴致，他先是跟杰核对，再去跟莹莹核对，然后发现了一个惊人的事实——到目前为止，莹莹的小穴已经和九十九个男人有过负距离的接触，而且这些男人最后都无一例外的将精液留在了她的身体里。

    原本只属于他的莹莹居然马上就要实现百人斩了！这种亮闪闪的「成就」可是一年半之前的杰做梦都料想不到的事！缓过神来的杰对明提议：「那么，这第一百人可不能找得太随意了，得特别的纪念下！」明这损友认真的思考起来：「特别的纪念？可是除了那些伤害身体的，几乎所有的刺激花样她都已经玩过了，怎么才能满足你的要求呢？」他想了想，说：「有了，我突然想到一个她没还体验过的很刺激玩法，但就怕你有心理障碍不能接受。

    」杰有了兴趣：「说说看？难道还有比接受她玩群交、玩乱伦更难突破的心理障碍？」明坏笑着掏出手机，神秘兮兮的翻找了一会，才递给杰看。

    这是一张合影，明的身旁是一个高大的黑人，漆黑而强壮的身体把明衬托成了个不折不扣的文弱小白脸。

    明努努嘴：「这货叫迪克，美国佬，向我吹嘘他搞过不少女孩，从美国搞到中国。

    他可是纯正的黑人，爸妈都是从非洲移民到美国的。

    」杰张大嘴愣了半晌，然后对这个主意提出疑问：「把莹莹送给这个黑人玩？干！黑白配是超级刺激没错，但你也清楚莹莹的下体有多嫩，她哪能受得了纯种黑人那像马一样的巨根啊？」明有些兴奋的说：「不试试看，怎么知道她受不了？说不定她还会喜欢得不得了，表现出从来没有过的骚劲呢？」想象着莹莹在黑人巨根下清啼着高潮迭起的样子，那还真是说不出的性感！杰在犹豫之后也兴奋起来：「好，那就这么办，由你来说服莹莹吧！不过有个要求，我要看视频。

    」明会意的点点头：「可以，别说是你，我也想欣赏下这种场面。

    把我家借给他们，就可以录像了。

    」……当天晚上，嗅着怀里莹莹的淡淡体香，听着她勾魂的叫床，联想到她接下来将会经历的疯狂，兴奋得不能自已的杰对这具诱人的肉体连续征伐了三次，才抱着她心满意足的睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊两天之后，如预料一般，莹莹告诉杰她周末要出差。

    早已和明通过气的杰以替她送行为由，在周五中午就请假回了家。

    习惯性的算算日子，这个周末是在她的危险期。

    哦，对了，她现在一直吃着避孕药，没关系的。

    避孕药？趁着她在上厕所，杰翻开她准备带去的包，找到一个显眼的塑料小盒子，打开一看，里面是三片避孕药，看来她已经做了万全的准备。

    带了足足三片啊，看来她是打算待到周日才回来了。

    不知她准备让那个黑人肏多少次？想到在Ａ片里见过的美妙场景，杰内心的恶魔突然嚎叫起来：「提前避什么孕啊，难得体验个黑人种马，就得无防备的接受内射才刺激呢！」「应该不会玩出事吧？」他犹豫再三，却还是拿不定主意，直到听见厕所里传来冲水声，才下定决心：「放心吧，她回家之前一定会去买事后避孕药吃的！」他赶紧用颤抖的手把将避孕药拿出来放进自己的裤兜，再把莹莹的包恢复成原样，然后依依不舍的与莹莹道别。

    下午一点多，莹莹带着忐忑而又激动的表情，「出差」去挑战黑人了，杰独自在家等待，脑子里不断想象着她小穴里流出黑人精液的风骚模样，忍不住打开她前几天和陌生人４Ｐ的视频，开始撸管……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊整整两天一夜之后，周日的晚上九点多，莹莹才回到家，和杰拥抱了一下，交代几句后，洗了个澡就进卧室睡觉了。

    看着她脸色红润却充满疲惫的样子，和那十分别扭的走路姿势，杰硬生生憋回了迫不及待想与她亲热的欲望，心想：「看来黑人的性能力果然强悍啊，今晚还是让她好好休息吧。

    」一个小时之后，趁着莹莹沉睡，胡思乱想得怎么都无法入眠的杰用手机照亮，好奇的仔细观察她的下体。

    靠，难怪她刚才走路那么别扭，原来小穴和菊花都红肿了，看起来比她第一次玩群交还严重！她只是去和一个男人玩而已啊，这得被干了多少次，干得有多激烈……第二天，心神难定的杰收到了明传来的云盘地址。

    傍晚一回到家，他就迫不及待的开始下载，等到晚上莹莹睡熟了，他才悄悄的跑到次卧，带上耳机欣赏起来。

    第一个视频开始播放，这是发生在莹莹出门后不久，也就是周五下午的事。

    客厅里，黑人迪克与莹莹正在亲热的拥抱，莹莹已经被剥光，展现出如玉的洁白，而迪克还穿着内裤，露出的肤色就像周身被泼满了墨汁。

    莹莹身高一米七，已经算是长身美女，然而跟这高大强壮的黑人站在一起，她简直就像是大黑熊旁边的柔弱小白兔。

    莹莹在向迪克问话：「再问你一遍啊，明跟我说，你不会中文，是这样吗？」迪克只是揉着她的臀瓣，并不回答，也许是真的听不懂。

    莹莹又说：「都说黑人的肉棒很大很强壮，你的好像也是很大一坨啊！」迪克还是没说话，就笑眯眯的看着她。

    接下来莹莹问了几句别的，当然也依旧没有得到回答。

    「好没劲哦，亏人家还想说些骚骚的话给你听呢！」她眨巴着眼，「不过，你听不懂也好，人家心里想到什么都可以直接说出来了！」她脱下迪克的内裤，一条无比雄伟的黑色巨龙被释放出来，看得杰都惊叹道：「哇靠，这玩意是人的吗？」莹莹用小手捂着嘴，竟然难得的害起了羞：「天哪！还没勃起就已经这么粗、这么长了，这是要插死我的节奏啊？」杰都已经不记得了：「上一次莹莹对着肉棒脸红，都是多久以前的事了？」迪克放肆的甩动他的巨根，拍打着莹莹的小脸，莹莹就像个小Ｍ一样，露出了享受的表情。

    在不断的拍打中，如黑蟒一般的肉棒渐渐勃起了。

    杰都看傻了眼，这怒耸的巨根简直有莹莹的小臂那么长，而且接近她小臂的粗细！莹莹等会能受得了？莹莹痴迷的盯着那漆黑一坨、足有男人拳头大小的阴囊，把硕大如卵的睾丸捧在小手中掂了掂分量，再把俏脸温柔的蹭了上去，说：「好重哦～这里面到底装了多少精液啊？」她试着要握住巨大的黑色肉棒。

    单手把握？别想了。

    双手上下握住？还是不行！看这长度，只有不知从哪再冒出第三只小手来，才有可能将这根大肉棒完全握住。

    莹莹带着爱慕的神情，亲亲迪克足有鸡蛋大的龟头：「好大哦，它怎么能这么强壮呢，这还是人的肉棒吗？简直和怪物一样！」看着她这副春心大动的样子，不知怎的，杰联想到了原始部落的生殖器崇拜。

    ＊＊＊＊＊＊作者注：迪克/Ｄｉｃｋ：在美国俚语中是「阴茎」的意思。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊第七十九章黑色的周末（前篇）看着莹莹这副春心大动的样子，不知怎的，杰联想到了原始部落的生殖器崇拜。

    莹莹仍然是一副崇拜的表情，用左手握紧肉棒根部往上套弄，右手握紧龟头末端往下套弄，却发现两手根本就无法相遇。

    反正迪克也听不懂，她干脆把心里话都说出来了：「这么可怕的坏东西一会要进到我的身体里，会不会撑坏我啊，以后下面不能用了该怎么办？不过它应该能肏得我比玩群交还舒服！啊，好想试试，我下面痒痒得都出水了。

    」真是骚货啊，原来她是这么想的！不过杰好担心，这巨棒就像马的一样啊，比他看过的西洋Ａ片里那些黑人的还要雄伟！它不会把莹莹娇嫩的身体插穿吧？老婆，你一会可要坚持住啊！迪克骄傲的挺起他种马般健壮的胸口，雄赳赳、气昂昂的巨根在莹莹的两只小手里耀武扬威的跳动起来。

    莹莹风情万种的拨开散落在脸上的几缕发丝，双手捧起胀鼓鼓的阴囊，开始伺候这根黑色的巨棒。

    香唇先是接连亲吻肉棒的顶端，再是贴着棒身的侧面移动起来。

    她抬起头，像要寻求表扬一般的看着迪克，发现迪克送给她一个微笑，眼睛里立即闪动出兴奋的神采。

    她应该是想要带给迪克更多的快乐，于是伸出湿润的舌头摩擦起他的尿道口，然后把舌尖努力的抵进其中去舔弄。

    在龟头上绕着圈仔细的舔了一两分钟，她的舌尖才向着冠状沟和棒身舔去。

    小巧的香舌在整只漆黑的棒身上格外仔细的舔吮着，就像在耐心的品尝一根美味的黑巧克力棒。

    然后，她退回龟头处，张大她的小嘴，让龟头的顶端没入香唇，慢慢的含了下去。

    可是，这黑人的龟头实在太大了，莹莹又是标准的樱桃小口，即使她的整张小嘴都已经被撑开，龟头的肉冠处还是卡在了她的樱唇外面，无法进入。

    她并没有泄气，相反努力的把嘴张到极限，双手捧着迪克的黑屁股用力往里压，终于让整个龟头都突破嘴唇，进入了她的口腔。

    她缓了缓劲，勉力含住大龟头，继续将粗大的棒身往小嘴里吞。

    杰在心中感慨：「老婆，看看你这副急切的模样，就像是饿了好几天没吃饭的小孩！」好强烈的视觉冲击啊，黑人那怪兽般的巨根只是被含入了大约一半的长度，便将莹莹的口腔完全塞满。

    她的嗓子眼处出现了明显的突起，显然那鸡蛋大小的龟头已经插入了她的喉管。

    莹莹还是第一次为如此巨根做深喉，她的喉部肌肉在不断抽搐，很显然，过于巨大的龟头给她的咽喉带来了沉重的负担。

    她只坚持了一小会就让龟头撤离嗓子眼，继而张大嘴，竭力含住棒身上部套弄起来。

    足足套弄了五分钟，看迪克的脸色，他还一点射意都没有。

    莹莹吐出半截肉棒，让一直紧绷的小嘴缓缓劲，她痴迷的看着这根黑棍：「它好厉害哦～快点射出来嘛，我想尝尝黑人精液的味道。

    」她再次含入上半截肉棒，一边用小手握住肉棒下部打飞机，一边用小嘴含住肉棒上部快速吞吐。

    让她缓了两次劲后，迪克才终于在她的嘴里喷发出来。

    莹莹用小手捏着他的阴囊，感受着他射精的力度。

    他射了好多，哪怕莹莹不断的大口吞咽着，还是有不少白浊溢出了她的嘴角。

    「终于出货了，这黑人果然持久，在莹莹的口技下都能坚持这么长时间。

    待会可有她好受的了。

    」杰感叹道，「第一次吞食黑人的精液，不知她有什么感想。

    」莹莹满足的退出肉棒，伸出小舌舔干净嘴角，真的发表了感想：「这就是一会要射进我小穴的黑人精液啊，好多！好浓的男人味道！」初步亲热后的两人躺到沙发上，彼此搂抱着休息了一会，然后迪克对莹莹比了个刷牙的动作。

    莹莹笑道：「看不出你这大老黑还挺讲究的。

    好吧，我去刷牙，顺便把避孕药吃了，再回来陪你玩。

    」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊过了一会，莹莹回来了，张口就问正坐在沙发上的黑人：「我刷完牙了，但我放在那个塑料小盒子里的避孕药怎么不见了啊？」看到迪克露出一脸的茫然，莹莹贴上来摸着他的脸：「坏家伙，是不是你趁着之前我洗澡的时候，把我的避孕药收走了？」她撒起娇来：「你好坏啊，想玩得更刺激？可是人家今天是危险期呢，不可以不吃避孕药的哦！」迪克可能是明白了她的意思，从沙发垫下面拿出一只显然是事先准备好的避孕套，准备开封。

    「等等！」莹莹立即阻止了他，「人家做爱时从来都是不带套的，何况这是头一次和这么又粗又长的黑家伙做，我想真实的感受它！」她摇着迪克的手，再次撒娇：「人家不想让你带套啦，来嘛，把避孕药还给我，然后我让你好好爽，好吧？」然而任她怎么撒娇，迪克始终是那副茫然的表情。

    莹莹没办法了，看着他那雄伟的肉棒自言自语起来：「听说黑人的生育能力是很强大的，不吃药就让你内射的话，我会不会怀上黑小孩啊？」她继续自言自语：「不行，那样太危险了，看来还是只好破一次例，给你带上套套了。

    唉，好不爽啊！」于是她从迪克手里拿过套套，撕开包装，看了好一会才确定正反面，再笨拙的给黑肉棒带上。

    「我去，看来他们要隔着一层套套做爱了，怎么能这样？」杰很失望，他开始后悔自己偷取出莹莹避孕药的莽撞行为。

    再看看莹莹，明明性经验那么丰富，给男人带上套套的动作却如此生疏，又想到她刚才说的「破一次例」，杰发现，这将会是第一只进入莹莹身体的套套！套套已经带上了，可是显得无比的别扭——这明明已经是大号的套套了，却还是覆盖不到肉棒的下端。

    看着好长一段肉棒下端都露在套套外面，莹莹眼里的惊讶慢慢变了味道，小手从上到下的隔着套套摸摸龟头，摸摸棒身，再摸摸暴露在外的肉棒下端和硕大阴囊。

    她的眼神中流露出赞赏，小手放在套套的圈圈上停留了好一会，似乎是正在做着一个淫荡的决定。

    然后，她将箍在棒身上的圈圈慢慢往上拉，直到把整只套套摘了下来，随手扔了出去！看着惊讶得一跳的肉棒，莹莹展露出痴迷而又淫荡的笑容：「不行！隔着套套做太不爽了，我果然还是想直接享受这么雄伟的黑色大肉棒！」迪克神色诧异，显然是没想到这个美女不但自己主动送上门来，还非要和他进行无保护的性爱！不过他马上就露出淫荡的笑意，用力点了点头。

    莹莹亲亲这根黑色肉棒，再次说出自己的心里话：「太刺激了，想到在接下来的两天一夜里我会和一个黑人无保护的做爱，我就好期待好兴奋啊！就这么直接插我吧！」「对了，就是要这样，她终究还是禁不住诱惑！」杰这才高兴起来，还不由感叹起莹莹现在那无比开放的性爱观。

    明知他听不懂，莹莹还是问迪克：「刚才我已经舔过你了，现在你也舔舔我，好不好？」迪克此时是半坐半躺在沙发上的，莹莹说完就自顾自的站上沙发，背对着他坐到他的胸口上。

    迪克的性经验明显也很丰富，会意的扶住她的腰，提起她的屁股，让小穴对准了他的嘴。

    莹莹双手撑在沙发垫上，曲腿，慢慢低下上身，整个人摆成很像短跑运动员的起跑准备姿势。

    她努力含进龟头，上下运动着俏首替迪克口交起来，迪克也投桃报李般吸起她的小穴，两人就这么玩起了６９。

    一个通体漆黑，一个浑身雪白，跨越了人种的男女互舔着性器，看起来就像太极图的双鱼一般首尾相接。

    迪克松开扶着莹莹纤腰的黑手，伸到前面去把玩她那对深受男人喜爱的乳头。

    敏感点受到袭击，再加上失去男人的支撑，莹莹很快就体力不支了。

    迪克再次扶着她的腰，让她站起，却在她起身到一半时往后一拉，她的翘臀直接就坐到了身下的黑脸上。

    迪克就这么扶着她的腰，用肥大的舌头猛舔她的小穴和菊花，发出「哧溜哧溜」的声音。

    才舔了一小会，莹莹就叫起来：「不行了，别舔了，干我吧！我要你干我！」她抬头看了看墙上的挂钟：「都说黑人性能力超强，我记下时间啊，看看你能干我多久。

    」杰也很好奇这一点，他记下了视频进度条上的时刻，然后激动的等着观看两人真正的肉戏。

    不知迪克是否明白了莹莹的意思，只听到他贴着小穴的肥厚嘴唇里吐出一个单词：「ｓｌａｖｅ」，这还是视频里他首次开口对莹莹说话。

    杰听懂了，莹莹也听懂了，她眼波流转，「奴隶？什么嘛，原来你也喜欢这个调调？男人是不是都喜欢这么征服女人啊？」她意味深长的看着眼前的肉棒：「好吧，告诉你一个秘密，其实人家有一点点Ｍ属性呢，正好可以陪你玩刺激的主奴游戏。

    来吧，来尽情的羞辱人家吧！」「以你能做到的淫贱程度，只叫「有一点点Ｍ属性」？老婆你还真谦虚。

    」杰正坏坏的想着，视频里的莹莹已经换上一副可怜兮兮的腔调，对着迪克大胆说出了自己的心声：「主人，请把你超大的肉棒赐给你下贱的肉奴隶吧！」「老婆你真是骚上天了，你居然下贱到要做这个黑人的肉奴隶！不过可惜啊，这黑人竟然听不懂！」杰兴奋得想要打飞机，但他还是强忍住了动作，因为他知道后面马上就会有更加精彩的剧情！莹莹把小穴从迪克的嘴边挪开，一手按在他的黑大腿上，另一手抓着黑色巨棒的根部，背对着他，开始慢慢的沉下娇躯。

    杰看得眼睛都不敢眨一下——自己如花似玉的女友与这巨根黑人的初次交合，竟然要从主动的女上位开始！

 女友莹莹的华丽蜕变（80-81）

    字数：7031第八十章黑色的周末（中篇）眼见她背对着迪克慢慢沉下娇躯，莹莹与黑人的初次交合，竟然要从由她主动的女上位开始！黑色的粗大龟头不客气的抵在粉色的娇小花瓣上，形成了美与丑的强烈反差，让杰看得连眼睛都不敢眨一下。

    美与丑开始了直接的交锋，花瓣缓慢降落，一点点的被龟头迫开。

    巨大的肉冠越来越多的向内陷入，直到完全消失在杰的视线里。

    「唔，主人你太雄伟了，才只是插进一个大龟头，肉奴隶就有点受不了了，感觉好胀啊！」莹莹有点激动的向后仰首，停顿了片刻来适应进入体内的尺寸。

    刚才的只是开始，接下来才是关键。

    她继续把腰往下沉，让怪物般的巨大棒身逐渐挤开她紧窄的阴道壁，坚定的向她的肉体深处进发。

    有些恍惚的，杰产生出一种正在见证历史的感觉——莹莹在自己将黑人的巨根吞入小穴！看起来巨棒已经将她的小穴口撑圆到了极限，却仍在慢慢的往里挤，这极为强烈的视觉反差让杰的眼珠都瞪得要凸出来。

    莹莹确实很努力了，可是突入她下体的东西长得简直是反人类，直到她停下来开始喘气，棒身还有好长的一截露在外面。

    莹莹好奇的用手一探余下的尺寸，顿时被吓得身体一抖：「天哪，我感觉进来了好多，撑得整个小穴都要胀裂了，结果这才只是一小半啊！接下来我会不会坏掉？」甩甩头，她小嘴里连珠炮似的甩出一串话语：「不管了，要做就得做到底，我一定要把它全吞下！」「主人，你想让女奴快点还是慢点吞下你的肉棒啊？」「嗯，虽然慢慢来会轻松些，快点可能会有点痛，但快一点应该能让我更爽！」看得出她已经决定了要痛并快乐，眼见着她用手指从小穴口沾了些淫水，抹到还未插入的棒身上，然后狠下心来，用尽全力往下一坐！在杰颤抖着眼皮的注视下，巨大的凶器竟然就这么一刺而入，被她的小穴全根吞下了！她的花瓣现在紧靠上了黑人的阴囊，两侧腿根贴合着身下的黑色大腿，在这松软的沙发上，白与黑的两具肉体亲密得连一丝缝隙也不愿留下。

    不知是不是心理上的错觉，杰好像看见莹莹原本平坦的小腹都被顶起了一个鼓包。

    他兴奋的在椅子上扭动着身体，就像是触了电一样：「全插进去了！她真的被一根黑人肉棒糟蹋了！我之前想得果然没错，还是这种巨大的反差最刺激！」此刻的莹莹翻着白眼，小嘴大张，全身抖如筛糠。

    过了好一会，她才恢复过来，拍着胸口，用有些后怕的语气自言自语：「天，好危险，这一下差点捅死我了！我从来没有被插得这么深过，有种子宫都要被捅穿的感觉！」她后仰着靠到迪克身上，转过脸来亲了他一下，说：「主人你好棒，刚才全插进来的那一瞬间虽然痛，但是让女奴高潮了！你是第一个刚插入就让我高潮的人！」她歇了口气，继续淫语：「主人你知不知道，把这么又粗又长的黑人巨棒完全吞进身体里，我觉得自己好厉害，好有成就感哦！」「这个淫妇，居然觉得这种事好有成就感！」杰再次感叹起莹莹现在的非凡性爱观。

    还嫌不够似的，面对听不懂的迪克，莹莹继续说出藏在她心底的淫语：「主人，你女奴的小穴虽然已经伺候过很多男人，但还没有被黑人灌溉过哦～待会你就做第一个，射浓浓的、多多的到我危险期的子宫里，让我的成就感爆棚，好不好？」杰已经不再感叹了，他对莹莹现在的性爱观佩服得五体投地。

    莹莹全然不知自己的表现都落入了杰的眼里，她任由迪克亲吻着香肩，双手向后支撑着沙发背，开始了慢慢的起落运动。

    耸动着屁股，她的檀口中发出低喃：「哦，天……动起来就感觉更胀了，我第一次被填得这么充实……好满足的实感……主人，我伺候得你……舒服吗？」初次与有着如此巨根的黑人交媾，莹莹表现出了超凡的勇气，她坐在黑人结实的胯上，腰部用力的起伏着娇躯，散乱的长发随着摆头而飘落在赤裸的香肩上，显得格外性感。

    迪克把她的双腿分开，往两侧放平，正好将她的两只小脚分搭在沙发的两边扶手上。

    于是莹莹变成了令人赏心悦目的一字马造型，她与迪克双手互握，让迪克品味她雪白修长脖颈的柔嫩细腻，享受她温暖紧窄小穴的无比销魂。

    明明只是一次寻求特殊刺激的偷情而已，他们却演绎得活像是一对情到深处的异国恋人。

    充分感受着体内的巨大凶器，才刚开始交合，莹莹的情欲就越来越高涨：「哦，主人你真会玩，女奴还是第一次用这种姿势做爱呢。

    嗯～好大的肉棒，插得我满满的！」她开始娇声的呻吟：「嗯……嗯……先慢点插，让我再适应一下你的尺寸……」粗长的肉棒就像一根乌黑的烧火棍，不断的来回捅着莹莹娇嫩的阴道，杰在看得兴奋之余，也有些担心她会被就此玩坏。

    迪克显然是没有这种担心，一脸悠闲的享受过莹莹的主动服务后，让她转过身来，变成面对面女上位。

    一双黑色的大手由她的小穴口逐渐上移，沿着她不堪一握的纤腰直攀而上，然后抓住了她随着身体颤动的美妙双乳，让晶莹雪白的乳肉在他漆黑如墨的双手中猥亵的变换起形状。

    莹莹兴奋的骑在迪克胯上，双手压住他的胸口，支撑自己的起落。

    迪克配合着她挺动下体，还把大腿蜷曲起来，方便她支撑屁股。

    她分开修长的大腿，盘到迪克的腰上，跟随他腰胯挺动的节奏，让娇躯颤动得如痴如醉。

    她主动埋低了头，身下的黑人会意的张开大嘴，贪婪的吸吮她的唇舌，直到把她吻得喘不过气来才放过她。

    一条亮晶晶的唾液丝连接着两人的嘴角，还没来得及断掉，四片嘴唇又重新贴合到了一起。

    一黑一白两条淫虫的交配充满了原始的肉欲，光是看视频杰就已经忍不住冲动，他不禁想到，如果他能在现场亲身体会更强烈的感官刺激该有多好！也许是发现莹莹已经开始适应他的巨大，迪克加速了腰胯的挺动，莹莹快乐的仰起头，樱唇半启，俏眼朦胧，鼻息逐渐急促起来。

    她秀发乱甩，湿漉漉的小嘴发出大声的浪叫：「主人，你的肉棒好长……好巨大，每一下都……顶着……女奴的……花芯。

    哦……哦！主人……快点肏死……你的女奴吧……快……啊……我要到了……啊……啊！」从嗓子眼里发出快活的声音，她再次被这个黑人干上了高潮！迪克停下挺动，露出了似笑非笑的表情，打量起身上这淫荡美人高潮之后的性感模样。

    看着迪克这副样子，缓过气来的莹莹低下头又亲了这个黑人一口：「亲爱的主人，继续干我嘛，小女奴还想要你威猛的大肉棒～」迪克笑笑，将她转身至侧坐在巨棒上，然后就以这个姿势抱着她站了起来。

    黑人一手撑着莹莹的膝弯，另一手抱牢她的腰。

    莹莹双手亲密的环在黑人强壮的脖子上，任由他摆弄自己的娇躯。

    迪克将双腿微微曲起，再迅速挺直，微微曲起，再迅速挺直，一次次的，带动莹莹悬着空、侧着身在他的肉棒上起起落落。

    每一次的双腿挺直都借助莹莹悬空下坠的力度，使肉棒深深刺入她的娇躯，把她顶得快乐的花枝乱颤。

    杰看得两眼放光：「这个姿势属于高难度啊，不过看起来好好玩，改天我也和莹莹试试！」迪克埋下头，将大嘴对准莹莹的右侧乳巅，伸出舌尖撩拨她精致的淡红色乳晕，咧开白牙轻啮她坚挺的粉红色乳头。

    娇嫩的敏感部位被如此玩弄，莹莹如触电一般颤抖着，禁不住发出诱人的呻吟：「嗯……舔它们……咬它们，它们是……主人的……玩具，主人……你快点……把它们……玩坏，好不好？」回应她的呻吟般，迪克将整个乳尖都含入嘴里用力的吸吮舔弄，莹莹叫得更开心了。

    「啊！」突然，她发出一声痛呼，而迪克松开了嘴，坏笑起来。

    杰看到，以乳头为圆心，一圈明显的通红牙印出现在莹莹嫩白的右侧乳肉上，看起来格外刺眼！「好粗暴啊，这个黑人也太不怜香惜玉了，面对这么娇美的女人也狠得下心！」杰不满的抱怨起来，他以为莹莹一定会生气。

    可是莹莹的表现出人意料，她不但没有生气，相反还Ｍ属性发作似的露出一脸娇笑：「对……就是这样……主人要……在你的女奴……最私密的地方……留下印记……还有……这边也要！」把迪克的头拉向她的左侧乳尖。

    同样是「啊！」的一声痛呼，同样是以乳头为圆心，又一圈明显的通红牙印出现在莹莹嫩白的左侧乳肉上。

    「两圈牙印这么左右对称起来，还真像是性奴被主人种下的淫贱标识。

    」自己那不知羞耻的女友扮做黑人的性奴如此入戏，杰却只能对着屏幕眼巴巴的意淫。

    从迪克的表情看来，身为「主人」的他对漂亮女奴的如此顺从十分满意，他一边抽送一边欣赏自己的杰作，好一会后才退出巨根，将莹莹重新放到沙发上。

    将莹莹洁白修长的双腿左右分开，架在他布满肌肉的肩头，迪克沉下腰，威风凛凛的肉棒对准她已经被插得大大张开的温柔洞，一口气贯穿进去，只留了阴囊还在外面！杰有种道不明的别扭感：「干，这次这么容易就全插进去了，才玩了一小会而已，莹莹紧窄的阴道就被这黑人肉棒撑松了！」「嗷！主人你好坏，插死小女奴了！」莹莹嘴上嗔怪着黑人的粗暴，秀气的小脚丫却因为兴奋而用力勾起，暴露出她此刻内心的真实想法。

    她的脚背紧绷着，小巧的脚趾却俏皮的时分时合，看起来煞是诱人。

    迪克看得兴起，干脆把她的脚趾依次含进嘴里舔吸起来，带起了她的新一波娇吟。

    随着黑人的强烈冲击，莹莹漂亮的乳房在不断摇晃，圆润的翘臀在不停摆动。

    她握住这个黑人的腰往下拉，让坚硬粗大的肉棒更加深入的侵犯她那令男人们赞赏不已的性器。

    兴起之下，她从黑人肩上收回双腿，再并拢蜷起，把脚底压在那团黑乎乎的胸膛。

    这当然不是想要将迪克踢开的节奏，莹莹用柔软的脚底在他的胸口轻轻摩蹭，让他从大嘴里发出「噢！噢！」的舒服叹息。

    第八十一章黑色的周末（中二篇）一直在几乎不眨眼的盯着屏幕，杰都有些眼酸了，他揉揉眼，看看时间，这对黑白配的淫男乱女已经激烈交媾了快十五分钟，而黑人的表情还很轻松写意！莹莹却已经开始向第三次高潮进发：「噢！再用力……你真的好厉害，我又快到了！」迪克给她翻个身，拉起她的腰摆成狗趴式，看来是想带给她一个后入式的高潮。

    不过两人玩的并不是标准狗交式——虽说莹莹将前臂平放于沙发面作支撑，下身却只有一条腿成跪姿，另一条腿被迪克握住膝弯，高高的向侧后方抬起。

    眼瞧着这具性感的肉体被摆成小狗尿尿的姿势接受抽插，杰坏坏的突发奇想：「真羞耻的体位啊，要是这黑人再努点力把她弄喷就更好了，这个姿势下的潮喷肯定很好看。

    」或许迪克也是如此想的吧，他快速有力的连续抽送了上百下，让莹莹禁不住发出浪叫：「来了，来了，啊！」她大腿一颤，真满足了杰的期待，少有的潮喷了！迪克反应飞快的抽出肉棒，无色透明的爱液由莹莹高高抬起的大腿根处喷涌而出。

    一股水花向斜上方射去，紧接着又是一股！「我靠，难得一见啊，这样子真的很像小狗尿尿！」不知莹莹有没有觉得羞耻，反正杰是兴奋得笑了起来。

    迪克见状，用三根手指代替肉棒插入她的小穴抠弄，于是莹莹「尿」得更欢了，第三股、第四股爱液继续涌出，而且越溅越高！看来她确实是很享受与黑人的性爱，这一次的潮喷比以往杰见过的都要强烈，从小穴中涌出的水量简直就像是真正的喷泉，不但洒到地上老远，还把近处的巨根和阴囊淋得透湿。

    无比亢奋的潮喷持续了十多秒才渐渐停下，莹莹一副爽到家的表情，暂时忘记了自己的「女奴」身份，嗲嗲的说：「好讨厌，你真把人家当……小母狗了！不过，天哪……试了才知道……黑人真的这么强……这次喷得比以前都舒服……不行了……我要死了……让我先休息一下……再接着玩……」迪克露出一脸得意的淫笑，迈到她的脸旁，刚被她淋湿的肉棒递了过去。

    双眼泛起爱意，莹莹打量着这根带给了她强烈快乐的黑棒，顺从的由鸡蛋大的龟头一路舔到粗壮的肉棒根部，接着吮吸起两只巨大的睾丸。

    注视着她把肉棒和阴囊上的淫水都舔吸干净，迪克才又将她摆成俯卧，从背面压上去，再次顶入巨根。

    黑炭般的强壮躯体紧压着白雪般的柔软娇躯，迪克双手从莹莹的纤腰处挤入她身下，再向上一提，顺势握住那对被压扁的美乳，黑黢黢的大屁股如满速运转的电动马达，将充沛的动能一股股的传递给她的下体。

    莹莹浑身无力的瘫软下来，两只藕臂慵懒的搭在沙发扶手上。

    潮喷之后还不能休息，她被这黑人肏干得连叫床的力气都快没有了，只想闭上眼，就这么躺着好好享受。

    迪克这个坏「主人」却显然不想让她轻松的享受，没多久他就把莹莹拉成侧躺，抬起她的一条腿，从背后继续进攻。

    莹莹被他用力的捏着一只美乳，扭过头来与他热吻，美丽的胴体兴奋得泛起一层粉红，下体与巨根的交合处不断发出「唧唧」的水声。

    渐渐的，迪克的表情不再悠闲，突然，他嘴里急促的喊出一串英语。

    不需要听懂，莹莹也能够明白这份意思，她再也顾不上省力，淫荡的大叫起来：「主人，你要射了……是吗？不要拔出去！那么巨大……的肉棒，射精的冲击……一定很爽！快点，把你的精液……都射给……女奴的子宫！」看来迪克也明白了她的意思，重重的将肉棒完全插入，迅猛的撤出一点点后又再次重重插回，如此高频率的连续轰炸了她的花芯上百下，爽得她娇喘连连：「哦，好刺激，女奴感觉……子宫口……都被顶开了……在吸着主人的……大龟头，快点……把精液送给我……好不好？」迪克兴奋的大吼一声，小腹死死顶住她的下体停下来，痛快的将精液射进了她张开的子宫口！「我靠，他射进去了！莹莹这朵娇花被黑人彻底糟蹋了！这也太刺激了，让她这么玩的选择果然是对的！」在杰激动得贴着屏幕的注视下，黑人强力的射精整整持续了半分钟还没结束，巨量的精液不但洗涤了莹莹的阴道，还从肉棒与小穴口的结合处满溢而出。

    接受着男精对子宫的强劲浇灌，莹莹爽得双腿剧烈痉挛，她将涨得通红的俏脸转过来，翻着白眼语无伦次：「哦！我又要飞了……你射死我了……好刺激的体验……我被黑人内射进子宫了……好开心……好满足……好有成就感！」又过了半分钟，迪克终于满足的抽出肉棒，抬高莹莹的翘臀，欣赏起他的杰作。

    原本紧闭的小穴口被黑色巨根摧残得疲惫不堪的大大敞开着，可怜兮兮的完全无法合拢，阴道里的滑嫩红肉被看得一清二楚，一道白浊的精液如瀑布般从中泄出！莹莹已经累得、爽得早就忘了计时的事，不过杰还记得。

    他对照之前进度条的时刻计算，不包含前戏，这个黑人卖力的玩弄了莹莹二十五分钟！黑人的持久性真是可怕！获得彻底满足的莹莹转过身来，舔食干净黑色肉棒上的精液，又亲了大龟头一下，笑眯眯的说出她的心里话：「女奴好开心哦！主人你果然厉害，只是一次做爱就能带给我四次高潮，在黑人里你都应该算是超强的吧！我超喜欢你的黑肉棒，接下来两天里我们多做几次好不好？」播放器的进度条停了下来，第一个视频到此结束。

    「虽然语言不通，但他俩才第一次做肉体交流就玩得这么激情洋溢！继续后面的精彩吧，我很想知道莹莹一共被这黑人肏了多少次。

    」杰的眼睛里闪烁着无比期待的光芒，点击鼠标继续往下看。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二个视频的录制时间是周六一大早。

    黑与白的两具肉体正色差强烈的纠缠着躺在床上，看样子接下来的内容很可能是他们的起床炮。

    莹莹可爱的伸了个懒腰，然后爬到迪克的炭黑身躯上，将双乳压在他的胸口轻磨，再伸出两手抚上他的脸。

    迪克微笑着搂住她，一双大黑手摸上了她圆润的香肩。

    她转动着俏首，伸出细嫩的小香舌，轻点几下迪克的鼻沿，再绕着他具有典型黑人特征的嘴唇舔了好几圈。

    迪克微笑着搂住她，一双大黑手摸上了她光滑的美背。

    她将迪克厚实的上片嘴唇吸入小嘴，温柔的吮了一会，然后轻轻松开，换用舌面贴着下片唇瓣作来回滑动。

    迪克微笑着搂住她，一双大黑手摸上了她白皙的翘臀。

    她含情脉脉的与迪克对视，任由他伸出舌头，先是肆掠她的唇瓣，再将她的小巧舌尖吸入大嘴中慢慢品尝。

    迪克微笑着搂住她，两根手指开始在她的小穴里搅动。

    她礼尚往来般的合拢小嘴，腮帮一阵阵发力，显然是在用灵活的舌尖与紧闭的嘴唇来吸吮迪克的粗肥舌头。

    迪克微笑着搂住她，将另一只手的手指探入她的菊花。

    她松开迪克的嘴，抬起头来发出妩媚的哼哼，然后再次埋下头，努力伸长了香舌，与迪克吐出的舌头互舔。

    平舔、侧舔、垂舔；直扫、斜扫、回扫；挤压、拨拉、纠缠……舌技熟练的两人动作是如此暧昧，就像是恨不得让两条舌头彻底连在一起。

    收回舌头，莹莹将微张的香唇贴到迪克的厚实嘴唇上，一边吸吮得发出「啧啧」声，一边将热情的舌头伸进他的嘴里继续搅动。

    三分钟了！他们就像一对情到最浓时的爱侣一样，足足接吻了三分钟！眼瞧着莹莹和一个黑人如此充满情欲的接吻，杰的肉棒都在裤裆里挺立起来。

    终于，莹莹松开嘴，抬起头，冲着迪克露出狐媚的迷人笑容：「主人，你的大肉棒好硬哦，一直在顶女奴的大腿呢，是不是这么玩亲亲很过瘾呀？」杰听得有些不乐意了：「我去，这都第二天了，还在玩主奴游戏，她当黑人的女奴当上瘾了吗？」看来莹莹的心情很好，她亲上了迪克的下巴，还很认真的转动着头往返，丝毫不介意上边那些浓密的胡渣。

    然后，她顺着黑人的脖子一路往下，吻到了他的一边乳头，在这里停留片刻，用舌尖拨、舔，用舌面拍、扫，用嘴唇亲、吸，再换到另一边乳头继续。

    她把嘴唇噘起，吻够身下壮实的胸膛、腹部和粗腰；她将舌尖探出，舔遍面前黢黑的大腿、膝盖和小腿。

    看来，在头天里迪克充分调动起了她的淫欲，此刻她的作为让旁观的杰都明显感受到了那份起床后的欲求不满。

    不过这还不够，她继续将身体后退到迪克的脚边，低下头来，笑眯眯的说：「主人你这双大脚也好黑哦，昨晚一起泡澡的时候我都没注意！要不要女奴也伺候伺候它们？」迪克当然不会回应，于是莹莹自顾自的，把舌尖贴上了眼前的左脚大脚趾。

 女友莹莹的华丽蜕变（82-83）

    第八十二章黑色的周末（中三篇）莹莹自顾自的，把舌尖贴上了眼前的左脚大脚趾。

    她横向滑动舌头，不但将五个脚趾面都仔细的润过一遍，还顺带着清洁了各道黑乎乎的脚趾缝。

    从小趾原路折返，又润扫一次之后，她举起这只黑脚，用灵巧的小舌在脚趾背面跳跃，然后在脚心和脚背上也留下道道清凉的印迹。

    最后，她还一脸专注的把各根脚趾依次含进嘴里，慢慢的嘬了好半天。

    迪克面带诧异，肉棒却兴奋得一柱擎天，估计是没有料到这个外表出众的女人竟然会像高级娼妓一样，主动给他做这么周全的女奴服务。

    虽说杰并没有种族歧视的想法，但黑人那如木炭一般又黑又粗的大脚让他怎么看都觉得很倒胃口，他真佩服居然没有心理障碍，舔得这么投入的莹莹。

    如果说刚才的莹莹还只是欲求不满而已，那她现在的样子就已经是欲火焚身了！莹莹的服务还在继续，她用唇舌将迪克的另一只脚也仔细伺候了一遍，然后顺着小腿又舔回大腿。

    埋首于黑人的腿根处，她把巨棒压到自己的俏脸上，带着些迷醉的神情赞道：「好可爱的大东西！」又指着自己的小嘴问道：「要女奴用这里伺候它吗？」这次迪克看懂了她的示意，高兴的点了点头。

    莹莹伸出一只小手握住粗大的棒身撸了几下，再把鼻子凑过去嗅嗅，笑嘻嘻的说：「果然是刚上完厕所，还残留着些尿骚味，嘻嘻！」随后，她不知羞耻的用两指扒开眼前的尿道口，把舌尖轻轻抵了进去。

    随着她的缓缓划弄，迪克的尿道口渗出了晶莹的液滴，也不知，那是余尿，还是淫液？从龟头的最顶端开始，莹莹的舌尖一点点的慢慢下移，在将棒身也完全润湿之后，她又折返了回来。

    灵巧的舌头在大如鸡蛋的黑色龟头上扫动、盘绕、吸吮，不时将火力集中到男人敏感的冠状沟和尿道口。

    她的眼神充满着欲火，嘴角勾起了媚笑，还不忘微微甩动乳尖来拍打身下那两条粗壮的黑色大腿——这副骚样让杰都忍不住想将她就地正法。

    双目痴迷的盯着面前的巨大凶器，她两手虎口交叉稳住肉棒根部，努力张大嘴吞下那烧火棍似的粗黑棒身。

    她果然是很有性爱天分，动作上比昨天有了明显的进步，吞到最深时竟然含进了大半只肉棒。

    她开始了对棒身的吞吐，腮帮都深凹下去，可见吸吮的用心。

    看着那一次又一次艰难鼓起的喉头，杰都担心她柔软的咽喉会被这根「烧火棍」戳穿。

    口交了好一会后，莹莹吐出肉棒，赞道：「主人，你的黑肉棒好美味哦，女奴的上下两张嘴都很喜欢它呢！」迪克没有开口，只是摸摸她的头以示鼓励。

    于是她往下轻吻阴囊，把那活像黑巧克力球的睾丸含进嘴里。

    迪克的睾丸很大，一只就足以塞满她的小嘴。

    她艰难的体会着口腔中的巨大，神情里没有嫌弃哀怨的不满，只有性器崇拜般的喜悦。

    她把胳膊伸到迪克的两腿之下，托起他的屁股，一路舔到会阴，然后还在继续往下挪。

    这位置太低了，镜头里已经看不见她的舌头，但从她的嘴唇正处在会阴之下就能明确的知道，她是在舔这黑人的菊花！「哧熘哧熘」的淫靡声音接连响起，然后她像个最淫荡的妓女一般说道：「主人的菊花也好黑哦，昨晚只是给你舔了外面，现在用力张开嘛，女奴想要舔进去！」她的胳膊在用力，看得出是在分开迪克的臀瓣，接下来她的鼻子凑到了阴囊上，明显是已经将舌尖顶进了迪克的菊花里。

    她的小脑袋时而转动时而摆动，鼻腔里发出诱人犯罪的「嗯～嗯～」喘息，虽然闭着眼，表情却很愉悦。

    看那样子，彷佛给黑人做着毒龙钻，更享受的人反而是她。

    肤色炭黑的迪克悠闲的躺着，一脸舒爽的好好享受，任由肌肤雪白的莹莹在他的身体上表演着独角前戏。

    可是，看看时间，这前戏已经整整做了二十分钟了！在杰的印象中，莹莹虽然很会用唇舌挑逗男人的性欲，可她从来就没有做过这么长时间的前戏伺候，难道，她真的被这黑人的强大性能力迷住了？终于，在几分钟之后，莹莹做完了前戏。

    她依偎在迪克的胸口，小手套弄着他的大肉棒。

    明知迪克听不懂，她还是放肆的淫语：「主人你个种马，自己说说，昨天玩了我几次啊？」迪克没有说话，只是用充满欲火的眼神看着她，于是她继续自言自语：「我可给你数着呢，四次哦！昨天从下午到晚上，口爆、做爱、肛交都玩过了，和你一起泡澡时又做了一次。

    明明每次都玩了好长时间，今天一大早你还能这么勇勐的勃起，真像是做爱机器呢……」「什么？这之前就已经玩过四次了！」杰惊讶于这段话里那爆炸的信息量，「口爆、做爱倒没关系，问题是玩肛交啊！这么巨大的肉棒，不会把她的小菊花撑坏吗？哦，对了，她昨晚回来时菊花都是肿的！」莹莹马上就解答了他的疑惑：「你个种马，昨晚人家正在做饭，你招呼都不打就突然来个爆菊，还插得那么凶勐，害人家差点把锅烧煳了。

    而且菊花都被你的大肉棒插裂了，现在还在痛！」「果然被玩坏了吗！」邪恶的脑补着莹莹身着裸体围裙，翘起屁股让黑人勐插菊花，还手忙脚乱翻弄锅铲的样子，杰发现自己的肉棒硬挺得无以複加。

    看到迪克嘴角露出了笑容，莹莹嗔怪道：「你还笑呢，是不是好得意啊？昨晚从我菊花里流出来的精液都带有血丝！今天可不能再让你玩菊花了。

    」接着她话锋一转，人称一变：「不过，小女奴真的好喜欢你这个强壮的种马主人呢，看到你那和怪物一样的大肉棒就觉得心痒痒的。

    嗯～小女奴又想要主人了，再来肏我嘛～继续给我灌精嘛～」就算是听不懂，迪克也能明白这让男人听得心酥的娇媚女声意味着什么，于是对她比了个「ＯＫ」手势。

    在迪克的摆弄下，莹莹坐起身，后仰着将一双胳臂反手撑床。

    迪克蹲到她的两腿之间，将翘臀托得高高悬空，然后插入小穴，正式开始了他们的起床炮。

    莹莹「唔」了一声，然后继续自顾自的说：「嗯～主人你好会玩！今天我们多用几个姿势好不好？」闷声干了一会，迪克把她换成俯卧，向床沿推去，让她的头和胸都伸出床外，才再次插入，将全身重量都压在她的后背上。

    莹莹胸前自然垂落的饱满玉乳还没摇晃上几下，就落入了迪克的那双大黑手里，被它们用力的揉捏，她雪白的脖颈和香肩上更是不断落下迪克的吻。

    她被黑人的体重压得气都有些喘不上来了，却还有心调笑：「嗯～这姿势好像在强奸哦，我都没法反抗！」似乎是要让她缓缓，又似乎是要响应她多用几个姿势的提议，一小会后，迪克拉着她下床站到地上，对她指了指床头柜。

    莹莹会意的靠了过去，将上半身低低的伏到柜面上，卖力的耸动起她的雪白美臀。

    杰一直都觉得莹莹的臀型很美，尤其是采用后入式时，那两瓣蜜桃臀抖动起来的性感模样简直是迷死男人不偿命。

    而现在，这两瓣蜜桃臀正令人眼红的主动撞击身后的黑人，淫荡的尤物正在用她桃臀之下粉嫩娇滑的小穴，主动吞吐着这根又粗又长的黑色肉棒。

    安逸的过足眼瘾之后，迪克挺起精力十足的巨根，转为主动出击。

    黑与白的激烈碰撞再次开始，迪克将他的凶器反反複複的深深插入，巨大的黑色阴囊将充满弹性的雪白翘臀拍击得啪啪作响。

    莹莹像母狗一样摇摆她的翘臀，脸上满是春情，她伸出丁香小舌不断舔着红唇，小嘴中发出撩人的浪叫：「哦，舒服！小女奴……最喜欢……后入式，最喜欢……像小母狗一样……被主人的……大肉棒肏！」一阵暴风骤雨过去了，她浑身上下都是高潮之后的美丽红晕，却不肯休息，仍像个电动小马达一样高速耸动着屁股，迎合着阴道里巨大肉棒的强力抽插。

    这时视频里好像响起了门铃声，迪克顿了一下，似乎是想到了什么，就这样将莹莹拉起身，从后面插着她，慢慢移出了卧室。

    然后，画面突然中断了，这个视频到此结束。

    杰对比了一下，接下来的第三个视频录制时间已经是周六晚上了，这中间明显的空缺了一段啊。

    「怎么有头没尾的？」他不解的想到，「难道他们去了摄像头录不到的地方？之前好像有人在按门铃，该不会，他们就这么开门出去了？」「不管了，先看下去再说。

    」他这么想着，带着一头雾水，继续看第三个视频。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊迪克大大咧咧的坐在沙发上，手里拿着一罐啤酒，正爽快的往嘴里送。

    杰看到自己心爱的女友蹲在这个黑人胯下，认真的为那坚挺得如昂首巨蟒般的肉棒做口舌侍奉。

    她的小穴口正在滴落白浊，而她胯下的地面上已经有不小的一滩精液了，简直就像一杯酸奶全洒出来了一样，天知道这个黑人种马之前又在她体内发射了多少！沙发的一侧扶手整个都湿答答的，看起来就像被大雨浇淋过一样，显然是莹莹爽到极点时干的好事。

    可能是口得有些累了，莹莹吐出迪克的黑色巨棒，改用小手给他套弄。

    她看着迪克的眼睛说：「主人，你为什么听不懂我说话嘛，好无聊哦。

    小女奴故意对你说了那么多骚骚的话，你都不回应的！」她摆摆手：「算了，那你就再听我说吧。

    今天白天玩得好刺激哦，原本以为这周末就只和你一个人做爱的，结果中间还意外的插了个人进来。

    」杰听得来了兴趣：「哦？这就是中间空缺的那段时间里发生的事？」明知迪克听不懂，莹莹还在自言自语的说着心里话，这看起来似乎很矛盾，可杰能感觉到，她其实是想说给她自己听而已，当成是释放内心强烈淫欲的一种方式。

    莹莹继续叨叨不绝：「主人你个坏蛋，今天早上和你做爱的时候，有明的快递送来，你竟然就这样插着我过去开门，还把眼睛都要凸出来的快递员拉进屋里，示意他干我的小嘴。

    」「他好惊喜的一解裤带，就把已经硬起的肉棒塞进了我的嘴里。

    好刺激哦，小女奴一边被黑主人干着小穴，一边用小嘴伺候快递员！」「不过他的耐久力不太行，很快就被我吹爆了，我这才专心的继续和你做爱。

    嘻嘻，听到我自称为女奴，又口口声声称你为主人，他对你羡慕得不得了呢。

    」「站在旁边观赏美女和强壮黑人的做爱，他的眼睛里满满都是欲火。

    嘿嘿，就让他这么干看着，在和主人做完爱之前，我才不会让他插小穴呢！」「当他看到你这个黑人把精液深深射给我，我为你清洁肉棒之后还仔细的给你舔菊花，他脸上的表情好精彩啊，先是难以置信，再是极度羡慕。

    」「我被他看得淫性大发了嘛，冲着他翘起屁股，自己掰开小穴引诱他。

    看到我小穴里流出好多精液，他激动得一下就插进来了。

    」「不过没插几分钟，我都还没过瘾呢，他就射在里面了，可能是这种场面对他来说太刺激了吧。

    」「算了，看在他很努力了的份上，我给他重新吸硬，再送给他一次福利，这次他终于坚持得久了一些，让我有爽到。

    」玩得真嗨啊！杰可算知道之前中断的录像是怎么回事了——明家的门厅应该是没装摄像头的吧。

    第八十三章黑色的周末（后篇）「主人你可比他厉害多了，今天都射了三次还能这么硬！」莹莹骚骚的说，「再来一发好不好，女奴还想要你的精液！」真是欲求无度啊，原来她和那个快递员做完之后，又被黑人干了两次！这时，一直不说话的迪克突然开了口，说出的居然是挺熘的普通话：「小女奴，你不准我带避孕套，被我内射这么多次了还想要，是不是想怀上我的黑小孩？」莹莹笑眯眯的回答：「讨厌啦，人家才不想怀上你的黑小孩呢～不过你的大肉棒太让我着迷了，每次被你内射都让我好兴奋！」「嗯？」她接着才反应过来，「不对，你怎么在说中文？」「我从小就开始学中文了！」迪克贼兮兮的露出坏笑，「小女奴啊，要不是我故意这么假装，哪里能见到你真正骚到骨子里的模样？上次有个吃了春药的小妞和我玩，都远远没有你这么骚！」莹莹应该是回想起了这两天里在他面前说过的那些骚话，不由得捂住脸：「天哪！」「天哪，你这坏人！」她握起小拳头捶打迪克的胸膛，「就是以为你听不懂，人家才把心里话全说出来了，好多都是从没说给男人听过的超淫荡的话啊，还一句一句的说给你听！结果你是在扮猪吃老虎！」迪克抓住她的小拳头，拉到嘴边吻了吻，耍赖道：「反正你都已经说给我听过了，就继续放开了说吧，我喜欢看你发骚的样子，真是从来没见过这么骚的女人！」他悠闲的把屁股往下移，变成半躺半坐的姿势，指着自己的胯部对莹莹说：「还想要精液是吗？我的骚女奴，快点自己坐上来！」「知道啦，真是辛苦你装了好久的傻，没有早点和我这么交流！」从惊讶里回过神来的莹莹白了他一眼，然后顺从的爬上沙发，转身背对他缓缓坐下，用花瓣捕捉那大如鸡蛋的龟头。

    随着莹莹继续降下身躯，巨大的黑色龟头迫开她的两片花瓣，顺利的插入小穴，接下来是棒身，一瞬间就齐根而入了。

    看到这一幕，杰有点担心：「这比她和黑人第一次玩女上位时顺利多了，看来和这根巨大肉棒玩了好几次后，她的阴道已经被明显撑松了。

    可别恢複不了原来的紧窄啊！」「哦～你又插进来了，这种十足的饱胀感真舒服！喜欢装傻的坏主人，我是不是很厉害啊？小穴已经可以很顺利的全根吞下你的大肉棒了哦！」已经知道迪克听得懂了，莹莹竟然还不收敛语言！迪克适时的夸奖她：「干得不错，现在自己动起来伺候主人吧！」莹莹把双腿搭在他的大腿上，将腰俯下来弯成弓形，两手撑着面前的茶几使力，整个上身前后扭动起来。

    黑色巨根快速侵犯着她的小穴，每次抽出都会带出一些积存在阴道里的精液。

    莹莹的呻吟声诱惑至极：「哦，好棒！主人的……大肉棒……好厉害！肏得我……好充实啊，如果不是……有男朋友，我一定……天天伺候你，天天……当女奴，当肉便器……让你肏……」「你这欠干的骚货！长这么漂亮，却主动送上门来给我当女奴的骚货，是不是随便哪个男人都能内射你？」迪克受不了她的骚劲了，一把将她拽到沙发上，从侧面压住她勐插。

    莹莹一骚起来就停不住了：「对，我就是……欠干的……骚货，长这么漂亮……就是为了给男人干的，随便哪个男人……都能内射我！你看，我都犯贱的……主动送上门了，你就好好的……多干我……几次嘛……」两人的语气都越来越兴奋——「妈的，真骚！干脆明天再把那个快递员叫过来吧，看样子他今天还没玩过瘾呢。

    」「你都不介意……让他玩我啊？好嘛，那我明天……也当他的小女奴好了。

    」「你打算怎么当啊？说说看！」「我的三个洞……随便他换着肏，好不好？」「光是这个没新意，还有呢？」「要新意吗？那我就贱一点，用嘴来……给他接尿好不好？」「Ｏｈ，你这贱货，你还真敢做！好，就这么办！」……在你来我往的放荡淫语中，大力肏弄了上百下后，迪克停了下来。

    莹莹不满的问：「怎么停了？动起来嘛，人家还要～」迪克明知故问：「还要什么？」莹莹舔舔嘴唇，清楚的回答：「要主人继续干我，要主人的黑色大肉棒继续插我！」迪克这才满意：「ＯＫ，那你站起来！」莹莹乖乖的站了起来，迪克后入，两手抓住她的胸，一边抽插一边让她往前走。

    从镜头的角度可以看到，莹莹每迈出一步，肉棒就从她小穴里掉出来一截，随后迪克再跟上去一步，又将肉棒顶回了原位。

    两人就这样将下体连在一起，一前一后的，慢慢走出了画面。

    现在轮到杰不满了：「这个死黑人，就好好的待在屋里玩不行吗，这次又要去哪？该不会像上个视频那样要中断了吧？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不过还好，这一次视频没有中断。

    画面一闪，再次衔接上的时候，两人已经在厕所里了。

    迪克推着莹莹来到洗手台沿，让她挺起上身，直面着大镜子。

    大镜子里忠实的映照出两人用后入式交合的样子，莹莹盯着看了一会，居然有些不好意思的面泛红霞：「看看，好鲜明的对比啊，你这么黑，我这么白，你这么壮，我这么弱，人种的区别好大，真不敢相信我们俩能够做爱。

    」迪克盯着镜子里的画面，把玩着她的双乳问道：「那你告诉我，喜欢这种反差的刺激和新鲜感吗？」莹莹转过脸来，在他的脸上亲了一下：「嗯，很喜欢，很让我难忘。

    」迪克继续耸动下体：「我也很喜欢，老实说，我之前玩过的那些美国大白妞都比不上你！没见到这两天来我不光摸遍，还亲遍了你全身上下吗？来吧，漂亮白嫩的小女奴，主人还想和你接吻。

    」莹莹正准备把小嘴凑过来，结果这黑人却打断她：「你刚刚才舔过我的精液，我可不想就这样和你接吻。

    」莹莹乖乖点头：「那你先拔出来等会，让我刷个牙。

    」迪克坏笑：「干嘛要等会，我继续插你又不影响你刷牙！」莹莹妩媚的扫了他一眼，做出一副「随便你了」的表情，然后拿起刷牙杯接上水，再给牙刷挤上牙膏，真的刷起牙来了。

    哦，对了，这把牙刷是她一直放在明家里备用的。

    就在她刷牙的时候，迪克也没闲着，一边保持着抽送，一边轻轻拨弄她的两粒乳头，玩得还挺嗨。

    「挺有情趣嘛，过几天我也要在莹莹身上这么试试。

    」杰暗自想道。

    忍受着身后迪克的骚扰，莹莹哼哼着刷完牙，这才把小嘴凑过去，贴上他厚实的嘴唇。

    「啧啧」的吻了好一会，两人唇分。

    莹莹双手扶住洗手台沿，弯下上身，将翘臀高高抬起。

    迪克趴下来压到她背上，伸出宽大的舌头舔弄她圆滑的香肩。

    受到身前美女的呻吟声鼓励，迪克狂烈的爱抚她挺拔的双乳，肌肉坚实的小腹紧贴上她的翘臀，用雄壮的肉棒短距离连续轰击她的花芯。

    很激烈啊，杰越看越觉得，这两人趴着交合的样子真是像极了黑色公狗和白色母狗的交配！成为黑人强大性能力俘虏的莹莹盯着大镜子里无比浓厚的春色，眼神中带着迷乱，双颊上一片晕红，樱唇大张着发出兴奋的浪叫：「就是这样干我，主人，狠狠蹂躏……你的小女奴吧！啊……好主人……人家爱死……你这超大的……黑肉棒了……啊啊……」迪克也兴奋的说：「小女奴，我有个黑人朋友就住在附近，他的性能力不比我差，你这么欠干，改天也让他享受下怎么样？」莹莹晕乎乎的回答：「好啊……尝过你的滋味以后，我也想试试……另一根……黑肉棒……」迪克紧紧抓住她的双乳：「那下次我和他一起干你！」莹莹一惊：「那还是不要了！光你一个……就够勐了，两个一起上……会干死……我的！最多，你们俩轮流来？」迪克抽动得更加卖力了：「我和他一起干你的两个洞，会让你更爽的，你真不想试试？告诉你啊，之前就有个小妞，才１７岁，嫩极了，菊花都是被我破的，她被我俩三明治干爽了之后，从此哪怕每次完事都腿软得走不动路，还是要周周都来找我俩玩！」莹莹闻言，思考了一会，模棱两可的说：「我怕……但又……有点想，让我……考虑考虑……再说吧。

    」想象着白皙的她被两个黑人夹成三明治，两穴灌精的样子，杰不由有些期待：「我靠，我太了解她了，露出这副遮遮掩掩的样子，说明她是真的想试试！」视频里的两人换了几个姿势又干了一阵，然后迪克以一个公主抱，将莹莹带回了卧室的大床上。

    【未完待续】

 女友莹莹的华丽蜕变（84-85）

    2018-12-07字数：8647第八十四章黑色的周末（末篇）迪克以一个公主抱，将莹莹带回了卧室的大床上。

    莹莹后仰上身，两臂反手撑床，大腿并拢着被迪克抬高架起，继而把一双小脚缠上他的脖子。

    迪克抱住她的腰，将她的下体用力往肉棒上压。

    就这样被半抱着，莹莹的翘臀压在巨大的肉棒上，时而起落、时而转圈，双乳和两只小脚都在轻轻摇晃，摇得真是赏心悦目，晃得令人心旷神怡。

    两人的亲热又持续了接近二十分钟，莹莹已经达到了三次高潮，可这场淫戏仍在持续。

    杰早就看得心情荡漾，他不想再忍耐了，脱下内裤，开始慢慢的打飞机。

    四五分钟之后，迪克终于说道：「再过一小会我就要射了！换姿势，你到上面自己动！」莹莹二话不说的推倒迪克，骑到他的胯上。

    她双膝着床的跪着，两手撑在迪克的胸口，俯下身开始耸动翘臀，时而腰部用力前后扭动，时而臀部抬起上下升降。

    已经持续了二十多分钟的激烈性爱让她的俏脸上布满香汗，被打湿的乌黑秀发贴在额头和脸颊上，为本已足够诱人的娇颜更舔了几分魅力。

    从脖子往下，她的整副躯干也挂上了一层细细的汗珠，在灯光下闪烁着原始的美感。

    明明这副外表就像如梦似幻的纯洁仙女，她的动作却像是献身给野兽的性感女神。

    她不时动作妩媚的拨开脸上的乱发，轻轻拢到肩后，再埋下头为迪克送上甜蜜的香吻。

    「主人……女奴伺候得……好不好？哦，又要……高潮了！好舒服，啊……」她屁股颤动着，整个人失去了力气一般，瘫软如泥的伏倒在身下的黑色躯干上。

    才缓了不到半分钟，迪克就焦急的催促起来：「快点动，好好把我的精液榨出来！」于是还没休息够的莹莹喘着气起身，继续她的女上位运动。

    她身体后仰，反手撑到迪克的大腿上，一鼓作气的提起腰腹，快速升降娇躯。

    小穴里多次射入的精液正在顺着她的大腿流淌，迪克伸手抹掉，再用沾着精液的大手不断抚摸她流淌汗水的翘臀和修长的玉腿。

    莹莹故作不依的撒娇：「嗯～主人好坏哦，弄得女奴……的屁股……和大腿上……都是你的精液～」迪克无耻的要求道：「骚女奴，主人又要射给你了，快点做个最骚的表情给我看看！」莹莹继续起落屁股：「主人……你的黑肉棒……顶进……女奴的……子宫口了，就这样……射吧，全都……直接射进……子宫里！」她像个妖女一样做出最淫荡的表情：「哦，你射了！我感觉到了……好有力的喷发……好烫！主人你真厉害，明明射过那么多次了，还有……这么多精液！你让……女奴好爽啊！啊～～～～～」最后那个满怀春意的长长的「啊～～～～～」听得杰都受不了了，他双目发红，加快了打飞机的手速。

    视频里，激情过后的两具身躯男下女上的紧紧互拥，迪克拍拍莹莹的屁股，满足的说道：「爽完了，睡觉吧，小骚货，今晚就这么插着你睡。

    」莹莹笑嘻嘻的表示反对：「才不要！你的肉棒那么大根，插在我身体里，我会睡不着的啦。

    」迪克坚持的看着她：「睡不着就半夜起来继续干！」莹莹想了想，又说：「而且小穴里面你的精液都要满出来了，这两天我可是在危险期啊，先让我去洗掉好不？」迪克做出了然的表情：「哦，你不提醒的话，我都忘了你在危险期了！那确实不应该用这个姿势睡！」听到这话，杰以为他是要放莹莹去清洗，结果这个黑人抱着莹莹翻了个身，变成男上女下，肉棒仍然插在她小穴里：「不准洗掉，就用这个姿势睡，把主人的精液保留在子宫里也是女奴的义务！」「那好嘛，不洗就不洗，睡觉。

    」莹莹顺从的伸出双臂搂紧迪克，双腿环上他的腰。

    随着迪克伸手按下床头的开关，灯灭了，画面一片漆黑，只听到两人热情接吻的「哧溜哧溜」声持续不绝。

    放荡的淫戏之后，莹莹居然还和这个黑人如此缠绵，忍耐了许久的杰终于爆发了，射到了早已预备好的手纸里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周日的视频刚开始就是一副活色生香的画面——一大早的，两个色中饿鬼就又开始浪了。

    莹莹跨坐在迪克身上，如骑马一般摇摆着娇躯，她与身下的黑人十指相扣、紧紧相握，就像是一对恋人正在畅快的交欢。

    昨天黑人多次射进去后又流出来的精液都凝成精斑了，她现在从阴毛到两侧腿根处处都是白浊，充满了淫荡妖异的美感。

    迪克坏坏的问：「小骚货，昨天大半夜里，是谁在我身下抱得那么紧，还扭着身求我肏她的？」莹莹骚骚的回答：「谁让……你的肉棒……那么大根，一直插在……人家填满精液……的小穴里，害人家……都做春梦了。

    你好厉害，大半夜的……都那么勇猛，完事之后……人家睡得……好香呢～要不是……有男朋友，人家好想……天天为你暖床。

    唔，好深！」她被迪克顶得翻起了白眼，小脸上却是一副快乐至极的表情：「不行了！我的……种马主人！小……小女奴……又要被你……干到高潮了！到……到了！哦！啊！」最为强烈的快乐刺激过去之后，她弯下身温柔的看着迪克，同时继续自己耸动屁股，而迪克把她的头拉过来，不知第几次的吻上了她那性感的小嘴。

    莹莹热情的把香舌送入这个黑人的大嘴里，纤细的藕臂搂紧他的脖子，柳腰仿佛水蛇般灵活的扭动着。

    从她收缩的菊花来看，她正在用力让小穴紧紧夹住那只狂插花芯的黑色巨根。

    她被黑人吻得、插得神魂颠倒，水波盈盈的妙目半睁半闭，俏脸和粉颈上的性感红晕如花朵般绽放，完美的诠释了什么叫做「美人面若桃花」。

    显然迪克被她激起了采摘的欲望，这个强壮的黑人起身将她抱举，站到地上继续干她。

    莹莹的整副娇躯都挂在了迪克身上——柔软纤细的藕臂紧紧搂住他结实的双肩，圆润修长的大腿牢牢缠绕他宽阔的熊腰，雪白晶莹的翘臀高高悬空，仅仅以那巨大棒身的根部为支点做循环摆动。

    迪克的大手从她的纤腰处往下滑，托起了那诱人的翘臀。

    他快速挺动小腹，让粗长的黑肉棒不停的整根没入小穴，再迅猛的几乎完全抽出。

    如此强烈的循环冲击，让挂在他胸前的莹莹就像在冲浪一般，被源源不断的潮头时而掀起，时而抛下。

    莹莹已经快要乐晕了，她一个劲亲吻迪克的脸颊：「好……好棒！好开心，你让我……好开心，我强壮的……种马主人！」她将自己的娇躯完全依附在漆黑的男体上，形似癫狂的起伏纤腰，将极富弹性的翘臀向黑人的巨大阴囊拼命撞去。

    两人又开始了淫荡的一问一答：「骚货女奴，你喜欢和黑人做爱吗？」「喜欢……好喜欢……黑人肉棒的……这种感觉……让我……全身舒爽！」「那我昨晚提的那个建议你考虑得怎么样了？改天我要和另一个黑人一起干你！」「好！改天……你们一起……来干我，这么强烈的……多次高潮，我就算……被你们干死……也乐意！」在他们对话的间隙中，「啪！啪！」的响声不断传来，尽管明知这是当黑人齐根而入时，阴囊在撞击莹莹下体的声音，但杰产生了一种错觉——这好像是黑人龟头正在奋力戳穿莹莹子宫的声音。

    迪克抱着莹莹走动起来，随着他的迈步，粗大有力的黑色肉棒在莹莹的娇躯中深深搅动，又一次让她攀上了快乐的高峰……杰有些自叹不如的盯着画面——这个黑人的耐力真好，他已经抱着莹莹边走边干快十分钟了，现在两人来到了客厅里。

    莹莹已经爽得快要说不出话，她的两次潮喷把地面打湿了好大一片！看来迪克也到了强弩之末，他喘着粗气问：「骚女奴，你真是太好干了，我就这么抱着你射进去，怎么样？」莹莹大口喘息着，重重的点点头。

    迪克不满的提出要求：「说出来，说要主人再射给你！」莹莹鼓起最后的力气，喊了出来：「主人……骚女奴……要你的精液！骚女奴想……被你的精液……再次灌满！」迪克闷哼一声，停下走动，漆黑的阴囊剧烈跳动起来，开始往这个至少被他内射了七次的小穴里再次灌精。

    莹莹的俏脸露出极度享受的表情，她已经说不出话来，四肢却不知哪来的力气，反倒像八爪鱼一般紧紧缠住这个黑人，似乎是想要将精液一滴不剩的吸收进她的子宫。

    这一轮的狂野之后，迪克也累了，就这么抱着莹莹，仰靠在沙发上休息。

    莹莹将他的两只黑手拉到自己的翘臀上，贴着他的胸膛，用香舌顶开了他的大嘴……「妈的，这与其说是事后休息，不如说是又开始调情了，看来他们还准备再来一炮！」杰在心底这么骂着，急促的鼻息却暴露了他的亢奋。

    播放器自动跳入下一个视频，看时间已经距离上一场淫戏结束十多分钟了，两人正一上一下的躺在沙发上，与刚才相同的是，迪克的肉棒仍然插在莹莹的小穴里。

    恢复了体力的莹莹翻身下地，将小脸埋到迪克胯下，熟练的将残留在黑棒上的精液舔食干净，再将巨大的龟头含入小嘴慢慢挑逗。

    在她惊喜的眼神中，黑色巨物快速恢复了雄风，精神十足的冲着她昂首挑衅。

    她嘻嘻的调笑起来：「主人的肉棒好坏，又想欺负小女奴了？今天让我潮喷了那么多次，都担心要脱水了。

    」迪克不怀好意的看着她：「骚女奴，担心喷得脱水的话，就乖乖让我玩不会潮喷的那个洞！」身为老司机的莹莹自然明白他的意思，眨眨眼，吐出肉棒，趴起身，翘高屁股，转过头来对他盛情相邀：「那就来嘛，主人，像前晚那样，用你那巨大的黑肉棒，插爆女奴的骚屁眼！」杰更加来了精神，看得目不转睛：「可惜他们的第一次肛交没有录下来，这一次我可要看清楚，这么粗的黑棍是怎么来回捅莹莹菊花的！」狗交式！迪克毫不客气的抓稳莹莹的纤腰，将雄壮的肉棒插入她填满精液和淫水的小穴，搅动几下后拔出来对准小菊花，借助润滑猛的用力，巨大的龟头一下就挤了进去。

    杰的脸一抽——真不怜香惜玉，这粗野的动作看着都觉得会很疼啊！莹莹发出一声痛呼，然后强作笑颜：「我没关系的，再继续进吧！」迪克那张黑脸上浮起了欠揍的坏笑：「可是我不想动了啊。

    还想要的话，你就自己往后顶，把它全吞进屁眼里！」莹莹撒娇般的嗲着声音：「嗯～主人，你好坏啊，像这样羞辱小女奴～你的黑肉棒那么粗大，人家自己好难把它全吞进屁眼的！」说归说，她还是听话的咬紧牙关，运足腰力，慢慢的把屁股往后顶去。

    迪克面带得意的盯紧两人的连接处，欣赏着莹莹以最羞耻的姿势，用最羞耻的肉洞卖力吞入他的凶器。

    虽然已经是第二次和这个黑人肛交，但这过于巨大的棒身还是给莹莹的菊穴带来了明显的胀痛。

    莹莹全身都在颤抖，她皱着眉头，就像个在努力完成困难作业的好学生一般，很努力的坚持着屁股后顶的动作。

    在两个男人的火热视线下，黑色的巨根一点点挤进她绽至快要撕裂的菊穴口，再慢慢的向直肠深处挺进。

    看到她难受的样子，杰能想象出黑人龟头在迫开紧致的肠道时受到了多大的阻力。

    这副场景让杰已经打过一次飞机的肉棒再次勃起了，他低声的念叨：「对不起啦老婆，你这么痛苦，本来我应该很心疼的，但看到你忍着痛都要这么下贱的伺候一个黑人，我实在是抑制不住从心底窜起的性奋！」时间一秒又一秒的过去，被两个男人兴奋注视着的肉棒露在外面的部分越来越少，还有一指长度，还有半指长度，还有一个指节长度……终于，它完全埋入了莹莹的直肠，漆黑的阴囊已经紧贴上白皙的臀瓣。

    &amp;#x2193;&amp;#x8BB0;&amp;#x4F4F;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#x2193;&amp;#xFF48;&amp;#xFF54;&amp;#xFF54;&amp;#xFF50;&amp;#xFF53;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;第八十五章黑色的周末（终篇）肉棒完全埋入了莹莹的直肠，漆黑的阴囊已经紧贴上白皙的臀瓣。

    莹莹这才仰起头来，完成任务般长呼出一口气：「呼……终于全进来了！刚才好痛的啊，和我被破处的时候都有得比了！」听到这句话，迪克起了好奇心：「哦，和我说说，你这骚得不行的小妞是怎么被破处的？是你主动还是男人主动？」莹莹摇摇头，用甜甜的音调说：「嗯～不要说了嘛，人家会害羞的～」杰撇撇嘴，心想：「你这也叫害羞？明明就是在借机调情好吗？」迪克催促道：「说嘛，我很感兴趣！」莹莹还是满足了他的好奇心：「人家是在被明调教的过程中把处女给了他，是自己对准他的肉棒慢慢坐到底，就这么破掉处女膜的。

    」迪克笑着拍拍她的屁股：「果然是骚女奴，连破处的方式都这么骚！」「嗯～是明要求我那么做的。

    好了，不要说那个了嘛！」莹莹不依的转移了话题，又回到了女奴模式，「女奴的菊花已经好些了，主人你慢慢动起来吧。

    」其实，经历过那么多次肛交，莹莹早已学会将菊穴作为一个合格的性爱通道，用主动的技巧来取悦男人。

    不但杰对此深有体会，现在迪克也是这么认为的：「这又热又紧的直肠包住我的肉棒，还像小嘴一样吸的感觉让我非常爽！要不是之前得装作不会中文，前天晚上第一次和你肛交时我就想说了：你很有经验嘛，自己在收缩肠道，还会让肉壁一动一动的。

    说，你和几个男人玩过肛交？」莹莹模糊的回答：「不……不记得了，估计有三十多个吧……」迪克都愣住了，然后笑骂起来：「干！你不去当妓女真是可惜了，干脆下次我给你介绍个嫖客怎么样？」一边说，他一边缓缓的运动起下体，同时关注着莹莹的反应。

    莹莹一开始还在倒吸凉气，不过很快就适应了他的抽送。

    于是他渐渐加速，如同一只得到了更多动力的活塞。

    仅仅两分钟后，他的肉棒就像发了疯的野牛般在莹莹的菊穴里横冲直撞起来，两只巨大的睾丸一次又一次的奋力拍击她菊穴下方的娇嫩花唇，似乎是在发泄它们无法像棒身那般挤进菊穴的不满。

    杰瞪大了眼贴上屏幕——爆菊啊！这才叫真正的爆菊！体现着暴力美学的爆菊！充满了黑白视觉反差的爆菊！莹莹如母狗似的跪趴在地，承受着菊穴里疯狂的暴力侵犯，圆润饱满的双乳在强烈的冲击下振动着、摇晃着，那幅度和力度简直就像随时有可能被甩离她的身体。

    她痛并快乐着，高声的浪叫起来，将蜜桃般的翘臀一次次卖力的向后挺耸，用默契的节奏来充分迎合插入臀瓣之间的巨大凶器。

    胯下美女的无尽浪态深深刺激了正在享受的黑人，黑人更加彪悍的撞击身前雪白的翘臀，就像那想要撞塌城墙的攻城车一样！眼见着源源不断的巨大冲力撞击得莹莹不断弓起背部，杰有理由相信，如果不是她的纤腰一直被这黑人牢牢抓住，恐怕光是一次的冲击就足够将她整个人撞飞出去！迪克继续羞辱莹莹：「贱货，看看你现在的样子哪里像个女人，纯粹就是一只发情的母狗！」莹莹的眼神迷离：「对，我不是女人，只是让主人随便玩弄的母狗，我的菊花也是用来给主人发泄性欲的，哦，主人，你好棒！」迪克猛拍她的屁股：「承认是贱母狗的话，就快点往前爬，哦不，绕着茶几爬！对，就这样！我给你数着，看你能爬几圈，哈！」被身后的黑色雄躯扶着腰肢奋力侵犯，莹莹将她的双臂和小腿贴上地面，好似拉着重逾千斤大车的牲畜，费力的慢慢前行。

    她已经绕了茶几一圈，雪白的臀肉布满红印，菊花里插着的黑色东西就像是天生的尾巴。

    她已经绕了茶几两圈，俏脸上虽然带着一丝痛楚、两分忍耐，但更多的却是欲望得到满足之后的幸福。

    她已经绕了茶几四圈，明显有了高潮，却仍在浑身颤抖着继续爬行，迪克还嫌不够，卖力的指奸她的小穴，带得她发出狂热的浪叫。

    ……在杰口干舌燥的注目下，这场充满征服感的疯狂肛奸持续了十来分钟，那朵娇嫩的菊花蕾已经被粗黑的棒身带得里进外出了不知多少个来回。

    来了两次菊穴高潮后的莹莹早已没有力气爬行，她瘫伏在地，神情满是迷乱，颤抖着声音说道：「插爆了……菊花要被插爆了啊！你还射不出来吗？我要…坚持不住了，再继续……干下去，我会……晕倒的！要不然……我换用嘴……给你吸出来？」迪克仍然在全力冲刺，继续宣泄他的欲望：「不行，我要射在里面！快了，就快射了，你坚持住！」「啪！啪！」的撞击声又回响上百次后，他再也把持不住精关，大吼一声：「射了！」将烧火棍似的巨大凶器深深顶入莹莹的直肠，让强烈的性欲随着火热的精液在菊穴中凶猛的喷发。

    停下剧烈运动的他喘息着问道：「小母狗，一边爬一边被主人肏屁眼的感觉爽不爽？」弯下腰捏紧了莹莹的乳房，舔上她满布香汗的光滑裸背。

    莹莹还在大口喘气：「好爽……爽得我要飞了……但是太刺激……太吓人了……只能偶尔和你……这么玩，等会……不能继续了……」迪克把手收紧，似乎是要捏爆莹莹的胸部：「不行，我还没玩够，以前在美国上过的那些经验丰富的妓女都没你的肛交做得好！去，给我取罐啤酒来，等会休息好了，像这样再玩一次！」莹莹无力说话了，只是拨开遮住脸颊的乱发，轻轻点了点头。

    这是莹莹的后庭被扩得最狠的一次——当迪克抽离肉棒时，莹莹的菊花口张开得比一元硬币还大，周边还带着几道细细的血丝！玩得可真疯狂啊！想到他们待会还要再来一次，杰回想着昨晚莹莹归来时那全身疲惫的样子和别扭的走路姿势，下意识的开始了再一次的打飞机……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊疲惫的揉揉眼，杰发现现在播放的是最后一个视频了，录制时间是在昨晚莹莹回家之前。

    纵欲过度的两人正光溜溜的躺在床上，莹莹小鸟依人似的把头埋在迪克胸口，轻轻说道：「玩了这么久的主奴游戏，已经够了吧？我好累呢，也该回家了，谢谢你让我度过了一个开心的周末，下次再见吧！」杰的嘴张大得能塞进鸡蛋：「她还真被这黑人肏上瘾了啊，「下次再见」？这算是在提前约炮吗？」迪克的怪手不安分的在她周身游移：「好吧，我也累了，下次再继续肏你！不过，今晚分别前，我还想再让你当一回女奴。

    」莹莹又被他摸得泛起了春情，痴痴的问：「可以啊，主人你还想怎么玩？」迪克模棱两可的把问题提回给她：「你自己想想，还有什么把戏是骚女奴应该做的。

    哦，提示你一下：越骚、越贱、尺度越大才越好！」莹莹仔细的考虑着，表情挺认真，就像摆在她面前的是一个很严肃的问题。

    一会之后，她面色放松下来，似乎是已经有了主意，但又显得有点犹豫的没有开口。

    根据以往的经验，杰从她这副样子就能看出，她马上就要挑战新的大尺度项目了。

    终于，莹莹还是放下脸面，贴着迪克的耳边轻语起来。

    迪克先是嘴张成了Ｏ型，然后满意的笑了：「这主意不错，我还没试过呢，你还挺会玩的嘛，没想到你连这个都能接受！走吧，就按你说的，我们去厕所玩！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊画面一转，他们已经在厕所里了。

    莹莹先是蹲下来为迪克乳交，让男根在她的两团软肉之间慢慢硬起。

    然后，她转身趴到地上，回头说道：「可以了，来吧！这套有点变态的玩法是一个喜欢ＳＭ的老男人教给我的，不过我没有和他玩过，第一次就献给主人你了！」眼见迪克将尚未完全勃起的肉棒插入莹莹小穴，杰奇怪的心想：「嗯？才只是半硬就插入了？」几幅似曾相识的画面在脑子里闪过，他突然反应过来：「不对，他们不是要做爱！莹莹为了满足迪克要求的骚贱大尺度，还专门来到厕所，难道是准备做那件事？」只听迪克说：「骚母狗，乖乖等着，让主人酝酿一下，再把尿赏给你。

    」果然是要做这个！莹莹都至少和五个男人这么玩过了，杰已经从一开始的有些茫然，到渐渐接受了她的这种变态行为。

    不过和以前不同的是，这次的对象是个黑人，杰的心底泛起一种说不出的别扭感觉。

    迪克慢慢的酝酿着尿意，好一会后才又开口：「小母狗，准备接好，主人要尿进你肚子里了！」莹莹马上把脸贴近地面，屁股往上翘到最高，骚骚的发话：「来嘛，帮小母狗冲洗一下子宫里的精液！」迪克弯下腰，将小腹顶上她的翘臀，前胸贴着她的后背，让几乎整个人的重量都压到她身上，然后紧握双乳，肉棒斜向下的插在小穴中，开始了变态的放尿。

    体会着小穴里被放尿的异样感，莹莹竟然发出了嗲嗲的声音：「呵呵，主人你尿进来了～好热啊，冲击得小母狗的子宫好暖和！」第一次这么玩的迪克显得很兴奋：「骚货，你可真够贱的，被男人这么糟蹋还一脸高兴的样子！好吧，我还有很多，全都尿给你！」只是过了一小会，莹莹的小穴就再也容不下他的发射，淡黄的尿液开始加速往外渗出。

    察觉到这一点的迪克挺起身来，后退了一步。

    随着肉棒的抽离，小穴中被灌入的尿液飞快的流淌而下，形成一道悬空的瀑布，其中还夹杂着一团团白浊的精液。

    观赏着这极为少见的场景，迪克笑呵呵的继续对准了莹莹放尿，还故意围着她绕过半圈，让尿液充分浇淋在她让男人迷恋的身体上。

    现在，莹莹从小腿一直到面部，整副身躯都覆盖上了这个黑人的尿液。

    这就是刚才她向迪克提的建议吗？迪克终于转到她面前，将淡黄弧线的末端对准她的小嘴。

    莹莹干脆张口含下整个龟头，让口腔直接容纳喷射的尿液，再咕嘟咕嘟的大口吞咽下去。

    将最后的腥臊都吞进肚里，她先为迪克舔干净了整个下体，这才站起身来，叉开双腿，掰开小穴，让还残留在其中的尿液顺着大腿流下。

    明明是从头到脚都滴着男人尿液的贱样，她却用小手在脸上一抹，露出天真的表情对迪克撒娇：「主人～小母狗洗完圣水澡啦！这样是不是让你很有征服感？」迪克仍然很兴奋：「对，不错的征服感！被主人尿遍全身内外的感觉怎么样？」莹莹故意眉头微皱：「黏糊糊的，臭臭的！」迪克又笑起来：「我想到个好主意，下次你就当我和我那黑人朋友的公用小母狗吧，让我们一前一后的插着你，向你的嘴和小穴同时灌尿，怎么样？」莹莹白了他一眼，却没有明确反对：「讨厌～你可别以为人家非常骚贱哦，这只是作为你两天多时间里让我好满足的回报，我可从没和别人玩得这么疯过！」「欲盖弥彰啊，你要不是非常骚贱才有鬼了！不过后半句话倒是真的，我确实是第一次见到你给人做这么淫贱的全套尿液服务。

    」杰如此想着，嘴里低声念了出来，「唉，亲爱的老婆，你这么用心的伺候一个黑人，看得我也好想体验下啊！」他一边加快打飞机的手速，一边拉回进度条，准备再完整的看一遍这套尿液服务。

    突然，他察觉到身旁的气氛似乎有些不太对劲，于是慢慢的把头转到侧面。

    然后，借着显示器的光亮，他意外的看到了一张白生生的脸。

    在这一团漆黑的环境中，可把他吓了一大跳！

 女友莹莹的华丽蜕变（86-87）完结

    字数：8298第八十六章大结局（前篇）经历了这么多的非常事件之后，莹莹的故事终于要迎来大结局，这最后的篇章就让她本人来为大家叙述吧。

    好的，下面开始——和强壮的黑人种马一起度过了荒淫而又愉快的周末，我昨晚坚持着回到家后，实在是累得连胳膊都不想抬起来了，好想一下就扑到舒服的床上。

    硬撑着洗掉身体内外的污垢，便再也耐不住深深袭来的疲倦，我咕嚷着：「对不起啦，老公，今晚也没法陪你了，明天我一定好好补偿你！」倒头就睡了过去……让我没想到的是，时间来到了今晚，已经四天没和我亲热的老公却明显有些心不在焉，好像是没看见我对他的故意勾引一样，竟然非常老实，早早的就搂着我睡觉了。

    好吧，既然他没兴致，今天就不做了吧。

    我很快就在他的怀里睡着了。

    不知睡了多久，床头柜上的手机断断续续的来了好几条微信，把正要进入美梦的我吵醒了。

    谁啊，这么讨厌！我不高兴的拿起手机一看，哦，原来是迪克，昨晚我是在临走前加的他。

    他说他今晚一直睡不着，还想再和我来上几发。

    这个种马！我不禁又回想起昨晚之前发生的事。

    按他本人的说法，在他玩过的女人里我是最漂亮的，所以他很想看我最淫荡的样子。

    嗯，这话让我很受用，于是就尽情的淫荡给他看啦。

    这个饥渴的黑人啊，就像几十年没干过女人了一样凶猛，不但把我小穴玩肿了，菊花肏裂了，还向我危险期的子宫里射了好多精液。

    如果不是亲眼所见，我都不敢相信竟然会有精液量这么充足的男人，他在我身体里射出的总量估计连大号酸奶杯都装不下！而且他还坏坏的不让我去洗掉——两天半时间呢，我几乎一直是夹着他的精液度过的！昨晚回家时，我顺路去买了毓婷吃，这才安心下来，应该不会怀上他的小黑孩吧。

    不过他真是个种马啊，和他做爱的那种超凡快感实在是太令人难忘了，以前从没有哪个男人能带给我这样的性福。

    不行了，我下面都湿了，好想再要他那根巨大的黑肉棒！「过几天吧，让我休息下，过几天再去和你玩！」我飞快的回复了他，然后关机。

    迪克这个坏蛋，好死不死的，在这大半夜里，弄得我心痒痒的想要了。

    不过还好，可以找老公帮我解决！他要还是不想做，我就当一回女流氓来强奸他！我顺势往身旁一摸，咦？空荡荡的。

    转过身确认一下，真的，老公不在床上。

    他是去上厕所了吗？好吧，那就等他回来。

    我等了又等，等了又等，直到等得快要睡着……「不对劲，都过去多长时间了，老公怎么还没回来？」这个念头让我猛的从迷糊状态惊醒。

    他到底去干嘛了？失去睡意的我静悄悄的走出主卧，发现厕所门是开着的，黑灯瞎火，显然里面并没有人。

    然后我走进没有开灯的客厅，立即发现了异样——次卧门正对着的那堵墙正淡淡的发亮。

    悄悄的走了过去，我探头往里一看，果然老公在这里呢！他背对着门口，好像在很专心的盯着电脑屏幕。

    这家伙还真是的，既不和我亲热，也不好好睡觉，大半夜的跑到这来玩电脑！我一下子玩心大起，褪掉拖鞋，赤着脚无声的走上前去，准备装成女鬼吓吓他。

    可是，才刚走到他背后，我自己就先被吓到了——我发现，老公面前的电脑屏幕上正播放着视频，里面是昨晚黑人迪克插进我小穴里正准备尿尿的那一幕！完蛋了！完蛋了！完蛋了！这肯定是明用摄像头偷录下来发给他的！现在他知道我的事了，那他一定不会再爱我了！我像被雷劈了一样定在原处，脑子里除去「他不要我了」这五个字，就是一片空白。

    呆呆的不知站了多久才缓过神来，我正准备伸手擦去即将掉下的眼泪，想想接下来应该怎么办，却突然发现，咦，老公的样子不对劲！虽然从背后观察不到他的表情，但我还是能看出来，他的动作姿势好像并没有伤心、不满和愤怒啊！我冒险的凑前了一点，发现他把内裤拉了下来，右手正在胯上慢慢运动。

    再仔细一看，桌面上放着两个皱巴巴的纸团——看来，他已经自己打过一次飞机了。

    发现自己的女人给陌生男人做了这么过分的性服务，他却不生气，反而觉得很刺激？难道，他……一个越来越清晰的想法在我的脑海里渐渐成型，并且和过去一年多里发生的许多事对应上了。

    「哦，原来是这样吗！」我如梦初醒！仔细想来也对，如果不是有人一直在暗地里配合我，哪里可能会顺利的连续发生这么多次巧合？我真笨啊，之前总是觉得自己运气很好，每次出去疯都没被他发现，却从来都没有往这方面想过！一年多了，我心里一直悬着的那块大石终于「咯噔」一声落了地。

    这种全身轻飘飘的放松感，实在让人太舒服了。

    嗯，简直就像是被迪克从早干到晚之后的那种极度舒爽！不过等等，还是别高兴太早，万一我的判断有误，然后乐极生悲了呢？为了保险起见，我还得再确认一下！于是我屏住呼吸，静悄悄的继续观察，发现了一个情况：当电脑屏幕里出现迪克尿淋我全身，再尿进我嘴里的画面时，老公打飞机的手速明显加快了。

    我轻轻靠上前去，从侧面低下头，果然看见了他脸上那毫不掩饰的极度兴奋表情。

    「宾果，确认了，真的是这么回事！」我高兴得想要跳起来！老公看得太入神了，竟然没察觉我的存在，直到视频里的我已经向迪克撒完娇，他才低声念了出来：「唉，亲爱的老婆，你这么用心的伺候一个黑人，看得我也好想体验下啊！」哦？这就是他的想法？原来他也想和我体验下这种感觉？眼看他又把进度条拉回最初迪克插入我小穴酝酿的时间点，看来是想再重温一遍。

    突然间，他似乎察觉到了不对劲，定住动作，慢慢的扭转脖子，把视线投到了我的脸上。

    看清是我，他露出一副走夜路遇到鬼的表情，忙不迭的抓住鼠标，看来是想要把视频关上。

    我按住他的手阻止他，坐进他怀里，指着视频中开始往我小穴里尿尿的迪克，柔柔的对他说：「想看就看嘛，还偷偷摸摸的～老公，大半夜的，你不睡觉，却看得这么性奋，原来是也想和我玩这个啊？」看着他木木的、不敢开口说话的样子，我扑哧一声笑了，抓起他被吓软的小弟弟，用我能发出的最妩媚声音引诱道：「亲爱的，你刚才不是说想体验下吗？如果是和你做的话，我可以表现得比这视频里的还要积极哦！」他呆了一下，然后与我对视起来，似乎在确认我的意思。

    我微笑着，向他投以肯定的目光。

    他的眼睛越来越亮了，终于站起身来，抱起我就冲向了厕所……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我现在全身内外都湿漉漉的，沾满了来自老公膀胱的味道。

    嗯，相比于和别的男人只是玩玩而已，和自己的爱人做这种最羞耻的事才真是有一种莫名的满足感呢。

    松开小嘴里老公的肉棒，我轻轻掰开自己下体的花唇，让他灌入的尿液尽量流出，再打开淋浴，冲洗干净全身内外。

    接着，我漱口刷牙，清掉嘴里的那股异味，然后转过身来，对面带满足站在一旁欣赏的他提出疑问：「老公，看你今天的反应，你是不是在很早以前就知道我的这些事了？」果然，他肯定的「嗯」了一声。

    我追问道：「你从什么时候起知道的？」他的回答让我很意外：「在我们同居之前。

    」看到我惊讶的神色，他有些尴尬的对我解释：「我一直装作不知道，只是不想让你不自在。

    」是这样啊！我低下头，满心都是对他的歉意：「老公，我对不起你，不但所有的第一次都没留给你，还让你带了那么多回绿帽，我……」话还没说完，就被他温柔的声音打断下来：「老婆，你还记得吗？我们开始同居的那天我就对你说过：虽然不能得到你的第一次有些遗憾，但不管你以前经历了什么，以后还要经历什么，你在我心里永远是最干净的！」他的语气很坚定：「我一直都是这么认为的，从来没有改变过！我不介意你把身体对别的男人开放，但你的心一定得属于我！」紧接着，他竟然在这种情况下说出了爱的宣言：「我这一生都会好好爱你——你要是想过中规中矩的日子，我就老老实实的陪你一起规矩；你要是想玩疯疯癫癫的刺激，我就快快乐乐的陪你一起疯癫！」在早就知道我肉体出轨的情况下，他为什么还对我这么体贴！这番真情流露把我感动得眼泪都要掉下来了。

    &amp;#x2193;&amp;#x8BB0;&amp;#x4F4F;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#x2193;&amp;#xFF48;&amp;#xFF54;&amp;#xFF54;&amp;#xFF50;&amp;#xFF53;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;第八十七章大结局（后篇）为了回报他的体贴，沉默一会之后，我下定了决心，准备敞开心胸，主动坦诚那些原本想对他隐瞒一辈子的事：「既然这样，老公，做好心理准备吧，我要告诉你两个你不知道的秘密！」他一下就来了兴趣：「什么秘密？」我开始老实交代：「第一个秘密：黑人迪克是和我做过爱的第一百人，不光是他，之前的所有男人也全都无套内射了我。

    而且，除了你之外，肏过我六十次以上的，还有五个男人。

    」他的回答再次让我很意外：「这个我知道。

    」「哦？你连这数字都知道？」有些不甘心的，我继续说，「那第二个秘密你肯定不知道——琪琪来参观我们新家的那天晚上，我一直是装醉的！」他顿时呆住了，慢慢的，他的嘴巴张大得能足足塞进一个鸡蛋。

    我一边在心底暗笑，一边故意逗他：「哼哼，那天晚上你非常努力嘛，开后宫了整整四次哦，大老婆琪琪和小老婆莹莹一起把你伺候得爽死了，对吧？而且第二天一大早，大老婆琪琪又溜到次卧偷偷和你做了一次，是不是？」他的嘴终于恢复了正常，脸却皱得像跟苦瓜一样：「老婆我错了，那次我实在是禁不住琪琪的主动引诱！」看到我微微仰起眉毛，他笨拙的继续认错：「她不是我的大老婆，你也不是我的小老婆。

    呸呸，不对，你才是我唯一的老婆，她可不是，我只是喜欢她的身体！哦不，等等，我又说错话了，她的身体没有你的好，我只喜欢你的身体！」这次不光是眉毛了，我的嘴角也仰了起来：「安啦安啦，我懂的，男人都这样，觉得家花没有野花香，是不是？」他着急要解释：「不是的，我觉得自己家里的花最香了！」我摆摆手，故意露出一副认真的表情：「好啦～我不介意的。

    其实那天晚上我故意装醉给你机会就是想要补偿你，却哪想到你也是个大色胚，怎么最骚浪就怎么玩！从琪琪小穴里、菊花里抽出肉棒让我舔也就罢了，竟然还要求我从她小穴里吸出你刚射进去的精液！」他被我说得不好意思了，自顾自的挠着头：「我当时以为是难得的好机会嘛。

    话说你真的不介意？」看见我点头，他才放松表情，斟酌了一下语气，再次开口：「好吧，老婆，你的两个秘密都说完了，现在你也做好心理准备，我要告诉你三个你不知道的秘密！」我也来了兴趣：「什么秘密，竟然有三个？」他不慌不忙的说：「第一个秘密：别以为你和小光的肉体关系很隐秘，从你们头次发生关系算起，我已经亲眼见到过若干次现行了。

    而且你和小涵一起跟他玩双飞的场景也被我撞到过两次。

    」连这都被他亲眼见到了！现在轮到我惊讶得张大了嘴巴。

    他露出似笑非笑的表情问我：「我很想知道，你们两姐弟到底亲热过多少次了？他对你的身体已经熟悉得不能再熟悉了吧？」我大概的算了一下数字，然后老实回答：「确实，他现在挑逗我的性欲可熟练了，总是能把我撩得好嗨。

    我和他光内射就玩了至少六十次吧，另外他射到我菊花里也超过二十次了。

    」他的声音带着点醋意：「你很疼爱这个堂弟啊，不光是亲热的次数这么多，还什么花样都肯和他玩。

    」反正他都已经亲眼见过了，我干脆老实承认：「嗯，确实是什么花样都和他玩过了。

    不过你放心，虽然我对他的这种喜欢违背礼俗教条，但绝对不会发展成真正的爱情。

    」我在心中暗道：「上次我对迪克说了谎，其实在和他玩内外灌尿之前，我就已经和小光这么试过好几次。

    而且我还偷偷带小光去过两次情趣酒店，让他好好体验了性幻想中的性爱椅啊、水床啊之类的。

    算了，这些事还是别告诉老公吧，免得他继续吃醋。

    」老公可不知我在想什么，他继续说道：「第二个秘密：我、你、小光、小涵一起出门旅游的那次，其实第一天晚上我就知道在厕所里和小光做爱的人是你，所以怀着要给小光也戴绿帽的心态，故意将错就错的取走小涵的处女，还在接下来的两晚里射遍了她的三个肉洞。

    」天哪！我扶住额头，努力让自己镇静下来：「好啊你，我还以为那只是因为误会而产生的意外，一直都没多想，原来你居然真的这么色胆包天！还好小涵直到现在都被蒙在鼓里，不然真难说她会有什么反应！」虽然我的心情就像是正在快速翻滚的过山车，老公却仍然在语不惊人死不休：「还有第三个秘密：你还记得在乡下表演脱衣舞的那个晚上吧？当时我一直在场看着，直到你晕了过去，我才拉上团长他们一起去把那些人轰走，把你抱回来。

    」我的情绪一下降到低谷，彻底没了脾气，低声下气的说：「连这件荒唐事你都知道了啊！那我怀……」不对！反应过来的我赶紧打住。

    我这个笨蛋，自己说出来干嘛！再次另我没有料到的，老公能够接着我的话茬继续说下去：「你是指之前的意外怀孕？虽然我很不满，但没有能够预防到的我也有责任，所以我不会怪你。

    」看着我的眼睛，他一字一句的说道：「三月份你第一次怀孕，是去温泉时危险期让小光内射六次惹出的祸事；七月份你又第二次怀孕，是被骗吃促孕药再配合三个丑男天天下种的结果。

    接下来你害怕了，所以从八月初开始坚持吃避孕药，我说得没错吧？」我却不敢看他的眼睛，只能焉搭搭的埋头低语：「老公你好厉害，原来真的是什么都知道了啊，对不起，连头两次怀上的都不是你的孩子……就像你一次次亲眼见到的那样，我是个虽然外表光鲜靓丽，内在却放荡到了极点的女人，只要一被男人玩上就容易发骚，然后不论多么淫贱的事我都有可能做得出来。

    」他轻轻的点头：「嗯，我知道得很清楚，因为已经看过你的好多视频了。

    」我忍不住要问：「那你难道不觉得我很贱，性爱观很扭曲吗？我已经不是简单的被男人们玩弄而已了！你真的不在意……我做过的这么多荒唐事？」幻想是美好的，事实上他的嘴里却冒出了我最不想听到的答案：「觉得哦，我很在意！」这让我沉默无言了。

    果然，我确实是做得太过分，没有哪个男人会不在意自己的女人简直就像公交车一样吧。

    看到我的表情慢慢变得失落，老公露出恶作剧成功的笑容，贴在我耳边说：「我很在意，因为我会觉得兴奋！这一年多以来，眼瞧着原本坚守贞操的你和越来越多的男人做过爱，对性从最初的清纯无知转变得越来越淫荡风骚，我真的好兴奋！」这突如其来的转折让我好半天才反应过来，不太确信的问他：「我都已经堕落到完全不知廉耻了诶，你确定是真的不嫌弃我，而不是一时的心血来潮？」他用肯定的语气告诉我：「我确定！」好吧，既然已经彼此坦诚到了这一步，我彻底豁出去得了，干脆趁着这个机会爆点猛料试试，看看他是不是真的能接受：「那你先不要打断，好好听听我接下来说的话，看你到底受不受得了！」还不等他回应，我就自顾自的开始了述说：「你知不知道，为什么我会对迪克表现得那么骚？除了一开始以为他听不懂我说的话，我可以随便发浪之外，还有个更重要的原因。

    」「再告诉你个秘密，被他那根怪物一样的巨棒带起的高潮余韵能在我身体里停留超～长的时间，而且他每天都带给我十来次高潮呢。

    」「这么说吧，和他一起度过的两天半里，除去吃饭和睡觉，差不多有三分之一的时间，我要么在享受高潮，要么在享受高潮的余韵。

    」「那种绵绵持续的非凡性快感真的是让我欲罢不能啊，从来都没有哪个男人让我这么爽过！」「对了，你刚才看的视频肯定不完整吧？告诉你，这个黑人是只超强的种马，在短短的两天半时间里，他射了你老婆小嘴一次、菊花三次、小穴八次！怎么样，由我亲口告诉你这些数字，你有没有产生一种变态的兴奋感？」眼球都要突出来的他终于有机会插嘴：「有！」于是我继续说下去：「到最后一次做爱结束时，他龟头上残留的东西已经稀得像清水一样没有味道，我把这个黑人的精囊彻底榨空了！」「怎么样，老公？老婆贱贱的送上门去让黑人这么糟蹋，会让你很兴奋吗？」我故意刺激他，「如果这样你都觉得不够，我还可以做得更进一步给你看看！」他被我勾起了好奇心：「说得好听点是在问我，其实是你自己觉得还不够吧？还想怎么玩呢，说给我听听？」我换成试探的语气：「之前迪克说他还有个黑人朋友，邀请我下次和他们玩３Ｐ，我担心身体受不了，有些犹豫。

    如果你同意的话，我就给他发消息，把时间定在不久后的元旦放假，好好去和他们玩上三天一夜。

    」或许他以为我是在说笑，所以大度的将手一挥，配合着同意下来：「好啊，那你去好好享受吧。

    三天一夜啊，想想都疯狂，你是不是想被这两个黑人肏晕过去？」「估计真的能把我爽得晕过去！」我心中暗喜，做起了最后的确认，「老公，听我说了那么多心里话，你真的不生气？只是兴奋？」他诚恳的点点头：「真不生气，很兴奋！」「谢谢你，你真是对我宽容到没边了，老婆都没想到能有这么一天，可以对你说出那些憋在心里很久了的话！」我想了想，「对了，既然你已经同意，那就等着看我和黑人３Ｐ的视频吧，应该会很长哦！」他再次瞪大了眼：「啥？你是认真的？不是故意这么开玩笑来刺激我的吗？」我摆出一副经过了认真考虑的表情：「不是开玩笑的哦，我真的想去体验下那种感觉！还有，我想过了，我也应该对你宽容些——反正琪琪和小涵都和你做过好几次爱了，以后你可以继续和她们玩，我不吃醋！小涵那边我会尽量想办法让她同意，反正我有她的把柄，你放心！」他肯定以为我在说反话试探他的忠贞呢，忙不迭的澄清：「那怎么能行？老婆，你这么好，我只要有你一个就够了！我不要别的女人！」我撇撇嘴：「得了吧你这大色狼，嘴上说得倒好听，我可不会忘记，上次你跟我和琪琪玩后宫游戏时嗨得有多疯。

    」听到我又提起那件事，他脸色变得尴尬，连连摆手：「不要啦老婆，那次我做错了嘛，你就大人不计小人过，好不好？」「好啦，都说了我不生你的气，真的。

    」他的谨慎让我有些哭笑不得，「要不就这个周末，我跟琪琪沟通好，争取让她过来和我一起陪你两天！要，还是不要？干脆点！」他不敢开口了，估计内心里正在七上八下吧。

    过去好半晌，他才打量着我的表情，像要赌一把似的吐出一个字：「要！」我再也忍不住笑意：「老公，让你装正经！我憋不住了，哈哈哈！你快去照镜子看看，你的口水都要从下巴上滴下来了！」他不好意思的擦擦嘴：「老婆，你刚才的话是认真的哦？不是逗我玩的？」我还在放松的笑：「嗯，认真的！等到我做通小涵的工作以后，你说不定还可以性福的玩三飞哦，男人都幻想着的开后宫呢，你有没有很期待？」他听得肉棒都快硬起来了，语气变得急促：「好！好！太好了！太骚了！好淫荡的想法！这才是真实的莹莹啊！老婆我好爱你！」我甜甜的回应他：「老公我也好爱你！」也许是我描绘的这个福利带给了他勇气，他大胆的提出要求：「那么元旦的放假呢，你走了我独自在家怎么办？要不然……我过去亲眼看着迪克他们干你，好不好？我很想现场感受下你和黑人做爱的那种视觉冲击。

    你要是真被干晕过去，我也可以照顾你。

    」我欣然同意：「好啊，你要是不怕吃醋的话就来现场看吧！我想想，嗯，让这两个黑人把你老婆悬空抱起，用他们的黑肉棒同时插你老婆流着精液的小穴和菊花怎么样？」他的眼神都变得灼热了，肯定是没想到有一天能和我像这么淫荡的对话吧。

    看着他已经一柱擎天的下体，我性奋十足的发出邀请：「老公，你完全硬起来了哦，老婆也想要了，快点来满足我吧。

    」他目光闪烁的看着我，吞吞吐吐的说：「老婆，其实……我一直很想……听你对我说那几句话。

    」这没头没尾的说法让我有些摸不着头脑：「什么话啊？」他继续吞吞吐吐：「就是，小光在插入你之前……很喜欢让你说的那几句话。

    」我顿了一下，然后明白了。

    朝他抛了个媚眼，我转过身，弯下腰，扶着墙，翘高屁股，将被黑人干得红肿，还没有完全恢复的两个肉穴完全暴露在他眼底。

    我风骚的左右扭动屁股，用撒娇的语气诱惑他：「老公～老婆想当你的小母狗，和你玩小狗式的交配！快点肏进来嘛～来和你发情的小母狗交配嘛～随便肏哪个洞都可以哦～」他兴奋的扑上前来，一下就插入了我，开始迅猛抽送，还不忘发出感慨：「老婆，你明明被那黑人的巨根肏松了，却这么快就恢复了紧窄，好神奇啊！」「老公你喜欢我的紧窄吗？喜欢和你又乖又骚的小母狗配种吗？」「哦，你顶得好用力，好棒～小母狗最喜欢你的肉棒了！嗯～再插深点！」「想不想也试试插着我遛狗？哦，你果然想啊？那就来吧，先让我趴到地上！」「好舒服啊，加油～没关系，你可以用力些，小母狗爬得动。

    不要客气，用力拍我的屁股！」「我在缩阴哦，这样有让你很爽吗？一会全都射进来吧，小母狗的子宫正在渴望你的精液！」我完全敞开了心胸，不断用骚骚的话语和行为取悦我的爱人，心里想着：「亲爱的老公，感谢你宽大的包容，老婆会用这一辈子去爱你！」……【正文完】接下来还有一篇番外，是与小涵有关的故事，四天之后再更新吧。

 女友莹莹的华丽蜕变（番外篇）近朱者赤 近墨者黑（上）

    2018-12-16【字数：11136】【番外篇——近朱者赤，近墨者黑】（上）平凡的生活往往节奏很慢，淫荡的日子却总是转眼而过。

    距离莹莹对杰彻底坦白，时间已经过去了一年零八个月，期间不知发生了多少骚得惊天地，浪得泣鬼神的故事……大家好，我是莹莹，现在由我来为你们讲述某个周末在我家中发生的故事。

    准备好了吗？那么现在开始……家中的主卧里，我正平躺在大床上，下体插着一根缓缓抽送中的电动阳具，嘴里发出阵阵快乐的叹息：「嗯，真舒服……我都忍了快三个月没被插了，好怀念的感觉！不过有些可惜，这根东西还是没有真正的肉棒来得舒服。

    」就在我的身侧，胸部发育得比去年更加饱满的小涵跨坐在杰身上，卖力的扭着腰，不甘落后的说：「姐夫……我好喜欢……这个体位，我们再……激烈点，我又要到了！姐只能傻乎乎的……自己在旁边玩玩具，她还一次都……没到呢，我赢她了……嘿嘿……」话还没说完，她就被杰一把拉下了身。

    于是她顺势弯腰，将一只乳头送入杰的嘴里，让他品尝。

    这股子亲密劲让我看得都有点嫉妒了：「坏妹妹，霸占着我的老公不说，还欺负我现在身体不方便折腾！」小涵仰起头来，露出了一脸的得意之色：「哼哼，这就是因果报应啊～别忘了，最开始的时候，是谁用把柄要挟我献身给姐夫的！」好一会后，杰才满足的松开嘴里的香嫩乳尖，转过脸来看着我：「老婆，你有孕在身，好久没做了，先慢慢的预热着，等我和小涵射过了第一发，再轻轻的和你做！」我乖巧的点点头，与他相视一笑。

    刚刚的抱怨只不过是说说而已，其实我还是挺感谢小涵在我怀孕这头三个月里对杰的多加「关照」。

    在小涵放肆的呻吟声引诱下，杰很快就憋不住了：「乖小涵，你好骚浪，我要射给你了，今天没问题吧？」「来吧，老公！」小涵换了个更亲昵的称呼，「我今天还没过安全期，可以随你！」在发出「哦……」的一声畅快长呼后，杰停止了胯部的上顶，露出满脸舒爽的表情。

    小涵低下头去亲亲他的嘴唇，然后冲我微微一笑：「姐，我感觉你男人在我身体里射出好多哦，距离上次才隔了一天而已呢，他还真是有活力！」我撇撇嘴：「哼，得意个什么劲啊，你自己算算，你男人射给我的精液总量比射给你的还要多！」该说是近朱者赤还是近墨者黑呢，小涵现在已经对两性之事放得很开了，这种淫荡风骚的拌嘴成为了我和她面对男人时的常态——当然，这里的「男人」只局限于小光或杰。

    小涵挪身过来，摸摸我的肚子：「嘻嘻，好好玩，仔细一摸，姐的肚子好像已经有一点点鼓起了呢！」「干嘛，羡慕我这个准妈妈啊？要不，过几天让姐夫在你肚子里也种出一个来？」我揶揄了她两句。

    「才不要呢，我可不想身材走样！而且有句话叫「一孕傻三年」，我不想变笨！」小涵笑嘻嘻的顶了回来。

    坏丫头，真是哪壶不开提哪壶！「啪！」我一巴掌拍到她的屁股上，表示惩戒，引来她的一声怪叫。

    姐妹间的嬉戏结束，转头望向正享受事后余韵的杰，我认真的提出一个问题：「老公，还记得我们最后的那次疯狂吧？」杰露出怀念的表情，慢慢的回答道：「记得很清楚啊，婚后第三天，我和你一起去参加了由明组织的地下性派对，在知道你初为人妻的身份后，那些公子哥们可是像吃了春药一样，个个都兴奋得不得了呢……那天结束后你都走不动路了，是被我背回来的。

    」听得一旁的小涵脸都红了。

    我继续认真的说：「当着小涵的面，我再重申一次哦——为了确保怀上你的孩子，那天过后我就停吃了避孕药，从此再没和别的男人做过爱！哪怕对小光，我最多也只是和他肛交！所以我现在肚里的小宝宝，百分之百是你的种。

    」杰对我投来深情的目光：「老婆，你真好，那我也再重申一次，我百分之百的信任你！」也许是发觉自己就像个电灯泡，小涵刷存在感似的贴回去又重重吻了杰一下：「哇，姐夫，虽说你和姐都好淫荡的，但看到你们俩感情这么好，我可嫉妒了！」她伸出纤细的手指，在杰的胸口上画着圈圈：「你看，我好悲催哦，自从小光去了外地上大学，我平日里就再也见不着他了，好不容易等到放了暑假，他又去参加学校的义工活动，直到昨天才终于回来。

    本来想接下来好好和他亲近一下，结果呢，这家伙不想着怎么多抽点时间陪我，就惦记明天要过来找姐！」她可爱的翘起小嘴：「哼，我可不是没人要的丑女，学校里有好些人追我我都不答应！干脆，我不要他了吧，就专心做姐夫你的小情人好不好？」杰轻轻抚摸她的翘臀，配合着做出一副欢天喜地的样子：「好啊，这么漂亮可爱的小情人，我好喜欢！这样，明天就把家里留给你姐和小光独处，我和你去情趣酒店过二人世界！你还没体会过那种暧昧十足，一看就能产生性欲的环境吧，而且那里面有许多好玩的新奇玩意哦。

    」他似乎想到了什么，又有点担心的对我说：「老婆，小光明天要过来找你，我不反对，不过这个小变态憋了这么久，又是和孕妇做爱，说不定会更兴奋，别忘了，你的第一次怀孕就是和……」发现差点说漏嘴，他赶紧打住，心虚的瞟了一眼没留意到这句话里异常的小涵，才继续嘱咐我：「反正你可得悠着点，小心肚子。

    」「知道啦，老公。

    老婆有分寸的，不该用的体位不用，不该玩的花样不玩。

    」我乖乖的回应，然后笑嘻嘻的望向小涵，「不过啊，某个小女孩嘴上说得还真像那么回事，昨天接到小光的时候却始终堆着像蜜一样甜的笑容，是不是心不对口呢？」被揭老底的小涵不依了：「讨厌，姐你又取笑我！」我乘胜追击：「你敢不敢现在就把小光叫过来，我们在同一张床上互换男人玩？」小涵被戳中软肋，乖乖的举手认输：「别啊，你答应过我要一直瞒着他的，我和姐夫的事可绝不能让他知道！」杰已经是一脸的得意：「我可爱的小情人啊，你自己数数，不管是走前门还是走后门，我和你亲热过的次数，都早已经超越小光了，对不对？来吧，给我舔干净肉棒！」哦，对了，介绍一下，小涵这丫头现在就在本地上大学，从大约一年半前起，几乎每周末都来我们家「做客」。

    在我怀孕之后，她更是隔个一两天就过来一趟，为杰解决生理需要。

    这两人对于床笫间的配合早已是轻车熟路了。

    通常，我会耐不住的一起加入战团，而已经和男友分手的琪琪有时也会不甘寂寞的过来住上几天，和我们一起玩。

    每到这时，杰总会感慨他过上了神仙一般的生活。

    是啊，他有个如花似玉的老婆，还有两个只是稍逊一筹的性伴侣。

    更难得的是，这三个女人还相处融洽，互不吃醋。

    我和琪琪自不用说，从来都是和他零阻隔接触的，而小涵虽然不许他在危险期里内射，但也从来没要求过他带上套套。

    能够经常和开发到位的三通美女们玩无套双飞甚至三飞，这种快乐经历是男人们都梦寐以求的吧。

    看在他对我这么宽容的份上，我给他多争取一些福利也是应该的。

    ……我飘忽的思绪被已经休息够的杰拉了回来，他把再度勃起的肉棒抽离小涵的樱唇：「辛苦啦，小涵，已经可以了。

    」他翻身抱住我：「亲爱的老婆，这段时间让你憋屈了，还得再过八个月，你才能恢复以前的快乐生活。

    」我顺势拔掉小穴里的电动阳具，引导他的肉棒插进来：「嗯，老公，乖老婆知道的，好好养胎不会多想，等到为你生下了小宝宝，再去和野男人浪给你看。

    」他会意的开始轻轻抽送：「乖老婆，你再出去浪的话，是要找上过你的老熟人，还是另寻新欢？新欢估计料想不到，他已经是你这个美女的第一百九十多个男人了，哈哈。

    」我撒起娇来：「嗯，老公你讨厌～这么在意你老婆的经历人数～你是不是要我去桑拿里当小姐，每天接待八九个嫖客，一个月下来就要被两百个陌生男人内射才满意啊？」这番惊世骇俗的对话让小涵听得脸更红了：「你们！你们太不羞了，放荡无边也就算了，还当着我的面说这种没脸没皮的话！」杰故意发出怪声：「噫～１８岁的美少女受不了了哦！还是我们小涵纯洁，就只被小光和我两个男人上过，对不对？」小涵俏皮的吐吐舌头：「那当然，人家可不是随便的女人。

    」我一边慢慢体会由下体传来的快感，一边用自身经历开导她：「小涵，都跟你说过好多次了，女人要骚气一些，男人才会更喜欢呢。

    你看看你姐夫，再看看小光，他们都多喜欢我啊。

    嗯，这样吧，八个月后姐一出关，就带上你一起去浪，好不好？」小涵想都不想就拒绝了这个提议：「才不去呢，我可不要别的男人碰我！」我不屑的说：「切，真是保守！趁着年轻别虚度，得多体会几根不同的肉棒，才不会浪费了我们女人身体的美丽。

    话说你怕什么嘛，我们还是对小光保密就是了。

    」看到她还在摇头，我眼珠一转，换了个方式继续诱导：「大不了，姐浪的时候你不参加，只是在一旁看着。

    场面很刺激的哦，比之前我带你看的群交Ａ片过瘾多了，你姐夫每次都觉得超性奋的！」「可是……」小涵还在犹豫。

    我猜到了她的小心思：「放心，小光又不会知道，而且你不脱衣服，我再让姐夫守着你，那些男人不会对你怎么样的。

    」「哦？」小涵的眼光有点闪烁，看样子，对未知的好奇更占了上风，她对这个提议开始动心了。

    真是个好单纯的小女孩，她没有注意到我和杰同时露出了坏笑……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一晃又是八个月过去。

    这是在某个周五的晚上。

    我们家的主卧里正洋溢着浓浓的春色。

    我躺在床上，已经出月子一个月的身体变得比以前要丰腴一些，但仍旧显得性感迷人。

    别忘了，我还是个没满２５岁的少妇呢！终于可以尽情放浪的我揭掉刚才一直带着的眼罩，摸摸从小穴中流到臀缝里的那条白色小溪，欣然问道：「这三发精液，先后是胖子、明和我老公的，我猜对了没？」「宾果，真聪明！好，自己来拿奖励吧，你懂的！」这是杰的声音。

    「哈，明和胖子恢复得真快！」我扫视着面前再度精神焕发的两根肉棒，满意的伏上明那沾有我乳汁的身躯，找准位置将下体一落，然后和他接着吻，享受起他在我小穴中耕耘的快感。

    哦，这根取走了我三个洞处女的肉棒还是这么切合我的心意，好怀念当初天天被他调教的那些日子。

    曾经和我玩过群交的那个胖子绕到我身后，开始享受我的菊穴，两瓣弹力十足的臀肉在他手中就像面团一样，快速的被揉来捏去。

    感受着他急切的心情，我自豪的想到，那天之后有三年多不见了，我的肉体却仍对他保有充足的诱惑力。

    屋里还有第五个人——小涵衣物完好的坐在一旁观战，就在她眼前，两个从前就享受过我三个肉洞的男人正在进行着熟练的配合。

    当着女人老公的面和他的妻子玩三明治的性游戏，两根肉棒被这淫乱的气氛刺激得越发火热。

    唔，真好，这种从身体深处传来两道雄性体温的美妙感觉总是让我欲罢不能。

    「哦……好舒服！我都一年多没有这样玩了……还是被两个男人一起玩弄更舒服！怎么样，身为人妻的我……是不是比以前……更有味道了？唔！」我抬起头来发出感叹，却还没说完就被打断，因为杰把尚未恢复的肉棒塞进了我的小嘴。

    刚才那一轮，三个男人只是和我玩接力战而已，我蒙上了眼看不到小涵那边的情况。

    真正的多Ｐ游戏现在才正式开始，我偷偷观察起小涵会有什么反应。

    尽管平日里让我灌输了好多扭曲的性观念，还被我拉着一起看过若干次群交的Ａ片，但相对纯洁的小涵毕竟是头一次亲眼目睹如此淫乱的场景。

    打量着我在男人们的夹击下尽情投入、享受快乐的样子，她的表情变幻得很精彩——羞涩、惊讶、好奇、迷茫、动情，各种情绪像走马灯一般在她红扑扑的俏脸上依次闪过。

    卖力的让杰也勃起之后，我继续叼着肉棒，口齿含糊的问她：「小涵，别光待在一边看了，不觉得这么玩……会很快活吗？你是不是动了心……也想试试……这种不一般的滋味？」小涵吓了一跳，连忙摆摆手：「不要！你们这样乱搞太色情了，我光是看着都觉得不好意思，更不想试……」话虽如此，她却并没有把「不好意思」的视线从四具肉体的贴合处挪开。

    「明明就已经一脸发春，快憋不住的样子了，还这么不坦率！小家伙可真是闷骚呢，看来得再适当的引导她一下……」我这么想着，抬起头，用眼神将我的意图传递给杰。

    不愧是我的老公，他马上就明白了我的意思，点点头，转脸面向小涵：「小涵，看得很激动吧？你是不是也想要男人了？来吧，和姐夫玩玩！」「不要……」小涵看看屋里的两个陌生男人，怯生生的低语，「不可以在他们面前……」「好吧，那我们出去做。

    」杰对明和胖子分别打了个眼色，从我嘴中撤出肉棒，拉起小涵的手就出去了。

    才过了一小会，客厅里就传来他们交合的啪啪声和小涵刻意压低了音调的呻吟。

    渐渐的，这混合的声音离得越来越近，中间还夹杂着小涵的惊呼——杰以抱小孩尿尿的姿势，从身后举着已经被剥成小白羊的小涵，慢慢的走回了主卧。

    杰面对着我们走来，肉棒在小涵的菊穴里缓缓抽送，而右手的两根手指正在轻轻搅动她的小穴。

    小涵一定是没料到杰会这么做，让她在其他男人面前展示出如此羞耻的模样，她发出的声音都在颤抖：「不要在这里做啊，快点出去……」却又浑身酸软得失去了反抗的力气。

    另两个男人对她暴露无遗的胴体投去色迷迷的目光，从正被玩弄的菊穴口上移到泛起光泽的花唇，再打量起粉色的小巧乳头，然后扫视她媚意未消的俏脸。

    胖子轻浮的吹了一声口哨，评价道：「小妹妹，你的姿色不比你姐差嘛，这嫩白肌肤上的三点粉让我看得肉棒更硬了哟！你的小穴和菊花一定都很紧，对不对？」小涵闻言，羞耻的扭过头去。

    她很小声的对杰说：「讨厌……我怎么都算是你的半个老婆了吧，你就这么故意让他们看光我。

    」我一边体味被两穴齐插的快感，一边暗暗想道：「半个老婆算啥，你难道没见我这个明媒正娶的老婆都被他大方的分享出去了？」「有着这么美好的身体，就大方点给他们发发福利嘛，反正你又不会掉块肉。

    」杰继续着肛交的动作，嘴上无耻的回应小涵，「而且，我乖巧的小情人，你的身体好诚实啊，我的手指能感觉到，全裸着被两个初次见面的陌生男人狠狠视奸，你兴奋得温柔洞都开始流水了。

    」屋里的另两个男人直勾勾的盯着小涵的湿润下体，发出了不怀好意的嘿嘿怪笑。

    不顾小涵那副巴不得找个地洞钻进去的样子，杰抱着她坐到床的另一侧，将她摆成趴姿，再绕到前面，把刚从菊穴抽出的肉棒放到她的嘴边。

    这次小涵不敢看旁边正在３Ｐ的我们了，她一口吸进肉棒，闭上眼伺候起来。

    我坏心眼的调戏她：「你终于也忍不住脱掉衣服下场了啊，这样的性爱方式很刺激对不对，小涵？还想不想再多寻点更大的乐子？」小涵叼着杰的肉棒，嘴里发出呜呜的声音，闭着眼一个劲的摇头，那样子很是可爱。

    趁着她看不到，杰对明努努嘴，指向小涵的翘臀，然后用左手比出一个圆圈，右手两指并拢插进了圈里。

    明理解了杰的意思，从我身下退出，轻轻迈上小涵的纤腰，把湿润的肉棒抵着她的腰肢蹭来蹭去，同时低下身将她那两团已经很饱满的乳肉握入手掌慢慢揉捏。

    初次被陌生男人触碰敏感处的小涵一个激灵，身体变得僵硬，为杰做着的口舌侍奉也随之停了下来。

    插我菊穴的胖子见状，也抽出肉棒挪了过去，跪到小涵身后，抚摸她的翘臀，玩弄两片娇嫩的花瓣，再把那小小的阴蒂剥出来，用宽厚的舌尖来回挑逗。

    小涵的反应很有趣，她似乎是忘记这时需要反抗，浑身颤抖起来，两腿发软，下体流出了越来越多的淫水。

    在他们的合力爱抚之下，从未被复数男人同时玩弄过的小涵很快就失神了，她的两粒乳头坚挺的硬起，溢出小穴口的淫水已经顺着大腿内侧流成了一道小溪。

    &amp;#x2193;&amp;#x8BB0;&amp;#x4F4F;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#x2193;&amp;#xFF48;&amp;#xFF54;&amp;#xFF54;&amp;#xFF50;&amp;#xFF53;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;她急促的喘着气，睁开了眼睛，眼神中满是迷情：「不……不行了！别再这样弄我了！姐夫，快点给我！」杰明知故问：「给你什么啊？还有，要用平时和我做爱时那样的称呼！」小涵顾不得这是在两个陌生男人面前了，赤裸裸的坦诚起自己的欲望：「老公，小老婆想要……和你做爱！」杰不为所动：「可是，我现在只想插你可爱的小嘴呢，怎么办？」小涵轻扭着身体，声音已经类似于恳求了：「不要嘛，来插我小穴！」杰调戏她：「那你告诉老公，被男人们一起玩弄身体的感觉舒服吗？」小涵羞红了脸，说不出口。

    杰鼓励她：「别害羞，诚实的说出来嘛，说了我才好给你奖励啊！」小涵犹豫了好半天，才涨红着脸，低下头细声细气的吐出两个字：「舒服……」看了一眼那两个露出得意表情的男人，杰继续问道：「再回答一个问题，后面的哪个哥哥弄得你更舒服？」小涵的声音飘忽得好像都不是她自己的了：「在舔……舔我下面的那个……」「嗯，真乖！你看，这两个哥哥好喜欢你的鲜嫩呢，而你的身体也对他们很有反应，是不是？」费时费力的绕了这么个大弯，杰终于露出了他的狐狸尾巴，「现在该给你奖励了，你不是想要做爱吗？正好他们的肉棒已经硬得不行，就让他们和你好好的快活一下吧！」小涵闻言，吓得连连摇头：「不，不要，我不和他们做啊，这样是不对的，我不能这么随便……」她犹豫了一下，然后像处女一般天真的提出一个解决方案：「最多这样，我用手帮他们弄出来好了。

    」明俯下身舔舔她的耳垂，笑道：「小妹妹，怎么说你也是三个洞都被开发过的女人了，只是用手弄的话，不觉得太无趣了吗？」小涵还没来及将反驳的话语说出口，杰就再次用肉棒堵上了她的小嘴，这次是直接深喉。

    明和胖子趁机绕到侧面，一人一边的吸吮她的两只乳头。

    不一会，她就被玩弄得又一次失神了，从下体流出的淫水已经滴落到了床单上。

    杰爱怜的抚摸着小涵的脸颊，露出虽然舍不得但又十分期待的矛盾表情，慢吞吞的对两男说：「你们都温柔点，人家小妹妹只经历过我和她男友两人！」这句话的潜台词再清楚不过了。

    明和胖子对视着点点头，眼睛里闪动出兴奋的光彩，看样子是准备开动今天的正餐了。

    胖子站起身来，让红得发黑的肉冠亲吻小涵的花瓣。

    明后退了一些，将憋得发胀的龟头抵上小涵的菊花。

    而杰还在乐呵呵的享受小涵已经慌乱得毫无章法的口交。

    「小涵，你保重吧，好好享受你的第三和第四个男人，姐会从精神上支持你的！」看到这一幕的我在心里默念着，有些不舍的起身离开大床，去给暂时安放在次卧的小宝宝喂奶了。

    我掂了掂已经没有半小时前那么沉甸甸的双乳，心想：「唉，两边的奶水被这两个家伙又吸又挤的弄掉不少，要不是我及时叫停，剩下的这些怕都不够给宝宝喝了……」才刚走出门口，就听到里面的小涵大叫了一声，看来他们的乱交游戏已经正式开始了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊怀里抱着小宝宝，我在次卧里竖起耳朵，听着那边的声音从最初女人带有哭腔的反抗，渐渐转变成开始动情的呻吟，接着升级为压抑不住的轻啼，我才刚得到满足的下体又一次变湿了。

    好不容易喂完奶，再哄宝宝睡着，听得心痒痒的我正准备回去观战，就听到了外面传来的敲门声。

    嗯，应该是明约来的人到了吧。

    我谨慎的从门镜里确认了一下，哦，门外是以前和我玩过群交的瘦子和黄毛。

    我打开家门，将他们让进屋里。

    看见我赤裸的身体和还悬着奶滴的乳头，他们的眼睛简直亮得像天上的星星。

    我比了个「嘘」的手势，指指正在传来女人快乐声音的方向，低声对他们说：「今天的女主角可不是我。

    」带领他们来到主卧门口，一起悄悄的往里看。

    好家伙，里面玩得挺激烈的嘛，都干到地上来了！杰两眼放光的坐在一旁观战，小涵整个人被胖子托着屁股悬空抱起，一边和胖子贴着下巴，一边被明从背后用力侵犯菊花。

    不知是害怕掉下去，还是被激发出了强烈的性欲，小涵紧紧搂住胖子肥壮的身躯，承受他对小穴一下接一下的耕耘。

    她的小嘴被胖子的大嘴吻住说不出话，只能从鼻腔里发出阵阵满足的低哼。

    被我长期熏陶的女人就是不一样啊，看来，她已经开始享受这次与陌生男人的３Ｐ了。

    我把看得眼热的瘦子和黄毛拉回客厅，低声说：「怎么样，挺不错的妹子吧？别急，一会就轮到你们上她了。

    来，先和我预热一下。

    」为他们脱掉裤子，我轮流骑到两根肉棒上玩了一会，直到听见主卧里的动静平息下来，我才又走过去观察里面的情况。

    哟，小涵正被明摆成羞耻的狗趴式，她圆溜溜的屁股翘得老高，小穴和菊花都在往外溢出精液，也不知哪一边的是来自明，哪一边的是来自胖子。

    她带着明显喘息的声音揭开了答案：「死胖子，真讨厌……霸王硬上弓……也就算了，我都说了……今天不安全，你还故意……射在里面。

    」胖子闻言，一脸得色的抚摸起自己软绵绵的肉棒。

    看得性起的我返回客厅，招呼还没得到满足的瘦子和黄毛：「可以了，进去好好享受吧！这可是才１９岁的软妹子哦！温柔点，小妹妹才刚刚完成人生的第一次乱交。

    」随我进屋的两人见到这副淫靡的光景哪里还忍得住，黄毛飞快的扑到小涵身后，对准小穴就顶了进去，动作慢了一拍的瘦子退而求其次，跨上小涵的身体，再半蹲下来，插入她的菊花。

    「才刚射完，你们怎么这么快……就又硬了啊？」看来小涵还有点迷糊呢。

    「不对！」她突然反应过来，回头一看，发出惊呼，「啊，怎么又来了两个人！」明揉着她的胸揶揄道：「别这么大惊小怪的，多学学你姐，她最疯的时候让十一个男人都玩得很开心。

    」胖子挪过身，把还没恢复过来的肉棒塞进她的嘴里，堵住她接下来的话：「就是！刚才你不是被我们这两个陌生人肏得很爽吗，现在再换两个陌生人肏你又有什么关系？来，给我吸硬了，等会我也要试试你的菊花。

    」一切顺利！我笑着对刚加入的两个男人说：「可爱的小妹妹玩起来很爽吧？这次就便宜你们了，但是记得，等会要再来尝尝我这个人妻的滋味哦！」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊或许是不适应这种放荡的玩法，又或许是羞耻于在做爱时被人围观，小涵的配合显得有些被动和生涩，远远没有她平时在床上表现的那样放得开。

    不过，这种美少女初玩群交的青涩感越发刺激了正在和她亲热的两个男人，他们更加肆意的享受她的肉体，用熟练的动作刺激得她接连发出按抑不住的娇声喘息。

    我和杰在大床的另一侧换了一个又一个姿势，一边做爱，一边津津有味的观看这场难得的大戏。

    瘦子已经从小涵的菊花里退出肉棒，正在享受她的口交，而黄毛的下体仍然在她的小穴中忙碌。

    随着一声低哼，瘦子射在了小涵嘴里，然后退到旁边休息。

    小涵缓了口气，正要伸手抽出床头的纸巾，却被黄毛毫不停歇的抱起，下床站到地上继续肏干。

    黄毛一定是故意的，没有拿到纸巾的小涵提出「呜呜」的抗议，迎来的却是早已等候多时的胖子。

    胖子扶住小涵的翘臀就插进她的菊花，一边挺动，一边还不忘占嘴上的便宜：「小妹妹，你的三个洞都被我玩过了哦。

    怎么样，你的第三个男人性技巧棒不棒？」正含着瘦子精液的小涵无法答话，只是闭紧了樱唇，眼巴巴的看着床头的纸巾，看来她并不愿意为陌生人吞精。

    见到她这副放不开的模样，黄毛眼珠一转，对胖子指了指门外。

    胖子点头，于是两人小心维持着肉棒的插入深度，就像在搬运东西一样，一进一退的架着她从主卧走了出去。

    真别扭，这样不累吗？我想看看他们到底想玩怎么花样，便从杰身上下来，也跟了出去。

    两个男人的动作出乎我的意料，他们一路来到大门前，然后居然打开门，径直走了出去！楼道里的灯光照到小涵那张快要吓呆的脸上，她奋力扭动着身躯，表达着自己的极度不情愿。

    黄毛笑嘻嘻的说：「什么意思啊，你又不说话，我们不明白诶！」小涵无奈的将含在嘴里的精液咽了下去，然后对两人提出低声的抗议：「快点回去啊，这里随时可能有人来的！」「如果来的是个女人，她肯定不好意思确认你是谁；如果来的是个男人，我们就邀请他也来一起肏你，怎么样？」黄毛和胖子并不理会她的抗议，反而又向前迈了几步，然后停在了楼道中央，开始专心的对她前后夹攻。

    担心被左邻右舍发觉的小涵不敢再发出声音，娇躯却扭动得更厉害了，然而哪里挣扎得过抱着她的这两个壮实男人。

    黄毛坏笑着，悄悄的对她说：「这么想回去啊？可以！那你主动点，快些伺候我们俩射出来，就带你回去。

    可别告诉我你不知道该怎么主动。

    」小涵的俏脸胀的通红，也不知道是气的，还是羞的，好半天没有响应他的建议。

    胖子催促她：「快点快点，有什么大不了的，在被人发现之前让我们做完，不就没事了？」小涵把求助的目光投向站在不远处门内的我，却看到我对她耸耸肩——抱歉了，小涵，我区区一个弱女子可拉不动这两个正在发情的男人，再说了，我也好想看看这有趣的进一步发展呢。

    僵持了十秒钟之后，仿佛自暴自弃一般，小涵突然快速的扭动起她的屁股。

    黄毛和胖子得意的对视了一眼，也随之加快了抽送的动作。

    将托住翘臀的任务转交给黄毛，胖子把空出的双手伸到前面去捏住小涵的乳头，还贴到她耳边低语：「小妹妹，我之前的判断很准，你的小穴和菊花果然都很紧，听说你在今天之前只有过两个男人？看你现在主动的扭得这么风骚，是不是很喜欢你新老公们的大鸡巴？」生怕一张口就会发出呻吟的小涵闭紧了嘴唇，并不回话。

    黄毛在她的翘臀上用力抓了几把：「说啊！你要是说得好听，新老公们才会更快的射出来，要不然我们可就要减速，慢慢的干你了。

    」似乎是豁出去了，小涵认命的从牙缝里挤出话来：「喜欢，我很喜欢新老公们的大鸡巴！你们都再快点干我，不要减速！」哇塞，真想不到啊小涵，才刚刚接触群交呢，你就能说出这样放浪的话了！我发现，今天的意外惊喜还真是一件接着一件。

    此刻临近晚上九点，在随时可能有人出没的楼道里，一个洋溢着青春活力的裸体美少女被两个男人抱成羞耻的体位，脸上挂着心惊胆战的表情，小嘴不敢发出呻吟，身体却在积极配合前后两根肉棒的奋力打桩。

    这么刺激的暴露游戏连我都没玩过！看得双腿发软的我有点无力的倚住门框，幻想着自己才是这淫荡游戏的女主角，把两根手指插进湿漉漉的小穴里，安慰起我那随之骚动起来的心灵。

    楼下传来一阵清晰而又缓慢的脚步声，还伴随着一两声含糊的咳嗽，似乎是个老人正在爬楼梯。

    胖子和黄毛毫无紧张感的对话起来：「好像是个老头诶，你说，他还肏得动这妞不？」「肏不动才好玩呢，由她主动那不更刺激！」「哦，好主意，哈哈！」小涵却着急了：「嘘！别玩了，这次真会被发现的，快点回去！」黄毛耍赖：「那你先告诉我，老公们肏得你爽不爽？」小涵急切的说：「老公们肏得我很爽！」黄毛又问：「哪里爽啊？」小涵更急切了：「小穴和菊花都很爽！」胖子也戏弄她：「你是爽了，可是我们还没有爽够啊。

    」听着这上楼的声音离得越来越近，可牢牢夹着自己的两个男人还是没有要进家的意思，小涵都要哭出来了：「求求你们了，回去再做吧，我会很主动的配合你们，随便你们怎么爽都可以！」两个无耻的男人趁机提出要求：「哦？那等会射完以后，你先给我舔干净，再好好为我舔菊花！」「让我想想……好，你这对奶子挺嫩的，就给我做乳交吧！」「可以，我全都给你们做！快走啊！」小涵已经快虚脱了。

    黄毛和胖子这才停下抽送的动作，夹着她不紧不慢的往回撤。

    不过，这三人才刚回到我家门口，楼梯处的脚步声就在楼下停住了，然后传来钥匙开门声，再接着是关门声。

    小涵深深的吐出一口气，紧张的表情舒缓下来，那样子就像是刚刚从鬼屋里「劫后余生」。

    黄毛和胖子也停下了脚步：「这衰老头可真没眼福。

    」「还没屌福呢，哈哈。

    」也许是这种偷偷摸摸的刺激让黄毛更加兴奋，他用力挺动着下体，低声对小涵说：「干，真他妈爽快，刚才你最紧张的时候，屄屄夹得我好紧。

    我就快射了！」小涵巴不得如此：「好啊，你快点射！」得到邀请的黄毛加速冲刺二十来下后，就紧紧的顶着小涵不动了，看来是到达了快乐的顶点。

    想快点完事赶紧回屋的小涵故意讨好他：「哦，老公你大鸡巴里射出的精液好热，射得人家好舒服！」这时，毫无征兆的，我家隔壁的房门打开了，一个男孩提着垃圾袋走了出来，正好听到小涵的这句话。

    转过脸来，看到在一步之隔处竟然有个裸女被两个男人抱着夹成三明治，他愣住了，小涵愣住了，我也愣住了。

 女友莹莹的华丽蜕变（番外篇）近朱者赤 近墨者黑（下）

    2018-12-19番外篇——近朱者赤，近墨者黑（下）刚刚完成内射的黄毛第一个反应过来，赶紧捂住小涵那即将发出尖叫的小嘴，抱着她飞快的冲回了屋。

    怀里一鬆后胖子才反应过来，也赶紧跟上。

    守着门框的我本能的想要关门，却心念一闪：「不行，这样会完蛋，必须得封住他的口！」不顾自己也裸着身体，我飞快的冲出家门，把还在发愣的他拉了进来，这才反手关门。

    再回头一看，玩过头了的三人已经进了主卧。

    「哎哟！」两声呼喊同时响起——这男孩被我拉进来，随着我突然一停，来不及收脚的他一下撞到了我身上。

    好机会！我顺势抱住了他。

    此刻他靠在我一丝不挂的身体上，脸红得像熟透了的大虾，双手都不知该往哪放。

    这个邻居家的男孩相貌平凡，正读高二，来自随父的单亲家庭，他爸长年出差在外，一个月里难得能有两三天在家。

    因为就住在隔壁，我经常在相遇时和他热情的打招呼，也算是混了个眼熟。

    或许在他的眼里，我是个端庄的美人吧，怎么都想不到我会做出这样的事来。

    我继续抱住他，故意把脸贴上去，在他的耳边气吐如兰：「有女朋友没？还是处男？」他的身体有点僵硬，好一会后才硬邦邦的回答：「没有，还是。

    」我松开怀抱，抓起他的一只手，按到我的胸前，问他：「有没有觉得姐姐很漂亮？」他盯着我洁白的乳肉，眼睛睁得老大：「有，你很漂亮！」我开始用乳头轻蹭他的掌心：「那你有没有偷偷意淫过姐姐？」感受着掌中的细腻，他舍不得把手抽开，只是脸色更红的摇了摇头。

    看到他这样的反应，我故意露出不相信的表情：「真的没有吗？」他不说话了，脸色有些尴尬。

    看来果然有过啊！不过很正常，这个年纪的男孩子嘛，对经常见到的美女没有性幻想才奇怪呢！我继续诱导他：「刚才你在楼道里见到的事很刺激，对不对？」他回想起了刚才的惊人一幕，眼睛眯了起来，嗓子里发出吞咽口水的声音。

    「不要把你刚才和等会要见到的事说出去，姐姐就满足你那偷偷摸摸的性幻想，怎么样？」好直白啊，我感觉自己就像是个正在提出契约的恶魔。

    我可不相信，由我这个美女主动提出这么诱人的提议，有哪个小处男会有理由拒绝。

    果然，对面的小处男只是考虑了几秒钟，就再次瞪大了眼睛，难以相信自己的艳遇似的，激动得拼命点头，那急切的样子就像生怕我立马反悔一样。

    轻松搞定。

    我满意的点点头：「那就跟我来吧。

    」拉着他的手走进客厅，我把他推倒在沙发上坐好，然后像伺候主人的女僕般在他身前跪下。

    一件又一件的，我解去他的衣物，他的身体还有些僵硬呢，是在为了接下来要体验到的未知而激动吗，呵呵。

    他的身上现在只剩下内裤了，里面明显的鼓起了好大一坨。

    我又听到了他吞咽口水的声音。

    抬起头来，我看到了他那火热的目光，明显是希望我继续下去。

    「很精神嘛。

    」我埋下头，隔着布料亲吻那鼓胀的顶端，没想到，才只是这么一下，那一带的布料就变潮了。

    「好敏感哦，这样就出水了啊？」我调笑着，想出了一个好主意。

    把他拉站起来，我调整好姿态，用牙咬住他内裤的边缘，然后头部慢慢的往下降落。

    虽然那一坨鼓胀给我带来了不小的阻力，内裤还是慢慢的被我用小嘴扯了下来。

    我看不到他的表情，只感觉他的小腹起伏得很厉害。

    最后的阻力突然消失，年轻的肉棒随之弹出，两粒鲜活的睾丸一下打在我的额头上。

    我松开嘴，抬头把侧脸压上去轻轻摩擦，感受着这根还没品尝过女人滋味的肉棒。

    再看看他的眼神，两团欲火已经遮掩不住。

    唉，真是个老实的孩子，我都做到这份上了，他还是不对我说些骚骚话，连手都不敢伸出来抚摸我的身体。

    好吧，那我继续！我像小狗一般叼起掉落在地上的内裤，还抬起他的小腿，故意放慢动作，一分又一分的，让内裤完全脱离他的身体。

    唉，这样子勾引一个小处男，我真是越来越淫荡了。

    大功告成。

    我松开嘴，顺势在他的脚心里舔了几圈。

    抬头发现他的脸上挂满了难以置信，我又俏皮的眨巴着眼，把他的脚趾一根根的放进嘴里吮吸。

    「哦，姐姐，你……」他欲言又止。

    「怎么样，你有过这样的性幻想吗？」我继续跪在他面前，在他充满征服感的目光中，舌头从他的脚背开始往上攀爬。

    感受着他身体的微微颤抖，我慢慢来到他的三角区，不过我没有像以往那样着急的马上开始口交，而是用小手轻轻的替他按摩阴囊。

    他把一只手轻搭在我的肩上，嘴里发出享受的声音。

    我笑眯眯的欣赏他眼里的欲火，准备让他变得坦率一些：「这只是刚开始哦，还想要更舒服吗？」他的眼睛更亮了，老实的回答：「还想。

    」我觉得自己的声音充满了骚气：「那就别再这么畏手畏脚了，好好摸摸我，然后主动点、霸气点，像个男人一样命令我伺候你！」他一下就憋住了，虽然肩上那只手开始不老实的滑向我的胸部，嘴里却半晌没有发出声音。

    我故意用不满的语气发问：「怎么了，不想命令我？」他赶紧摇头。

    我装出恍然大悟的表情：「那你是不知道该怎么开口？」他接连点头。

    「好吧，那我教你怎么说才像个男人，听好啦——」我慢慢的、清楚的说道，「「骚货，快点用嘴伺候待会就要肏翻你的男人，好好的吸龟头，舔尿道口，再把肉棒都含进去！」好了，说给我听！」他男人的荷尔蒙终于爆发了，被这话里的信息刺激得握紧了捏住我乳房的手，兴奋的大声说：「骚货，快点用嘴伺候待会就要肏翻你的男人，好好的吸龟头，舔尿道口，再把肉棒都含进去！嘶……哦！」那个「去」字的话音才刚落下，他的龟头就已经进入了我的口腔，第一次体味女人的他快活得发出了嘶嘶的吸气声。

    果然是小处男啊，尿道口的粘液才刚被我舔掉，马上又源源不断的渗了新的出来，让我的口腔里充满了骚骚的味道。

    抛着媚眼，我慢慢的卖弄着口技，时而转圈，时而轻点，时而浅吸，时而深含，让他把所有的感受都汇聚成了简单的三个字：「好舒服……」从我嘴角泄出的媚哼与来自主卧的女人娇吟混到一起，他听得耳朵都竖了起来，火热的肉棒在我的舌头包裹下越发坚硬如铁。

    不过这小处男很快就招架不住了：「不行了，我，我要射出来了！」我立即深喉，用嗓子眼的嫩肉夹紧他的龟头，嘴唇紧咬他的棒身根部，硬生生的把他的射精欲望憋了回去。

    「呼……」他发出一声幸福的长呼，看那样子，简直就像刚才是去天堂旅游了一圈。

    我吐出肉棒，舔弄他的阴囊，对他媚笑：「玩女人的感觉爽不爽？亲爱的，想肏你胯下的这个骚货吗？」他一屁股坐到沙发上，再迫不及待的把我拉起：「太爽了！姐姐你不是骚货，你是女神，我真的忍不住了！」我指着自己的下体给他泼冷水：「可是女神的肉洞里有三个男人刚刚射进来的精液呢，你会不会介意？」他虽然露出惊讶的表情，却哪里还顾得上这个：「不会，我不介意的！来做吧！」原本就选定了将沙发作为我给他破处的场所，我正要对准他的肉棒落下身体，却听到从主卧传出的女声越来越高亢。

    脑子里灵光闪过，我改变了主意：「等等，你觉得刚才楼道里那个女孩漂亮吗？」他一边亲吻我的身体，一边回忆起来：「没看到脸，不过皮肤挺白的，身材超好。

    」我指向主卧：「告诉你，她的姿色不比我差哦！你进去和他们一起玩吧，先做好接受刺激的心理准备，别被吓到了！」他明白了我的意思，却没有迈步：「可是我想和你做，你刚才答应我的……」那表情明显的不舍。

    好可爱，有点像黏人的小狗狗呢。

    「乖，我没说不可以哦，但是得晚点！你先去那边玩一轮吧。

    」在我的连哄带轰下，他将我的身体亲了个够，又把初吻也送给了我，才终于几步一回头的走进传出诱人声音的主卧。

    小涵，看看，我这个做姐姐的多为你考虑，想到你还没有这种经历，把未成年小处男的第一次都让给了你！反正啊，我以前就已经品尝过五个小处男了，也不缺现在这一次。

    呼，哪怕已经出了月子四周，我这精神头还是不行啊，经历了几番性爱，又这么挑逗了一番小处男，这才九点出头我就要熬不住了，看来是等不到男人们的下一发精液了。

    所以，小涵，今晚要辛苦你啦，年轻的肉体就应该这样累并享受着啊。

    话说，她留在这过夜应该没问题吧，不知有没有提前跟家里打过招呼？啊，好困好困，算了，不用我操心，她自己会解决的。

    我把杰叫出来，让他转告几个男人悠着点，别把小涵真的累瘫了，然后打着哈欠朝厕所走去，准备洗洗睡……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊把小宝宝安放在身边，我在次卧里香香的睡着了。

    半夜第二次起来喂奶时，主卧里还在传出男女混合的声音。

    不错嘛，小涵的精力真是旺盛。

    我好奇的过去看了下，屋里的灯还亮着呢，小涵那放荡的表情被我看得清清楚楚。

    虽然我从未见过她浪成这副模样，不过我对此还是十分熟悉，因为以前和男人对着大镜子做爱时，我在自己的脸上也见到过完全一样的情形。

    那是肉体被男人征服到忘我，舍去了女人应有的一切廉耻，只想纯粹追求性爱的快乐时才会露出的表情。

    小涵嘴角挂着不知是谁的精液，正与明玩着后入式。

    黄毛走了过来，转身向她示意，于是她掰开面前的臀瓣，舔上了藏在里面的菊花。

    哦，这是她之前在楼道里被迫答应下来的，没想到真做起来这么干脆。

    难不成，在我没看到的时候，她就已经为黄毛做过一次了？一小会后，明发出低声的闷哼，抓紧小涵的纤腰，停止了抽送。

    「又是内射啊，」我坏坏的想着，「也不知，今晚小涵危险期的子宫是被第几发男精灌溉了？」黄毛转过身，轻轻对小涵说了些什么，于是小涵将身体调转方向，让他以后入式接力。

    而明像黄毛刚才那样转过身去，于是她毫不犹豫的舔起了明的菊花。

    好样的，看来她已经乐在其中了，连用小嘴伺候陌生人的菊花都可以欣然接受，看来不用担心明天她下面肿了以后会埋怨我啦。

    我打着哈欠，回去继续睡觉……好像还没睡多久，就感觉有人伏在我身上挺动，还听到轻轻的嘀咕：「姐姐，你好美，可惜嫁的是别人。

    不过我真的肏到你了，这次不是在梦里……没想到你老公不但不介意带绿帽，反而还鼓励我过来爬上你的床，我真后悔没有早些天……」哦，原来是那个小处男。

    哦不，他现在应该已经不是小处男了。

    我轻轻笑了起来。

    发现我醒了，他的动作犹豫了一下。

    我伸臂抱住他，还将他的头压向我的胸部：「现在也不晚嘛，别停，继续干！」见我这么主动，他放下心来继续抽送，还在我的乳沟里拼命吸气：「姐姐，实话告诉你，我以前就多次意淫过你是我的老婆，在床上和我整晚整晚的做爱。

    」我奖励般的把大腿绕上去盘紧他的腰：「承认了？不错嘛，破处之后，你变得坦率多了！那现在呢，我的小老公～你得逞以后的感觉怎么样？」黑暗中我看不到他的表情，只感觉出他的声音带着满足：「做爱的感觉真美好，尤其对象是一直心仪的你。

    」「虽然进入了我的身体，可你还没有完全得逞哦。

    」我把嘴唇贴到他耳边，吸着他的耳垂又一次撩他，「你知道不，占有一个女人的最好方法是，把精液统统射进她的肉洞里，再让她翘着屁股趴下来，慢慢的给你把肉棒舔干净。

    想和姐姐试试吗？」他身躯一抖，抽送的动作停了下来。

    我感觉有一股热流正在涌进小穴，于是将他抱得更紧了，还把双唇也送了上去，随他品尝……黑暗中静悄悄的，看来小涵那边终于消停了。

    暂时没了睡意的我和这个足足比我小八岁的男孩继续对话：「我的引诱太刺激了是不是？你射得好快。

    」「对不起，我憋不住……」「没关系，刚开始缺经验时都这样，熟练以后时间就长了。

    反正你就住在隔壁，嗯？」「我懂了，好期待啊，哈哈，姐姐你真好！」「你先别拔出来，就这么抱着我休息会。

    」「好。

    你的身体这么软，这么香，我可舍不得离开呢。

    」「贫嘴。

    和我说说，刚才你和那屋里的小姐姐做爱没？」「做了。

    」「几次？」「就一次。

    那边……人很多。

    」「内射的？」「嗯。

    」迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm找回ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ#ｇ㎡Aｉ∟、Ｃ⊙㎡「那你比较一下，是她的少女之身让你更舒服，还是我的人妻肉体让你更享受？」「当然是你的了。

    」「呵呵，你摆明在说谎哄我呢，姐姐因为顺产了孩子，肉洞被扩松了，要过一段时间才能恢複，现在哪里比得上她。

    不过姐姐的后门没有变松哦。

    」「后门，你是指……？」「小色狼，就是你正在摸的这里。

    刚才没和她玩这个吧，想不想在我身上试试？」「想！刚才我看到她被好几个男人轮流插这里，玩得好刺激。

    」「那就拔出来吧，我给你再吹硬，然后教你怎么玩肛交。

    」「好啊，我们开灯做吧，我想看清楚点！这次我想试试你刚说的那个占有女人的最好方法，行吗？」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凌晨又喂了一次奶后，不知过了多久，我被小宝宝的啼哭闹醒。

    身旁的小处男不见了，窗外的天色已经大亮。

    照顾完小宝宝，我到客厅和主卧转了一圈，发现四处都没有人影，连杰也不见踪迹。

    哦，对了，他说过今天得去加班的。

    厕所的门没有关严，从里面传出轻轻的说话声，是哪个男人和小涵在快活吗？我决定过去看看。

    无声的推开一道门缝，我偷偷的往里瞧。

    不错，这视角正好。

    被男人们滋润了一个晚上的小涵面色越发娇艳，身体湿漉漉的显得很性感，应该是刚洗完澡。

    同样身上未干的小处男从背后贴住她，两手不安分的揉搓她的双乳，嘴唇在她的脸颊和脖子上游移。

    哦，他已经不是小处男了，昨晚连续经历了两个女人呢。

    不过暂时还是这么称呼他吧！他现在这副急色的样子可比昨晚主动多了。

    玩得性起的小处男把小涵推到墙边，蹲下身分开她的两腿，对准她的菊花就舔了上去。

    小涵发出有点颤悠悠的声音：「哦，别……别舔那里，里面有你射进来的精液，也不知道我刚才彻底洗干净没有……」哦，原来在我起床前他们来过一发肛交，看样子小处男昨天半夜和我玩得食髓知味了嘛。

    想想看，他才刚破处就嗨得很尽兴，居然把两朵姐妹花的前后门都给采摘了。

    就像个电灯泡一样，我竖起耳朵，偷听这对亲热中男女的对话——「没关系，你长得这么水灵，我不介意！再说了，昨晚你不也给我舔了那里吗？我都没想到你会把舌头顶进来。

    」「讨厌，昨晚我被他们弄得整个人都迷迷煳煳，没察觉到你当时还是处男，不然我才不会给你口交呢，更不会为你做那个，太羞人了。

    」「不光是口交和那个，接下来的做爱更让我难忘呢。

    你自己坐了下来，没等我从第一次插入女人身体的陶醉感中清醒就开始扭腰，还扭得那么主动，两只漂亮的奶子在我眼前晃来晃去。

    真是像在做梦一样的享受啊，我想尽力憋住好享受久点，但才过两三分钟你就开始风骚的叫床，听得我马上就射了。

    内射美女的感觉真好！」「别说了，好羞！你真坏，直到射完了才告诉我这是你的第一次，让我彻底当了一回女流氓。

    」「不好吗？像你这样优质的女流氓，肯定深受处男们欢迎啊。

    诶，别掐我！好吧，那换个话题，刚才插你小菊花的时候我就想说了，它长得很漂亮呢，要不是昨晚我亲眼看到你和他们玩的过程，我都想不到你会让不同的男人轮流插这里。

    特别是那个黄毛射进你菊花后马上就让你给他吸肉棒，看得我心痒难耐。

    」「能不能再换个话题……」「好吧。

    摸着你这充满女人味的滑嫩皮肤，我就回想起，昨晚你好几次被两个男人一起干上高潮时，那浑身白里透红的迷人样子。

    」「讨厌，你怎么总是哪壶不开提哪壶，就这么喜欢用尴尬的事来调戏我吗？」「是啊，谁让你是夺走我处男身的大美女呢？来，你转过来一下。

    」「干嘛？唔……嗯……」「嗯……啧……你的阴毛下面真够粉嫩，小妹妹好香！」「唔……嗯……」「和我说说，你身体最敏感的地方是在这里吗？」「……」「不是？那我换个地方试试。

    」「……」「也不是这？那肯定是这边啦。

    」「……」「哈哈，听你喘得这么诱人，就知道我找对了。

    」「不行了，你别舔奶头了，我……」「你下面开始流水了哦。

    」兴奋的玩弄着小涵的敏感部位，小处男也憋不住了，抽出在她小穴里搅动的手指，扶稳肉棒对准流水的肉缝就顶了进去：「哦，你现在里面不像昨晚那么黏，插进来更舒服了。

    」「唔……你怎么又插进来了……」小涵嘴上这么说，胳臂却轻轻搂住了他，「算了……你轻一点，我那里好像有点肿了。

    」小处男继续哪壶不开提哪壶：「也对，昨晚你玩得那么疯，被每个男人都内射了一两次呢。

    」小涵有些不好意思的向他解释：「你别把我想成那种很随便的女人啊，以前我从来没这样过，昨晚那是被我姐下套算计了……还有，要不是刚巧被住在隔壁的你见到我在……为了堵住你的嘴，我才不给你这么多好处呢。

    」「嗯，知道你很大方啦。

    昨晚男人太多，我只轮到和你做一次，有点美中不足，正好今天没人妨碍我们，等这次做完了，休息过后你再给我一次吧。

    」小处男厚着脸皮提出要求，在小涵的身体里慢慢抽动起来。

    「你好贪心！」小涵思考了一下，「好吧，反正都已经这样了。

    等会再和你做一次也可以，不过除了不说出去之外，你还得再答应我一件事。

    」只见她对小处男轻轻耳语了几句，小处男听完后贼兮兮的笑起来，下体用力顶了她几下：「原来是这事啊……好吧，没问题，毕竟我也有份！」「笑什么笑！你的脑子里除了猥琐还有别的东西吗？」小涵的样子竟然有几分娇羞，真让我好奇刚才她究竟提出了什么要求。

    小处男不服气了：「哇塞，美女你也太小瞧正在和你做爱的男人了，我可是很有才的！告诉你，我曾经写过情诗向校花表白，虽然被无情的拒绝了。

    」他又笑起来：「没想到我的第一个女人竟然会比校花还漂亮，作为纪念，我也给你写一首情诗表表心意吧？」小涵撇嘴：「去去去，我才不需要呢，我有男朋友的。

    」「别啊，你先听听再说嘛，我现在即兴创作。

    」小处男开始装模作样的沉吟，「嗯……我心中的女神啊，你洁白无瑕的身躯挂着点点水珠，就如沐浴着晨露的玉像一般圣洁。

    」我心想：「嗯，这写得还可以嘛。

    」小涵虽然说着不需要，小脸却红扑扑的，上扬的嘴角流露出女孩子被男人称赞外表之后的欣喜。

    然而小处男冒出的下一句是：「你的双腿之间却涌出一汪清泉，就如馋得流下口水的孩子，正在渴望喝饱我的牛奶。

    」「讨厌，你怎么这么坏啊！」小涵的高兴表情僵在了脸上，伸出手掐他。

    「噗！」我笑出了声。

    想不到啊，这个平时看起来挺老实的小家伙在打开话匣子以后，居然会这么骚气。

    这下，肉贴肉连在一起的两人发现了我。

    我干脆大大方方的走进去：「哟，真不好意思，在你们打情骂俏得正甜蜜的时候冒出来一个电灯泡。

    」小涵看看我说着「不好意思」却一点愧色都没有的脸蛋，气不打一处来：「明明只是他在自顾自的调戏我好不好！哼，姐你好过分，你自己没羞没臊的和多个男人乱搞就算了，干嘛非要把我也拖下水？弄成现在这样糟糕的局面，全都是你害的！」我没理她，靠上前去，从背后抱住小处男，在他的耳旁吹气：「小老公～告诉我吧，刚才这个漂亮小姐姐要你答应什么事啊？满足了我的好奇心，我会再给你些甜头哦。

    」小涵连忙捂住他的嘴：「别说。

    」哈，她还不好意思，那我就更加好奇了。

    我拉掉小涵的手，把饱满的双乳贴到小处男背上蹭来蹭去，撒娇的说：「告诉我嘛～」「她……」小处男才说出了一个字，小涵就勐然抱住他的后脑勺，用小嘴堵上了他准备发出的声音。

    不错嘛，很香艳的封口方法。

    我嘴角上扬。

    加重的鼻息暴露出小处男的心情，他感受着背部传来的柔软触感，却更加迷恋于正面亲密接触的小嘴与小穴，再也没有功夫回答我的问题。

    看来得再加一把火。

    好吧，给他做毒龙。

    我松开怀抱，蹲下来将鼻尖塞入他的臀沟，深深吸了一口气。

    「我闻到股臭臭的味道呢，你刚才没洗这里对不对？」听到我这么说，他不好意思的把屁股往前挪了挪，脱离我的鼻子。

    我却又一次贴上前去，像为若干男人做过的那样，轻舔他的菊轮，让舌尖滑过一道道粗糙的褶皱。

    他的菊棱一张一缩，舒服得颤抖的身体一下下的往后顶，让菊花和我的舌头产生更加亲密的接触。

    「很舒服吧？」我突然停下动作，抬头问道，「告诉我，她刚才到底要你答应什么，我才继续给你做。

    」小处男终究还是屈服在了我的诱惑之下，他结束和小涵的热吻，一口气说了出来：「是要我待会帮她买事后避孕药，她自己不好意思去。

    」原来是这事啊，哈哈！我又回想起了小涵昨晚的放纵。

    小涵的声音好无奈：「坏蛋，我都对你这样了，你就不能为我保密嘛？」好奇心得到满足的我用力掰开小处男的菊花洞，将舌尖挤了进去，开始搅动。

    毕竟是经验尚浅，他舒服得连话都说不出来了，对小涵抽送的节奏变得杂乱无章。

    也对啊，昨晚之前他还是处男呢，现在却享受到了娇美少女和漂亮人妻的前后夹击，这从天而降的艳遇带给了他足够的惊喜。

    ……呼，果然是好久没玩都生疏了，才做了三分钟的毒龙，我的舌尖就有些发酸。

    我歇了口气，站到小处男身旁，对高兴得满面红光的他提出一个问题：「姐妹俩你都玩过了，说说看，你更喜欢和谁做爱？」他色迷迷的扫视我的全身，双手却一直流连于小涵的翘臀，犹豫了好半天，最终还是诚实的回答：「好难选……」我笑道：「果然很贪心！好吧，那待会的下一炮，姐妹花随便你换插，怎么样？」估计是听得过于激动，他不小心动作太勐，肉棒一下掉出了小涵的身体。

    「哦～这样正好，那就别等下一炮了，我们直接开始吧。

    」我阻止了两人的再次结合，在小涵还没提出抗议之前，将小处男推倒到坐便器上，朝着那根竖得高高的肉棒径直坐下去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一次，小处男坚持的时间明显长了，他将我从厕所干到主卧，又更换了好几个姿势，现在正坐在床沿，将我反抱在怀，用肉棒贯穿我的菊花。

    我转过脸来亲亲他的嘴唇：「弟弟，你昨晚从他们那学来了不少姿势嘛，肏得姐姐好开心。

    姐姐的两个肉洞让你玩得过瘾吗？」小处男的声音透着浓浓的满意：「很过瘾！姐姐你真是太棒了，我都没想过还可以这样玩女人，刚才在你小穴和菊花里来回换插的玩法好有征服感！」之前被我打断，没能得到满足的小涵眼巴巴的盯着我们，见我已经舒服得两腿发软，却还没有要将肉棒还给她的意思，小嘴中发出不满的念叨。

    我喘着气安慰她：「小涵，马上就轮到你了，再让我爽一小会。

    你先……过来给他舔舔……」既像是在渴求男人安慰，又像是要和我争宠，总之小涵放开了矜持，她走到我们面前，对着小处男大大分开的双腿，蹲了下来。

    轻轻的「哧熘」声从我的屁股下方传出，我微微低头，发现她正在伺候小处男那不久前沾满我口水的菊花。

    小处男的鼻息沉重起来，他握紧了我的腰，侵略我直肠的肉棒变得更加火热。

    小涵的鼻子消失在我的视野里，看来她的舌尖顶进去挺深的。

    一旦放开了心态，她还是可以做到的嘛。

    小处男的鼻息更加沉重了，两手攀上我的双乳，下体奋力向我的菊穴深处突刺。

    小涵脸上泛起一丝丝性感的晕红，手托那两只被淫水润得透湿的睾丸，将它们轮流放进嘴里轻轻吮吸。

    小处男发出舒爽的赞叹，把性事的主动权移交给我，腾出一只手来摩挲胯间小涵的俏脸。

    或许是他情人一般的抚摸带给了小涵安慰，或许是由我们泥泞下体传出的骚骚味道刺激了小涵的情欲，我感觉一团湿漉漉的软肉触上我的菊花，在我和小处男的结合处打起转来。

    嗯，菊花的内外一硬一软、一热一温、一快一慢，这样的双重享受让我好舒服，继续啊……好一会了，小涵的服务还在继续。

    我回头瞄了一眼同样感觉很舒服的小处男，想让小涵为他做到更进一步，于是使坏的将身体用力往上一抬。

    菊花一松，坚硬的肉棒完全掉落出来，直勾勾的拍向来不及反应的小涵，正好击中她小巧的鼻子。

    面对这根沾有我肠液的肉棒，就像以前为杰和小光所做那样，小涵不假思索的直接将它纳入口中，然后卖力吞吐。

    小处男应该是从没体验过这种非凡的伺候吧，他又一次发出爽到极点的呢喃：「哦……你含得好深，裹得好紧，让我好舒服……连从别的女人肠道里拔出的肉棒也不介意舔，我真没想到美女你会这么开放……」「那姐姐我呢，我是不是比她更开放？」我从他身上下来，弯低了腰，把抬高的屁股凑向他的脸，让他从最近的距离欣赏我湿漉漉的花唇和故意冲着他一张一缩的菊洞。

    是我的听觉越来越敏锐了吗，他吞口水的声音大得就像贴着我耳边发出的一样。

    哇哈哈，调戏这个小弟弟真的好好玩。

    「好不好看嘛？」我骚骚的把双手向后探去，两根无名指用力掰开菊花洞，两根中指大大分开小穴口，将我的腔道内部以最羞耻的姿势展示给他看。

    初尝女人味的小处男哪里禁受得住这生理和心理的双重强烈刺激，马上就喊了起来：「不行了，停一下让我缓缓，我快要射出来了！」闻言的小涵不但没有停下，反而加快了吞吐的速度，那意思再明确不过了。

    「小弟弟，你还没试过口爆对不对？射在女人嘴里很舒服的哟～」我还想再刺激下小处男，便又转回身来，「姐姐再送你个福利吧，看好了哦。

    」我捧起一只乳房，用三根指头往胸部的方向下压，然后夹住乳晕向前推，片刻之间，几股分量十足的奶液像高压水柱般飚射而出，径直落到他的胸口。

    小处男这下再也憋不住了，他托起小涵的下巴，浑身哆嗦着，勐的喷发了出来。

    小涵牢牢的合拢嘴唇，将他的男人精华汇聚在口腔之中，然后两颊内陷，从嗓子眼处发出「咕嘟咕嘟」的声响。

    小处男仰着头、眯着眼，无声的享受极乐，过了小半晌，他紧绷的身躯才开始放松下来。

    打量着身前男人那副爽得快要虚脱的样子，小涵俏皮的忽闪她的大眼睛，继续含着正在变软的肉棒慢慢套弄。

    看来她是想就这么让肉棒在嘴里恢複元气，然后再和它来上一发。

    我在心中暗笑——不出我之前的预料，深受我影响的小涵果然不再排斥与陌生人玩性游戏，还带着这个邻居男孩也正式融入了我们的精彩生活。

    看样子，今后的乐趣又多了几分……【完】