　　书名：女儿真好（宠溺的女儿）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　一早醒来，便发现自己的头有些昏昏沉沉的。我望了望屋外，雨还在下着。
　　“是不是病了？”我挣扎了一下，却发现自己身上一点力气也没有“爸，几点了？”我的几下动作弄醒了女儿，她迷迷糊糊地向我发问道。
　　“我看看，七点十分。老婆，该起床上班了！”我推了一把左侧的妻子，重新又躺了下来。
　　不一会儿，她们母女两人便穿戴整齐了。看到叫她起床的我仍然赖在床上，妻子手指点着我的额头骂我懒鬼。
　　“阿凝，我感觉不太舒服，可能有些感冒，让我多睡会儿。”此刻，我的大脑就像是结成了一团硬硬的浆糊，眼皮也睁不开，应了妻一句后便重又侧身躺下了。
　　“呀！爸爸，你的额头有些热，是不是发烧了？”女儿小叶把手放在我的额头上，而妻子听了这话后则去拿来了一支体温计。
　　量了一下，发现自己烧到三十八度，唉，又得躺在家里休息了。
　　“小叶，好好呆在家里照顾你爸爸。”妻子和我性格相近，都是争强好胜的人，工作上也就勤勤恳恳，和我说过几句体己话后便离家去上班了。
　　吃过药后我便躺回床上，用被子将自己盖的严严实实的。这病应该是自己昨天不小心淋雨着了凉，发一身汗后估计就会好。
　　自己虽然已经四十多岁了，但身体向来感觉挺棒的，只是最近几天公司里事情繁多，我也就比较累。昨天原本好好的天，下午突然便下起雨来。本来在公司里忙碌的我突然想起小叶同学聚会，现在突然下雨，她只穿了件薄薄的衣裙，又没有带伞，怕她着凉，于是我便驱车赶到她们聚餐的地方。
　　真是不知道她们是怎么找的饭店，当我把车停好后，发现那饭店离停车处还有一百米的距离当我打着伞赶到饭店时，女儿和她的一帮伙伴们正聚集在门口。
　　“这孩子！”看到小叶和她的同学们都冷得双手紧闭在胸前，我不由叹道：“不会躲在饭店里嘛！”
　　“小叶！”我快步跨到她的身边，脱下外套披到她的身上。
　　“爸爸！你怎么过来了？”看到我，女儿一脸的惊喜，连忙缩到我的怀里。
　　“先上车，外面冷！”我笑脸向她周围的同学礼貌性地示意了一下，便连忙牵着她赶回车里。
　　“爸爸，我坐前面！”“别闹！先进去，我还要去接你妈妈。”我替她拉开后车门，督促她道。
　　“哼，爸爸最偏心了。我也是你的小妻子嘛，干嘛每次都是妈妈坐前面。”
　　“唉，这丫头！”我回头看了看她，摇着头笑了笑“爸，傻笑啥呢？”我这迷糊的大脑刚刚回味起昨天的甜蜜，就被小叶给拉回发烧的现实中来。
　　“哦，没啥。”我睁开眼，小叶正笑吟吟地躺在我的身侧看着我。
　　我伸出手，小叶也很配合地把手放到我的掌心中。生病的时候有只亲人的手握着，病人的心里会感到温暖与踏实“爸，你记不记得三、四个月前的五一节，当时是我生病，爸爸你照顾，现在是你生病，我来照顾。”“嗯。记得。”我应了一声，这么重要的日子我怎么会忘记！就是从那个五一，我和女儿的乱伦开始起步。
　　当我从学校接回小叶时，便发现她有些无精打采的样子，到了晚上，便发现她发热起来……
　　女儿说一个人躺在床上休息很孤单，便让我陪着她，于是那一夜，女儿一直被我搂到天亮。
　　第二天，女儿的烧退了下去，一向爱清洁的她自然受不了满身的汗味，于是女儿便想起床洗澡，我当然坚决反对，怕她又因为洗澡而重新病倒。两人坚持之下，女儿便建议我用温热的湿布给她擦擦，当时我也没有想太多，便答应了。
　　当擦到她胸部的时候，我突然感到自己的女儿长大了，她胸前的那一对玉乳已经长得和妻不相上下。
　　当我为她清拭到下面时，却发现她的下体居然已经湿成一片！“小叶，你和你妈一样敏感啊！”不知怎地，自己的嘴中居然会冒出这么一句话来。“才不是呢！”
　　既然已经说出那么一句话来，我也就没有什么别的顾忌起来。其实本来我和小叶之间就无话不谈的，对于男女欢爱这种事也是如此，自己在和妻子欢爱时是从来不避小叶的。
　　“那爸爸只是帮你擦擦你就湿成这样！”我边说边有些调笑的意味看着她。
　　“只有我深爱的男人摸我我才会这样。”小叶此时的眼睛睁得大大的，逼视着我，“我自己、妈妈以及别的人摸我都没这种反应。”我有些尴尬起来，因为我体味出她话中的那点味儿，为了摆脱这尴尬，我只好打岔道：“你被别的男孩子摸过？”；事后小叶告诉我当时我那话中带有一股酸味，我不知道女人的直觉居然如此敏锐，但现在想来，自己心中确实是有些不舒服的感觉。
　　“是小杰啦！”她笑嘻嘻地说道。
　　小杰是我好兄弟钱寒的儿子，比小叶小一岁，经常来我家玩。
　　“前段日子，小杰突然从抱住我，在我身上乱摸，气得我给了他一巴掌！两个星期没理他！”“呵呵，怪不得前段时间你钱叔叔说小杰萎靡不振，原来是你搞得！”女儿没有再接下去，只是向我笑了笑便闭上了眼，此刻的情景也是够我尴尬的，因此我也闭上了嘴，默默地帮她盖好了被子下午，小叶便已经精神奕奕了。
　　而我，一个上午都伴在她的床头，给她讲一些故事解闷，毕竟是四十岁的人了，过了中午我开始就犯困，于是便回房休息。
　　不知睡了多久，迷糊的我感到胸前有股压力，睁眼一看，一个笑脸蹦入我的眼中。
　　“臭丫头，想压死你爸啊！”我伸出手抱住她，一个侧身，把她翻到一边，继续我的美梦。
　　……“爸爸，起来了，你都睡了两个小时了！”女儿倒是不依不饶，又攀到我的身上。
　　“是吗？”我懒散地应了一声，怪不得自己眼睛睁不开，看来又是睡多了。
　　我强打起精神，想要洗个脸清醒一下，“小叶，下来，我去洗把脸。”`“不要！”“别闹，爸爸头昏昏的，让我起来洗脸清醒一下。”
　　“不要嘛，我来帮你。躺着别动！”说完她就去拿来了湿毛巾帮我擦脸。
　　“呵呵，小叶什么时候这么懂事了？”
　　“小叶一直都懂事！”说着她调皮地捏了捏我的腮。（我向来讨厌那种家长作风，所以对这种捏脸并不在意，反而觉得这样体现了父女间的亲密无间。）
　　我心里清楚她肯定是为了上午我帮她擦拭，现在回报来了。想到上午的事，我的下面居然开始蠢蠢欲动，我伸手狠狠地在自己大腿上捏了一下，希望赶紧把下面压下来，同时有些心虚地看了她一眼。
　　“还好！女儿没有感到。”我心中暗自庆幸道但是不久，我就知道我错了。其实这也难怪，她趴在我的身上，我的下面紧紧地贴着她的身子。
　　突然间，我感到下面被她的小手抹过，这下肉棍更是暴涨。平时它也没有这么强啊！难道在自己女儿面前，老二就变了？
　　坏了，我眼睛盯向小叶，发现她的脸上先是闪过一丝惊异，然后便是一片红晕。我想说些什么，可感觉尴尬得什么都说不出口。时间似乎变成敌人，尴尬的气氛中静静地，只有我强压下的粗气声和女儿混乱的喘气声。
　　沉寂了一会儿，女儿突然俯下身，红得发烫的腮紧紧贴在我的耳边，而我也下意识地伸手搂住了她的身子。这个动作本就像异物飞来要闭眼一样地不经大脑而发出，不料却被女儿误解（当然，知道是误解已经是后来的事了）。女儿的右手原本是去探察下面发生了什么，现在，却紧紧地握住了我那意气风发的老二。
　　乱伦从这一刻开始，再也收手不住。有些昏昏的我找到女儿的嘴唇，轻吻了上去，柔软，湿润，这种美感让我打了个激灵。眼前的女儿反应更是热烈，她的香舌撬开我那迟钝的牙关，纠缠在我的口腔中。
　　老婆最爱亲吻和搂抱，现在看来女儿也是！她原本握住我老二的小手不知不觉中就松开了，转而紧紧地搂着我。
　　老二的逐渐疲软也将我的一丝神志带回脑中，我知道对一个父亲来说，应该马上制止这种不正常的举动，但我没有做，那种很道德的话我说不出，自己既然已经这样了，找借口不异于自掌嘴巴。而且，今天这事明显女儿对我有情，说错话反而会伤害女儿。
　　想了一会儿觉得气闷，我连忙借着这个好借口离开了她的嘴，大口大口地喘着气，嘴中嘟囔道：“小叶，你想把我压死啊！”小叶对我不自然地笑了笑，朝我脸上大吐一口气，似是向我表明她也气闷。
　　尴尬的气氛稍稍有所缓解，可是女儿仍然抱着我，我那不争气的双手也紧搂着她，这些动作逼我不得不去面对要和女儿对现在的事做个讨论。
　　“小叶！”我看着她，突然看到她那期待的脸以及那能说明一切的眼神，我心中暗叹一口气，同时不争气地说道：“我爱你！”不知女人是不是都特别容易感动，女儿的眼中闪起亮光，看到这情景，我自己眼角都有些湿润的感觉了，只好将她搂入怀中掩饰。
　　“爸爸，我也爱你。”小叶嘴贴着我的耳边说道。
　　爸爸！这个词不经意间被她说出，却让我心中一刺，同时还夹杂着那乱伦带来的强烈兴奋感。
　　算了，一切随他去吧！
　　过了一会儿，我和她做了一次深谈。外面的世界我可以不管，但是妻子那边怎么说呢？当这个问题提出时，女儿说这由她解决。后来，妻子回到家，第二天妻便和我谈了一次，她开口的第一句话就是“我赞成你和小叶的事。”
　　我很惊讶，以为她是在和我开玩笑，毕竟当时我向小叶提出这问题时心中还有一些让妻子来斩断这不该有的情的期望。我看看妻子的脸，虽然她脸上带着笑意，却仍能体味出她说话的严肃性我问妻为何这样回答小叶，她吻了我一口，说道：“女人的心思，你是不明白的。”而我去问小叶她是怎么说服妻子的，她的回话仅是“秘密”二字。唉，虽然我是她们的丈夫或父亲，她们的心思现在却让我迷惑。
　　“爸！在想什么呢！”
　　“想我们刚开始的那段日子。”我答道。回过神来的我开始注意到她胸前那半隐半现的美丽乳房，于是我挣开被她握着的手，伸向了她的睡衣。
　　我那笨拙的左手折腾了几下也没有把她睡衣的扣子解开，女儿移开我的手，善解人意地说道：“爸，我来吧，病了还不老实！”我对她笑了笑，手按住她的后背，稍微用了下力，小叶便向我挪了挪身子，她胸前那秀丽的风景便已凑到我的面前。
　　“真乖！”我嚅嚅道，同时把手放到了上侧的玉乳上，脸则紧贴着下面的那只。淡淡的清香传入我的鼻中，我不禁惬意地闭上了眼睛。
　　“嘻嘻，爸爸现在真像个乖宝宝一样。”女儿银铃般的笑声传入我的耳中，同时我感到自己的头被她用手向怀里压了压。
　　这种肉贴肉的感觉真是让人神醉，现在我和女儿的辈分角色似乎颠倒，我就像个小孩一样被母亲搂着。想到此处，我忍不住伸出舌头在她乳尖上舔了舔。女儿咯咯笑了一声，大概她也发现此时我们有趣的身份，还故意把自己的乳头塞到了我的嘴中，“乖爸爸，吃奶！”说完又笑了起来。
　　虽然无论是我的手，还是我的嘴都享受着如此的艳遇，但毕竟生病发烧让人无力，在这快意无限的温柔怀中，我不知不觉地便睡了过去。
　　当我再次醒来时，发现窗外变成阴沉沉的一片，女儿仍然像我刚刚睡去时那样躺着，只是她也睡着。我看了看床头的钟：十二点四十，看来外面又要下雨。
　　由于躺了一上午，加上出了一身汗，我感到自己身上好像又恢复了活力，那种燥热头昏的感觉已经消去。我的左手仍然放在她白嫩柔滑的乳房上，此刻此景让我一直疲软的老二坚挺了起来。
　　我忍不住用力在小叶的乳上轻轻揉搓起来，在我手动的瞬间，她的身子动了一下，“爸，你醒啦？”“嗯。你也醒了？”我有些漫不经心地答道，心神全在她胸前的一对漂亮丰满、柔嫩坚挺的乳房上，那白白的半圆球上点缀着的两个鲜红樱桃已经沾满了我的唾液。
　　“爸，你感觉怎么样了？”女儿搬开我的头，直视着我的眼睛问道。
　　“感觉很好啊。看我现在这样，多精神。”我对她笑了笑，伸手先将她的睡衣剥去，看了看她那绣着小动物的洁白内裤，迟疑了一下后，便也对它下手。
　　我的明目张胆自然是得到了女儿的默许，她曲起小腿，助我除去那漂亮的障碍。搞定之后，我朝她眨了眨眼，掀开我的被子，这丫头便像条滑滑的泥鳅般钻进了我的怀里。
　　V小叶的樱唇正要印到我的唇上，我连忙躲开，感冒可不宜接吻。小叶疑惑地看了看我，我连忙说出理由，她恍然大悟般地点了点头，突然凝神想了一会儿，说道：“爸爸，那我们也不能爱爱。”虽然我知道现在做爱可能会导致恶果，但现在欲火上身，我已经管不了那么多了，病情要是加重了那就去挂水！
　　想通此事，我回答道：“没事，过会儿爱爱时，我可爱的小乖乖主动一下就好了嘛。”女儿大方地笑了一下，便缩回被窝像前几次一样开始舔舐我的胸膛，不料这次她刚用舌尖扫了一下，便抬起头对我吐了吐舌头抱怨道：“爸爸，你出了这么多汗，咸咸的，真难舔。”其实我并没有主动要求过女儿对我做这样事，想想自己身上的粘糊样，我不禁同情起女儿来。我说道：“小乖乖，那就不要舔了嘛。”女儿伸首在我额头上轻轻吻了一下，然后又钻回被窝，紧紧抱着我。我握住她的手，把它牵引到我的老二处。
　　“都这么大了！”女儿对我吐了吐舌头，柔软的指头开始为我套弄起来。她的一对乳鸽仍然在我的手中变换着形状，我的五指爪每次抓下，都能感受到那从我手缝中溢出的嫩肉。下体的快感频频传来，手上的力自然地便大起来。- J“喔！爸爸，你轻点嘛！”女儿白了我一眼。
　　我歉意地笑了笑，伸手探向她的秘穴，那里已然溪水潺潺，我顺手在那缝上抹了一把，女儿呻吟一声，同时我的食指伸进了她的小洞中。
　　女儿手中的动作停了下来，转而紧紧握住我，在我的手指攻势下呻吟连连。
　　“嗯，好啦！”我的另一只手拍了拍她光滑的后背。
　　小叶点了点头，身子向下缩了缩，握住我的肉棒，引向她的小穴口，而我也配合地按住她的屁股，腰身一挺，在爱液的滋润下，顺利地进入了圣地。
　　女儿缓缓坐起身子，双手按着我的胸，开始上下套弄起我的肉棍来。我惬意地享受着女儿带给自己的兴奋的刺激，随着时间流逝，女儿的喘息声越来越大，她的动作也越来越无力。看着香汗淋漓的洁白身子，再看看两人交媾处横流的白色爱液，我只感到一股热血冲上脑门。我睁大着眼睛望着她，伸手紧握住她纤细的腰肢，大力地挺动着我的腰。
　　“轰隆隆！”外面一声惊雷，而同时我的精关也打开，抽搐的肉棍将精液射向她的体内……
　　时间过得很快，女儿上大学已经一个月了，小叶上的大学仍在N市，只是离家较远。这丫头开学时吵着要住宿舍，说要体验一下什么大学生活，唉，本来我想在她的学校附近给她租间房子，让她过得舒服些。其实住校有什么好的？那里人多，东西杂乱，相互影响。我心中虽然知道这些，也劝说过她，怎奈女儿一意孤行，做父亲的只有答应的份。
　　女儿周末会回家，而我则尽量抽空陪她，说实在的，十八年来，她离开过我时间从来没有超过两天。小叶刚开学那段时间，一连五天都看不到她的身影，恋家的我还真是不习惯。今天是周五，晚上便能见到女儿，我心里可很是期待。
　　最近因为公司发展需要，我和钱寒另外租用了一层楼做办公之用。钱寒打算再招进几个新人，现在业务多了，他觉得我们两个人都应该配个秘书，前来应聘的倒也不少，只是中意的却是一个也没有。
　　我无聊地转着座椅，敲门声突然传来，“请进！”“陆总，又有一位小姐前来应聘。”“请她进来。”我摇了摇头，钱寒把这活儿交给我，简直就是让我受罪嘛。
　　钱寒定的标准高得很，既要有学历，又要有身材。难啊！
　　“陆经理，您好！”来人笑眯眯地望着我。
　　“小叶？”我指了指门，“你先把门锁死，真胡闹。今天怎么这么早？还直接跑到公司来了？”
　　“今天那门课的老师请假，我就先回来了。”女儿边说边四处张望着：“爸爸，你现在的办公室才像个经理办公室的样子嘛。”“是吗？”我笑了笑，将办公桌上的文件收拾整齐，“坐。”我指了指旁边的真皮XX“嗯，真气派！”女儿将包放下，“爸，你坐在那高椅上才像个经理的样子呢，以前怎么看都像个文职人员。”
　　我呵呵一笑，气派是用钱装点出来的。这么大的办公室，这些装饰品，这些办公用品，都是要用钱的嘛。“你觉得我现在的办公室怎么样？”“挺好的，宽敞，是我宿舍的四五倍呢，这XX坐起来也不错，比咱们家的还好！是钱叔叔让人给你布置的吧？”
　　“不错。”这些东西我可是懒得去考虑，当初钱寒说要换地方，并且大大装修一番，我只是点了点头，让他负责一切，说起高雅来，这家伙可比我在行的多了。“对了，你怎么装作应聘人员？真是胡闹。”“嘻嘻，好玩嘛，本来我是来找你的，谁知我一进门那个职员就问我是不是来应聘的，所以我就装作是应聘的来了。本来以为他还要问我一些问题，谁知他直接就带我进来了。怎么你们现在招新人？”“呵呵，是啊。公司发展了，你钱叔叔说我们两个该配个秘书，这样不至于忙得手忙脚乱。”女儿脸上笑容褪去：“爸，你是不是要招漂亮的女秘书？”
　　看女儿那副模样儿，看起来像是要发彪的预兆。“嗯，你钱叔叔说要招漂亮有才的女性秘书。”我不想欺骗女儿，便直言相告。
　　“借口……”女儿噘起嘴，“什么钱叔叔说，肯定是你想要，要不干吗那个职员带我到你的办公室？”“”爸爸说的是实话，你钱叔叔说装修啊那些都是他负责的，这个招人工作就由我负责，省得我偷懒。“我坐到女儿身边，捋了捋她的秀发，”我有你妈和你就够了，看你这醋吃得真是没来由。“女儿小鸟依人般地靠到我的胸前，咯咯笑了两声：”想我吗？“”想死了。“
　　小叶玉手伸到我的腰间，扯出皮带，我连忙伸手按住，“小叶别胡闹，这是在办公室里。”
　　“我不！你刚刚不是还说想我的？我想在这里和爸爸做一次。”女儿抬头向我噘着嘴，“在你办公室里才刺激，再说，妈妈肯定没有和你在办公室里做过，这次我要抢个先。”女人啊，一旦疯狂起来，啥出格的事都做的出来。面对着眼前的这个小妖精，我可是无法狠下心拒绝。
　　“唉，小叶，这里的XX都是客人来时坐的，不卫生的，回家爱爱多好”不嘛，回家洗个澡就是了。“女儿已经将我的皮带拉开，又褪去了自己的裙子，督促我道：”爸爸，快点脱！“看到女儿那副淫气凛然的样子，我无奈地摇了摇头。
　　女儿将衣服拨到一边，嘻嘻笑了一声，爬到XX上拱起身子，捋了捋耳边的秀发，将我的阳具含到了嘴里。
　　我左手沿着她的后脑勺，慢慢滑到她的背肌上。此刻她腹部稍稍下凹，白嫩的屁股微微上翘，肩部由于手臂支撑着也微微上凸，呈现出一道下凹的曲线。这个姿势可是大大满足了男人内心的支配欲望，不由自主地，我的脑中想起了情色文学中常用的词语：“女犬”。
　　“小叶啊，你现在的姿势真像个可爱的小狗。”我轻轻拍了拍她的屁股，肉乎乎的感觉滑腻松软，让人爱不释手。
　　女儿停下口中的动作，“爸，这个姿势很辣吧，是不是很刺激？”唉，女儿在性爱上是越来越开放了，这点倒和阿凝不同，不过两种不同的风格倒是给我带来了不少的性趣。
　　“是，是很辣，你从哪学的这些词？我看我的女儿越来越像个小淫女了？”
　　我又拍了一下她的翘臀，右手抬起她的下巴。
　　“嘻嘻，不告诉你。爸，我问你哦，你是喜欢和我爱爱，还是喜欢和妈妈爱爱？说实话，不准应付我这丫头！看来女人天生就有彼此攀比的性格。”小叶，别胡闹，你知道这个问题爸爸很难回答。“我亲吻了她一下，算是对回避这个问题的抱歉。
　　“不嘛，告诉我，要不回家我当着妈妈的面问你。”“真拿你没办法，我问你，爸爸和妈妈你更喜欢哪一个？不论你回答什么，被你放弃的那个肯定会很伤心。
　　你和你妈都是我生命中的最爱，怎能分彼此？这个问题即便是有答案肯定也是我都喜欢。“”讨厌死了。“女儿又噘起嘴巴，”我更喜欢爸爸，比较起来，肯定有个更喜欢的嘛。“
　　“你这孩子，这话要让你妈听到她该多伤心啊。和你们爱爱时，你比较开放火辣，而你妈虽然已经和我做了二十年，但在床上大多数时候仍是一副害羞的样子，你们两人风情不同，给我的感觉也不一样，两种不同的方式，我都喜欢。”
　　我抱起女儿，让她坐到我的怀里，说这番话时，我是一脸的严肃，毕竟老婆和女儿都是我的至爱，我不愿意厚此薄彼，不愿意伤任何一方的心。
　　“我和你处得时间长嘛，从小到现在，爸爸陪在我身边的时候多，所以我更喜欢爸爸。我总觉得你更爱妈妈些，因为你们在一起的时间比我长多了。”“傻孩子，别乱想。你和你妈在我心中份量一样的重，即便有时候对你们的态度不一样，那也是因为你妈是我老婆，你是我女儿的缘故。”……女儿握住我的阳具，缓缓放到她的小穴中，突然咯咯一笑：“现在我也是你的老婆，女儿加老婆，爸爸你是不是该更爱一些？”* “胡闹！”我搂住她的柳腰，生怕她平衡不住，后仰跌倒，“你小心些，倒了怎么办？”，“嘻嘻，倒了你的老婆加女儿就会受伤了。我不问了，就知道你会那么说，问也是白问。”女儿搂住我的脖子，献上香吻，上下耸动着她的小屁股。
　　不多时，小叶晶莹的肌肤上便渗出一层细汗，她喘着粗气说：“懒爸爸，帮我一把啊。”
　　我将身子向下滑了滑，双手移到她的臀部，“你可要搂好，别真摔着了。”
　　我双手用力，配合着她的动作上上下下。快感从龟头处传下，散向全身，我脊椎一阵酥麻，双腿不由绷得紧紧的。
　　女儿的小穴真是个名器，又暖又紧，里面不断蠕动的膣肉犹如按摩机般，不断地摩擦着我的下体。丝丝淫水从交合处溢出，每一次抽动都刮出一层细沫，女儿家可真是水做的啊。
　　“呜……爸……好舒服。”女儿身子兴奋地后仰，一对坚挺的白色玉兔突兀地现在我的眼前。我单手握着她的柔臀，另一只手掌心按到她的乳尖，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指并拢，未料到在细汗的粉饰下，滑腻的肉球竟脱手而出。
　　汗水越聚越多，女儿鬓角已然聚成滴状，“爸，我不行了，换个姿势。”我抱起她，也不管是否卫生，将她平放在XX上。我半曲着一条腿，拉过她那修长的玉腿，此刻，女儿小巧玲珑的脚上仍然穿着带有卡通图案的白色棉袜，清纯的女孩子现在摆出一副淫靡的模样儿，真让人在欲望中陶醉、迷茫。
　　我一手握住她的小脚丫儿，一手扳过她另一条大腿，大开大阖地抽动起来粉色的玉穴被我撞得泛起红色，而她的身子也逐渐被撞击到XX的一侧，紧紧抵着边缘。女儿无力的小手攀着我的手臂，胸前的玉乳则剧烈地晃动着，由于平卧的缘故，玉乳面积显得大了起来，丰满的胸部，四处都是颤动的乳肉。
　　“哦……爸……爸，亲我。”女儿星眸微闭，收回的玉手放到嘴边，吸吮着食指。我缓下动作，俯身抱起女儿，四唇相对，两舌并绞，痴缠在一起。女儿双腿跨在我的腰间，玉臂环绕着我的脖子，肉体紧紧地贴着我。
　　“呜呜……爸……抱我，抱我到你的办公桌上。”女儿哼声说道，汗水粘着她的秀发，衬着红彤彤的脸蛋儿，煞是诱人。
　　我一手扫掉桌上的文件，将女儿轻轻放下。桌面上瞬间抹上一层水雾，结合处的爱液更是在桌上聚起了一滩。
　　女儿推了推我，趴到桌上，小手摸索着刚刚退去的阳物。噗哧！一股爱液急喷而出，温热潮湿紧密刺激的感觉从龟头再次传来，“爸，用力些。”女儿边说边并紧了双腿。
　　噼啪的撞击声响起，女儿白色的臀瓣被撞起一层血色，她的臀瓣被我双手撑开，褐色的菊花蕾含苞待放，我伸手揉了揉，女儿满意地哼哼着，一副淫娃的模样儿。
　　想想她的初夜，阿凝特意布置了一下房间，她买了几盏粉色的灯，将女儿的卧室装点得情色朦朦。那天，女儿娇羞地躺在被窝里，当我走进房间，掀开她身上的被褥时，羞涩的她紧闭着双眼。少女的美丽躯体直挺在床上，青春的肉体由于紧张的缘故显得更加柔韧。
　　放眼望去，女儿玲珑的身躯凹凸有致，白玉般的乳房高高耸起，幽深的山谷泛着雪色，山顶点缀着一圈粉色，靡丽的粉色小球微微凸向空中。往下则一马平川，平原尽处隆起一处草丘，纤细的耻毛微微卷起，两道沟壑划过洁白的肉体，相交于那神圣的谷地。
　　一个由凹陷组成的Y字，在白玉肌肤的映衬下显得如此突兀，我轻轻分开女儿的双腿，超嫩的两片粉肉夹起一道玉缝，似是有一股浓郁的香气从中泄出，冲昏了我的头脑——这，就是女儿的宝地。
　　女儿一副娇羞的神态，身子仍然僵硬，但却乖巧地任我摆弄，见我目光从她私处移向她的星眸，她羞涩地伸手掩住娇容，但手指间却仍留有一丝缝隙，流波闪动的目光仍然射在了我的眼中我心中微笑，第一次嘛，都会难为情的，但女儿如此紧张，我有义务让她放松下来，好好享受性爱的滋味。我躺到她的旁边，将她搂到怀里，掀开她的手，找上她的香唇，舌尖深入到女儿的玉口中。
　　刮擦着女儿的香津，我故意弄出一副急色的样子，大口大口吞噬着女儿的津液，同时双手不停地抚摸着她的后背，努力营造出一个宽松甜蜜的气氛。
　　女儿激烈地响应着我的热吻，一双小手也开始断断续续地在我身上乱摸着，玉手到处，我只觉得身上一片温暖。
　　“爸，轻点，我喘不过气来了……”女儿躲开我的嘴唇，大口大口地喘起粗气来，还未等我回应，回过气来的女儿又主动地和我痴缠在一起，像是不甘心似地吞着我的唾液。
　　紧箍着她的双臂逐渐松开，刚刚我有些陶醉，心底处涌起的深深爱意恨不得将我们连为一体，却忘记了女儿能承受的限度。
　　女儿陶醉在热吻中，但神智清醒的我却不会满足于此，此时已沉溺于男女之乐的我早就将父女的禁忌抛到了九霄云外。那对充满活力的玉兔被我轻轻揉玩，滑嫩中带有柔韧，真不愧是青春肉体！我拇指轻轻撩拨着她的小樱桃，感受着它由软变硬。怀中的玉体微微颤抖着，热吻中的玉人喉咙中不停地哼哼着，小叶突然离开我嘴唇，大口喘了几口气道：“爸，我感觉好奇怪，那里涨涨的，忍不住想叫。”| “想叫就叫出来，不用特意忍着。”我笑着安慰她道，手却伸到了她的双腿之间。突遭异物侵入，女儿反射般地紧闭起玉腿，将我的手夹了起来，不过片刻之后，玉腿便松了开。小叶跨起一条玉腿，用大腿内侧摩擦着我的掌背。
　　从未开发的处女圣地很快便在我的手下变得潮湿一片，看样子女儿也是个爱液较多的女人。滑腻的花蜜沾满了我的手指，原本一直游荡在外围的食指凭着爱液的润滑，轻车熟路地找到女儿的穴口，微微一探，半个指节便伸了进去。
　　“哦……爸……”女儿呻吟着，火热的娇躯不断地扭动着，我真怕她扭坏了那水蛇般的细腰指尖尽处，一层细膜挡住了我的入侵，我微微刮擦了两下，又引来女儿的一阵悸动。收回手指，我含到嘴里，女儿发现了我的这个动作，更是娇羞不已。
　　“小叶，爸爸受不了了，可要进去了。”我坐起身子，抚着她的玉颊。我扶起阳具，对准了那娇嫩的小穴，沿着玉缝上下研磨了两下。女儿身子不断颤抖，“爸，我听说第一次会很痛的，你可以轻点儿。”“嗯，女儿家第一次都这样，爸爸会轻点儿。”我抽过床头的一块洁白手巾垫在女儿丰腴的臀下，这是妻子的主意，第一次总是要留念的，她特意去商店里挑了条质地高档的。
　　将女儿的玉腿分至最大，我按住她的胯骨，对准穴口，直冲而入，女儿一声尖叫，阳物撕裂女儿少女的象征，直抵她的花心。
　　小叶双手紧紧抓着床单，红润的脸逐渐变白，鬓角大汗淋漓。我停下动作，轻柔地趴到她的身上，轻轻舔去她流下的清泪，“小叶，别哭，忍一忍，过一会儿就好了。”“骗人，痛死了，爸爸你坏，你坏，说好要轻一些的。”女儿不依得捶着我的胸，面带梨花地说道。
　　“长痛不如短痛。”我吻上女儿的香唇，妻第一次也这样，看到女儿的模样儿，我似乎又回到了那第一次。
　　我抓住女儿的双乳，尽量转移她的注意力，由于下面不再动作，女儿又逐渐配合地和我热吻着，在我的双手下揉捏下呻吟。
　　“好些了吗？下面什么感觉？”我轻揉着柔软的玉鸽，又舔了舔她的泪痕，尽量柔声问道。
　　“嗯，奇怪的感觉，涨涨的。”
　　我轻轻动了一下，女儿轻哼一声，见我又停下，笑了笑道：“爸，你动吧，不是太痛。”我点了点头，继续耕耘起来处女的紧密让我几乎承受不住，和妻截然不同的感觉，想到身下婉转承欢的女人正是自己的女儿，下体的刺激更加强烈。
　　女儿阴道中像是有一股吸力，温暖的膣肉包着我的阳物，不断地蠕动，麻痹快乐的感觉从龟头传到我的全身。
　　我顿了顿，深深吸了一口气，望向两人的交媾处。每次与妻交合时，我也总喜欢看着那里，感受着两人灵与肉的结合，感受着那种紧密。看着那粘着血丝的爱液，暖暖的爱意从我心底升起。此时此刻，狂热的我逐渐冷静，我怜惜地抚摸着女儿的玉腿，柳腰，希望爱意能传达到她的身上。第一次的女人总是那么娇弱，让人不胜怜惜，被打折了的花朵是不堪狂风暴雨的，我轻轻地抽动，即便如此，女儿紧密温热的阴道与乱伦的刺激也很快让我喷射而出。
　　汩汩淫液随着我的退出流到手巾上，奶白色中带着几道血丝，渲染出一幅爱的图案。
　　“爸？怎么了？怎么不动了？”女儿声音中透着不耐烦，白晃晃的屁股主动向后挺动起来。
　　“呵，我想起咱们第一次来，那时小叶可不像现在这个样子的啊。那时你娇羞地闭着眼任我摆弄，现在却这么火热主动。”我边说便用力动了几下，女儿哼哼的音乐声又起伏开来。
　　小叶没有回话，沉浸在彼此交织的幸福中。温暖的膣腔中不断渗出蛋清质的爱液，随着我下体的进出沾满了我们的交合处。女儿微卷的阴毛湿漉漉地拧在了一起，我探手抓去，一个隆起的草堆便在我手中形成。
　　“哦，爸……我快来了……快……哦………”小叶一声长叹，身子痉挛了几下，趴在桌上喘着粗气，两只小手无意识地在桌面上摸来摸去。
　　我轻轻拍了一下女儿的臀瓣儿，抽出水汁粼粼的老二，在她屁股上抹了抹，轻轻抱起她来。
　　过了一会儿，女儿从我的怀中站起来，伸了个懒腰，“爸，纸巾呢，我要擦一擦。”
　　我指了指旁边的柜台，女儿朝我做了个鬼脸，赤裸着玉躯走到那边。还好我办公室的窗帘是拉死的，否则……
　　收拾完毕后，我拉开窗帘，打开窗户，这屋子一股淫靡的气味儿，要是下属或者钱寒进来可就出事了“爸，今天中午请我吃饭。”女儿从身后抱住我，搂住我的脖子。
　　“行，吃什么”
　　“嗯……去那家香谢尔吃吧。”
　　看看表，已经上午十一点多了，我点了点头，待屋里气味散尽后关好窗子，交代了下属几句便离开了公司。
　　新的公司离家不远，步行十几分钟便到了，而小叶想要去的香谢尔酒家就在公司与家之间，我和小叶是那里的常客，很快，女儿喜欢的菜便被端了上来。
　　“嘻嘻～爸爸真好，点的都是我喜欢的。”小叶咯咯笑着，一双筷子飞快地动了起来。
　　“慢点儿，看你这样，一点淑女的样子都没有，吃相就是一头小猪。”我乐呵呵地看着她，女儿这模样儿煞是可爱，在我眼中她就是个永远长不大的孩子。
　　“嘿嘿，谁叫你点这么多我喜欢吃的呢。学校里食堂伙食不好，我吃不惯，现在有了好吃的自然要多吃些。”“别急，慢慢吃。”虽然今天上午做了一场剧烈运动，我却不是很饿。慢慢品着红酒，看着女儿吃饭，也是一种享受“爸……
　　我……
　　我的吃相是不是很难看？“女儿停下筷子，目光炯炯有神地看着我。
　　“呵呵，挺好看。”“瞎说，要不你干吗一直看着我，脸上一副怪怪的笑容，就在那里品红酒，饭都不吃！”小叶吐了吐舌头。
　　“我不饿。看你吃饭的样子很可爱，我才盯着你看啊。”我动了动筷子，夹了口菜。
　　“一直盯着我看我都吃不下了。”“好，我不盯着你看了，谁叫你长得这么漂亮可人！”年纪虽然大了，但我还是喜欢偶尔和她调情两句，那种温馨的感觉暖在心中，让我有种陶醉的感觉。
　　店里的一切东西我都很熟悉，没有什么好看的，我的目光四处游动着，最终锁定在大堂前的一位服务员身上。
　　那服务员估计比小叶大不了多少，长的也不错，我心下不由暗自将她和小叶比较起来。我远远地看着，那服务员自是不知道我在欣赏她的娇容，不过……很快一声娇叱便传来：“爸！”待我收回目光望向女儿，她低声嘟哝道：“爸爸真是个大色鬼”胡闹！“我低声微喝一声，”吃饭吃饭。“”不吃了，饱了。“小丫头将筷子一摆，抹了抹嘴。
　　“什么啊，你都忙着看那服务员了，所以不知道时间已经过了很久。”小叶噘起小嘴，“走啦，再不走魂儿都要丢在她身上了。”“……”我一阵沉默，自从和女儿发生关系后，女儿就以小妻子自居，对我管得比阿凝还严，不过，她一时是女儿的口气，一时是妻子的语气，真不知她是如何扮演好这双重角色的。
　　走出酒店不久，女儿便牵着我的手愉悦地走在人行道上。十月份的N市仍然有些暑后的余热，一阵风吹来，小叶秀发和衣裙在空中微微飘荡，娇嫩的脸庞上抹着一层红润，额角微渗出的汗珠更是闪闪发亮，蓦然回首间的一丝微笑，竟让我看得痴了。我默默地揉搓着女儿的小手，静静地陪她走着……
　　回到家中，我却惊讶地发现妻子正坐在XX上看电视，小叶进门后便欢呼着奔向妻，钻到妻的怀里，而妻也面露笑容地拍拍小叶的背，将她搂在怀里。
　　“今天这么早？怎么跟你爸一起回来了？”“嘻嘻，今天没课，我就早点回来了？妈，你今天没上班？”“嗯……”妻应了一声，过了一会儿，她对我笑笑，平静地说道：“老陆，我辞职了。”“什么？”小丫头一下子从XX上蹦起来。
　　阿凝笑着按下小叶，又重复了一边。
　　我坐到妻的另一侧，攥住她的手：“怎么回事？是不是受了什么委屈？”“嗯，和新来的经理闹矛盾，我昨天写了辞职信，今天上午去交了一下便回来了。
　　这下可轻松了，你也满意了？“妻神色中没有一点没落，抿着嘴笑着对我说道，十足一副少女的调皮样子家里条件不错，我其实心中并不是太希望阿凝出去劳累，她责任心太强，经常为工作忙得焦头烂额，我劝过多次，怎奈妻子就是不听，后来也便随她。
　　“嘿，满意，究竟发生什么矛盾？”我知道妻子很重视她的工作的，现在她自己放弃，看来这个矛盾不小，我注视着她的眼睛，想要确定她此刻的笑容是真心的。
　　“别看了，我没事儿。”妻心有灵犀般地解慰我道，“其实没有什么大事，那个经理……”妻子望了望女儿，欲言又止。
　　“妈你又这样！”女儿撇撇嘴，站起身来，“我又不是小孩了，什么都不告诉我，好，我先进屋，你们谈好了再叫我。”妻温柔地笑了笑，牵住女儿的手：“小叶，坐下，你想听就听吧，其实没有什么，那个经理来到我们部门后，三天两头地来骚扰我，又是请我吃饭又是送我礼物什么的，很烦人，躲又躲不开，所以只好辞了。”说到最后，妻笑眯眯地看着我的眼睛，仿佛说道：“这下你满意了吧？”妻今年虽然已近四十岁，但保养很好，外表看去，也就是三十岁的样子，而当她穿上职业套装，举手投足间露出的高雅，更是令人欣往。如此迷人的她，吸引别的男人是正常事。
　　望着妻子，我心中升起一股暖意，几年前，我曾因为她的追求者吃着莫名其妙的醋，为此还和妻闹了几天的冷战，事后妻说我就像是个孩子。其实从那次事件起，我便不想妻子继续出去工作，理由当然是工作累，让人老的快，但私下里两个人都知道，那是我男人的独占欲在作怪。
　　世道越来越开放，人心也越来越叵测，变数也越来越大，我不希望现在和谐幸福的家庭被破坏，这是冠冕堂皇的理由，但不管怎么说，那自私肯定是有的，我也从来没有为这个而掩饰过。
　　曾有一次，妻子问我，如果她背叛了我我会怎么办？我沉默了，只是握住她的双手死死地盯着她。良久，妻子笑着解释道，这只是个问题而已，她说她看了一本书，想了解一下我的想法。当时我心中很乱，根本不知道怎么答她，既便是个假设就已然让我心中痛如刀割，后来我平静地答她道，如果她背叛了我，我带着女儿自己过。
　　妻子接着问我如果只是背叛一次怎么办，我说答案如上，其实那个时候我根本就没有继续考虑下去，脑中反复闪着这么一句话，长痛不如短痛。
　　结果妻子爬到我的身上，狠狠地扭了我一下，说我这人铁石心肠，妻子犯一次错误都不行的。看到她娇闹的样子，我提到喉咙的心才放下去。然后我问她如果我有外遇怎么办，结果我身上又红了一块，然后妻贴到我的胸口，报复性地说道她也会采取和我一样的手段现在想来，自己和女儿在一起，也算是背叛了她，只是这个背叛是她允诺甚至当时还挺怂恿的。
　　“妈，今天我去爸那里，发现他们正在招新人，既然你辞职了，不如去爸爸那里给他当秘书好了，省得爸爸找个漂亮的女秘书。”女儿摇了摇阿凝的手臂，说到最后，又噘着嘴巴望着我，示威性地瞪了我一眼。
　　“呵呵，是吗？看你吃醋成这样。你放心，你爸不是那种花心的男人。”妻笑着点了点女儿的额头，笑眯眯地望望她，又望望我。
　　“谁说的？爸爸今天和我吃午饭时一直盯着一个女服务员看，差点就把魂儿掉到人家身上了。”女儿的脸色瞬间便变了，原本噘着的嘴露出一丝笑意。
　　这丫头！人小鬼大！我心中暗暗想道，虽然她面上一副笑容，让人看起来一副说笑的样子，但我心中知道，女儿肯定是想通过妻来给我施加压力。
　　“是吗？”妻子还是一副笑容，转头向我道：“老陆，真的吗？”看到妻子带着笑容的眼神，不知怎地，那眼神深处，我竟然感受到一丝悲哀的神色。“嘿，我看她她又不给我看，只好看看别人了。对了，小叶的提议也不错啊，你要是愿意，过来帮我吧。我知道你不喜欢闲着，这样过来，你也有点事做，有你看着，小叶也会放心。”我随口答着，面上自然是带着笑容，只是……
　　内心深处我也有些凉意，我这话固然出自真心，但那也是逃避着妻的问题。
　　自从和小叶有了关系后，我内心深处总觉得对不起妻，说到底是我先打破了我们两人没有明言的私定。就在刚刚的那一刹那，妻眼中的那丝眼神让我彷徨万分，不知是否过于敏感，我竟然有着不祥的预感。
　　“好啊，既然你也愿意，那我就做你的秘书。”仍然是笑容，仍然是那副平静的脸庞。我蓦然站起，拉起妻的手，“跟我来一下。”说完后我又转向女儿说道：“小叶，我和你妈有点事要谈，你自己先看会儿电视吧。”。
　　回到卧室，我将门锁上，半倚着床，急切地问道：“阿凝，到底发生什么事了？突然辞职，事前也不告诉我，别告诉我没事儿，夫妻这么多年，我能看得出来你有心事。”“没事啊，真的没事。”妻子坐到我的身边，玉手攥住我的手，乖巧地依偎到我的怀里。
　　我注视着她的眼睛，妻的眼神有些慌乱，很快便垂下头逃避过去。莫名地，我的心头涌起一股难受的感觉，“阿凝，我爱你。无论发生什么事，我都仍然像以前那样爱你。”我用手轻抬起她的臻首，“既便你犯了错误。”阿凝瞪了我一眼，如同十几年前那般狠狠扭了我的膀子一下：“尽在那里瞎想！什么我犯错误？”
　　“到底怎么回事？你告诉我啊，好老婆，你以前可不是这样的，有心事都会告诉我的。这次你不说，辞职原因又是关于那方面的，我当然会胡思乱想。快告诉我，再不说我可急了。”“我不是说了没事了嘛，你别乱猜了。”妻子仍是紧闭金口，不肯吐露半点信息。
　　我放开她，抓起一个床垫，垫在背后，仰望着天花板叹了口气：“你瞒不过我，刚刚在客厅里你对我说话时眼中有些悲伤，现在又躲着我的眼神，说话时一股平静地让人发颤的口气，还说没事？你要是不想说我也不强迫你，我只是不希望你心里委屈，不希望你一个人难受。”“老陆，都多大了，还像个孩子一样，不高兴就板着脸。其实真的没有什么事，你要是真想知道那我就告诉你，你可别笑话我。”
　　“嘿，跟女儿呆的时间长了，多少染上了孩童的习惯。快说说，到底是怎么回事？怎么又扯到我会笑话你。”我搂过妻子，捋了捋她的秀发，因为我喜欢看女人长发飘飘的样子，所以妻在家的时候都是将发卡拿掉，黑色光亮的秀发，配上她保养的动人身躯，看上去不过才三十岁，成熟中透着妩媚，煞是诱人。
　　“其实，咳……其实我是有些嫉妒女儿。”阿凝扭扭捏捏地哼了一声，我望向她，白净的脸上抹上一层绯色。
　　“怎么讲？”
　　妻捶了我一下，“非要逼我说清楚？真是羞死人了。自从你和小叶发生关系后，虽然你还是和以前那样关心我，但毕竟少了些。今天你又和小叶一起回家，我看得出你们两人肯定又是一番云雨。我知道，以前她在你眼中只是女儿，现在不同了，她是你的小妻子，就像小叶那样说的。”“一个人的时间毕竟有限，你陪她时间多，陪我的时间自然就会少了，时间长了，我心里肯定不是滋味，虽说她是自己的女儿，我这做母亲的自是不该心生妒忌，但我是女人，自然也会有时有小性儿。”“本来今天辞职心里就有些不太舒服，看到你们那么亲密地回来，我心里也就有一根刺儿，我想尽力掩饰，想不到还是给你发现了。只是我没想到你会想成那种事，真实的！现在又逼我说，真是……唉，不说了。”听了妻的这番话，我不禁有些迷茫，这事可真是难处理，虽然妻当时是亲口答应甚至鼓励我和小叶之间的事，但现在看来，这事她心里还是有着一道伤疤。
　　心有灵犀的约定其实是我先打破了，对此我心中一直内疚，平时都尽量考虑着妻子，本以为自己做的不错，怎奈现在才发现，其实我做的还是不够。一个人的精力是有限的，时间是有限的，分给了这个，那个自然会少。
　　我沉重地叹了一口气，吻了吻妻的额头，“阿凝，对不起。”“看你！这是什么话，当时是我答应你们的，你没错。”妻总是这么善解人意，善良温柔，我的鼻子突然有些酸，默然无语地紧了紧抱着她的手臂。
　　“你不是一直想知道当时我为什么会答应你们吗？现在就告诉你，自打有小叶以来，她的生活起居，基本都是你照顾的。女儿和你关系好，估计这孩子眼中只有你，没有我。说来我这个做妈妈的真是有些失职，想来当年自己太执着于工作了，现在我才明白，那些都是虚幻的东西，什么自己的能力，别人的尊重啊，其实都比不上家人之间的感情。”“那天女儿来向我说这事时，她说你已经答应了，只想征求我的意见。我看得出，你肯定是被女儿逼急了，又不想伤女儿心，具体过程我猜不出，但肯定是这么回事儿，你想把这烫手的山芋交给我。”
　　“可是她是你女儿，也是我女儿啊，虽然我照顾她的时间不多，但女儿的性子我也了解，而且同为女人，她的一些心理我可能比你还能理解。看到她那副期待的表情，你想我会狠心拒绝？我知道这事是乱伦，我也知道你想让我拒绝，但我做不到。”“乱伦一事，想来你也知道，咱们曾经一起讨论过的，我对这个和你一样，根本就没有什么太大的反感，真心相爱，只要不生孩子，管他做啥？”
　　“你不忍心回绝她，我也不忍心。虽然心里感觉怪怪的，有些悲哀，但我还是答应了她。她很高兴，看着她兴奋地跑上来抱着我亲我，叫我好妈妈，妈妈最好了之类的话，我有些高兴，也有些为自己悲哀。”“一个是女儿，一个是丈夫，都是我最爱的人。
　　事后，我心里还是酸酸的，夺走自己丈夫的是自己的女儿，而且心酸的我还要硬作笑脸，帮你们布置新房，想想真是有些讽刺！不过每次看到女儿那幸福的表情，我心里还是会很高兴。我也不后悔做出那个决定，至于这个决定是对是错，我们谁也说不清。“说到此处，妻有些幽怨地看着我：”都怪你太好了，让女儿爱上了你！“”唉……“我长长一叹，听了妻子的话，我还能说些什么？一个人无法分身为两半，做过的事也不能回头，事情都这样了，后悔也没有用。
　　“不过你不用担心，我也只是偶尔会心里酸酸地妒忌女儿。老陆，我是不是老了？最近我老是觉得自己越来越丑。”“瞎说。你要是丑怎么会辞职？我看我的老婆是越来越漂亮才对。”“嗯，那看来是小叶给我的压力了，她年轻活泼，青春年少的姑娘，我可是比不上她咯。”看妻子的口气，有些自嘲的意味。我连忙吻了吻她安慰道：“别乱想，在我眼中，你永远都是那么美。”
　　“对了，你不是觉得咱们之间的时间少了吗？小叶的建议不错，你来帮我，这样我们天天就可以在一起了。”
　　“当然行！”我知道妻子是担心会影响我的工作，当年我和钱寒立定公司规矩时，就说明了两人不会假公济私，往公司里面塞自己的亲人。但妻子能力强，钱寒也是知道的，他曾多次游说妻来我们这工作，但每次都被妻婉言相拒。现在妻来工作，我想他肯定也不会有疑义的。
　　妻子微微一笑，“好，今天的话可不准告诉女儿，要不真实丢死人了。”
　　“呵呵，我不说，你们母女两个啊，真实一个模子里刻出来的，女儿吃妈妈的醋，妈妈吃女儿的醋。”
　　“怎么？小叶也……？”看到妻那疑问的眼神，我点了点头，将小叶今天上午的事情告诉了她，没想到妻娇然一笑：“那我去帮你岂不是羡慕死她了？”
　　听到妻这调皮话儿，我心中荡起一股暖意，母女两人对我的浓浓爱意，直让我犹如飞上云霄。
　　“呵呵，这有啥好羡慕的？你们啊……”我捏了捏妻的脸，此刻的她犹如一个青春少女般，笑嘻嘻的。
　　“老陆，我问你，跟女儿造爱是不是比和我舒服？”妻突然来了这么一句话让我不知所措，这母女俩！我真是幸福得无奈啊。
　　看我沉默不语，妻接着说道：“女儿年轻，下面比我紧，你肯定喜欢她唉，女人……我连忙打断她的话：”你们两个我都喜欢，你毕竟生过孩子，下面虽然没有她紧，但也是别有风味。“接着，我便把上午对两人的评价说了出来，直听得妻嗤嗤地笑。
　　妻哼了一声：“嘴还是这么甜，对了，你们也不注意下，在办公室里就这样胡闹，要是被人发现怎么办？”“没事，门锁了，屋子隔音效果很好，窗户也关了，事后痕迹我也都清理掉了。”怕妻担心，我连忙解释。
　　看到心结已开，我便拉着妻回到客厅，把丫头撂下这么长时间，要是她又闹起来我可吃不消。
　　见到我们，女儿吐了吐舌头，妻是满脸笑容，女儿也是呵呵地笑着，把我夹在XX中间。小叶倒是很乖，没有开口问，我想她也能看得出我们的事完满解决了。
　　“今天晚上出去吃，我请客，庆祝我漂亮的老婆和我一起工作。”我左边挎着阿凝，右边挎着小叶，笑嘻嘻地对她们说道。
　　妻和女儿自是没有意见，都乐呵呵地答应了，女儿听到妻去我那工作，故意长吁一口气，小手拍拍胸口调侃道：“这下有妈看着你，我就放心了。”结果引起我和妻一阵大笑，然后小叶也忍不住靠在我胸口呵呵笑了起来。
　　晚上，母女两个特别打扮了一下。妻听我的建议穿上了她新买的一套米色的套装，尽显她修长苗条的身体；女儿则一副白色的连衣裙，看起来像个刚刚谪落人间的天使。，晚饭的食物虽然精美，但面对着这么漂亮的两个美人儿，我的心思可就不在食物上了。这顿饭吃得很愉快，临出门前，女儿指了指中午我注视的那个女服务员，取笑我道：“妈，这就是那个让爸爸魂不守舍的女人。”我敲了敲丫头的额头，一家人笑着离开了酒店。
　　回到家中，妻正要脱掉她的高跟鞋，却被我一把抱了起来，一路小跑到卧室里，将她扔到了床上。妻满脸的娇羞，低声向我抗议：“你做什么？小叶在旁边呢！”我自然知道小叶跟在我们身后，三人同欢都好几次了，妻还是这么放不开。
　　还未等我说话，女儿的声音便已传来：“爸爸偏心，抱妈妈不抱我。”妻笑眯眯地促狭我道：“小叶吃醋了，还不去安慰安慰她。”两个女人，我虽是享尽齐人之福，但这福可是有些不太好享受啊。我只好先站起身子，又搂了搂女儿。
　　母女两人并排坐在床边，一边是清秀的水仙，一边是成熟的玫瑰。
　　女儿赤裸着小腿，带褶边的裙子被我稍稍掀起，按在女儿的大腿上，光滑细腻的肌肤上找不到一点瑕疵，纤细的脚腕连着小巧的玉莲。这丫头进门后居然这么快便把袜子脱了，看她赤脚荡着小腿，尽是调皮样。
　　反观旁边的妻，米色的套装短裙，坐下后便露出了膝盖，黑色的丝筒袜，黑色的高跟鞋，与旁边的一片白腻正好形成鲜明的对比。妻大腿合拢，小腿微微分开，一副端庄高雅的样子，两人一动一静，和谐地配合在一起，让我不禁赞叹造物主的神妙。
　　“发啥呆？”妻娇然一笑。女儿随声附和：“是呀，爸你干吗呢？”我痴痴地坐在地毯上，一手抚摸着女儿的玉腿，一手抚摸着妻的丝袜，一手是韧性十足的青春肉体，一手是柔软细腻的熟女肉体。抬头望去，两人均是含情脉脉，娇艳欲滴。“还没摸够啊？”妻动了动小腿，看她娇媚的样子，真能迷死世间男人。
　　我顺手攀上，蹲起身子，魔手探到妻的裙子深处，抓着袜子，用力往下狠狠一扯。
　　一声清脆的撕裂声响起，妻子玉手轻轻捶着我，连声娇呼：“你干什么，袜子都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。”女儿则在旁边笑着骂我大色狼，比猴子还急。
　　黑色的丝袜被我生生扯到她的脚踝处，白腻腻的大腿上硬是被我勒出几道红印。妻的肌肤是娇嫩的，轻轻一按都会有个红印，这么粗暴的几下，衬着白色的底，显得尤为突出。痛不？“我爱怜地摸着那几道红印，手逐渐地探向那幽幽深处。”真不老实！“妻子拍了我的手一下，站起身子，整理了一下衣裙，”好啦，别闹了，你看我现在像个什么样子，我先去洗个澡妻此刻一条腿洁白如雪，一条腿油黑如炭，一道丝巾盘在白色的脚踝边，上面肥美的屁股被套裙紧紧地包着，优美的弧度曲线，让人一看便想入非非。我凑到阿凝耳边，低声耳语一句，妻脸色一红，低声咕哝道：“尽不想好事儿。”说完便欲出门。
　　“妈，我和你一起洗。”女儿也从床边蹦了起来，牵着妻的手走了出去，临出门时还回头向我抛了个媚眼，我走到楼下浴室，进去冲洗了一下，便又回到床上，静待着母女两人出浴。
　　想到刚刚对妻说得话，我不禁会心地笑了起来。
　　不多时，母女两人笑眯眯地披着睡衣进来了。浴后的两人肌肤中渗着一层红晕，湿漉漉的秀发均散在肩上，散发出一股清香的味道。
　　“过来坐。”我拍了拍床的两侧。自从和小叶发生关系后，为了方便做爱，我便把床换了，现在三个人睡在上面都有空闲。
　　我身上盖着一层薄薄的毯子，毯子下面自是光溜溜的，现在看到刚刚出浴的两个美人儿，下面已然一柱擎天，半截身子处凸起一块儿，母女两人自是看在眼里。两人眼珠儿死盯着那凸起物，妻掩口偷笑，女儿则是给我一个吐舌笑脸。
　　“好了，别笑了，看到你们这样下面没反映肯定是我有问题，快躺到我身边来。”我闭上眼睛，专心品味空气中弥漫着的女人的清香。只听到一阵淅淅梭梭的脱衣声，不一会儿，两具滑溜溜的肉体便靠到了我的身边我伸手摸了摸两边，凭着手感，一下便试出左边妻子，右边女儿。我向下缩了缩身子，左手探到阿凝身后，摸索到妻的菊花蕾，食指微探，戳了戳妻后门，低声笑道：“这里洗干净了没？”
　　“讨厌。”妻子低声咕哝一句。女儿却禁不住玉腿攀上我的身子，“什么洗干净了没有？你们说啥悄悄话？”
　　“呵呵，我告诉你。”我凑到女儿耳边，结果被妻一把抓住，“不要告诉小叶，羞死了。”“怕啥？反正过会儿也要做。”对着女儿耳语几句后，女儿一脸的愕然，妻则羞得将脸埋到我的怀里。我趁势翻过身去，将她搂到怀里。
　　性爱是一种艺术，如果说性爱犹如一幅画，那调情便是不可缺少的画笔，女人的性感地带各有不同，如果找准了，在正式做爱前便能让她情难自已，享受到愉悦的快感。
　　二十年的夫妻，我对阿凝身上每个部位都是那么了解，亲吻，腋下微抚，妻在我的动作下不停地颤着娇躯。
　　火热的身子，急促的呼吸，迷离的星眸，娇艳的脸颊，妻的欲火已然被我挑起，她不断摩擦着一双玉腿，嘴里急促地哼哼着：“陆……快……快给我。”妻紧紧地贴着我，胸前一对柔软的玉乳紧紧压着我，两人犹如三明治般，中间溢出奶油般的乳肉。我不断地吻舐着妻，妻红润的嘴唇娇艳欲滴，双唇微张，贝齿间断断续续地吐着香气。
　　一阵音乐响起，犹如大雨倾下，我咕哝了一声：“谁啊，真是的，这时候来电话。”妻缠着我的身子，满面通红，女儿也情动地紧紧依偎在我的另一侧，两人均是含情脉脉地看着我拿起不远处的手机。
　　我看了看号码，原来是钱寒，只好和他聊了起来，顺便将妻要到我那工作的事告诉了他，正事谈完，我自然不会跟他罗嗦，早早地挂断了电话，回到我的温柔乡中几分钟的电话让我下面回到原样，刚刚的情欲气氛又要重新酿造，好在美人在怀，重新性奋不难。
　　我抓住妻胸前的玉乳，慢慢揉搓着。妻虽然保养好，但年龄毕竟摆在那里，坚挺程度自然不如青春少女，但乳肉却柔软细腻，捏在手中犹如面泥。红润的乳头点缀在玉乳上，让人忍不住就想含起。
　　妻一双玉手探到我的胯下，轻轻抚摸着我的阳具，试图恢复起它雄伟的模样儿。女儿在我身后，这丫头倒是挺乖巧，一对乳鸽紧紧压在我的背上，还不断地上下磨搓着。
　　爱意在空气中弥散开来，此刻的我犹如沉醉在千年老窖中，竟有些昏昏欲睡的感觉。该死的电话！我连忙提起精神，精神上配合妻的玉手，视觉的刺激，感官上的觉识，终于唤醒了它。
　　我坐起身来，转到妻的对侧，妻乖顺地露出她的玉壶。花瓣微微张开，娇嫩的红色上闪着一层水光，伸手一摸，润滑无比。
　　妻的耻毛不多，阴处只是寥寥几根，粘在花瓣外侧的白腻肌肤上。红色边缘有些黑色，显示着成熟的沧桑，但内侧仍是红润如鲜花，不失美感“看了这么多年了还看不够啊？还不快点。”妻一声娇嗔，不过言语中透着喜悦，脸上也是幸福的笑容。
　　“等不及了？”我呵呵一笑，身子往前一送，阳具便轻车熟路地进入了二十年的战斗场所。
　　“嗯……”妻子愉悦地哼了一声，胸部微微拱起，真是一具敏感的身子啊快速抽动两下，我便停滞在穴口，轻轻碾磨着，然后便一根深入到底，几次下来，妻已是娇声连连，甚至每次在我停滞的时候不自主地向我耸着屁股。
　　“有女儿在身边妻自是羞于开口，杏目微瞪，暗示着我不要这样折磨她。其实妻和我都知道，这种方式最能激发快感，想要的东西近在眼前，却又不能舒舒服服地享受，光是这种心理，便能使每次深入有着更为强烈的感觉。
　　妻双腿盘着我的腰，玉手攥住我的手腕，狠狠捏了一下，我只好飞快地抽刺冲锋起来。
　　妻下面的蜜桃犹如被挤破般汁液横流，若不是有着一股粘性，每次撞击时肯定是水汁四溅，饶是如此，两人结合处已是粘稠一片，真不愧是水做的女人啊。
　　阿凝身子猛烈地扭动了几下，胸部抬起后重重地落在床上，身上的肌肤便如晚霞般，一层红晕弥漫开来。搅动的蜜道中突然汁液四溢，我连忙抽出下体，引到着爱液流向那菊花深处。
　　高潮后的妻无力地躺在床上，被我翻过来曲起她的双腿，充满褶皱的花蕾不住地颤抖着，小小的凹陷处已然聚了一滩爱液。
　　女儿好奇地瞧着，在我的指示下帮我把妻子的身子固定好。哦……紧密的后门被我深入，直肠中的膣肉不断蠕动，往外排斥着入侵的异物。如此紧密，如此火热……
　　妻哼哼着，双手抓起枕巾，一双玉乳更是晃动不已。肛交的最大乐趣是那种征服感，是女人全心全意奉献给你的满足感，再配上妻这种臣服的姿势，作为男人，我心中的征服欲望自是得到了极大的满足。
　　玉穴中我便已尝到极大的快乐，是我忍着冲动，才没有泄出来，现在视觉冲击加上感观刺激，我放开精关，酣畅淋漓地射了出去。
　　红红的菊门一张一翕，粘而不稠的精液缓缓溢出，淫靡、煽情……
　　“爸，我也要……”还未等我恢复过来，女儿的玉臂缠上我的肩膀。哎，幸福的无奈，无奈的幸福啊，这样下去，我早晚都要死在她们母女俩的肚皮上……
　　睡觉睡到自然醒，人生快事也。我的身体紧紧地被藕臂玉腿缠着，我轻轻拨开妻和女儿的四肢，尽量不弄醒她们，昨天一夜荒唐事，恁是铁打的身子也经受不住啊。若是平常，我这一动她们早该醒了，可是今日，两人仍是平静地睡着。
　　洗漱后我来到厨房，自从和女儿有了关系后，家里便辞退了保姆，妻和女儿都未起，做早饭的事自然就落到了我的头上。
　　钱寒知道我辞退了保姆，便说我这人不会享受，赚了钱不花是傻瓜。真正的原因我自然不能说，只是拿“家务之事，自有其乐。”的话来回他，不过说心里话，当不为生活而愁时，这些琐事做起来又别有一番味道，犹如古时富豪之家，偶尔做些苦力活儿，心里反倒有一种另类的愉悦。
　　未等我将早饭做完，妻便穿着睡衣走进了厨房。她头发散乱，看来是没有洗漱直接来了，我向她笑笑，“快去洗漱，马上就可以吃早饭了，小叶呢？”
　　“爸！”女儿从阿凝身后闪了出来，她也是一副睡眼刚开的样子，凑上前来亲了我面颊一口，“爸，你真好。”
　　“呵呵，别拍马屁了，快去洗漱，马上开饭了！”我乐呵呵地笑着，伸手在她屁股上拍了一掌。看看妻子，笑盈盈的眼中有着一点点责怪，她半倚着门框，自然而然地透露出慵懒的风情。
　　将早餐摆好后，我倚着桌子闭目养神，静静等待她们母女。今天起床早并不是因为我身体比她们好，而是多年来的生物钟，现在做完早饭坐了下来，才真切地体味到纵欲对身体的影响。
　　腰部微微酸痛，清晨起床不久便又感到倦意，人上中年，睡眠便及不上精力的需求了，年轻时候中下的神经衰弱导致我夜里多梦，睡眠质量差，白天经常是迷迷糊糊的工作，只有遇到刺激的事时才会突然一阵很清醒的样子。
　　妻和女儿来到餐桌时，两人的打扮却又让我精神一振。平常居家，两人总是穿着宽松的睡衣，一则舒适轻便，二则方便我上下其手。今天，母女两个却像商量好了般一起换了装束。
　　妻一身白色的套裙，恰好裹住她那丰腴的身子。高高的褶领如同盛开的花瓣包着丽人洁白的玉颈，领子下面露出一块三角形的肌肤，春光稍露，诱人遐想。
　　白皙的脖颈上挂着一串银色的项链，三角肌肤正中，则是项链上的同心环，细腻洁白的玉肌作为它的衬底，清秀高雅。
　　乌黑靓丽的头发从边上分开，垂披在玉人肩上。套裙上身并没有袖子，一道齐整的划痕将玉肌和衣料分开，将圆润光滑的肩头裸露在空气中。
　　妻一手微抬，捋着半边秀发，腋间几道浅浅的沟壑，露出几根纤细微黄的腋毛，洁白的小臂，连着小巧的玉掌，整个姿态，总是那么风情无限，让人讚歎不已。
　　相比於妻的成熟风情，一旁的女儿则显得过於清纯。她一身日式卡通少女的打扮，平时披散着的秀发现在紮成了两个辫子，高高翘在两侧。
　　再往下看去，我真是大吃一惊，女儿穿着一件灰褐色的棉制上衣，上衣呈现一个三角的凸形，一道白色的细绢扣住三角上衣的顶端，绕过脖颈，连向后背。
　　三角形顶端中央开了一个心形的口子，露出一小块乳肌和一小道乳沟，这欲语还羞的镂空颇为引人瞩目。
　　由於没有乳罩，女儿坚挺的两座玉峰将衣料紧紧撑起，最顶端都能看到乳头的痕迹。衣服到腰上而止，露出一片白腻的腹肉，而上面由於布料甚少，从肩头到乳根，全部裸露在外，雪白白的一片，让人忍不住嚥下一口口水。
　　看这装束，我推测女儿背后肯定也是春光四射，怕是一片雪白肌肤尽露在空气中……
　　女儿腰腹间别着一条普通的白色裙子，正好和上身的灰褐色成对比。裙子上沿很宽，正好盖住女儿的肚脐眼儿，下面是一道道的白色褶皱。裙子很短，刚刚盖到女儿的大腿一半处。
　　修长的玉腿上紧覆着两条长筒袜，一道白条，一道蓝条，犹如变色的斑马条纹相间而下。
　　看我打量她，女儿还得意地向我眨了眨眼睛，一副清纯的挑逗模样儿，让人忍俊不禁。
　　“你们今天怎么回事？”
　　“嘻嘻，好看不？”女儿调皮地问道：“爸，吃完饭后你陪我们去逛街买点东西吧，你看我和妈都准备好了！”
　　“逛街？”我听到这让人大跌眼镜的话，吃惊不小，“穿成这样去逛街？”
　　女儿噘噘嘴：“怎么？不好看？”
　　“好看，只是我觉得这只能在家里穿，我可不希望自己的女儿穿成这样就出去！”真不知这丫头何时买的这些衣服，说心里话，我其实不太希望女儿变成这样，不知是否中国传统教育的缘故，我内心深处还是更加喜欢古典型的女人。
　　虽然在床上我也喜欢尝试各种做爱方式，也不拒绝火辣劲爆的场面，但我却很清楚自己更加喜爱女人的那种娇羞神态。我深受中国传统文化的毒害，自是不希望女儿衣着暴露地在外出头露面。
　　我的音调不知不觉中便提高了，女儿眼圈微红，一脸饱受委屈的模样儿，妻出来打圆场：“吃饭，吃饭。”
　　早饭在沉默中解决，一家人围在桌前，谁都没有开口说话。我暗忖自己的做法，我爱女儿，以前是只是亲情，是父爱，在教育女儿的时候我总是喜欢从旁边潜移默化，希望将她培养成一个有教养的姑娘。
　　我曾经看过林语堂的《京华烟云》，对里面作者塑造的姚木兰这个人物特别喜爱，也很喜欢老姚教育女儿的方式，因此，在她的成长过程中，我是在让她向我心目中的女性发展。
　　如今，用女儿的话说，她已然成为我的妻子，这种角色的变化，已经让我对她的要求慢慢地变了。以前，只要不是什么大错，我可以任其发展，可是现在，独佔欲的念头已然滋生，不知不觉中我对她管得更多了。
　　饭后仍是一片沉寂，女儿挪到我的身边，搂住我的脖子：“爸，你是不是不喜欢我穿成这样？”
　　她的声音中失去了平时的活气，我心中一颤，将她抱到怀里：“小叶，爸爸喜欢，只不过爸爸太自私，只喜欢你穿给我一个人看，不喜欢你穿着它到外面抛头露面。”
　　女儿不自然地笑了笑，又向我撇嘴说道：“刚刚你吓死我了，一副死板的面孔。”
　　我不希望乌云一直笼罩在我们父女头上，看到有台阶下，我自然也是顺手推舟，嘻嘻哈哈地将这事解决掉。我捏了捏她胸前突出的两个圆球，手感仍然是那么好。我一直很奇怪女儿哪里来的这种衣服，一问之下女儿扭扭捏捏地红着脸说是自己偷偷去买的，本来想让我高兴，结果却拍错了马屁。
　　一家人乐融融地嬉笑着，正闹间门铃突然响了，我去开门一看，居然是小傑这孩子，刚请他进门，女儿一声娇呼，连忙红着脸逃到楼上去了，妻向小傑打了个招呼，便去收拾被我们遗忘的饭桌。
　　过了一会儿，女儿衣着整洁地回到客厅。钱寒曾经几次向我说道，他家小傑喜欢小叶，以前，我自是随小叶选择，如果她愿意我也挺高兴，两家关系本来就好，这两个小孩也算是青梅竹马的关系。只是现在，每次见到小傑，我总是有些尴尬，看到女儿下来了，我便回到书房。
　　打开笔记本电脑处理了几封邮件后，我便发起呆来。诚然，现在我们过得很快乐，可这现实社会毕竟不容我做的这事。今日对女儿的态度，以及小傑的来访让我开始思虑。
　　在国外，我是个罪犯，在国内，我的行为也为大众所唾弃，禽兽、畜牲这些词都可以用到我的身上。有时我会为自己悲哀，有时又会为“道德卫士”悲哀，我崇尚道家观点，总会顺其自然，乱伦对我来言，在思想上根本就没有太多的束缚。只是……女儿怎么办？
　　唉……想来想去，我还是想不出一个结果来，我不能陪她一辈子，但我现在又无法放手。
　　曾经和女儿谈过这个问题，女儿总是坚定地说年龄不是问题。我知道这只不过是青年的爱情幻想而已，跟她说她却哭了，闹着让我不要再提这个话题。
　　跟妻谈起时，妻说早知如此，何必当初，当时以为她是和我开玩笑，现在知道妻心中也是酸意正盛，后来妻也是长气一歎，安慰我道顺其自然。
　　理想的爱情谁都会追求，但我却不能在女儿身上追求……这是永远不能解决的问题，我将笔一扔，把刚刚乱画的纸张揉了揉扔进了垃圾筒里。
　　女儿就在楼下，我心中微微一酸，再年轻些就好了！我无奈地摇了摇头，回到卧室，妻正在里面收拾着我们的衣物，看到此景，鼻子也来作怪，有着酸酸的感觉。
　　我从背后将妻紧紧抱住，将脸埋到她的脖颈处，嗅着她肌肤的清香。“先别收拾了，让我闻闻。”
　　“怎么了？跟个孩子样。”妻挣开我，“马上就好，等我弄好了你再闹。”
　　妻的动作总是那么优雅，我静静地躺在床上看着。
　　“是不是小傑在下面追求你的小妻子，你不开心啦？”放完最后一件衣服，妻子转头向我笑着问道。
　　“算是吧，过来让我抱抱。”其实我也不知道自己心里究竟啥感觉，醋意与愧疚都有，拉过妻子，将头埋进她的怀里，虽然不像个大男人样，却很舒服，让我心情平静。
　　正享受间，钱寒却来电话告诉我老同学张林从B市来了，大夥儿中午在一起聚一聚。
　　半小时后，我便到了约定的银香大酒店，进入包间一看，本市的同学都已经在场了，加上B市的张林，我们正好五人。有朋自远方来，不亦乐乎。我不会喝酒，只好看着他们觥筹交错。
　　酒至三巡，张林便开口问道：“猪兄，这次有什么特别节目啊？”大家都是同学，开口仍然是当年的外号。猪兄本名朱麒，现在任本市市委副书记，靠着他的关系，我和钱寒的公司吃了不少好处。官场混的多了，吃喝招待自然也熟，看样子这次招待又是他来主事。
　　朱麒道：“哈哈，老张现在就忍不住了，我就知道你狼性不改，饱暖思淫，放心，我都给你准备好了，要是想去现在就可以。”他说完又转向我：“老陆，这次老张来，你可别半途开溜，怎么说这次也要和我们乐乐。”
　　另一个在座的同学赵庆目前是我女儿所上大学的副校长，虽说是教育家，可这烟花场所他也是经常涉足。朱麒和赵庆走得比较近，官场，向来是人堕落的地方，这位教育家老是和朱麒在一起，自是无法洁身自爱。朱麒发话后，他也跟着笑瞇瞇地打趣：“老张，肯定会让你舒服。至於老陆，呵呵，柳下惠啊，老朱，我看你可不容易拖他下水。”
　　朱麒指了指我：“他柳下惠？我看他是怕家里的那只河东狮子吧？”老同学在一起，总是百无禁忌，胡言乱语，我也懒得跟他们争辩。
　　以往我总是尽量避开这些事情，我不会喝酒，也不愿背叛阿凝，跟他们有些格格不入的感觉。本想吃完就离开，无奈被张林抓着不放，有时候，这人情面子还真是难办，我只好跟他们上楼。途中钱寒拍了拍我的肩膀，朝我笑笑，我们都没有说什么，各自进了自己的包间。
　　我听钱寒说过，银香酒店是本市有名的豪华场所，以前也来过几次，不过仅是局限於吃饭，这次尚是首次入住。客房自是装饰地富丽堂皇，给人以高贵的感觉。
　　我无聊地往床上一躺，打开手机，却发现女儿的一条短信：“爸，早点回家哦～晚饭一定要回家吃～”我心里暖暖的，回了“一定”两个字。
　　不一会儿，房门便被打开，进来了一位年轻漂亮的姑娘。我心中明白他们所要的服务是什么，看着小姐笑盈盈地走近我，我心中竟慌了起来。
　　女孩和我客套地打了声招呼，便客气地请我更换衣服，我犹豫了一下，便脱掉外衣，换上了为客人准备的睡衣。男人遇到香艳之事，定力自然不比平常，就在我内心矛盾之际，那位小姐已经热情地脱掉了自己的衣服。
　　眼前白晃晃的肉体眩得刺眼，心中极度矛盾的我紧张的闭上了眼睛，刹那间妻子和女儿的笑容在我的脑中浮现出来，只是这笑容未呆久，就变成了三个大字“不可以”。
　　我长长地舒了一口气，定了定神，睁开眼睛望向小姐。
　　“先生，请您躺好，我先给您按摩一下。”很恭敬的声音，也很柔美，想必客人们在这样的声音下肯定是飘飘然的，就如我现在这般，只是……
　　我回答道：“小姐，你把衣服穿起来吧，给我正常按摩一下就行，我不需要特殊服务。
　　对了，你们这里的足底按摩不是很有名吗？给我好好按按吧。“小姐惊讶地看了我一眼，点了点头，将衣服穿了起来，”那先生您按您最舒服的姿势躺着，我给您按摩一下身体，活络一下血脉，然后再做足底按摩。“
　　我哼着答应了一声，翻过身子。享受着小姐轻重有度的按摩，放开了心事，我感觉自己全身的肌肉都放松了下来，轻松下来的大脑涌上一股倦意，我迷迷糊糊地陷入了半睡半醒的状态。
　　后背，大腿，小腿，脚部，经过按摩之后，不知是心理作用还是确实有效，身体的这些部位果然舒服多了。感受到这种舒服后，我脑中不禁想等到哪天带阿凝和小叶来，也让她们享受一下。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
