
------------

正文


------------

引子 我是女娲？！

20岁以前，风小小一直以为自己是个普通人。可是20岁以后这个认知被推翻了，幕后推手正是风小小那个领养了她却坚持让她称呼自己为师傅而不是爸爸的男人。

    其实风小小本人也不愿意自己平白无故多出一个父亲，这倒不是出于什么对生父的尊重……说真的，风小小是个孤儿，对父母的概念并不是很强。更不可能为了一个不知是圆是扁、素未谋面的路人甲先生而坚守一个完全没有意义的称呼。

    而虽然从小吃百家饭长大，在各街坊邻居间漂泊流浪，但她也不是冷血到对亲情就没有半点渴慕的地步，之所以有这样不愿认父的想法是有原因的。

    没错，这个原因想必大家已经看出来了——她吃百家饭长大……

    为什么那个男人领养了风小小，却还是让一个小女孩儿在各家混饭吃呢？！这个也是有原因的，据说男人的职业是探险家。

    探险家能不能算是一个职业？！这个很难说，有些人是纯粹出于兴趣的DIY，也有些人是受某组织或集团雇佣，更有一部分是专职挑战各种险恶地形的，可以归类为另类运动员的存在。

    风小小不知道自己师傅究竟属于哪一种，但是只有两点很明确，首先，一个探险家是不可能在一个地方停留太久的，所以这就是他领养自己却不亲自抚养她的原因。而也正因为这一点，所以风小小也别想用任何办法找到对方。说不定上一刻这个男人还在迪拜享受阳光沙滩，下一刻就飞到了南极看企鹅。

    其次，她师傅有钱，很有钱，非常有钱……无论是每隔一月就会打到风小小寄宿家庭帐户上的巨额生活费，还是每隔一段时间就会神秘出现，不久后再神秘消失的各种技能老师，这些都无一不体现出了这个师傅是败家子的事实。

    20岁以前，风小小曾经最想不明白的一个问题就是，这样的一个男人当初为什么会心血来潮领养了自己这样一个小女孩儿？！

    20岁生日那天风小小才知道了答案——他是个神经病。

    “你已经20岁了，也到了该知道真相的时候。”那个实际年龄听说已经不小，看起来却仍然只像有三十岁的成熟男人平静说道。

    风小小看眼桌上生日蛋糕中插着的蜡烛：“能不能等我许愿吹了蜡烛先？！快烧干了。”

    “这些问题不重要。”男人认真看着风小小道：“我接下来要说的事情关系到全世界。”

    “……”风小小也认真看男人：“我觉得这问题很重要，蜡油落下来的话蛋糕就毁了，这大半夜的，我不想再去隔壁街的更年期寡妇家敲门挑战就为重买一个蛋糕。”

    男人点头：“你的心情我能够理解，因为你还不知道自己将面临什么……一个小小的寡妇而已，她对于我将要说的事情根本微不足道。”

    风小小沉默了，她觉着自己真不该期待能和一个神经病有什么共同语言。

    “你听说过女娲吗？！”

    “……”

    “女娲是传说中三皇之一的地皇，别号娲皇。她以泥土造人，所以也被敬为人类始祖，后又炼五色石补天……可以说只要有土地的地方，女娲就是最至高无上的存在，难道你真的就没一点察觉吗？！你从小玩泥巴就比其他孩子玩得好，这就是铁证。”

    “……”

    “女娲号女希氏，风姓，这就是你为什么叫风小小的原因……风小小，你就是传说中的女娲！而我是来帮你觉醒的引导者，我是太白金星！”男人郑重的说完最后一个字，接着满怀憧憬与期待的紧紧盯住风小小。

    “……”

    “……”

    沉默，良久的沉默。

    半晌后，风小小点头表示理解：“你刚进门的时候是不是脑袋被夹了？！”

    “……”男人黑线许久，接着叹息声：“自从三千年前万法潮汐落入末法时代以来，神仙精怪已经久不现世了，就连天庭诸神都划破虚空迁徙到了另外一个世界……诸神只有残魂法身留在这个世界沉睡，如果没有转机的话，这些残魂最后也将会渐渐消散于虚无之中。唯有上古三皇或大圣才有可能唤醒诸神法身残魂，而你正是我这么多年来找到的唯一一个上古古神……”

    男人拿起桌上原本准备切蛋糕用的长刀，一脸悲天悯人：“我知道你不信，但是一会儿你就会信了。”说完执刀向风小小走了过来。

    “你想干什么？！”风小小警惕。

    这年头，大半夜的只不过是想安安静静给自己过个生日竟然有这么大的风险吗？！

    “别怕，你就是女娲！只要能接触到土地的地方，你就不会死。”男人另只空闲的手掏出一罐泥土：“还好我早有准备，修补的泥巴都给你拿来了，一会儿你就能亲眼见证自己的神力。”

    香蕉你个大西瓜！

    风小小脸色一白，眼睁睁看着那把长刀向自己挥来……她想躲来着，风小小发誓，她真的想躲了，但是姜是老的辣，这男人虽然看起来确实是个神经病，但这也不能否认他终究是自己师傅的事实。

    她早该知道的，一个会给自己派来武术高手做指导师傅的男人，身上又怎么可能一点功夫都没有？！

    所以那把长刀在众望所归下毫无悬念的切开了风小小的肩膀，鲜血刹那间喷涌而出。

    风小小重伤跌坐在地上，整个人都抓狂了，男人却一脸兴奋的蹲到了她的面前，长刀一丢捧着泥罐惊喜看她：“快！把这个敷到自己身上，运转自己的神力，然后你就可以完好如初。”

    那期待的神情，仿佛他是在看心爱的柳钱变魔术，只差没跟着配上一句“接下来就是见证奇迹的时刻”……

    风小小咬牙，在男人期待的目光中一把抓起泥罐，狠狠摔到面前的男人脸上，终于吼出一句自对方进门以来自己最想说的台词：

    “我X！”
------------

第一卷


------------

001 好吧我是女娲

没能成功开发神力的风小小很快被救护车拉走了，可耻的是，那个杀人未遂的凶手居然还敢一脸哀痛的跟跳上车，拉着风小小的手仿佛受到什么严重打击：“怎么会这样呢？！怎么会这样呢……”

    男人就这么一路跟随到医院，目光呆滞全程陪同，直到风小小包扎完伤口还无法恢复，其倍受打击失魂落魄的神态，让即便是见惯了生死的医生也有些感动。

    “你是伤者家属吧？！”医生感慨安慰：“还好没伤到大动脉什么的，休养一段时间就好了。这位小姐没事的，你也不要太担心了。”说完还用你看你男朋友/叔叔/老公/朋友/……反正不管是什么身份的男人多关心你的欣慰眼神看一眼风小小。

    哪个王八蛋说过群众的眼睛是雪亮的？！风小小一脸扭曲满目悲切：“……医生，能让我们单独说几句话吗？！”

    “当然当然。”医生的目光更加欣慰了：“你们去病房吧，顺便吊几瓶点滴。”

    顺利转移到病房，闲杂人等退散，沉默许久后，风小小斜看失神男人一眼：“满意了？！”

    男人终于回神：“不，不该是这样的！你相信我，你真的是女娲，而我是太白金星！”

    “……”她觉得他应该是小白神经……风小小目光极其复杂瞟眼精神科方向，委婉建议：“既然来都来了，你看你是不是顺便也做个检查？！”

    “你怀疑我是神经病？！”男人愤怒。

    “……”不，她不是怀疑，是确信。

    风小小叹口气：“我没这么想，只是觉得定时体检是个好习惯而已……你乖乖去做检查，检查完了姐姐给你买糖吃？！”

    男人怒视风小小，风小小理直气壮回看。妈的，身为受害者难道她连揭露真相的权利都没有了？！

    男人咬牙：“我还有其他办法证明！你现在可以不信，但是一会儿你就会相信了。”

    这台词有些诡异的耳熟？！

    风小小有些不详的预感，然后下一秒钟她就想起来自己到底是在哪儿听过刚才那句话了。

    “苏醒吧，女娲！”男人一声大喝，从怀里掏出个不知道什么什么东西向自己挥来。

    “擦！”风小小大惊失色，之前自己被砍到时也是这流程。

    男人不知道扔出什么，风小小只觉得眼前一道黄光闪过，接着脑袋像被重锤砸中一样的昏沉，体内渐渐出现膨胀感，仿佛有什么东西将要喷涌而出，顺着自己的双腿延展了出来，失去意识的最后一刹那，风小小仿佛出现了幻觉，她似乎看到自己破碎的长裤下一条蠕动着的两米多长淡白色蛇尾代替了自己原本的双腿，最后眼前终于一片黑暗……

    一个梦的时间可以有多长？！这个问题很难得出准确答案，根据人入睡程度的深浅不同，梦境时间与现实的比例可以呈现不同幅度的跨越，黄粱一梦可以梦过一生，庄周一梦却只是一只蝴蝶生存的短短几天，更有可能你刚刚看到某个人的脸，梦就结束了。

    风小小的梦仅仅是片段，有拖着蛇尾的女人百无聊赖捏着泥人，有两个彪悍爷儿们干架引起的天地剧变，还有熊熊太阳神火中燃烧的五彩石块。

    一个个画面碎片飞快闪过，最后成了挥刀向自己砍来的白光，还有一片黑暗中浮现过自己眼前的白色蛇尾……

    在清晨的阳光中，风小小终于睁开了眼睛，而床边一直在玩手机的男人则欣喜的第一时间凑过头来：“你醒了？！”

    “……不，我梦游。”风小小飞快把眼睛重新闭上。

    幻觉幻觉一定是幻觉！自己现在绝对不是在医院，即使在医院也绝对不是因为被这货砍伤，即使被砍伤了她也绝对没听到昨夜对方发神经一口咬定她是女娲，即使她听到了也绝没在昏迷前看见自己的双腿变成蛇尾……

    “醒了我们就好好谈谈吧，相信你已经承认自己是女娲的事实了。”

    “……”僵持十分钟，风小小终于认命的睁眼，瞪了男人一眼：“你是不是该给我个解释？！”

    男人捏出一张符篆：“我还剩一张黄符，可以让你再体验次女娲形态，想试试？！”

    “……这个不用了，昨天弄出那么大动静，医院没把咱俩当珍稀动物抓进研究室？！”风小小叹息声，在男人搀扶下坐起来，喝口水润润喉咙问。

    “第一次变化掌握都不会太好，再说你马上就晕过去了，之后自然又变回人腿……”说到这里男人可疑的停顿了一下，干咳两声后尴尬扭过头去：“所以没人发现你的人首蛇身形态，我编个借口解释了一下他们就离开了，放心吧。”

    男人拒绝回想昨夜值班护士闯进门发现床下碎裂的长裤时眼中流露出的惊悚看变态神情，虽然他眼疾手快的在蛇尾蜕变回人腿前就把被子盖了回去，没让新生女娲同学在包括自己的任何人面前露点，但这也无法掩盖床上露出被面的那部分床单被蛇尾滚乱的现场证据。

    当时护士看向他的复杂目光让男人永生难忘，尤其对方看到床上昏迷过去的小女生后再转回来时，那种对衣冠禽兽的谴责之色更是让他体会到了什么是绝望……

    风小小此时倒是没注意到这么多，她的全部注意力已经用在分析惊悚的神话传说上了：“好吧，那么说我确实是女娲？！”承认现实其实并不难，尤其当风小小想到这其实对自己的生活不会造成什么影响以后：“说吧，你告诉我这些到底有什么目的？！先说好，我不负责拯救世界和平。”

    陷入消沉回忆中的男人终于收回了精神，平复了一下情绪后重新摆正脸色：“我也不用你做那么困难的事情……其实很简单，我希望你能帮助天庭众神的法身残魂重修道行，再振天庭！”

    “……我觉着要不我们还是先拯救世界吧？！”

    “……”
------------

002 撞上命运的车轮

变成一个神仙之后应该干点什么？！

    向全世界展现自己的牛B？！努力升级打倒一切敢于向自己挑战的反配甲乙丙？！享受众人景仰嫉妒恨的目光同时收服桃花三五七九朵？！然后成为主神至高神白金大神仰天大笑踏碎虚空与天同寿而去？！

    答案是以上选项全部错误……

    化身为蛇觉醒之后，风小小体质也随之发生了巨大改变。一晚上的休息之后，原本狰狞的伤口早已经自行愈合得只剩浅浅一点肉粉色。

    刚发现这件事的时候风小小确实很高兴来着，但是当可爱小护士进来提醒伤者快要到换药检查时间后，病房里刚刚沟通完毕的一男一女顿时开始为怎么应付白衣天使而纠结。

    伤口没了，这怎么跟医生解释？！

    反正风小小绝不可能为了让别人看得顺眼就插自己两刀。

    “……逃吧？！”男人牙疼许久提出建议。

    “我做什么亏心事了要逃？！”风小小抓狂。

    “可是你……”

    话刚说了一半，病房门已经被推开，两人同时被吓到一起扭头，然后发现站在门外的不是让他们难以面对的白衣天使，而是让他们更难以面对的警察叔叔……

    “你就是昨晚被利器砍伤住院的受害人？！”警察一眼锁定病床上的风小小。

    不愧是正规医院，让这里的医生给自己处理完这么严重的伤口后不报警是不可能的……风小小默了个。

    警察似乎不在乎冷场，习惯性看了一圈房间后进门，很人道主义跳过负伤的风小小，选准男人例行公事：“你是伤者家属吧？！如果不打扰的话，能不能请你说明一下当时的情况和这位小姐受伤的经过？！”

    这个，其实当时情况相当之复杂……男人看眼床上淡定远目正专注观赏窗外风景的风小小，视线转回来想了想。

    真话肯定是不能说的，但是假话想说得不穿帮也有极大困难……男人擦把冷汗，唾弃见死不救的风小小后抬头干笑：“你猜？！”

    “……”警察黑线个：“先生，希望你能配合我们，毕竟这也关系到你家人的人身安全……我猜这是一起恶性伤害事件？！”毕竟听情况和看绷带位置，伤口应该都是在肩膀，若是自己失手的意外话很难达到这位置和效果。

    行凶人继续冷汗个：“……你再猜？！”

    警察：“……”

    眼看警察快要发飙，风小小终于转回头来忙插口：“其实这是一个误会！”

    “误会？！”警察几乎狞笑，这俩王八蛋一定是耍他好玩的。

    “没错，你找错人了。”风小小真诚看警察：“我住院只是因为突然发烧，所以吊了一晚上点滴。这里没伤者，你说的受害人估计是其他病房。”

    男人目瞪口呆，他是真没想到这妹子连敷衍都懒得了，直接就敢混淆黑白。

    “你不是伤者？！”警察翻翻记录本对照床头病人档案：“姓名风小小，肩部……是你没错啊。”

    “医生填错了。”风小小很坚定。表以为她不知道夜班医生到了上午就会交班，木有人证，她就不承认又怎样。

    “可是你的肩上……”视线转移到绷带。

    “绑着好玩的。”风小小爽快拆掉绷带。肌肤一片光滑已经连淡粉色都没。

    “……可是刚才他也没有否认……”警察总觉得有哪里不对。

    “他IQ测试才80分，属于智力偏低人群，反应迟钝很正常。”风小小淡定无视男人怒目。

    警察叔叔再怎么充满想象力也不可能联想到风小小是超级塞亚人的体质上去，伤口不存在是客观事实，那么排除不可能的，剩下就是真相……合上本子，警察叔叔很果断点头：“好的，我明白了！”原来真相就是那个报警医生才是真正在耍他的王八蛋。

    警察一走，风小小第一时间揪男人衣领：“快，裤子脱了！”

    “啥？！”男人傻眼。

    “妈的，你总不可能让我果奔出医院吧？！趁医生没来，咱们快闪。”

    “那、那我……”

    “你穿病号服！”

    “啥？！”

    风小小眯眼威胁：“会有现在的局面是谁造成的，你觉得呢？！”

    “……我穿病号服。”

    很有效率在换药医生查房到自己病床前办理了出院手续，一男一女迅速逃之夭夭。

    风小小自己名下有一间小套房，这是18岁生日那年由男人名下转来的生日礼物。20岁生日那天风小小带蛋糕在新家为自己默默庆祝生日同时正打算正式搬入，没想到就遇上天降囧货，直到现在才有空回来。

    “你打算让我做什么？！”风小小开门进房问男人：“先说好，不管拯救世界还是重振天庭，这顶多只能算是看在你面子上的友情兼职，没有工资的义务劳动即使再有任何伟大意义也绝对不能影响到我的正式工作。如果因为迟到早退或是不得不去降妖伏魔而引起的旷工事件造成未来老板对我不满话，由此引起的一切问题如被炒被扣工资之类的都必须由你承担全部责任。”

    男人想想：“生活问题我可以帮你解决。”

    “你意思是打算包养我去维护世界和平？！”

    “……我意思是我可以给你一家店面自主经营，而作为代价你必须积极寻找众神的法身残魂。”男人解释：“上古大神接受传承后，用小说上的话来说就是命运的车轮已经开始滚滚向前，之后你身边将会陆续出现更多的特殊人物，没有足够时间的话，你根本没办法出去寻找他们，更别说重修法身。”

    “我考虑考虑。在这之前咱们先出去吃饭？！”风小小回卧室换好衣服后出门。

    两人一起出楼道，步行几百米路过街边一偏僻小公园时，听力变得比之前敏锐不少的风小小隐隐听到公园内方向传来一声闷哼，接着就是杂乱的脚步和低呼声。

    “……”

    “……”

    一起停下脚步，男人皱眉问：“你听到了？！”

    “少管闲事，惹上小混混当心他们半夜往你门上泼油漆。”

    “不行！”男人态度很坚决：“我感觉到了，那也是个神仙。”

    “……”

    用男人的话来说就是，命运的车轱辘已经开始滚滚向前……
------------

003 二郎神

风小小二人赶到现场的时候，疑似冲突事件已经进入了尾声。

    除了在草地上躺了一个衣服破烂狼狈的受害者以外，原本的行凶团伙已经逃离……就是团伙没错，风小小在附近听到的呼吸声至少不下十人，只是小兔崽子们跑得太快，一个都没被逮住。

    “没错，就是他了。”男人扫眼草地，非常肯定的一指草地上躺尸受害者。

    “尸体”虽然看上去被揍得挺惨，但意识还算清醒，勉强张开眼睛看了眼身边刚到的两人，虚弱但仍十分轻佻问：“劫财？！劫色？！你们来晚了点，我身上刚连积分卡都被抢了，劫色话倒是勉强能配合，趁我现在还有口气……不过男的只能看哦~”

    风小小认真点头：“我现在知道他为什么被打了。”

    “这些不重要，赶紧来帮把手！”男人扶起“尸体”往自己肩膀上扛。

    “想见义勇为？！”被救方在这种时候依旧嘴欠，呵呵笑道：“社会风气真是良好啊，不过我没什么可报答的，你们确定要救我回去？！万一投资失败了多不好。”

    “没关系的，再说也没多大投资，就几坨泥巴而已。”男人很诚恳回答完招手催风小小：“还不快点？！”

    风小小本来不怎么想救人，听到这里算是反应过来，乐了：“你意思叫我用我的能力救他？！”虽然觉醒到现在还没尝试过，但如果拿这小子试手她还是乐意的。

    想找个可以让自己心安理得、毫无愧疚感下手的伤员实在是太不容易了，这算是天意么？！

    嘴欠帅哥也愣了一瞬：“伤口会感染的，你们……原来你们也是他派来的？！”说到后面帅哥脸色变了。

    风小小随手挖坨泥巴甩到帅哥身上，无视对方铁青脸色把泥巴抹开抹匀，叹息：“我总觉得这种类似台词一听到就代表后面还有什么大阴谋，我们不会开启了什么高级剧情主线吧？！”

    负伤帅哥不大能理解当前情况的狐疑看二人。

    “这些都不重要，你听我说。”男人回到了前一夜的神棍状态，手搭伤者身上认真道：“其实你有一个很特殊的身份，而这个身份也将使你今后的人生发生翻天覆地的变化。你难道没发现自己从小时候开始就和一般孩子不大一样？！……”

    “他玩泥巴也比一般孩子玩得好？！”风小小手里搓着泥巴问。

    男人无视风小小，坦然面对帅哥看自己如看神经病一般的目光接着道：“我知道你可能不大理解我的这番话，但是没有关系，我马上就能证明……”

    风小小抖了抖小手赞扬：“嗯，你昨天拿刀把我砍进医院的时候也是这么自信。”

    “……”

    “……”

    “……”

    负伤帅哥倒吸口凉气，这回看男人眼神已经不止是在看神经病，男人悲愤瞪风小小：“我后来不还是证明了事实？！你能不插嘴吗。”

    本着不刺激患者的态度，负伤帅哥小心翼翼问：“你到底想说什么？！”

    “其实你就是传说中的二郎神！”男人也怕风小小再捣乱，干脆跳过剧情介绍直接宣布。

    “……”

    “……”

    负伤帅哥很认真转头看风小小：“你是患者家属吧？！我能理解你的心情，但是这种程度的精神疾病已经不适合再放出来了，要不要我介绍你家不错的疗养院？！顺便说一下，能把我伤口上这坨……呃，那什么先擦下来吗？！我想我现在比较需要的是消毒和包扎。”

    风小小同情看负伤帅哥，对于对方目前的心情有种微妙的理解，看到他就如同看到了昨夜的自己……“原来你是二郎神啊？！久仰久仰，我是女娲。”风小小伸出小脏手。

    “……不要闹了。”负伤帅哥简直都想咬牙了。

    杨砚不知道自己最近为什么会这么倒霉。

    先是几天前因为被牵扯进某些特殊纠纷而被人陷害，接着他逃出家流浪了几天，一大早出门没被对手派出来的人逮到，反而却遇上一群打劫的不良混混。

    如果是以前的话，手上有几分工夫的杨砚自然是没什么好怕的，但不巧的是他刚好走背字的在发烧中，手脚无力再加对方人多势众，最后终于不堪围殴被扁倒在地。

    人嘛，情绪总会有个高潮低潮的时候，心情一不好，普通人就容易犯个二病，主要临床表现为脑筋短路，嘴欠讨抽等等等等……

    正是因为如此，当倒霉到极点的杨砚见到出现在自己面前的一男一女时，态度反应也才会这么的欠揍……他实在太需要宣泄一下连续几天来的抑郁不满了。

    但紧接着他就发现了，原来自己之前经历过的真不算什么，原来他还可以更倒霉一些。好不容易碰上的两个看起来像是救星的男女，居然会是精神有问题的不正常人士？！

    风小小很满意欣赏传说中二郎神的扭曲脸色，当亲眼看到自己曾经经历过的纠结发生在其他人身上的时候，风小小不由自主各种满足各种成就各种终于有人步我后尘的幸灾乐祸涌上心头。

    欣赏够了，风小小好心提醒僵持中的二男：“那谁……你不是还有张符吗？！那玩意儿对他适不适用？！”具体解释实在太麻烦了，作为第一个体验者，风小小完全不信任男人的说服力。

    男人恍然大悟：“对啊，可以的！”

    于是接下来风小小以第三者角度近距离围观了自己曾经历过的熟悉一幕。

    黄符在负伤帅哥大惊失色的表情中被甩出，一道光芒划过，负伤帅哥晕眩一下，额心中一道红色竖线一闪而过，接着伤者昏厥过去，应该是和风小小一样梦中游历去了。

    真可惜，提醒得太早了，应该让他也被砍一下先的……风小小感慨着自己的好心，看眼对方身上的泥泞伤口，有些挫败的承认自己所谓神力并没能发挥效果，招手：“来吧，咱们先把二郎神搬回去。”
------------

004 通天眼

复苏后别的不说，首先体质变化就是最不可少也是最显着的。

    二郎神同学一身青紫淤痕在被搬运的过程中早已经消了七七八八，等到回到风小小家被丢上沙发后，就连外伤伤口也都愈合得差不多了。接着要做的就是等他自己醒过来。

    为了不错过这个富有纪念意义的历史性时刻，风小小把原本的就餐计划都给取消，直接改成外卖订饭。

    于是，等到新二郎神终于苏醒之时，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是一前一后、各自手里捧了一份盖浇盒饭蹲在自己面前、眼也不眨吃得正香的男女。

    干、干什么？！

    二郎神惊悚了。

    “醒了？！”其中那个女人咽下一块排骨，举筷子很友好打招呼。

    二郎神：“……”如果他没记错的话。自己昏迷之前，那个女人好象自我介绍说是女娲？！

    再看眼抓着猪蹄啃得满嘴流油的太白金星……二郎神真心觉得这个世界就是个杯具。

    无语半分钟，二郎神自己慢慢从沙发上坐起来，伸伸胳膊抻抻腿，就眼睛所能看到和自我感觉来说还算不错，看来成神还是有好处的，起码医药费就省下了不少：“这世界真是神奇。”二郎神叹了声，说不出是感慨还是无语。

    “是挺神奇的。”风小小同感慨，有同事的感觉真好，以后那老男人再发疯，起码也有人陪着自己一起丢脸了。

    “……我现在想知道，你们到底想要我干什么？！”

    神仙的记忆于风小小、于杨砚来说，更多的就像是以第三者的角度在看一场电影——虽然很了解，但是没代入感。

    大家都是成年人了，人格早就已经定型，基本上想因为看了一场电影就改变是不大现实。

    风小小听了二郎神问题后无所谓挥手，丢过来另外份盒饭：“没什么，他就是闲的，找几个同僚一起修炼玩儿……对了，这盒饭20块钱，加上外送费10元，三人分摊，你得给我23块3角，现金不刷卡谢谢。”

    “……”二郎神黑线捧盒饭，摸摸口袋，比脸还干净。再想想，干脆把已经破得遮不住什么的上衣一拉一敞，露出大片精壮胸膛认真问：“肉偿行吗？！”

    “……还是打欠条吧。”

    等三人全都吃饱喝足，男人心满意足陶醉看意外的惊喜：“本来只是想唤醒女娲，没想到这么快连二郎神都找到了……对了，我是太白金星，之前已经说过了，在外面时候你也可以叫我李长。”

    “风小小。”风小小自我介绍个，而后好奇或者说顺口调戏了一句：“二哥从小有没有什么特长啊？！听说我是因为泥巴玩得好才成了女娲的，你那边呢？！”

    二郎神杨砚擦擦嘴，托下巴想了想：“难道是因为我养了条狗？！”

    “……”两对期待解惑目光一同转向李长，李长嘴角抽搐个：“你觉醒的是通天眼……难道你小时候就没注意过自己有什么特长吗？！比如洞悉力之类的？”

    杨砚顿了顿，冷笑：“能看穿真小人伪君子算不算？！”

    从小他对人身上的善恶本质就特别敏感，哪怕对方演技再好，工夫下得再深，只要自己看上一眼，是坏人还是好人，是虚情还是假意，从来只需要一眼就能看穿，就像是一种直觉的判断。

    当然，也就正是因为如此，所以很多人并不相信杨砚的判断……谁叫他没证据？！

    风小小对这特异功能说不出感想，只是觉得有些同情遗憾：“什么时候进化到能看穿下期中奖号码，那时候你就算是圆满了……实在不行进化个透视也成啊，看穿君子小人有个屁用？！”

    “为什么没用？！”杨砚好奇，他倒是曾经以开玩笑的口气在朋友圈里说起过这个话题，却从没听到过这样的评价。

    风小小看眼他：“套句常用的台词来说，你知道得太多了……”最倒霉的是，其他人永远不可能像他知道的一样多。于是要么不合群，要么只能按捺下恶心装傻充愣，不管是哪一种结果，对于一个心知肚明太多真相的人来说都不会是好受的。

    杨砚愣了愣，继而大笑：“没错，确实是知道得太多了。”

    “说起来，二郎神的通天眼其实还是女娲娘娘帮他开的……哦，我不是说你，我是指创始神的女娲主魂。而通天眼的能力就是通辨天下万物，人魂魄中有善恶功德，你看得清楚，自然一眼就能知道对方是个什么样的人。”李长解释。

    杨砚不理他，扭头看刚引起自己兴趣的小女娲：“我现在暂时无家可归中，想在你这儿求个包养，不知道方不方便？！”开眼之后，洞彻的能力似乎更胜于以往，杨砚甚至不用特意凝神，就能在不同的人身上看到不同颜色、或纯净或浑浊的各种光晕——眼前的小女娲就属于干净得让人感觉很舒服的那一种。

    风小小很诚实叹气：“不管方不方便，只要你是二郎神，我肯定就得答应……呐，看见没，真正的房主在那儿呢，我要是敢把你赶出去，他就敢把我……咦，对哦，我是女娲来着，他肯定舍不得赶我，顶多给咱们俩一人各找一套房。”

    “他一向这么在外面拉人入伙？！那得有多少套房子才够送啊。”这绝对是单纯的感慨，杨砚纯粹是发自内心为李长的大手笔表示欣赏。

    “昨天是我，今天是你。到目前为止暂时就咱们俩……而且他那符也没了，我估计再遇上新神的话，想让人相信他而不是相信他有神经病……这一点相当有难度。”

    “……+1。”杨砚汗个。

    李长也汗，更多还有黑线：“给你们安排住的地方倒是没问题，但是二郎神……你的社会背景是不是有点问题？！即便是神，如果惹上麻烦太大的话，要解决还是有不少困难的。”

    “谁说我有麻烦的。”杨砚一笑：“我可是良民。”

    “……”一点儿也不像……
------------

005 学校

不管杨砚究竟有什么故事，既然他不说，风小小二人自然也就不问。

    别人再怎么样都是别人的事，以大家目前的交情来说，管得太多就不好了。

    身为房东的李长对杨砚的入住表示没有意见，而有意见的风小小反对则根本无效，于是事情就算是这么定下……

    商讨完毕后各自休息，再于是等第二天纠结了一晚的风小小起床推门之后，看到的就是一个神轻气爽美男子在自己家客厅堂而皇之指手划脚，而其身后的背景则是几个搬着新家具正在摆放布置的搬运工。

    “……你在干什么？！”风小小围观半分钟，最后还是决定捍卫自己的合法权益：“如果我没记错的话，这是我的房子吧？！”就算原本的主人是李长，现在产权也已经变成她的名字了。

    新上任二郎神杨砚理直气壮白眼个：“可是我也要在这儿住上一段时间的，家具都不全怎么过？！”

    家具不全？！

    风小小看眼搬运工们手上抬着的全套组合酒柜，专业咖啡磨豆机，豪华沙发套装组，全新羊毛地毯等等等等……

    “帐单谁付？！”跳过注定不可能有结果的争执过程，风小小直接询问关键问题。

    “放心吧，我已经结帐了。”

    风小小惊讶：“你不是昨天才被洗劫？！”

    杨砚鄙视：“小姐，他们洗劫现金卡件可不会洗劫钥匙……这世界上还有一种东西叫银行保险柜……”

    好吧，那她也不管了。

    风小小默默按下脆弱小心脏正准备转身回房，杨砚手一挥叫住人：“等等，为了感谢你收留我，今天我请你吃饭吧。”

    “没空，我还回学校来着。”

    “学校？！”杨砚惊悚了：“你还没毕业？！”

    “多新鲜哪，我才20，当然没毕业。”

    之前是放暑假，快开学了自然要去报个道。虽然风小小跳了几级，已经进入实习阶段，但是作为未正式毕业的学生，该走的程序还得照走一遍。

    女娲在现代社会就是扯蛋，要找个工作养活自己还得靠学历。合着她总不能守着个泥塘给人疗伤玩儿吧？！真那样做话，在被研究所抓走之前，风小小觉着自己有很大可能先被警察叔叔带走。

    对方似乎是很为难的想了一会儿：“那我勉为其难陪你回去吧，顺便就在学校外面吃饭。”

    “……你该不会是一个人在家害怕，还是人缘太差了找不到朋友打发时间，空虚寂寞冷？！”

    “我说是的话，你打算用什么抚慰我？！”

    “美色吧！”风小小顺口敷衍答。

    “……还是当我什么都没说吧。”

    擦！迟早找机会做了他！

    ……

    带拖油瓶一只回学校，风小小在大门前掏学生证，门卫放行同时一直打量杨砚，从上到下再从下到上……然后趁着风小小做访客登记的时候凑近小声问：“同学啊，这男人是你谁？！”

    “包养的小白脸。”

    杨砚：“……”

    门卫点头恍然：“我看着也是。”

    杨砚又次“……”

    一路走进校园，长相不错的杨砚遭遇惨无人道围观。脸还在于其次，主要是这男人太嚣张，在学生主流大半都还比较朴素的青葱学院里也敢穿着一身名牌加钻戒名表，金光闪闪就差没直接闪瞎一地狗眼。

    这么风骚的人物，不围观他围观谁？！

    风小小叹口气：“我算是知道为什么你会被小混混打劫了。”

    这人只差没直接在身上贴张纸条备注“来哦，快来打劫我哦，油水厚回报高，努力一次，收获无限……”

    杨砚手指捋了捋额前碎发，甩头不屑：“那种杂碎，如果我当时状态好的话，一个打他们十个不成问题。”就算打不过最起码也跑得过，可谁叫当时自己时运不济正在发烧呢。

    “你很无聊？！”

    “？”

    “我总觉得你似乎随时做好无事生非的准备……嗯，文艺点儿的说法就是惟恐天下不乱。如果是一般人的话，应该会选择低调以求少惹事。”风小小再叹：“看到你，我对传说中二郎神的形象已经幻灭了。”

    “……”杨砚嘴角抽了抽：“可以理解，我听说你是女娲的时候也幻灭了。”

    “彼此彼此。”风小小一脸假笑握手。

    “客气客气。”杨砚回握。

    正在风起云涌雷电交加时，一个女声飙来：“风小……啊！！！你居然勾搭上个凯子，我要告诉小姜。”

    风小小顿时挫败捂脸，凯子黑线回望，一路人脸女生正向两人跑来，说不上漂亮，顶多是可爱。

    “小姜谁啊？！你老公不是伏羲？！”杨砚压低声音。

    “别乱搞CP，那厮有没有法身留下来还是一回事呢，再说我也不支持近亲结婚。”风小小同小声。

    正说着，可爱女生已经跑到两人身边，先把杨砚上下打量一番，然后不为美色所动毫不客气问：“这人谁啊？！你包养的小白脸？！”

    杨砚刹那间突然有种微妙的恍悟感——单凭这俩女人的思维频率，这肯定得是挚友没错。

    风小小叹口气：“你觉着我眼光就差成这样？！”

    “也是。”可爱女生点点头。

    “……”不，不仅是挚友，这得是生死之交了吧。

    “不对，我不是来跟你说这个的。”可爱女生突然想到什么，一把将碍眼人物挤开，捞住风小小貌似怕人跑掉：“小姜要过生日了，给你打了一晚上电话怎么不接？！”

    “什么时候的事？”风小小不接受栽赃诬陷。

    可爱女生痛心疾首：“前天晚上，就你生日那天。”

    原来是自己变身女娲那天……

    风小小默了。

    “他过生日关我屁事？！”风小小无奈：“少个人送红包应该不至于饿死他吧。”

    “……你去和别人去不一样嘛。”可爱女生黑线：“别说不送红包，你叫他把收的红包都送你搞不好也没问题。”

    杨砚惊讶看风小小，实在看不出那小姜得什么眼光才能看上这姑娘。
------------

006 首次交流

和小女生叙完旧，再去办公楼找负责老师报了个道，领来一些表格填完，这一天的正事就算是办完了。

    想着反正来都来了，临走前，风小小干脆顺便带人再去了趟学校图书馆，领了个小篮子领人直奔宗教神话区。

    “说实话，我对古代神话真没多大兴趣，但是以后同事估计还会更多，咱们是不是先补补这类基本知识？！”风小小扫荡书柜挑选看中书类，顺口问身边光看不动的那位：“你对神话人物了解多少？！”

    “没多少。”杨砚挑眉干脆答：“那种没有经济效益的书，除非是泡妞的时候有妹子喜欢，不然我碰都不碰……不对，那个放回去，拿《山海经》《淮南子》……还有《史记》之类的也拿几本。”

    “史记？！”风小小头大。

    “上古神话有时被假定是历史的一部分，只是为了渲染或造势而夸大。”杨砚看不下去风小小手里一篮子的西游记，我是XXX，修真之XXX之类小说册，干脆折起袖子一把抢来篮子自己选：“西游记保留意义也不大，但是作为参考辅助书还是可以的。另外这堆小说你更是碰都不用碰……”

    “其实我个人建议你不用太当真，中国神话最大特色就是扯蛋，比如说女娲，是创世女神，也是三皇之一，还和后土合体，身份从开天之初一直横跨到石器晚期，你说你该信哪个？！”杨砚边扫书边鄙视：“还有二郎神，封神榜是精英，西游记是炮灰。巫山县志说瑶姬是他老娘，宝莲灯说瑶姬是他小妹……你要把这些都当真，迟早有一天得神经错乱。”

    风小小沉吟半晌：“所以你意思咱们还是当文盲比较安全？！”

    “……我意思是反正诸神觉醒后都会附带过往记忆，你想知道什么还是直接问人比较保险。”杨砚无语个：“诸神都有法身，法身都有强弱。有时候相悖的两种记载并不代表其中一种错误，而是不同时期的不同法身作为。你又不是搞研究的，知道个差不多就得了……反正不管哪种典籍描述，咱俩都很牛B就对了。”

    选完过后一看篮子，风小小果断同意杨砚说法。

    不是她不上进，主要这人拿的大多是文言文大部头，让她全部看下去是绝对不可能的事情，没事的时候拿本放床头催眠还差不多。

    等风小小刷学生卡登记的时候，图书馆老师眼睛都直了。估计她在学校图书馆工作这么多年，还没看过这样勤奋认真的勇猛学生，并且还是个女生。

    满载而归，出了校门直奔饭店。点菜时风小小又一次体验杨砚之霸气。

    “这页、这页和这一页……”杨砚大手一挥：“除了这几页，其他都上一份。”

    还好他看的只是菜单，要是饮料也来一页话，风小小估计自己真接受不了。

    服务员估计多少年没碰过这么一条大鱼了，在学校附近开馆子就这样，人流量大，味道一般也能保证客流，但单桌能达到这样消费高度的可能性实在不大。风小小亲眼见到此人拿了菜单后是直接跑回后厨去的，估计是怕晚一会儿等人精神回复正常了再改单。

    “我现在真挺好奇你社会身份的。”风小小提了桌上免费茶水，拿过两个碗来涮了涮再递过去个：“既然大家现在关系都不一般了，不知道你方不方便说明一下？！我对你私生活没多大兴趣，但就怕真有什么麻烦。”

    她现在这个女娲顶多也就是个吉祥物，真说起来其实没多大能力，连坨泥巴都没玩熟，万一要惹上什么大背景人物，估计被拉去灌水泥沉海都反抗不了。

    杨砚正拿了一打餐巾纸反反复复、仔仔细细擦拭桌上油污。按照这家小饭馆的历史年代来看，等他把桌子擦到让自己满意的程度，估计桌面都要被磨下去一半。听了风小小的话后杨砚才抬头，撇撇嘴：“麻烦之类的你不用怕，反正按李长的说法你是死不了的。那些跳梁小丑，给我段时间就能把他们解决干净。”

    “一段时间具体是指多久？！”风小小托下巴好奇：“你该不会信奉君子报仇，十年不晚吧？！”

    杨砚哼了声：“我看起来像那种只会找借口逃避现实的软蛋？！”

    “我可没说你软，你自己说的。”

    杨砚突然觉得这对话似乎有微妙的诡异感。

    ……

    吃完饭出门回家，李长已经在客厅里新沙发上坐着了：“出门了？！”

    这不废话呢嘛，没出门自己从门外进来？！风小小白眼个，拒绝回答此等侮辱自己智商的问题。

    李长欣慰点头：“这样才对，你们同样份属大神，在现在这种时候是应该多多交流感情才是。”

    “有话直说，别耽误我时间。”

    自从住院觉醒事件之后，风小小对于这个抚养人兼师傅的男人已经越来越提不起尊敬之心了。杨砚则是本身就和人不怎么熟，干脆也没接话。

    “我主要是来和你们商量一下未来的计划。”李长坐直拿份计划书摆桌子上：“因为符篆已经消耗完的关系，之后再遇到新神的话就没办法入梦了。而我想了想，现代社会的人对神话这种事情的接受度似乎并不高，所以我要暂时离开一段时间，找朋友再炼几张符篆……这段时间里你们也别闲着，除了工作之外顺便也找找，看身边有没有什么朋友有特殊才能的，搞不好那就是下一个同伴也说不定。”

    “……不好意思我插句嘴。”风小小无语个：“这种特殊才能可不可以具体说明下？！我总不能见过人就问会不会捏泥巴吧？！”

    “女娲只有一个！”李长瞪眼：“你的神力是无可复制的！”

    “……”这种神力她还真不稀罕，谁乐意复制就复制去吧。

    李长再接着道：“另外这段时间你们的生活问题也需要考虑……二郎神似乎家底很丰厚的样子，但是小娲是不是也考虑下该做什么工作？！”

    小娲？！

    风小小黑线。
------------

007 就业讨论

“陶艺吧怎么样？！”杨砚笑笑提出建议：“反正都是玩泥巴，一坨也是玩，一屋子也是玩……”

    李长眼睛一亮：“二郎神的想法真不错。”

    风小小脸黑了。

    但凡是故事里的女主角，大多都会有一两个比较亮眼的独一无二的特技。比如说玩火的热情奔放，玩水的温柔秀美，玩雷的气势惊人，玩冰的各种高贵冷艳……怎么轮到她就变成了玩泥巴？！

    当然，如果真有什么好处的话，泥巴她也不是不能接受。问题是到目前为止，除了在病房里看见自己变出蛇尾那一次以外，风小小是真没发现自己这个女娲身份还有什么其他特别的地方，这两个人让她开陶艺吧是真的在为她着想而不是单纯的想看热闹吗？！

    俩无聊男人兴致勃勃讨论一会儿，一致认为陶艺吧是个非常不错的主意，于是风小小未来工作暂时就这么敲定，如果没有其他意外情况出现的话，想必应该是不会有什么改变了。

    “小娲的神力开发得怎么样？！”李长在计划书上写写画画一阵后，突然提出问题：“二郎神看起来应该是从小就觉醒了，只是法身没苏醒之前感觉不是很明显而已。但是你的神力因为比较特殊，所以恐怕觉醒会比二郎神困难些。”

    风小小摊手：“我到现在还不知道自己能干什么。”

    “上古女神……说实话，天庭成立的时候女娲早就献身大道许久了，所以我们也不是很清楚你的能力，但是大概推测一下应该还是可以的。”李长沉思一会儿：“女娲曾经捏土造人，炼石补天，所以最擅长的就是以泥土创造和修补任何有生命及无生命体，另外女娲捏出的泥人据传就是人类的起源，因此我估计你应该还有灵智开化的手段……只是现在的地球灵气稀薄，灵智开化应该比较困难，所以你还是先往修补的路子上走走吧。”

    “修补……”风小小黑线个：“你们确定我应该开陶艺吧而不是二手回收站？！”

    虽然前者和泥土比较接近，但是陶艺这东西，怎么也得有些艺术性吧？！风小小是真不觉得自己那手艺可以拿出来见人。

    “堂堂女娲怎么可以去捡垃圾！！！”

    李长愤怒了。

    杨砚喷了。

    风小小怒视俩没品坏蛋。

    李长吼完大喘气冷静一下，平复情绪后狠狠在计划书标题上划了几道粗黑线：“就这么决定了，小娲开陶艺吧……具体店面位置和所需工具及一应陶土我会找人准备，过几天就开业！”

    “会赔的吧……”风小小忍不住举手：“我真不会捏泥人。”

    杨砚咳嗽几声：“陶艺吧一般捏的也就是些容器类，泥人之类的艺术品真没谁指望你……再说这种店面主要赚钱的部分是DIY，给客人一个空间让他们自己找乐子的，你只要会收钱就行。”

    “你的意思是杯具？！”

    “……其实偶尔也有洗具。”杨砚默了默答。

    “可是只是挑战捏造容器的话，和女娲的神力又有什么关系？！”风小小比较实际提出关键问题。

    这回李长也默了默：“……但是总和泥巴沾点边吧。”

    “……”能不能不要总把她一美少女和泥巴拉上关系！

    风小小无语了。

    ……

    继小套间公寓之后，没过一天风小小很快又收获一家店面。李长办事效率相当之高，不到一天时间就已经敲定未来陶艺吧的位置，又雷厉风行用钞票一路砸开各路机关办好相应手续……钱在李长眼中完全不是问题，只要有房源，一切都好说。

    让人惊讶的是杨砚在其中居然也出了不少力。此人似乎有各路消息渠道，什么关节遇上了麻烦都能找他想想办法。除了其要求的不能提及他名字以外，比如某某处有什么人可以办什么事，某某地方又有什么人手上可以买到低廉材料工具……用风小小的话来说，此人在本市之威能几乎不下度娘。

    “怎么，爱上我了？！”在又挂了李长一通咨询电话后，杨砚终于无法再无视风小小诡异目光，忍不住放下手提电脑转头调戏小女生。

    风小小暗自赞叹此人脸皮之厚：“你想多了……我只是好奇你为什么要和李长一起凑这个热闹。”

    别说什么神话传说之类的话。风小小自己也入梦过，大概能体会复苏诸神的心情。对于她来说的话，虽然女娲这个意外身份确实让自己惊讶了一下，但在现代都市之中，就算是有这么个神仙的身份也实在是没什么好炫耀的。

    地球灵气稀薄，往日诸圣早已经没有翻江倒海的大能。天庭没落，所谓高高在上俯瞰众生的地位也只不过是个笑话。

    没有神通，没有神位。所谓的神仙和普通人又能有多少区别？！

    每个文明都有潮汐期，交替更迭，鼎盛衰竭。地球已经到了科技文明时代，现代社会的人们眼中，拥有社会地位和权钱家世才能算是牛B……她是女娲怎么样？！出门没钱照样连瓶汽水都买不来，银行办事照样得排队看妹子不耐烦脸色，VIP等级不够照样进不了高等俱乐部。

    难道还真能像小说里那样，虎躯一震万雄臣服，连省厅县乡各正副长的儿子都能随便自己揍混混似的PK？！

    按照传说等级来看，风小小的女娲高了二郎神不止一头。但如果是按现实角度来看的话，面前手眼通天的杨砚明显是高高在上于风小小数个层次的存在。

    用句比较大众的话来归纳，人家可是高富帅。

    杨砚啧了声，漫不经心把头转回去继续敲键盘：“反正也无聊，玩玩嘛。我以前还没见过活的神仙呢。”

    “……死的你也没见过啊。”风小小鄙视。

    “至少我看过塑像金身。”杨砚突然来了兴趣：“对了，你说我要不要去灌南的二郎神庙看看？！听说那里供的就是我金身。”

    “照你这么说我也得去龙泉山走趟？！”继续鄙视。

    “行啊，我帮你订票，咱们明天一起走，先去江苏，再去甘肃……”杨砚是真心欢乐了。
------------

008 路遇仇人

想法虽美好，可惜两人最近都没行程空档。

    风小小是原本就欠着一个生日会需要参加，杨砚则是出于某些不知名的原因，不愿用身份码做任何登记如购票乘车等行为，貌似有点正被通缉中的意思。

    随口扯蛋几句，风小小见另外俩男人要么忙着布置店面，要么忙着泡网勾妹，只有自己实在是无所事事，干脆打算出门溜达一圈。

    杨砚抬头见人要走，顺口问：“去哪？！”

    “出门散步，你也有兴趣？！”

    杨砚想想合上手提电脑站起来：“我陪你一起吧，以前每天也带亚历山大散步来着，冷不丁不走动走动确实不大习惯。”

    风小小等人过来边锁门边问：“亚历山大？！”

    “嗯，我养的狗，一只很有味道的帅哥，下次介绍给你认识。”杨砚呵呵一笑有些怀念地轻叹道。

    风小小没理他，锁好门转身，杨砚抬步同时很自然在风小小脖子后面摸了一把，困惑轻“嗯”了一声。

    “……”风小小一僵，默了默：“请问你想干神马？！”

    “咳咳，习惯动作，表介意。”从与宠物共同生活的美好记忆中回过神来，杨砚终于反应过来自己现在这不是遛狗，为避免出现恶性伤害事件比如某女撩阴脚之类的，忙转移话题远目楼外：“今天这天气真好，快快，咱们出去光合作用一下吧！”

    风小小牙疼许久：“你最好表再让我抓到。”

    ……

    之前来去都很匆匆，杨砚几乎没怎么仔细查看过这个自己将要生活一段时间的小区。等到跟着风小小一起散步的时候才发现，身边这姑娘在这片儿区的人缘还真不错……不是那种因为大家是邻居所以才打个招呼的客气，而是真的很熟。

    从住户楼到小区公园的这么一段路上，上到八十老太，下到八岁幼童，每路过十个人，至少就有七八个和风小小笑笑示意下，关系更亲近点儿的直接就过来拉着人拍上手了：

    “细伢，这是你男人？！”

    “丫头啊，你阿姨今天包了饺子。”

    “姐姐……”

    ……

    杨砚惊讶：“看不出来你在这儿的关系还挺广？！”

    “只要是这里的老住户，那些家里面我基本都去住过。”风小小鄙视个过去：“真够少见多怪的，你没看过吃百家饭的？！”

    杨砚愣了愣：“那李长……”

    “……领养不等于抚养。前者是法律意义上的，后者是实际意义上的。”风小小摸摸下巴沉吟：“不过话说回来，十几年时间里还是陆续有几家搬走了，最近新租迁进来的这几户里貌似有几个不大安分的东西……鸡鸣狗盗，男盗女娼，无非也就是这些玩意儿了，反正你看清楚了，以后别靠近这边的4号楼应该就没事。”

    杨砚不以为意笑笑算是记下。这种事情是什么地方都避免不了的，有人要租房子，房东总没办法一一验证人家是拿来当住房、办公室还是贼窝吧？！就算是最正常的住房，你知道这住客究竟是通缉犯还是二奶？！

    所以所谓难得糊涂，风小小和杨砚都没打算在这上面伸张正义，也没那立场。心里有个数，别去招惹了麻烦上身就行。

    一笑过后这事正要掠过，刚才风小小指到的4号楼里出来几个毛发分外绚烂夺目的小青年，嘻嘻哈哈你拍我打的慢悠悠晃了过来。

    本来都已经打算走开的杨砚在原地愣住了，皱眉沉吟下扶颌：“为毛我总觉得这几个小王八崽子特别眼熟？！还有种特别想揍他们的手痒感……难道是他们长得太贱？！”

    风小小倒是不觉眼熟，也没杨砚这么深刻的感受。但是人分外聪明，脑子一转就把自己给呛了：“杨二哥，你说你觉眼熟……这不会就是前阵子把你揍一顿那帮混混吧？！”

    “啊！就是那几王八蛋！”杨砚恍悟，而后大怒。妈的，难怪自己怎么看他们怎么不顺眼。

    风小小拉住挽了袖子打算过去干架的天庭第一打手安慰：“算了吧杨二哥，大家都在这小区住的，法律又不允许杀人灭口……你这次把他们揍了，下次他们盯上你，跟狗皮膏药似的更恶心人，如果我没猜错话你现在应该还有麻烦在身没解决吧？！何必把事情闹大呢。”

    “小小啊，你男朋友被那几个孙子讹了？！”旁边有三八打酱油路过，一看这边有八卦忙凑过来：“我跟你们说，那几个孙子没一个好东西，听说还混了灰社会，可是不好惹。我听说他们……”

    “没事的张姐，我们就是打个酱油，马上就走。”

    风小小好容易安抚下二郎神，譬如虎落平阳，譬如龙困浅滩……各种摆事实讲道理，费了老大力气才终于说动这人跟自己调头装没看到，没想到风小小是一片低调之心不想惹事，那几个不知好歹的五色小青年却主动凑了过来。

    “哎哟这小白脸挺眼熟。”

    小白脸默了默，而后在风小小胳膊下开始挣扎：“你别拉我，再拉我跟你急。”

    “这不是前几天那哥儿们嘿！”有记忆不错的小青年终于想起杨砚这张嚣张脸，哈哈挑衅：“软蛋装什么硬啊，还是让你旁边那位拉稳了比较安全，我说……哎呀我Ｘ！你还真打？！”

    反正已经没拉住了，风小小干脆让到一边看这边混战。几个小青年显然长期配合群Ｐ，有相当的默契和配合度，但杨砚之前说的自己状态不好才被人趁人之危看起来也不像是吹牛，其一招一式干练狠利，出拳踢腿刚猛有力，怎么看都不是几年工夫就能练出来的。

    不一会儿几小混混被轻松放倒。大概是前几天的轻松推倒和今天的轻松被推形成了鲜明对比，几人都瞪大眼睛难以相信的样子。

    “我ＸＸ你个ＯＯ！这孙子被穿越了吧！”风小小在一边幸灾乐祸帮小混混们配心理旁白。

    杨砚无语，放狠话的欲望都没了：“走。”

    几小混混回神表示：“你们给我等着！”

    旁观群众一片鼓掌喝彩声：“好！再来个！”

    杨砚：“……”
------------

009 都是麻烦

每个人都会有几个不同的圈子，比如说在学校时集成的同学圈，在工作中认识的同事圈，进行某些兴趣爱好活动时结成的同好圈……

    因为各种际遇和性格问题，这些所有圈子并不是能完全相融的，从另外一个角度来说明的话，就是我们所认识的人总会有我们所不了解的另外一面。

    风小小最近的同学圈子里就在流行着一个劲爆诽闻，主要研究关于风小小同学不声不响和一个男人交往并同居的真假与否问题。

    而可爱女生做为唯一与传闻男主角有过短暂接触的第一爆料人，最近一段时间更是在同学圈中受到热情无比的追捧，红得发黑发紫，风头一时无两。

    “明明是你偷腥，为什么到最后大家围的都是我？！”可爱女生撅嘴不满：“风小小，你看我这么维护你，都没有透露那奸夫的情报，你是不是也该表示一下？！”

    “你不透露主要是因为你也没掌握情报。”风小小端了杯果汁啧道：“要不是你嘴快造谣，说实话现在根本就没那么多事儿。”

    “好嘛，我错了嘛，但是谁让你招呼都不打一声就突然带个男人来学校报道？！而且今天我们去接你的时候，下了楼那男人居然还站你家窗户跟你挥手白白……你是不是该解释一下究竟是怎么回事？！”可爱女生磨磨小白牙，恶狠狠问：“说，你这样水性扬花怎么对得起我，怎么对得起小姜？！”

    风小小默默无语半分钟，叹息：“……我就不明白了，你为什么老想把我和姜礼凑对？！”

    所以说她和这些小女生没共同语言实在不是没理由的。

    风小小自小混百家饭吃，今天住这里，明天住那里。形形色色的人都得接触，寄人篱下最基本的技能就是察言观色。虽然她不会自怨自艾的觉得自己有多可怜多悲惨，但是不得不承认这对一个小女生的磨练还是挺大的。天真幼稚的资格她早八百年前就没有了。

    而可爱女生这种普通女孩子则不然，她们受父母宠爱娇生惯养长大，生活中只有上课逛街谈恋爱和偶像明星，人生最大烦恼是成绩不好、零花钱不够、失恋、夏天晒黑或不小心体重增加……

    就像可爱女生总觉得有人从上大学就一见钟情并痴情追求风小小是件很浪漫的事，但是风小小却认为恰恰相反。

    坚持这种事，干好了叫精诚所至，干坏了就叫死缠烂打。如风小小这种只能靠自己独立生活的女孩子，别说她新近变成女娲后与这些普通人间拉开的惊悚距离，就算是她20岁前平凡人生计划中那满满的职业规划，任何一个地方都没有出现过那位小姜的位置。

    一个每被她拒绝就会躲在宿舍哀伤垂泪，且经过三年努力后哭功已是全校闻名，受到无数纯情少女热情追捧的脆弱小男生？！……风小小觉得对方其实应该改姓孟，别号孟姜男……

    “咦？！”可爱女生突然小声惊呼：“风小小，是不是我看错了？！那个歌手是你奸夫吧？！”

    姜礼的生日晚会大家一起在酒吧庆祝，寿星男主角被众星捧月顺便安抚其失恋的脆弱感情，女主角则被可爱女生自告奋勇带到一边套话兼劝告。此时酒吧歌台上正懒懒站着一个大半夜戴墨镜的潇洒个性帅哥唱着一首经典英文老歌，声音低沉磁性，风小小听得挺顺耳，倒是真没去留意对方长相。

    听可爱女生用词分外不文雅，风小小不高兴批评：“一个小女生家家的说奸夫太难听了，你就不能用点比较好听的形容词？！”

    可爱女生脸红下：“对不起。”

    “比如你可以说是姘头。”

    “……”可爱女生怒瞪风小小挥舞小拳头。

    调戏完小女生往台上一看，果然是杨砚那厮。虽然其墨镜遮了半张脸，头发也用定型水随意扒乱，但仔细辨认一下还是认得出来的。

    发现风小小在看自己，台上歌者把墨镜推上头顶向这边飞个电眼，空气中荷尔蒙指数迅速升高引发一片尖叫，连路过的小狗都没放过。

    “……风骚。”风小小抽抽，对二郎神的威猛形象彻底绝望了。

    可爱女生同尖叫，叫完了还分外有职业道德的记得给身边同伙报告最新情报，于是被围在同学群中本就脆弱的小姜愈发绝望，抽噎着泪眼汪汪看向风小小的目光如同在看自己红杏出墙的黄脸婆。

    一曲唱完，杨砚下台挤开小女生往风小小旁边吧台一靠，嘴角微挑，压低的声音中却透出几分惊讶：“你怎么在这儿？！”

    “不是你跟踪我？！”风小小也惊。

    杨砚吃惊，转头认真看风小小一会儿，似乎看出对方不是在说笑，叹口气摇摇头：“麻烦都凑一块儿了……一会没事你们还是先走吧。一群大学生庆祝生日去哪儿不好，来酒吧装什么成熟啊！”

    “装……”风小小无语。

    杨砚嗤笑看眼风小小手里的果汁杯，意有所指：“小女生才喝果汁。”

    “……听李长说我能力现在处于不稳定的未成型阶段，所以才没法顺畅使用，我主要怕自己喝多不小心把尾巴露出来。”风小小白眼：“万一吓死一个半个的谁负责？！”

    杨砚一听也无话可说，这女娲就是比一般神麻烦点儿，自己露个通天眼好歹还能遮掩一下，人家直接玩人畜合体。这口味之重自己确实没法接受。

    “你这儿到底什么麻烦？！”风小小主动问。

    “怎么，想帮忙？！”杨砚貌似嘲笑：“没看出来你对同伴还那么尽心哪。”

    风小小叹声：“你误会了，我主要想着麻烦如果太大的话，我要不要回家直接把你行李抓紧时间丢出去……早知道一见到李长就没好事，不知道现在和你划清界线还来不来得及。”

    “……”

    杨砚的麻烦还没出现，风小小的麻烦已经鼓足勇气含泪走来：“小小，这位……就是你的男朋友？！”
------------

010 浮出水面

悲情男主角一出场，同学群迅速凑过来强势围观，以三角关系三人为中心围了个圈，热切期待二虎相争现场对决结果。

    “更准确说，我应该是她的同居人。”杨砚坏心眼说了句大实话，顿时引来小姜同学仇视目光及更哀恸神情。

    风小小端杯子乐得让出场地，仇恨值被杨二哥强势拉走，女娲同学表示很欣慰。总被强迫关注一个心灵脆弱小男生的感情世界，说实话她真的已经很不耐烦了。

    杨砚对群众目光很是适应的要杯酒，轻视蔑视无视稚嫩小男生，居高临下先发制人：“你很有钱？！”

    众人一愣，尤其小姜同学。可爱女生兴奋举手抢答：“小姜父母都在国外做生意，他是很有钱没错。”

    杨砚对小女生点点头算是回应，接着转回头冷哼声：“追女生不要紧。但是我个人很看不起一个男人为了追女人而侵犯他人隐私……从我们到学校报道回来那天开始，出现在我们家附近24小时徘徊那个人就是你雇佣的吧？！”

    众同学眼睛放光交头接耳，小姜同学脸色迅速苍白。风小小被自己口水呛住，忙咳嗽几声捂嘴问：“不好意思我打断下，这个具体是怎么回事？！”

    “就是我说的那么回事。”杨砚摊手无奈，对风小小道：“你也知道的，我们这情况如果被人监视会很麻烦……”麻烦在哪里不言而喻。不管是自己的通天眼还是对方的人首蛇身，一旦不小心被曝光话，可以预见未来都将会有铺天盖地、数之不尽的麻烦。

    “……确实麻烦。”风小小擦把冷汗。

    并且除了这一点以外，杨砚还有没说出来的另外一点。他之所以会发现这家侦信社的人，实在是小姜同学或者说自己的人品太差。无巧不巧，那家侦信社派出来的干探，其之前所接的另外一张单子正是与杨砚其人有关。而杨砚现在所遇到的麻烦，又与这张单子的背后雇佣人有关……某干探发现新目标的同居人正好是自己丢失几天的老目标，会去报告消息是多么理所当然的事啊。

    成功KO小男生，趁口下败将一时说不出话来，杨砚强势将风小小拉出包围圈，周围同学还在消化峰回路转之剧情猛料，小姜同学貌似心虚，嘴张开又合上终于是没敢出声，眼圈儿红红的看起来是想用眼泪哭求谅解。

    杨砚不理他，把人拉出酒吧门口站到路边拦车：“这生日会没意思了，趁现在不是很晚赶紧回家吧。”想想忍不住又提醒句：“要不你路上先挖个几盆泥土回去？！”

    在自己的麻烦没解决干净之前，难说他那些对手会不会狗急跳墙拿这个和自己同住的新生女娲开刀，

    “听起来你麻烦似乎比我大。”风小小黑线：“照你这意思，我是不是最好干脆到街边公园的草地上将就一晚上？！”

    这句真心是反话，但当风小小看见杨砚露出深思表情居然当真开始思考这提议的可行性后，她终于彻底没词了：“算了，我先回去，你自己当心吧。”

    “嗯……好吧。顺便说句，你以后最好也别离那个小男生太近。”

    风小小好奇：“因为他派侦信社监视我们？！”

    杨砚摸摸下巴：“也不单是这个……可能是我感觉错误，他身上的气味还算干净，但我却又总觉得能模糊看到冲天血色……”矛盾啊，这到底是纯洁剔透还是暴虐成性？！

    正说着，真正的冲天血色来了。一红毛骚包年轻人带了群黑西装走来，一看就来者不善冲杨砚假笑：“看起来大哥在外面玩得还挺开心，不过就是这眼光差了点儿……”说完故意以挑衅目光蔑视风小小个。

    “你弟弟？！”看样子已经走不掉，风小小无奈转头捅捅杨砚：“我发现但凡反角出来放话都是这模式，挨你们身边儿站的都是炮灰……他看你不顺眼就直接找你好了，我才跟你认识不超过一周，这算是惹的哪池子浑水？！”

    杨砚很同情拍风小小肩膀安慰：“嗯，他们太没礼貌了，下次不想出几句新台词咱们就不给镜头。”

    一唱一合，年轻人心理素质挺不错直接无视，冷笑：“大哥难道不想跟我回去看看妈妈吗？！她老人家可想你了，大哥几天不见踪影，我们不知道有多担心。”

    “那是他妈不是我妈，但我爸暂时算是他爸。”杨砚同无视，专心耐心为风小小做背景人物介绍：“这厮是我爸第七任老婆进门时候带的拖油瓶……哦，忘说了，我妈原配，生我时候难产挂了，我爸挺有钱，而且男人嘛，你懂的……”

    “嗯，懂。”风小小感慨完了膜拜杨砚，这可是活生生的富二代啊。再完了又看眼年轻人：“这么说是跟你争家产？！”

    “不能这么说，其实人家也挺不容易的。”杨砚边唏嘘边暗中看眼身边环境，貌似不大乐观：“……最开始他们以为我智商不够，于是比较委婉想用个亲戚姑娘使美人计，后来联姻不成又想制造商业丑闻……一来二去眼看都不行了，这才撕破脸想霸王硬上弓。”

    年轻红毛点根烟淡定道：“大哥说得没错，我们本来是想好来好往的，毕竟也算是一家人，大家一起发财不好吗？！可惜你太不给我这弟弟面子，我有点难过。”

    老头子再色也没色到缺心眼的那一步去，亲生孩子不疼反而疼外来的拖油瓶？！第八任老婆随时准备上岗，现任这位其实压力也挺大。而这一任的美女厉害就厉害在心狠手辣上，之前六个姐姐拉拢不到太子爷也就摸摸鼻子偃旗息鼓了，这位直接一咬牙破釜沉舟……要不是杨砚跑得快，这会儿坟头说不定都开始长草了。

    风小小觉着有点不对：“那你也不至于跑出来吧？！”这故事似乎还有支线剧情。

    杨砚惊讶：“你平常不看报纸？！”

    “看什么？！政治财经还是八卦？！”风小小摊手：“我个人比较欣赏小说，至少那些编得比较像。”

    “……“
------------

011 姜礼

风小小不看报，自然就不可能知道前段时间媒体上传得沸沸扬扬的，关于某巨富太子爷因为和官二代争女人而将对方打至重伤逃逸的事情。

    “大哥的行为已经严重影响了我们集团的形象，同时也使爸爸和胡省长的关系变得僵硬难堪……当然，父子没有隔夜仇，只要大哥愿意回去向胡省长的儿子认个错，相信爸爸还是会尽力保住大哥的。”年轻红毛似乎很体贴道：“胡伯伯也说小孩子打打闹闹没什么，只要你去认个错……”

    “我觉这可能性不大。”杨砚懒懒靠墙上，斜挑看眼红毛：“老胡似乎买凶准备干掉我了？！你和他谁要想动手都直接来，顶不住就算我倒霉，别说这种侮辱大家智商的话。”

    风小小好奇：“那么大仇？！你把人家儿子打残废了？！”

    “……没，生活完全能够自理。”就是X生活以后再也不可能有了……杨砚默了默，无奈：“其实也不是我干的，当时那小子药嗑多了，强拽了个MM想在街上玩行为艺术，倒霉的是那MM不知道在哪儿学了经典放狼术，再加那高跟鞋又高……”于是杯具就这么发生了。

    受越来越诡异的潮流时尚影响，现如今的高跟鞋已经绝对能算得上是现代都市中的十大常见杀器之第二名，江湖地位仅次于板砖。

    认真说起来的话，杨砚其实只帮忙动手扁了那小子身后的群喽罗而已。只是MM跑得快，胡老头儿悲愤之后又找不到发泄对象，群混混怕被拉去填海忙找人嫁祸，于是阴差阳错，这笔烂帐到最后干脆就被全部算到了他的头上。

    这种自己儿子无法再人道的丑闻当然不能外传，所以不仅报纸上没提，就连杨砚家老头儿也不知情况严重性。而年轻红毛之所以有内幕消息，完全是因为他和胡老头儿属于共同利益方……一个是为夺权，一个是为报仇，反正两人都容不下杨砚。

    风小小倒吸口凉气，深切感慨钦佩现代都市MM之彪悍。

    “看来我们这次也仍旧是无法达成共识了？！”年轻红毛很遗憾摇摇头，然后退了一步对身后群西装男道：“把大哥请回去。”

    群西装男毫不避讳，分外嚣张在人进人出的热闹酒吧门前就提起了拳头。杨砚叹口气把风小小往身后一挡，旋身抬腿一片凌空横扫迎上去……

    人多虽然势众，但质量有时候也可以胜过数量。杨砚和群西装男各占一方优势，暂时不分上下。

    年轻红毛看眼混乱战场后偷打呵欠的风小小，冷笑声：“怎么没人招呼我未来大嫂？！”

    嗯？！以为她软柿子？！

    风小小愣了愣，然后捏拳头冷眼看一西装男跳出战局向自己小跑过来。杨砚倒是有良心想过来支援，可惜身边障碍物太多，这种时候想分出胜负不大容易，但如果只想把人拖住却是太简单了……别的不说，人家光是站着不动围个圈他就能头疼半天。

    西装男跑到风小小身边伸胳膊想抓人，风小小手指刚动了动，还没来得及抬起就突然感觉后背一阵发凉，接着一条腿鞭从其背后以迅雷不及掩耳之势越过她抽向西装男面门。

    击飞五米，撞墙，昏迷……风小小看得有些傻眼，这威力之大实在超乎自己想象。

    转头一看行凶人正脸，再次傻眼。纯洁无辜的悲情小姜正站在她身后，收回踢腿惊慌看她：“小小，你没事吧？！”

    风小小：“……”她肉体没事，但精神上受刺激有点儿大……

    擦了擦眼睛，小姜红着眼眶看了风小小一眼，有些难过的开口：“你不要误会，我这回不是跟踪你，只是出门刚好看到……还有那个，你能不能给我一元钱？！”

    “……打车一元可能不大够。”风小小实在想不出有什么台词适合眼下情况，噎了半天才终于憋出句话来。

    小姜咬唇摇了摇头：“不是打车，是雇佣费。”

    “？？？”

    “爸爸说我们不可以做白工，因为每条人命都是可能成为未来交易商品的珍贵资源，所以除特殊情况外，其他时候必须达成雇佣关系才准杀人。”小姜飞快瞟风小小一眼，脸上飘上一朵羞涩的红晕：“我给你算的是特价。”

    “……”

    ……

    两大凶人联手，红毛弟弟很快被打发走。

    甩掉一帮后来才赶到的，和风小小一样是第一次看到姜礼居然还有彪悍威武一面的哗然众同学。因为对姜礼的好奇和感谢关系，风小小和杨砚跑路时候顺手把这纯真小男生也给拎了回去。

    “随便坐，不用太客气。”风小小嘴角抽抽，看着刚才还在酒吧门口大杀四方的小男生现在却有礼而局促的端坐在沙发上，一时也不知道该给个什么反应了。转头抓住正想自己回房的杨砚：“等等，你打个电话把李长叫来，叫他来看看小姜是不是‘熟人’。”

    杨砚打着呵欠进房间去打电话顺便说明情况，姜礼眼睛闪闪发亮，一路看这两人互动方式，心中希望的小火苗不由死灰复燃、越烧越旺：“小小，他不是你男朋友吧？！你们是……”

    “同居人！”风小小倒杯水过去，想了想才问：“你什么情况？！”

    姜礼很客气道谢，接过杯子，斯文轻抿一口，听到风小小问题后忙放下杯子，有些为难斟酌字句：“我们家……是家族产业。那个格斗技巧是职业要求技能之一。”

    “行了你也别委婉了。”风小小头疼抬手制止小男生继续支吾：“酒吧门口那会儿你说人命是商品？！你们家该不会是干杀手的吧？！”

    姜礼脸色刷一下惨白，满脸难以相信的震惊样子：“你怎么会知道？！”

    “……”

    正好此时杨砚打完电话出来解救濒临抓狂的小女娲：“李长半小时就到，你要不要先来点儿宵夜？！”

    “……也好。”风小小也觉得这一晚实在太累了。

    杨砚一听高兴：“太好了，顺便帮我也弄碗。”

    “……不是你煮吗？！”

    “我说过这话？！”杨砚疑惑。

    “……”确实没说……
------------

012 命案

李长这段时间以来一直住在准备开业的陶艺吧附近，监督装修工作加班加点进行，以保证能在最短时间内使女娲同学上岗就业，脱离城市失业贫困人口行列。

    另外还有符篆也已经消耗完了，所以为了能赶在下一次遇到待觉醒神仙之前把这些必备道具准备好，李长在弄好店面问题之后，还要尽快赶去找自己那个会鬼画符的朋友进货……由此可见，李长真的很忙，很忙。

    可是即便再忙他也得来，不仅是因为杨砚电话说发现一个气场奇怪的疑似神仙，更因为风小小和杨砚不自觉中又惹上了一个麻烦。在杨砚电话拨到李长手机上的时候，其实他已经开车正在赶往两人的住处。

    ……

    “你们又干了什么？！”李长一进门先看眼姜礼，狐疑皱眉三秒后转头问另外二人。

    “叔叔好！”姜礼有些无措面对传说中的家长。这位据说可是风小小长辈，关系一定得打好。

    “……你先坐，我找他们说点儿事。”叔叔有点无语，虽然他年龄确实不小，但他有一颗不老的心……印象分扣十，好感度减20。哼！还想追女娲？！就这眼水，哪里比得上伏羲？！

    风小小面对李长质问感觉莫名其妙，和杨砚对视一眼诧异问：“你先说说我们干什么了？！”

    李长盯着两人好一会儿，看他们表情像是确实不知情，无奈叹息声坐下揉额角：“这片小区刚才发生了命案……”

    “是谁家？！”风小小倒吸口气，虽然才近距离见识过传说中的杀手，但这种事情对小老百姓来说还是有点过于惊悚了。再说这片小区她也太熟，万一是个熟人话，感情上确实有点难以接受。

    “……不是你熟人。”李长复杂看眼风小小。

    “那就好……既然不认识，那发生命案又关我们什么事？！”风小小松口气，然后更奇怪了，又不是她和二郎神干的，再说两人都有不在场证明……

    李长再叹声：“但是死者和你们也算有关系了……之前你和杨砚是不是揍了一群小混混？！”

    “我觉着有必要声明下自己的清白，揍人的只有杨砚，我就打酱油的。”风小小忙举手。

    杨砚摸摸下巴：“死的是那几个小混混？！”

    姜礼……身为杀手世家的儿子，小男生对人命关天的事情感觉太平常了，现在他比较在意的反而是李长对自己似乎不大热络的事情：“叔叔，您喝水吗？！”姜礼眼巴巴讨好李长，反客为主端茶倒水，忙得不亦乐乎。

    “……”李长无语接水杯，分外复杂纠结看眼姜礼，无视转头继续道：“因为根据调查的结果，那几个小混混在不久前才和你们有过争执甚至打斗，所以警方认为你们在这起案件上有很大嫌疑……用句比较官方的话来总结，就是你们有足够作案动机。”

    姜礼紧张却坚定道：“我家有经验很丰富的专业律师可以帮小小脱身！”说完讨好看风小小，摇尾求表扬，求摸头，各种求。

    “……谢谢，但那不是我干的。”风小小默了默，眼角抽抽也无语了。

    杨砚不理这边歪楼，摊手对李长无奈道：“我之前已经有麻烦在身上了，没想到霉运到现在还没消……也不是我干的，但按照你的说法来看，这件事情确实有点麻烦。”

    “相当麻烦！”李长点头。

    即便是神仙，生活在现代都市环境也是要受到相当制约的。他们不可能脱离人群环境的束缚，更不能无视现世的法律法规，别说现在大家的神力还不稳定，就算真有神力在身，照样得遵守社会环境的规则……如果警察真要来把两人带走，即便李长是玉皇大帝也没办法阻止，除非他想被全国通缉。

    风小小和杨砚当然也了解这一点，面面相觑了个，两人一起无奈。

    小姜同学总算后知后觉发现了气氛的不愉快，左右看看又想了想，脸红的咬了咬唇，开口：“要不……你们带我去看看现场和尸体？！”

    “有什么好看的，想合照留念？！”风小小白眼。

    被心上人白眼，小姜更加紧张了：“不是，我的意思是，我对这方面挺熟的，去看看也许能找到什么线索？！”

    “哦？！”李长诧异，见另外两人没表示反对才迟疑道：“尸体有点难度，但现场隔远点儿看上一眼还是可以办到的……刚才失礼了，请问你家是？！”法医还是警察世家？！

    姜礼脸一红，羞涩：“我家是杀手产业，信誉保证老牌世家童叟无欺，在业内一向享有良好口碑并受到一致好评。业务项目按人头计算，十万底金开始承接，按目标难易及其社会影响程度加价……叔叔以后有委托的话我可以给您打九折。”

    “……”李长默默转头，远目——月黑风高……嗯，今天天气真不错……

    ……

    路灯下，杨砚远眺据说是凶案现场的地方道：“好象有什么东西在。”

    李长点头：“二郎神的通天眼看得到的东西比一般人多，属于神眼中比较高级的版本，阴阳眼的功能也包括在内……我忘了还可以直接叫你过来查看。”

    姜礼小声问风小小：“小小，你的这两个亲戚是不是有精神方面的家族遗传病史？！”

    李长白一眼姜礼：“虽然我暂时还看不出你是个什么东西，但是可以肯定你和我们是同一种人……小子，教你个乖，以后但凡遇到姓风的男人都躲远一点儿，什么都不知道就敢挖伏羲墙角？！”

    出于对病患的体贴和对心上人的尊重，姜礼乖乖闭嘴。

    风小小手指戳戳杨砚：“阴阳眼？！你见鬼了？”

    杨砚点头：“看不清楚，可能是没完全觉醒缘故。不过有三团模糊的淡青雾团一直围着我们打转，应该是那几个倒霉鬼没错。”

    风小小头皮发麻，顿时觉得周围似乎也跟着变得阴风惨惨起来。
------------

013 鬼魂

李长见风小小表情后有点惊讶：“我没想到你这样性格人居然会怕鬼？！”

    “你哪只眼睛看见我怕鬼了？！”风小小翻白眼鄙视个。

    “那你这是……”

    风小小叹口气：“当一个……一个东西，你看不见他而他看得见你的时候，感觉不正常才是正常的，我总觉着这属于非法监视。”

    杨砚无语个，李长同无语三秒钟后拿出一个小瓶：“既然确定有鬼魂，那么事情可能会比想象中更容易。小娲，你咬破手指。”

    “为啥？！”

    “这是牛眼泪，加入法力后抹在眼皮上可以看通阴阳。”李长感怀伤叹：“万法隐退，神通没落，要换以前哪用古神血那么高档，直接给牛眼泪施个小法术就行了。想当年……”

    “行了别罗嗦了。”风小小实在受不了李长动不动就唏嘘诸神往日辉煌，大家都是觉醒神，就他一个人有这么多毛病，难道真是年纪大了的人都有这毛病？！

    一把抢过小瓶子，风小小直接就要往手指上倒了抹眼皮，李长忙制止：“要先搀血啊！”

    “为啥？！”风小小不爽：“本来就是我的血，我全身上下哪里没血液经过的？！反正等它渗透进表皮之后照样能和血混合，我为毛非要给自己手上咬个洞出来？！”这可是科学分析，绝对有合理理论依据的。

    李长傻眼个：“可是，那个是正常流程……而且你不觉着咬破手指比较有气氛吗？！”

    “……”

    无视，倒瓶子，风小小不理会一旁李长哀嚎叹息直接把牛眼泪抹到眼皮上，拍精华液般揉揉搓搓帮助其渗透吸收，然后睁眼，果然就看到了杨砚提到的那三团青色雾团……不对，是三团青色鬼影。

    “她好象能看清楚我们了！”混混鬼魂甲一指风小小惊喜喊。

    “姐儿们你太给力了！”混混鬼魂乙欣喜万分抛弃杨砚泪奔过来。

    “上神为我们申冤啊——”混混鬼魂丙凄厉哭喊。

    混混鬼魂甲乙：“……”

    “呃……不好意思，因为这场景实在太有气氛了，一不小心就喊了出来。”鬼魂丙有些不好意思抓抓头：“不过话说回来，没想到我一直以为扯蛋那些鬼怪神话居然是真的，早知道生前一定当个有追求有礼貌的五讲四美模范混混。”

    两魂加风小小齐中指鄙视。

    杨砚看不清鬼魂也听不到他们的声音，但却能看得见三团雾气离开自己改去纠缠风小小。于是转头对李长点点头：“那牛眼泪果然有用，你要不要也抹点？！”

    由于女娲不肯牺牲奉献，所以正在纠结要不要自己咬手指的李长诧异抬头：“不用搀血？！”

    “……”杨砚无语个，跟风小小要来瓶子自己也抹上，然后睁眼：“行了，你们三个有什么话就直说吧，别歪楼了。”

    眼看貌似要开始谈正事，李长也忙拿回瓶子，自己抹完顺手给小姜也抹。后者不敢反抗风小小长辈只好硬着头皮任人非礼，接着再睁眼后就是一脸惊讶：“原来真的有鬼耶……”

    “果然小姜也是神……”李长满意点头。血统为证，没有搀杂法力的牛眼泪只有体内本身就有古神血脉的大能法身才可以直接使用。

    四人三鬼找个隐蔽处排排坐好准备讲故事和听故事，只有姜礼坐下后依旧一脸好奇左右张望，风小小看得纳闷：“说正事呢，你干什么？！”

    “我想看看以前我杀的人都在不在。”姜礼听风小小问话忙回头，羞涩一红脸细声细气道：“尤其是之前才完成的那单……我本来买了条钻石发带想送你，做完任务后就不见了，我想问问是不是落在他家。”

    风小小无语：“放心吧，如果真在他家话，警察早根据指纹找上你了……顺便说句，我一般不爱绑头发。”

    “嗯嗯，小小的发质很好，可是那条发带真的很漂亮，我后来一直没找到更好的。”姜礼忙拍记马屁，然后失望。

    三鬼魂惊悚，对姜礼肃然起敬：“这哥儿们是？！”

    “哦，我家是杀手产业，信誉保证老牌世家童……”姜礼下意识把自己家招揽生意的广告词又复述遍，只扣掉最后打折那句，然后热情拉生意：“三位如果想报仇的话可以委托我们家为您服务……呃，我们不接受冥钞流通。”说到最后姜礼有些纠结的加了句。

    杨砚中指揉揉眉心貌似有点头疼：“牛眼泪也有加强通天眼的效果？！我觉着这小子身上的血色好象更浓郁了……这得是杀了多少人才能有的效果？！”

    “他的戾气确实有些重，除了法身似乎本身就有别于我们以外，还有这么多年来染上的杀孽。”李长点头：“现今灵气稀薄，鬼魂本来就不容易成型，如果真是他杀的，恐怕在离魂当时就已经受不了这股戾气而魂飞魄散了。”现在三只鬼魂没事还是因为运气好，女娲身上的灵气神通刚好可以滋润灵物。

    也许是意识到杨砚和风小小是因为共同的特殊身份才显得亲密不同常人，再加上自己现在也属于这种和风小小拥有共同小秘密的团体，姜礼对于这个在他眼中已经不再是情敌的杨砚态度也好上了几分，乖乖回答对方问题：“我因为还没毕业的关系，所以目前只有寒暑假的时候才会接生意。我们家对未成年的强制要求只有十六岁开始后的每年两单，主要是练习和适应……”

    说到这里脸一红，再转向李长：“但是我比较有天分，每年平均可以接下四单，每单平均价位30万……爸爸说我还有提升空间，所以叔叔，我娶了小小的话一定不会让她为生活发愁的！请放心把您女儿交给我吧！”

    三人三鬼：“……”

    “刚才说到哪儿了？！哦，你们到底怎么死的？！”沉默半分钟后风小小若无其事率先转头。

    三混混鬼僵硬同转移话题：“呃？！哦，我们其实是被帮派里人砍死的，和你们没什么关系……”神仙的世界果然太难理解了，他们好想回火星……
------------

014 商定

事情说开了之后其实很简单。

    三个小混混的死因并没有什么天大的阴谋或隐情在里面，这说白了，其实就是一场内讧造成的意外。

    混混们之间因为一场鸡毛蒜皮已经记不起是什么理由的事情吵架，再加大家喝了点儿酒，平常又都是天老大我老二的横脾气，一言不合，吵着吵着开始拍桌，拍着拍着开始拉扯，接下来如果是异性的话，按小说剧情发展，拉着拉着就该滚到床上去了。

    可是当时偏偏都是一群同性小混混，于是拳脚相加，再刀棒相加，最后不知道是谁一个没控制好，于是终于酿成悲催惨案。

    三混混鬼都觉得自己死得挺冤，魂魄一离体的时候其实大家酒意就清醒了，没有实体盛载酒精，就算他们想继续醉下去都有点儿难度。

    可是当时场面太混乱，三只笨鬼就在现场头脑清醒零距离观摩，这么有利的观赏席位居然都没能认出杀害自己的凶手是谁。

    回想当时场面，三鬼忍不住委屈得抱头痛哭：“上仙，事情就是酱紫了，我们真的死得好冤啊……”

    “……是挺冤的。”风小小也没词了，碰上这种糊涂鬼她就是想骂都骂不出来。

    “事情是了解了，可是接下来我们该怎么办？！”这么一圈绕下来，杨砚发现最关键问题其实还是没解决。

    如果说三鬼死亡原因是他人恶意所为的话，那么根据当事鬼供词去找线索还算简单。可是现在情况只是混混干架……这个就算拿到警察局也洗不白，人家完全可以认为是自己买凶杀人。

    而且最可气是三笨鬼还没认清最关键的动手人是谁。这么一来事情就更显得麻烦了。

    “好办，既然加害者找不到，那么只要没有受害者就好了。”李长食指一抬，直指风小小：“看你的了，女娲！”

    风小小：“……”麻烦不要这么看得起她好不好。

    三混混惊讶，眼睛闪星星膜拜看风小小：“原来您是女娲？！”

    “给力！”

    “牛B！”

    “顶！”

    风小小再次：“……”嘴角抽了会儿，侧头压低声音问李长：“是不是因为没有身体的关系，所以没有脑子的鬼魂一般都比较弱智？！”

    之前见这几个小王八蛋的时候也没见他们这么狗腿来着。

    “现在你就算说自己是美少女战士他们也信。”李长倒是很适应：“首先目前只有我们能看得见他们，他们只要不是太蠢，肯定就知道我们是他们惹不起的人，是什么名字不重要，只要知道能整死他们就行了。其次……其实我之前也说过的，现在地球环境的灵气不足以支持鬼魂成型，而他们之所以幸运的保留了灵体，说起来其实还是你之前和他们有过一次冲突的关系。”

    女娲灵气可以滋养万物，要不怎么她玩泥巴别人也玩泥巴，最后能造人的却只有女娲？！

    几天前杨砚痛揍小混混，风小小虽然没出手，但之后也过去拍了拍人肩膀叹气装了一把深沉，就是那一拍才保住了三笨鬼的神魂。要是再晚个几天的话，当时留在对方体内的那一丝灵气消散，三混混鬼肯定死得不能再死。

    纯灵体都有趋吉避凶的本能，虽然并不很清楚里面的弯弯绕绕，但是本能潜意识中，三混混就知道这几个人中的风小小是绝对不能得罪的。

    如此这般，这般如此一番解释和知识讲座后，李长把风小小和杨砚重新向一人三鬼介绍了下，姜礼还好说，此人心理素质强大或者说心思单纯，没觉得有什么特别惊奇。

    倒是三鬼瞬间为自己等人几天前敢于挑战天庭第一战将，并且还曾经将传说中的二郎神成功打劫的光辉战绩而感到分外光荣。

    “女娲目前的能力不很稳定，但是用符篆再引导一次的话倒是简单。”李长最后总结：“所以大家先忍忍，等过几天符篆到了，我们就去停尸房给这三个人重塑身躯……只要这案子不结，相信警方一时半会儿也不会把他们火化的。”

    “身份问题怎么办？！”杨砚提问。

    姜礼同学热情举手：“我可以让家里给他们安排合法身份，各种经历，各种国籍，各种学历……可以打九折哦。”

    “……”杨砚默了默，无视姜礼道：“我的意思是，那么多人都知道他们死了，这个问题有点麻烦吧？！”

    “这个没有关系……”混混鬼魂甲世外高人状远目三分钟：“其实后来那群王八蛋发现我们一死，一害怕就想毁尸灭迹，所以放了把火……那尸体烧的，我们自己都认不出自己是哪具，更别说别人了。”

    “那么只要小娲再随便捏三具空躯放过去做替代品，别点化成灵就行了，正好也不用亵渎其他亡灵。”李长拍板：“剩下就是验尸报告的问题，一个法医而已，想让他承认自己验错还不简单？！”

    万事具备，只欠东风。

    “符篆什么时候到？！”这是最后一个问题，提问人风小小。

    “你们运气好，我这朋友这回正好留在有信号的地方……”李长意味深长看眼三混混鬼魂：“我已经订货了，十张起算可以包邮，EMS只需要两天就能到……”

    三混混鬼分外机灵忙异口同声：“我们会买单的！”

    事关生死，砸锅卖铁都得买！

    “很好！”

    李长终于满意了。

    ……

    尽管案件已经了解清楚，并且连后续服务都免费赠送了。但是四人三鬼之间的协议和警方无关，该调查的继续调查，该传唤的继续传唤。

    由于没确认是行凶人的关系，带了三鬼回家的风小小和杨砚是在第二天一大早才被警方带走的。

    罗列不在场人证，陈述自身良好市民信誉，再加小姜同学及时调动律师与警方唇枪舌战。

    警方看二人觉得凶徒狡猾，二人看警方觉得无理取闹。

    几番折腾之后谁也奈何不了谁，警方终于无奈初步认可二人无辜放人离开，可是依旧保持高警惕状态随时监视。

    就在风小小和杨砚身心疲惫又一次回到自己温馨小家时，第二批找麻烦的人不给中场休息时间的又来了。

    “少爷，老爷请您回家。”

    黑西装男分外恭敬面对头大杨砚，态度坚定，寸步不让。
------------

015 家长

杨家老头儿其实并不傻。不仅不傻，甚至还可以说得上精明。手里拽着这么大家业的人，真要是个傻子的话，能成亿万富翁的人也就不会是他了。

    除了小胡同学意外入宫的消息杨老头儿是真不知道外，其他比如说自己亲儿子和养儿子的矛盾，比如说前任包括现任共更新到第七代老婆们的小心思，这些在杨老头儿眼睛里看着都可说一清二楚。

    可是知道归知道，杨老头儿却没打算去插手些什么。七代老婆重财不重人，这很正常，谁叫他多的就是钱呢，反正杨老头儿自己也是看脸蛋不看内涵的，两方各取所需，谁也别说谁庸俗。

    拖油瓶对自己儿子指手划脚？！男孩子嘛，就得历练，反正第八任也快上岗了，小七家里的临走前再发挥下余热帮自己儿子试试水也是可以的，如果连这么个小瘪三都玩不过，他以后怎么放心把那么大集团交给自己儿子？！心眼不够多，早晚让人吃得连骨头都不剩。

    所以，在杨老头儿有意的放任锻炼下，同时也在杨砚有意的积极隐瞒下，某些局面大家都很默契的维持着而没去打破。

    再说，杨老头儿其实也真是很想看看，在自己早就已经宣布过亲儿子会是下任继承人的事情后，还有哪个心有丘壑的敢在大局已定的情况下给他儿子架对台？！

    一大一小俩阴人父子默契登台，给多少人造成了误会也带来了希望。本来大家各玩各的谁也别妨碍谁，但这也得有个前提，比如说不能留下什么污点，再比如说不要把事情闹得太大……

    几乎是杨砚前脚刚刚被警察拉走，杨老头子后脚就收到了专线报告——有人企图朝太子爷个人档案里丢进这回的审问记录，当下就被发现了。

    从审问记录里再顺藤调查了一下乖僻儿子最近几天的行踪，发现这人不仅丢脸到被混混打劫胖揍，接着还敢玩未婚同居，最后被牵扯进命案……看自己儿子这倒霉的，杨老头儿都忍不住擦了把冷汗，想想干脆还是先把人叫回来吧。锻炼是一回事，但也不能锻炼得太狠了。

    ……

    “小小，这位是我爸……老头儿，这位是我老板。”杨砚最后还是跟着西装男回家了，似乎他也觉着很多事情家里出面比自己要简单得多。

    再说偶尔出去住住虽然不是说不行，但总也不能让外面的小拖油瓶太嚣张。该出来露面的时候还得时不时露一下，免得一群没眼水的认不出谁才是主子。

    杨老头儿没想到自己儿子居然会把女人领家里，心理素质虽然良好，听到这样介绍后依然是愣了几秒：“老板？！”

    风小小同疑惑，想想试探问杨砚：“你是指……天庭娱乐有限公司？！”

    “……”杨砚噎了半分钟：“我是说你快开张那陶艺吧。”

    杨老头儿顿时捂心脏一副无法接受的震惊表情，而这回被噎的则换成了风小小：“真的假的？！”

    不仅是风小小不能理解这么大牌太子爷来自己小店打工的打算，杨老头儿更是无法理解。

    左右上下把自己儿子打量一番，不像神智不清，不像受人胁迫，也不像是因为前几日接连吃亏而愤世嫉俗进入叛逆期……去掉所有不可能选项，那么最后剩下来的就是真相。

    杨老头儿终于断定这大概是因为爱情——虽然这玩意儿廉价，但不可否认很多人们无法用逻辑判断的行为都是源自于它……

    自以为找到症结，杨老头儿镇定了，点根烟整理一下思路，坐沙发上沉默好一会儿才缓缓开口：“还没请教，风小姐家里是做什么工作？”

    “我孤儿，就一领养人，他专职流浪的，老爷子也可以称这为探险家。”风小小无语，为什么自己一打酱油的看起来被重点关注了？！

    没有背景？！好吧，自己也是白手起家不能歧视别人。杨老头儿勉强理解成为这是因为女孩儿本身很出色：“……那么风小姐是哪所大学毕业？学习什么专业的能为我介绍下吗？”

    “其实我还没毕业，一所三流大学也不用介绍了。”

    “……风小姐会做饭吗？！”难道是温柔贤惠型？！

    “会做是会做，但也就一般。我个人比较欣赏泡面。”

    “……”杨老头儿嘴唇颤抖不停，手指上烟灰一截截抖落，最后终于忍无可忍转向无所事事儿子怒吼发难：“龟儿子！老子怎么不记得什么时候把你眼光教得这么差了？！”千万别告诉他什么只要爱上就觉得对方一切都好，这是扯蛋！自己儿子应该早过了青春期许多年了吧！

    杨砚咳嗽声，对老头儿不负责任猜测同样感到不满。倒是风小小总算明白对方似乎是误会了什么，忙插嘴：“你儿子什么想法其实跟我没关系的。”

    “有关系也没用，我是不会承认你们的。”杨老头儿怒吼。

    “……”风小小无奈：“要不这样吧，你要实在不放心，干脆随便开张百八十万的支票打发我滚蛋？！”

    杨老头儿被噎得眼睛瞪圆。

    “低了。”杨砚比较淡定：“我这样的金龟婿，身价低于千万你不是打我脸呢么。”

    听儿子这么接话，杨老头儿反而慢慢恢复冷静：“……是不是我误会了什么？！”

    “别啊，千把万的大买卖您一句误会就想勾消，这对我心灵伤害多巨大啊。”风小小笑。

    杨老头儿定定看了对面一双小男女许久，终于也露出一丝笑意，对自己儿子点头：“说说吧，到底什么情况？”

    杨砚点头：“麻烦有点儿大，老胡这次可能不买你面子，我觉着自己还是在外面避一阵子的好。”

    话说到这里就明白了，既然中间有这么大利害关系，当老子的也不能拖后腿。杨老头儿也不细问下去了，重新点根烟吸两口，下巴朝风小小方向抬抬：“这女孩儿我没见过，你这么信她？”

    “那是，我们之间有不可告人的关系。”杨砚露齿一笑。

    “……滚蛋！”

    老爷子吼。
------------

016 哮天犬与扑天鹰

最后面见家长的结果，胡老头儿的事情就交给和他道行一样深的杨老头儿去解决了。

    而杨砚要做的，就是在这段时间里少露面，以免把人刺激得太过，一咬牙一狠心来个鱼死网破或者说狗急跳墙就不好了。同时杨家名义上的二少也就由一对伪小情侣负责解决。

    按杨老头儿的想法，总是不能让自己儿子日子过得太安逸的，一来自己心里不平衡，二来也免得人被小市民生活腐蚀，到时候自己偌大一个家业找不到接班人就不好了。

    杨砚对老头儿安排没意见，唯一要求就是带走自己的爱犬和爱鸟……据说，据二郎神自己说，那两只小畜生是他贫瘠寂寞的太子生涯中的唯一慰藉。

    要知道，一个单亲家庭的孩子，尤其唯一父亲还经常为了事业而不回家，只有如流水般的一二三四五六七任各自心怀鬼胎后妈与自己共同生活，可想而知这么一个孩子在家里得遭受了多少不可言说的苦难经历，敏感脆弱的心肝脾肺肾又得有多么的受伤害啊……

    风小小无回应，倒是杨老头儿对自己忧郁脆弱的儿子比了个中指，鼻子里喷口烟算是捧了捧场。

    另外还有不可对人明言的一点个人揣测就是，其实从梦回二郎神法身之后，杨砚就一直怀疑那俩小畜生分别是自己的哮天犬和扑天鹰……

    左牵黄，右擎苍，说的就是二郎神身边这对偶像宠物组合。

    ……

    “……你们说这是哮天犬？”李长眼睛瞪圆死死看杨砚手中牵回来的新宠物。

    风小小扶额：“据说是，杨二同学说从小时候一见它就有种不可言说的亲切感，而且就这品种还能一养十多年都这么健壮，看起来应该是没表面那么简单……”

    “可是就算它内在再怎么不简单，表面还是简单得太过了……”李长比较委婉试图表达自己纠结心情。

    不仅是他纠结，房子里早在听说二郎神要领回传说中的哮天犬后就一直在兴奋激动的三鬼也纠结。

    鬼甲战战兢兢围绕传说中的哮天犬转一圈，飘回同伴中间，忍了又忍终于还是出言大逆不道：“这……是土狗吧？！”

    虽然毛发清洗修整得格外清爽，虽然脖子上戴的项圈是精品皮革镶钻，虽然……虽然有那么多的虽然，但不管大家怎么看，这哮天犬的造型还真就是那种在街上非常常见的流浪土狗。

    内在没有表面那么简单的黄毛土狗就如街上能看到的每一只流浪土狗一样，搭头搭尾的蹭在地上一副烂泥状，时不时还抬起后爪挠挠耳朵后面……

    “它还长虱子？！”李长看见土狗的这一动作后刹那尖叫了。

    “谁说的！”杨砚不高兴看李长一眼：“我家有专门的宠物护理师和一应照顾人员。光是帮它洗澡就有两个人轮换，怎么可能出现让亚历山大长虱子这么没品位的事情？！”

    “亚历山大……”风小小有些凌乱，虽然从心理上她明白，不应该以训练程度高低及国籍犬种等任何理由歧视他犬，但是从感情上出发，风小小实在没办法接受一只土狗有个这么风骚的名字……

    李长被噎得实在是回应不能了。风小小做为已经先行适应了一路的有经验人士，想想还是安慰大家：“表酱紫，打起精神来……光看到哮天犬你们都这么激动了，一会儿扑天鹰散步完飞回来，你们还要不要活了？！”

    李长捂心脏平复一会儿情绪：“这不科学，哮天犬明明应该是山东细犬才对……好吧，既然二郎神觉得是它，那我也不说什么了。小娲，看在师傅把你拉扯那么大，能不能给透露下，那只扑天鹰又是个什么玩意儿？！”

    风小小张口正要回答，窗口传来几声“啾啾”的鸟叫声。

    “……你还是自己看吧。”风小小指指窗口，杨砚已经开始往房间里安放自己带来的超豪华黄金鸟笼。

    李长充满希望的转头时，刚好见到一只圆滚滚、肥得像只球儿一样的灰毛麻雀飞进了鸟笼。

    “爱丽丝，今天玩儿开心吗？！”杨砚伸手指逗逗灰麻雀，一副宠溺的幸福表情。

    “啾啾～”

    李长：“……”

    三鬼：“……”

    这就是传说中的扑天鹰？！

    风小小捂头：“事情就是酱紫……这一路上刺激实在太大了，我要回房间睡会儿，你们自己看着办吧。”

    神兽不比神仙，虽然同样算是位列仙班，但是在天庭编制中作为等级稍次的护法兽来说，它们是没有办法分出自己的法身来享受香火供奉的。

    如果说风小小和杨砚等都算是古神法身残魂，所以才会在本源本姓氏血脉中复苏的话，那么没有法身依附的哮天犬和扑天鹰，其残魂就等于是打入轮回随机投胎。除了实在太明显的特征不变以外……比如飞禽还是飞禽，走兽还是走兽……其余一切属性生成就都要看运气了。

    而从比例上来看，土狗和麻雀分别作为飞禽与走兽两大阵营中拥有最高繁殖率的最常见物种，会被随机抽中的可能性也确实比其他品种要大上许多许多许多……

    第二天一大早，李长接了个电话出门，临走前敲开风小小闺房交代对方留守：“快递可能今天就到，如果来了话你就直接签收下。”

    接着李长大脚一抬，再直接揣开杨砚房间，吼：“带上你那哮天犬和扑天鹰跟我去店里！那么大只宠物养这儿要罚款的！”

    “我给钱。”杨砚裹被子从床上懒懒抬只手出来，带着鼻音模糊嘟囔。

    “给钱也不行！这片小区的住户不准养中大型犬！”

    “我给双倍房租和物管……”杨砚懒懒翻个身，被子裹得更紧些。

    “那也不行！”李长青筋暴跳。

    妈的！人家的中大型犬都是藏獒、古牧，最次也是拉布拉多、德国黑背什么的。就自己家标新立异养只黄毛土狗……这个再多钱也弥补不了他内心的创伤和受伤害的自尊。

    今天要不把这只哮天犬给赶紧弄去店里的话，从今以后他太白金星也就没脸见人了。
------------

017 姜礼到访

等到风小小终于睡饱，迟迟醒转过来的时候，杨砚和土狗亚历山大都已经不在房间里了，估计是最终太白金星略胜一筹，二郎神及哮天犬组合不幸在本次战役中落败，于是不得不屈服于现实……

    “啾啾~啾——”

    “……”风小小含了根牙刷和金丝雀……金丝缠笼里的灰麻雀……两两相望好一会儿，然后扭过头去面无表情刷完牙，洗完脸擦干再转回来：“原来你还留下来了？！”

    “啾啾~”名为爱丽丝的麻雀张张翅膀扑腾两下。小脑袋往自己豪华鸟笼里的空碟子那望去一眼再转回来……风小小惊讶的发现自己居然能从对方那双绿豆小眼中看出不满和指责之色。

    “饿了？！”风小小疑惑个，想想自己实在没必要沦落到和只灰毛麻雀计较，再说这么点儿大的扁毛畜生也吃不了几颗米……拿定主意，风小小很大方决定帮二郎神喂喂他的扑天鹰，于是从米缸里撮了小把米出来搁进胖麻雀面前的空碟子里。

    胖麻雀满意的“啾啾”两声，跳到空碟子前，然后低脑袋，再然后……没动静了。

    “……”

    “……”

    三鬼魂飘飘过来看一眼：“大姐大，这麻雀好象吃不惯这种普通米？！”按照杨砚给自己宠物布置的排场来推算，这两只以前在杨家过的肯定是养尊处优日子，不说吃金喝玉，每月生活费比寻常一家三口高是肯定的了。

    仿佛应证三混混的说法，话音刚落，胖麻雀抬爪直接把碟子掀了，一副嚣张跋扈的暴发户在小饭馆掀桌子似的派头。

    妈的你以为你凤凰啊……

    ……

    把麻雀趁杨砚不在家的时候丢出窗外，让其自己觅食就当是顺便减肥了，堂堂扑天鹰多么牛B的神兽，回头要是重回仙班的时候飞不起来了那多丢人。

    风小小绝不承认自己是因为被对方鄙视而打击报复。

    一回头，就见到三鬼魂正在围着李长不知道什么时候带回来的几坨泥巴打转。

    自从用牛眼泪帮忙能看见三鬼之后，风小小几人不用再次洗眼就能一直看到这三小混混鬼魂了，根据李长的说法，这应该是磁场已经相通过，大家都记住了三鬼的灵魂波动频率的关系。

    因为风小小身边周围是最适合补养万灵的环境，所以三鬼在未复生之前自然也就要一直住在这里。免得出门不小心碰上个姜礼似的戾气之魂，一不小心就给冲得魂飞魄散了。

    “看什么呢？”风小小打开电视，拿着遥控器挨个换台，顺手再拿颗苹果边啃边问。

    “大姐大，这些泥就是给我们捏身体用的？！”三鬼似乎有些小兴奋围过来。

    “差不多吧，李长意思是让我试试，看哪种土质揉起来顺手。”风小小往不同颜色的泥巴上瞟了眼。

    混混鬼魂甲犹豫一下，飘近了一点儿：“大姐大熟练度高不？！”

    “……看得出形状吧。”啃苹果的声音停顿了几秒钟，然后才听见风小小的回答。

    听见这么模糊的回答，三鬼魂不由产生了一丝危机感。他们本想让风小小把自己捏得比原来帅上那么一点儿，这简直是绝对无副作用的免费整容，但照现在这情况看来，似乎三鬼还有毁容危险。

    一想到未来可能将要顶着畸形的五官渡过余生，三鬼突然有种不想活了的冲动。

    混混鬼魂乙咽口口水：“要不……您先捏个给我们看看？！”

    “临时抱佛脚肯定来不及了，不过我估计神力化人应该用不着要求多高的艺术素养吧？”风小小啃完苹果擦擦手，在沙发上换了个姿势坐着：“听说女娲造人的时候也就第一批捏得最有耐心，后来都是折了根藤蔓沾上泥浆直接用甩的……看你们生前那长相，我估计就算是泥人也得是被甩得最惨那一拨。”

    “……”

    被严重打击了自信的三鬼忧郁的去其他房间继续飘荡了。

    风小小等一早上加大半个下午都没等到送快递的人过来，本来还以为人今天是不会来了，正打算出去放放风溜达一下，准备着要出门的时候，小姜来了。

    “小小。”姜礼站在门外笑得甜甜的，白净清秀的小脸上一副腼腆的神色，手里还提着几个打包饭盒：“叔叔说你今天在家等快递，我想着你应该没吃饭，就去饭店帮你点了几个菜……”

    自从知道杨砚并不是自己想象中的情敌之后，姜礼对于重新追求风小小的事业又产生了巨大的信心和干劲。

    尤其在大家现在还疑似同事的有利条件下。

    三鬼魂本来还飘了一段出来打算看看进门的人是谁，结果一看门口正被风小小让进门的姜礼，瞬间三鬼已经探出半截的身子又“哧溜”一声飞快缩了回去。

    除了第一夜见到几人的时候太过高兴忘记害怕以外，之后三鬼在稍微靠近姜礼的时候就一直保持这副战战兢兢畏缩如小兔子般的无辜柔弱形象。

    “你身上戾气太重了，他们怕魂飞魄散。”风小小解释。

    姜礼脸一红，有些不好意思：“对不起，我职业有点儿特殊性，希望大家能够谅解。”

    风小小完全不能理解也无法想象，这样一个羞涩腼腆、礼貌随和、甚至还有点儿小敏感小脆弱的大男孩儿，在他进行所谓工作的时候究竟会是什么样一副模样？！

    三鬼不怕风小小这女娲，也不怕杨砚这二郎神，偏偏却有点儿怕姜礼这么好脾气的阳光少年……虽然人家职业特殊了点儿，但论起性格的话，不上班时候的姜礼绝对是最好讲话或者说最好欺负的一个。

    究其个中原因，除了姜礼本身带着的冲天戾气以外，还有大概就是三鬼对其法身的直觉避让了——李长曾经说过的，身为纯粹的灵体，三鬼的本能总是最直接也最准确的。

    到底姜礼是什么人？！风小小开始对快递将要送到的符篆期待了起来。

    一到货她绝对要第一时间先往姜礼脑门上拍一张。

    －－－－－－－

    下章或下下章姜礼身份就要出来了，大家有兴趣在谜底揭晓前再猜猜不？！

    PS：养肥期间欢迎收看袖子旧文

    网游[bookid=1754003,bookname=《祸乱创世纪》]

    奇幻[bookid=2227313,bookname=《魔法养成攻略》]
------------

018 魔神蚩尤

吃完饭没多久，送快递的人终于到了，签收完撕开外包装一看，扎扎实实的防水厚塑料口袋里正封了一叠黄钞符篆，袋子外面还粘了字条一张，字巨丑，写的内容也不怎么友好。

    ——私扣快递死全家！！！

    “……”

    这哥儿们明显是以前被扣过包裹的。这是风小小闪过脑中的第一个念头。

    而接下来风小小第二件感到好奇的则是，扣了包裹那厮在拆封包裹看到一叠黄符后，究竟是个神马表情？！……

    不管怎么说，符篆总算是快递到了，也还好风小小是在快递员走了之后才拆的包装，不然下次这地址的快递没准儿真就又要被扣了。

    三只阿飘围着符篆兴奋打转：“大姐大，快快，用一个试试。”

    姜礼同样睁着湿漉漉的期待眼神看风小小，只差身后没安条尾巴摇上一摇。

    “还是等李长回来吧。”风小小道：“上次用完我直接变成蛇尾就昏过去了，万一这次也是的话……”有个社会道德准则比较扭曲的，还是自己的暗恋者的，暂时不知道是哪座古神传承的姜礼在旁边守着，变身基本等同于底裤必毁的风小小实在分外没有安全感。

    三鬼失望：“好想看看啊……”

    风小小摸下巴想想：“我是不行了，但是姜礼可以先体验下。”

    “我？！”小姜脸上红晕一飘，有些好奇也有些紧张：“我真的可以吗？！小小觉得我会是什么神？”

    “这个……”真是非常有深度的问题。

    风小小尴尬咳嗽一声：“还是直接试试吧，我记得这个是直接挥到对方面前就可以……的……”

    说话的同时取出一张符篆，不用特别做些什么，风小小已经感觉到这张符篆在自己手心中开始微微发热变烫，眉心一丝炙热的感觉痒痒的极缓慢蔓延出来，身体又开始想要膨胀，双脚也……靠！

    风小小低咒一声忙把手中符篆向姜礼面门上甩了过去。要变身的人现在可不应该是她！

    符篆在将要挨触到姜礼皮肤的瞬间化为一道弧光，闪没入对方体内。因为动手人是风小小关系，所以小姜按下条件反射的闪避动作硬接了下来。

    在一人三鬼期待目光中，面前清秀腼腆小男生的眼神由好奇清明渐渐变得迷茫，再由迷茫转为狠戾疯狂，丝丝赤红血色爬染上眼球，额顶一对尖锐羊角顶长出来。

    冲天的戾气在羊角长到小臂长成型后的瞬间爆发出来，三鬼尖利凄嚎一声，被戾气冲得神魂一阵动荡。要不是他们刚巧就站在风小小身后的话，只是那一瞬息的时间就肯定玩完了。

    不用通天眼，即便是风小小和三鬼也在这一瞬间看见了姜礼身周缠绕着的浓郁血色。

    腥红的赤色细瞳，尖锐漆黑的羊角，配上姜礼偏向清弱文静的秀气五官，反差对比出一种妖异的魔性。

    “这人比我狠。”风小小迅速带三鬼一起被缩退到墙角。吞口口水小心翼翼压低声音：“我和二郎神当初都是一复苏就直接晕过去了，他还能站那么久……”

    “大姐大……”三鬼想哭的心都有了，泪眼婆娑艰难开口：“现在不是研究小姜的时候，还是赶紧把他弄晕了吧，哥儿几个快撑不住了。”

    “怎么弄？！我也变？！”风小小还在犹豫思考着……是生命重要？还是底裤重要？！

    妈的！为毛别人变身她也变身，人家变的就没她那么多顾虑？

    以后要是碰到伏羲，一定要找机会拉他到外面变次，看天皇裸奔也能平衡一下自己心中的郁结。

    不过话又说回来了，这么非主流的造型，姜礼的法身残魂原本到底是谁来着？！风小小沉思纠结。

    三鬼彻底哭了：“大姐大！！！看在大家同居一场的份上，你总不能眼看着那小子弄死咱们吧！”

    好吧，应该还是生命比较重要，反正自己今天穿的还是裙子，到时候姜礼估计和她一起晕，现场就三鬼也干不了什么坏事……风小小一咬牙一狠心，飞快抽出一张符篆贴上自己面门。

    一条两米来长的淡白蛇尾在光芒划过后出现，三鬼一惊，风小小也一惊，刹那间貌似有种不平衡感，心念一闪，忙把蛇尾盘起，总算站稳了。

    “没晕耶！”风小小惊呼，然后笑比了个“V”字，试拖着蛇尾走了走，本能的就很快适应了这种新行动姿态。再飞快游进房间取了数码相机给自己拍照留念，顺便再帮小姜也闪了几张……

    三鬼受不了抓狂喊：“先表玩了！！！”

    姜礼身上血气已经越来越浓郁，几乎快要凝成实体挤破房间。风小小看眼，实在不知道该怎么化解这个，想想小姜事后应该不至于跟自己算帐，于是干脆甩起蛇尾照人一抽，直接把人抽上墙壁撞晕了过去。

    “搞定！”风小小一笑。

    “呃……”漫天血气猛的一散，三鬼眼睁睁看着晕厥过去的姜礼头上羊角慢慢缩回，实在有些没词儿。

    方法……倒是好方法，问题这是不是有点太直接了？！

    ……

    李长和杨砚回来的时候，看到的就是拖着蛇尾爬在沙发上看电视的风小小，还有沙发脚地毯上躺着的姜礼，以及三只说不出是什么表情的混混鬼魂。

    “哟，变着呢？！”李长淡定看眼占满了整条长沙发的白蛇尾，和风小小打个招呼就准备转进房间先换衣服。

    杨砚同样看眼就转开视线，左右张望：“爱丽丝呢？！”

    三鬼膜拜看二男——果然神仙都不同凡响，看人家这心理素质……

    风小小撇嘴，从沙发上滑下蛇尾把自己撑直站立起来：“先别忙那些，你们来看看小姜到底是个什么东西？！”说完拿出数码相机调了调，切出自己给姜礼照的几张照片。

    “哟，有相片？！”李长果然感兴趣的凑了过来，嘴里道：“我看看我看看。谁胆子那么大敢跟伏羲抢女……呃。”

    李长脸色在看清照片图象后瞬间铁青，杨砚也看眼照片，好奇：“怎么了？这小子谁？！”

    “……”李长嘴唇蠕动几下，最后终于在二人三鬼期待目光中低弱发出声音：“蚩尤……”
------------

019 天下神话皆同人

蚩尤严格说起来并不能算是古神，只能算古修。

    从上古到现代，从天道到天庭，蚩尤从未从任何一个认证途径中获得过封神封号。但是即便是三皇五帝，也没有人敢轻视这位大能的存在。

    “小说里有个词用得好，就是传承。”李长叹息一声，神色有些凝重：“天庭建立在洪荒之后，而洪荒时代蚩尤和黄帝争人道传承归属还在天庭之前。蚩尤败了，但仍在天庭诸神之前。天界封神也只能在自己的传承之下，而不能越上册封上古大能。所以蚩尤虽然没有神号神位，但如果要和其他神仙比起来的话，即便玉帝佛祖也不敢夸口说能让蚩尤承屈自己座下。”

    “你可以直接说他很牛B，我们能理解的。”风小小收相机，好奇：“关于神界的事情能不能多说一点儿？！我现在看的书太杂，实在没法系统了解。”

    李长摊手：“我知道得也不多……太白金星的职能是玉帝特使，传天庭各项使令，所以我知道的事情比你们多些，但要说具体多多少的话……相信你和二郎神也察觉到了，觉醒后大家的记忆都不算完整，所以我和你们其实差不多，只是相比较起来觉醒得早，记忆存储量也更大些而已。”

    “至于说传说话本……其实我建议你大概了解一下就行了，不用太当真。”李长道：“以我个人的观点来看的话，用一句话就可以概括了——世间神话皆同人。”

    所谓同人，也就是以官方原著为基础而衍生出来的娱乐作品。

    神界官方原著是什么？！很明显指的就是神界真实历史进程。而这些真实历程又明显不是凡人有能力可以接触得到的。那么民间流传的所谓神话研究权威著作又该怎么解释？！

    现有流传神话无非分两种。一是各地各朝神话传说的收集整订，这个都是当时笔者根据众口相传的版本记录而来，而各地风俗文化和崇拜信仰不尽相同，夸张褒贬不一，传说故事来源也无法保证，其真实性当然不足以取信于人。

    二则是比较著名的纯虚构话本，比如西游记，比如宝莲灯……这个该不该信，信又该信多少？！智商够的人心里都应该有数了。

    所以说各时期诸神的战斗力经常波动跌涨得比股票动荡还厉害不是没理由的。原著没人看过，大家看的都是同人，各同人中时间相互矛盾的一大把，角色戗行转职的一大把，背景设定各有说法的再一大把……这里情节需要改动一点，那里剧情推动再改动一点，到最后所有角色当然得是崩得不能再崩……

    如是，李长最后总结：“总之，蚩尤是上古魔神，小娲你是地母，二郎神在天庭战斗力排第一……大家以后好好相处就是了，其他的暂时跟我们没关系。”尤其跟他更没关系……妈的，觉醒了的这三只就没一个是自己惹得起的。

    “那行，我们换个话题。”风小小甩甩蛇尾：“我两条腿什么时候才能变回来？！”

    “呃……理论上来说，只要你收回神力就可以了。符篆只是激发的，不管回收问题。”李长纠结个。

    风小小中指鄙视之，最讨厌这号不负责任的人了。

    三鬼急吼吼围过来，星星眼绕着风小小打转：“大姐，大神！尾巴先不管它了，你赶紧捏泥巴去吧，哥儿几个这阵子不吃不睡净在等您了。”

    李长也眼睛一亮：“这个建议很有创意！小娲，你试过自己神力了没？！”

    “还没，我……”

    杨砚忍了半天终于再插嘴：“这些问题也都不重要，我就想知道我的爱丽丝哪儿去了？！”

    “……”

    ……

    之后的一晚上时间，蛇尾一直没能变回去的女娲留守做饭，另外两只大神则是一起出门找回了二郎神的“扑天鹰”，其间穿插二郎神同学对于女娲的不满批评无数句，太白金星为天界和谐而努力周旋劝解。

    等终于找回了那只飞到某住户家调戏该户金刚鹦鹉的肥麻雀后，两神再一起回家，正好遇上蚩尤同学睡醒一脸茫然清纯状。于是再费了一点工夫解释对方觉醒的身份及其过程。

    吃完饭，打发走蚩尤同学，二郎神被指派洗碗工作，女娲则去小书房开始捏泥巴，为接下来的造人工程练手。

    三鬼充当监督人，李长场外指导。

    一夜心酸加手酸，终于等到第二天拂晓时，风小小手中总算诞生出一只有初级灵智的小人——能听简单命令，能干简单家务，任劳任怨勤勤恳恳，变幻出的五官虽然普通但总算不畸形……唯一不好就是不能见水，见水只能坚持半小时，之后必得化成泥汤。

    ……

    “创造能力稍嫌不足，看起来还需要一段时间的休养。但是修补能力没问题了，我们把尸体偷出来，小娲用泥巴修复好后就可以把那三只鬼塞回去了。”李长一边围观风小小往小泥人身上抹泥巴修复对方断手，一边无奈叹息：“看起来捏三具新尸体偷天换日是不可能了，不过只要他们三个在人前露几次脸，我们适当运作下自然就能撇清案件关系。”

    “那么原本和三人基因相符的尸体来路，还有之后三尸体消失的事件又该怎么解释？！”风小小拍好最后一坨泥，放身体恢复完整的小泥人去打扫卫生，拍拍手问。

    李长还没回答，杨砚已经嗤声：“这个跟我们有什么关系？！我们是清白的就行了，之后的漏洞该怎么寻找合理解释，那就是警察的工作了。”

    “就是二郎神说的这么回事。”李长点头。

    三鬼兴奋乱飘：“吼吼吼！要还阳了！”

    “嗷嗷~活过来第一件事就是洗澡。停尸间摆那么多天肯定都臭了！”

    “房子也得收拾收拾，妈的，被那帮孙子烧得一片焦黑……对了，门锁也得换把，我记得那孙子还有咱们钥匙？！”

    “泡妞泡妞！”

    “吃饭吃饭！”

    李长皱眉：“你们干什么我不管。记得把答应的符篆钱先给我送来，之前都是我垫的呢！”

    “……”风小小和杨砚对视一眼，两人突然间都很不想承认自己认识这几个白痴。
------------

020 偷尸还阳

又过了一早上终于把蛇尾折腾回人腿后，修复尸体助三鬼还阳的计划也开始准备实行。

    虽然这半天一夜风小小活得分外痛苦，但意外收获还是有的，在其在厕所中意外发现幻化法身没法XX而烦躁咬牙，憋得快要忍无可忍的巨大压力下，由于生理反应，压力最终转化为动力，女娲同学破釜沉舟总算学会了切换形态变化，成功掌握部分神力运用。

    李长对此意外表示惊叹，作为创始的女娲古神从来是直接吸收天地能量的，换句话说人家一破壳就能先天辟谷，谁能想到法身传承后的现代女娲会有这样的尴尬问题？！

    不管怎么说，结局总是美好的，那么曲折过程也就可以忽略过去了。晚上的医院不好进入，只有提前出发。

    三人随便吃了点儿东西，装上几瓶泥，背在包包里。再拿块便宜玉牌装了三鬼一揣，准备好后出发向医院赶去。

    ……

    “站住，你们三个干什么的？！”

    停尸房比想象中好找，附近也不会有什么人闲着没事往这边跑。唯一需要解决的就是一个值班人，风小小三人刚一走近，值班人立刻发现这三个显眼人物。

    “死者家属？！”值班人走近，看眼三人很快做下判断，接着很熟练掏出一小本：“你们家谁死了？！什么时候送进来的？有证明吗？要拉去火化还是……其实人死不能复生，我个人建议你们可以捐赠尸体用做医学研究。”

    这话有点不讲究，杨砚听了不高兴，皱眉正要张嘴，李长忙打圆场塞了个红包出去：“师傅，我们就是想进去看看……”

    红包飞快收好，值班人正义凛然开口斥责：“胡说八道！停尸房是能随便参观的吗？！你们到底要找里面的谁？”

    “……”我们谁都不找……

    李长有点儿没词，里面都是死人，自己能找谁？！虽然大家都是神仙，但毕竟从小受的是现代教育，后来觉醒那是后来的事情了，乍一听这么触霉头的话，大家多少还是有点反应不过来。

    杨砚站一边看了值班人半天，突然怔了怔，接着放松下来，点根烟往身后墙上一靠，深吸一口吐出个烟圈嗤笑一声：“没想到老李会干这么不厚道的事吧？！”

    啥？！

    风小小和李长都感觉莫名其妙，但值班人却猛的换上一副震惊表情，手指抖啊抖的指着杨砚，原本一副大爷似的嚣张口气一下变得惊恐心虚：“你、你是谁？你怎么知道……”

    “怎么知道你老友挖你……”杨砚好心想帮他把话接下去，被值班人大吼一声打断，然后飞快换上一副谄媚表情：“这位兄弟，我们里面聊，里面聊……你是不是知道什么内情？！”

    峰回路转，三人被值班人恭恭敬敬请了进去，端茶倒水殷勤周到。

    杨砚一边有一搭没一搭的和值班人说着话，一边向风小小和李长使个眼色，示意这边自己搞定。值班人也注意到旁边的两人，忙热情笑道：“这小兄弟陪着我就行了，二位随便逛逛，来这儿就像到了自己家，千万别跟我客气。”

    擦！没人跟你客气！

    没见过人说话这么晦气的，李长和风小小干笑两声忙闪了。看样子这是二郎神抓了人什么把柄，貌似这还不方便太多人听……算了，反正他们目的达到就好，外面的事情就交给杨砚搞定。

    ……

    把三鬼从玉牌里放出来指引，再挖泥开工干活。由于是男性躯体关系，抹身工作由李长完成，风小小只负责导引、修复、开灵。

    忙活两个半小时，初次业务不大熟练的新任太白加女娲费劲半天，总算合作修复好三具男尸，把三鬼丢进去，接下来差不多一盏茶的时间，还阳混混三人组终于睁开眼，嗷叫兴奋着从床上跳了下来。

    “吃饭吃饭！”

    “洗澡洗澡！”

    “回家回家！”

    “咱哥儿们总算活过来了嗷嗷……”

    三白痴发泄乱叫，衣服都没穿的满停尸间乱跑。李长气急败坏一人一脚踹过去：“安静！这可是停尸房，想搞出闹鬼传闻？！”

    三混混乖巧停下来，经过几天相处和一系列事件后，三人对风小小几人的敬畏已经提升到一个从未有过的高度。

    风小小紧随其后踹得更狠：“毛巾你个花露水儿的！不穿衣服想害老娘长针眼？信不信老娘叫蚩尤来灭了你们！”

    三混混吓得小脸惨白，本来就是刚复活没几分血色的脸上刹那间雪白一片，忙七手八脚掏背包里早准备好的衣服就地穿着。

    刚穿好没多久，门外传来值班人战战兢兢的说话声：“兄弟，我还是得进去看看，你别劝了，咱们回头再细聊……”

    接着是杨砚状似漫不经心却明显提高音量的声音：“我觉着声音应该是从外面传过来的，停尸间里有人？！别搞笑了，现在可是科学文明社会，那些神仙鬼怪都是扯蛋的，你一现代人总不会信这个吧？！”

    “兄弟你是不知道，干我们这一行的多少都有点信这个，毕竟……”随着说话声响起的，还有掏钥匙开门的声音。

    门很快打开，李长和风小小还在想着该怎么办，三混混不愧是常年基层打滚的，已经飞快抹着眼泪嚎叫了起来：“李哥，让我们再看一眼吧，大哥他死得好惨……”

    值班人一进来，看见的就是三个头发五彩缤纷的小混混正哭天抹泪。

    松了口气，值班人自动脑补完当前场景，一脸严肃：“这三个是跟着你们混进来的吧？这可不大好啊，这间可是专门停放非正常死亡案件相关尸首的，万一要是动了尸体话会被警察审讯的……”接着脸色一转对杨砚道：“兄弟你看，我虽然有心掩饰，但这也太……”

    “放心，我们绝不叫他们乱动。你的事情咱们以后再详谈。”杨砚立刻表示，塞叠钞票过去再斜眼看三混混：“还不滚出来？！”

    二郎神发话，三混混灰孙子似的灰溜溜滚出来了。

    值班人满意，最近烦躁的事情有了内部消息，还有外快……只不过是让人混进来逛了一圈，应该没关系吧？！

    风小小几人也满意，三混混顺利还阳，麻烦解决，至于损失的钱……用杨砚的话来说，能用钱解决的问题根本就不算问题。

    三混混自然最满意，他们是直接受益人。

    于是你好我好大家好，三方和平友好分手，这一天的事情就此顺利落幕。
------------

021 通天眼进级

“那个老男人的事情其实没什么，无非是他老婆到了如狼似虎的年纪了，刚好男人嘛，在这年纪多少又都有点疲软，于是那方面不大协调，再于是一枝老杏出墙来……”

    回到家后，杨砚轻描淡写三两句就说明了自己之前收服值班人的具体原因。

    “这个不重要。”李长大手一挥，表示自己对人家夫妻生活完全没有兴趣：“关键问题是你怎么知道人家私事的？”

    杨砚伸出食指逗逗自己肩上停着的肥麻雀：“你们还记得通天眼吧？我刚发现那玩意儿好象能看通人心。”

    看通人心？！

    风小小同情：“痛苦升级了？”

    杨砚瞥这女人一眼：“习惯了，反正以前就看得穿，现在不过是看得更清楚……算起来其实是好事，至少别人想对付我的时候也可以有个防范，不像以前只知道这人不怀好意，讨厌是讨厌，但就是不知道怎么回事。”

    李长有点疑惑：“我没记得通天眼有这效果啊，难道是更新升级了？！”还是说以前在天庭时的二郎神蔫儿坏蔫儿坏的，看得穿人心却不说，然后自己捏一大把隐私躲被窝里偷乐？！

    就在太白金星对二郎神人品人格产生严重动摇时，杨砚斜一眼过来：“以前那二郎神关我屁事？别把他的闷骚算到我的头上。”

    李长顿时大脑一片空白，继而泪奔——这还有没有隐私人权了？！

    风小小乐了：“来来来，看看我想什么呢？”

    杨砚盯风小小看了半天没说话，旁边李长和三混混都等不耐烦了才见对方终于摇头，叹息佩服：“等级不够，无权限查看……女娲果然比我牛B。”

    “大姐大威武！”三混混欢呼鼓掌。

    杨砚一个冷眼扫过来，三混混一激灵忙又喊：“二郎神威武！”

    李长平衡又不平衡，比较纠结假笑两声：“你的通天眼本来就是小娲开的，看不穿很正常。”平衡是因为二郎神也有看不穿的东西，不平衡是因为自己被看穿了，人家却没有遭遇同样尴尬……所以说某种情绪的产生很多时候是需要对比参照物的。李长对比二郎神时觉得幸灾乐祸，对比女娲时则觉得自己被幸灾乐祸。

    杨砚揉揉眉心，皱眉阖眼深吸一口气后再吐出：“这个能力好处是有点儿，但就是用着太费劲了，脑子里一阵一阵的抽抽着疼。照这个副作用来看，我估计当前阶段每天三次就是极限……”

    “习惯就好了。”风小小保持同情拍拍杨砚肩膀：“我捏人成功之后也是，感觉眼睛都睁不开了，累得慌。”

    初期能力无法控制的时候一般都会有不适应的表现。最开始是发挥不出，等发挥出了之后就是控制不住，而当风小小或杨砚能够精确控制自己的能力之后，接下来才算是真正能够稳定下来。

    这个过程很漫长，每个阶段也都算是一个门槛。现在二人都是刚刚挖掘出并能够发挥神力的阶段，接下来的不断练习操作才是最耗工夫的。

    工作总结并汇报交流完毕，接下来大家都需要休息了，就像风小小说的，能力用过之后累得慌，再说就算不劳力，这一天斗智斗勇的也劳心吧？！再加现在本来就已经到晚上……

    “三位大神，那我们也先回了，明天来请你们吃饭啊。”三混混也懂事，乖巧鞠躬道别，看见李长一张嘴似乎还想说点儿什么，还分外有眼色的再补充了一句：“李哥的钱我们明天一早就送来，您三位放心歇着吧。”

    李长想想把嘴又合上，点点头一挥手摆出架势：“那你们这就跪安吧。”

    “……”

    三混混满脸冷汗走了，风小小和杨砚对看一眼，转身各回各房洗漱睡觉去。

    由于过度疲劳关系，除了还有陶艺吧装修工作要负责监督的李长一大早就起床闪人之外，风小小和杨砚两个都毫无悬念的直接睡到下午两三点。

    三混混的套间虽然烧了，但是火势扑灭得快，其实真正彻底废掉的就只有一间卧室。随便将就一晚上再洗澡换衣拿钱，已经被周围邻居认定是死亡人口的三混混一出门，顿时吓坏一路的叔叔阿姨大爷大妈小朋友。

    还好三混混出门时候已经是大白天，走了几分钟后终于出现第一位勇士坚强的拦下三人。故作纯洁无辜状，三个可以拿奥斯卡最佳龙套奖的小混混一脸惊叹旁听自己的死亡过程，然后坚决否认称自己等人只是出去玩儿了几天未归。

    至于死尸？！妈的，估计是哪个倒霉的小偷吧！敢偷到你爷爷家，活该被烧……

    三人如此坚定，再加明晃晃大太阳在头上照着，周围人也就勉强接受了这个解释。

    之后引来围观人群，之后引来围观警察，之后引来围观记者……

    等三混混被不同身份各阶层轮拨挨个问候，再送去医院检查一道之后，原本案件终于撤消，但是新的麻烦来了……由于案发地点的特殊性，三人从遇害人身份一跃转换成嫌疑犯。

    警察果断要求三人交代死者身份……

    风小小是出门买菜的时候才听到这最新八卦事件，回来就和杨砚分享了：“那三个小王八蛋够倒霉的，估计他们身上这脏水可没咱们那么好洗干净。”

    “没事，反正尸体都没了，要想立案总得有个依据吧。”杨砚倒是无所谓：“再说他们也不会把咱们交代出来，一是说了也没人信，二是有人信他们也不敢说……神仙？！亲身经历还阳过程之后，那三个混混就算再死一次也不敢得罪我们。”

    反正忍忍就能出来了，如李长所说，受害者都没了，还怕个屁！

    “也是，反正也是证据不足，就当是生活体验吧。”风小小想了想，果断同意杨砚说法抛弃三人。

    杨砚伸伸懒腰正要从沙发上起身，突然想到什么：“对了，蚩尤刚打电话过来。”

    “说什么了？！”风小小从厨房里探出半个身子。

    “好象是想过来和我们一起吃饭。”杨砚道：“你晚上多做几个菜。”

    不说还好，一说风小小干脆连米都不淘了，擦擦手直接出来：“做个屁！有人付帐，当然是下馆子。”

    “……”
------------

022 拜访约定

风小小拽了杨砚重返超市，大采购半小时，掐准时间拿了一堆半腌制好的生鲜肉类、蔬菜水果外加饮料酱汁调料，结帐台前排队时果然接到姜礼同学又次电话，接着付帐人及时赶到……

    “哎呀不用这么客气，东西是我们买的，我们来结就好了。”风小小客气推让假意要拿钱包。

    “不行，本来就是我要来蹭饭的，再说怎么能让女孩子结帐？”姜礼同学涨红一张清秀小脸很是坚持，强行把钱先递了出去，风小小一见也就不再推辞，适时把包包拉链重新拉上。

    “……”杨砚默默在姜礼背后对风小小比个大拇指，风小小假笑个谦虚收下。

    搬了东西回家直奔天台，风小小友情贡献烧烤架一台，两个大男人再合力从家里抬了桌子椅子一摆，这顿晚饭就算有了着落。

    肉蔬刷酱上架，烤制翻动过程中，姜礼抓了一听饮料迟疑凑过来，吞吞吐吐似乎有些犹豫的轻声喊：“小小……”

    “什么问题？”风小小看姜礼一眼，本来还以为人这回来还是为了泡妞活动例行打卡，不过现在看来貌似有其他事情？！

    姜礼腼腆看看风小小和杨砚，轻声道：“就是上次的事情，你们不是说我是蚩尤吗？！因为要和你们结成新伙伴关系的缘故，我回去就跟爸爸马上汇报申请了，爸爸说……”

    “噗——”

    风小小喷了，剧烈咳嗽打断姜礼：“咳咳咳……你等等！你说你和你爸爸说了？！”

    别说风小小，就连旁边的杨砚也有点傻眼，手里鸡翅膀滑进炭堆都没发现。

    神魔转世这样的事情是能随便和别人说的吗？！他跟自家老头儿连提都没提半点，这孩子怎么这么实心眼儿？！

    “家族之间最重要的就是相互信任和扶持，更别说还是我们这样的杀手世家。每个成员的个人情况或近期行动如果有什么更新变动，当然是要及时报告啊。毕竟这会影响到任务强度和档期的安排，还要分析可能对家族产业造成的影响等等等等……”姜礼理所当然的眨眨眼睛：“就像之前我向爸爸申请追求你的时候，单是你的资料讯息就准备了一个月，足足十页履历及生活情报等，还要附加五千字的书面申请……”

    风小小：“……”

    “……”杨砚叹息同情拍打女娲同学表示哀悼——现在他总算明白之前的姜礼为什么会有委托侦信社这么一招了，合着那会儿人家是在更新补充自己这第三者情敌资料。

    费劲吞咽口口水，风小小按捺踹人冲动尽量劝说自己不要再计较往事，毕竟一来对方情商不够，计较了人家也不懂。二来调都调查完了，估计现在自己资料已经传遍某著名杀手世家上下，三来她计较了估计也打不过他……当然她绝不承认最重要的是因为最后一点……

    做好自己思想工作，风小小深呼吸后冷静再问：“好吧，之前那些先不说了。你就直接说你告诉了你爸多少？！”

    姜礼依旧不明白自己错在哪里：“当然是全部……有问题吗？！”

    风小小泪流满面都想给这哥儿们跪了，抓狂问：“你爸就没给你找医生检查精神方面问题？！”

    “本来想叫的，但我把血瞳和魔角在他面前又变出来次，所以爸爸当场就信了。”姜礼仿佛夸耀自己得了一朵小红花的自豪小男生，略带得意答道。

    “擦！”

    “靠！”

    女娲和二郎神都暴粗口了，妈的！这小子天分怎么这么牛B？

    说明完之前情况，姜礼耐心接下自己最初的话题：“爸爸的意思是，神话产业和杀手产业之间没有竞争关系，所以我和你们结成新伙伴关系也就不成问题。但是因为两个圈子之间在未来必然会有的交融性，所以希望大家能抽空互相拜访一下，双方加强相互了解，顺便探讨一下未来可以合作携手的部分。比如目前来说爸爸对小小的修复能力就很感兴趣……”

    “……”与杀手世家合作携手……

    风小小深沉远目个，突然发现自己好象陷进了某个不可思议的玄妙世界。

    发现女娲整个人都飘渺了，貌似有点当场看破红尘踏碎虚空的意思，身为爷儿们的杨砚牙疼许久，不得不硬着头皮顶上：“我看合作就不必了，大家目前来说还不熟……拜访倒也不是不行，不过我想先问个问题，你们家知道我们身份的有几个人？！”

    “因为要提防被人钻空，所以家族成员的情报除了可共享部分比如基本体能数据和拿手绝技外，其他信息都是各自独立的，除了家长以外其他人无权过问。”姜礼点头：“你们放心，目前我们的事情只有我爸爸一个人知道。”

    还好，没傻透……杨砚松口气，感觉自己又活回来了。

    风小小咬牙：“见面就见面，什么时候？！”

    姜礼喜笑颜开：“小小，你终于愿意去见我爸爸了吗？！”

    这话说的，怎么跟小俩口见家长似的……

    风小小没吭声，姜礼已经欢快的接着说了下去：“爸爸这几天正好接了笔大单子在国内，等过几天就能登门……小小，你觉得我要不要跟李叔叔也先说一下？！”

    风小小看杨砚，杨砚点头摊手：“我无所谓，反正住你家，什么时候都行。”

    “李长这段时间看起来好象也不用出门，我估计应该也没问题。”风小小想了想：“行吧，你爸什么时候要来提前半天打个招呼，我们也准备准备。”

    得到肯定答复，姜礼十分满意。

    风小小和杨砚反正也接受了现实，拿好主意就直接把这事甩到脑后。

    天台上烧烤聚餐气氛重新调动起来，换上轻松话题胡吃海喝，两小时后只留下一地骨头，风小小捏出的一号实验品倪仁佳（泥人甲）上来收拾残局，三人则分手，一脸满足各回各家睡觉不提。

    第二天，李长宣布陶艺吧已经准备完毕，随时可以开业，于是风小小和杨砚动身去视察未来工作场所。
------------

023 店铺开张

自己名下这间店面风小小也是第一次来。不是架子大，是没兴趣。

    这世界上不是谁都愿意当老板的，比如说风小小，如果说让她每月拿十万，但是每天需要思考进出货，员工管理，资本利润计算，广告宣传等等各种问题话，她个人其实更愿意选择一月只拿三千。

    虽说没有钱是万万不能的，但有钱了没时间花则更更痛苦，这就好比你明明体健貌端、内外兼修、气质高雅谈吐大方还家底丰厚工资优渥等等等等，但……就是找不到对象……

    “二哥！”为了把可能在未来占去自己悠闲时光的麻烦给推出去，风小小坐车过程中就开始居心叵测拉拢卖命打工仔，伸爪到前面副驾驶座拉人：“管理这方面我不行的，您专业人才，还是您来吧。我就玩玩泥巴混日子就行。”

    “少来。”杨砚拍掉搭上自己肩膀的爪子，捧着肥麻雀漫不经心逗弄：“就你们这规模，也好意思请我给你当CEO？！”

    风小小笑骂：“别搞笑了二哥，一陶艺吧有个毛线的CEO，反正你都跟你老头儿说了要来打工，搬泥看店也是干，管理经营也是干……我主要是怕自己出马把它给整赔了，万一到时候李长又去哪个绝地险境探险，谁来给咱们填这窟窿？！”

    李长边开车边抽空骂：“一个不思进取，一个好高婺远。”

    风小小不理他，只热切关注杨砚。二郎神被后座火热视线看得不耐烦了，头也不回丢出个替死鬼：“找蚩尤，他肯定愿意。”

    这主意乍一想不错，但仔细一琢磨就有压力了。风小小摸下巴想了半分钟，最后还是擦把冷汗拒绝：“人家小姜业务繁忙。再说你也不怕万一有人来捣乱，小姜自己从柜台偷摸一块钱当雇佣费就顺手把人宰了？！”

    “……”

    沉默之后，这回换前座俩爷儿们一起大汗——那小子确实干得出这种事来……

    一路推卸责任终于到了新店，李长去找停车位，风小小和杨砚拿了钥匙直接去开门。

    刚布置好的陶艺吧还挺宽敞，前面是陈列店面，里间跟着的就是个小型作坊。店面里李长已经先进了一批货摆放好，有各种摆设容器和陶土工艺品，做工精致看起来颇上档次。作坊则分为工作间和将来给客人们DIY用的开放间。

    “其实小店要管理也很简单，因为这种店铺不需要拉单子，所以只要上了轨道，之后按照流程来就行了。”虽说嘴上不管，但可能是考虑到未来还要在这里混很长一段时间，杨砚终于还是顺嘴总结了几句：

    “像这种陶艺店，我个人并不建议进货来卖，最好是单品创意销售的形式，也就是说身为店主的你自己创作别处买不到的独特作品，然后摆入货柜销售。或者是代卖其他有名气的艺术家和业余爱好者作品，还有DIY的客人们如果有好作品也可以摆放销售，店铺收管理或代理费用。如果这一块做不出利润的话，那么就只能依靠客人来休闲DIY时候的收费了。”

    李长终于停好车回来，进门刚好听到杨砚讲解，顺口就接了下来：“二郎神说得没错，我设想中大概也就是这样的运营模式，这样你主要就只是负责收钱和刷捏泥熟练。陶土进货我已经安排人定期补充了，你们最主要工作还是寻找其他同类。”

    店面是已经买下的，不存在租金问题。堆积陶土也没有过期忧虑，风小小基本等于是做的无本买卖，来一个客人就赚一份利润，除了水电以外连买泥巴的钱都被李长包了。

    自己这算不算是被包养？！风小小认真思考这问题，然后十秒钟就放弃……包养个屁！她再没眼光也不至于看上李长这伪年轻人。

    “照你这意思，我应该怎么找同类？！”风小小认真问：“等人自投罗网？！我觉着应该不是所有神仙转世都对陶艺有兴趣吧。”

    李长愣了愣：“当然是你们主动出去找。”

    “意思是我把店开着，然后自己满大街溜达？！”

    “……”李长真没想过这一茬。严格来说他只是有这么个念头，但具体怎么实施却从没详细思考过。

    能找到一个女娲已经是李长同志二十年不断搜寻的结果了，后来的二郎神和蚩尤纯粹是踩狗屎撞上的。于是李长咬牙，憋了半天才总算憋出一句来：“这就要看天意了。”

    风小小无奈：“就算天意真让我碰上了，我怎么知道那人是不是我要找的神仙？！”合着她总不能满大街拉人就问“嘿！哥儿们，你有特异功能没？没特异功能？！那特长也好啊。特长具体指什么？！哦，比如说泥巴玩儿得好什么的……”

    肥麻雀被放飞自由活动，杨砚捋捋头发，店里转一圈才勉强找到一个凳子一脸嫌弃坐下：“我倒是没问题，通天眼在这方面实用性还是很强的。”

    李长被风小小打击得不行的小心肝总算回复了几分，松口气：“那这方面主要就看二郎神的了。”说完还一脸恨铁不成钢表情看眼风小小。

    正说着话的工夫，店门被人推开，几个小女生嘻嘻哈哈走进来，看见店铺明显太过冷清的样子先是一愣，继而有些小心开口问：“今天营业吗？！”

    “开门红。”李长冲风小小一抬下巴：“兆头不错，去接待吧。”

    风小小白眼个过去，然后冲小女生们点头：“刚开张，全场八折。”再转杨砚方向：“CEO，交给你了。”

    几小女生晕头转向顺几人说话顺序转头，一副完全搞不清楚状况的样子，最后再看到杨砚的时候脸一红，本来已经生出几分退意的小脸潮红几分，羞羞涩涩一低头：“那……我们就随便看看？！”说完说话女生转头征求同伴意见。

    “嗯嗯，我们先看看。”另外几女生一起忙不迭点头。

    杨砚不动声色鄙视过来一眼，然后唇角一勾把青春期少女忽悠走。李长趁机凑过来压低声音：“一看你就不会做生意，成本价都不知道就敢乱打折……”

    “我随便说说的，你真信？！”风小小轻啧，同低声：“反正没价格牌，打没打折她们也不知道。”至于杨砚的报价会不会亏本？！……二郎神的眼力她还是信得过的。

    “……”
------------

024 广场土狗

“杨哥，这家店是你的吗？！”

    “杨哥，你的店装修真有品位。”

    “杨哥……”

    不到三分钟时间，小女生们已经把杨砚名字套出来，并成功从陌路升级为见面之交，现在正分外勤奋刷友好值，努力争取向知己再红颜甚至可能是某种暧昧关系发展。

    不可否认杨砚的皮相确实很有本钱，俊俏风流还是其次，关键最抢眼是一个身材好。

    脸长得好的人其实很多，尤其在这个可以自由进行深加工——整容，伪合成——化妆的现代科技社会中，有几分亮眼的人实在是太常见了。

    但是如果一个男人不仅脸长得好，身材还削健劲瘦，线条分明又不夸张……那么这个男人的杀伤力瞬间就会上翻个好几倍。这就跟男人看见36D加20寸小腰的性感美女时会两眼放光是一个道理。

    杨砚也没赔本，他付出了一个名字，换来了几小女生的姓名班级家庭住址每月零花钱限额等各种详细个人资料，为划定未来稳定客户群做出了杰出贡献……

    李长和风小小蹲一边看现场泡妞，一会儿工夫已经见小女生买走了几套小泥娃还舍不得走，正打算挑战DIY制作，最好再有帅哥店长亲自示范教导。

    “这店明明是我的……”风小小叹声，说完扭头向李长确认：“是我的没错吧。”

    “嗯，产权是你名字。”李长同叹：“这么有品位的装修明明是我布置的。”

    几小女生完全忽视房间里另外两个大活人，风小小和李长也颇觉无奈。虽然确实是打算让杨砚把事情兜过去，但也不至于直接把她当空气吧？！

    “看不下去了，我出去逛会儿。”风小小再叹口气，站起来跟李长挥挥手：“这地方有二哥就足够了，我还是去帮他遛遛狗。”

    李长嗯了声，然后轻咦个：“说起来今天怎么没见着那条土狗？！”

    风小小愣了：“你之前不是说放店里？”

    “店里是店里，但昨天摆好东西我怕它碰碎，就给搁门外狗屋里去了……据说那可是哮天犬，不至于连路都找不到吧？！”李长有些傻眼。

    “……”默默看眼还在和几小女生谈笑风生且至今尚未发现自己护法土狗丢失的杨砚，风小小扭头压低声音：“我出去找找吧，你最好祈祷那几个小女生泡仔技能满级，能多拖住二哥一会儿……先说好，要是被他发现的话，我是绝对不会帮你掩护的。”

    李长忙不迭点头。

    于是杨砚店内接客，风小小抓了宠物牵带出门顺着马路一路溜达下去，找狗同时顺便熟悉环境。

    李长选的地方是真不错，虽然不是本市最繁华地段，但也属于热闹商业区。尤其附近还有几所中学和一个住宅小区，在这种地方的生意一般都不会太难做。

    唯一不好就是店面位置和风小小原本住的地方离太远，如果每天要按时开店的话，早上起床估计就是一个最痛苦问题。

    还好风小小运气不错，刚走了半条街就在街边广场发现了趴在空地上满身沧桑正晒着太阳的黄毛土狗。

    走过去蹲下，风小小抬手很友好打招呼：“哟，哮天！”

    土狗懒懒抬眼皮看她眼，爪子抓抓脖子上狗牌，让刻着“亚历山大”的那一面在风小小眼睛前面晃了晃。

    “……做狗可不能崇洋媚外，尤其你还不是一只普通的狗，乃是狗中之狗。”风小小无语个，顺手把牵带套土狗项圈上，站起来拉了拉：“二哥已经去店里了，咱们也回吧。”

    估计有可能是饿了，土狗对于风小小行为没提出意见，晃晃悠悠站起来，张嘴咧牙打了个大大的哈欠，接着就在其身后慢吞吞跟着往回走。

    不得不说现代都市里会把一只土狗当宠物来养的人是确实不多，如果这是乡下的话，弄几条土狗看家护院倒是说得过去，问题在繁华都市中来看，给一只土狗精心修毛喂养，还特意配上奢华宠物项圈狗牌……这样行为在大家心中只有一个词能解释——有病。

    风小小牵了土狗刚走没几步，之前早就注意到这只特别宠物的群众就把目光都集中过来了。广场上遛狗的人不止一个，但这种特殊品种的还真是独一无二。

    要么怎么说低调到极致就是高调呢。

    “哟，美女，你这宠物真有个性。”一个看起来挺时尚年轻人牵了只牧羊犬过来，笑得格外灿烂看眼风小小，再看眼她牵着的狗：“我还真从来没见过人养……这种品种的，你弄这么一只来肯定费了不少劲吧？！”

    没眼光……风小小斜睨这故意找茬的小子一眼，对方似乎还没发现他那只牧羊犬在土狗懒懒一眼过去后已经吓缩成一团，连叫声都呜咽委屈了起来。

    不屑嗤笑声，风小小突然觉得杨砚这狗其实也不是很拿不出手，于是蹲下来拍拍：“养宠物关键还得看内涵。”

    年轻人乐了：“您再内涵也得有基础外表啊。”

    说完年轻人似乎还想再发表点什么意见，突然听到一阵尖叫声隐隐从身后传来，接着就听见有人急呼：“抓小偷！！！”

    随着叫喊声，一个手里拽了个女式包的大男人正朝这边狂奔过来，嘴里还恶狠狠的吼着：“滚开！都滚开！”

    现如今的小偷比失主嚣张都是常事，群众们都见怪不怪了，倒是这男人选的路线是真好，这方向除了风小小就是那个年轻人，外加一只牧羊犬和一只乡村土狗……

    风小小不爱惹事，但如果正好撞到事情上了，也不吝于顺便插上一脚。眼看小偷就快要跑到面前，风小小松开手里狗带活动活动手脚关节，正想说见义勇为一把。突然土狗眼睛一睁，脖子一抬，懒散气质陡然一变，瞬间由街边流浪土狗转为精悍勇犬气势。

    年轻人还在两眼发直看着小偷发愣的时候，忽然听到耳边传来一阵呜噜噜的低咆声，接着身边一道黄色影子如闪电般冲了出去。
------------

025 猛犬

之前就已经说过，广场上有不少人都是来遛狗的。

    因为广场后面就有片草地缘故，很适合人或狗撒欢打滚，所以附近养了宠物的哥儿们姐儿们都爱来这里溜达一圈，久而久之的，这就成了一个惯例场所。

    现代人养狗什么品种的都有，小到揣口袋里的茶杯犬，大到公斤数直逼成年男子的大型猛犬。只有你想不到，没有人养不到。

    在小偷刚一惊现广场的同时，两个牵了大型犬的比较有信心狗主就已经跃跃欲试放爱宠冲锋追捕了，虽然没有专业的训练过，但是指定一个目标让狗狗们拦截一下还是可以的。

    如果要换做一般人的话，被两只大狗追赶估计已经吓得脚软。但这小偷显然属于比较彪悍的牛人，不仅身形五大三粗，就连性格也是勇猛异常。估计这位做小偷前是从抢匪退役转职，其喊完狠话后见身后有狗追赶，当机立断从后腰掏出一钢管电棍回身一狗一棒，两狗瞬间被KO。然后小偷脚也不停向风小小方向跑来，

    年轻人一抬头见到的就是俩强壮猛狗兄呜咽倒地一幕。他看傻眼也就是因为这个——见过抢包的，没见过抢包还能抢得这么牛B的……有这配备您去抢银行多HIGH啊！来这破广场抢一娘儿们破包有毛油水？！

    接着还不等年轻人想好是该脚软还是该逃窜，视线范围中一只黄毛土狗就闪电般冲着小偷迎了上去。

    “又被抢镜头。”风小小无奈叹息声，不惊慌也不阻拦，抱臂悠闲旁观。

    “找死！”小偷兄看到居然还有狗敢送死，眼睛充血脚下不停再抬钢棍准备致命一击。

    广场上许多人都闭眼不忍心看了，就连年轻人都丢脸的下意识尖叫一声。可就在这时，奇迹的一幕出现。

    不起眼的土狗低吼一声，在离小偷还有三米来远的时候无所畏惧一扑，看似瘦弱的身躯却将小偷不合常理的扑倒在地。同时尖牙准准咬住电棍，喉咙里发出一声低吼，牙关一闭，纯钢电棍“啪嗒”一声应声而断。

    广场瞬间安静，在几十双人眼狗眼惊愕目光中，土狗齿间磨了磨，钢棍的碎块就这么掉落到同样傻眼的小偷脸上。

    年轻人一愣，继而猛转头，泪流满面险些给风小小跪了：“姐儿们，您养的这头其实是狼吧？！”

    事实上在现场的不仅是年轻人傻眼，亲眼看到这一幕的就没有不傻眼的。所有人都要疯了，这条土狗简直完全颠覆了大家的世界观。

    狼？！哪怕真是狼这情况也是开了外挂吧？！

    面对如此猛犬，丢了武器的小偷也不敢再动弹。万一身上这狗下一个看中自己脖子，估计咬断骨头比咬断钢棍也困难不了多少——小偷莫名的心里发寒，满身透出冷汗。

    心里从未有过的直觉感到异常危险，脑海中也不断示警，好象如果他真敢反抗一下的话，这条土狗就真会咬死他……

    于是当警察姗姗来迟时，看到的就是一土狗压制一彪形大汉的诡异场景。

    表象上弱势的土狗一副牛B姿态，看上去应该更有爆发力的彪形大汉却反而乖巧得像纯良好学生。

    等风小小拉走土狗，警察来给小偷铐上手铐的时候。该男子甚至感动得热泪盈眶，看警察象看救命恩人，让人忍不住怀疑究竟谁才是受害者。

    “这是怎么回事？”有警察过来向群众了解情况。

    周围人这才围上来七嘴八舌：“警察同志，这人是小偷……不，是抢匪！他刚才抢了这位女同志的包，然后被这位女同志见义勇为放狗制服。”

    “……”警察顺着群众手指方向看眼风小小及其身边重新一副要死不活样的土狗，压压帽子咳嗽声：“你们的意思是说，这只土狗制服了这个抢匪？！”

    “那当然！”群众被质疑后不高兴：“您刚才不也亲眼看见了么。”

    警察无语个：“我们是看见这狗压在这个男人身上了，但……”警察总觉得这事实不大科学，现在情况怎么看怎么像是抢匪受了欺负。

    正在这个时候，旁边另外有个警察哎呀一声，狐疑把逮捕男子上下看了一眼，然后皱眉：“这人似乎有点眼熟，是不是有案底？！”

    小偷身子一僵，脸色苍白了几分。

    其他几警察顿时嘀咕：“真有点儿眼熟，快想想快想想，是不是惯犯？！”

    问话警察闻言走回去，看几眼小偷后突然一拍大腿：“哎呀我擦！这不是上周抢银行跑了的那劫匪？！”

    上周的银行抢劫案乃是本市最近轰动一时的特大新闻，一伙穷凶极恶的亡命之徒联手打劫市内某银行，并在当时控制了十多名人质，其中有三名人质被劫匪示威警告当场射杀，另外还有两人重伤，至今仍在医院住院。

    最后该伙劫匪被当场击毙一人，另外几人逮捕，只有老大极为狡猾脱逃。没想到一周后沦落到广场打劫的地步，估计是因为被通缉得太狠，身上又木有钱钱逃跑的缘故。

    不过更让警察们没想到的是，逮捕这个让他们头疼的劫匪老大的英雄竟然会是一条土狗。而这个理论上凶残狡猾的劫匪老大竟然也完全不敢反抗，乖乖任对方压制，直到警方赶到……

    这世界真是太玄幻了……这是在场所有人听到“小偷”身份后的唯一想法。

    不管怎么说，风小小牵着的土狗帮助警方捉拿通缉犯有功，即使再有多少疑惑，也没人会在这时为难她。

    于是在广场众人热切异常的火热视线中，风小小被警察象征性的问了几句话，就牵着土狗亚历山大翩然而去，只留下了广场中盛传不衰着一条土狗勇擒歹徒的美丽传说。

    甚至在之后的很长一段时间里，这片小区的各个狗主开始对街上的流浪土狗焕发出莫大热情，纷纷收养起流浪犬，尤其以黄色皮毛为最佳，为本市流浪狗收容做出了莫大贡献……
------------

026 新店员

回到店里的时候，几个小女生已经走了，风小小稍微有些意外，因为按照她离开之前的情势来看，对方几人应该是有意思泡在店里直到把杨砚手机号磨走为止的。难道说二郎神其实是个闷骚人物，意思意思就随便投降了？！

    “别看了，中午时间过了，人家小女生也要上课的，据说人已经跟二郎神约好，下午放学再来尝试DIY陶艺。”李长似乎看出风小小在想什么，顺口答。

    杨砚正坐在柜台里看着上面挂着的一台小电视，听见人回来后转头：“回了？！今天风头出大了吧？”

    “哪比得上二哥。”风小小意思意思客气下，问：“什么情况？！”

    杨砚指指电视：“热点新闻现场直播，某女子饲养的土狗刚在XX广场立下奇功，奇迹般抓获上周银行劫匪头目……还好没把你名字和脸播出来，要不惹上麻烦就不好解决了。”

    风小小来了兴趣：“哟，上电视了还？！不过话说回来，二哥这哮天犬真威武，深藏不露啊。”

    “那是，我早说了它是哮天犬，怎么可能是一般凡狗能比的？！”

    李长敲敲桌子咳嗽两声：“严肃点儿！我们现在开个小会……小娲，你和二郎在外面千万要低调，神通没恢复之前最好别惹太多事，尤其现在我们的伙伴也不多，万一真惹上什么的话，以大家现在的肉体凡躯还真保不齐会碰上什么事。”

    “我向来很低调。”风小小忙声明。

    李长对风小小和哮天犬之前在广场发生的事情表示很不满。在他看来神仙就该隐居红尘，不应该和俗事牵扯太多。

    当然现代社会没办法，大家都要吃喝拉撒，出门是不可避免的，而出门之后自然也就不能不和其他人接触。不管在哪个圈子里活动都有可能触发各类事件，既然无法隐居，那么只有一切靠自觉。

    之前哮天犬干的事在李长眼中就属于很不自觉，很没有觉悟的反面典型。

    “虽然你只是一条狗，但做狗就要有做狗的觉悟！要知道，你不是一般的狗，而是传说中的神狗……”发现女娲对自己劝戒似乎不以为然，李长悲愤抓了土狗苦口婆心。

    土狗刚活动过量，现在精神愈加不好，懒懒打个哈欠就慢悠悠踱到大门口晒太阳去了，肥麻雀很亲昵飞回来站它头顶一起休息，一狗一鸟背后还跟了个喋喋不休的李长。

    杨砚淡定无视自家被侵犯狗身自由的哮天犬，见李长出了门口才对风小小道：“李长似乎马上又要走了。”

    “去哪里？！”风小小一愣。

    “你师傅你还不了解？！”杨砚白眼个：“还不是继续他漂泊流浪的寻找神仙探险……你回来之前他就提了这事，好象订了机票就在今天下午。”

    风小小摸摸下巴：“走就走吧，那么多年早习惯了。反正人似乎继承了一大笔遗产，有充足的资金供他糟蹋。”

    “嗯。”对于李长的离开，杨砚也没觉着什么伤感，点点头就算是撂下这事：“另外还有件事，你觉着我们是不是该招一两个服务员？”

    店子不大，但再不大的店子也有不少琐碎零活。风小小根本不是亲力亲为辛勤刻苦的料，让杨砚这样目下无尘高调风骚的富二代去做搬泥擦桌之类的脏累活也是绝无可能，于是雇个小工回来就是避免不了的了。还好有杨砚一开始就声明要入股，砸了五十万进来硬要走陶艺吧10%股份自称二老板……天知道他一亿万富翁继承人投资个摆明玩票的小店干嘛！

    于是杨砚一提建议，风小小立马赞同：“行，正好隔壁楼王阿姨的儿子的同学的邻居的亲戚刚毕业正找工作，王阿姨听说李长开了个店，早跟我说要我们帮忙照顾下了。”

    “一个月给他一千，包吃包住。”杨砚头也不抬开价：“干得不好滚蛋，你要拉不下脸话就说是我这混帐小白脸说的。”

    风小小嘿笑：“你听见她背后骂你了？！其实这种中年妇女也就是嘴碎，倒不是真心看你不顺眼……再说你吃我的住我的用我的睡……咳！虽然你交了房租饭钱，但大家都不知道你给钱了不是？！毕竟小时候我在这些家都混过段日子，也不好太跟人怎么样。”

    “可以理解，你打电话去吧。”杨砚摆摆手，表示这个话题不用再继续下去。

    中午时间一人一盒快餐解决问题，别看杨砚富家子，但吃起路边小摊照样没二话，除了对环境和个人形象要求比较高外，杨砚身上几乎见不到什么太过骄气的习惯。

    午饭吃完，李长买了瓶水摆摆手就出门打车去了，杨砚抬头和风小小对视一眼，都知道这人大概是要去赶飞机了，但似乎也没什么特意送别的必要。于是两人就都没吭声，随手回摆两下就算是送走了这位太白金星。

    至于下次什么时候能再见？！没人知道，也没人过问。天下无不散的宴席，风小小从小最早领悟的就是这个道理。

    下午店铺继续开张，不过没等到客人就先等到了约定好的小工。

    来的人不是杨砚预想中的男性，反而是个小姑娘，长得不算漂亮，只能说是普通，声音有些小小的，很羞涩的样子问：“请问……是风姐姐吗？！我是王阿姨介绍来应聘的，叫伊依。”

    杨砚听见是内定的小工来了，先是一愣，因为对方性别的出乎意料。接着抬头略带好奇的看了小姑娘一眼，再愣，这次愣的时间则多了两秒。

    “我是风小小，这店也是新开张的，你先熟悉下，看着有什么该干的活就自己去干吧，不用问我们。”风小小随口打发完小姑娘，捅捅杨砚压低声音：“一见钟情？！”

    杨砚回神鄙视过来：“嘁。”一个字充分表明自己态度。

    风小小摸摸下巴想了想：“这妹子也不算惊艳，以你的眼光，排除一见钟情可能外……莫非她也是神仙？！”最后一句压低。

    “……不是。”杨砚转头继续看电视：“以后你自己看就知道了。”

    “嘁。”
------------

027 鸟人

伊依是个好姑娘。

    这个好是相对风小小原本的印象思维来说的。

    本来风小小认为的是，既然是熟人走后门要来的工作，那么这姑娘多半有点什么小毛病，要么怎么可能自己连个月薪一千包吃住的地方都找不到？！

    可是事实却证明她错了，伊依小姑娘自进了小店之后就一直忙个不停，除了有些不大爱说话以外，确实看不出有什么毛病，手脚勤快，心细认真，还特别有毅力。杨砚就随口说了句地上有点脏，小姑娘硬是里里外外把地板扫拖加彻底擦洗了一道，要不是风小小制止得快，眼看人下一刻就要出去买工具回来上蜡……

    这么好一姑娘怎么就会找不到工作呢？！

    风小小其实真有些纳闷。

    “风姐。”冷眼看了一下午，风小小实在挑不出毛病，总算是正式认下这个新员工。而关门时间到了之后，新被认可的店员伊依反锁好店门，拽了把钥匙有点无措问：“听说您这提供食宿，请问下我住哪儿？”

    “嗯，你真打算在外面住？！”风小小问：“看你样子，家应该是市内的吧？一个小姑娘住外面，家里人会不会担心？！”

    伊依脸红一下，低下头不自觉脚尖踢了踢地面：“我哥结婚了，家里有点挤……正好您是女的，这里又提供住处，我家里人都觉得挺合适的。”

    风小小噎了下，面对小女生信任表情，她觉得自己实在说不出带人回家住的话来——杨砚还住她家呢。

    杨砚已经把李长留下的车子开过来了，这会儿正不耐烦拍车门：“快点，晚饭还空着呢，你们不饿？！”这人完全没意识到自己对小女生的住宿而言是多么的碍眼。

    “……”风小小默默把目光收回来，沉默了一会儿才对一脸疑惑的伊依迟疑开口：“……其实，你之前应该也看到了，这家店空间挺大的，而且我们晚上正好还缺个值夜的店员，所以……”

    “……”伊依瞅着风小小没说话，但即便这样风小小也扛不住对方纯洁目光的无声谴责。

    怎么觉着自己貌似黑心老板在压榨可怜小工的劳动力？！

    “表酱紫……”风小小尴尬咳嗽声：“可以给你加工资的嘛！”

    杨砚打开车门下来，走近皱眉问：“怎么回事？！”

    他身后还跟着从副驾驶座蹿下来的眼熟土狗和肥麻雀。李长走了，这人总算逮着机会能和两只爱宠团聚，至于说小区规定则根本不算问题，大不了也就是钱的事。

    伊依低下头抿了抿嘴唇没说话。风小小暗暗心里点头个，这姑娘好，最起码知道自己身份，不自以为是惹是生非。比起那些一点委屈都忍不住，见人张口就告状的妹子来，这样儿安静的至少省事。

    风小小想了想主动解释：“咱们不是包食宿吗，我正犹豫该把小伊安排住哪儿。”

    杨砚不以为然：“就这个？！店里，家里……爱放哪儿放哪儿，什么地方塞不下这么个小姑娘？！”

    “主要是一个小姑娘单身住店里不大安全……”风小小比较委婉解释。

    “那就家里！”杨砚果断接话。

    “家里……可能也不大方便……”看来这人是真没意识到自己有多碍事。风小小也委婉不起来了，见面前两人都用不能理解目光看自己，干脆豁出去了把话挑明：“有我一个被你糟蹋名声也就算了，您也别再拖累一个……刚毕业的小女生头份工作就和男人同居，虽然还有我插在中间，但这话要传了出去，人家以后还要不要活了？！”

    杨砚嗤笑个：“我都不嫌弃她……算了，她要不干的话就别处去吧。”说完很大爷的自己回了车上。

    伊依这会儿总算听明白了，原来是因为自己要住的地方还有个男人，所以风小小才会犹豫半天。可是小姑娘想了想，还是很勇敢点头：“风姐，我就住您家里可以吗？平常我绝不打扰您和杨哥。”

    风小小被妹子勇气震撼了下：“其实我和他不是……呃，算了，你要觉没问题就住吧。”

    把一个刚出社会的小姑娘带回家和一个男人同居，风小小总有种自己是在祸害祖国幼苗的感觉。不过既然人家自己都不觉着什么了，她自然也没必要讨人嫌。

    一路无话回家，李长空出来的房间正好可以给妹子使用，除了之后要对方自己再添置些生活常用品以外，其他配套如床单枕被电视冰箱都齐全，甚至房间旁边还自带了个卫生间，半夜起床省了不少尴尬。

    安排交代好，吃完晚餐后妹子早早就回房间收拾去了，风小小突然想起还没跟妹子说第二天起床上班时间，正好趁现在时间不太晚的时候过去敲门。

    杨砚在沙发上拿了遥控器调台，听见风小小敲门声后头也不抬道：“我劝你最好晚点再去找她，那MM现在估计没空。”

    “刚刚才进的门，怎么没空？！”风小小莫名其妙，停下来转身：“你不是说她不是那什么？！”因为有外人在的关系，有些话也不好说得太明白。

    “她确实不是神仙。”杨砚倒是不避讳：“但我可没说过她不是其他的什么玩意儿。”

    “……”风小小突然有些无语，自己运气不至于那么好吧？随便招个店员也又招回了奇奇怪怪的东西？！

    往房门看了眼，风小小想想还是掏出钥匙决定自己开门看看。

    杨砚打个呵欠旁观。房门打开，风小小推门而入：“小伊，我刚想起来忘了跟你说……”

    后面的话被吞回去了，风小小瞪大眼睛看房间床边。原本的软妹子已经不见，只有一只白嘴红爪的鸟类生物趴在上面，听见有声音后还转回鸟头看过来，然后鸟躯一震，短暂僵硬后发出类似凄厉惨叫的惊慌鸣叫声。

    “……看起来大家现在语言不通，那我还是晚点来吧。”

    风小小面无表情关门转身——妈的！长这么大头一次遇上鸟人，这也忒刺激了！
------------

028 精卫与炎帝

一个虽不如花似玉但总算青春可爱的少女，怎么会在转眼之间变成一只毛色鲜艳，状如乌鸦的大鸟？！

    从科学方面无法解释的这个问题，风小小只有从神话传说方面试图找到答案。

    “凤凰？！孔雀？！三青？！华方？！还是金乌……”风小小思维混乱列举一大串名字。

    杨砚乐了：“哟，不错啊，最近文化素养看涨？！”

    风小小瞪过去一眼：“少幸灾乐祸！之前你怎么不提醒我？”

    “我提醒了，你自己没听。”杨砚耸耸肩，终于调到一档没在放广告的节目，放下遥控器往沙发上一靠：“别猜了，那是精卫。”

    精卫，相传是神农炎帝幼女，因在海边玩耍时被恶浪所噬，于是精魂化作精卫鸟，其状如乌，文首，白喙，赤足，衔西山木石誓填东海……

    炎帝最早姓是伊耆，简化可以称为伊姓，后又改为姜姓，如果说小姑娘是精卫转世的话，那姓伊也确实说得通。

    “不是神仙？！”风小小想了想问。

    “按照记载的话应该不算。”杨砚道：“而且和蚩尤这样成名的魔神不同，精卫也不算是上古大能，顶多只能算精怪，这种精怪传承没有唯一性，只是她刚巧触发了……听李长说的话，大概是因为她爸或是哪个父系长辈刚巧是神农炎帝，正好小姑娘身上又有传承，所以就中奖……”

    “……李长什么时候说的？！”这厮不是中午就赶飞机去了？！

    “下午在店里的时候我打电话问的，那会儿他还没登机。”杨砚鄙视抬抬手机：“现代社会还有个传说中的神器，叫手机……女娲同学，千万不要和社会脱节哦。”

    风小小怒目之。

    ……

    等伊依小姑娘恢复人身一脸忐忑出现时，风小小一指沙发：“坐，咱们聊聊吧。”

    伊依小姑娘目光坚毅而绝望，咬了咬唇下定决心开口：“风姐，我不是怪物……您要是觉得不能接受的话，我马上就走，只求您别叫人来抓我。”

    风小小总算知道这姑娘为什么找不到工作了，合着人不是性格有问题，是根本不敢在外面和人接触，怕被发现这个身体异常。

    估计不住家里也是因为这原因，家庭人口太多，万一哪天不小心就面临曝光危险。就是不知道伊依妹子的家人中是不是有已经发现这事情的。

    知道单凭语言估计是没法安抚下小姑娘了，风小小叹口气，起身回房。

    伊依吓得都快哭出来了，见人话都不肯再多说，含着一泡眼泪就准备回去收拾东西走人。没想不过几秒刚才的房间门又被推开，风小小拖着两米来长淡白蛇尾滑游了出来，面对目瞪口呆小姑娘点点下巴：“这下可以谈谈了吧？！”大家都不是正常人，这会儿总能找到共同语言了吧。

    没想到伊依小姑娘的反应和大家预想都不同。只见人石化十秒钟，看看风小小脸，又看看其腰下那截蛇身，再抬头看看脸，再再低头看看蛇身……接着良久后终于爆发一声尖叫：“怪物啊——”再接着两眼翻白晕倒在地。

    风小小：“……”

    杨砚：“……”

    半分钟后，张大嘴愣在原地的风小小爆发了：“毛巾她个花露水儿的！老娘都没嫌弃她一个小精怪，她居然敢嫌弃老娘堂堂女娲？！”居然还叫她怪物，妈的之前她一脸一身的毛自己见了都没二话，丫居然敢嫌弃她半截蛇尾？！好歹自己变身的时候还有半截是正常人类好不好！

    土狗默默把精卫小姑娘瘫倒在地毯上的身子推远点儿，挪出足够自己趴下的空间，张大嘴一个哈欠后懒懒趴下——自己一堂堂护法神兽是有崇高品位的，不用理这些笨蛋……

    又半个小时，杨砚等不下去一杯水把人泼醒，伊依小姑娘幽幽醒转时，风小小已经变回人腿衣着整齐重新坐回沙发上，趁小姑娘还没反应回来前先开门见山自我介绍：“我是女娲。”

    “呃……啊？！”

    “我是女娲，所以是蛇身，你之前看见的不是幻觉。”风小小点点头，满意见到伊依小姑娘渐渐一脸震惊，却没有再晕倒过去。

    蛇怪和女娲之间的差别还是相当大的，前者有一定危险性，后者却是世人传诵的圣人。对于伊依姑娘而言，显然是女娲这个身份给她的安全感更多些。

    明白了就好……风小小松口气，手往旁边一指继续介绍：“这位杨哥是二郎神，那土狗是哮天犬，肥鸟是扑天鹰……所以我们和你一样，都不是正常人……嗯，和正常兽！你可以不用那么害怕了。”

    伊依小姑娘花了几分钟来消化这段话，然后渐渐露出恍然的神色，眼中也浮现出激动和解脱的神色。

    精卫的精怪传承觉醒以来，原本正常人的生活发生了翻天覆地的改变。对一个没有经历过什么挫折磨难的小姑娘而言，这个事情确实已经折磨得她太久了。

    “风姐，我……”伊依小姑娘一脸激动正想说些什么，被杨砚打断：“先别忙着感动，我想问个问题，你家里父系长辈现在有几个？！”

    “呃……”伊依噎了一下，感动情绪被打断，认真琢磨一会儿后才回答：“我爸小时候家乡发水灾，就剩他一个了。而且我爸去年就过世了，所以我父系的长辈现在一个都没。”

    “过世了？！”风小小惊讶个。按照这说法来判断的话，转世炎帝应该就是伊依姑娘的父亲，但是神农氏炎帝怎么会这么早就挂了：“什么原因去世的？！”

    伊依姑娘低下头搅了搅手指：“……酒精中毒。我父亲有酗酒的嗜好……”

    杨砚：“……”

    “……”风小小嘴角抽了抽，转头跟杨砚打哈哈：“这个……酒也算是农作物酿的嘛，而且毕竟是神农，死在毒上是迟早的事……”

    杨砚顿时不想再听下去了，面无表情关电视回房。

    －－－－－－－

    4月12日袖子有访谈哟，没钱的捧个人场，有钱的捧个钱场再来捧个人场……总之欢迎各路英雄届时关注首页链接
------------

029 关于宠物

知道伊依妹子是精卫之后，风小小开始好奇这个小精怪身上的特殊技能又会是什么。

    从传说记载上来看，精卫妹子最大的特点就是有毅力。

    愚公移山，精卫填海，说的就是撞了南墙也不回头的这俩男女各自杰出代表。而除此之外，关于精卫的能力也实在是再没其他可供参考资料了。

    认真观察一早上后，风小小发现精卫妹妹其他能力先不说，生活习惯倒是相当有特点。

    首先，她特别讨厌水，即便是洗手洗脸的时候也会下意识露出一副咬牙切齿苦大仇深的狰狞表情。

    其次，这妹子面前不能见盛装液体的任何容器……比如豆浆碗，风小小就在餐桌边近距离亲眼旁观了精卫妹子一把将馒头油条全部扯碎，然后带着一脸深仇大恨硬是用碎馒头碎油条把整碗豆浆填没的全过程……

    “……”默默咽下嘴里一口包子，风小小实在看不下这妹子持续一脸幸福微笑捧脸看面前早餐的梦幻表情了，于是咳嗽一声淡定开口：“小伊，注意形象……那是豆浆，不是你家东海。”

    妹子被叫了一声后才回神，然后如梦初醒，脸色涨红手忙脚乱急急抄起碗来解决自己作品：“对唔息，偶卜素咯一滴……”

    “……”

    “……”

    杨砚吃完擦嘴，丢下餐巾纸问：“你这习惯什么时候有的？！”

    “唔介个……”妹子包了一嘴的馒头急忙抬头。

    “咽下去再说话。”杨砚头疼，扶额揉揉眉心。

    妹子不敢再张嘴，三两口急急吞下嘴中食物才喘口气，然后脸一红，不好意思的低头：“因为小时候家里发过水灾的关系，所以我从小就有点儿讨厌水，但这样严重的状态还是从发现自己会不定期变身后才有的。”

    “小时候家里发水灾的不是你爸家乡？！”风小小惊讶。

    “我爸一直没搬家，那地区经常发水灾，基本三五年就有一次，只是规模大小不同……”

    风小小也没词儿了，碰上这么执着乡土的炎帝，也活该这只精卫的厌水症到这辈子看上去比她上辈子还严重。

    杨砚点头表示明白：“店里都是泥，应该没太大关系，遇上需要和水的时候，你拿出填海这劲头就差不多了……”

    精卫这毛病还算小问题，只要她不当着满店客人的面当场大变活人，基本也不大可能影响本职工作。

    吃完饭三人正好一起开车去开店，除了昨夜的惊吓变身和今早的填豆浆工程以外，伊依小姑娘在正常时候总算没再掉链子，重新恢复了头一次下午风小小刚见到她时的勤劳认真工作状态。

    ……

    一上午又是无所事事，店铺毕竟新开张，虽然有几个路人误闯进来看了几眼，但普遍都是新奇一下就过了，并没有发生交易记录。唯有几个妹子看在杨砚美色份上点了DIY项目，过程中不时要求杨砚亲自指教陶艺，明显的醉翁之意不在酒。

    店员伊依每当这时就默默去做其他杂务，而风小小身为店主，又没被指名，很快就无聊得跟门口那只土狗一样。

    中午照例外卖，刚吃一半又有新客人到。一眼熟年轻人牵了条眼熟牧羊好奇进来，张望几眼后直接跳过柜台陈列商品，惊喜扑到百无聊赖土狗身边焕发无限热情：“哇！”

    土狗抬抬眼皮又垂下，明显对此人无甚兴趣。倒是风小小抬头后乐了：“遛狗遛这儿来了？！”

    这不就是之前在广场和自己一起碰到劫匪那哥儿们么。

    年轻人这才看到风小小，兴奋：“MM，这是你的店？！用这么牛B的狗看门是不是浪费了点儿？！”

    就这猛犬兄那空口断钢棍的工夫，在年轻人眼中，守着这么个小店简直就是大材小用。

    牧羊犬在主人激动松手的刹那早趴土狗身边谄媚去了，动物阶层之间等级分明，弱者服从强者是绝对的铁律。

    “这是家犬，不是注册警犬。”风小小抬筷子指指自己身边：“而且那也不是我养的，想牵去干其他的等先问问二哥干不干。”

    再说更牛B的女娲和二郎神还亲自坐着镇呢，连打工的都是精卫神鸟，哮天犬怎么就不能看店了？！

    年轻人立刻改注视杨砚，眼神激动问：“哥儿们，你这狗转让吗？！”

    杨砚早放了碗擦好嘴，勾起唇角一笑：“你觉得呢？”

    年轻人顿时失望，会把一条土狗这么精细着饲养的肯定不会是为了配种赚钱，其中估计有什么特别理由，或是干脆土狗本身就有某种纪念意义。

    再说事实证明这狗又不似表面那么简单……用头发丝想都知道人家不可能会转让了。

    年轻人悻悻然，但好在还想得开，他也就是路中巧遇顺口问问罢了：“那算了……不过哥儿们，你这狗养得真牛，哪家训练所调教出来的？能不能帮我的牧羊也训训？”

    “天生的。”反正哮天犬是天上地下就这么一只了，如果年轻人能往西方拉拉关系，弄只地狱三头犬没准儿才能满足他的这份宏愿。

    “天……”年轻人有些语噎，这回答一听就没什么诚意。一只土狗天生就那么厉害？这话说出来真没什么可信度。

    当然了，之前这土狗的作为本身也实在太玄幻，要不是亲眼见到的话，年轻人也觉不可信。

    想了想，年轻人还是很豁达放开：“那算了，算哥儿们没这福气……对了，你们这狗平常喜欢在哪儿做定期检查？我认识个兽医水平挺不错的，要不要介绍你们？！”

    同是爱狗之人，就算猛犬不能到手，年轻人也忍不住释放自己一腔热情。

    “谢了，有需要一定找你。”杨砚则态度敷衍。

    哮天犬会生病？！别开玩笑了！

    等年轻人依依不舍终于离开，杨砚反手就把看都没看一眼的兽医名片甩进垃圾箱，风小小只来得及瞟见“爱心宠店”四个字就没了。

    之后吃完收拾，这次意外造访很快被大家忘到脑后……
------------

030 再遇

小店开了几天很快进入轨道，这个进入轨道意思并不是说开始有什么稳定可观盈利，而是指风小小等人勉强明白自己生意是怎么回事了，并初步定下各自分工安排，接下来唯一能做的就是等周围人慢慢知道有这么个店铺的存在。

    三混混在这几天时间里也终于被放出来，警方实在无法立案，最最重要的尸体都不见了，这种事情大家从没遇到过，也不知道具体该怎么应对，翻遍所有旧案卷宗都找不到可参照案例，现在法制社会又不能无理由强行羁押三人，于是只好退步。

    出来后的三混混第一件事就是去找做鬼期间拜的老大和大姐大，没想到原本的房子里现在只剩倪仁佳，对方智商又不大够，只听得懂风小小简单命令，让做饭做饭，让打扫卫生就打扫卫生，让看好家门就连只苍蝇都不肯放进来半步，更别说三个大活人。

    三混混想尽各种办法也无法越界一步，又没办法和人沟通，更不知道风小小新店位置，最后只好在人家门前扎根，惹得左邻右舍还以为风小小借了高利贷被债主逼门……

    这天一下班，风小小照例准点关门，然后不怎么照例的打发杨砚和伊依姑娘先回去，自己拽了钱包直杀附近商业街。

    逛街压马路嘛，这种事情但凡是个女人都避免不了。风小小本人虽不爱这种活动，但架不住她有个热爱这活动的同学。

    可爱小女生极其关注风小小与姜礼之间关系进展，尤其酒吧一夜姜礼惊艳出手之后，同学圈中对这位深藏不露高手的兴趣好奇更是瞬间飙到顶点。

    无奈当事人这几天一直联系不到，于是有门路的可爱女生只好联系另外一个当事人算作稍微弥补一下。

    到了地点一会合，可爱女生一挥小手：“走，今天要好好逛逛……嗯，从街头开始。”

    一听这话风小小瞬间有扭头冲动。

    所谓好好逛逛的意思，其潜台词就是说没三四个小时绝拿不下来，这还是第一阶段，吃完饭大家继续，不到所有商铺打佯绝不罢休。

    可爱女生不给风小小后悔机会，斗志高昂的拽着人开始了自己的漫漫征途，风小小错过脱逃最佳机会，只好无奈舍命陪女子。

    第一站进的就是家精品服装店，可爱女生松手放了人自己去找衣服试，风小小分外有经验第一时间坐到了沙发上，身边是几个同样陪老婆或女朋友来买衣服的男士。

    几个大老爷儿们可能很少见这种地方会有坐着的妹子，纷纷好奇打量过来，风小小一概无视之，耳边只听可爱女生正在和店员说话：“我穿这件真的合适？！小小，你觉着呢？会不会太性感了？”

    爷儿们中有联想比较丰富的可能是脑补到了某种白色纯洁花卉，眼神顿时有些猥琐。风小小依旧一派镇定答：“好，很好，你穿什么都好看……”

    ……

    细数风小小二十年的短暂人生，除了李长和后来认识的杨砚等人以外，其实能真正进入她接纳圈子的人并不多，可爱女生就是其中一个例外。

    究其原因不是可爱女生热情向上感染了风小小之类的，主要还是因为可爱女生有个好老妈。

    所以可爱女生八卦风小小忍了，没事打电话来缠缠磨磨的风小小也忍了，只要她不拿刀照准风小小捅过来，风小小基本什么都能忍。

    其中原因不足与外人道。人嘛，这一辈子活下来总会遇到一两个特别的人。

    再说可爱女生也没做过什么过分的事，她的那些毛病……呃，其实也就和普通小女生没什么两样，只是风小小个人比较特殊而已。

    正在被一干爷儿们打量着，可爱女生换了一套衣服出来了，自己挺陶醉的在镜子前转来转去：“样式不错啊，料子也挺贴身的blablabla……”

    风小小一脸淡定摸出手机上网，没打算接话。反正她知道可爱女生绝对不可能买，从刚才瞄见这家店的装修档次以及某套衣服价位后她就知道了，这丫也就是穿着过过瘾，虽然前面一通满意，后面肯定还跟着“但是”，再然后顺理成章一通批评挑剔后遗憾换下来，表示还要再看几家云云。

    本来这都是再平常不过的流程，没想到今天却出了小小意外。

    一个眼熟红毛手臂上挎了个女人踏进店门，漫不经心接受女伴颊吻后随意一瞄就看到了风小小，接着一愣，似笑非笑走过来：“真巧，大嫂来买衣服？！”

    风小小抬头一看，确实巧，没想到随便逛个街也能和泡妞中的杨家便宜弟弟撞上。

    “我随便坐坐，你有事？”风小小收起手机。

    “我也随便走走。”红毛弟弟也没客气，坐到风小小身边对自己女伴招招手：“来，叫大嫂！这是正经太子爷的正房，老爷子可是亲自过目承认了的。”口气中带着说不出的嘲讽。

    女人惊讶看了风小小一眼，乖巧客气了几句就被挥走，她任务完成了，反正只要一会儿有人买单就行。

    红毛弟弟看眼风小小，点根烟：“听说前几天大哥和大嫂回家去了，怎么也不多留一会儿和家里人吃顿饭？太见外了。”

    “你和你大哥事别找我，你们爱怎么斗怎么斗去，我就一打酱油的群众演员。”风小小无奈，自己这人品究竟得是多差啊，坐着不动都有麻烦找上门。

    红毛喷口烟冷笑：“你本事可真不小，我堂妹其实长得比你漂亮多了。”

    “你是说想勾引二哥结果失败那个？！”

    “……”红毛弟弟深看眼风小小，摇头：“看来大嫂不欢迎我，那我还是走吧。”说完起身，看着换下衣服已经向风小小走来的可爱女生加了句：“顺便说句，你朋友看起来不错。”

    不错？哪里不错？！长相一般身材也一般……

    风小小看着走到自己面前一脸茫然的可爱女生头疼了，这明晃晃的就是威胁啊……
------------

031 传说中的绑架

风小小早猜到可爱小女生约自己出来可能不单是为了八卦。但是她只知道对方可能会说些什么，却万万没想到可爱女生说出的内容竟然还能狗血到这一步……

    “小小，你把小姜让给我吧！”捧着冰淇淋球静静舔了半路，在风小小三次拉回闯红灯的姑娘，五次拦下要撞人的迷糊女生，而且正要挽袖子第四次截住眼看就要踩空街沿摔进马路的软妹子时，飘渺了足有十来分钟的可爱小女生终于鼓足勇气，一丢甜筒转过身来开口了。

    正要英雌救美的风小小脚下一歪，差点没自己代替妹子掉进马路车轱辘下面去。

    “你说啥？！”眼睛瞪大，险险站稳的风小小险些被自己口水呛住。

    话一出口，剩下来的就好说了。可爱小女生深吸一口气，脸颊飘红的急急接着说了下去：“我知道这要求有点过分，但是你都有了男朋友了。而且我喜欢小姜已经好久了，既然你不喜欢他，那就把他让给我吧！”

    “……”风小小花了五分钟愣神，无语：“你什么时候看上那小姜的？！”

    “就在他开始追你一个月后。”可爱小女生羞涩小声答。

    嗯……这妹子强烈起哄把自己跟那丫凑对差不多也就是这时间。合着人家这不是八卦，而是忍痛为爱奉献，属于那种我默默爱你你却爱着她，只要你幸福我就幸福的神奇珍稀保护动物？！

    风小小为可爱妹妹的眼光再无语了个五分钟，有些犹豫的斟酌字句：“嗯……那什么，其实你和小姜不大适合……”

    能适合吗？！人家正职杀手，兼职蚩尤。天生属性自带戾气千丈，手染无数鲜血还能一派天真懵懂成为校园纯情偶像……风小小估摸着就可爱小女生这款式的，送到人嘴边还不够塞塞牙缝就得连渣子都不剩了。

    可爱女生显然误会，眼圈一红悲愤：“你……你想脚踏两条船？！”

    “……”她踏上哪条船了她？！

    风小小也悲愤。

    可爱女生从小包包里拽出张餐巾纸，边抹眼泪边抽噎：“本来、本来只要小姜能够幸福，我也会祝福你们的，可是你又不喜欢他……你不喜欢他就算了，你，你还不肯让给我，我……”

    好吧，她还成恶毒后妈了。

    风小小叹口气掏包，然后在可爱小女生不解目光中拿出手机：“喂？！小姜？我这边儿有个MM想跟你求交往，你意思……”

    “咳咳咳！”可爱小女生哭呛着了，趁自己名字还没出现前忙一把抢过手机挂断，泪泡眼恶狠狠瞪风小小：“坏蛋！你怎么可以打电话给小姜？！”本来还以为这女人是打给自己男朋友，没想到人家比自己想象中还给力。

    可爱小女生被吓得一头冷汗，再也没有足够水分提供给眼睛了。

    风小小莫名其妙：“你喜欢的是他，我不打给他打给谁？！”

    “你、你想让我没脸见人吗？！”可爱小女生怒挥小拳头表示威胁。

    “喜欢人有什么不好意思的？！”风小小更觉莫名其妙了，不仅莫名其妙，还无理取闹：“人家都敢哭得让全世界人都知道了，你就表个白有什么害羞的？……妹子啊，现在这世道已经不流行矜持了，喜欢了就上，谁要觉得不行就趁早散伙，你墨墨迹迹的不是耽误大家时间么。”

    暗恋又不是催眠暗示，你喜欢人再久，不说出来谁知道有这么回事？！

    可爱小女生有点愣：“可是……如果他不喜欢我，被拒绝了岂不是很丢脸？”

    “面子多少钱一斤？”风小小嗤笑：“他要真不喜欢你，你正好趁青春尚早喜欢别人去。难道你还等着人家哪天一觉醒来突然觉得你芳华绝代倾国倾城？！”

    可爱小女生还在沉默间，风小小的手机已经响了起来。拿起来一看，是小姜同学回电话。

    可爱小女生抬头看过来一眼，风小小果断掐掉，这会儿接起来还不知道是那边发疯还是这边的先发疯。

    再响，再掐。再再响，再再再掐……可爱小女生咕哝几声，撇撇嘴进旁边商场上厕所去了。这实在是听不下去，再说她也憋了半路了，刚才心情激动不觉得，现在一缓过劲儿来顿时觉得无法忍受……

    手机铃声分外有毅力响了十来通，风小小都快打算直接关机了，身边商场里唧唧咕咕两个三八兴奋经过：“真可怜，那小妹妹听说是突然心脏病，都晕倒了。看她男朋友担心成那样儿，直接抱着人都来不及等车就跑了……”

    “不是吧，我听的是白血病？！”

    “肯定心脏病！”

    “白血……”

    风小小分外无语，这明显是泡沫剧看多了的，现代电视剧标准女主角配备一般都得有个什么惹人怜惜的疑难杂症，难道人家那就不能是中暑？！

    撇撇嘴正要回头，风小小突然觉得不对劲，一把拦下俩女人：“请问下，晕倒那妹子穿什么衣服？”

    两女人对视一眼，虽然觉得有点莫名其妙，还是本着八卦大众分享的友爱精神热情解答：“长头发，白色上衣，米色裙子，灰丝袜，内裤仿佛是……”

    真是够了！风小小黑线，甩下俩女人掉头就往传说中男女离开的街道方向跑去，边跑边接起坚持响个不停的手机：“小姜？！赶快过来帮忙，我同学被绑架了。”

    妈的！那红毛果然不是个好东西，居然连等上半天都来不及，还不等自己和人分手就敢截胡？！

    姜礼一愣，但还是迅速反应：“小小？谁被绑架了？找到绑匪后要直接杀了吗？！”

    风小小想哭，自己认识的这些都什么人啊。

    ……

    商场一阵混乱后，又过了好一会儿，终于调整好心态又调整好内循环的可爱女生一脸轻松、甩甩手上水滴从厕所出来，左右张望一下后，愣了——外面等着的人呢？！就算生气自己说喜欢小姜，也不用招呼都不打一声就走了吧？！
------------

032 泥人

风小小追得快，但是人家跑得更快。

    急急忙忙顺着一路热情八卦党指引赶到传闻中那对恋人所在的位置时，隔着一条马路风小小刚好看见一眼熟红毛正从后车门直起腰来，而后急忙上驾驶座准备发动小车。

    透过车窗可以模糊看见车子后座伏着一个人影，一动不动可以确定失去意识。

    小车发动同时红毛无意间看过来一眼，发现风小小后似乎惊讶了一下，而后急匆匆开车走人。

    “擦！”风小小怒。自己是神仙不是特工，神仙还只是个会玩泥巴的神仙，面对这样情况实在是有些应付不来。

    看样子现在只能指望外援。

    迅速再拨电话，边等接通边匆匆拦出租，半天都不来一辆空的，好不容易来了辆，还没坐上去司机先得问你去哪儿，有些偏远城区人不爱去，去了没准就得放一路空车回繁华段，出租拒载现象哪座城市都免不了，遇不遇得上全拼人品。

    风小小不和人谈人品，直接谈钱，这个最实际：“双倍车钱，跟上……”抬头一看，红毛的车子哪还看得到？！无语半分钟：“总之先开着吧。”

    出租司机也痛快，双倍车钱让他带这姑娘游城都行，边起步边开始神侃：“小姐追人啊？！”

    电话通了，风小小没理司机忙问：“二哥，你那红毛弟弟的落脚点知道不？他把我朋友带走了……”

    “哟，三角恋？！男朋友被朋友拐了？！”司机更乐了。

    ……

    杨砚手头确实有红毛弟弟一些情报。毕竟杨老头把这个小子的应对问题交给风小小二人自己负责了，没有一点准备的话，等人找上门来时那就是自己活该。

    就杨砚去红毛弟弟几个亲信身上用通天眼观察得到的资料，红毛最近似乎在忙着些什么事情，经常性出没的地点为XX区的一栋自己名下小别墅中，有时候甚至是在那里过夜。

    对于一个企图谋划产业的年轻人来说，不时刻守着杨老头子以便获取情报或刷好感值，这实在是件不正常的事情。而风小小二人之前去杨家那次，就是因为对方当时正好在那里驻留，这才没能碰面。

    挂断电话风小小果断转头：“去XX区的XXX号别墅。”

    司机惊讶个：“那可是高尚住宅，你男朋友家底不错啊！”

    什么叫高尚住宅？！价高的就是。

    风小小再次无视司机，电话给小姜把杨砚提供的地址一说，而后咬牙切齿：“我先去，你要没事也过来，那孙子敢不合作就宰了他。”

    小姜在电话那头认真应下：“嗯。照旧一块钱，小小你放心，我是专业的……顺便问一下，你个人比较希望宰成几块？！”

    她相信他是专业的，其实自己也就是随便说说……风小小无语挂了电话。旁边司机又乐：“要不要这么狠啊妹妹。”这人完全不知道电话那头人是真干得出宰人的事情。

    一路飞车……虽然主观上是这么希望的，但客观条件上想完成这一点还真不怎么现实。

    现代都市无处不堵车，风小小再怎么火急火燎百爪挠心，红灯不给放行，她也就只能干瞪眼。还好从另外一个角度来看的话，她堵红毛也堵，如果目的地真是一致话，想来两车之间距离应该不会差得太远，没准下个路口自己还有机会下车直接把人揪出来也说不一定。

    胡思乱想终于到了别墅区，风小小结帐不忙下车，先往门外停了眼熟小车那一栋看眼，转头多丢给司机一百：“靠墙边停，借踩一下。”

    “啥？！”司机有点不大明白照做，但接着他很快就明白。

    风小小下车直接上前车盖，再上车顶，勾准围墙一翻，整个人已经爬上墙头——小区别墅围墙的装饰意义大于实际意义，总共不过两米来高，也没拉电网什么的。毕竟各家别墅都有门，房里一般也有打扫阿姨，说实话庭院的保护价值并不怎么大。

    司机完全看傻眼，这怎么都不像是女朋友抓奸，反而像是小偷入户。生怕自己做了帮凶被人逮住，司机看人影消失在墙头，迅速发动车子闪人。

    一跳进庭院，跟在红毛身后曾照过面的黑西装出现，只有一个，见到风小小后表情惊讶犹豫，貌似被勾起沉痛回忆。但其还是勇敢的走了过来：“小姐，这里是私人别墅，不允许擅自进入。”

    风小小心情很不好：“红毛和他带回来那女人都在里面？”

    “……很抱歉，如果您想拜访的话，请从别墅墙外面按门铃。”在没有红毛下令的情况下，黑西装也不会随便出手攻击。

    “按个毛线！”风小小怒。身为被绑架者的朋友，她觉自己怒得分外理直气壮。

    二话不说拽了拳头直砸黑西装太阳穴，对方一愣之下根本没想到这小女生会说翻脸就翻脸，条件反射下猛一后仰躲过。风小小顺势旋身踢腿，黑西装下盘不稳终于中招，被一腿甩翻在地。

    当夜酒吧外交手是杨砚、姜礼俩凶人主攻，风小小这一战斗力完全没被计算在内，黑西装太过轻敌，被摆平后自然有些意外。

    风小小丢下人直奔别墅，门里却呼啦啦涌出来一大片黑西装。身后被摆平那位最快速度爬起，生气沉声：“小姐，我劝你最好重新学一下做客的礼节，少爷并没有邀请你擅自进入这座别墅。”

    一个人好对付，一群人就难办了。风小小再是被李长找来的老师教导过几年，说到底毕竟也就是一业余选手，别说跟蚩尤比不上，就连杨二哥都轻松甩她几条街。

    但是可爱小女生还在里面……风小小也怒了，急眼蹲身猛一拍地：“滚开！！！”

    群黑西装看这架势有些莫名其妙，但莫名其妙很快变成惊骇。

    人在情绪激动下很容易失控，有可能灭亡，也有可能爆发。草地由安静而渐渐蠕动翻滚，一个个人形泥偶从草地下挣扎爬起，虽然动作有些僵硬，却目标明确扑向群黑西装男。

    对方战斗力不可怕，但对方的出场很可怕。

    群黑西装惊骇欲绝。
------------

033 麻烦的记忆

泥人其实很好搞定，用血条来解释的话就是对方HP只有一点，基本随手挥挥就能打回原形。但关键人胜在一个连绵不绝前仆后继……

    一个泥人倒下去，千百个泥人站起来。

    这灵异场景简直不亚于亡灵法师召唤骷髅兵。

    群黑西装已经被吓得不轻，边大声尖叫边毫无章法的疯狂挥舞手脚，时不时打破一个泥人之后，泥土散落到衣服上不仅是脏，更让他们觉着是沾上了可怕的诅咒。

    风小小已经感觉有些脱力，体内仿佛有什么东西被源源不断的抽出注入脚下的大地，但是爆发之后她也控制不住了，感觉就跟第一次清醒变化蛇身的时候一样，只能放，不会收。

    红毛年轻人终于被外面的大骚动惊动了，不耐烦愤怒出门吼：“叫毛叫，微微还在昏……呃！”

    半截香烟从红毛惊愕张大的嘴中掉出，落到地上。而红毛年轻人则一脸白痴样看门外，仿佛自己看到外星人侵略地球……不！哪怕是外星侵略也没现在的场景玄幻！

    “我朋友呢？”风小小咬牙扶了扶像是要炸开的脑袋，没发现自己下半身早已经变成了淡白色的光滑蛇尾。

    红毛傻傻看风小小，再傻傻低头看眼蛇尾，再再抬头，貌似头脑不清醒：“神仙？妖怪？！”

    风小小：“……”

    “谢谢！”红毛有礼貌认真点头，保持嘴巴大张转身把门关上……

    幻觉幻觉幻觉一定是TMD幻觉！

    把群小弟疯狂尖叫一并阻隔在身后的瞬间，红毛脱力靠在门板上疯狂敲撞自己脑袋，一只拳头堵嘴无声尖叫……大哥的女朋友怎么会是蛇精？！

    这日子没法过了！！！

    就在红毛正陷入对生活的绝望中时，身后门板被人一尾巴抽开。红毛没来得及做出任何反应就被砸到客厅正中的沙发中……还好是沙发，不然这力道过来他非死即傻。

    “把我朋友交出来！”风小小撑起一分精神滑进门怒。

    妈的！别以为装打击过度就能让她不计较对方绑架的事情！

    红毛猛咳嗽舒缓难受胸腔也怒：“咳咳……我什么时候绑你朋友了？！”

    妈的！别以为妖怪就可以随便欺负无辜百姓！

    风小小懒得斗嘴皮子，扫眼别墅内格局，二话不说向二楼阶梯滑去，然后上了楼挨个抽门：“优优？小优？优美女？！”

    红毛先是瞪大眼睛惊讶看风小小在自己家暴力拆迁，顺便震撼于对方一截蛇尾居然也能上楼梯的现实，接着再等看到其中一扇房门快要被抽飞时终于回神，怒从心头起，忘记害怕忘记惊愕飞奔上楼：“住手……呃，不是，住尾！”

    他喊得太晚了，风小小此时已经抽开房门，一眼看见房间大床上躺着的一个白衣米色裙小女生背对自己睡得正沉。

    “优优你没事！”风小小忙飞快滑进门去，扑到床边摇晃小女生：“优优你醒……呃，谁啊你是？！”

    被摇醒的女孩子脸色苍白难看，但是长相倒是面熟，正是红毛之前在精品店挽着的姑娘，人还叫过风小小大嫂来着。

    本来旧疾复发正昏迷得好好的，突然被人暴力摇醒，柔弱女孩当然有点接受不了，一副随时会再次昏过去的样子虚弱答：“我是王微……”

    “那我朋友呢？！我朋友被关哪儿？！”风小小没有怜香惜玉继续摇晃这女人。

    红毛终于赶到，扒着门吼：“鬼知道你朋友在哪！我妹身体差才刚晕过，你别晃她！”

    晕？！

    风小小终于品出不对劲，再视线下滑看眼小女生衣着——白色衣服，米色裙子，内裤……哦，这个还没来得及听到。

    “刚才在商场晕倒的就是她？！”风小小眨眨眼，终于明白些什么，回头问红毛。

    红毛过来白她一眼：“废话！你以为我什么女人都抱？！”顺势挡在床边，趁女人没注意前遮住风小小半人半蛇的身体，不动声色弯腰挡住女人视线轻声安慰：“没事，你继续休息，她找错人了。”

    “嗯。”也许是真的太难受了，女人没说什么，点点头就皱眉重新躺下。

    风小小一旁拨电话，接通瞬间就听对面传来可爱小女生愤怒谴责：“小小你太过分了，居然把我一个人丢到商场blablabla……”

    妈的！

    面无表情挂断电话，风小小松口气，摊手面对重新转身向自己的红毛没什么诚意道歉：“不好意思，找错人了。”

    红毛怒视风小小，别以为这么说自己就能忘了刚才发生的事情……然后目光不小心注意到蛇尾，嘴角小小又抽了下，视线有些小胆怯的漂移开，咳嗽两声：“换个房间说。”

    庭院里的泥人因为失去风小小的能力继续支撑关系，没一会儿就重新变成了泥土，只是本来好好的草皮就变得坑坑洼洼，东一块西一块的泥堆散得到处都是。

    红毛电话其中一人，把所有人都叫回自己岗位休息，严禁今天发生的事情外传。处理好一切后才转头，看看依旧拖着一条蛇尾坐在自己面前的风小小，迟疑许久：“你这是……”

    “我是女娲。”神仙身份总比妖怪好。反正已经暴露，风小小也不隐瞒答。答话同时再拨电话，还好顺利接通：“李长？”

    红毛见通话中，自己叼了根烟去窗边整理沸腾惊骇情绪。

    “又什么事？！有神仙？符用完了？”电话那边问。

    “没什么。”风小小淡定道：“我就想问下，万一我不小心在普通人面前露了蛇尾该怎么办？”

    “噗——”电话那边喷了，一阵兵荒马乱后李长强自镇定的声音再次响起：“你在开玩笑？”

    “你觉着呢。”

    “……”

    “有没有什么办法消去他们这一段记忆？！”风小小看眼迎窗远目的红毛。红毛手中烟抖了抖，依旧没吭声。

    “老子是神仙，不是哆啦A梦！”李长怒吼：“能不能别给我出这种难题？”

    “堂堂神仙你居然连只猫都比不上！”风小小鄙视。
------------

034 太上老君

“……其实遗忘的办法还是有的。”李长那边沉默好一会儿才道：“生死分界有道忘川，在国外有些传说中也被称为三途川……你可能听说过，孟婆水就是忘川水煮出来的，但是那个效力太猛，直接把一辈子都忘了……”

    “照你这么说我不如直接拿把锤子挨个把人敲傻更方便，反正都是忘。”风小小插嘴，红毛在窗边狠狠抖了把。

    “听我说完！”李长吼，完了顺口气才强撑平静继续：“但是太上老君还有一种丹药叫忘忧散，是专门给凡人服用的。虽然同样以忘川水为主味，效力却比较有针对性，只会消除凡人脑中关于神通的记忆，以前主要是给那些下凡之后不小心露了真身的神仙用的。”

    “太上老君……”风小小无语个：“现在这情况我上哪儿去找个太上老君出来？”

    “你运气好，航空特运只需要几个小时就能到了。”李长没好气道：“不是太上老君话，你以为之前那些符篆还有谁有本事能炼出来？那家伙运气也好，属于生死一线的时候小宇宙爆发，到黄泉边儿上转了一圈回来就成神了，正好手里还拽了一点儿忘川水回来做纪念……”

    忘忧散在天界地位基本就相当于普通人家里的板蓝根，价钱便宜，主治症状常见，属于家庭常备药品。碰上粗心大意的神仙，没事准备个七八十斤摆着的都有。

    由此也可见，太上老君炼这种丹药的熟练度有多高，基本上是顺手一炉就来。

    “那太好了，你叫他赶紧寄点儿给我，我这十来号人等着吃药呢。”风小小高兴。

    “十来号？！！！”李长尖叫，叫完了猛喘息：“太上老君那儿的药绝对不够，能卖你还是因为女娲的面子……有主要BOSS吗？！只能先紧重要的来了，其他人就当他们神经病，反正你变身这事说出去也没人信。”

    “也行！其他的我叫小姜想想办法。”风小小不耐烦：“快点快点，太上老君怎么联系？”

    “……我给你个网址。”

    李长挂完电话，没一会儿短信飞来。风小小看眼就招手叫红毛：“有能上网的电脑没？”

    “……有。”红毛神色复杂看风小小一眼，转身出去拿了台手提回来，交给风小小看对方上网，犹豫一会儿问：“你们真是神仙？！”

    “真是。”风小小头也不抬敲键盘，顺口再道：“你那帮手下回头我要找人带走，你给个命令下去让他们配合……放心，不会杀人灭口。”

    “现在我还有什么办法顾得上他们？！”红毛自嘲一声掐灭烟头，拿手机照样吩咐下去，完了道：“放心，他们老大是我拜把，他们不敢胡说八道。”

    “哟，还混灰道啊你？！”风小小调戏句，输入完网址一按，浏览器顺利转上某知名网购页面。

    红毛好奇凑过来看了眼，映入眼中的就已是某网店卖家主页，其中一条巨显眼横幅广告正好冲入眼中，红毛只看一眼顿时风中凌乱——

    “镇店之宝——道家秘制筑基保真丹。为修炼之人提升修行速度，加强体质净化和元神成长壮大，具大造化blabla……有内功基础者也可blabla……普通人还可治遗X，体虚，早泄blablabla……PS：新品优惠大活动，买就送二十元电子功法修炼书。”

    往下拉页面，居然还有各种丹药符篆如五雷符、洗髓丹之类。再而且居然还真有成交记录……

    转头看眼身边女人，其正认真联系店主扣扣询问有无忘忧散的事宜，另外一边显示在线，但显然交谈异常之谨慎，只强烈推荐店中已有货品，拒不承认还有忘忧散……

    红毛一脸纠结再看眼风小小腰下正盘转着，不时还蠕动滑游一下的蛇尾……要不是有这么个玩意儿在，他还真不愿相信开这网店的就是太上老君。要是换个时间地点，红毛扫一眼就铁定判断对方是个网上诈骗团伙……

    风小小与网络中太上老君好言好语来往几回合，最后直到报出李长名字，再摆出自己女娲身份，最后又以二郎神、蚩尤等猛神威胁，这才终于让对方松口表示愿意出售忘忧散。

    “卖是可以卖，但价格很高哦亲。而且不包邮没赠品哦亲~”太上老君依旧墨迹，十分心不甘情不愿的样子：“这次就当给女娲个面子，以后要照顾我生意哦亲~”

    风小小不耐烦回消息：“马上寄货，我这边给个渠道你，直接跟运货人要钱，最多三小时我就要见到忘忧散。”

    本来是打算用姜礼家黑渠道，但貌似杨家有私人飞机……既然是二郎神家的麻烦，风小小也就毫无愧疚发了短信给杨砚要求协助收尾，对方很痛快点头……

    太上老君那边收了地址后惊讶回消息：“那个杨家？！手眼通天哦亲……不愧是女娲。”

    回消息：“屁！那是二郎神家，我姓风。”

    红毛看到这里惊讶：“我大哥是二郎神？！”刹那间红毛突然感觉自己异常悲壮，自己小时候也是听神话故事长大的，其中二郎神与孙悟空就是两大偶像。

    竟然敢一直和二郎神作对，红毛顿时觉得自己是多么的有勇气啊。

    “表怕。”风小小瞥他眼安慰：“反正再几小时你就不记得了，无知者无畏。”

    “……”红毛一点也不觉得这有什么好值得安慰的。

    一切搞定，太上老君下线打包货物，红毛接过风小小手里电脑把在线网店仔细浏览一通，沉思半晌后问：“有治先天心脏病的药吗？”

    风小小正百无聊赖甩尾巴，听到这里抬头，想想问：“是那昏倒的女人？！”顿了顿又好奇：“她到底什么人？！你说是你妹，可是又让她叫我大嫂……”一开始她还以为那女人是这红毛的姘头。

    “我妈是二郎神后妈，她又是我妈女儿，当然也能算二郎神妹妹。”红毛嗤声：“只不过没人知道我妈还有这么个女儿罢了。”

    正打算听故事，楼下又是一片混乱。一黑西装惊骇跑上来报告：“少爷，那天酒吧碰到过的那男孩儿又来了。”

    风小小恍然点头：“哦，我忘了刚还通知了姜礼。”说完再安慰红毛：“没事，那是蚩尤，也算自己人。”

    红毛一副已经快要心脏病犯的样子，捂胸口早已反应不能——这日子没法过了！
------------

035 一忘皆空

姜礼一路且打且踹杀上二楼，一帮魁梧黑西装在其手下就跟柔弱小孩儿似的，毫无反抗之力。

    还好可能是没收雇佣费的关系，姜礼暂时也没痛下杀手，只揍个再起不能也就放人躺尸去了，倒不至于让红毛绝望到心碎。

    “对不起对不起对不起！”踹开门见到风小小后，拽着一黑西装的姜礼第一时间冲进来结巴道歉，脸红愧疚到要哭：“路上堵车，不好意思来晚了，第一次约会就迟到，我这实在……”

    “没事没事，喝杯水先。”风小小体贴安慰腼腆小男生，顺手介绍：“这位蚩尤，这位二郎神他弟弟……你们之前也打过交道，就不多介绍了，反正红毛回头什么都不记得。”

    姜礼把手中黑西装男一丢，很有礼貌对红毛羞涩一笑：“你好，我是姜礼。”

    “……你好。”红毛也有点儿没词，视线不自觉漂移到姜礼身边躺地呻吟的黑西装身上，嘴角抽抽，干笑都已无力。

    “不好意思让你白跑趟。”风小小介绍完就拉了人自顾自说话了：“其实刚我发现是个误会，这小子没绑我朋友，是我找错人了……”

    找错人？！

    这话一出，姜礼还是好脾气没什么反应。红毛却瞬间有心酸落泪冲动——

    找错人你就在我家草坪玩傀儡召唤？！

    找错人你就来我别墅暴力拆迁？！

    找错人你就变身再外拉一帮猛神吓唬人？！

    找错人你就要给老子灌孟婆汤……哦，忘忧散？！

    红毛各种纠结各种抓狂各种草泥马呼啸奔腾——他明明就啥也没干啊！这是招了哪辈子的霉神上身了？！

    挥挥手无力打发走黑西装，顺便交代后者继续打发随之可能会上门的物管、保安、好奇邻居等等各种麻烦生物。红毛再次点根烟努力安抚狂躁情绪——再这样下去，他吓死之前没准儿先尼古丁吸入过量中毒身亡。

    风小小唧唧咕咕和姜礼大概介绍了一下事情情况，后者听完松口气：“你没事就好，我就怕他们欺负你。”

    红毛差点想冲动跳窗，TM到底谁欺负谁？！

    再吸口烟，红毛长长吐出口气，往身后沙发疲惫一靠，开口：“既然一会儿我就忘了，不如你们跟我说说是怎么回事？”

    “反正也要忘，何必浪费我口水。”风小小白眼。

    “当是打发时间。”红毛抬头瞥眼风小小，又看看已经如城市规划拆迁队光顾过后的狼籍别墅：“就算让我死得瞑目也行啊，你总得让我知道今天倒这么个大霉的理由吧。”

    风小小看眼别墅也不好意思了，这回确实也是自己冲动……于是想想还是咳嗽几声：

    “其实之前就说得差不多了。我是女娲，这位蚩尤，杨家那太子爷是二郎神……另外我们这边还有个太白金星和刚认识的太上老君，外加哮天犬、扑天鹰和一只精卫，本来应该还有个炎帝神农，酒精中毒挂了……你死得不冤，真的，谁叫咱们之前是敌对状态呢。一有事我可不就第一时间想到你了么。”

    再说也是这小子自己嘴欠，在精品店的时候走了就走了，没事还阴阳怪气加一句什么台词，这可不就引起误会了吗。

    红毛点点头，貌似平静问：“那么说你们都是神仙？！”

    “显而易见。”

    红毛自嘲嗤笑声：“看来我之前确实挺有勇气的，敢和二郎神叫板的，恐怕除了孙悟空以外就只有我了吧。”

    “其实也不是……”风小小比较实事求是：“其实之前还有一帮混混把他给揍了，全身洗劫一空还差点沦落到出卖色相……当然最后我意志坚定没被腐蚀。”

    红毛险些被自己喉咙里一口烟给呛死。

    好容易把气顺回来，红毛掐烟头，抓水杯狠狠灌下几口，想了又想终于咬牙：“预先说件事……胡老头儿狗急跳墙要买杀手来对付二郎神了，我这边有点接触，但老狐狸狡猾得很，没让我知道太多……你们最近段时间最好多监视一下我家附近，能抓到点线索的话也好预先提防。”

    风小小惊“咦”声：“真的假的？怎么突然这么好心？！”

    红毛悲愤，自己好心还不是怕回头一失忆又把几个大神给得罪了，到时候这个姜礼在阳间把他吃得死死的不说，万一到阴间还要下十八层地狱就亏大发了……

    姜礼盘算了一下，严肃声明：“我家绝对没有接杨家的单子，所有大单子都要爸爸亲自过目的。小小，这点我可以跟你保证。”

    “……请问你家是？！”红毛觉得自己已经快彻底麻木。

    “我家是杀手世家，老牌信誉童叟无欺口碑良好，在业内……”

    姜礼滔滔不绝，红毛默默转头看风小小，风小小无辜回视摊手。

    “……”好吧，神仙的世界可能确实不是他一届凡人可以理解……

    不管怎么说，红毛难得好心，风小小当然也要负责任转告，杨砚接电话后，听说情况倒是没有太大反应，从声音来听貌似还有些不屑一顾。

    把话说开，有保证失忆做前提，几人也就暂时放下前仇旧恨随意闲聊，客房气氛诡异的突然和谐了起来。

    飞机转直升机，直升机转专车，三个多小时后，一包旧报纸包着的黑粉终于送到，内中依旧附太上老君特色巨丑字留言一张——送货那王八蛋少给我三块钱，叫二郎神炒他鱿鱼！

    风小小直接无视之，丢纸条，递纸包给红毛：“吃了吧，估计味道不会太难接受……今天之后大家该怎么还怎么，看在这次面子上，我将来会让二郎神给你留口气。”

    红毛接纸包抽搐下嘴角，吞前又问了句：“真没治先天心脏病的药？！”

    “有了我找机会给你妹送来。”风小小点头。

    “……谢谢。”红毛点头，也不就水直接把一包粉末干吞下去，完了报纸一丢，轻松笑：“其实忘了也好，我就一混混，我妈就一花瓶，除了那张脸，杨老头看得上她什么？！既然本来就没有情义，我又凭什么给杨老头面子？！做买卖本来就有黑吃黑，他用我打磨他儿子，就得承担可能被我反咬一口的后果……像你说的，今天过后该怎么还怎么，我可什么都不记得，你们最好也别手下留情！”

    ……

    出了别墅，群黑西装早接到吩咐跟姜礼一起离开，之后这拨人将被送去那个传说中信誉良好的杀手世家受训，以后如果有机会，一包忘忧散下去，他们还有机会过普通人的日子。如果没那福气，也就只好刀口舔血，说不定什么时候就在某次任务中人间蒸发。

    分手前姜礼还是不解：“他昏迷前干嘛说那么多话？”

    “以退为进，挣同情分呗。”风小小笑了个：“其实他想法也没错，只是运气不好挑上个太强的对手。”

    本来就是小人物，却阴差阳错被人抱上了不该他待的位置，除了死命往上爬以外，还能有什么办法？！

    如果没有漆优优那老妈，估计现在的风小小也不过就是另外一只红毛。
------------

036 抓妖

太上老君出手的丹药果然见效快且绿色无毒副作用。

    从别墅分手之后，为了确认无证书黑丹药效果，风小小在事后又特意去红毛面前转了几圈，说好听了叫验证说难听了叫调戏的没事找事几次。红毛果然是又已经恢复了一副嚣张欠扁无法无天的德性，完全不知道自己正在往死里得罪几只曾怕得要死的神仙。

    但是小小的BUG还是有的，比如说记忆没清除的病弱妹妹醒来后顺口问了句那天见到的女人。比如说红毛那拨突然人间蒸发的手下……前一个问题被红毛自以为妹妹睡迷糊了，随口敷衍过去。后一个问题比较难解释，不过在姜礼插手打压之后，和红毛拜了把子的老大很快被清剿，于是红毛听说了那位老大只言片语的下场后，也只以为是对方犯事跑路顺便带走了手下，抱怨几句就算了。

    因为红毛吃下忘忧散之前的提醒，杨砚倒是真的委托了侦信社去注意红毛周围发生的一切情况，然后发现老胡那边确实有个人频频与自己名义上的这个弟弟接触，买凶的事情似乎也靠谱，但是之所以一直没能拍板，其实主要关键就出在费用上。

    杨砚的身价还是相当高的，就像他自己之前所说，少于千万那都是打脸。老胡再贪也贪不出这么多来，小算盘就打到了红毛这名义上的杨家拖油瓶身上，而红毛要是能凑得出这笔钱，他之前早就也不用跟二郎神较那么久的劲了。

    杀手这产业讲究的是现金买卖，年缴分期付款服务一直没能开通，于是现在的老胡就正纠结痛苦于是买个便宜点儿的杀手，还是想办法去贷笔款……

    “多的不敢说，但最少最近一两星期应该还没问题。”杨砚一边在涮锅里捞肉，一边漫不经心如是结论。

    最近一段时间天气一直不好，连累陶艺吧本来就萧条的生意顿时更是一落千丈。几只无聊神仙也没其他事做，成天扎店里凑成一堆不是上网联机就是围炉涮锅，一来二去倒也处得比之前又更随意融洽了几分。

    听了杨砚的话，风小小首先就表示不赞同：“你也别太自信了，人想法改变也就是一瞬间的事，万一老胡一觉醒来突然抽风就砸锅卖铁了呢……嗯，果然和精卫妹妹共餐就得选火锅，再多丢点肉下去。”

    伊依姑娘左手端盘右手执筷，一脸深仇大恨咬牙切齿不断往汤锅里填菜，发扬舍己为人精神，从上桌开始就完全一口没吃，不填平此锅誓不罢休……以她这“填海”速度，对上几个人的消耗速度基本是刚好维持一个微妙平衡。

    姜礼咬筷子比较纠结：“要不然你们雇佣我好了，正好我今年业绩不够。我帮你们把那个胡省长杀了，这样不是更方便？”

    “没钱。”杨砚白一眼。这厮果然是心黑手狠，女娲雇佣只要一块钱，杀天王老子都没问题。自己这边还没张口直接就底价50万，一听说对方是省长后再直翻十倍，还真是公事公办一点不含糊，在自己家蹭那么多顿也没见人给自己个友情价的……

    再说杨砚自负好歹也曾是天庭第一战神，就算有钱也不带这么花的。

    姜礼幽怨看杨砚一眼，埋头伤心啃土豆——同伴不肯照顾生意，看来只好找时间再到家里接单生意补业绩了。

    可能是填海终于填得有点手酸了，伊依小姑娘放下盘子甩甩胳膊，长舒口气站起来中场休息：“我歇会儿，你们先吃。”

    她这毛病就是不能看有液体的容器，一见汤锅就有填锅冲动，所以想休息只能是去旁边站着。至于吃饭？那怎么也得等大家都吃完了，汤锅烧得快变干锅的时候。

    因为关店涮锅关系，店里大门早就关上，几人躲后院小休息间捂得一屋子热气蒸腾。伊依姑娘可能觉得不透气，走到窗边顺手就把窗户推开，然后惊讶：“又下雨了？！”

    窗外果然是倾盆大雨情景，刚才关窗户聊得太起劲，谁也没发现，这一推开窗户，顿时一股冷风带着潮湿气息就灌了进来。

    “不是吧？！”风小小忙咬筷子蹦过来，伸脖子往外看一眼后郁闷：“我那衣服晾了快一星期都没干，这天到底什么时候能放晴？”家里被子都快捂出霉味儿了，照理说这月份应该不到梅雨季节的时候吧。

    “新闻上说因为环境污染关系，这几年的气候是越来越反常了，说不定哪天就到世界末日，大家一起玩完。”杨砚嗤笑声：“要么怎么李长那么热衷找同僚修炼呢，估计是想争取在末日前抓紧飞升。”

    风小小一听也笑：“要是敖广还在话，以前行云布雨这事貌似归他管。国家要是有了龙王坐镇，那一年得少多少自然灾害啊。”说完想到什么，忙拍拍身边妹子：“哦，忘了你就是东海淹死的。”

    伊依姑娘也不知道这话该怎么反应，她是精怪传承，不附带过往记忆的，虽然神话故事听过，本能厌水天性也有，但仅对一个名字还是提不起什么情绪反应。

    正说着话的工夫，店门外响起了砰砰的锤门声，虽然在这样的环境下，又是隔了这样一个大堂外加半个小院的距离，但几个都不算普通人的聚餐者自然还是听得一清二楚。

    这种天气，还有谁会来？！

    几人对视了一眼，最后风小小抬头支使小店员：“小伊，开门看看谁。”

    精卫妹妹哀怨看风小小一眼，撑把伞穿过小院乖乖去店面正门开门去了。没一会儿后带着个三个混混回来：“风姐，他们说找你的。”

    熟悉三混混笑得一脸谄媚巴结。

    “你们……”风小小无语：“什么事？”

    三混混你看看我，我看看你，推拉一会儿后终于选出代表，小心翼翼开口：“大神，我们有个哥儿们家想请你去抓妖。”

    “……”

    抓妖？！

    让女娲去抢道士饭碗抓妖？！
------------

037 议定

抓妖……严格说起来这根本不是风小小的兼职范围。

    当然她早也分不清自己工作应该算是什么了。理论上来说是陶艺吧店主，私下里的真实正职是收集各神法身。既然如此，那么理论上来说再偶尔抓抓妖其实也没什么，反正现在社会SOHO流行嘛，全方位发展的人才才是大主流。

    而且最关键的是，三混混既然已经找上门，按风小小对他们智商的了解来看，这仨白痴肯定在那个疑似被妖缠上的哥儿们面前已经打过包票了，区别只在于对方现在对自己等人的了解多少而已……

    “先说说什么情况吧。”风小小碗筷一放，坐到一边沙发上开始询问具体情况。杨砚和姜礼反正也是闲着，边吃边当是听故事。

    三混混站在旁边犹豫一下，终于开口娓娓道来。

    经历了死而复生事件后，三混混原本游戏人生的态度也发生了翻天覆地的变化。本以为神话只是遥远的杜撰传说，没想到现实却比自己认知中的更玄幻。

    既然有是神仙鬼怪，那么说明善恶功德也就不是空穴来风，虽然三混混死后并没见到传说中的黑白无常，但也没有证据表明阴曹地府就是不存在的，有了这个前提认知之后，三混混当然是洗心革面立志要做个好人……当然，要他们礼貌友善五讲四美是有点不大可能，但只要不做什么坏事，偶尔朝地上吐口痰还是不至于被拉去下油锅的……

    被释放后，三混混先是狠狠把之前失手捅死自己等人还放火烧屋的那帮曾经同伴吓唬了一道，直把人唬得以为是怨魂缠身追魂索命，火速收拾包裹回了乡下发誓再不回本市一步，然后又和其他不明真相的原帮派同事喝了场酒，算是了结前尘往事宣布金盆洗手。接下来，三人就开始认真考虑自己之后的人生规划譬如去哪上班，该和以前的哪些朋友恢复联系等等等等。

    没想到工作还没找到，三人就先在街上巧遇了曾经在中学时品学皆优的班长，以从未有过的热情态度死拉着这位前班长去路边下了个馆子，人家先前看到这三个刺头还以为是被讹上，没想到惊魂未定听下来却是要从良？！

    本着助人为乐的精神，班长很欣慰当场表态，说了一通诸如回头是岸，既然你们决心要重新做人，那能帮的看在同学份上咱也会帮的话云云……接着气氛热烈，接着现场火热，接着两杯小酒下肚班长头脑发热就开始吐起了苦水。

    此班长不是本市人口，毕业于某名牌大学后，因为工作关系独身一人留在本市，凭着丰厚薪水买下一套小套房，交付首期简单装修后欢欢喜喜的就搬了进去，每月虽有房款压力，但却因为有了盼头而工作热情愈加高涨，一心升职加薪再买辆车，过几年娶个老婆成个家，从此安居乐业幸福人生。

    但是一切顺顺利利之后，前几年还好，最近一段时间班长家却开始频频出现怪事，比如洗澡时总感觉浴缸中的水流有不正常涌动，比如明明家里没人，半夜起床时却发现客厅电视打开，再比如有时能在地板上看到蜿蜒血迹……

    不正常的事情加在一起太多，班长自然有些紧张了起来，这些显然不能用有贼来解释过去的，那么唯一解释就是有鬼……班长老家在农村，长辈们都信这个，耳渎目染下来班长自然接受度也高。

    而三混混听了之后，联想之前李长所说的现世鬼魂已经很难成型，基本离体没多久就魂飞魄散，所以反倒认为班长怀疑不靠谱。再加上之前又见了伊依这新进风小小家的精卫，于是灵光一闪，当场判定班长家应该是有什么妖怪盘踞。

    仗着几分酒意，再加人家之前才答应帮自己等人介绍工作，于是三混混当场拍胸脯保证帮班长找高人驱妖，再于是这也就是他们今天出现在这里的理由……

    听完前因后果，风小小点点头：“这么听起来的话，你们猜测倒确实有些靠谱。”如果是神仙话，那法身转世肯定得有身体，否则肉身一散，法身也早跟着消散。鬼魂也同理，不是每只鬼都有三混混那样的运气被一股灵气滋养幸运保存下来……

    “也有可能那班长也是某尊神的法身？！”杨砚终于吃饱，擦擦嘴端杯水插话：“当然那电视打开和有血迹的现象不大好解释，但说不定就像他们三个的情况一样，有鬼被那班长无意中释放的灵气保护了起来，所以才盘桓在他家不肯离开？！”

    “也有道理。”风小小再点头，苦恼：“那么你意思是我们该去看看？”

    “我意思反正看看也没损失。”杨砚无所谓：“其实我个人对寻找神仙不大感兴趣，同类有几个就够了，就算重建天庭我也不是玉皇大帝，干这活没好处的。”

    “这倒也是。”风小小扭头问：“你们没把我们事情说出去吧？”

    三混混面面相觑一副为难样子：“这个……”

    风小小见状冷笑声，掰拳头威胁：“说出去了？！”

    三混混一头大汗：“其实我们也记不大清楚了，毕竟当时喝得有点儿高……应该可能大概……说了一点点？！”

    “无所谓，反正不管抓妖还是抓鬼，除非是有人恶作剧，不然那人到时肯定会看到点儿非正常现象。”杨砚啧了声摇头：“实在不行一包忘忧散我还是买得起的。”

    太上老君那儿存货虽然不多，但再多一包应该也还拿得出来。

    姜礼放碗跑过来献殷勤：“小小我陪你，实在不行你给我一块钱，我……”

    “那我们今晚就去吧！”风小小不等人说完就果断转头。

    有时候她确实受不了这杀手世家的思维方式——自己一上古大神在这儿还没视万物为刍狗呢，看这样子人家倒是早八百年就视人命为草芥了……

    －－－

    4月12是袖子访谈哟,有兴趣来的筒子们请留意时间,留意首页访谈通知,到时候下面会放链接进入
------------

038 开工

一男一女一狗一鸟……

    这个组合怎么看都跟方外高人扯不上关系，所以当班长打开门时会愣住也就是理所当然的事情。

    三混混乖巧跟在风小小等人身后进门，班长这时才看到眼熟同学，想想终于迟疑开口问：“这是……你们带朋友来玩？！”

    三混混忙热情介绍：“这就是我们之前说的高人，那两只是他们养的灵兽。”

    高人风小小左右看看：“有水吗？路走多了有点渴。”

    高人杨砚啧啧评价房屋：“面积有点小，但对白领阶层水平而言，这房子还算不错了。”

    灵兽土狗顶着灵兽麻雀淡定踩进房间，留下一地泥爪印……

    “……”班长惊愕看这一行如旅游般的小队在自己家转了一圈，许久许久反应不能。而后，班长似乎终于想通了什么，猛转头对三混混痛心疾首：“我还以为你们改邪归正不当混混了，原来是改玩仙人跳？！”

    单凭这组高人灵兽的行头卖相，班长已经一定确定肯定对方是来诈骗的。

    沟通问题交给三混混，风小小在房里转了小半圈即转头问杨砚：“二哥，看出什么没？”

    杨砚瞥眼仍在悲愤看三混混的班长，撇嘴摇头：“他不是。”

    这个意思自己人都懂，意思也就是说班长不是神仙转世。

    想了一想，杨砚又补充句：“但是这房子里确实有东西。”

    本来听说不是同事，风小小已经转身想走，听到杨砚后面这句后才停了下来：“神仙？妖怪？”

    “都有点儿像，气息有些淡，还很乱，看不大出来。”杨砚眉心一丝红线一闪而过，而后皱眉按按太阳穴：“建议留下来观察，那个搞出古怪的未知生物现在不在房子里。”

    班长这时已经严厉批评完三混混走过来，一脸严肃：“请你们不要再在我家装模作样了。我是不会支付任何费用的！”

    三混混尴尬，忙拉班长衣服：“班长，他们真是高人……”

    “高人？！”班长冷哼。

    “高不高人的不重要。”风小小无所谓点头：“其实我们确实不保证能查出什么，也就尽力而为。你要没那意思话也无所谓。”

    “班长，大姐大能起死回生！”三混混认为风小小谦虚了，忙吹嘘力荐。

    这牛吹大了，班长就算本来还有一分犹豫，现在也变得坚信不疑，脸色大变怒：“你们把我当傻子吗！”

    ……

    顺理成章被赶了出来，其实风小小个人来说很能理解班长心情——要换她二十岁之前听人在自己面前说这么一番话的话，赶出来还算是好的了，不揍个半死已经是客气。

    妈的骗人骗到老娘头上，扯的谎还这么没有技术含量，你把人当傻子呢？！

    和杨砚对视一眼，两人同样感到无奈。大家以前都是从没遇到这种尴尬情况的，看样子这人品果然还是给三混混拉低了。

    所谓无知者无畏。班长轰人是轰得顺手自然，曾亲身体验死去再活来的三混混却胆战心惊狠狠冷汗一把，对班长各种敬佩叹服仰望不可及——这人是真不怕死的！别说你家现在还有只疑似妖怪，就算是没有，敢得罪这两尊大神，难道就不怕人家钉你小人？！就算人家不钉，让蚩尤知道了不怕人家收一块钱直接爬你家窗户杀人灭口？！

    三混混小脸苍白，吓得话都已经说不顺溜：“大姐，我们班长，班长他态度有点儿那什么……您二位谅解下。”

    土狗顶着麻雀一副懒散流浪模样趴在街上假寐，对刚才遭遇没有任何表示。

    风小小无所谓摆手：“我们又不是混灰社会的，你们还怕我们找人算帐？”不过本来是打算友情帮忙的，看这样子一会儿还是得收费。

    杨砚抬头看看阴沉天气：“可能一会儿还有雨，找地方坐坐？”

    现在这情况也只能是在附近坐坐，看看晚些时候对方家里还有没有什么异常再说。

    虽然抓妖这事两人确实不大热衷，但如果妖气中还搀杂有仙气就另说了——万一真能遇到个同事呢！

    班长家附近小店还是挺多的，虽然不大符合杨砚心目中标准，但歇脚还是足够了。风小小一行人随便找家大排挡进去，点了些小吃无所事事混时间。不到半小时，异常还没出现，班长却拖着行李箱从对面住宅楼中匆匆走出。几人面面相觑个，而后三混混去打听情况，没一会儿脸色不好回来：“班长好象要出差，短时间内不回来的样子。”

    “难怪刚才在客厅看见他行李箱摆外面。”杨砚倒是不觉意外：“这样也好，我们办事方便些，免得被他看到解释起来还麻烦。”

    大排挡不大，基本上任何聊天内容都没保密可能。摊主听到杨砚如此嚣张宣言后已经第一时间提高警惕，貌似怀疑这几人正在踩点打算行窃……更别说三混混形象还相当有说服力，一看就让人相信他们不是什么好人……

    “注意影响。”风小小不高兴了：“没看人家盯我们眼神都不对了么。”

    “哦？！”杨砚不置可否敷衍应声。

    摊主脸色再变，忙装出一副我什么也不知道的天真无辜状到别桌忙去了。为表讨好，此人闪开前还特意做慈眉善目状，给这边桌子边的土狗丢了根骨头过去……可惜亚历山大生活水平太高，对此等食物一向不屑一顾。

    见到这种反应，即便是三混混也忍不住叹息：“人心不古啊，现代人怎么都淡漠成这样？”

    杨砚没理这边扯蛋，有一下没一下的喝着啤酒，班长已经打了辆车离开，差不多又十分钟左右，杨砚突然按按眉心起身：“来了，准备开工。”

    风小小看眼班长家所在楼层，心领神会起身，摊主同样心领神会忙跑过来结帐，笑得有些僵硬小心：“几位兄弟吃得满意？我们就当交个朋友，给个本钱意思意思就好了。”

    “……”

    ==

    今晚七点半访谈开始，大约七点主页就会开放链接了，欢迎围观
------------

039 妖怪

结完帐开工。

    上楼前风小小在楼下花坛里顺手挖团泥巴，到了班长家门口看了会儿钥匙孔，手拿泥团往里一按，不一会儿那泥块就顺着孔洞延展了进去填满，比原配钥匙还贴合。再稍稍调整一下泥钥匙的硬度性状，一扭一推，大门轻轻松松打开……

    三混混看得叹为观止，这神仙出手就是不一样，就连干这种坏事都比自己几个来得熟练方便。

    门一开，还没等几人看清屋里有什么，先是铺天盖地砸来一声怒吼——

    “为什么！！！”

    几人冷不丁被吓一跳，一抬头，就见发出声音的来源正是客厅电视。

    客厅里却空无一人，而此时电视里的深情男人则正在抱着一个双目含泪的女人，撕心裂肺的哀吼：“为什么要这么折磨自己折磨我！！！我爱你你难道感觉不到吗？你怎么这么无情无耻无理取闹……”

    杨砚嘴角一勾，笑了：“有意思，你们班长出差还不关电视？”

    三混混大汗，风小小倒是反应得快，跟着乐：“爱看言情片的妖怪倒是少见。之前你们班长家就是老出这事？！”

    既然主人不在家，那毫无疑问是有其他东西把电视开了。还好这玩意儿喜欢的是言情片，想来班长同学半夜遇见的时候也不至于太过惊恐，这要是换个喜欢看午夜凶铃的妖怪……

    顺手关门，把客厅看了一圈，除了打开的电视外倒是找不出其他可疑痕迹，看来早在自己几个还在门外面的时候就被这屋子里的东西察觉了，这会儿估计不知道猫在哪个角落窥视众人。

    看完风小小扭头：“二哥，发现什么了没？”

    “妖气比之前浓了。”杨砚皱皱眉：“有点腥气，估计不是什么好品种的妖怪……不过既然之前它也没做什么，想来应该也没害人的意思，就是不知道老留这家里吓人是个什么意思。”

    “不是同事？！”风小小比较关心的是这个。

    杨砚摇头，斩钉截铁：“不是。”之前感觉到的混杂仙气估计是其他人留下的，要么就是班长接触过的另外什么人。想了想，杨砚弯身拍拍脚边土狗：“亚历山大，去找找屋里有什么东西。”

    洋名哮天犬张大嘴无声的打了个呵欠，懒懒抽了抽鼻子在四周嗅了一道，然后漫不经心踱着步子在屋子里搜索了起来。

    既然有神犬已经开始干活，另外几人也就暂时一旁围观，风小小胳膊肘捅捅杨砚：“你家土狗自己干活没问题吧？那妖怪万一要是不好对付，伤了你家哮天犬怎么办。”

    “初出茅庐的小妖怪罢了。”杨砚不屑：“看那妖气，估计它连幻化都还不会，灵智顶多也就是六七岁水准……哮天从我觉醒之后也跟着觉醒了，现在估计对上两三个小妖也不成问题，不用担心。”

    风小小疑惑：“你怎么知道这么多？”大家都是刚觉醒的，自己还比人家早醒一晚上。结果没想到人家已经知道这么多事了，自己还懵懵懂懂……莫非这就是传说中的主角模板，先天灵慧无所不能，没事装B更健康？！

    风小小正纳闷着，杨砚似乎看穿她想什么似的白了一眼过来：“我觉醒的是通天眼，能通辨勘破天下万物，看到妖气或仙气浓厚自然就能判断对方水准……这是本能的下意识判断，就像你会捏泥巴了之后下意识就知道该怎么造物一样。”

    这么一解释，风小小这才算恍然大悟，点点头不再说话。

    三混混是这里没他们说话的份儿，神通之类的话题太遥远了，他们之前也没接触过，跟这一男一女实在是没什么共同语言。总不能让他们现在才去买本易经或是中国古代神话研究什么的去补习吧？！

    不一会儿，土狗亚历山大似乎是发现了什么，冲着主卧的附带小浴室叫了一声，然后扭头看看杨砚。

    杨砚和风小小对视一眼，一起走过去，浴室门是紧锁着的，门板上有半透明玻璃，隐约能看到里面似乎有什么东西在蠕动，但是毕竟房间光线不好加玻璃透明度不高，具体也分辨不出来究竟是什么。

    风小小果断装柔弱女生，使了个眼色示意杨砚去开门。杨砚白了眼，过去敲敲门无聊喊：“出来吧，躲猫猫都不专业，看到你了都。”

    门内无动静，门外两人再对视眼，点点头，风小小裙子下面双腿渐渐幻化伸长成两米多长蛇尾，杨砚眉心一闪，也睁开一条红色血线。土狗退到杨砚身后，呲牙低咆，喉咙里滚出咕噜噜的威胁声。

    杨砚手放在门把上，微微一顿后猛的把门推开，与此同时门里猛的冲出一个嘶声咆哮的巨大蛇头，血盆大口张开，露出狰狞的尖牙，吐着蛇信冲门外的两人猛咬过来，首当其冲就是站得最近的杨砚。

    门外的两人再是神仙，遇到这种事也照样吓了一跳，首先不说对方卖相，就算是乖巧小白兔，这么猝不及防的突然出现也是足够唬人的了。

    风小小受惊之下，条件反射往回一拉杨砚，顺势扭身再一尾巴照蛇头抽了过去，大腿粗的蛇尾遇上脸盆大小的蛇头，一个回合就把那个看起来卖相甚佳的巨蛇简单抽回浴室，重重砸到墙上发出悲鸣。

    哮天也怒了，当着自己面就敢拿二郎神不当回事，打主人也不看看狗吗？！

    自觉自尊受到严重侮辱的哮天犬怒吼一声扑了进去，咬住里面几乎将整间浴室塞满大半的巨蛇撕咬了起来，对方也不甘示弱，张开嘴回咬。

    等风小小和杨砚回过神来仔细一看的时候，就发现浴室里面两只动物正翻滚成一团，看体位甚是不和谐……

    “咳！”杨砚咳嗽一声，冷笑：“没想到现在的妖怪也敢这么嚣张了？！”

    “蛇妖？”风小小这时候才反应过来对方品种，浴室里和土狗缠咬到一处的可不就是一条巨大白蛇么，低头再看眼自己蛇尾想想，风小小认真问：“这算是煮豆燃豆萁了吧？”

    杨砚：“……”

    －－－－－－

    访谈昨天圆满结束了，多谢大家捧场，

    PS：今天可能会出去，晚上回来早话有加更~`之前工作已经告一段落，后面几天袖子也会尽量安排多些更新。

    再PS：顺手推朋友书，有空的去捧捧场啊。

    [bookid=2608541,bookname=《我的修真夫婿》]
------------

040 哮天犬的落败

蛇妖虽然也是蛇，但跟女娲这样的古神显然不是一回事。

    精怪修炼到最后虽然也可能有杰出成就，但毕竟走的路子跟神就是完全不一样的。比如说风小小传承法身，继承的是造物，这可以称为神力，也可以称为法则。而眼前蛇妖修炼出来的却是毒，一看就是出于自身特长做过合理进修规划的。

    一开始的时候，虽然浴室里的蛇妖看上去卖相很凶猛，但毕竟只是如杨砚所说的初出茅庐，灵智开化不完全，神通也没多少，勉强一脚踏进修行门槛有大部分估计是踩狗屎缘故，除了身形巨大以外，别的本事基本没有多少……至少比起能轻松一口咬断纯钢棍的哮天犬还差了不少。于是，哮天犬也顺理成章在缠斗中占据了上风。

    但是到了中后期，由于被压制得太过凄惨缘故，在哮天犬又一口咬上蛇身并成功见血后，蛇妖终于恼羞成怒放大招，扭过蛇头张大嘴喷出一团绿色浓雾。

    绿色雾状气体浓度很高，几乎快要达到液化的程度，一沾上哮天犬的身体，顿时就像有了生命的活物一般从其口鼻毛孔钻入。

    接下来风小小和杨砚就同时看到那只原本凶猛的土狗瞬间僵住，而后猛的抽搐倒地。

    “亚历山大！”杨砚大怒，冲进浴室一把推开蛇头抱起土狗。

    白蛇冷不丁被人推开也怒，转过蛇头正要张嘴再喷出一团毒雾时，两只细瞳对上杨砚愤怒抬起的脸，突然一下子愣住……

    三混混早就被这里发生的事情吓得失语，抱成一团哆嗦着腿都直不起来，他们是知道里面有两只神没错，但是那蛇妖看起来也很彪悍啊。主角也许确实不会死，但是主角身边龙套却没人能保证不领盒饭了。都说神仙打架凡人遭殃，单看里面战况之激烈，哪怕就是不小心被波及到一下，自己几个估计也够戗。

    尤其等又看到原本凶猛的土狗被蛇妖一口口气搞定之后，二郎神和女娲貌似也没有小宇宙爆发的意思，三混混更是顿时绝望到似乎见到了天堂的召唤……哦，不是，是地狱。

    闭上眼睛准备等死，一秒钟、两秒钟、半分钟……迟迟没有感受到预期中的疼痛或昏迷再或其他什么，就连原本的扭打声都不见了，整个房间一片安静。

    三混混终于忍不住睁开眼，接着就见到那只猛蛇兄居然扭捏着在浴室里盘成了一团，一双细瞳大眼时不时打量杨砚一眼再羞涩移开视线，狰狞蛇脸上居然还浮现出一丝红晕……

    这是个神马情况？！

    ……

    风小小也无法理解当前状况，杨砚本来愤怒情绪也被这凶手反应弄得有些无语。

    尴尬气氛持续一会儿，风小小终于回神，忍不住咳嗽一声，滑着蛇尾进了浴室：“那什么，还打吗？”说着话同时蛇尾在地砖上拍拍，身体触及的地板部分就这样渐渐化成一潭浅浅泥浆，而后泥浆中又慢慢站出一个变形金刚……

    “……我说，你能换个更威武的护卫么？”杨砚无奈。

    “没办法，我又不知道天兵天将长什么样子，变形金刚将就下也能用的吧，你总不可能让我捏个蜘蛛侠？！”风小小摊手。

    这一招是勇闯红毛家之后悟出来的，现代社会能见着泥的地方毕竟不多，万一要是在看不到土地的地方遇到对手的话，风小小就没有更多的办法了。于是知危机而后勇，既然能由泥造万物，那么自己可不可以由万物而化泥呢？！……原则上来说这只要把神力的运用逆转过来就行。

    比如从化学观点来看，人体的骨头由磷酸钙组成，肉的脂肪和蛋白纤维细胞也可以分解看成水、煤炭和芒硝，而这些都是泥土中的成分。甚至就连血液也可以分解成水和氧化铁，为红泥主要成分……

    各种元素可构成万物，而之所以泥土可造万物，就是因为它无所不容……反而言之，万物只不过是元素组合反应后的各种形态，而把它们分解为初态，也就重新还原为一抔色土……

    虽然活物分解暂时还做不到，但是研究实验了一阵以后，风小小发现自己想分解死物还是挺简单的……难怪女娲当年拿着石子儿都能补天呢，合着人家是元素应用大师。

    白蛇终于发现眼前两人不简单，那个男人就不说了，连个宠物都能养得这么不同凡响。那个女人更是诡异，身下居然拖着一条蛇尾，还能玩这么一手……好蛇不吃眼前亏，用自己不大灵光的脑子想了想，白蛇迟疑一阵后翻滚缩成拇指粗细，吐着玲珑小巧的蛇信委屈张口：“不打了，你们欺负蛇！”

    “哟，恶蛇先告状？！”风小小俯下身，伸指头戳戳这条小蛇，好奇：“你什么来头？待这家什么目的？！”

    白蛇扭着细长的身子爬扭了一阵，委屈的吐吐蛇信：“人家只是想找个男朋友，哪知道你们一来就欺负蛇。”

    “……”

    现场一片沉默。

    风小小看看对方品种，想了想：“你不会叫白素贞吧？！”

    这年头什么牛鬼蛇神都有可能出现，已经出了一个精卫了，还真没准白娘子的血脉也能复苏？！那么再照这个思路推理下去的话，也许班长是许仙转世……这结果实在太惊悚了，风小小觉得自己真有点难以接受。

    小白蛇听到了熟悉的名字似乎恢复勇气，很自豪挺了挺小蛇头：“白娘娘是我的偶像，人家也要谈恋爱，也要找帅哥，生孩子，打法海。”

    “……”

    再默。良久后，开口打破这气氛的是三混混：“……那么说，这蛇妖躲班长家里装神弄鬼的，是因为看上班长了？！”

    “……”风小小为那位班长默哀，有这样的追求者真是他倒了八辈子血霉了。

    杨砚此时已经不耐烦：“还罗嗦个屁！快想想办法，亚历山大的身体已经越来越凉了！”
------------

041 寻治

亚历山大毒重告急。

    面对杨砚越来越难看脸色，小白蛇挺身而出勇敢承担责任：“我会负责的！”接着再深吸一口气，鼓足勇气急急如爆豆子般蹦出一长串台词：“既然你宠物不行了，以后我就来给你当宠物吧！我吃得少住得小，不用穿衣服还能帮你叼报纸叼拖鞋，会看家会护院会卖萌哦~”一口气说完后，蛇脸上飘上一丝晕红。

    “……”

    久久沉默后，杨砚额角爆十字扭头向风小小认真建议：“今天晚餐就吃蛇肉羹吧！”又顿了一顿，咬牙切齿阴森森：“大补哦……”

    小白蛇泪奔。

    ……

    小白蛇是现今社会比濒临灭绝保护动物还要珍稀的妖怪，它的进化也是意外。

    据小蛇自己留下来的传承记忆表示，它貌似是古时期某两妖的爱情结晶，可惜出生时资质太差，一直缩在蛋里没能成功孵化，就连那对父母都在试尽各种办法之后绝望的抛弃了它，尽人事听天命的将其埋入某个据说曾是神仙洞府的旧址中，接着就欢欢喜喜的携手离开准备生下另外一大群孩子。

    于是岁月变迁，于是沧海桑田……等到这世上的神仙精怪都陨落的陨落，飞升的飞升之后，在已经没剩下几个同伴的现代，这只终于攒满能量格的蛇蛋却意外的孵化了，到目前为止的出壳年龄是十岁，一出生就是妖身，有孩童灵智，可变化体型，可放毒……除此之外和其他一般蛇其实也没什么两样。

    修炼不得其法的小蛇在深山老林里自己住了几年，各种空虚寂寞冷，遇到的要么是和自己没共同语言的畜生，要么是有共同语言，但是一见它就试图捕捉或是尖叫逃生的人类……痛定思痛，在脆弱心灵经受各种伤害后，小蛇终于决定走出大山，走向社会，去那更加广阔的世界中寻找妖族前辈求教修炼之法。

    再于是，纯洁小蛇在山外意外潜入某家住户并躲藏起来，和那家主人一起看完了正巧在播放的新白娘子传奇前三集后，自以为终于找到声名远播的蛇族前辈的小蛇激动了，接着花费半月时间收看完白娘子所有剧情，中间穿插着又和该户主人一起看了其他言情泡沫剧若干，到最后，小蛇的性格特征就这样在懵懂中被电视剧定型，向着追求美好爱情的光明大道一路向前狂奔而去……

    ……

    “住在你们班长家是因为想追他，半夜开电视是因为有正在追的连续剧要看，地板上的血迹是因为看到你们班长出浴后的半或全裸造型而流鼻血，浴池里的水流波动是因为她躲在里面想和人洗鸳鸯浴……”在总结了之前询问整理的全部答案后，风小小终于忍不住扶头，对三混混总结：“这只蛇的节操已经碎掉了，你们班长没有生命危险，但是清白可能有点儿难保……情况就是这么个情况，你们看该怎么办？”

    三混混面面相觑都有点儿无语，这种情况确实有点超出大家接受能力。

    再看了看已经改缠杨砚的小白蛇，某混混想了想迟疑道：“班长虽然确实有点儿小帅，但是比起二郎神似乎差得还有点儿远……依我看，它现在应该已经移情别恋了吧？”

    风小小视线往小蛇那飘去，然后再飘回，淡定点头表示认同：“……我看也是。”

    小蛇还在努力和杨砚刷友好：“你不能接受异族恋吗？其实有了爱情之后一切都不是问题的，我刚才只是有点激动，没看清你的脸……哦，其实我认识一个不错的宠物医生，他不仅人长得帅，性格也很温和，当然比起你还是要不帅那么一点点，但是……之前我刚到本市的时候不小心被车轮碾到尾巴，就是这医生给治的，要不要也带你的狗去试试？其实我觉得他好象一直暗恋我，看我面子他应该会给你打个八折，虽然他不知道我会说话……”

    “滚开！”杨砚额心的血色红线都快要爆开了。

    为了不让绝种保护动物就此消失在地球，风小小终于还是上前打圆场：“要不就带哮天去看看吧？我也觉看看医生比较靠谱，毕竟这种解毒我不大擅长，要是外伤的话倒还好办……”

    肥麻雀不停在土狗上空盘旋尖叫，仇视怒视瞪视小白蛇，看样子很想一口把对方当小虫子吞了……毕竟是同属一个上司的同事，扑天鹰和哮天犬的关系之好绝对不下于对二郎神的忠诚。

    杨砚咬牙：“兽医能治蛇妖的毒？！”

    “照你这么说的话，人医也没碰到过这种病例啊。”风小小无奈：“至少兽医治疗的品种范围和你家亚历山大还算对口……乖，实在不行话我捏只新狗的身体给你家哮天用？！藏獒怎么样？”

    “就你那水平……”杨砚耻笑一声，但总算缓和了几分……之前他是没想到还有置之死地而后生这一招，现在想想的话，情况貌似还不算太糟。

    果断抱起土狗起身，杨砚斜睨自觉缠上自己小腿的小蛇一眼：“缠个屁，还不带路？”

    “咦，我们不开车去吗？”小蛇惊讶。

    “……”风小小无语个：“开车也得知道去哪儿啊……这么着，你把街道名称和门牌号告诉我们。”

    小蛇张口麻利报出一串地名，而后道：“那医生开的店叫爱心宠店，在那一片儿似乎很有名的。”

    爱心宠店？！总觉得这个名字似乎很熟悉。

    风小小只思考一秒即放弃，转进隔间变回双腿，整理好衣服才出来招呼杨砚：“二哥你开车，我抱着你家狗。”

    杨砚匆匆点头，话也不想多说，掩回通天眼转身直接出门，下楼取车去了。

    等风小小一行人抬着土狗出来的时候，车子已经等在楼口，杨砚正不耐烦的叩着方向盘瞪几人，貌似想直接把他们拎上车赶紧走人。而不远处的大排挡摊主则正在向这边探头探脑，看样子似乎是想观察这一行人最后到底搬了些什么出来……
------------

042 爱心宠店

到了小白蛇强烈推荐的宠物店门口时，风小小才终于想起爱心宠店这个名字为什么听起来这么耳熟。

    之前在广场上巧遇过的牧羊犬主人也曾经热情推荐过这家店，听起来口碑似乎在这一带挺不错的样子。可惜杨砚那时候根本不把一家小小宠物店放在眼里，随手一甩就把名片丢到不知道什么地方去了，风小小只是随便瞟了一眼，印象自然不深。

    宠物店的前台MM乍一看到这么多人进来的时候也是惊讶了一下的，毕竟带宠物来看病的人虽然不少，但那么多人陪着一只狗，尤其还是一只土狗来看病的，那就真是不多见了。难道说最近风传的广场土狗擒匪事件真的影响如此深远？！

    按下嘀咕，前台MM很快堆起笑容迎上来：“请问几位是来为宠物做美容护理、打预防针还是看病？”虽然看这些人抱着的土狗一副奄奄一息的样子，应该是来看病没错。但是也难保不是人家家里的狗架子大在午休？！再说了，该走的程序总得走一道，不说别的，登记收费总需要填些资料吧。

    “看病！”杨砚耐心不好皱眉将屋里看一圈，发现除了这MM外似乎没其他人在了，于是开口：“医生呢？！”

    前台MM依旧笑：“我们值班医生马上就回来，不如我先为各位登记？！”

    一路上土狗的情况一直没有好转，但是好在也没继续恶化下去，杨砚心里总算缓和不少。再说来都已经来了，现在转到其他地方去估计更浪费时间，还不能保证其他宠物店里是不是有能力医治自家宠物。于是虽然不耐，杨砚还是强按下焦虑死皱着眉头跟MM去登记。

    填写宠物及主人资料，交钱，刚做完这些，门口一个提着购物袋的白大褂男人正好走了进来，五官普通，看不出小白蛇说的“帅”在哪里。

    一看店里这么多人，还有一只已经摆上病床的土狗，白大褂很快反应过来：“诸位的宠物出了什么问题？”

    总算见到医生了，杨砚转头开门见山：“中毒。”

    “哦，中毒啊……”白大褂神色淡定点点头，顺手走到一边沙发准备放下购物袋，然后突然愣住：“中毒？！”一只狗中毒？

    想了想，白大褂有些不确定迟疑问：“是食物中毒吗？误吃巧克力了？”

    “蛇毒！”杨砚不耐烦了：“你这里能不能治？不能治就早说，我好赶时间找下一家。”

    “蛇……”白大褂有些无语，现代都市的土狗中了蛇毒……这情况他即便是当宠物医生多年也从未遇到过：“……我个人建议你们还是送正规医院吧，蛇毒除了血清以外是搞不定的。”

    风小小啧了声：“你认真的？！”

    “……”白大褂再次无语，他也觉得自己建议有些荒唐，把一只土狗送医院本来就已经很捣乱了，再要拿血清这种高规格药品要给一只狗用……估计这些人会直接被警卫轰出来的。

    小白蛇藏在杨砚袖管里悄悄低语：“这家医院真的很厉害的，我治尾巴的时候不小心咬到只兔子，照样给救回来了。”

    杨砚听得眉头一皱，闭了闭眼再睁开，盯住白大褂看了半分钟，直把对方看得全身不自在后才突然开口：“我不找你，那个叫敖潜的在不在？”

    白大褂愣了愣：“你是敖医生朋友？他前段时间已经辞职了，我之后也一直没再见过他。”

    “手机？QQ？家庭住址？你们总不会连自己同事怎么联系都不知道吧？！”风小小插嘴。一听杨砚问话她就明白了，这估计是二哥“看”出了什么，不过现在大家能力都浅，杨砚好多东西看得都不全，所以有些时候免不了还是得动口问。

    这回白大褂还没说话，前台MM已经先一副怅然失落的样子轻叹：“其实我也一直想要敖医生电话来着……”近水楼台不能得月，这对一个青春无敌自认长得也不算差的MM来说，是多么巨大的打击啊。

    原来还真是不知道啊……风小小也没辙了。

    和杨砚面面相觑个，后者脸色沉得已经快滴出水来了。而三混混早已经大气也不敢出的缩到一边，毕竟是他们求人帮忙才让大神宠物遇害的，这会儿三人生怕杨砚突然想起他们就是祸害根源。

    几人沉默的时候，白大褂已经洗了手走到床上的挺尸土狗身边，撑眼皮，捏狗爪，一番揉揉捏捏后摇头：“我这边是没有办法了，你们还是准备后事吧。”

    “……”擦！

    杨砚额头青筋很活泼跳动两下，认真考虑把袖中小蛇和这个白大褂一起杀人灭口可能性时，宠物店门被推开，又一个人走了进来。

    “咦？”来人一见宠物店里几人先是惊喜，再见到病床上土狗后变成惊讶：“姐儿们，你这猛犬怎么了？”

    又是那个牧羊年轻人，对方对于能在这种地方与传说中的猛犬重逢而感到万分不可思议。毕竟之前自己给过名片后，人可是完全没当回事，之后也一直没在这里遇见过，年轻人还以为自己递出的名片早被丢了……这是真相……没想到今天只是随便逛逛想来买点宠物用品竟然就能有奇遇……

    杨砚没心情理他，风小小摊手无奈解释：“猛犬快挂了，这家店的头牌好象跳槽了。”

    年轻人眨眨眼，想了想恍然大悟：“你们说敖医生？”

    “废话呢嘛，不然难道是这白大褂？！”风小小白眼。

    年轻人点头：“敖医生的话最近生病啊，好象一直在家休养来着，你想找他直接去他家啊。”

    “我要是知道他家的话不早就……呃！”风小小突然回神：“那谁，你认识那医生？！”

    年轻人乐了：“就住我家隔壁，熟着呢。”

    话音刚落，年轻人只觉得自己眼前一花，接着就见到杨砚已经冲过来把他领子揪住了：“带我去！立刻，马上！”

    “呃……”光天化日之下强抢良家民男好象不大好吧大哥……
------------

043

传说中很帅的敖医生居住在某中档小区，正好离风小小的陶艺吧不是很远。除了隔壁的牧羊年轻人外，同层楼还住了另外两户，一个是对小夫妻，另外个疑似被某有钱人包养的小三。

    据牧羊年轻人所说，敖医生外貌儒雅，性格温和，有稳定收入无不良嗜好，还会做一手好菜，乃是当代好男人典范，很是吸引了一批追求者，其中就包括同层楼那小三。

    自从敖医生两周前不明原因生病卧床在家以来，小三几乎每天按时拎鸡汤报道，貌似有以温情关怀打动帅哥意思，同时对这时期内出现在本层楼附近的所有雌性生物抱严重排斥态度，神似关卡小BOSS……

    一行人听着牧羊年轻人曝料八卦赶路，还没走到地方，风小小就忽然停下了。

    感觉到身边人没有跟上，杨砚抱着狗回头：“怎么了？”

    风小小抬下巴往一个方向指指：“伊依妹子在跟人吵架。”

    “吵架？！”杨砚愣了愣。

    这只精卫转世的小女生脾气有多好是大家都知道的，内向腼腆不说，平时连说话声音都不大敢大声，一和人对视超过两秒钟就会脸红……这样一个小女生，说她会和人吵架，而且还是在大街上，这本身就让人觉得很不可思议。

    杨砚顺着风小小指示的方向一看，果然，正叉着腰在街上和一个男人大声争执的那个女孩，可不就是自家店里的小精卫？！

    背对着大家的男人看起来倒是好脾气，穿着干净的衬衣，只有袖子上一团饮料的污渍看起来很是碍眼，男人时不时开口说上几句，然后很快又被小女生提高音量的大喊声打断，只好无语的再次闭嘴，一副默默忍受模样。

    “这男人是摸她钱包了还是摸她屁股了？”风小小惊得都快呆掉了，她也是从来没想到小女生还能有这么大脾气的时候。

    “都摸了也有可能。”杨砚随口敷衍，然后催促：“赶紧走吧，这种八卦回头你再慢慢问，现在……”

    话还没说完就被年轻人打断，牧羊小哥惊讶看那个被伊依吼得话都说不了的男人喊：“敖哥！”

    男人应声回头，看见牧羊年轻人后招手笑了笑，张嘴刚想说些什么，可惜很快又被伊依拽着领子扳回去继续吼。

    “那就是敖潜？！”风小小再惊个。

    杨砚听到熟悉名字下意识凝神看过去一眼，然后同惊：“那就是敖……呃！”敖广？！

    飞快按下话头，杨砚看了牧羊年轻人一眼，再俯身贴到风小小脑袋边耳语几句，于是下一个知情人士出炉。

    ……

    东海龙王惊现街头，昔日王族沦落兽医……听到真相后的风小小无语了好一会儿，真是不知道该给个什么反应了。

    难怪最近这天气总是雷雨不断，难怪伊依妹子那么好的脾气会突然变得更年期焦躁症。当知道不远处男人身份的那一瞬间，这一切疑问都有了答案。

    牧羊年轻人本来看自己邻居被吼是很义愤的，但是再仔细一看那个女人却也是个熟人。就算不熟，好男也不跟女斗，牧羊年轻人没辙一会儿，扭头：“姐儿们，你这店员和敖哥有过节？”

    “……”风小小扯扯嘴角：“哪能说过节这么委婉啊，这两个是生死大仇。”确实一点儿不夸张，上辈子精卫就是在龙王地盘被淹死的，虽然起因是她自己贪玩自找，但不管怎么说，留下点心理阴影也是再顺理成章不过的了。

    牧羊年轻人先是一副吃惊样子，接着仿佛恍然大悟，凑过来压低声音：“敖哥玩弄过她感情？”

    “唔……”风小小摸摸下巴想了想：“准确说是玩弄过她身体……”一眨眼少女变小鸟，这身体变异得可不是一般的厉害。

    “噗——”

    一直在旁边偷听的三混混喷了，见风小小不满意瞪过来忙猛咳嗽道歉：“不好意思，一不小心被口水呛着了。”

    这么几句话的工夫，那边的小姑娘已经越说越激动，越吵越来劲，正在兴头上的时候，突然发现自己后援团来了，激动得拽着人就跑了过来求主持公道：“风姐，杨哥，你们什么时候来的？这人刚才撞了我还不道歉。”

    伊依拽来那位等待被主持公道的敖潜医生无奈笑笑，扯出袖子抚抚被抓出的褶皱，颔首礼貌打招呼：“你们好，刚才只是误会，而且我也道过歉了，可是这个小妹妹……”欲言又止，敖潜一时也想不到什么贴切的形容词来形容。

    无理取闹？！就连无理取闹似乎都不大足以形容了，这简直就是刻意找茬，可是他偏偏又想不起自己什么时候得罪过对方。

    “你意思是说我在撒谎？！”伊依妹子小宇宙又爆发了。

    “先别说废话！”杨砚把人一挤，抱着土狗抢占敖潜对面位置，皱眉迟疑一下后还是决定以后再叙旧：“敖医生是吧？我宠物被蛇咬了，据说你可以治？！”

    敖潜惊讶，看眼牧羊年轻人再转回来：“我已经辞职了，您去爱心宠店没有遇到其他医生吗？而且被蛇咬了的话最好注射血清，我手头上什么可供治疗的药物都没有。”

    牧羊年轻人一拍脑袋：“对哈，敖哥现在辞职了，想治也没办法啊。”

    “谁说你治不了？！”杨砚咬牙：“蛇毒也是一种液体元素，这个你应该是最拿手的吧。”

    敖潜笑容一淡，皱了皱眉，客气且生疏摇头：“我想你大概是有什么误会……”

    风小小插嘴：“最近这雨下得真多。”

    敖潜：“……”

    “是挺多的，我家牧羊好久都没牵出去散步了。”牧羊年轻人接口，同时莫名其妙：“不过这跟刚才的话题有什么关系？！”

    “没什么关系啊，我随口说说的。”风小小笑。

    “……”敖潜沉默了好一会儿，而后终于点头：“好吧，我可以试着治疗一下，但是治疗过程不允许参观。”
------------

044 龙王

鬼者，归也。

    传说人死之后化为鬼，其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，呼吸之气化为亡灵而归于幽冥之间。

    ……

    一到了敖潜家，牧羊年轻人先回自己家放刚买的宠物用品，顺便看望自己几小时不见的爱犬，风小小等人则带着土狗跟敖潜回去。

    杨砚进门的第一时间先是皱眉，而后环视整洁舒适的房子一圈，露出嫌弃表情：“怎么死气那么重，你杀人了？”

    敖潜愣了愣，而后笑：“原来你也不简单。”顿了顿又答：“放心吧，我不会干违法的事情，死的人是我。”然后等再睁开眼睛时，他就发现自己莫名其妙的活了回来，而客厅大钟上显示的日期则标示着他已经“死”去了一周的时间。

    这个答案显然有些出乎杨砚预料：“你死而复生？”

    敖潜点头，看眼杨砚怀里的土狗，对沙发方向指了指：“先把你的宠物放到那边去。”

    等风小小帮杨砚把土狗放好后，敖潜这才走过来，边伏低身子观看土狗状况，边温和继续解答道：“我身体不大好，本来就是随时有可能死的人，之前一直就有觉悟，也不过是拖日子罢了……没想到真的等到死了之后，却发现自己又活了回来，身体似乎也有些异常。”

    “这跟太上老君情况差不多。”风小小笑笑，然后看敖潜似乎很惊讶疑惑的样子，顺口问：“你还没发现自己异常在哪儿？！”

    敖潜皱眉有些迟疑：“异常……”这一段时间他一直觉得自己体内好象有什么东西在膨胀着，把身体顶得满满的似要破体而出，但却始终找不到突破口。除此之外，大概还有的就是敖潜突然发现自己所拥有的控水能力。

    小白蛇听说前暗恋对象也不是普通人，忙游出来争取存在感：“帅哥，帅哥！你还记得我吗？我是小白啊~”

    “小白？！”敖潜愣了愣，有些发傻看眼前口吐人言的小白蛇：“你会说话？！”

    “当然了，之前我是怕吓到你。”小白蛇羞涩一低头，扭捏的绞了绞自己的蛇身：“再见到我是不是很高兴？是不是很惊喜？！是不是有向我告白冲动？！是……”

    杨砚捏起小白蛇直接照窗户丢出去，不耐烦：“别理它！听说上次这畜生咬了只兔子也是你治好的？我这狗情况一样，你照治就是。”

    敖潜显然还没大反应过来：“……那是妖怪？！”

    “你自己也没正常到哪儿去。”风小小一个没忍住实话打击了一把。

    “……”敖潜默了默，丢下检查到一半的土狗直接起身：“如果还是那条蛇咬的话，我这里还剩点儿药可以直接注射。”

    上次救治小兔子的时候，刚好敖潜正在濒死状态，生命受到威胁后的体内小宇宙蠢蠢欲动等待爆发，不知道怎么的就把血清或者说解毒成分给提取出来了。这会儿已经爆发完，敖潜身上能力也趋于稳定，让他再来一次话恐怕已经没办法做到……不说这蛇毒还是变异了的，就算是普通流程提取已知蛇毒的血清，按正常程序也是要9个月左右。

    还好上次解毒成分提的多，用完了还剩下些，本来是打算放家里研究试试的，没想到这次刚好派上用场。

    取药，注射，不到几分钟时间，全身僵化如石的土狗亚历山大已经趋于和缓，眼看再休息一会儿就能够恢复了。

    其他人这才坐下，准备讨论一下关于敖潜的问题。

    小白蛇哀伤，凄厉哭叫如被负心汉抛弃了的黄脸婆般从窗外游回来，一头扎进敖潜怀中求安慰。敖潜先是一僵，继而叹息，任凭小蛇在自己腿上游动盘缠，给几位客人倒了杯茶后坐下。

    “我就说前阵子怎么老是暴雨不断呢，合着是龙王归位了。”风小小喝口茶，首先舒口气开场白。而后顿了顿，看眼敖潜继续：“你自己应该也察觉到一些了吧？！”

    敖潜苦笑：“临死之前我就发现窗外天气很是阴沉，而天气预报上明明说的当天应该是晴天……”

    “天气预报你也信？！”杨砚一边给沙发上精神还不是很好的土狗顺毛，一边插嘴鄙视。

    “……”将不甚友好的口气无视之，敖潜装没听见继续：“但是当时我身体已经开始痉挛了，也顾不上想这些不相关的事情，之后直到呼吸也不受控制，终于倒了下去……想必你们也知道，人死亡之后，机体和呼吸全部都会停止，但大脑还会再持续一小时的思维能力……”

    我们知道个屁！

    风小小和杨砚皆感到无语，大家谁都没死过，怎么可能有这经验？！

    敖潜还在继续说道：“我就是这么清醒的感受着自己的死亡，直到连意识也消散……而当我发现自己居然能再次睁开眼睛的时候，那已经是一周之后的事情，我同层楼的那位小姐正好带着人冲进来，好象是说在对面大厦用望远镜看到我昏倒在家中，所以赶来救人……就算我再糊涂，但是总不至于自己是死还是晕都分不清楚吧。”

    “望远镜……”风小小无语个，遇到如此彪悍的追求者，实在说不好这敖潜究竟是桃花运还是桃花劫。不过再一想想，对方的女人运确实不怎么样，疑似彪悍的小三也就不说了，另外一个居然还是条蛇……

    在敖潜临死至昏迷再到复活的那段时间里，这片地区的暴雨也就这样断断续续的一直持续着，直到近日敖潜隐隐意识到了自己呼风唤雨的能力之后，外散的狂暴能力收回，这才渐渐看到一点阳光的影子。

    当然，能力是意识到了，但他根本没想到或者说不敢想象自己会是龙王……

    “所以，你复活之后就是在家休养身体顺便试图弄懂身体的异状？！”风小小总结。
------------

045 杀手雇佣

大概听明白了敖潜身上发生的事情，给李长电话咨询时，对方的回答显得十分理所当然：“鬼者即为归者，生灵万物死后都要归回天地，只有残存的一口气才是自己的，而后那一口气化为亡灵，除此之外其他什么都剩不下来。”

    “诸神法身有强弱，弱者死后连自己的一口气都聚集不拢的，自然等待他的只有消散。而若是强者，脱掉世俗躯壳之后，剩下的本身法身则更为纯粹强大，天地幽冥无处敢收，于是只好送返还阳……”李长想了想，怕大家不能理解，于是又换个说法：“嗯，说得更简单点的话，假设幽冥界是台灵气不够也就是配件比较老化的服务器，现在又没有GM管理的情况下，一旦遇到比较复杂的程序也就是高级法身残魂的时候，这台服务器就运行不了了，为了不造成服务器崩溃，于是只好读档还原……这就相当于自我修复BUG了。”

    “……果然形象。”敖潜微笑有些僵硬的评价，而后低咳几声问风小小摆在桌上的手机另一头：“请问您是哪位？！”

    李长感慨：“遇到神仙那么多，头一次碰到这么有礼貌的。龙王果然不愧是当过领导人的，跟那些草根就是不一样……哎哎我这边手机快没电了，你们慢慢聊啊，我先挂了。”

    说完还不等这边几人给个反应，电话吧唧一声切断。

    众：“……”

    三混混很熟练马屁：“李哥真是越来越潇洒个性狂放不羁了。”

    “……”风小小无语比竖大拇指：“你们三个文化也是越来越高了。”现在连拍马屁都会用排比了。

    这么一会儿工夫里，土狗已经睁开眼睛恢复清醒，重新精神抖擞在屋里溜着步子，好象之前中毒的狗不是它一样。鉴于该狗的精神状况看起来十分之好，之前深切体会对方战斗力的小白蛇也不敢在外面溜达了，从敖潜小腿直接一路爬上胳膊，缩在人家袖管里装死，就当自己不存在。

    敖潜很有职业道德给哮天犬又做了一系列简单检查，确定对方已无任何问题，终于点头宣布狗狗已痊愈消息。

    杨砚欣慰，肥麻雀更欣慰，叽叽喳喳扑下来跟土狗好一阵腻歪。

    敖潜看眼麻雀，问：“这也是你们宠物？”

    “哮天犬，扑天鹰。”风小小一手指一个介绍两只完全看不出其威猛神勇的护法神兽，而后再一指杨砚：“这是它们老大，二郎神。”

    “……”敖潜嘴角抽抽：“你在开玩笑？”

    这土狗还好说，起码还看得出狗形。那只肥麻雀……跟扑天鹰确实是同一品种？！

    风小小也不理会敖潜心情，事情办完直接站起来准备走人：“事情完了，那我们也就先回去了。有空来店里坐坐，大家多交流交流……对了，你之后还是做兽医？”

    敖潜点头：“以前身体不好，就喜欢在家里养养小动物，专业学的就是这个，不做兽医就没工作了。”神仙归神仙，不管怎么说，饭还是要吃的，总不能把自己饿死吧？！

    虽然上次确实是没死成，但这种事情谁也说不准，保不齐哪天再死一次真就魂飞魄散了，还是悠着点儿好。

    “对了，那……扑天鹰你们要不要也顺便给它做个身体检查？”眼看一行人都快走到门口，敖潜突然有些迟疑开口。

    “为什么？”

    “……毕竟听说是神兽，最近禽流感那么流行，万一……”

    “……”

    ……

    终于回到自己地盘，小白蛇和敖潜则一起留在了对方家。反正已经知道了龙王的住址，有事没事的大家可以常来看看。

    之前在街上遇到的伊依姑娘一听说这回的是东海龙王，二话不说早就先回来开店了，反正她跟他没共同语言，这会儿风小小等人进门，正好对方已经把外卖都叫了回来，洗洗手就可以开饭。

    “其实我觉得我们可以把店铺后面这院子开发一下，以后直接住这儿，开火也方便，早上也不用跑来跑去的。”风小小感慨，有人照顾生活起居的感觉就是好，要么怎么那么多男人明明不愿放弃一片森林，最后却还是会选择结婚呢。

    “我无所谓，这里地方倒也够，但是你原来那套间怎么办？”杨砚无所谓坐下，给脚边土狗先扔块肉骨头，再给肥麻雀也撕了几条肉丝下来。

    两宠物不甚热情吃饭，明显对路边小店的档次很看不上眼，相对比起来，它们更欣赏杨家的特制高级宠物口粮。

    “租出去，房租正好可以给小精卫开工资。”风小小也挟块肉排开啃。

    伊依有些郁闷：“风姐，我是不是给你添麻烦了？！”

    这家店看起来其实并不很缺人，自己工作量实在不算多。而且再加上今天发生那事儿，伊依突然觉得自己貌似挺多余。

    “麻烦也说不上，其实你跟我们住久了的话，就会发现本来可以平静的生活被打乱了。”风小小啃光肉丢骨头，而后叹口气：“李长要求我和二哥多出去找找同事，以后估计捉妖算命看风水什么的都能接触点儿，也不知道还会有什么牛鬼蛇神跑出来。”

    “还有杀手。”杨砚一点不讲究的把手提电脑拎桌上，边吃边抽空敲键盘：“我不是指蚩尤，是说来杀我那个……老胡和我那便宜弟弟终于选中上岗杀手了，似乎是昨天刚交的定金，估计最晚下星期就能到咱们市。”

    “神马情况？！”风小小惊讶，忙凑过去，杨砚配合将手提电脑转向这边，指指浏览页面顺口解释：“这是前几天蚩尤给我的网址，据说全世界自由杀手有些会在这里接生意……用有一定门道的暗号密语交流，要电脑上装了特殊软件后才可以登陆和破译内容，并不是很隐蔽的平台，但是正因不隐蔽，所以相对来说更容易被普通人找到。”

    风小小一看，果然有一条杨家太子爷的暗杀单子，而且是已交易状态，下方还有被杨砚破解翻译过后的杀手留言：“最近正好路过，去打个酱油。”

    “……”
------------

046 要出差的蚩尤

因为雇佣了杀手关系，红毛似乎是自觉杨砚很快就不会再来碍自己的眼了，于是很是嚣张来露了个脸，找到陶艺吧来当着杨砚的面前放言嘲笑外加示威，一副自己已经是杨家准太子爷的牛B姿态。

    杨砚对此小人得志行径深感不屑，当其是跳梁小丑完全不理会。倒是刚网聊完出来倒水喝的风小小见到红毛后很是惊喜：“哟，红毛弟弟。”

    “……”正得意非凡的红毛弟弟一僵，嘴里叼着半根烟差点没滑下去。

    回头一看，红毛弟弟阴阳怪气：“这不是大嫂吗？好久不见啊。”以后估计想见也是见不着了，不管是被杀手顺路干掉还是守寡，反正杨家门她这辈子是没指望能进去了。

    “确实有阵子没见了，你等等。”风小小说完忙冲回屋捞了台手提电脑出来，劈啪一阵狂按，顺便头也不抬问：“王微身体还行吧？！”

    红毛弟弟脸色瞬间大变：“你怎么知道王微的？”莫非……

    这女人查到了自己妹妹的身份，想用对方安危来威胁自己？！

    阴谋论了的红毛弟弟看风小小眼神顿时变得很不友好：“你……”

    话还没出口，对方已经把手提电脑方向一转，屏幕正对自己，上面一家网店页面的药品目录林林总总，其中页面上新更换的一排加粗火红大字正好映入红毛眼中——店主最新宝贝洗髓丹火热促销中，存货不多欲购从速。

    接下来还有该丹药的介绍：“本品采用净轻粉、净红粉、露蜂房、XXX……等数十种名贵药材精心提炼而成，夺天地之造化，伐骨洗髓改善体质，经店主改良原始配方后，新升级版尤其适合普通人使用，修炼人群用了可XXX……普通人用了可XXX……美容养颜，祛病强身……”

    再接下来还有案例介绍：“XXX，年XX岁，乃普通人群求药者，先染淋病，后变梅毒，再XXX……求医问药数十年而不得治，后用本店洗髓丹坚持按疗程服用，现诸病皆愈年轻焕发blablabal……”

    “……”红毛牙齿咬得咯咯作响，一脸暴怒看起来很想直接把面前电脑拍风小小脸上。

    而风小小此时还在热情介绍：“你妹妹的先天心脏病好象没对应药，不过我个人觉着这丹药应该有效果的，毕竟是洗髓嘛，全身机体性能都会得到加强，到时候别说一心脏病，就是……”

    话还没说完，已经被红毛一声怒喝打断：“你什么意思！”嘲笑他也就算了，可是对方居然拿自己妹妹的病开玩笑？！

    所谓龙有逆鳞，人有软肋。对红毛来说，别人打骂讥讽可能他都不在话下，可惟独是对这个在自己家连明路都没过的妹妹，由于对方遭遇和身体关系，红毛从小就是把对方捧在手心里长大的，谁敢碰上一碰，他就能冲上去剁了人手。

    红毛妈妈是个花瓶，文化也不高，从年轻时代开始，除了用一张脸来骗男人以外，就再没有其他活下去的办法了。红毛就是其高中毕业后和一小老板结婚后的产物。

    之后小老板玩腻了，果断离婚之，除了一点赡养费以外就没其他赚钱手段的红毛妈妈又跟了个混混，接着有了红毛的妹妹……最后遇到杨老头的时候，红毛妈妈深怕自己不光彩和太过丰富的感情经历会妨碍自己嫁入豪门，于是果断否认了有这么个女儿的存在。

    红毛毕竟是男孩儿，还是婚生子，这个是必须带着的。而女儿有没有则无所谓，反正对方身体也不好，又不是在结婚内生的，红毛妈妈索性一直对外称是自己远房亲戚……其实杨老头根本不在乎，也没兴趣去调查，否则就红毛妈妈这点小伎俩能骗得过谁？！

    “嗯？”风小小感叹一声，看红毛弟弟一脸狂怒语重心长道：“你对我们有情绪是可以理解的，但是也不能因为这个耽误自己妹妹嘛。”

    杨砚嗤笑一声，扭头有一下没一下给脚边土狗顺毛。红毛弟弟则是愈加愤怒，越发肯定了这里两人是在故意膈应自己，怒极反笑：“好……大嫂的恩情我记下了，咱们走着瞧！”说完甩手就走。

    杨砚一脸淡定看红毛扭身离开，转过脸来撇撇嘴：“你何必故意气他？”

    “药可是真药，话也是真话。”风小小无所谓一合电脑，走过来坐下：“只不过原本我是打算找个机会，偷偷给那妹子吃下就算了的，谁叫这红毛弟弟这么嚣张？”

    这年头说实话的人总是不被理解，风小小也觉得很无奈啊。回想当年……哦，当日，曾经的红毛弟弟是多么好说话多么心平气和啊，虽然不排除当时对方是被自己吓怕了的缘故……

    刚把红毛打发走没多久，最近段时间经常时不时来蹭饭的姜礼就上门了，一进来就先给风小小个羞涩的笑脸：“小小，我可能要出差，最近几天都来不了了。”语气神态貌似向妻子报告行踪的三好丈夫。

    “去吧去吧。”风小小无奈点头敷衍应声，这一出差就表示对方是又要去工作了，这样话题自己实在是接不下去。杀手的生活和平凡人之间果断相隔太远，她始终还是觉得和对方没什么共同语言。

    “小小要不要我顺便给你带点什么特产？这次我是去海边城市噢，那里海鲜干货什么的应该不错。”姜礼依旧羞涩再道。

    海边……结合眼前人身份，风小小很快联想起一系列诸如分尸沉海之类的画面，而后默了：“……不用了，有需要我会找敖潜的，那地头他比你熟。”

    别说海鲜干货，人家搞不好连活鲸鱼都能弄来。

    海边？！路过的伊依咬牙切齿折断根笔。

    “哦。”姜礼乖乖应声，正在这时，外面进来个嘻嘻哈哈如小混混的年轻人，一脸嘻笑问：“姜礼，你还没说完话？！”

    姜礼这才想起对方，忙给风小小介绍：“对了小小，这是我刚认识的朋友，叫唐芹。”
------------

047 唐门

“什么情况？！”风小小莫名其妙。

    姜礼的朋友基本上风小小都见过，大部分也就是同校同学那一拨，至于其他没见过的，估计也就是工种特殊那一种人群……虽然已经互通过底细，但明面上来说她还是个普通人，风小小自觉姜礼应该不至于单纯到把自己的那一类“朋友”介绍给她认识。

    “唐芹是我在汽车站遇到的，他刚到我们市来找朋友，没想到一上车就被摸了手机钱包，所以我好心帮了一把。”姜礼腼腆笑笑算是介绍，然后才像是想到要跟年轻人介绍一下：“这里就是我跟你说的小小开的陶艺吧。”

    “我找到朋友之前可以在这里落脚？！”唐芹高兴：“姜哥，你太够意思了。”

    “不是。”姜礼摇头：“我跟你又不熟，万一你是骗我的，回头把小小店偷了怎么办？”在对待风小小周边出现人群的事情上，姜礼向来是严谨认真的。

    唐芹吐口血，表情都没能切换过来的扭曲问：“那你带我来这里是……”

    “顺路啊。”姜礼瞪大眼睛认真道：“我来跟小小告别，顺便带你认识下。”换句话说也就是纯显摆，这纯情杀手恨不得把自己喜欢的姑娘宣布给全世界知道。

    “……”

    风小小看那年轻人如同便秘脸色，忙好心打圆场：“住段时间其实也不是不行，我这反正地方够大，晚上还缺个守店的。”

    至于说可能是小偷？！大不了这段时间把哮天留店里，她就不信了，还有哪个小偷能牛B到狗口拔牙？！

    唐芹泪流满面感动拉小女生小手：“妹子，还是你厚道，这兄弟太不近人情了。”

    “没事，小姜就是人太老实了，下次我让他委婉点。”风小小安抚年轻人，顺便问：“对了，你要找的朋友住哪里知道吗？我们帮你找找？”早点找到了也好早点赶人，虽然不怕这人搞鬼，但有个外人终归是觉得不方便。

    “那就太感谢了。”唐芹忙感谢松手扯裤头：“还好我机灵，把我那朋友地址缝内裤上了，你等我……”

    被一直忽视为背景的杨砚终于忍无可忍吼：“进里面脱！”

    妈的！这人太不讲究了，当着大开的店门和一个姑娘面就想解裤腰带？！这得是缺心眼成什么样啊。

    等唐芹一进内室，姜礼随即一脸神秘凑近了过来压低声音：“小小，这人看性格挺不错的，但好象有点儿缺心眼，你平常跟他相处的时候注意下，能无视就尽量无视。”

    风小小远目默然，能让姜礼这种纯情小男生评价缺心眼的，这人确实不简单。

    又过一会儿，唐芹在里屋嚎了起来：“外面哥儿们有纸笔吗？麻烦给我一份，内裤直接给女生看好象不大好意思，而且不穿我不自在。”

    “……”喊得这么惊天动地的你就好意思了？

    终于折腾好一会儿，唐芹寻找的朋友住址及电话都被抄了下来，对方拿着纸条一副终于有着落的感动模样，顺手借了杨砚手机照号码就拨了一个过去，可惜听到的只有电话留言：“我现在不在家，旅游寻找艳遇中。如果借钱请挂机，如果还钱请网聊，如果……”一通废话后，终于出现唐芹名字：“小唐如果来了自己找酒店，我十天半月就回。”

    唐芹挂手机后泪流满面，转头含泪看风小小哽咽：“妹子……”

    “我懂我懂。”风小小头疼：“这段时间你就先住着吧，其他事情以后再说。”

    唐芹抹把泪抽噎个：“世上果然还是有好心人哪！”

    风小小无语，杨砚同无语，姜礼一脸懊恼仿佛引狼入室……

    ……

    之后唐芹感谢还手机，杨砚无可无不可一抬下巴让人先用着……人家有钱人，根本不差这么几千块。

    再之后姜礼把人带出去吃饭，估计顺便还要交代些什么诸如朋友妻不可欺的大道理。等两人离开，杨砚这才抽根烟叼嘴上，靠门上目视两人离开的方向好一会儿开口：“这人就是接了我生意那杀手。”

    “嗯？！”风小小惊讶：“他故意接近小姜？！”自由杀手遇到老牌杀手世家……这人运气得是有多差啊。

    “那倒不是。”杨砚嗤笑声：“他钱包手机倒确实是真丢了，按通天眼读心出来的结果，他好象本来是想装着客户上门，然后神不知鬼不觉把我干掉。”

    “神不知鬼不觉？”风小小嘿笑两声，这不是开玩笑呢吗。

    杨砚白过来一眼：“要是这人的话没准儿还真能做到。”说完顿了一顿，问：“你听说过唐门吗？”

    根据研究，唐门其实有一定真实性的，万籁声的《武术汇宗》中就提到过一个使五毒神砂的四川唐大嫂，后人研究追溯后认为此人在清末民初是确有其人，而后来的小说家白羽参考《武术汇宗》后引用扩充撰述武侠小说，将唐大嫂扩变为整个唐门。

    按小说来看，唐门的概念当然是虚假的。但是如果仅按唐大嫂的嫡系传承来看，唐家后人却是真实存在。所以四川唐门虽不存在，现实中却是确实有个四川唐家。

    杨砚略微解释了一下这个情况，风小小很快就明白：“你意思说那人擅长用毒？！”

    “用毒……准确来说的话应该叫化学药剂大师。”杨砚沉吟个：“现在唐家也只剩他一根独苗了，而且这人好象早就没在四川，目前户口在魔都，唐家用毒其实没小说里那么玄乎，起码没我们两个玄，但是这人学的好象也是化学专业，用毒也算犀利，手上已经落了几条人命，自诩侠义，一年偶尔才接一张单子，而且只杀官吏商贾。”

    所以他刚才也才会不接对方递来的手机，鬼知道上面沾了什么乱七八糟的东西？

    侠义……风小小嗤之以鼻。同时也对此人表示同情。

    遇上二郎神杨二哥，那就真是一点隐私权都没有的。不跟他对上的时候还好，一旦跟对方杠起来，人家没准连你小时候尿过几次床都读出来曝光共享。

    这位唐家传人貌似还觉着自己身份很隐蔽，却完全没想到他的过往来历早就在通天眼下无所遁形……
------------

048 挑衅

唐芹和姜礼一起吃饭，过程中被迫倾听对方碎碎念，由朋友妻不可欺这件事引申到人品道德再到社会和谐安定再再到世界和平……唐芹开始一头雾水，到后来才反应过来这人是怕自己撬他墙角。

    险些一头撞死的唐芹顿时郁闷，他的目标是那个男人，这人哪只眼睛看出来他对那个女人有意思了？！

    于是表忠心，于是指天发誓，于是好容易使对方勉强相信自己的清白和坚贞和人格。

    终于一餐难以下咽的饭吃完，唐芹脸色难看差点没消化不良。也许是觉着他态度不错的关系，自觉已经解决一个隐患的姜礼很高兴表示要陪同其购买生活用品，毕竟借住人家家里，总不能指望老去麻烦主人家吧？！再说姜礼也不愿意自己喜欢的姑娘为另外一个男人殷勤安排生活起居……有一个杨砚已经很足够了！

    ……

    “姜哥，其实我自己来就行了，真的。”唐芹很无奈推购物车和姜礼一起在超市中穿梭。除了给他的牙刷牙膏毛巾脸盆外，后者还时不时的往生鲜蔬果区转上一圈，然后或拿袋土豆或称片猪肉的丢进车里，很快就把一车空间堆得很家常很生活。

    要不是两人性别不对的话，这看上去活生生就是一对恩爱小夫妻在甜蜜买菜过日子……也正是因为两人性别不对，所以唐芹更是觉得分外别扭。

    要知道，现在的妹子们对耽美是有多么热爱啊！

    “没事，我们多买点菜，正好去找小小吃晚饭。”姜礼半是期待半是不舍：“我这一出差就有几天都见不到小小了，留她一个人在这里真不放心啊……”说到这里，目光不自觉地就向唐芹飘来，很明确表示了他不放心的理由其中之一就是唐芹其人……

    “……”唐芹抹把脸，很纠结问：“要不我还是住酒店？”

    姜礼眼睛一亮，随即很快又黯淡下去：“这不大好吧，小小要是知道了会生气的。”

    “……你放心，我在那住着肯定只跟杨哥说话，离你家小小距离绝不会少于三米。”真是够了，这世上怎么会有这么唧歪的汉子？！

    唐芹现在恨不得时间倒转，回到丢钱包的那趟公车上，把对自己下手那小偷揪住狠揍一顿。要不是丢了钱包手机话，他至于遇到现在这么些事么？！本来还以为意外接近目标是惊喜，没想到现在才发现是灾难。回头干完活他一定第一时间闪人，也省得自己精神崩溃。

    姜礼对其识相深感欣慰：“那就好，我……哎呀有新鲜大虾，小小最喜欢大虾！”

    看着那个小男生挽起袖子冲向海鲜柜和一群中年妇女拼搏争抢，终于忍无可忍的唐芹一脸崩溃抓出手机拨号：“喂？你个王八蛋旅个毛线的游，先叫个人给我送点东西，我吃饭家伙丢了……笑屁，妈的没想到老子也有被贼偷的一天……快点！嗯，我这边是真急，实在受不了了……”

    半晌，等姜礼终于心满意足拽了一袋称好的新鲜大虾回来时，唐芹早就挂了电话重新一副要死不活的样子：“都买完了？”

    看着购物车的空间潜力已经实在无法挖掘了，姜礼终于点头：“嗯，结帐去吧！”

    于是排队结帐，开了车把东西都搁上去，姜礼刚要坐上驾驶座，唐芹突然开口：“我还有点事，姜哥你先回吧，借我两块钱坐公交就行。”

    姜礼不解：“你朋友都旅游去了，在这市你又没其他认识的人，还能有什么事？”

    “这个……其实我来除了看朋友以外，另外还有些公事要办。”唐芹比较迟疑答。

    联想到对方一下火车没多久就丢了钱包手机的辉煌战绩，生怕人弄丢后再被风小小误会是自己毁尸灭迹了。姜礼犹豫一会儿，终于还是主动要求陪同：“你办什么事？我送你去吧！”

    “真不用，我……”

    “不用说了，上车！”

    “……”

    按着唐芹叙述的地址一路开车到达一幢住宅楼前，唐芹眼神好，一下车就发现楼口已经有一眼熟混混在那儿徘徊。对方看到唐芹时正想要过来，没想到随后就看到了从驾驶座跟下来的姜礼。

    混混愣了一下，接着很快装作无事的样子把视线移开。

    唐芹是真无奈了：“姜哥，我就上去按个门铃，有人没人的都立刻下来，你在这儿等我？！”

    姜礼摇头很认真坚持：“万一你上楼的时候又出什么事了怎么办？反正就这一点路，我陪你上去。”说完不等人再推辞几句，二话不说直接把车上锁，走过来摆明一副不打算改变主意的样子。

    唐芹纠结，混混更纠结。这有个圈外人跟着，自己怎么把东西送出去？！

    混混无助的向唐芹看了一眼，唐芹咬咬牙，眼神向姜礼方向瞥过去一下，而后微不可见的点点头。

    混混心领神会，转身回了楼道里面。唐芹这才转身：“行，那就麻烦姜哥了。”

    于是两人一起进楼，刚爬没几层，刚才的混混身后跟了群一看就不好惹的大汉迎面走下楼来，两拨人互相目不斜视仿佛没看到对方。而后在楼道中相遇，再而后擦肩而过时，一个大汉突然脚步歪斜了一下，猛的撞在姜礼身上。

    从双方体形对比来看，一个高大魁梧，一个弱质纤瘦，可是在相撞的瞬间，那个高大魁梧的大汉却突然夸张的猛一下跌到了楼梯上，扶着肩膀一脸痛苦的“哎呀”叫唤起来，声音中夹杂着愤怒吼骂：“你TM敢撞我？！”

    姜礼无辜回望大汉：“明明是你撞过来的……”

    唐芹忙装模作样打圆场：“这位大哥，我朋友不是故意的。”

    大汉咬牙切齿狰狞骂：“疼死老子了，说句不是故意的就算了？”

    混混身边其他人起哄：“就是就是！不能这么就算了。”

    姜礼皱眉，唐芹幸灾乐祸边喊边不动声色让开：“大家消消气，别……”

    “妈的！给我揍他！”
------------

049 反转

疑似碰瓷找茬的大汉其实不是伪装，而是真的愤怒。

    虽然按剧本来说，他本来就应该装作被这小男生撞倒的样子，但是那应该是剧本，是假装，而不是现在这样有苦难言，撞断肩膀和血吞……

    大汉喊完话后就扶住了自己肩膀暗暗含泪，要不是为了面子话，他早就惨叫跳起或是满地打滚了，而不用像现在这样，顶着唐芹那写满了“哥儿们你演技真好”的赞叹目光色厉内荏……妈的！他不是装的啊！是真的感觉肩膀被撞断了有木有！各种痛苦纠结咆哮冲动有木有……

    这小子看起来瘦瘦弱弱的，怎么撞上去感觉倒跟撞到钢筋水泥上似的？这不科学！

    ……

    大汉内心的痛苦暂时没有人能发现，毕竟谁也不会认为姜礼看起来这么文弱的人能真把他怎么样。楼道中，几个光用眼睛看就知道是故意找茬的魁梧混混分两边包围姜礼，把整个楼道堵得水泄不通，后者除了转身逃跑外，已经再没有其他通路可走……要的就是他转身逃跑。

    现在局面和唐芹想法很简单，就是要让人包围姜礼，吓走这个小子，然后自己好和接头人交接吃饭家伙顺便交代几句。但没想到这个看起来很文弱的小子居然比自己想象中有胆气，或者也可以叫缺心眼儿？！

    眉皱得更紧些，姜礼有些生气仍坚持：“明明是他自己撞过来的，我都没动。”

    唐芹想晕，这都什么时候了，这小子关注的居然还是这种根本不在重点上的问题？！

    大汉则想哭，对方那小身板，自己撞上去本来也就做做样子，结果没想到反作用力比自己作用力还大，现在人家好好的站着没事，自己肩膀倒是险些碎掉半边……这个又该怎么算？还让不让人活了？！

    迟疑想了想，唐芹终于皱眉再使个眼色。既然吓唬不走，那只好来点真格的了，虽然有点对不起这个在自己落难时伸出援手的好心男孩儿……

    “给脸不要脸！”接到暗示，混混们毫不犹豫走上来一个，抬手挑衅推了推小男生……咦，木有推动？！

    收回手疑惑看了看，再转头看看后面至今还扶着肩膀露出一脸痛苦的“演技很好”的同伴，小混混不信邪的再伸手。姜礼生气抿抿唇，猛的伸手拽过对方手腕，腰身一拧，胳膊一甩，轻轻松松就把高出自己一头的壮实混混在空中抡了个半圆甩到身后，看那举手投足间的悠然写意，貌似伊扔个大男人比扔一只布娃娃困难不了多少。

    随着一声重物落地的沉闷声响，唐芹下巴都快掉了，眼睛睁圆像是要瞪出眼眶一样。

    捂肩膀的大汉抹泪欣慰了，见到有同伴理解自己的痛苦和惊悚，他终于是可以含笑九泉……

    姜礼单手拽来唐芹往自己身后一丢，安慰道：“你别怕。”

    “……”我不是怕……唐芹泪奔，但是这剧本和想象中的发展不一样啊！

    小混混们迟疑一瞬后，在老大眼神下一拥而上。姜礼手撑扶栏一按，身体拔地而起，回旋踢腿干脆利落踹下几人，争取到相对比较宽松的活动空间后，伸展开手脚，于是接下来就是一场单方面的群殴——群体被殴打。

    再接下来唐芹目瞪口呆感觉自己像在看美国大片，一道几乎超越人类极限的身影在狭窄的楼道间穿梭着，腾挪跳跃，以唐芹的视力几乎只能捕捉到对方的残影。

    噩梦般的纤瘦身影缠上混混们的身体，一连串急促短暂的沉闷撞击声伴随着混混们的惨叫声充盈着楼梯间，摇摇欲坠的混混们如接受着暴风骤雨摧残的脆弱幼苗，甚至连象征性的抵抗动作都来不及作出，就感到身体各自的脆弱部位被巨力重重的撞砸，几乎无人能幸免的被揍得鼻青脸肿甚至倒地吐血。

    领头的混混更是绝望，在被揍的间隙中抽空望向唐芹方向的目光中写满了受伤——大哥！这种人间凶器你到底从哪儿拐来的？

    ……

    大约五分钟不到的样子，原本气势汹汹的混混们已经全部倒地装死，再起不能。

    唐芹险些咬舌自尽，惊恐看姜礼眼神如看史前怪兽。

    姜礼倒是依旧没觉出什么不对劲，收腿放拳认真打量众混混们一会儿，回头问唐芹：“你有七块钱吗？”

    “……”

    “没有？！”姜礼失望想起对方现在身无分文窘境，又不舍的看了地上的混混们一眼，委屈叹息：“好吧，那只好算了。”

    “……”

    完全不明白对方在说什么的唐芹无言以对。

    ……

    终于回到陶艺吧后，神情恍惚的唐芹很快引来风小小关注。尤其她发现，当自己吩咐小姜去洗菜，或是不耐烦指责对方干活手脚太慢之类的时候，唐芹总会无意识发出类似惊恐的倒吸气声。

    杨砚默默旁观一会儿，终于也发现不对劲，虽然今天通天眼的使用已经到极限了，但这并不妨碍他从对方表情上推测出自己想知道的答案。

    在风小小拽着姜礼进厨房帮忙切菜后，又看了眼唐芹类似惊恐的目光后，杨砚心中终于有了答案，垂下眼皮漫不经心把视线重新放回到面前电脑上，随口问：“小姜今天在外面打架了？”

    “啊……啊？！”前面啊是无意识应声，后面个啊是惊骇惊叫，唐芹猛扭转脖子回来看杨砚：“你怎么知道的？”

    杨砚不答反问，眼皮依旧抬也不抬：“小姜没跟你要钱吧？”

    “……要了，但我身上没钱。”唐芹比较纠结，他不了解的问题之中也正有这一项，对方干嘛突然想到要跟自己拿七块钱？！

    “嗤！”杨砚不屑从齿缝间嗤了声：“还好你没钱。”

    “……”唐芹突然发现自己跟这些人真是没有共同语言，他们说的话自己就没一句听得懂的。

    想了想，唐芹小心翼翼问：“杨哥，姜哥他练过？”

    杨砚终于抬起了眼皮，似笑非笑看眼唐芹：“你不会想知道真相的。”

    “……”他想知道来着……
------------

050 龙王上门

虽然小姜凶猛，但这也不能打消唐芹的一腔工作热情。

    首先不战而降不是他的作风，其次就算姜礼再怎么不好对付，他那不是也马上就要出差去了么。不怕不怕，打打杀杀都是粗人才干的事儿，自己斯文人，玩儿的是技术活……

    晚上吃的又是火锅，和唐芹在一起吃饭，就这样的菜色最安全，大家一个锅子捞菜，要死一起死……伊依姑娘又开始孜孜不倦的填海工程，唐芹原本还想客气一下帮把手什么的，可惜没几分钟后就在精卫姑娘一脸咬牙切齿的严肃认真工作态度下败退了。

    敖潜来的时候饭才吃了一半，手腕上还缠了条小白蛇，见到有外人先是一愣，而后温和笑笑，在风小小招呼下拿了个碗坐下搭伙。

    唐芹咬筷子捅捅身边精卫妹子，小小声问：“这人谁啊？”

    对东海之主充满了莫名敌意的精卫妹子咬牙切齿险些捏断手中筷子：“……一个杀人凶手！”而自己就是被害人，虽然那只是前世。

    唐芹惊悚了：“这么嚣张？！”他显然没想到自己比对方更嚣张。

    “表胡说八道败坏敖哥名誉。”风小小拍了拍小女生脑袋啧了个。

    原本还以为精卫转世对龙王没有太大怨念，毕竟之前自己几人玩笑聊起龙王时，对方反应看起来真挺正常的。没想到真到遇上了才知道，人家不是没怨念，只不过是之前怨念没碰到对象前没被触发而已。

    敖潜面对唐芹八卦目光淡笑颔首，而后转向伊依笑了笑：“我听风小姐说了些之前的事情，很抱歉给你带来了不甚美好的回忆，虽然我本人完全不记得了。”在没有使用符篆回想前世主魂记忆之前，即便是敖潜已经开发出一部分神力，但也依旧是不知道自己曾经做过的事情。

    传说归传说，毕竟谁也不能保证所有神话故事真实性不是么。而且对于东海龙王这个角色来说的话，人们印象中和他相爱相杀的CP一般都被默认为孙悟空或是哪吒，精卫鸟的分量实在是不够看……

    唐芹有点小误会，毕竟对方台词听起来实在太含糊暧昧了，仿佛这是在讲述某个悲剧凄美的爱情故事？！

    换捅了捅和自己隔了一个小姜的风小小，唐芹凑过脑袋去更小声问：“这男人玩弄过伊依妹子的感情？”

    “……”早说过了，伊依被玩弄的是身体……

    ……

    吃完暗潮汹涌的一餐，唐芹跑进自己被分配到的房间去收拾个人用品，估计可能还要顺便整理一下到手过程艰难而惨烈的药剂。趁着没有闲杂人等，风小小忙问敖潜来意：“敖哥有事？”

    是要海啸了还是要洪灾了？东海龙王不是刚恢复没多久来着？这时候突然跑来总让风小小有种风雨欲来的感觉。

    “其实也不是什么大事……”

    这句话完全没有缓解气氛的效果，见风小小依旧一副如临大敌的戒备状态看自己，敖潜有些尴尬咳嗽一声，笑笑接下来道：“其实我是来借钱的。”

    “借钱？！”风小小诧异。东海龙王要跟自己借钱？这世界简直太玄幻了，莫非对方是正在打算筹建诺亚方舟？

    起了个头之后，后面的话就好说出口了。敖潜点点头嗯了声道：“想必你们也知道，我之前的工作因为身体关系没了，而想进其他宠物商店虽然不是不行，但一时半会儿估计也不大能习惯……反正都是要换个地方重新开始，我的打算是想自己开家店，现在启动资金除掉我自己的储蓄外还差了那么一点儿……”

    原本是因为身体不好，想着过一天算一天，也没打算娶老婆拼搏事业什么的，敖潜的生活自然是随遇而安、毫无压力。而现在却不同了，因为意外重生解决了自己身体内的最大隐患，敖潜也开始想为将来打算打算。

    不说身为东海龙王的傲气，就算是个普通男人，也没有几个说愿意碌碌无为过一辈子的，别的不说，他现在连住的房子都是租的，既然有技能有本事，敖潜打算的是再怎么样也得先把个首期款挣出来吧。

    风小小听完很能理解对方想法，杨砚则更干脆，直接掏支票簿开口：“借多少？借多久？打算怎么还？”

    虽然是同事，但同事又不是儿子，他可没养着谁的打算。要借钱当然要有借有还，事先这些条件都得先讲好，免得事后大家扯皮。

    敖潜不好意思笑笑：“我想先借个五万，其他的我自己积蓄暂时还够用。想必过个一段时间就能周转过来了……还钱的话就定在一年后可以吗？至于利息……”

    杨砚痛快刷刷刷几笔写好支票，扯下递给敖潜：“按银行活期利息算就行了，反正五万块钱也投资不了什么。”

    都是痛快人，敖潜也不矫情收下支票：“我给你打个欠条。”

    “嗯。”杨砚无所谓，往沙发上一靠，懒散等人书写欠条中。

    小白蛇趁着两人谈正事时候从敖潜袖管里游了出来，在桌面上缠绵扭转很不好意思偷眼打量杨砚，娇羞开口：“二郎神哥哥……”

    “……”二郎神哥哥漠视暗恋者。

    小白蛇脸都红了，吐着蛇信嘶嘶有声的细声细气：“一日不见，如隔三秋。虽然我的身体留在敖医生身边，但我的内心无时无刻不在思念着……”

    深情告白还没说完，肥麻雀已经“啾啾”两声冲下来抢镜头，尖喙照准桌上的细小白蛇啄了下去……妈的！敢调戏它主人？不知道鹰是蛇类天敌么！

    于是惊天动地的惨叫，于是蛇鸟大战，于是唐芹从房间里手忙脚乱冲了出来：“怎么了怎么了？谁在叫？发生什么事情了？”

    风小小淡定一巴掌抽开肥麻雀，再顺手把小白蛇揣袖子里捂嘴，扭头：“没什么，刚看电视呢。”

    “……”唐芹看眼黑屏连电源线都没插上的电视机，久久无语……
------------

051 毒

唐芹清楚明白此人在扯蛋，问题是这摆明了是人家不愿意让自己知道的私事，作为一个寄人篱下的连七块钱都借不出去的倒霉蛋，他现在能做的也就是忍气吞声装傻。

    擦！被包养的人也是有尊严的！

    不动声色把惊慌跑出来时手里拿着的小玻璃瓶塞进口袋里，唐芹迟疑下：“要不，我还是先回房间？！”让这些人继续聊他们那不为人知的秘密吧，他没兴趣搀和。

    杨砚眼神好，早就注意到了唐芹的小动作，和风小小使个眼色，两人一望之间都明白了这不死心的业余杀手已经做好准备工作了。

    只是毒有千百种，有入口的，有沾身的，也有呼吸之间就能起效的，不知道对方手里的货色，想防备也无从谈起，看来只能等第二天杨砚恢复精神后再开一次通天眼了。

    想到这里，杨砚下意识再往唐芹藏毒的口袋看了眼，可是这一眼就看得杨砚险些被自己口水呛住。

    只见那条被风小小一巴掌呼走的小白蛇不知道什么时候又游了出来，更不知道什么时候游进了唐芹装瓶子的口袋，现在口里正叼着一个分外眼熟的玻璃瓶子从人口袋里爬出来蜿蜒而下，蛇眼晶亮，蛇脸兴奋，不一会儿就带着瓶子落回了地上……

    杨砚：“……”

    看对方那熟练度，显然做这种偷鸡摸狗的事情已经不是一回两回了。怪不得之前在混混们旧班长家能藏了那么久还不被发现呢，合着这是个惯犯。

    而另外一边，对于剧毒的小白蛇来说，还是对一只白蛇妖来说，虽然它口味斑杂什么都吃，但相对比来说，这种毒物更是人家最爱，这就跟有人嗜辣有人好甜一样，越是毒药在小白蛇眼中就越是上等佳肴，这会儿唐芹身上带着的玻璃瓶子就等于是明摆着的琼浆玉液，毕竟唐门可不是吹出来的……

    卷走瓶子，小白蛇很满足抬脸一望，而后发现正面无表情盯着自己的杨砚，再而后一吓，“刺溜”一声飞快带着瓶子游进桌子脚，一副掩耳盗铃我钻进了桌子你就看不见我的鸵鸟样子，完全不顾自己还有个尾巴尖露在外面。

    杨砚又一次“……”，顺手捅捅风小小，抬下下巴让她看看自己那条半同族的无节操小蛇。

    风小小的视角更好些，从她的方向还能看到躲起来的小白蛇半个蛇头。只见对方正用尖牙戳开了瓶子盖，放倒瓶子吞吐蛇信偷喝那瓶据说应该是毒药的东西，蛇脸上一副享受满足表情，貌似老酒鬼背着自家老婆偷喝美酒。

    风小小喷了，早注意到两人不对劲表情的唐芹顺二人视线看过去，而后也喷了：“我的……”毒药啊……强咽下最后三个字，唐芹眼睛都快瞪出来张大嘴死盯着那条蛇。

    风小小同情了个：“这个可能挺贵的吧？”看那小脸儿苍白的……

    “……”不，不是贵不贵的问题……杨砚也同情看眼唐芹，而后再看那条白蛇喝完理论上应该是剧毒的药剂后依然一副活蹦乱跳HP满槽的精神样子……关键是这条蛇太挑战毒门高手自尊心了……

    几分钟后，自尊严重受到伤害的唐芹果然抓狂了——为什么这死蛇一点事情都没有？！

    想赚个外快，结果刚到目标城市就在车上被摸了手机钱包，想取点东西，结果安排来吓唬人的打手们被反殴打一顿，想调毒，结果调出来的毒被条蛇当娃哈哈灌了，喝完屁事没有不说还一副犹不满足的垂涎样子……难道说是这城市和自己八字不合吗？！为什么他从来了之后就没遇到过一件顺心如意的事儿？！

    唐芹分外忧伤，再看房间里其他人包括自己的目标杨砚在内时，眼神则充满了羡慕——无知果然就是幸福，他们永远不会明白自己现在是如何的纠结……

    其实他错了，房间里其他人都比他知道得多的多，大家现在都在看热闹……

    ……

    “刚才我差点忍不住告诉他真相了，那小子眼神真幽怨。”等唐芹再三确定小白蛇确实是一点不良反应都没有，失魂落魄的离开了大厅后，风小小终于吐出一口气道。

    杨砚看她眼：“你也可以选择说出来的，这不是白耽误人上班时间么……我听他说自己来这儿只跟公司请了一个月假？估计他要坚持把这兼职给完成话，那边正职百分百得旷工一阵子了吧。”

    敖潜之前看两人表情和房间气氛就发现有些什么不对劲，现在看唐芹离开了才方便问：“请问你们遇到什么问题了？”边说边把游到自己小腿上缠绵磨蹭的小白蛇捞手里，摸摸蛇身又道：“它刚才喝了人什么东西？！”

    “药，本来应该是给杨哥的。”风小小在敖潜一脸不好意思将要向杨砚道歉前补充：“是毒药，那小子唐家高手，接了杨哥的单子来杀他。”

    “呃……”道歉的话被默默吞了回去，敖潜无语了个。

    小白蛇也是这会儿没外人才敢开口，兴奋问：“唐门高手？！我知道我知道，武侠片我也看的……难怪他调的饮料那么好喝。”回味的伸吐了一下蛇信，小白蛇充满希望问：“以后还有么？！毒艺这么好的好男人真是宜室宜家，他住这里这段时间我可不可以常来？！”

    合着在小白蛇眼里，唐门高手于它而言，就等于是一个普通女人标准中擅长厨艺的好男人。

    风小小若有所思：“我觉着行。”之前倒是确实没想到这一点，通天眼的使用毕竟是有极限的，杨砚总也会有疏漏来不及察觉的时候……如果是动手的话可以不用担心，杨砚本身实力也在那儿，对方肯定干不过他，但如果是下毒……想到这里，风小小转头征求杨砚意见：“要不这段时间让小白和你一起住段时间？！其实我也想知道，蛇妖和唐门高手到底谁玩毒更厉害一点儿。”

    杨砚和敖潜皆无语——这不摆明了欺负人么……

    －－－－－

    下章十二点左右发
------------

052 组队刷杨砚

被赶去洗碗的姜礼还不知道这段时间发生了什么事情，不一会儿后甩甩手上水珠和伊依一起从厨房出来，见到房间里另外几人表情后还好奇问了句：“怎么了？刚才我似乎听到小唐惊叫？”

    “没什么。”风小小不欲点明对方引狼入室的行为：“碗洗完了？！你什么时候走？”

    “就一会儿，今天晚上的飞机。”姜礼为风小小难得主动的关心而高兴，羞涩红了红脸答：“这回做完这张单子我会和爸爸一起回来，他也早想见见你们了，小小真不用我帮你带什么特产？！”

    敖潜浅笑友好道：“这位就是你们说的蚩尤姜礼吧？你好，之前在饭桌上没时间正式认识，我是龙王敖潜……你是跑业务的？！”接单子，还要到外地出差……这怎么听怎么是从商的。

    姜礼也很友好：“我不是跑业务的，我家做的是杀手行业，你好。”

    “……”

    敖潜突然发现这拨神就没一个正常的。

    ……

    姜礼吃了饭后水果，挥挥手不带走一个小小的离开了，敖潜坐了没一会儿也告辞，留下商量好的小白蛇给杨砚这段时间验毒用。看小白蛇样子似乎也很高兴，一有美色二有美食，想来它对未来的同居生活应该也是充满了期待。

    唐芹自从回了自己屋后就一直没再出来，估计是接连的打击造成他内心受到伤害很大，需要一点儿时间才能调整得过来。

    到了第二天，这小子也就调适过来了，又像什么都没发生过一样没心没肺，至于这是天性还是伪装就不重要了。

    杨砚一大早就深情注视唐芹五分钟，把后者从淡定看到局促再看到手足无措，最后几乎就在唐芹快要肯定自己目标是个特殊爱好者并对自己产生了某种特殊兴趣的时候，杨砚这才终于收回目光，唐芹忙松口气落荒而逃。

    风小小在一边乐了半天，看人影子消失在门背后才转头问：“看出什么了？”

    杨砚揉揉眉心有些疲惫的样子：“今天他好象打算夜袭我……估计是之前几次接连受到打击的缘故，他对我这笔单子格外重视了起来，所以想小心行事？！”

    “嗯。”风小小严肃点头：“那你小心点儿，晚上多穿几件，小心走光被扑倒。”

    杨砚撇撇嘴斜睨风小小一眼，一副十分鄙视的样子。

    小白蛇从杨砚袖子里滑出来期待问：“那我晚上能去这个人房间吗？也许他给我准备了宵夜？”

    “人家那是给二哥准备的。”风小小顺手丢根骨头喂狗，被哮天犬白眼鄙视之。再挑点白米饭喂麻雀……不错，终于这有个肯给面子的了。

    杨砚无所谓：“至少白天可以放心点了，我也讨厌这样时不时防备的高度紧张状态……晚上要不我们打通宵麻将？！”

    “三缺一啊哥哥。”风小小无奈。

    杨砚皱眉：“我，唐芹，你，再加精卫……哪里三缺一？”

    风小小摊手：“因为我不会打麻将。”虽然确实有不少人把麻将称为国粹，但也没规定过必须人人会打吧？！京剧也国粹呢，有几个人还能成天吊嗓子票戏去了？

    小白蛇倒是兴奋摇尾：“我会，我会打麻将！”

    “……”

    “……”

    沉默半分钟，风小小若无其事别过头继续和杨砚说话：“要不来联机对战吧？！”

    “没兴趣。”杨砚嗤了声：“我看我还是自己上网吧。”

    小白蛇委屈的滑回杨砚袖子去了。

    正说着话的时候，早一步吃完饭去照看店面的伊依一脸疑惑进来：“杨哥，外面有个人说是找你的，你去看看不？！”

    自从风小小提议大家搬来陶艺吧住之后，虽然暂时还没来得及把房子收拾出来，但这几天赶上事情多，几个人倒是都没回原来的房子去睡，只留了一个倪仁佳在家里收拾东西准备搬家和出租。

    这么一来，店子开张时间早了不少，有什么事情倒也确实方便，大家想休息的时候可以直接进后院，需要谁出面的时候也只要进来叫一声就行。

    杨砚疑惑：“找我？”

    “嗯。”伊依乖巧点头：“是个上了年纪的大爷，约莫五十岁左右的样子，我看着有点眼熟，似乎在什么地方见过似的，唐芹正在外面招呼。”

    杨砚反正吃完饭了，擦擦嘴站起来：“那出去看看。”

    “等等，我也去。”风小小端杯牛奶忙跟上。

    到了店面一看，果然有个看起来很和气的老头儿正在和唐芹说话，风小小看了几眼，也觉得貌似眼熟，但又肯定自己不认识这么一个人，莫非是店里以前来过的客人？！

    倒是杨砚看了一眼就动容了，沉吟个后走过去勾了勾唇角：“没想到胡省长也对陶艺有兴趣？！”

    风小小恍然大悟……难怪呢，这位偶尔在地方新闻和报纸上也是会露脸的。

    胡老头儿看起来完全不像是被杨砚绝户了的样子……实际上这也确实不关杨砚的事……和蔼一笑，呵呵道：“小砚怎么跟胡伯伯还这么客气，我们两家以前也经常往来，知道你开了家店，胡伯伯当然要来关心一下。”说完目光转到风小小身上，一顿：“我听你爸爸说，这位小姐就是你未婚妻了？！”

    未婚妻？！风小小被牛奶呛了个，自己之前去杨家，单是被误认为杨砚女朋友都差点被人亲爹拿支票砸走，怎么一转眼连未婚妻都混上了？

    转念再一想后明白，估计那不厚道的老东西是在给自己儿子前面竖靶子拉关注。

    微微一哂，风小小也不知道说什么好了：“客气客气，我跟二哥一般熟。”

    “二？”胡省长愣了愣……杨砚有哪个排行是二了？！

    不过这个问题不重要，胡省长又看了风小小几眼，笑呵呵开口：“今天晚上伯伯家请客，小砚带你女朋友一起来啊？”

    哟，还有队友支援呢？！风小小看眼唐芹，也笑了笑，把决定权留给杨砚。
------------

053 巧遇

和胡省长说了半天话的唐芹一看大家居然认识，也没注意到风小小看自己一脸意味深长的笑容，忍不住纳闷：“几位，这是你们认识的长辈？！”

    风小小愣了愣，惊讶：“你不认识他？！”

    “从来没见过。”唐芹很干脆摇头。

    确实是没见过，杀手和雇主之间很少见面，谈生意也会有个中间渠道，比如说唐芹这类自由杀手会使用隐蔽内部网站，再比如姜家这种老牌世家则会通过专用代理人。要是做一笔生意露一次面，难保哪次雇主存了不好的心思就把自己给出卖了。再说也得防着条子钓鱼不是……

    本来风小小以为是一狼一狈勾搭成奸才会在刚才聊得这么热闹，可事实是，老胡是假面具戴习惯了，唐芹则是单纯的没心没肺自来熟。

    杨砚对于老胡要求不置可否，这顿饭鸿门宴是肯定，但这老头儿总不可能缺心眼到明刀明枪把他撂自己家里，所以去是可以去，只要提防人家下套就行。

    从目前来看，老胡属于明面上的敌人，虽然还没正式撕破脸，但大家都明白双方之间已无回转可能，断人子孙之仇不共戴天。虽然实际上这根本不是杨砚下的手，但架不住老胡咬死了他不放。

    杨老头儿老狐狸一只，早八百年前和老胡合作的时候就互有提防，几年时间下来早收集了对方不少黑幕证据在手。不过这其中大部分都是和自己有关的，当初主要是为了提防哪一天自己落魄或是被人推出当替罪羊的时候能有机会翻盘。

    但现在既然自己这边要主动出手了，这种伤敌一万自损八千的东西自然是不能动用，只能从其他方面着手，务求一击必中的同时，另外也还得防着对方同样保留自己这边小辫子。

    除了老胡一家以外，另外还有隐藏在暗中的敌人就是唐芹这自由杀手。当然，这个所谓暗中是老胡和唐芹等人自以为的，毕竟他们谁也没想到杨砚能有通天眼这种外挂作弊器，更想不到红毛在某个他自己失去记忆的阳光明媚午后，早已经把这计划透露了出去。

    按照杨砚的估计，老胡这一请客，除了可能是想做点什么坏事以外，另外还有个可能就是以胜利者的姿态向自己做最后一次告别。这就好比连续剧里反面角色总喜欢示威或是看着对方一无所知步入死局一样，好象只有这样才能满足他们变态的空虚心灵。

    反正晚饭也没着落，跟唐芹吃饭和跟老胡吃饭都是一样的危险性，风小小坚定认为还不如吃顿好的。

    杨砚也同意这观点，于是两人混到关店时间后就动身前往胡家，捎带手只加了一条小白蛇，伊依妹子和唐芹则留下看家，为保证安全还把土狗和肥麻雀留给了他们。

    胡家住在某高档小区，既不是别墅也不是庄园，毕竟戴着红顶子，没人会傻到耀武扬威把现成的贪污腐败证据送自己对手手里。但虽然只是一个小区，毕竟也有高档二字，一般人还是很难住得进来。

    开车到了小区门口，在门卫处登记，等对方向老胡电话确认来访者身份后，杨砚拿了个停车位把车停好，连水果也没拎的带着风小小就找电梯去了。

    等了一会儿，电梯还没下来，楼道口急匆匆又低头拐进来一个年轻女人，看穿着很高档时尚，身材也不错，凹凸火辣惹人口水，脖子上耳朵上戴的都是真金真钻，看起来如果不是家里有钱就是被人包养……为什么不可以是女强人呢？！这个问题很简单，女强人一般不穿这种透视装。

    杨砚只瞄了一眼就没多看了，身为杨家太子爷，围在他身边的女人比这更火辣更露肉的也有，万花丛中历练过的此人还真不怎么觉得稀罕。

    倒是风小小没事干，兴致勃勃多看了两眼。然后那女人走到电梯前抬头看看电子板上楼层显示，风小小顿时更高兴——哟，还是熟人耶！

    “呀！”女人看看电子板再随便转转视线，看见风小小后同样惊讶了下，小声低呼了声。

    杨砚被这声吸引回头，然后看见女人，同样一愣。风小小笑呵呵举爪：“你好啊MM，没想到能在这儿遇上。”

    女人狐疑看看风小小再看看杨砚，若有所思想了想，忽而高兴：“你们是恋人？！”

    “算是吧。”风小小笑眯眯点头。从官方身份上来说，自己和杨砚在外确实是扮演的这一角色，虽然大家其实都没这意思。

    女人兴奋了：“没想到……哦，以前真对不起，我以为你是想追敖医生的那些花痴。”

    “呵呵……”

    没错，这女人正是和敖潜住在同一楼层的那位牧羊年轻人口中的小三，对方对敖潜这一新时代好男人早已垂涎许久，在风小小等人上门的时候，女人也在同楼层和几人打了个照面，并且在当时就对风小小和伊依表示出了不友善态度……照牧羊年轻人的说法，女人对于所有敢于靠近敖潜十米以内的异性生物都是不怎么友好的，要不是现场还有另外几个爷儿们也在的话，指不定当时就得爆发一场血战。

    正说着，电梯到了开门，三人进去后杨砚率先按了楼层键，而后风小小转头问：“几层？”

    女人眨眨眼：“真巧，我们去的是同一层。”

    风小小点点头没再说话，也没继续和对方攀谈的意思。反正大家原本就不熟，照此女职业来看，估计这回就是去见她金主，这话题太尴尬，还不如不说。

    女人显然也有顾忌，估计是不想在这两个貌似敖潜熟人的面前暴露出自己小三身份来，于是一路安静。

    出了电梯后又是同方向，风小小回头看眼有不详预感，女人同样狐疑看二人。

    等到三人一起停在某门号前时，大家终于无法再自欺欺人下去了。

    一片尴尬沉默许久许久，女人艰难笑笑：“你们也来拜访胡省长？！”

    风小小同尴尬：“呵呵……”
------------

054 诡异的局面

女人身份其实风小小二人早就知道。可是知道了不代表就要挑明，如果是在有选择的情况下，适当装装傻其实才更有利于人际来往。

    没想到天不从人愿，风小小倒是有心装傻，老天爷偏偏不给她这机会。

    杨砚没理会两女人间风起云涌直接按门铃，不一会儿胡省长家保姆阿姨就出来开门，看见外面三个人先是一愣，继而回过神来忙对女人哈腰谄媚笑笑，一张口吐出的话差点没让风小小当场喷出来：“二夫人好。”

    杨砚：“……”

    风小小：“……”

    女人瞬间更加尴尬，恼羞成怒跺跺脚：“胡说八道什么呢！”说完率先冲进门去，看背影竟然有几分落荒而逃的味道。

    风小小捅捅杨砚，有些难以相信问：“现如今包二奶的都嚣张到这份儿上了？！”

    “……”杨砚无言以对，瞪了风小小一眼后抬脚进门：“你闲事管得真多！”

    外面人的想法他知道个屁，自己家老头儿虽然也风流，但好歹是甩掉一个才接进一个，流水的二三四五六七号老婆是依次上岗，还从来没有过同职位竞争情况出现。

    一来这是国家法律摆着，一夫多妻制度早就取消多少年了。二来杨老头儿现在这岁数也没那么好的精力……

    进了房间门，拐过鞋帽间就是大客厅。虽然不是别墅，但这种小区的房子也不会小到哪儿去，至少近二百平米的居住面积显得格外宽敞阔绰，装潢也颇高档。

    比二人提早进来一步的小三妹子这会儿早就坐在了沙发上，正不耐烦的拿小手扇着风，旁边则陪着一脸怜爱的胡省长在絮叨的说着话。

    胡省长夫人看起来很是淡定，低头若无其事削着水果，对自己丈夫当面偷腥行为视若无睹，如果是不知道的人看了这一幕，指不定还以为那小三只是他们家一个亲戚晚辈，根本不可能想到二奶的身上去。这种场合里胡太监倒是不在，估计是胡省长怕其情绪不稳定，干脆直接把人支出去了。

    保姆把风小小二人引进来后就退到了胡省长身边弯腰小声说了几句什么，大家这才注意到原来小三身后还跟着今天的另外一拨客人。

    小三忙从胡省长身边挪远了些，有些尴尬的拽了拽裙子，试图摆出撇清干系的样子。胡省长一愣后迅速反应过来，大笑着起身：“小砚也来了？快坐快坐，到这儿就像到了自己家，千万别客气。”

    胡夫人的表情却生硬了许多，拽着水果刀的手猛一僵，死死抿唇盯着杨砚看了好一会儿才扯出僵硬的笑容招呼：“小砚快坐。”估计要不是胡省长提前打过什么招呼的话，她这会儿就能捏着刀冲上来捅杨砚几个窟窿。

    风小小不甘寂寞和杨砚咬耳朵：“素质真不错啊，我原本还以为他会说到这儿就像到了自己家祖坟……”

    这女人巴不得他躺尸是吧……杨砚又瞪风小小一眼，风小小无所谓摊手，而后过去很自然坐沙发上：“既然这样我们就不客气了，什么时候上饭？”

    “……”你还真没客气。

    保姆阿姨不了解情况，诚惶诚恐答：“菜早准备好了，马上就能摆。”

    胡省长咳嗽两声拉回主人气场挥手：“去摆桌吧。”

    小三也尴尬许久，听见岔开话题忙嚷：“就是，早该摆了，我都快饿死了。”

    胡夫人脸色更加难看，倒是胡省长完全不介意的样子很纵容安慰：“那一会儿就多吃一点，你身体太弱了，这样不好……”

    风小小和杨砚对视一眼，都有些诧异。

    小三这职业大家都知道，无非就是以色事人，装痴卖嗔讨好金主以求优渥生活。可是在现在胡省长家的这位，一点没有小三职业道德就不说了，使唤金主家像自己就是正牌主人似的，胡省长好歹那么大一个官居然也能纵容下去。

    如果说这是对方二人之间的情趣话，那么胡夫人居然也愿意忍受，这就不得不说匪夷所思了。

    好象有玄机耶！

    杨砚按按眉心，有点犹豫要不要为了人家家这么点儿桃色花边开一次通天眼。而就在他迟疑的这么一会儿时间里，保姆阿姨已经利索且熟练的在饭厅摆好了桌子，看起来果然也像是早就习惯了的样子。

    趁着大家移步到饭厅的时候，风小小又凑到杨砚旁边咬耳朵去了：“现在二奶真的很嚣张啊……你们两家以前认识的时候省长就这德性？！”

    “……那倒不是。”杨砚终于也忍不住开口给予回应，估计是心里也波涛汹涌实在需要人分享：“有权或有钱的人身边有几个情人是大家心照不宣的事，但是这种事情当官的很少摆到明面上来，毕竟要考虑个形象影响问题，胡省长……他自然也不干净，这小三听敖潜的邻居说已经当某人二奶当了有两三年了，但是之前一直没这么露过面，不知道为什么现在反而这么高调。”

    “高调自然有高调的理由。”风小小跃跃欲试怂恿杨砚：“要不要开通天眼看看？没准能抓到什么把柄？！”

    杨砚瞪风小小一眼：“一个小三能折腾出多大的把柄？！”自己的命现在还悬在唐家小子手里半截，虽然毒有小白，伤有女娲，怎么算对方都不可能真把自己弄死，但非必要情况下正常人就没几个愿意拿自己顶刀子的……他的通天眼还得留着回家查看异状呢！

    “就是不知道才好奇啊。”风小小感叹一句，但是也很能理解杨砚心情，摆摆手不再强求：“不愿意就算了，反正近水楼台，一会儿没准就能套出来。”要是实在不行的话也只好让敖潜色诱了。

    小三想从良，之前的事情当然也得解决清楚，搞不好大家还能结成同盟呢？

    说着说着已经进了饭厅，胡省长温柔小心把小三扶到宽大舒适位置上，看样子已经不像是情人情趣，倒像是伺候自己祖宗。风小小冷眼旁观，总觉得这情景有些什么违和的地方。

    －－－－－

    似乎可以入V~~求首订~~~~老人都知道，首订很重要的~~
------------

番外：二郎

——心高不认天家眷，性傲归神住灌江。

    天庭里的所有神仙都知道，二郎神杨戬的桀骜不驯是出了名的。

    自从他亲娘云华侍长被他亲舅舅玉帝捉拿并压下桃山之后，二郎神和天庭的关系几乎就已经注定是好不起来了。

    当然，一开始玉帝根本也没想过要去考虑这个外甥的心情，所以即便知道外甥心怀怨忿也是没放在心上的。

    那时候的二郎神虽然已经拜了昆仑的山头学艺，但毕竟年纪还轻，入门时日也浅，谁都没认真把他当回事。

    毕竟昆仑山不是只有杨戬一枝独秀，当时的山上已经有十二真仙，十二洞座下又有修行者三千……杨戬就是这三千分之一……再加珍禽异兽、宝树奇水遍地，小小一个杨戬又算得了什么？！

    就玉帝的认知中，除了知道杨戬是自己妹妹思凡出轨在俗世生的孩子之一以外，其他也就没什么好关注的了。

    可就是这个谁也没放在眼里的混血儿……当然这还是好听的说法，那个时代的人更多喜欢的是鄙夷称之为杂种……在大家都不看好他，甚至捉拿下云华仙女就几乎已经完全把他忘在脑后的时候。杨戬却以一个令人难以相信的黑马之姿杀出重围，接连在仙凡二界狠狠刷了一通的存在感，向所有人昭告了他的强势回归。

    首先头一件事，就是他从一个普通的昆仑修者一跃直上，获得了十二真仙中玉鼎真人的关注，从而成为了对方座下的亲传弟子。

    接下来，由玉鼎真人调教栽培，杨戬天赋渐显，学得一身高强本领之后，又被介绍去姜子牙帐下，参加了当年那场盛大浩荡的封神之战。

    接连跳上两级晋升的台阶，授封神位之后，玉帝这才开始注意到这个外甥。

    可是紧接着，还没等他想好究竟是该拉拢还是该打压的时候。杨戬已经二话不说抢先表达了自己的态度——他狠狠抽掉了玉帝的面子，无视对方曾经亲口下令关押云华侍长的神谕，一手劈开桃山，接回了自己亲妈。

    被抽了脸面的玉帝不吭声了——原来这小子一直惦记着自己关了他老娘的事儿！

    刚刚大批被封神，正欢欣鼓舞庆祝着的诸神也不吭声了——原来杨戬在商周大战里看似闷不吭声，竟然还有这个敢于以下犯上的胆子！

    就连玉鼎真人都没吭声……他还想成圣呢，才没工夫去管弟子不给上司面子这种破事。

    孩子长大了翅膀都要硬的，路是自己走的，他没事去管人家的家务事做啥？！

    于是，留下当时在大家听来都十分惊悚的“听调不听宣”这一狂言之后，送走想去寻找自己老爸转世的老妈，送了小妹上天升仙，再给不知轮回何处的大哥上了柱香，自觉已经了却多年心结的杨戬二话不说，带着自己的班底就搬去了灌江口。

    ……他本来就不是奔着成仙升神的路子去的。

    玉帝对这潇洒豪放到相当境界的外甥也很无语，他算是看出来了，这外甥根本就不待见自己。封神估计也是单纯为了救他亲妈而铺垫的。

    不过到了这地步再把自己妹子抓回来一次？再再把战功赫赫的外甥打压下去？再再再……云华侍长私自与凡人结配的事情毕竟已经过去那么久了，要是到了现在还斤斤计较话，玉帝深觉自己丢不起那个人。

    于是事情也就只能这么虎头蛇尾的揭过去了，杨戬从此成为天庭之中特立独行的一个存在。

    杨戬不待见玉帝，玉帝其实也不怎么待见他。

    有过之前种种互相撕破脸皮又破坏感情的黑历史后，两人相看两相厌几乎是顺理成章的事情。

    玉帝觉得这外甥虽然人才难得，但身世个性简直就是自己人生污点。

    而杨戬则也同样觉得这样的糟心舅舅有了还不如没有。

    于是在天庭划破空间集体迁徙时，杨戬会被抛弃也就理所当然。

    当然，他本人倒并不是对此一无所知的。

    ……姜子牙知道天庭将大举迁徙时，第一个想到的就是杨戬这刺头。

    榜封诸神之后，原本的手下和对头大多都成神了，照理说应该是功德圆满，但姜子牙却总对当年自己麾下的这第一战将放心不下。

    登泰山祭祷封禅的时候，姜子牙才知道原来杨戬自封神之后就并没留在天庭。对方连表面上的恭顺都不愿假装，恃功张狂，劈了桃山接了母亲就拂袖而去，让整个天庭都喧嚣沸腾了好一阵，只是凡间听不到这些消息，所以才仿佛没事一般。

    事情竟然比自己想象得还要更加糟糕，姜子牙哭笑不得，无奈只能点上二三随从，带上美酒驾车亲自去了灌江。

    左牵黄、右擎苍，帐前有梅山六圣相伴，麾下一千二百草头神……姜子牙到了灌江一看杨二郎的排场，这哪里是天庭战神？！分明是占山为王的一方土皇帝。

    “太公今日怎么有空来寻我消遣。”杨戬一如当年还在姜子牙帐下，笑谈间仿佛自己仍是未封神寂寂无名之时。

    姜子牙笑：“再不来寻，待天庭撤离此世，恐怕你我就无再聚之时了。”

    杨戬装作没听懂其中深意，若无其事请人上山，吩咐摆酒设宴，也没让其他人陪席作伴，一方小桌，两人就这么对坐自饮。

    姜子牙会知道天庭要撤徙的事情，杨戬并不感觉奇怪。

    三界首领、八部三百六十五正神，这些人都是姜子牙亲自封授，哪怕他没给自己留一个神位，但天庭诸神又有谁会当真看不起这个“凡人”？！

    酒过三巡，见姜子牙只是笑而不言，杨戬终于失笑摇头：“太公来意我已然知道，但此事实在不用多提，我自有打算。”

    “如何打算？”本来只是推托敷衍，没想到姜子牙竟然顺口接下，不依不饶，完全没有了当年尊重手下隐私的风范。

    杨戬一窒，而后哭笑不得：“太公当真是……”

    实在找不出词来形容现在的姜子牙，杨戬只能无奈。

    又自酌了几觚美酒，姜子牙也没催促杨戬，反而亲手给他斟酒，手中兽面纹觚一重，杨戬这才回过神来，惊讶看眼姜子牙，又看看觚中酒液渐满……“请！”姜子牙重新落座后，也不多话的伸手一劝。

    杨戬放下兽面纹觚无奈了：“如何当得太公的请字。”

    知道今天不给个准话，姜子牙怕是不肯走了，杨戬沉吟半晌才叹：“我师傅玉鼎真人不受天庭管制。太公大封诸神，自身也仍是肉体凡胎……我受教于真人，又发迹于太公。你二人皆尚且不耐襄佐天庭，又何必来劝我？

    万法潮汐、灵气没落，三界正神固然没有一人肯落下等死，但六道生灵也未必人人都想逃生。

    “你与我等本就不同。”姜子牙笑道：“我大点诸神，天庭如今声势，泰半都是我榜下所封，手中更有打神鞭可节制诸神。若我亦有神位，日后天庭众人是从我者多还是从帝者多？既然早晚会遭忌惮，不若只安享人间富贵数十载便好。”

    “玉鼎师叔求的是大道，本就不寄目于神位，即便身陨魂散，也是得其所哉。但二郎不同……”姜子牙仍是不忍心：“你杀敌建功，辛劳奋勇好不容易才得了神位，如此断送岂不可惜？！”

    如今天庭刚刚开始准备，待要真正迁徙至少尚有百年甚至数百年。

    这么长的时间，以杨戬的本事，此时都已经在天庭威名赫赫，百年之后举重若轻也不是什么难事。

    到时他又何必留下来，和其他欲走而不得的修行者一般，无奈等待灵气消陨，法身寂灭？！

    杨戬苦笑落寞：“我本就为玉帝不喜，救了母亲后更甚……天庭无我容身之地，即便看在我战功赫赫，玉帝又岂会真心待我？”

    哪怕玉帝有半分真心，今天也不会只有一个姜子牙特意跑来，告诉他天庭将有的动向了。

    杂种……这是他的本罪。

    从出生那日起就背负在身，不用做错什么，本身就已经为上天不容。

    凡人对他谨慎畏敬，仙人对他唾弃鄙夷。

    杨戬心高气傲，偏偏出身就傲不起来。既然上界瞧不起他，那他也干脆不用任何人瞧得起。

    若是俯首谨慎的话，千百年后或许没人会再提起这事，但杨戬又岂是能卑躬屈膝的人？！

    姜子牙哑然。

    “我最是不耐那些汲汲营营的。”杨戬自斟自饮，如叹如诉：“封神之前，吾毕生所愿就是救出亲母。如今余愿已了，我竟不知该往何处去了。”

    自从玉帝派下天兵缉捕云华，追杀杨家父子那日起，杨戬就不得不背上重重枷锁。

    要救母亲，要救三弟小妹，要教杨家重续香火不为人唾弃……那么多要做的事情是放不下的，他从未有一天是为自己而活。

    每日睁开眼睛想的第一件事就是勤修苦练，杀敌建功。这些追求冀望几乎已经深入骨髓，成了本能。

    可是，当一切都做完之后，他的人生仿佛一下子失去了意义，只剩空虚茫然。

    杨砚嗤笑自嘲，他知道外界天庭是如何说自己的。

    心高不认天家眷，性傲归神住灌江？！

    何其谬哉！

    他只不过是……找不到自己容身之地罢了……

    杯杯盏盏饮尽美酒，杨戬大醉而归。

    姜子牙在梅山下默默伫立良久，想起临走前二郎神仿佛醉言一般的胡话。

    “天庭，我不屑去。人界，我不能去……世间之大，竟无我可属之地，可笑至极。”

    “真人要悟大道，本就不能与因果牵扯过甚，太公只剩人间富贵，杨戬也不敢打扰……昔日女娲娘娘助我开天眼，又赐五色石炼我三尖两刃刀，事后无求无愿，算是三界少有对我不弃之人。杨戬对其余诸人都已不欠什么，既然她补天身留此界，脱离不得，杨戬日后也只侍奉娘娘就罢了。”

    “太公，若还有来日，你我有缘再会……”

    ……这是要和女娲一起捆绑送死的节奏啊！

    夜色渐凉，随从开始小小骚动，悉索一阵后，终于硬着头皮上来：“太师，要回镐京吗？”

    “……回吧。”

    一声长叹，消散于风中。
------------

第一轴


------------

055 峰回路转

    在风小小热切关注目光中，小三妹妹显得愈发烦躁，但是再烦躁也不能直接甩金主脸子，只有忍气吞声强咽了下去，看风小小和杨砚眼神中各种纠结各种吐血各种身不由己尽在不言中……

    风小小和杨砚做好充分被阴准备，甚至已经有觉悟会遭受各种话里藏刀笑里藏刀菜里藏刀……但事实与想象的不大一样，胡老头儿好象就真是请人来吃饭一样，全程把两人无视得彻底，虽然态度依然很假，但不可否认人家确实没有做出什么心怀奸诈的事情来。//. 番茄免费电子书下载//

    从头到尾人家就只顾着给小三夹菜和嘘寒问暖去了。

    莫名其妙吃完一餐说不出感想的晚餐，杨砚到最后还是没舍得浪费一次通天眼就起身告辞。小三见二人要走，忙也说要离开。

    胡省长依依不舍加爱怜：“恬恬，今晚就在家住下吧，这么大半夜的……”

    “住下？！”小三妹子不屑哈了一声：“住下我是跟你睡还是跟你儿子睡？！”反正已经丢脸到这份儿上了，此人干脆破罐子破摔。

    胡省长一噎，虽然自己儿子已经不能人道，但谁知道会不会干出点儿别的事来。跟自己睡也不大现实，再怎么嚣张毕竟正室夫人还在旁边站着，实在不给面子把人逼急了话，半夜拿把刀起来把两人都砍了也不是不可能的事情。

    风小小嘿嘿笑两声：“可以跟胡夫人睡嘛。”

    胡省长眼睛一亮，刚要开口说话。小三已经不耐烦闪身出门，胡省长一脸焦急连喊几声也没能把人叫住，看样子他也不敢强把人拽回去，最后只能眼睁睁看着小三和杨砚二人上了电梯。

    照样是杨砚按楼层，风小小转头：“我们去负一楼停车场取车，你是开车来的还是要出去叫出租？”

    小三别扭一会儿**答：“我开车来的。”车也是自己这金主送的，当时年幼无知，拿到房、车钥匙只觉得得意非凡。好象比同龄人高出不少档次来，现在再看却觉得像是污点。

    风小小点头不再说话，沉默了一会儿，倒是小三忍不住期期艾艾开口：“你们……不会告诉敖医生吧？！”

    “告诉什么？你被人包养的事？！”风小小漫不经心答：“没事，他早知道了。”

    小三差点吓趴下，猛一捂肚子难以相信问：“他知道？”

    “是知道没错。难道你以为别人都看不出来？！”风小小也难以相信回看。这位妹子的事迹估计早就在她小区广为流传了，不然为毛牧羊年轻人跟自己讲这故事的时候能说那么详细？！

    有句话叫若要人不知，除非己莫为。这世界上没有不透风的墙，自己做了件什么事情，总能有点儿蛛丝马迹留下来供人探询。别想着指望身边人都是瞎子傻子。

    小三失魂落魄，显然是真不知道大家都知道：“难怪他一直不肯接受我。”

    风小小倒不认为敖潜是因为小三职业关系而不接受她，这个嫌弃得建立在一个另眼看待的基础上。比如说对方有意思接受她却因为她身份关系而止步，那叫嫌弃。再比如对方愤青，极度厌恶小三此职业并因此认为对方的追求是对自己的侮辱亵渎，那也叫嫌弃。

    但照风小小看来，敖潜是完全没对这小三产生过任何特别感觉。在他眼里这就是个普通邻居，她纠缠他，他苦恼。她带人冲进自己家意外救起他，他感谢……都是完全客观的情绪。不因小三此人本身而有任何波动涨幅，换句话说，就像是对一个陌生人……

    但是这话没必要跟小三说。反正也是一个没关系的人，看样子以后估计也没可能成同事家属，所以风小小选择沉默装傻。

    “让你们见笑了。”电梯到负一层。小三和二人一起出来找车，想想还是不甘心一咬牙：“其实我怀孕了。”

    “呃……”风小小莫名其妙，怀孕关自己屁事，又不是自己的种……

    杨砚淡定点头：“饭桌上看出来了，好多忌口的东西老胡都不让你吃。”所以这也就是他最后没开通天眼的理由。

    胡省长的情况其实圈内人都知道，他之所以格外宝贝自己的独生儿子，不单是因为国家独生子女政策只准生这么一个的缘故，更多原因是他这辈子很可能只能有这么一个。

    胡省长最初结婚的时候，虽然没有迫切的想要孩子，但是也没额外的避孕，只想顺其自然什么时候有了什么时候生，没想到这么一自然就自然了将近十年还没动静。

    于是直到这时胡省长才终于急了，带着自己老婆跑了好几家知名医院，检查来检查去，最后检查出来问题在自己身上，医生的委婉告知是他这辈子恐怕都无法使自己配偶自然受孕，随着年龄增大，受孕几率也就会更小。

    最后没办法只能借助人工受孕手段，几番折腾后终于成功使胡夫人生下一个儿子。折腾得筋疲力尽的胡省长当时就恨不得把这个儿子捧上天去。

    也正是因为如此，所以当发生了胡太监事件之后，胡省长的反应也才格外疯狂。甚至不惜拿前程身家做赌注和杨家翻脸，哪怕他自己心里也明白这其中更多只是迁怒……

    以他现在的年纪，再加原本的先天身体条件，能让这小三怀孕显然不亚于是火星撞地球的几率，用更文艺点儿的说法也可以称之为奇迹。

    小三也是个猛人，自己怀孕了也不知道，本来是垂涎敖潜美色想洗心革面，已经和胡省长断了关系三个多月，这期间小肚子微微大了一圈还以为是发胖，嗜睡以为是白天追男仔太过殚精竭虑，食量增大以为是自己新陈代谢加快……直到上周感觉身体不舒服去检查，小三这才后知后觉知道自己揣了四个月身孕……

    风小小就纳闷了，这小三上蹿下跳四个月，期间吃的东西也没什么特意避讳，这胎居然还能保得这么稳当，莫非真是天意？

    “老不死还说不戴套子也没事，结果现在四个月，要去流产已经来不及了，强行引产对身体损害又大。”小三叹口气站在自己车边萧瑟道：“本来我还在犹豫要不要生，或是生下来该怎么办。没想到他今天下午打电话说有事情和我商量，让我晚上来趟……我还以为他已经知道怀孕的事情要让我打胎，没想到抢先开口才知道不是，老不死一听我怀孕差点乐疯，当场要求我把孩子生下来，还说生下来就给我30万，如果是儿子再加20万，结婚也不是不可以商量，但我要是敢偷偷去打胎话小心他翻脸不认人……你们说他自己又不是没儿子，还是成年的，他至于么！”

    “这个……其实天色已经很晚了，你看你是不是先把我们袖子松开，这问题咱们是不是改天再聊？”风小小无奈啊，这女人想倾诉心事也得看看人家愿不愿意听吧，不带这么强行拽人的。

    小白蛇已经从杨砚被拽的袖子里蠢蠢欲动探出半颗蛇头，看起来像是很想咬上一口。

    费尽辛苦外加保证不把今天事情告诉敖潜，可能想着自己再把人拽多久也不可能改变事实，小三只好选择相信风小小的保证，揣揣不安的松手上车。

    风小小二人终于也可以回到自己车上了，杨砚上驾驶座发动引擎，等风小小坐好系上安全带才开出车子道：“听起来老胡可能是想用她对付我们，没想到半路捡了个大胖儿子，于是后来也就顾不上了。”

    “一个小三能顶什么用？”风小小翻白眼。

    “顶不了什么用，但可以恶心人。”杨砚啧了声：“老胡的杀手锏本来就在唐芹身上，他觉得我必死无疑，所以也不过是想趁我死前出口恶气罢了。”但是没想到却能曝光出意外惊喜，老胡的心思当然火速转移，把全部期望放到了那小三身上。

    至于杨砚？！在老胡心里，这人反正是有自己雇佣的杀手收拾，已经不用他再操心什么了。

    “这才叫峰回路转柳暗花明呢。”风小小笑呵呵道：“不过看样子他以后也有得头大了。”

    小三爆出有孕的惊天消息是在今天下午，接着就是晚上三方会宴。这么短的时间里估计胡夫人和原本其生的大儿子还没来得及做出反应，但是想想胡省长的身体状况也知道，胡夫人是绝对不可能眼睁睁看着小三肚子里这个分量极重的孩子平安生出来的。

    甚至就连胡省长那已经失去一半人生乐趣的儿子，他也不可能坐视这么一个巨大威胁分走胡省长的注意力。如果真让这孩子生下来养大了，以后胡家的家产人脉归谁就真没准了。

    杀胎不算杀人，小三这肚子能不能保得住真挺难说。

    “这才叫好戏不断呢。”杨砚勾勾唇角坏笑。

    风小小突然想到什么：“话说回来，听说老胡全部身家几乎都拿去请杀手了，他还有钱给小三发那生子红包？！”

    “……”杨砚无语加黑线，他就想不明白了，这女人的关注方向为什么从来就没放在重点上过？

    ps：求首订~`求粉红~``各种求~``


------------

056 再转（召粉召订）

    回到店里之后也没有消停，杨砚进门第一件事就是先径直进了唐芹房间，开门时候唐芹正脱衣服准备睡觉，突然冷不丁被人闯进房间差点没当场尖叫。//欢迎来到番茄阅读 .//

    杨砚开通天眼认真盯半裸并石化唐芹看三分钟，而后忽然唇角一勾：“身材不错。”再而后反手帮人把门重新关上。

    可怜唐芹从头到尾不知道发生了什么，只隐约觉得自己清白貌似遭遇重大威胁。全程保持一脸惊恐，直到杨砚离开之后都还半天都没能回得过神来。

    这这这这是非礼？！

    回到自己房间，杨砚先是站门口深吸一口气，接着才戴上早准备好的手套口罩，利索开始收拾房间……一个伊依果然阻止不了唐芹的脚步，就他和风小小出去这段时间里，虽然得到二人嘱咐的精卫几乎已经是和唐芹形影不离，但依旧是被唐芹找到机会向杨砚房里偷渡了不少东西。

    香皂是渗了料的，饮料是用针管打了添加剂的，枕头上沾了不明成分，就连自己卫生间草纸都被动了手脚……杨砚一边咒骂一边收拾，搞不明白这唐家小子明明经济赤字了还从哪儿弄来的这么多东西，难道他在鞋底还藏了私房钱？！

    对比杨砚不爽心情，小白蛇很happy欢呼一声从其袖子里闪电般冲出来，别的不管先扑到枕头上蹭两圈打个滚，娇羞道：“二郎神哥哥，你的房间布置得好合我心意耶~”

    杨砚边拾掇房间边哼了哼：“看起来你跟那唐家人倒是天造地设的一对。”一个爱研究毒，一个爱用毒，正好夫唱妇随、琴瑟合鸣。

    收拾完所有可疑物品打包出门，小白蛇见杨砚要把东西丢了忙跟出来：“给我，给我！你不要我要啊！”

    风小小还在客厅里，见一人一蛇组合出来，看眼包裹随口问：“收获不少？”

    “何止不少，那小子简直是下血本了。”杨砚把东西往垃圾桶一丢。顺便脱下手套口罩也丢弃去洗手，小白蛇顿时绝望，它好歹也是有品位有追求的蛇，再喜欢毒也不可能到垃圾桶里翻滚吧。

    风小小跟上去沉吟一会儿：“这么下去也不是个办法，虽然把人放身边方便监视，但这人的手段比其他杀手难缠多了。我们又不能直接让他人间蒸发。”

    “要么想办法取消这笔单子。要么就让他不敢再下手。”杨砚擦干手扒扒头发皱眉：“这来来去去的真烦人，要不摊牌吧？”

    “我之前跟小姜透了点儿话，但是没说唐芹就是那自由杀手。”风小小摇头解释：“小姜的意思是如果我们碰上了那个杀手的话，后面的事最好交给他们来做比较好。杀手属于对法则规定比较漠视的一类人，虽然他们在一般情况下也会遵守大行为准则。但是骨子里还是和普通人不在同一世界，我们说的话他未必听，除非你打算跟他说你是二郎神……而姜礼则不同。他的家族特殊性决定了他们在那个世界的金字塔顶尖地位，一般自由杀手必须遵守的准则之一就是不去主动挑衅自己惹不起的存在。”

    毕竟有钱也要有命花，对于某些以信誉为本的杀手组织来说，也许他们会为了任务不顾一切。但是换做自由杀手的话，更多则是小心谨慎的游走在两个世界边缘。他们会慎重选择自己所接的单子，在发现完成的危险性过大时也会果断抽身。

    对这些人来说，他们追求的是与众不同的刺激，或成就。再或更庸俗点儿的金钱，所以他们很少破釜沉舟。

    “小姜的意思是他来做中间人？！”杨砚沉吟：“这种事你应该早说的，早知道在小姜出差前调和一下不就完了。现在要等他回来还不知道几天。”

    风小小觉得自己分外冤枉：“一开始我不是怕找外援会侮辱了你二郎神的尊严么。”

    二郎神在各神话传说中走穴串场不少。事迹数不胜数。但要说到其流传最广的一句名言，风小小倒是记得格外清楚——若我输与他，不必列公相助。若赢了他。也不必列公绑缚……

    多么豪情壮志装b卖骚还容易得罪人的一句台词啊……风小小感慨。

    杨砚听完风小小解释后恨得咬牙切齿：“早跟你说了别拿当神话志看，二郎神的原话明明还有其他内容……若我输与他，不必列公相助，我自有兄弟扶持；若赢了他，也不必列公绑缚，我自有兄弟动手……听到没，人家也是打群架的，不喜欢别人插手只是指外人，不是说一定要单枪匹马杀得血流成河！”

    再说自己只是二郎神的一缕残魂一尊法身，虽然修炼之后也有可能代替正主本尊，但终究不是原版。以前那二郎神放过的话关自己屁事！

    风小小无奈：“反正人走都已经走了，现在再计较也于事无补，咱们还是老实捱过这几天等小姜出差回来吧。”

    “你捱个毛线，明明只有我一个人的房间加料！”杨砚怒。

    小白蛇冲上来一往深情争取存在感：“二郎哥哥，我会和你同甘共苦的！”

    杨砚无语一会儿，面无表情甩手回房，房门被砸得山响。

    风小小和地上小白蛇面面相觑一会儿，摊手表示自己也很无奈，没办法帮助对方争取它的伟大爱情了——虽说种族不是问题，身高不是距离，但你至少也别离谱成这样儿吧！

    ……

    第二天，风小小大清早被敖潜电话吵醒，一通通话后洗脸刷牙，哈欠连天出门后，就见唐芹早已经起来正一个人坐在客厅里，衣着整齐端了杯水反常的一脸深沉望向窗外，脚边还放了个已经收拾好的行李包。

    “早。”风小小随意点点头：“那么早就起了？”

    唐芹回头注视风小小，良久后开口：“我差不多该走了。”

    “走？去哪儿？！”风小小把自己丢进沙发里，抱了个靠枕眼睛要睁不睁的犯迷糊。

    唐芹迟疑个：“其实我的事情昨天就已经办完了，所以现在是要回去……”

    “那么快？要不我们给你摆顿酒送个行吧。”

    想了想应该已经静悄悄死在自己房间里的杨砚，唐芹还是选择了摇头：“不必了，接下来你恐怕会很忙，我就不打扰……”

    话还没说完，风小小已经走到杨砚门前捶门：“二哥，小唐说要走了，咱们一起吃个饭送送人家啊！”

    唐芹无声叹口气，不忍看一会儿风小小震惊绝望的样子，默默背起脚下行李就准备离开。没想到刚走开两步，猛的一声巨大拍门声响起，接着就是被吵醒后低血压杨砚的烦躁声音：“喊什么喊！要吃你们自己去吃，回头把帐单塞我门缝里。”说完又是“砰”的一声，房门被关上。

    真没礼貌！风小小无奈回头，想张口解释两句，却看到唐芹保持一副扭过脖子来瞪大眼睛张嘴的震惊表情石化在了原地。

    想了想，风小小开口：“要不就咱们俩去？哦，再叫上伊依。”

    “……”唐芹依旧石化中。

    ……

    杨砚是一直睡到大中午才起的床，当他出门的时候，伊依早就到前面开店忙活去了，风小小百无聊赖看电视中，唐芹仿佛什么也没发生过般边啃水果边陪看，除了这两人外，还多了一个倪仁佳正憨厚沉默的收拾着房间……他是上午那段时间来的，带了点儿原本小公寓里的家具东西整理，顺便继续自己的菲佣生活伺候几个懒惰的大神。

    “有吃的吗？”杨砚扒扒头发自己走到桌边坐下问了句，倪仁佳接收到指令关键词后去厨房抬饭。等待喂食过程中，杨砚又看眼唐芹，问：“不是说小唐要走吗？难道我早上睡迷糊了？！”

    唐芹尴尬捏水果：“呃，我突然想起来事情好象还没完。”

    杨砚无语了，后知后觉明白过来人家是暗杀自己这件事还没完……这小子以前杀人难道都不兴检查尸体的？！

    正好倪仁佳把饭送上来，杨砚撂下刚才话题开吃。风小小扭头回来撑沙发喊声：“二哥你吃快点儿，我这还有事呢，早上敖潜电话来说让我们一起过去趟。”

    杨砚边吃饭边抽空抬下眼皮：“钱不够？”

    “不是钱的事。”风小小摆摆手：“是他邻居出的问题……就是那妹子，你还有印象吧？！”

    当然有印象，头天晚上才遇见过，哪那么快就能忘了……杨砚无奈了：“挡桃花应该不在咱们业务范围吧！”

    “不是桃花来着。”风小小似乎也颇感无奈的样子：“胡太监找那女人麻烦，女人赖敖哥家就不肯走了，敖哥没办法，只好打电话给我们。”

    小三怀孕的事情在小区被捅出来了，毕竟是一个孕妇，敖潜也不敢下重手，以他那脸皮从来没遇到过这么劲爆的事情，思来想去也只有找上风小小几人，看样子似乎还有借助杨砚和老胡关系居中调和的意思。


------------

057 小三入住

    笑贫不笑娼。

    其实在这世界上，二奶一类职业和妓女一样历史悠久，曾经还在封建统治时期得到过合法的地位，早就已经不算是什么希奇的事情了。

    可是就算如此，这个职业的名声毕竟也从没怎么好过，遇上现在这么一个道德暴力无罪的年代，闲着没事的酱油党一抓一大把，身为一个二奶，如果平时的行为低调谨慎些的话还好，但如果不小心得罪了谁，被人煽动群众一闹，那局面也确实是相当棘手。

    老胡省长家的小三妹妹现在遭遇的就是这样尴尬情况。

    小胡太监知道自己老爸的播种在外面沃土顺利发芽后，果然第一时间想到了自己的财产继承问题。如果他身体还健康话，外面的私生子自然不足为虑，问题现在他已经无法传宗接代，再加老胡身体问题，一旦真让这一胎顺利生下来，哪怕只是个女儿也将对自己造成极大威胁。

    本来不能把妹子就已经失去大半人生乐趣了，小胡太监对钱权看得更重，半夜回家听自己亲妈说完这意外情况后，连一晚上都等不下去，直接电话了一帮外面的狐朋狗友对小三实行追堵……杀人他们是不敢的，但是要单是教训一顿话还是不成问题，如果推搡拉扯中能把小三肚子里那坨肉弄掉则更好。

    于是，小三妹妹当夜回家之后没过多久，就听到自己家门外传来叫骂和拍门声。本来就沉浸在自己悲伤幽怨中的小三顿时情绪更差，还算有脑子隔了防盗门拉开小窗和人对骂。

    最开始是言语上的交锋，接着对方开始从小窗户往里丢死老鼠和鞭炮，小三尖叫后叫来保安，叫来警察，叫来老胡……老胡手机被胡夫人关机了，这个没能叫来。

    终于等小混混们被带走，小三惊恐向隔壁邻居也就是敖潜求助，敖潜没办法。只好收留小三一晚，第二天一大早给风小小打电话通气时，已经换了又一拨小混混在小区内骂街叫嚣，大肆宣扬小三被人包养并怀孕的丰功伟绩，其中各种侮辱性言辞不堪入耳……

    “你现在把她丢出门去别管，她至少能想到不下十种办法解决或者说最少躲避开当前局面。”杨砚在敖潜家客厅听完对方解释昨夜发生的所有事情后冷笑道：“不信的话要不要打赌？”

    敖潜无奈笑笑摇头：“也许她确实会有办法。但问题是她现在不肯离开我家，我也不可能狠下心把一个孕妇推到外面去面对这些。”

    最简单的解决办法就是现在通知老胡，已经到了白天，胡夫人不可能再把对方手机关机，这时候通知这位家长。为了自己的香火，哪怕他在月球上也会第一时间赶回来保护小三。

    问题这个方案小三显然不会选择，一方是自己的金主和肚子里孩子的爹。另一方收留自己的却是自己目前正想追求的男人……是个女人都不可能愿意让这两方碰面，哪怕敖潜已经从混混们的叫骂中听明白了她现在的情况和处境。

    风小小看眼紧闭的客房门，问：“那她打算就这么在你这儿住着？住多久？”

    逃避现实是不能解决任何问题的，更何况风小小觉得能当小三的女人一般都很现实，不至于会脆弱到这样的地步，现在看起来对方头大是头大，但恐怕更是想利用这个机会把敖潜拉成自己的保护港，之后共患难过程中再日久生情等等等等。

    敖潜虽然没想那么远。但依旧很头疼：“我不知道。本来我是打算今天出去看看有没有合适的店面，但现在什么也做不成了，留她一个人待在这里我不放心。带她一起出去更不可能……你们有没有什么障眼法能把她带走？！我觉得你们店里应该比我家安全得多。”自己势单力孤，不像风小小，家里常驻二妖二神一魔王。还要外带两只神兽。

    风小小瞪眼愣神三秒钟：“障眼法？！你看多了吧！”顿了一顿又道：“想把人带走倒是不成问题，外面那群人总不能一直守着，再说简单化妆下也能把人混出去，问题你觉得这女人会不会肯跟我们走？”

    “只要你们能把人带走，我可以想办法说服她！”敖潜松口气，不管怎么说，这总算是有了打破僵局的可能。

    ……

    敖潜果然说话算话，在其委婉向小三妹妹表示自己还有其他事情要办，不能长留一个外人尤其是妹子住在家里，如果有可能希望对方能移驾陶艺吧，自己有空就会过去看她的意思之后，小三妹妹虽然失望，但本着想给对方留下一个好印象的心理，还是勉为其难的同意了这一建议。

    而风小小则趁这段时间给三混混发了个短信，邀请此三人的狐朋狗友和小区混混党来场帮战。

    混乱群p过程中，小三妹妹就这样简单改装后猫在杨砚车里轻松逃脱。

    ……

    走的时候两个人，回来时候又多一个。听说又来个常住的，唐芹眼睛都直了：“你这开的是陶艺吧，不是酒店吧？！”

    风小小还没说话，小三已经白一眼过去：“关你什么事！”

    她本来也不是自己想来的，敖医生家里多好啊，孤男寡女**……虽然她现在肚子里还揣了一个，烧也烧不出什么火头来，但好歹有梦想有希望吧。

    没想到美好时光如此短暂，再一转眼自己就被送来大杂院寄人篱下，东西没收拾齐的不方便不说，和敖医生见面的机会也更少了……小三妹妹正是忧郁哀伤的时候，正好碰上唐芹往自己枪口上撞，回话的语气自然也就好不到哪儿去。

    唐芹噎了个，吃不准这女人和风小小几人的关系，只能嘀咕几声咽下不满回去。

    成功ko对手，小三终于舒爽几分，回头问风小小：“我房间是哪个？！”

    风小小正要回答，被一串手机铃声打断，小三从包包里摸出小手机，看眼来电人皱眉，音乐声依旧锲而不舍持续骚扰，小三想了想还是接起来：“喂……嗯，昨天电话是我打的……没什么，你宝贝儿子来闹事，我看我还是打掉比较……啥？！那算了，当我没说，我现在住朋友家……哦，就是昨晚一起吃饭那两个。”

    风小小一听明白，这可能是有人给老胡通风报信，要么就是对方现在才发现有来电提示，于是赶紧来关注一下自己宝贵的下一代。

    好一会儿后小三终于结束通话，莫名其妙瞪手机：“叫我小心安全……他们家只要不搅和，我这里且安全着呢！”

    “……”风小小和杨砚对视一眼，同望向唐芹房间没吭声。

    而被风小小关注的房间里，唐芹没过一会儿也在网站上发现有一条新的顾客追加留言，对方加价十万补充要求，不允许在暗杀目标时伤及目标身边任何一个女性，哪怕是碰掉一根头发丝都不行，否则视作交易失败。

    唐芹也莫名其妙，自己干杀手这一行时间不算长，但也不算短了，从来就没听说过有这么匪夷所思的补充……虽然他确实没打算多生事端，但人有失手马有失蹄，自己使的又是毒，万一不小心误会伤个把个的，这种事情哪说得准？！

    ……

    伊依得知又有一个女性要和大家同居后相当高兴，在这里她就是一个弱势群体，除了身为普通人的唐芹以外，面对一个比一个牛b的大神，伊依经常有发自内心的自卑感。

    别人都是神，只有她是妖。别人都有异能，就她只会填海，偶尔还变态一下……

    于是，在晚餐时分，伊依十分热情的欢迎了能使自己不用再垫底的新住客小三：“你好，我是伊依，请问你是？！”

    “哦，你叫我恬恬就行了，或者小恬。”小三没胃口在盘子里挑挑拣拣，漫不经心抬头看伊依一眼：“我们见过的，之前在敖医生家门口。”

    “敖医生？！”伊依眨巴眨巴眼睛，而后恍然大悟，小拳头怒砸桌面：“就是那个草菅人命的敖潜？！”

    小三被这突如其来的砸桌声吓了一跳，差点没从凳子上蹦起来，茫然问：“敖医生不是兽医吗？！”

    “……”一片沉默。

    看见没人回答自己问题，小三狐疑：“难道敖医生以前是有执照医院医生？！出过医疗事故？！”

    “……”还是沉默。

    风小小咳嗽两声，往小三碗里体贴夹菜：“表想那么多了，她胡说八道的……来来来，你多吃点。”

    小三看看自己碗里瞬间堆得冒尖的一堆菜色，嘴角抽抽，再看看风小小热切眼神，终于勉为其难吃下。

    风小小和杨砚同关注小三，见对方吃完后面不改色，一边唐芹也没什么异常表情。于是这才放心，开始飞快夹菜——吃了几天火锅，终于有顿正常的饱饭了。

    再另，有个怀着胡家种的试毒妹子在，总算不用担心小唐再乱加东西了。


------------

058 群小三

    因为小三的到来，风小小的陶艺吧意外迎来了一次生意的高峰期。

    这倒不是说小三有多么的漂亮能吸引得客似云来，主要原因还是在于小三妹妹的不甘寂寞。

    虽然是养胎暂住，暂时不能随意出门，但小三显然是不甘心这么无所事事的待在家里上网看电视。只闲了不过一晚上的时间用来褒电话粥，第二天一大早，实在无聊的小三就拉来了一帮好姐妹到店里陪自己打发时间。

    二奶的生活都是空虚的，和普通女孩子她们已经聊不大来，高档珠宝、包包等话题不是普通女孩子接触得到的，就算她们肯听，也未必瞧得起二奶们得到这些奢侈品的途径。而能接触到这些奢侈品的其他贵妇们也同样看不起她们。

    生活空虚得只剩下金钱，二奶们只能自成一圈，除了炫耀彼此金主的慷慨以外就是扎堆玩闹，运气好的最后能抓住一个老头子嫁了，运气不好的赚到点钱回去找个小白脸嫁了，再差一点的中途就被大奶泼硫酸也说不一定。

    小三妹妹就有一帮这样子的姐妹，听说这个恬恬怀了孕还被金主仔细照顾，盼望她生产甚至给出结婚承诺之后，二奶们集体羡慕不已，哪怕恬恬本身并不愿意结婚，但她好歹在这圈子里已经属于成功人士。

    “我觉唐芹至少有一句话说对了。”风小小在后院窗户看隔壁diy作坊里一群叽叽喳喳的漂亮小妞儿嘻哈打闹，而中间恬恬则如主人般招呼接待，终于忍不住叹息一声对杨砚郁闷道：“我这儿开的好象真不是陶艺吧，是酒店。”

    “人家昨天用的是疑问口气。”杨砚坐沙发上调电视，对隔壁的作坊情况并不关心：“你不坐坐？！那些小妞自己能找乐子，反正咱们店能赚钱有人气就行了，你何必管她们是为了什么来的。”

    “也是。”风小小点头走过来：“我估计小三妹妹要真在这里养胎到生产话，这群二奶没准能成咱们这儿固定大客户群之一。”

    正说着，恬恬身后带了未来大客户群移战休息区也就是风小小等人的住宿后院。一群女人笑嘻嘻的毫不顾忌主人进来，风小小看得皱眉，上前阻拦：“这不属于营业区域，是私人住用。”

    二奶们不以为意，中间一个比较艳丽妹子大大方方走出来掏钱包：“哎呀我们就是坐坐，那边的凳子太硬了。又没地方喝水吃东西，老板娘通融一下啦。”

    恬恬也无所谓般点头：“我们坐坐就走，别这么不近人情嘛。”说完同样拿钱包，还劝阻艳丽妹子：“你别动，今天本来就是我请客。我来。”看样子是想花钱买方便。

    杨砚富二代，从来只有他拿钱砸人，还没遇上过别人拿钱砸他。一看这阵势也有点不舒服。皱眉转头：“听你们这意思，我是不是该在作坊里面给你们摆张沙发？！”最好再拉上网线放台电脑加个电视，摆上瓜果饮料各种时尚杂志，隔壁再砌间洗澡间出来……好嘛，这哪儿是陶艺作坊，真成酒店了。

    二奶们被这么下面子也不高兴，这群女人共同特点一是无聊，二就是碎嘴。一碰到什么不舒服的事情就喜欢群舌战儒，这会儿听杨砚这么不给面子，虽然对方长得帅。也挡不住有几个跃跃欲试的妹子眼看就要扑上来和人掐架。

    风小小忙打圆场：“各位，这里真不能接待客人，你们……”

    “一千块。”恬恬打断。

    对于这些女人来说。一千说不定只是她们一顿饭钱，虽然也不算便宜，但是拿得起，现在最重要的是个面子。

    风小小顿了顿，收钱继续说完：“你们要是在这里的话只能用客厅，不可以进其他人房间。”

    群二奶满意了，嘻嘻哈哈戏谑：“我们才不进房间呢，你们求我们进得另外拿钱。”

    杨砚啧了声，扭头过去继续看他的电视，对风小小决定既不阻止也不赞成，反正只要别来打扰自己就成。

    群二奶于是坐客厅里喝茶聊天，话题从自己新添了什么珠宝名牌到最近又认识了什么富商政要，天南海北之后再转到目前最受关注的恬恬身上，感慨对方好命能修成正果，再对比大家中的另外一个小姐妹，同样是怀孕，同样是被曝光，人家却被直接甩了一张支票打发，目前还在被金主大奶围追堵截谩骂，遭遇实在可怜。

    这次大家除了来看恬恬顺便玩闹外，还有一个目的就是想让已经内定是省长夫人的恬恬帮忙拉一把该女生，对方金主官位在省长之下，刚好属于老胡可以说得上话的位置，所谓天下二奶是一家，一个姐妹上了岸，自然也要拉扶一下其他的姐妹，不然难道她还能和原本那些大奶们成闺蜜不成？！

    杨砚有一耳朵没一耳朵的听了下，对这些小女生的异想天开表示嗤之以鼻。

    她们话题中提到的那个男人杨砚也认识，四十多岁，在官场上还算一帆风顺，但这主要靠的不是能力，而是他有个后台极硬的老婆……知道这件事的人并不算多，因为那男人的老婆虽然家底丰厚，对男人却是真心不错，为了照顾对方面子，女人在外时并不怎么显，只做出一副夫贵所以妻荣的姿态，只有少数接触得比较深或是消息灵通的人才知道其老婆背景。

    靠裙带发家的男人通常对自己老婆都会存在一定敬畏心理，前途身家都绑在女人身上，想不敬畏也不行，而且这其中的利益纠葛实在太复杂了，就算老婆不介意男人在外面的逢场作戏，男人也绝不会为了外面的小情人而挑战老婆正室地位……他们不敢，也敢不起。

    恬恬显得有些犹豫，她还打算生完孩子拿了钱就跟老胡断干净，所以从心理上是不想跟对方再有什么牵扯的。可是朋友们开口又不能直接说不帮，于是这就成了一个麻烦。

    正说着话，外面呼啦啦冲进来一帮警察，进门直接出示证件，说有群众举报此处正进行非法聚会活动，要把人带回去调查。说完头一个就向那已经被骚扰了多天并被威逼落胎要向恬恬求助的小二奶走去。

    二奶们娇呼骚动，看明白了这是那位传言中的正室出手，纷纷义愤填膺打电话表示要找人来。群警察不为所动，板着脸一个个铐人。连风小小和杨砚的方向也有人关照了过来。

    正是这时，一个看起来比较秀气的女警突然“咦”了一声，一手捂小嘴，另一手指杨砚惊呼：“你是杨砚？！杨家那个杨砚？！”

    这句话有点语法毛病，但在场人没人注意这个，大家都知道这个杨家肯定不是单指一个姓氏，而是一个类似品牌的标印。说到这圈子里出名的杨家，最引人注意的自然就是本省首富杨老头儿。杨砚虽然不常在媒体露面，但名字在圈子里也算是如雷贯耳。

    恬恬哪知道这个，之前在胡家晚餐时看省长对其不甚热情态度，还以为只是个普通小老板，要么就是什么沾亲带故，没想到真相居然如此出乎意料……想想也是，谁能想到一个坐拥亿万身家的太子爷会天天围着一家不起眼的小陶艺吧打转？！

    杨砚见有人认出自己，也感兴趣多看其一眼：“你是？！”

    秀气妹子忙站好，摆出能展现自己最美好姿势的一面小声答：“以前在xx公司的剪彩仪式上我见过你，所以还有些印象。”可惜人家对自己没印象，当时自己上司哈巴狗似的和其他老板挤一起对杨家父子谄媚讨好，人家硬是连个眼角都没施舍过来。

    群二奶中一片低呼惊讶，谁也没料到在这儿能逮着这么一尾大鱼。

    恬恬立刻换了一副面孔，虚张声势骂：“你们敢抓我们？！敢抓我们就等着瞧，看看最后谁倒霉！”

    杨砚无所谓抱臂在一边看热闹，没打算帮忙也没打算揭穿。这些二奶的生活是她们自己选的，为此会带来些什么后果也有她们自己承担，杨砚不会对这些人产生什么同情心理。不是因为冷血，只是因为不关自己的事。

    当然，如果对方狐假虎威话，不妨碍自己前提下杨砚也不介意对方借用一下自己名头，只是他也没有义务主动配合罢了。

    警察们果然犹豫起来，对付一帮二奶不用手软，但如果杨家太子爷也在其中的话，这性质严重得可就不是一点半点。

    “杨先生，请问你和她们……”秀气女警犹豫问。

    杨砚笑笑：“这是我……和我女朋友的店，那个恬恬是暂住，那些人是她朋友。”

    风小小配合抬爪：“hi~我是女朋友。”

    “……”

    某警察抱歉一声，拿了电话到另外一边嘀咕几句，而后转身回来：“抱歉打扰了你们营业，今天的事情可能有点儿误会，我们需要回去再调查一下。”

    要带人也不用急在一时，总会有机会的。


------------

059 店址

    被一群狐狸精借了虎威的杨砚受到英雄般待遇。//最快更新番茄 .//

    年轻、英俊、有钱……群二奶看着杨砚的目光中几乎快要放出绿光，杨砚再是见多识广也没被这么多红果果的垂涎目光近距离包围过，强自镇定的干咳一声后淡定告辞，回自己房间闭关去了，离去的背影看上去竟然还带着几分落荒而逃的味道。

    群二奶愣了一愣，而后轰然笑开。

    有过共患难的交情后，二奶群体对风小小二人的亲切感更加深几分。当然，如果这其中不是因为杨砚有这么金光闪闪的身份在话，这个交情还有没有人放在心上就说不定了。

    “还好有杨哥在。”被刚才警察针对的主要目标对象心有余悸拍拍胸口，脸上还有惊吓后没能完全恢复的一丝苍白：“要不是恬恬刚好住这儿，这回肯定又是一笔麻烦。”说完感谢恬恬，感谢风小小，感谢已经回屋不在现场的杨砚，感谢一直以来支持自己的姐妹团及曾经参与提供过帮助的好朋友们。

    恬恬看眼风小小，再转头想了想，有些不高兴问：“这些先不说，你是不是惹到那个黄脸婆了？”

    小二奶支吾：“没有啊，是她咄咄逼人……”

    “少跟我来这些。”恬恬挥手打断对方解释：“那些色鬼男人我还不了解？他们跟家里老婆都能耍花枪了，更不可能对咱们这种人忠贞不二，他外面情人又不止你一个，那黄脸婆凭什么只追着你不放？除非是你没听话乖乖打胎。”

    这话才是真的，养个把情人在权钱阶层来说不算什么，很少有几个是干干净净的，大家听说了顶多也就当是一个风流趣事传传罢了。可是要是把私生子给弄出来，那性质立马就变成了丑闻。

    各房正室们里有想得开的，可能会对男人在外偷腥睁一只眼闭一只眼，可是要是敢在外面留种。那就必须得是快刀斩乱麻，省得将来出了什么岔子。

    小三图的就是钱，有远大抱负的就是想挤掉正室上位。恬恬自己也是这个圈子里的，自然知道这些姐妹们在想什么。她倒不鄙视她们想法，但关键这有个前提，那得是人家别跑来把自己拖下水。

    现在这算怎么回事啊。自己正想往出爬离这泥潭，姐姐妹妹们不帮忙也就算了，还要扑上来把她踹回去大家一起恶心，这可是明晃晃的算计。

    群娘儿们听了恬恬这有些不高兴的语气都是一愣，知道这恐怕是生气了。小二奶更是下意识捂住肚子。抬头一看恬恬皱紧眉头的样子，知道再瞒下去恐怕就要撕破脸了，干脆一狠心咬牙：“我是还没打掉呢！凭什么不让我生啊！有本事她起先就把自己男人看好。出了人命才来找我算帐算什么本事？！”

    大家都是明白人，这一听就懂了，对方是想挟肚子以令金主，努力挤掉正室上位。

    “我插句嘴。”风小小好奇：“你保胎是自己决定的还是通过气的？另一个生产赞助商知道这事吗？”

    风小小虽然不是这圈子里人，但因为刚才那些事情，大家还是给她几分面子，小二奶迟疑一会儿答：“……他听说我怀孕后就没再来过电话了，之后就一直是那个黄脸婆……”

    于是大家都懂了。这明摆着是被甩了的。

    “恬恬，你一定要帮我！”小二奶激动的抓住恬恬不放。

    恬恬无语，想了会儿后将期待目光转向风小小。

    风小小拍拍恬恬肩膀：“加油！”而后果断遁逃。

    一群花枝招展女人在客厅里足足折腾了两个多小时才离开。等风小小听到外面安静了出来时，恬恬已经筋疲力尽倒在沙发上，连手指头都不想动一下。

    唐芹在风小小这里白吃白喝。干活用不上他，也不敢用，付房钱饭钱更是没可能，除非他那朋友旅游回来资助一点。

    在这么个不得不吃软饭的环境下，惟有每天帮杨砚遛狗放鸟的时候能让其感受到一点尊严的气息……按杨砚的说法，他家单是宠物护理以前就专门请了好几个人，现在只不过是等于让唐芹接替这一工作，虽然不发工资，但是自己可以帮其付饭钱房租……

    牵着每天必放的哮天犬回来时，唐芹看到的就是一身疲惫的恬恬，忍不住好奇问风小小：“她这是怎么了？！”

    风小小看眼恬恬苦恼郁闷表情，知道这妞八成是挡不住一堆娘儿们火力进攻，不小心就把人家的破事给扛下来了……于是一摊手，随口答：“她这是人生太过充实了。”

    唐芹无语一会儿，和恬恬也不怎么说得来，干脆继续领着哮天又进了厨房找骨头。

    风小小看他这样子，想起杨砚之前的最新通天眼探测结果来——暂时性心灰意冷，由于雇主苛刻要求及独门毒药几次失效而产生退缩谨慎心理，目前正摸索新型刺杀方法中……

    希望这小唐能多摸索几天，要是能顺利捱到姜礼出差回来，那事情就算是结了。

    ……

    恬恬的烦恼没持续多久，当敖潜走进后院的时候，这妹子立刻把所有事情都抛到脑后，笑颜如花的就迎了上去。

    “小心肚子。”敖潜看一孕妇向自己飞扑而来，下意识忙关心了句。恬恬顿时又是欣喜又是羞愧，欣喜的是自己喜欢的人那么体贴细心，羞愧的是自己早有污点不说，现在还怀了一老头儿的孩子，在敖潜面前真是没脸再提自己喜欢人家的事了。

    风小小看敖潜手里拿了一叠纸张，忙去帮忙接过来，再倒杯水递过去：“你这是做什么？兼职发传单？”

    敖潜失笑摇头，接了风小小倒来的水后道谢声：“这是我今天去看了的合适店面……说实话，既然是打算自己开店，我就不想离自己住的地方太远，这样平常也不方便。可是附近出租的店面也不多，就算有了的条件也未必符合我要求，所以……”

    “地方大的话可以直接把公寓退了，像我们一样，住在店里就是了，反正你现在也没女朋友。”风小小提个建议，顿时招来重新坐下的恬恬好一阵白眼——她近水楼台的优势在这段时间本来就已经不明显了，这人还想直接把她看上的目标忽悠出去，往后再想接近该怎么办？难道自己也去养条狗？！

    敖潜倒是赞同的点头：“我也是这么想的，所以远一点儿的地方就问了些地方比较大的店面，拿回来慢慢选选。要是交通方便的话，大家也可以有个照应。”

    “有看中的没？”风小小抓回那叠纸好奇翻看。

    “摆在最上面那三张。”敖潜直接坐在同一张沙发上，边喝水边指点风小小手中宣传单：“这三处我觉着还不错，地段和价钱也都合适，但是各有些小毛病，我正拿不定主意，想来和你们商量下。”

    “什么毛病？”杨砚终于也出关了，从房间里出来懒洋洋问。

    “头一个是联排小楼，在一家小区里，治安和客源都很好，但房主只出租第一层，第二层他要留着自己家住……主要问题在于这个房东夫妻似乎都有好赌毛病，经常邀朋友回来通宵麻将玩乐，楼层上下又不设防，我顾忌的是往后店里可能会有事端。”敖潜说得比较隐晦，但在场都是明白人，一听就知道这是怕房东或是其朋友哪天手脚不干净。

    风小小挥手：“这个果断不能要，另外几家呢？”

    敖潜想了想：“第二家是装修问题，里面水电线路好象有不少老化和渗漏的问题，我觉着以后肯定少不了麻烦。要实在不行的话只有花钱重新弄。”

    “又不是自己家，你干嘛花钱给人家重新铺装水电？！”杨砚也挥手了：“第三家！”

    敖潜为难看眼恬恬，后者茫然无辜回视。再想了想，敖潜苦笑：“第三家地段好，价格便宜，独门独户，装修完善……什么都是最好不过的，但惟有一点不好……”

    恬恬愈发好奇：“什么不好？！”

    “……”敖潜一咬牙：“风水不好……”

    “咳咳咳！”恬恬险些被自己口水噎住，还以为敖医生能说出什么毛病来，没想到最后居然得出这么个答案。下意识媚眼一个过去，恬恬嗔道：“敖医生还信这个？！”

    风小小和杨砚对视一眼，倒是没像恬恬一样觉得敖潜杞人忧天，反而一起重视了起来。

    大能的灵觉总比普通人更强一些，虽然没经法门修炼后还达不到能断祸福，知吉凶的地步。但是如果真有什么不对劲的地方，他们也总会直觉的察觉到这些微妙之处。

    “你的意思是，那里可能有脏东西？！”风小小问。

    风水不好可能还是隐晦的说法了，毕竟现场还有个外人在。

    敖潜摇头：“那倒不至于，但我总觉得心里不踏实，所以才会犹豫不定。”说完后，目光直直看向杨砚。

    杨砚最近太习惯这类眼神了，风小小上次路过彩票摊儿的时候也是这么殷切热情看自己……隐隐觉得眉心似乎又开始发胀了，杨砚叹息一声无奈：“好吧，我们明天一起去看看。”


------------

060 鬼街

    第二天，到达了敖潜看中的第三间待出租店面时，杨砚才明白为什么敖潜会说这里风水不好。

    虽然风小小等人在这里只是本能的感觉到不舒服，但是拥有通天眼的杨砚却比他们能看见的更多。

    开车一到目的地，杨砚停好车就先一脸无语打量窗外三分钟，久久没有开门下车……任凭谁看到自己车外有个铜铃眼，疙瘩头，还张着血盆大口露出两颗尖利獠牙的恶鬼凑在窗户上打量自己，想必也都会做出和杨砚一样的反应。

    不止是它，这整条街道上还有不少小鬼精怪正来往不断的穿梭着，脸色或青或红，一水儿的奇形怪状犹如山精鬼怪，或手里捧着什么东西正在搬运，或拿着一个帐册类小本念念有词在街上游走，时而穿过一些人的身体。而街上的普通人则是完全无视这群小鬼的样子，好象什么都看不到……

    这么多的奇珍异兽，若是敖潜没察觉出异常才真是怪事了。

    恶鬼先是和杨砚视线对上，而后愣了愣，犹豫的再将视线扫向后座的风小小和敖潜……两人正一起狂搓手上鸡皮疙瘩，莫名其妙的感觉周围古怪气息。

    恶鬼咧嘴一笑，张口似乎正要说些什么，后面就走上来一个穿着现代装的女人，不由分说踹这恶鬼一脚骂：“偷什么懒！快去搬东西！”

    个头足有两米还多的恶鬼被小女人踹一脚就跟被蚊子叮一口似的，不以为意呵呵憨笑两声，指指后座车窗扭头粗声粗气：“昨天来过的那个男人。”再指指驾驶座的杨砚：“这个人好象比那男人还厉害。”

    女人也凑近车窗，和愈发无语的面无表情杨砚对视三分钟，然后直起身拍拍胸口擦下来一把冷汗：“真tmd邪门儿，这小子好象能看见老娘似的。”

    “……”杨砚郁闷了，就这些邪门玩意儿还有脸嫌弃别人邪门？！

    风小小从之前就感受到了敖潜“风水不好”的说法由何而来，这么个地方给自己的感觉确实不舒服，但是具体要说不舒服在哪儿也说不上来。这艳阳高照春光明媚的……搓了一会儿胳膊，注意到杨砚坐在驾驶座上依旧稳如泰山，风小小忍不住开口了：“二哥，咱还不下去？！”

    “……”杨砚镇定目视车窗外已经开始借着自己后视镜在整理头发的那女人：“嗯，马上下。”等人照完就下，不然开车门撞上脏东西多不好。

    估计是杨砚车子在这里停太久的关系。又过了几分钟，一个原本蹲在街角的混混晃晃悠悠的溜达了过来，嘴里叼着一截烟屁股，身上是地摊t恤加条特意在膝盖磨出洞的烂牛仔裤，干巴皮瘦跟吸毒似的。一脑门五颜六色的发胶……

    “小子，车不能停这儿，别以为你宝马就比较牛b。”小混混过来抬起一只胳膊搭在车顶。弯了腰敲敲车窗不客气道。

    本来正在对着后视镜的女人看见小混混过来后就已经直起了身子，就杨砚现在的眼中看去，小混混弯下腰后的脑袋刚好顶在了女人小腹上，一副当街耍流氓似的造型。

    女人皱皱眉，似乎和小混混很熟悉的样子，下意识抬手想照小混混后脑勺呼一个过去，后来想想还是放下，撇撇嘴哼了声走了。

    而小混混则从头到尾都一副没看见对方的样子。根本不知道自己身边刚才还站了个人……杨砚不动声色摇下车窗：“不好意思，我在找停车位。”

    小混混嗤笑声，不客气指指车头前方不到十米处：“那边就个空地儿。你眼睛不好使？！”

    “……”杨砚无语看“空地”上正围了一圈打扑克的小鬼。

    还好，对方几个发现小混混往这指了指，忙收拾扑克挪到人行道上继续打去了。杨砚这才发动车子开过去。

    而后下车锁门交停车费。多丢一张百元钞票当小费，杨砚漫不经心扫视街上群鬼问：“你们这街……挺有特色啊。”

    能不特色么，他走遍全市，以前也从来没发现过这儿居然还有这么条阴阳街，半人半鬼，半阴半阳，共享四时，同沐日月……人看不见鬼怪就不说了，鬼怪们倒是一副很习惯和平常人相处的样子。

    小混混得了油水，再听这话立刻明白对方是找地头蛇介绍来了：“小子眼光不错，我们这儿是出了名的治安良好，走这儿的人连丢钱包都少……几位这是做什么来的？”

    “看店面。”杨砚答完想想，扭头招呼风小小：“你眼药水儿呢？”

    “眼药？”风小小愣了几秒，在包里找了一阵，拿出李长以前给自己那瓶没用完的牛眼泪：“你该不是说这个吧？”妈的，这又是什么邪门玩意儿出来了？！

    “嗯！”杨砚看风小小和敖潜：“滴上吧，给敖潜也滴点儿。”

    风小小嘀咕几声，拉着敖潜到一边折腾牛眼泪抹眼皮去了。混混则继续陪着杨砚说话：“看店面好啊，开店的人多了，咱这儿经济也更繁荣些不是。你们想开个什么店？我老大这片儿地头都熟，能帮你过过眼，万一有些不长眼的找你麻烦，报我们老大名字包你没事儿。”

    说话的工夫里风小小和敖潜已经抹好了牛眼泪，然后抬头一看街上这乱劲儿顿时无语了。

    敖潜憋了半天才总算是憋出声来：“……我看这里不行，还是在前两家选吧。”

    这哪是人住的地方，要换个地界换个背景，活生生就一个酆都鬼城。

    小混混正说得黑皮，一副得意洋洋与有荣焉的样子介绍街面，一听敖潜这话顿时不高兴：“你什么意思啊，我们这儿有什么地方不入你眼了？！”

    “……”敖潜坚强的微笑着，纠结看一群小鬼勾肩搭背嘻嘻哈哈正从混混身后路过，还扭过头来对自己这几人指指点点的样子……就是太入眼了才不想租的——该看的不该看的都看到了……

    风小小东张西望，啧啧两声感叹：“这里原本就一直是这样儿？！”

    这话显然是指街上漫步的鬼怪们，而不知情的导游小混混还以为是在跟自己说话，摇摇头自豪吹嘘：“哪儿能呢，原本这片街面上那叫一个乱哪，一拨拨的小杂碎崽子收保护费，还打架聚殴，搞得人心惶惶的，好多店面就是因为这个才做不下去了到处盘租……”

    风小小看着一个小混混口沫横飞的骂人家是混混，只感觉心中各种无语纠结。

    “哦，当然，自从我老大来后就好多了。”小混混红光满面的显摆：“说起来你们这些外人是不知道啊，我老大那叫一个牛b，他当时……”

    “咳咳！”风小小终于忍不住咳嗽两声打断这滔滔不绝：“你老大和我们关系不大，我主要想知道……算了，问你也不知道。”自己这不是傻了么，精灵鬼怪的来路怎么可能是这么个小混混能知道的，这事儿还得问其他“人”才靠谱。

    把小混混打发走，风小小张望一下，正好看见一个小鬼低头捏着个小本路过自己身边，忙一迈步将其拦下：“等等，我问个事儿。”

    小鬼头也不抬看着小本嘀嘀咕咕，像是没看见风小小似的直接撞了上来，然后“砰”的一声被撞了个趔趄。

    “呀？！”小鬼茫然抬头，坐在地上一副惊讶的样子：“撞上了？！”

    不可能啊，普通人和他们遇上都是直接穿体而过，在这里行动的鬼怪精灵都是没实体的，怎么可能和人撞上？！

    “……”风小小无语：“……我刚才说等等，我想问个事儿。”

    “呀！”发现风小小目光焦距直直对准自己，小鬼更加惊骇了，从地上直接蹦起来失声尖叫：“你能看到我……我们？！”左右张望了一下，发现有不少同伴好奇围过来，而自己面前的女人则对这围观架势不满的皱了皱眉，小鬼终于得出一个看似不可能的结论。

    “……能看到。”风小小觉得分外别扭。虽然她是在和这个小鬼说话，面前也站了一大帮子……生物。但是普通人看不到啊，在一般人的眼里，她现在就是莫名其妙冲到街面上对着一团空气自言自语的傻b……

    越想越不舒服，风小小咳嗽一声，别过头去压低声音掩饰道：“我问点事儿，你们谁方便跟我过来下？”

    诸鬼好奇心大起，踊跃举手报名，最后还是决定一起来，所有鬼跟着风小小三人一起转进了某不起眼暗巷。

    终于避开外面普通人的眼睛了，风小小松口气：“好吧，这里应该可以了。还有那小鬼，别扯我衣服。”

    起先那小鬼正好奇拉扯风小小衣服，奇怪自己为毛能碰到阳间实体，听到风小小声音后才不好意思笑笑，摸摸脑袋有些尴尬：“呵呵，我不碰就是了。那什么，你们为什么能看见我们？！”

    “……”风小小望天远目会儿：“这个等会儿再说，我倒是好奇你们这条街是怎么回事？！”


------------

061 城隍

    小鬼们知道的事情其实也不多，但对于风小小等人来说还是足够了。//. 欢迎来到番茄阅读//

    这条街在以前其实也只是一条普通的没什么特色的街道，有了变化是在一个月前突然开始的。现在聚集在这里的山鬼精怪们当时都还只是懵懂混沌的一团灵体，记忆和智力都不足，只是凭借本能在世间游荡。

    就如李长所说，这些灵团在现今的环境中根本无法维持太久，顶多也就是个三五天的时间，如果没有什么机缘的话，很快就会回归成一团虚无重回天地之间。

    可是在这片街道中却有一家麻将馆异于其他地方，那些本应该飘散的灵体在经过其附近的时候都会不由自主的被摄入进去，而后慢慢凝合成为山鬼精怪，除了没有实体以外，基本与正常生命体无异。

    渐渐的，这一片街道中的山鬼精怪们就在这一个月内多了起来，有了智力，大家当然要聚在一起研究一下自己到底是怎么存活下来的，而就是在精怪们讨论正热烈的时候，出现一个女人为大家解开了迷惑——因为开这麻将馆的老大是城隍。

    城隍是兼管阴阳的神祇，也是传说中守护城池的神，相当于冥界的地方官，权限大的都城隍等同于巡抚，府城隍相当于知府，县城隍差不多就是县令的地位……依据各自品级不同，各地城隍能管辖的区域范围也各有大小。

    当然，现如今诸法没落，麻将馆里这位城隍的道行也不行，管辖范围是有史以来最小的，只有一街……

    一般在神话传说中，城隍是专门负责司察人间善恶的，辖下有文武判官、各司大神、甘柳将军、范谢将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军等神。凡有生死，在城隍管辖范围内的，其灵体就会被范谢将军也就是黑白无常拘去城隍庙审判。之后再将灵体连同其移送地府，这也就相当于初审过后移送上级机关了……而问题就正是出在这个送审环节！

    诸法没落，连神界都空了，更别说阴司。再加上现在的地球环境鬼魂根本无法成型，基本上是刚死没多久就消散在风中，整个地府一片空荡荡的。城隍就算想移送上级机关，那也得有地方能接收，有鬼判能管事才行啊。

    更别说这个城隍现在辖下的编制根本就不齐，除了那个为大家解惑的娘儿们也就是黑无常外，对方现有的其他手下全是凡夫俗子。说白了也就是在这城隍还是当普通混混老大的时期，一直跟着他的那一帮小混混。

    这样一个地方机构显然是不够给力的，城隍是阴司地方官。本身法身可以护持一方阴灵，可是与此同时，他又无法将这些阴灵送去地府，于是如此这般，送都送不走的一街山精鬼怪们就这样在这里定居了下来……

    “城隍……”风小小狐疑拧拧眉：“我总觉得似乎闻到了李长的味道。”

    杨砚也同意：“就算不是他干的，肯定也是他认识的。我就不相信这里这么大动静，那个满世界找神仙的李长会一点儿都不知道？！”

    自己和风小小也就算了，毕竟是刚觉醒没几个月。而且业务也不熟练，再加大家本身也不怎么热衷寻找同事……但是这里出了这么显眼的一位城隍，再加满街更加显眼的山精鬼怪。李长要是一点儿也不知道就太说不过去了

    敖潜倒是松了口气：“是城隍？！那这家店倒是可以考虑租下来。”原本自己是以为这里风水不好，后来一看到满街鬼怪更是果断想抽身。可是没想到形势突变，了解下来之后才知道这里不是风水不好。而是太好了……虽然目前只能管辖一条街，但在现当今的全国范围内，能出个城隍的也就只有这里了吧！

    风小小一愣，而后想想也是，自己几个本来就是来看店面的，城不城隍跟自己没太大关系，就算这中间又有李长动的手脚，那也影响不到自己头上来。

    “二哥，我看敖哥说的也有道理，这里的店租下来应该可以……至于那城隍，我们回头去拜访一下，请他多关照关照敖哥就行了吧，好说人家也是地头蛇……”风小小扭头问杨砚。

    杨砚看敖潜：“你自己拿主意。”

    房租ok，地段ok，装修ok……这会儿更是连后台都有了。除了今后上街时不时要忍受些比较挑战审美的鬼脸以外，其他一切都是那么完美……

    敖潜想了半天，终于笑开：“租了！”

    “租什么了？！”一个声音从大家后方传来。

    群鬼齐扭头，风小小几个顺着看过去，这才发现之前被打发走的小混混又回来了，而且这回还带了个肌肉结实的汉子。

    小混混依旧看不见群鬼，目中无鬼的穿过群鬼身体走到几人面前：“你们怎么跑这儿来了？！”

    群鬼同样无视小混混，激动指那肌肉汉子对风小小几人介绍：“大仙，这就是城隍爷。”

    风小小几人：“……”

    汉子愣了愣，皱眉看眼群鬼，再看看风小小几个，原本他只是奇怪怎么那么多鬼怪突然都围到了这边，到了地方一看有生人，还以为是什么恶人被群鬼围住闹事的，结果现在才明白过来，看样子这是同行啊。

    “你们就是我弟兄说要来开店的那几个？！”想起之前手下提过一句的那几个人，汉子恍然大悟：“你们这是……考察环境？！”说话同时眼珠子在群鬼身上溜过一圈。

    群鬼轰然大笑：“城隍爷放心，咱们街的环境还用考察么，那绝对是数一数二的。”

    小混混纳闷，老大对这些人怎么这么客气？！

    风小小头一个反应回来，笑呵呵迈上前一步：“我们朋友打算在这儿开个宠物店，以后还请多关照关照了……你看我们是不是换个说话的地方？！”这巷子确实太偏了，怎么看怎么像是干坏事的地方。再加还有个不明真相的混混在，有些话实在不好明说。

    汉子了然点点头：“我开的棋牌中心就在附近，不介意话咱们去那儿坐坐？！”麻将馆也不能直接叫麻将馆，总得有个其他名头顶着，不然这么明目张胆开在街面上，那不等于是找麻烦么。

    风小小几人刚想答应，巷子外面跑进来另外一个小混混，急匆匆拽了肌肉汉子就跑：“老大，快快快！外面xxx那帮小混混又来了，弟兄们等您出面呢。”先谈判，再干架。小混混乙这明显是拉主将来了。

    肌肉汉子一听暴怒：“他香蕉的，老子不发威拿我当病猫？那些杂碎哪儿呢？带路走去，老子倒要看看blablabla……”边说边跟着小混混乙匆匆离去。

    只留下一地无语的群鬼怪，外加更加无语的风小小三人。

    还有小混混甲也被忘下了，尴尬摸摸头干笑两声：“那个，老大赶得有点急，一时可能没时间陪你们说话了……要不我带你们先去棋牌室等等？！”

    杨砚看下表：“我看还是不必了，以后宠物店开这儿，聚头的机会多的是，我们还是先去看看店面好了。”

    挥别小混混，再去验看店面的时候，这回已经完全了解情况的敖潜再无犹豫，当场和房主就签下了租赁的和约并一次性清结了半年房租押金。而他之所以决定这么快，主要还是有群鬼也跟着一边凑热闹的缘故，在这么一大帮地头知情鬼的友情介绍下，没几分钟风小小几人就比那个原房主还要了解这间店了……最起码原房主就肯定不知道屋顶和二楼夹层间还住了一窝蟑螂……

    定下未来开店地址，接着就是布置和装修和进货，关于宠物店这方面只有敖潜比较熟悉，大家也就都不跟他去凑那个热闹，反正这个可以慢慢来，等店子一开起来了，跟原来的老客户们宣传一下，以敖潜以前的口碑，简简单单就能进入正轨。

    这么几个小时的时间下来，不仅是敖潜的店面看完了、租下了，就连城隍那边的群架也早已经打完了，几人出门的时候正好赶上肌肉城隍派出小弟来请大家过去吃饭。

    想着以后的往来，再加上确实也是有些饿，风小小几人都没客气，痛痛快快就跟着小混混去了某据说全街闻名的小菜馆，进了门一看，肌肉汉子正坐在一张空桌上拿了菜单点菜。

    见几人来了，肌肉汉子招手豪迈喊：“哥儿几个来了？！快快快，我这已经点了几个菜，你们看看还有什么想吃的要加上不？！”

    风小小实在人，听这话果然走过去抄菜单看了眼，一溜儿的大荤大肉……拿笔再加了两素一汤，而后菜单丢还已经看愣的店员：“去吧，上菜速度快点，大家都饿了。”

    肌肉汉子满意哈哈大笑：“妹子这脾气对我胃口，有什么说什么，比那些墨墨迹迹的小娘儿们好多了。”


------------

062 生魂

    酒菜很快上来，几个人吃吃喝喝，很快气氛就融洽了起来。//. 番茄 无弹窗 更新快//

    闲杂人等太多了就不方便说话，城隍干脆把自己小弟都打发走，连服务员都轰得老远，反正他也不担心风小小几人会对自己做些什么，一来大家都是同一种人，二来这里还是自己地盘……无论从阳间意义还是阴间意义上来说都是。

    三两杯小酒灌下去，城隍汉子一抹嘴也放开了：“我还以为这世上就我和小黑两个自己人了，没想到今天居然还能碰上诸位……多的不说了，以后大家就是自家兄弟，来走一个！”吱溜一声又干一杯。

    敖潜有些抱歉看眼城隍，端起手中果汁杯：“真不好意思，我没有喝酒的习惯。”原来是因为身体不好，后来又加上职业原因，到最后习惯成自然，敖潜对含酒精饮料那真是没半点感兴趣的。

    杨砚也端果汁，淡定道：“我开车。”这可是正当理由。

    风小小深感两人给自己丢脸了，怒：“没出息！”而后一满三大杯，豪爽端起敬城隍：“哥儿们！咱啥话也不说了，喝！”说完一仰脖，干脆利落一口气的把三杯酒都给灌下，而后亮杯底。

    “好！”

    门口围观群鬼热烈喝彩鼓掌。

    城隍：“……”

    就在群鬼观众叫好声中，杨砚之前在车上见过的现代装女人又出现了，这回不是灵体虚影，而是实实在在的实体：“你们在做什么！”女人不动声色扫一圈群鬼，然后对城隍不满皱眉。

    城隍一见女人高兴，起身招手：“小黑快过来！”似乎有些着急，还主动跑过去几步把女人拽进来，然后握着女人小手手对风小小几人介绍：“来我介绍下，这是我老婆，黑无常。”

    听见城隍这么直率喊自己黑无常，女人条件反射紧张转头。过了几秒后。见风小小几人没什么惊讶古怪之类的表情，女人这才明白过来：“……他们也能看到？是自己人？！”

    “是啊。”城隍点头，兴奋道：“老婆惊不惊喜？高不高兴？！咱们终于碰上同道中人了啊！”

    杨砚含蓄一笑，意味深长看眼女人。

    女人僵了一下，继而很快想起自己之前在人车窗前曾做过的言行……猛咳几声掩饰，女人小脸瞬间涨成血红色。恼羞成怒瞪城隍，明显是迁怒了：“既然有同道中人，怎么不早介绍我认识？”还害她丢那么大一个脸。

    城隍一脸茫然：“我这不是刚认识就马上派人去叫你了？！”

    “……”女人咬牙。

    风小小看会儿热闹出来打圆场：“哎哎，这就是黑无常？！以前倒是没听说是女的啊。”

    女人镇定一下情绪，努力装作什么都没发生过样子淡定解释：“黑白无常和城隍一样。其实都只是阴司官位。不然单一个中国每天就要死数万人，只有两个人怎么抓得过来？！每座城隍辖下也都有黑白无常各一，就跟以前每个县官衙门里都会配捕头一样……这个但凡是有阴德就行了。也从来没听说过无常们必须全得是男人……”

    城隍哈哈大笑：“这问题不讨论，反正我们现在已经是这样儿了。要照妹子你这说法的话，难不成我还得有个城隍婆？！”

    风小小也坏笑：“要是黑无常做了城隍婆，那这得算是潜规则了吧。”

    城隍顿时呛住，女人在一边淡定装死。

    杨砚不耐烦打断这几人废话：“行了，说那么多没用的干嘛。”他比较关心的还是这个城隍的觉醒理由。

    城隍咳嗽几声后终于恢复过来，点头：“也对，那咱们说点有用的……其实这回请大家吃饭。除了认个脸以外，另外我这儿还有点事情想拜托诸位。”

    风小小几人好奇。

    女人也狐疑，而后想起什么似的恍然大悟：“你是说那个生魂？！”

    所谓生魂。其实指的就是还活着的人出体后的魂魄。人死之后，魂魄出窍成鬼，**断绝生机。而人还活着的时候。魂魄本应留在身体里，却因为某种意外或变故而出窍，肉身不死不活，知觉全无如昏睡，那个出体的魂魄就称之为生魂。

    城隍这种鬼职因为是地方官关系，所以能力也有区域性，再加觉醒后的能力本来就不如全盛时期，所以眼前的这个城隍实力也就更加尴尬……在自己的地盘上，他是一方老大，可一旦出了自己管辖的范围，这个城隍和黑无常也就和普通人没有什么两样。

    面对风小小几人的好奇目光，城隍叹口气从裤兜里摸出个劣质玉佩，看上去长得就像是地摊上三块钱的那种塑料牌，把玉佩递到风小小几人面前，城隍有些不好意思道：“这个生魂是几天前飘到我麻将馆来的，当时我也没大注意，还以为是普通鬼魂，等后来过了几天才发现不对劲，事后再一打听，这生魂出现当时好象是有个女人晕倒在街上过，我估摸着应该就是那女人的生魂出窍了……”可自己能力偏偏出了这条街就不管用了，要是在事发当时就反应过来话，他也许还能把魂魄打回肉身，但现在已经过去这么多天，估计是没什么可能了……除非那女人的家人把女人肉身再带回这条街，但是谁又可能会带着一个昏迷的“重病”家属跑来一条最多只有私人诊所的街道上观光？！

    女人点点头：“这事情我们是插不上手的，本来只能这么算了，但是诸位的能力大概不像我们这样有地区局限性，想来应该可以……呃，对了，你们是什么神？！”

    现在才想起来问这个是不是有点迟钝了？！

    风小小和杨砚二人郁闷对视一眼，而后转头：“我倒是正好有这个能力……那什么，这两位是二郎神和龙王，我是女娲。”

    ……

    其实真要说到城隍嘱托的这个还魂事情，还魂过程还在其次，关键在于怎么找到那个丢了生魂的女人肉身。

    这么大的一个城市，人口好说也数百上千万，人海茫茫，想找到一个几天前曾经昏倒在某街道的女人……这简直就是不可能完成的任务。

    风小小想了半天，也只有三处可以入手，第一是在城隍那条街道上问问有没有事发当时刚好在现场的鬼怪，收集整理线索。二是翻找当日和其后一天的旧报纸，希望某个角落里刚好能有关于该女子的新闻，第三就是联系一下李长，看看这个半拉子神仙有没有什么比较不科学的办法……

    交代城隍在自己街收集线索后，风小小几人就带着玉佩回了店里，随后给李长去了个电话，也不知是因为对方到了无信号区还是手机出了问题，反正是一直没接通。

    第二天，风小小大早起来上网搜索本市各报纸旧新闻记录，顺手把企鹅也挂上，刚打开搜索引擎没多久，一阵“嘀嘀”的信息提示声就从音箱里传了出来，打开一看，是太上老君。

    “亲，忘忧散没货了哟，洗髓丹倒是有，但是你要求的伐骨洗髓治好先天心脏病人是不是有点过分？！现在天材地宝那么少，这个改良配方最大极限能排毒养颜就不错了，了不起附带点减肥效果。”

    风小小顺手回：“排毒还减肥？你那是泻药还是洗髓啊？”

    对面秒回信息，显然应对此类问题已经相当熟练：“我们也要与时俱进嘛，反正都是排除杂质，排多少，从哪里排不都是排吗亲……”

    风小小一看这架势顿时明白，貌似是被自己说中了。有些无语再回：“正品洗髓丹炼不出来？”

    “木有材料啊亲~要不然你多买点新配方的试试看？好歹也是本店主亲自出手。”

    “……”不用了，她还怕那王小妹没心脏病发就先拉虚脱……风小小无语，看来以前答应红毛的给他妹妹找药这事还得缓缓，太上老君不够给力，也不知道回头能不能出来个自带随身空间能种神树仙草的神仙？！

    一边东聊西扯一边继续搜索网页，过了好一会儿，另外一间房门突然也打开了，脸色阴沉难看的杨砚从门里出来。

    风小小惊奇，这人一般从来不在十点钟前起床，今天这太阳是从西边出来的？！看眼墙上时钟，嗯，果然才到八点的位置。

    想了想，虽然对方脸色不是很好，但为了满足自己的好奇心，风小小还是勇敢的抱着手提电脑凑了过去：“二哥，你这是怎么了？”

    杨砚看眼风小小，撇嘴不屑：“小红毛不安分，老头子打电话说叫我今天回去一趟。”

    “怎么个不安分法？！”刨根问底。

    “还能怎么不安分。”杨砚白了一眼：“也不知道那小子抽了什么风，还是说他自以为我应该是死定了。最近几天突然一下大变风格，也不继续憋着演戏了，直接开口大大咧咧跟老头儿要钱，还一要就是几十万……”

    按照红毛和老胡的认知，顶多也就是这几天就能把杨砚解决，难道他们这也忍不下去？！

    风小小愕然。


------------

063 车牌

    杨砚回家是为了自己的家务事，这种场合风小小自然就不用跟着去了。

    就算两人在外面含糊其词的假装有关系，那说白了其实也就是骗外人的，大家关系再是怎么不一般，还没形影不离到什么事情都要搀和一脚的地步，牵扯太多的话就是故意搞暧昧了，这一点风小小还是分得清楚。

    虽然是自家老头有请，但杨砚也依旧是一副不急不忙的样子，脸色难看了一上午后就恢复正常，慢悠悠无所事事晃到下午，而后等唐芹例行遛狗回来，快赶上晚饭时间了，这才接手自家爱犬，拍拍狗头：“走，跟哥回家看看爸爸去。”

    “……”唐芹差点没被噎住，瞪着眼睛一脸无语看这传说中的富家子牵着条土狗回家探亲去了。

    看人背影倒真是气宇轩昂，但加条土狗……这怎么看着像是瓜田老农吃饱饭准备带狗出去巡夜呢……

    恬恬自从知道杨砚身份后，对其产生一定关注，倒不是移情别恋，主要是对于这么一个行事不同寻常的传说太子爷觉得好奇罢了：“快开饭了，他这是去哪？”

    “二哥回家呢，太上皇召见。”风小小嘿笑两声：“不管他，我们吃我们的。”

    “那也不用这个时间吧，就算是自己家，但这掐着饭点回去是不是有些……”恬恬想了想：“对了，你为什么叫他二哥？我记得他应该是独子吧？就算加上后来的那个弟弟，那也应该是排行老大才对。”孕妇的心思总是比较天马行空，想一出是一出，转换话题连过渡都不用的。

    “这个……”该怎么说呢，二郎神名号是全中国人民都知道的，杨砚被叫声二哥实在是再正常不过了，问题这理由不可能跟别人直说……

    风小小支吾：“这个主要是因为绰号……”

    “绰号？！为什么有这绰号？”恬恬好奇。

    对呀，为什么呢。风小小头大，面对好奇孕妇实在没办法。一时之间也编不出什么好理由，狗急跳墙随口忽悠：“这绰号嘛……二哥的哥字自然不是关键，关键就在于那个二，人嘛，青春年少的时候谁还能没二过……”

    “啪”一声，正在摆筷子的伊依被果断震呆了。

    恬恬被刺激到了。唐芹被刺激到了。

    风小小也被自己刺激到了，实在没法继续编下去，火速捂脸撤退——她真不是故意的！

    于是等当夜杨砚牵狗携敖潜回来后，看见的就是伊依同情的目光，还有恬恬和唐芹复杂纠结的表情。

    顺手丢了个通天眼过去。很快明白之前曾经发生过的事情，杨砚对风小小冷笑三声，风小小果断扭头。装作看电视样子淡定装死。

    敖潜的出现吸引了恬恬的注意力，这孕妇一高兴，捧着还没怎么显怀的肚子就蹦过去了，声音甜甜腻腻招呼：“敖医生~你也来了啊！”声音含糖度至少不低于70%。

    风小小也招呼：“敖哥也来了？！”

    敖潜先礼貌扶稳恬恬，而后松手含笑冲风小小点点头：“刚好在路上和二哥遇上了，就一起进来了。”

    “二哥”一出，恬恬几人表情顿时古怪下，杨砚忍不住再瞪风小小一眼。

    风小小坚强擦把冷汗。心虚装没看到杨砚杀人目光问：“敖哥有事？都这么晚了，有什么事可以明天再来嘛。”

    敖潜笑笑摇头：“还是早点的好，事情不经拖……我白天去新店面布置了些东西。顺便问了点线索出来，想想还是早点跟你们说的好。”

    “线索？！”风小小想想顿时明白，这应该就是关于那个女人的。于是忙也点头：“那进房间说。”

    看了一眼伊依，另外再跟其他人打声招呼，风小小带人直接去了自己房间。

    一关门落锁，听见耳边杨砚冷哼一声，为避免对方审问，风小小脸色一正先发制人：“敖哥查到的是什么线索？！”

    看在人命关天份上，杨砚果然没开口插话，再说他本来也只是吓唬吓唬这死女人，于是闭嘴。

    敖潜不知道这其中暗潮汹涌，只是从口袋里摸出一张纸片来：“其他的线索都没什么用处，只有这些数字可能比较有用，你们看……”

    杨砚和风小小低头看过去，只见这张纸片上写的就只有几个数字，有的数字上还打了圈，而后周围标记了另外不同的数字……“看不懂。”风小小实在猜不透其中玄机，干脆抬头直接问答案：“这是什么？”彩票预测？！

    敖潜招手带两人到书桌边坐下，把纸条往桌面上一摆，掏支笔出来在这些数字上指指点点：“这是当时把晕倒女人送走的车牌号，我问了一下那些鬼怪，它们当时只顾看热闹，记得也不是很清楚，其中有几个数字大家说的答案都不大一样，所以我就干脆全记下来了。”

    “车牌……”杨砚皱皱眉：“有车牌倒是好办，但是这个车牌也没办法确定各个数字的准确性……”

    敖潜笑笑：“这倒是好办，如果二哥有关系的话，我们把这些组合出来的号码都送过去拜托查一查就行了。那些鬼怪当中也有认识车的，虽然车牌记得不准，但是车型倒是说得出来，好象是银灰色bmx4……只要这些车牌中有能对上这个型号车子的牌号，那八成就是我们要找的人。”

    杨砚沉吟个，点头：“那么应该没问题。”

    风小小松口气：“生魂不像死魂那样完全脱离肉身，所以混沌一团根本没有独立灵智，除非肉身彻底死亡……不然的话咱们直接问问魂魄就是了，哪还用这么麻烦。”

    “虽然麻烦，但也算好事。”敖潜从书桌上扯过一张空白纸张开始誊写几个有可能的车牌数字组合，边写边道：“起码有可能救回一个人来，我觉得就算麻烦一点也值得了。”

    风小小撇嘴：“其实也可以等那女人完全死透了，而后我们问到魂魄后直接找尸体还魂……”反正这事自己也不是没干过，当初三混混也是这么救回来的。

    敖潜一怔，书写的笔尖停滞了一下：“你怎么会这么想？！”想了想，敖潜拧眉有些凝肃道：“虽然我不是很了解所谓神仙所谓天道，但是任何事情都是等价交换这一点还是不会错的……生死本来就是十分严肃的事情，我们的法身强大，能超脱三界所以不受法则拘束，但如果是想插手其他死灵的生死轮回，这恐怕就不妥当了吧？！”

    任何事情都会有代价，如果一时没有察觉或是应验，那只能说是侥幸，再或者是时候未到。但是常在河边走，哪有不湿鞋？！

    比如说三混混死而复生的事情现在算是混过去了，但如果这样离奇的事情再多出现几次的话，是不是有可能会引起某些关注或恐慌？！

    敖潜的顾虑没有错，风小小也不是想不到，所以听对方这么一说后，也忙点头表示赞同：“我随便说说的。”

    “……这种事还是别太随便的好。”敖潜无奈笑笑，又写下几个数字后停笔，把纸张递给杨砚：“那么车牌的事情就要麻烦二郎神了。”

    “举手之劳。”杨砚自负笑笑，随意瞄一眼纸上写下的几个车牌号，恍惚觉得有某组数字貌似有些眼熟，但也没太在意，顺手就把纸张揣进了兜里。

    一件事情解决，风小小开始关心另外一个支线剧情：“二哥今天回家有什么问题？需不需要帮忙？”

    杨砚看眼风小小：“也不是什么大事，就是小红毛和老头子有点撕破脸的意思了。”

    “撕破脸？！”风小小诧异。

    之前听到杨砚这么说的时候，风小小还觉得可能是有什么误会，毕竟小红毛心思是对方失忆前亲口对她承认过的，照理来说，既然对方觊觎杨家财产，那无论是出于什么考虑，至少表面工夫还是应该做一下的。

    再说唐芹这自由杀手已经接受雇佣，在杨砚身死或者雇佣单撤掉之前，小红毛实在不用着急这么几天的时间才对。

    对方和杨老头儿撕破脸，这感觉就像是狗急跳墙……“难不成是王微出事了？！”风小小突然想到一个可能性。

    连装都装不下去了，这么着急要钱，恐怕只有小红毛看重的那个妹妹才能让他做到这一步。

    “王微？！”杨砚对这名字有些敏感，皱眉：“你是说小红毛那个号称是表妹的亲妹妹？！”

    之前小红毛母子就是想给杨砚和这个王微做媒，企图让对方接手自家的女儿，可惜杨砚不给面子，于是计划破产，王妹妹鞠躬下台……直到风小小那天回来重新提起这个事情，杨砚险些就快忘了还有这么一号人物。

    想了想，杨砚有些恍然：“难怪听说他最近一直在往医院跑，看来果然是出事了。”

    风小小点头叹息，只有敖潜来得比较晚，完全不知道王微是一号什么人物，茫然问：“你们在说什么？！”


------------

064 生魂归属

    无论是从身份上还是从能力上来说，只会填海的小精卫姑娘在一堆神仙当中实在是有些黯然失色。

    但是尽管这样，她始终也算是自己人。在和风小小几人长期保有同一个秘密并共同生活了这么一段时间后，伊依最起码也能帮几人做一些简单的事情了。

    比如说……看门。

    在风小小几人谈话期间，伊依姑娘就非常上道拉了唐芹和恬恬往沙发上一坐，然后开始东拉西扯拖住这两人，坚决不给两人任何有意或无意听见房间内谈话的机会。

    行事虽然拙劣到能让人一眼看穿，但效果却是真好，反正伊依只坚持一个大原则——人不能离开自己身边超过一米。其他随你们怎么说怎么做，哪怕看出来也没关系，就明承认是在防着你又能怎么了……

    于是一直截止到风小小几人出房门为止，出于各自不同理由想靠近该房间的唐芹和恬恬果然没能成功达到目的。

    ……

    “妈的！”

    当夜，唐芹面对又一条来自自由杀手内部网的消息无语，同样是雇主发来的留言，雇主对自己雇佣的杀手这么长时间无作为表示不满，并且由此下了最后通牒——要么唐芹在三天内干掉杨砚，要么交易取消。

    钱啊，都是钱闹的，小红毛现在真的已经到了狗急跳墙的境地。从小护到大的妹妹急需一大笔钱支撑住院及治疗费用，而他手头上有的那些钱早在前段时间全部拿出来，和老胡一起雇佣杀手。

    本来的计划是等待一段时间，最迟也不过一个多月，只要杨砚一死，杨老头儿后继无人，偌大的好处当然少不了自己的。问题没想到情况突变，计划赶不上变化，小红毛现在急切盼望资金回笼。所以也由此对唐芹的工作效率产生了极大的不满。

    唐芹想哭，之前他可不知道这笔单子会那么棘手，目标身边所有人包括目标在内，男男女女就没一个好玩意儿，连宠物都个个不是好惹的。本来还有个心地纯洁善良的伊依让自己颇感安慰，没想到就在今晚这个美好形象也破碎了……

    要么怎么说干什么都得有组织呢。自由杀手虽然有一定好处，但各种保障毕竟比不上专业人士，比如说这单子要换成是专业杀手接的话，雇主敢这么一而再，再而三的修改要求么？可能也敢。但是这么做最大可能得到的不会是妥协，而是黑暗世界的通缉。

    这就好比名品店和地摊区别一样，前者明码标价坚定原则还被人向往追捧。后者喊出一百有可能都被杀下八十，不降价人转身就走……

    想了一会儿，唐芹拨打了一个电话，仍然是在外旅游的那个朋友：“什么时候回来？”

    朋友狐疑：“还有三四天，之前不是说过？！”

    “等不了了，这单子三天内我就要搞定。”三四天？！等人回来这单子已经黄了，唐芹郁闷：“再借我点钱和人手。”

    “……”朋友比较委婉：“之前你已经从我这里借过两次钱和借过一次人手，钱就不说了。但是那个人手……七个大男人被一个小鬼揍躺下，还是毫无还手之力的那种……我觉得你这次的单子危险性太大了，你对我隐瞒重要情报？！”朋友之间确实需要互相帮助。尤其阴影世界的人更看重这种义气，不仅是因为环境关系，更因为大家都是高危职业。能有几个同伴或者说同伙是非常重要的，你这次不全力以赴帮朋友，下次有危机时候朋友肯定也不会尽心帮你。

    但是互相帮助也要讲究一个前提，比如你可以要求朋友上刀山下火海，干不干是人家的事。但是你不能首先隐瞒情报，把朋友骗去做炮灰。

    唐芹明白朋友意思，但是他觉得自己很冤枉：“我也不知道那小子那么厉害……放心吧，他几天前就出差了，剩下几个好象没那么凶猛，而且我这次用人不是当打手的。”

    朋友考虑一会儿，基于唐芹之前信誉还是点头了：“那我再信你次，明天就让人去你待的店里，需要什么都可以直接和那个人说。”

    只要有支援和足够调动的人手财力，唐芹有信心在三天内找到机会干掉对方，毕竟内贼向来是最难防的嘛，自己能充分把握对方日常行动路线，这在某方面就已经占据了先机……唐芹满意挂电话，放下一桩心事甜美睡去。

    ……

    “什么？！”

    第二天一大早，唐芹惊讶大叫：“你说杨哥和老板娘都出去了？！”

    “是啊。”伊依莫名其妙看唐芹：“反正他们平常也不管店里，出去也没什么影响吧！”

    这影响可大了，对方出去一天，就代表自己浪费了一天的刺杀机会，只要三天一过，这单子就要被撤消，自己这几天来的倒霉遭遇就变成了一点价值都没有的笑话。

    唐芹咽下喉间一口小血，咬牙问：“杨哥他们什么时候回来？！”

    伊依想了想：“不大清楚，不过看样子他们最近事情可能会比较多。”城隍的事情风小小已经找机会和伊依说了，包括那个最近得到的生魂。

    生魂离体都有一定时间限制，不是说可以随便在外面溜达的。时间如果过长的话，就算魂魄被保存无损伤，肉身身体机能也会逐渐衰竭，这样的话即使以后生魂成功回到身体，也会出现一些不太好的反应，甚至以后有可能会需要复健。

    玉佩里的那只生魂已经是城隍几天前就收起来的了，这么长的时间，即便是生魂的肉身大富大贵，在医院享受最好的护理待遇，也不可避免的该出现一些小问题了，所以风小小几人的时间真是挺紧张的。

    唐芹不知道这些，还抱着最后一丝希望，希望这个事情比较多是喜欢偷懒的对方二人不干工作的借口：“他们晚上会回来的吧……”

    伊依不解再看眼唐芹：“风姐会回来，杨哥好象要回家住几天。”因为小红毛关系，杨家关系异常紧张，这几天杨砚不管从哪方面来说都应该回家露个面。

    唐芹刹那间泪流满面——要不要这么不留后路啊！

    ……

    就在唐芹和小伊依墨迹的时候，风小小和杨砚已经坐在了一间咖啡吧里，对面是一个杨砚的朋友，送车牌资料过来的：“这些是你们送来那些车牌对应的车辆资料，其中银灰bmx4只有一辆……杨哥，你不会是没事了来消遣我们的吧，那车子就是你家的，你会不认识？！”

    杨砚愣了愣：“我家车子至少十几台，有专人擦洗维护，我平常没事记这个干嘛。”这就是有钱人的特点，平常人家绝对不会忘记自己的车牌，因为车子也属于奢侈品，但对杨家来说这就是个日用消耗品，有需要了可以随时买随时换，平常哪有闲心去记下每一辆车牌号码？！

    来人被噎了下，有些说不出话来的悻悻然：“杨哥跟我们果然不一样。”

    杨砚一笑：“生活习惯而已。”这也不是炫富，自己本来就处在这个圈子，享受的也本来就和普通人不在一个档次，一味的谦虚虽然可能会让某些普通人心理觉得稍微舒坦，但是这反而是种虚伪。他并没有因为自己的优越而轻视并不优越的什么人，也没有义务照顾和自己无关人的情绪。

    风小小拿起资料看了眼：“挂名确实是杨家，这样话应该更方便找人了。”其实她还有个想法，王微妹子住院和离体生魂事件实在太巧合了，能开杨家车子的就那么几个人，这两者之间有联系的可能性至少是九成以上，十有**离体的生魂就是王微。

    如果是这样……风小小叹口气，如果是这样，事情其实反而麻烦。

    生魂离体有可能是事故，也有可能是因为王微这样的身体素质关系。

    前者还好说，直接送回去就算没事，但是后者则比较棘手，因为身体素质不会因为魂魄回归而改善，反之，如果身体活性不够的话，能留住魂魄的可能性也就越小。

    身体越健康，和魂魄的紧密度也就越强，王微的病情看来是又恶化了一些，即使是这次把生魂送回，顶多也就是换回对方这次的清醒，下次难保不会再离体一次。

    从医学角度来讲，这就意味着对方会时常陷入昏厥，运气好的话，魂魄离体不远，身体被医学手段刺激暂时性提高活力，这样就能吸回魂魄再次醒来，而运气不好的话，很可能人就直接这么没了……

    杨砚的朋友看眼两人：“为什么我觉得你们找到车牌归属后并不高兴？！”

    “这个是另外的原因。”而且是不好解释的原因，杨砚推开咖啡转换话题：“还是要谢谢你们帮忙，晚上我请大家吃饭？！”

    杨砚朋友上道不再提之前事情，笑：“那敢情好，我现在就打电话叫他们都别吃中饭。”


------------

065 苏醒和秘密

    还魂宜早不宜晚，出于人道主义，风小小和杨砚当天下午的行程就是去拜访医院。

    出于对妹妹的关心，小红毛这段时间经常待在医院，不仅自己来，还要把自己亲妈也拖来。

    他已经受够了自己老妈为了嫁入豪门而不认女儿的无情，在小红毛看来，能救回妹妹是自己最希望的结果，如果实在不能，那么妹妹人生最后一段旅程，最起码所有亲人也应该要陪伴在身边。这一点是没有任何妥协的，否则他宁愿不认这个妈了。

    所以当风小小和杨砚查到红毛妹妹的医院并赶到时，看见的就是红毛和杨家第七任后妈一起守在病房陪护的情景。

    “小砚？！”红毛妈妈有些惊讶起身，艳丽的脸蛋眉眼细致风流，四十不到的年纪对于一个女人来说不算年轻了，但皮肤依旧白皙细嫩，身上偏又透出成熟女人的韵味，这就是杨老头儿肯娶她的最大原因。

    杨砚随意点点头，对女人并没有搭理的意思，倒不是出于什么对后母的排斥心理，而是这样的女人在他心里定位很明确，就是自家老头儿的一个贴身助理。

    二十年来，杨老头儿一共换了七个老婆，第一任后妈带回家的时候就和杨砚很明确说过，这些女人名义上是后妈，但不用当回事，只是贴身照顾，在家里管管家务，顺便解决某些需要和带出一些场合用的，结婚前两人就分割清楚婚前财产了，想尊敬些叫声阿姨，不愿意也可以直接喊名字，可别上赶着喊妈，太跌份。

    话还是在女人面前明说的，当时女人表情就不好看，估计原本也是野心勃勃想和继子打好关系，更甚至有以“真爱”争取家产野心。可惜一开始就被当头泼下冷水……

    小红毛见是杨砚，态度不是很好冷冷扫来一眼：“来看热闹？！”敢说是就揍这小子，两人虽然算不上仇人相见，但关系也从没好过，揍他对小红毛来说完全无心理压力，唯一有压力的是双方实力水平对比。

    红毛妈妈倒是有所顾忌。瞪自己儿子一眼责怪道：“说什么呢！”然后转头笑眯眯招呼杨砚：“小砚也来看阿微？！没想到你对阿微还挺关心的，正好，我这边还要去帮你爸买些东西……”

    “妈，你意思是说买东西比陪小微还重要？！”红毛恨恨打断。

    “这孩子。”红毛妈妈尴尬笑笑，有些心虚。心虚主要是怕红毛当着杨砚二人面前说出什么不该说的话来。忙安抚：“阿微这里有专业护理，我们已经给她把一切都安排好了，天天守在这里也没用啊。”

    “毕竟是自己亲生的。眼看都这样儿了，尽点人事总比连表面工夫都不做的好吧。”风小小有点看不下去插嘴。

    红毛妈妈捂嘴震骇，小红毛猛一下站起来：“你说什么？！”这女人从哪知道王微是自己亲妹妹的？！

    杨砚无所谓转头：“难道说得不对？”

    红毛一时心情有些复杂说不出话来，红毛妈妈尴尬强笑：“呵……只是一个远房亲戚，这位小姐误会了吧。”

    杨砚点点头：“那为了避免某些误会，正好这就医院，大家是不是该做个亲子鉴定证明一下清白？！”

    “……”

    风小小看眼漂亮女人瞬间难看下来的脸色，有些不能理解叹气摇头：“杨家那么大势力。真对你有兴趣话早就把事情调查出来了，不调查不是因为相信你，而是根本就无所谓……真不知道你在坚持什么。”而后扭头对红毛方向笑笑：“hi~小红毛。我们来看你妹妹！”

    红毛脸色顿时比自己老妈还难看。这两人什么意思？！看起来像是看笑话，但又像是来帮忙……

    杨砚接话，和风小小配合十分默契：“两位。我想我们是不是需要换个地方谈谈？！”

    红毛有种醍醐灌顶的感觉，以为自己看透了对方拜访的真正目的，嗤笑：“原来你是来找我们的？！”难怪会特意来妹妹病房，这也许是对方从王微病历中看出了什么异常，要不就是自己态度有些特别从而引起的注意。接着顺藤摸瓜，等对方掌握充分证据后，接下来就是双方谈判……

    红毛自以为解开了真相，不过他感觉无所谓，事情被戳穿未必不是好事，起码自己可以光明正大要求杨老头儿出手帮忙，这回就不用再遮遮掩掩，理由充分得多了。而杨老头儿多半也不会为了在乎这点钱而败坏自己的名声。

    当然，坏的一面也不是没有，最大可能是杨老头儿对自己被欺瞒多年而感到愤怒……虽然这老头儿多半不在意自己身边女人的感情经历，但这不代表对方就会高兴看到有人对自己撒了这么大个谎……到时候东窗事发，没准儿自己老妈这第七任杨夫人职位也就该被下岗了，但是这很重要吗？！只要王微能醒来，一切事情在红毛心里都不重要。

    杨砚拿着幌子顺利清场，风小小顺理成章留了下来。倒是没人怀疑她会对王微做什么手脚，一来这里毕竟是医院，真做了什么手脚很容易查出来。二来王微也不是什么重要人物，如果真要说重要的话，那么也只能是杨砚牵制红毛二人的重要人证。

    所以不管从哪一方面来说，王微的安全是无需担心的。

    风小小锁好门，走到床边摸摸昏睡王微的小脸，确实是有少点什么的感觉，虽然在医学角度来说她还活着，但是从风小小角度来看已经可以算死人。

    叹了口气拿出玉佩放到王微床边，风小小坐下，下半身双腿渐渐拉伸幻化为一截白色蛇尾……虽然普通人状态下也可以输出灵力，但王微心脏状态显然已经比糟糕还要再糟糕许多。

    变身完成后，风小小拿起玉佩按在妹子身上，一团青白色雾团从玉佩里涌出，而后随着风小小手按位置无声无息钻回王微体内。

    为了确定魂魄是否已经完全归位，风小小还特意拉手抬脚检查了一下王微身体，左摸摸右摸摸，摸着摸着，王微睫毛一抖，幽幽醒转了过来。

    风小小正好摸到妹子胸口部位：“……”

    王微茫然的转了转眼睛，似乎脑子还有些混沌的样子，过了一会儿目光才渐渐聚焦到风小小身上，想起自己和红毛曾在精品店与对方的那次见面，而后再看见自己胸口的那只手：“……大嫂？！”

    风小小终于想到应该收回不适当动作，闪电般缩回手尴尬猛咳：“咳咳咳！其实这是个误会！”照理来说身体虚弱的人就算魂魄归位不也应该昏迷一会儿么？！

    王微：“……”

    “那什么，你醒了就好，我去叫医生。”说完急转身，拖着蛇尾滑游一截后觉得不大对劲。

    低头，入眼的是下半身自己那熟悉的白色蛇尾。再转头，王微果然小嘴大张一副惊讶表情。

    “……这个其实也是误会。”风小小泪流满面。

    没想到镇定的反而是王微，只见其闭上大张的嘴，脸上渐渐露出一副深思的神色：“本来我还以为在别墅那次是自己做梦，要不就是脑子睡糊涂看花眼了，没想到居然是真的……”

    “咦？！”

    “你果然是半人半蛇。”王微笑笑看风小小反被自己吓住的好笑表情：“你和杨哥是同一种人吧？！”

    “……”太过震惊的风小小已经反应不能，许久许久后才艰难干笑：“你什么意思？！”既然对方不怕，风小小也就重新变回双腿，整理好衣服后坐回床边。听王微这意思，莫非她不仅是看到过自己的蛇尾，还看到过杨砚的通天眼？！

    王微笑得猛咳，强支起身子仿佛想坐起来，风小小忙给对方身后塞了个枕头，扶其坐好后才退开。

    王微道了声谢，而后露出有些怀念的神色：“杨哥几年前生过一场大病，病到甚至像是要死了，当时我……我姑姑正好接我到杨家做客，还让我讨好杨家人，所以就把我赶去照顾杨哥，就是在他昏迷中的时候，我看见了杨哥额头中间裂开一条火红色的细缝，还绽出金色的光芒。”

    “……”二哥，原来你早被人家看穿了哇！风小小面无表情，心底一万匹草泥马呼啸奔腾。

    “那时我年纪小，又是第一次见到这种怪事，当即就心脏病发昏了过去……我哥和杨哥的关系就是从那时起变得不好的，本来他们虽然算不上融洽，但至少也是井水不犯河水……”王微好笑摇头：“因为在我昏迷后没多久，杨哥就自己醒过来了，而且身体开始好转恢复，而我却在医院里抢救，住了差不多快一个月。我哥就以为是杨哥说了或是做了什么刺激我的事情，从此开始敌视他们，其实我只是被吓到。”

    风小小感觉自己也被吓到，先不说这妹子居然能接受这种事情，单是她知道秘密这么多年却没揭露杨砚，这本身就已经很不可思议了。


------------

066 处理讨论

    “你一定觉得很奇怪是吧。”王微调皮的眨了眨眼睛：“为什么我知道这些事情却从来没跟其他人说过，甚至连我哥和我……姑姑都不知道？！”

    风小小长出一口气镇定一下：“别叫姑姑了，你老妈的那些事情我们已经知道了。”

    “呃？！”王微愣了愣，而后有些落寞笑：“那真是遗憾，妈妈肯定很生气。”她知道自己在亲妈心目中的定位，那就是污点，是拖油瓶。如果自己死了，对方一定欢呼庆祝甩脱了自己这个麻烦。可遗憾的就是自己每次都能被抢救回来，想必对方为此也生了不少气吧。

    好象自己触动了妹子的伤心处？！风小小想想：“还是说说你为什么会帮二哥保密吧。”

    “因为我喜欢杨哥啊。”王微笑笑，很坦然答。

    风小小沉默：“……”这么重大的秘密居然是因为这么廉价的理由被保护得滴水不漏？！

    王微看风小小无语样子，抿嘴一笑再道：“其实也有其他原因……比如说我如果真说出来了，那肯定也是没人信的吧？！再比如说如果真有人信了，在干掉我和干掉自己儿子之间，杨老先生也一定会毫不犹豫的做出正确选择吧？！”

    风小小这才表示理解点头：“你这么说倒是实在。”像刚才那样拿爱情来忽悠人就太扯蛋了。

    “对了，你为什么把杨哥叫成二哥？！”王微好奇。

    “……这个有很多原因……”说不说呢？！没必要，还是不说吧……做下决定，风小小又一次开始忽悠：“其实我这么叫的主要原因是二哥他以前……”

    ……

    又过了好一会儿后，当红毛脸色不好回到病房时，刚一推开门，却发现自己妹妹已经醒来，而且居然还和风小小一副很投契样子正说说笑笑。

    震惊的瞪大眼睛，红毛一时狂喜一时迷惑，他不仅完全不能理解已经快被医生宣布无法再苏醒的妹妹为什么会突然好转。更不能理解这个妹妹是什么时候和杨砚身边的女人混熟到这份儿上的？！

    红毛堵着门口飞快转动大脑思考眼前状况，红毛妈妈过来推人：“这孩子，怎么堵着门不……啊！”然后震惊目击者又多一个。

    杨砚淡定扫开俩障碍物，站门口往里面看一眼，对风小小懒懒问：“事情办完了？”

    “完了。”风小小笑嘻嘻站起来：“你那边也说完了？！那咱们先走吧，晚上你不是还请人吃饭？！”

    杨砚点头。等风小小过来然后一起离开，关上门前，正好听见红毛和其老妈回神冲进门去七嘴八舌：“小微你醒了？blablabla……”

    停车场取车，杨砚边发动车子边问：“你跟她怎么也相见恨晚了？”顿了一顿想到什么似的又问：“她清醒的倒挺快，你没被抓到什么马脚吧？”

    还马脚呢。都快露到马脖子了……风小小啧啧两声：“行了，关于这个你就不用操心了，那王微早几年前就知道你那点儿破事。”

    “我？！”杨砚莫名其妙。

    于是风小小把之前王微的说辞复述一遍。杨砚手一滑险些把车开进路边超市。

    “吱”一声轮胎摩擦地面声，方向盘连打后，险之又险才把车停稳在路边，杨砚擦把冷汗，风小小同擦冷汗，直着眼睛半天才回过神来：“二哥？！虽然听说大神死了地府也是不敢收的，但咱们最起码也不能死太惨吧？！回头要是缺胳膊断腿被医院捡回去，活回来了我也不敢拿泥巴给你修啊！”

    “意外。意外！”杨砚难得这么干脆承认自己错误，停车熄火拔钥匙，想了半天杨砚还是觉得似乎自己听错了。犹豫试探问：“你之前意思是说，我几年前重病那次，王微曾经见到过我额头上的通天眼？！”

    妈的！自己把柄居然被人捏了这么多年？！

    犹记得那之后。自己病好没多久老七就想把她这所谓远方侄女介绍给自己，硬说自己醒来是因为对方八字好，旺夫。当时自己被纠缠得不耐烦，觉着俩女人都贪慕虚荣，最过分是还把脑筋打到了自己头上。

    于是挺不客气把一大一小俩女人捆绑讽刺了一顿，还一个电话去某机关打了招呼，一连搅黄了这女人几份工作，还在上层圈子说人家坏话，还……现在想想当时得有多危险啊，虽然那次人家心脏病发确实不是自己的错，但之后红毛恨自己也确实理由充分，也还好妹子能忍，到这份儿上了都没曝光自己事情，当然也有可能是她曝光了也没人信……

    风小小听杨砚述说自己曾经丰功伟绩也觉惊讶，目瞪口呆仰望其人，久久无语：“你……一小姑娘而已，你不用这么狠吧？！”

    杨砚咳嗽几声有些尴尬，强自淡定远目车窗：“那时候不是年轻气盛么……”谁年轻时候还能没犯过二？！再说人也不是从一开始就能成熟豁达的。

    “……”风小小确实是拜服了：“我觉着要不我们再去订包忘忧散吧，本来还想说这妹妹为爱隐忍，告诉你让你也惊喜下，现在再一看这哪是惊喜啊，被你这么一闹全成了惊悚……反正要换成是我的话，我早把你是变态的事情抖出去了！”普通正常人是常态，非常态的一并统称为变态……当然自己不算，自己那叫变身。

    杨砚横眉怒目，风小小理直气壮回怒目——忘忧散那么贵，要不是对方干的事情那么绝，她至于为保万全出这笔血么！

    没一会儿杨砚首先败下阵来。这犯错的一方确实是要心虚点儿，本来自己脸皮厚度和人家应该是不相上下，无奈这回底气不足……扒扒头发想了想，杨砚又开口：“忘忧散也没用。”

    “？？？”

    “那小姑娘在我家住的那段时间里，我记得听家里佣人说过她有个怪癖，就是记日记……”

    “那应该叫好习惯吧！”风小小有点无语：“现在还有耐心记日记的人能有几个？！”

    杨砚瞪风小小一眼，然后才继续说道：“说是怪癖的原因是，她不仅常翻自己的日记回味过去，而且每记完一本日记还都要拷贝一份送到银行保险柜上锁保存，说是要到老了再拿回来回忆人生……妈的！小小年纪就想回忆人生做毛线啊！还用银行保险柜……”杨砚有点烦躁。

    风小小听完也没辙了。忘忧散只对人记忆起效，却不对曾经存在的真实痕迹起作用。这妹子的怪癖确实是整得自己没脾气，看来除非是让人直接变白痴，不然话单失去一段时间记忆已经是不够的了。

    “看来我们只有寄希望于那妹子对你情根深种了？！”风小小无奈。

    “没事。”杨砚撇撇嘴道：“反正她没证据，说出来也没人信……严格来说她只是知道我们一个秘密，但这秘密既无法与人共享，也无法成为威胁，反倒是她说出来后麻烦比较大，因为没人信……真到那时候我会联系可靠哥儿们直接把这女人送去精神病院……”

    风小小无语比个大拇指：“果然是畜生不如！”

    杨砚翻个白眼没接话，他知道风小小这话不是讽刺，只是调侃。人都自私，如果王微能坚定原则不曝光自己二人的事情，那大家自然井水不犯河水，但反之如果对方想用这个来作为威胁达成某些目的，更甚至是已经做出伤害到自己利益的事情，到时候大家就是实打实的敌对关系，就算不是你死我活，起码也要踩到不能翻身。

    杨砚没有心软同情敌人而牺牲自己的高贵情操，风小小同样没有。于是两人意见一致，成功达成最终结论。

    至于说王微的病情……那个倒是和这个无关，想办法保她的命是之前的决定，再说风小小是答应的红毛，就算王微真反水，那自己这边也要救好了再把人丢精神病院。两者两码事，不能相提并论。

    车子重新发动，两人先去事先说好酒店定了一桌酒席，招呼帮忙查车牌的一行人吃饭，之后散伙各走各的，杨砚回杨家，风小小回店里，顺便还给城隍去了个电话说明生魂事情已经解决。

    等到夜色已深之后，在门口翘首以盼的唐芹见只有风小小一人回来，顿时心碎：“杨哥没回来？！”

    风小小莫名其妙往自己身后看眼，再转回来：“多明显啊，他本来就说了不回来，难道还跟我玩捉迷藏？！”

    唐芹泪流哽咽，犹不死心盯着门外。风小小看他眼，直接越过此人回屋：“你想他了？！”顿了一顿又开口：“开着门干嘛呢，这大晚上的……你招人抢劫是吧？！”

    想个毛线！

    唐芹默默擦把眼泪，垂头丧气关门回来：“杨哥大概什么时候回来？！”

    “这就没准了。少则三五日，多则三五年……”这又不是他家，自己又不是他老婆。人家有自己家不住，凭毛老往别人家里蹿？！


------------

067 黑户

    唐芹深深的感受到了什么是绝望。

    但是这世上的事情总是难以预测，就像山穷水尽之后常会有柳暗花明一样，就在唐芹已经做好这单生意将要打水漂的准备后，雇主第三次留言，声称取消第二次留言要求，刺杀时间再次延长，对方可自行选择适当时机出手……王微妹子的病情好转了，一时之间资金紧张的问题也得到了顺利解决。

    看到这个消息之后，唐芹坐在电脑旁边久久的无语，他并不觉得欣喜若狂，反倒有种被人耍着玩儿的感觉……翻来覆去的调戏他很好玩是吧？！

    唐芹甚至头一次萌发了违反行规，掉头去干掉雇主的冲动。

    静默了大概有十多分钟，唐芹深呼吸，抬电话拨号，等通了之后和电话对面打声招呼，把自己目前情况简单说下，接着提出要求：“……所以你那边能不能帮我查下我现在接的这单雇主的资料？……不行？！那就查一下那目标最近得罪了什么人，谁最有可能是我雇主？！”

    妈的！此等调戏要是不回敬回去的话，他唐家子弟以后也没脸在江湖上混了！

    ……

    江湖人在江湖，万籁声的《武术汇宗》里面，有真实考据的记载侠客可不是仅只有一个唐家大嫂。甚至就连某些比较讲究背景构架的虚构武侠里，有一些出名的姓氏家族也是参考了真实历史，并不全然都是杜撰。

    虽然真正的江湖人并不像里那样飞檐走壁，但是能流传至今的，就像唐家子弟一样，这些人也都各有各的绝活。比如妙手空空，比如工巧机关，比如改头换面，比如斥候探路，比如仿古造假……

    三教九流各行各道。这样一股力量扭结在一起的话，其可形成的力量无疑是巨大的。他们自有自己的一套联系渠道，并且守望相助，如果是自己人有需要，只要能付得出足够的代价，自然能从这个圈子里找到各门各路的江湖人。而外人不管出多少钱。也始终只能是不得其门而入。

    唐芹现在就发了狠了。一般江湖人平常也不怎么太联系，毕竟大家若是互相来往一次，其中除了金钱代价以外，还有更难还的人情债，所以江湖人日常都是如普通人一样各自过着自己的生活。很少互相打扰。比如唐芹，虽然他还兼职个自由杀手，但顶多也就是用些黑路子上的朋友。很少动用到江湖圈。

    这回要不是被人调戏太狠，自由杀手网站又有规定不会泄露雇主资料的话，他根本就不愿意多欠这么一个人情。

    电话另外一边听了唐芹要求后漫不经心：“我是贼，还是盗贼……你让我去帮你偷或抢个什么东西倒是没问题，但你要我去帮你充当情报间谍……要不要哥儿们给你介绍个黑客？你干脆把你那破自由杀手网黑了多好啊。一帮鸡毛杂碎的玩意儿，自以为挺牛b的搞什么杀手中介，他们是不是觉着自己挺拉风挺神秘挺有范儿？！”

    一说到天朝有名的贼祖宗，十个人有六个人想到的是时迁。剩下四个则力顶空空儿。很少有人知道，春秋末期时的展家柳下跖才是小偷们真正的祖师爷。甚至就连那句流传千古的“盗亦有道”，这也是出自于柳下跖之口。

    可惜柳下跖作恶太多。还把孔子骂得哑口无言过，再加最后还成了规模空前绝后的起义军领袖，天朝从奴隶转封建制就是他的推动……如此种种恶迹下来。各朝史书上理所当然将此人冷藏了。再再加上其有个名气更大的哥哥柳下惠盖他风头……于是如此这般，这般如此，到了最后，柳下跖这名字竟然就这么被湮没。

    柳下跖原名展雄，是春秋时的鲁国邹城看庄镇柳下邑人，所以又名柳下跖或是柳展雄。他的宗脉后人有展姓也有柳姓，不是柳下跖本人的血脉，但好歹也算近亲，其中后来将盗贼行业发扬广大的就是展氏一脉。

    别说是北宋末年才出道的时迁，就算唐传奇中就已经成名的空空儿，跟柳下跖一比也只能算是他的徒子徒孙。

    唐芹身为鸡毛杂碎中的一员，听了电话里这话顿时噎个：“展哥，哥儿们难得跟你开次口，你就好意思这么推脱？！你怎么不说上次我帮你配药你还差我二十块钱？！”

    “二十块钱？！”展氏后人也怒了：“你tmd还好意思说这一岔，不提话我都快忘了，老子当时手头正好就差二十块钱，什么时候遇上了再连本带利还你不就完了，你tm居然为这就顺走老子一瓶茅台……茅台啊！那可是正品！那可是没开封的，tm单一个瓶子盖都够二十了！”

    有这事儿？！自己干的坏事实在太多了，还真有点记不准……唐芹不好意思：“那回头我再补你二十？！”

    “呸！”电话对面震怒。

    唐芹眼看对方对这解决方案似乎不大满意，一咬牙、一狠心：“成！等这单完了，兄弟请你去大饭店搓一顿。”

    “菜单我点？！”电话那边迟疑一下。

    “没问题！”

    “结帐时候你不会忘带钱包让我先垫？！”

    “绝对不会！”

    “……”电话里的人想了想：“那行，正好我们这一脉里有个后生喜欢玩高科技信息盗窃，回头我把他电话给你，你自己把网址和要盗取的资料给他。记住……”

    唐芹不耐烦打断：“知道了知道了，绝不盗取个人信息为自己牟利，非十恶不赦之徒绝不散播其个人**！”

    “嗯，那就这样吧！”

    对方先挂电话，接着唐芹也撂话筒，分外满足睡去。

    而此时的另外一间卧房里，风小小则正手捏着座机话筒久久的无语。

    伊依也愣愣的站在风小小面前，听到话筒里不再传出声音，这才吞口口水迟疑：“……我们这么偷听别人电话是不是不大好？！”

    “……”风小小慢动作放下话筒：“我主要比较好奇，那小子身上不是应该有个手机？”自己是因为要打电话去伊依老家，听说那边最近又发水了，虽然没造成什么灾害，但信号塔却没办法正常使用，于是种种考虑下干脆就拿座机。没想到刚拿起来还没拨号，冷不丁就听到这么令人意外的情报。

    “可能欠费停机了？！”伊依小心翼翼提出假设：“我听说小唐身上没钱……”

    嗯，很有可能……风小小为唐芹的狗屎运默哀个，身为堂堂杀手，还是道上的唐家后人。居然因为区区话费问题而导致机密情报泄露，这要是传扬出去的话，他恐怕这一辈子都别想有脸在江湖上混了。

    不过对于自己来说这倒是个好消息，看样子似乎小唐对红毛和老胡的雇佣单已经产生了不满，虽然对方可能不会因此而主动解除雇佣，但至少在雇佣被动解除之后，小唐不会放过那两人是肯定的了。

    “风姐、风姐？！”伊依唤回走神的风小小，有些不好意思问：“我们不是要打电话回我家？！”

    “啊？哦，对了。”风小小重新拿起电话，拨号，边等电话接通边道：“先说好啊，打电话是打电话，但你最好别跟家里人把话说死……你们老家经常水灾真不关敖哥的事，又不是他去你们老家行云布雨的，这属于正常气候灾害，我估计你就算把敖哥请过去，也是没办法解决这种自然现象问题……”

    ……

    生魂事件顺利解决，第二天白天风小小又来鬼街，一是给敖潜带个话，透露下小精卫想请他跟自己回老家治水的意思，二则是跟城隍再详细讲一讲头一天还魂的过程，顺便深入了解一下对方成神过程……之前那次自己刚一说完自己三人身份，这城隍大汉几乎是睁着眼睛晕了过去，就连旁边的黑无常也没好到哪儿去。

    这一次时间充足，正好有时间摆摆门路了解一下情报。

    “我不知道你们是怎么回事。但我和小黑都是一睁眼，突然就发现自己成神了……没有过往记忆，也没有法身觉醒。”对于近距离面对传说中的女娲，城隍其实还是很有压力的，而在听完几位大神觉醒故事之后，城隍则对另外一个细节表示感兴趣——他和黑无常似乎并不是法身转世，而是凡人升地仙？！

    用公司来比喻天庭的话，风小小等人就属于是高级员工，现在情况等同于暂时下基层历练，攒够资历好风光归位。而城隍和黑无常则是没有任何背景，属于刚被应聘进公司基层新鲜新人。

    没有太上老君的符篆，也没有太白神经半夜拿砍刀过来逼人见证奇迹的时刻，什么都没有，就是打了通宵麻将后再睡一觉，第二天醒来时大汉就已经变成了城隍。

    “不对啊。”风小小皱眉不解：“没有封神榜也没有紫绶仙录，你这神位得属于是黑户啊。”

    “黑……”城隍一口老血哽在喉间——妈的，这也有黑户？！


------------

068 琐事一二

    在说到城隍的问题前，首先要了解一下以前天庭的神职编制。

    在天庭正式编制里的神大致可以分为三种来源，一种是自己飞升的，一种是被点封的，还有一种是投了个好胎的……

    第三种没什么好说的了，x二代这种存在无论是哪个圈子里都不可能少得了的，来日是龙是蛇还得看他们自己。而最为关键的，真正维持起了天庭运作的神仙班底，主要还是得看前两种。

    比如二郎神、女娲这一类的，那都是属于自己飞升，这些神身上都有大功德、大神通，被尊封的名号和神位也是独一无二。即便哪一天他们化作虚无了，有人接替了他们原本在天庭负责的职务工作，那也是自己另有尊号，不可能接替二郎神或是女娲的名号，更不可能继承这些古神的能力。

    而城隍、山神、土地之类的神差神官则都属于是点封。这类职位没有唯一性，比如这个在位的时候被称为城隍，等他下台或是升职了，下一个来接任的依然还叫城隍。神官神差们没上位前都是凡人，上位之后发放法宝也或者可以看做是开启权限，之后他们才能干得了拘魂、审判之类的事情。

    换句话说，前者关键的是自己有实力，神号对他们来说基本等同于外号，在什么位置做什么事情根本不影响他们的能力本身。而后者则是需要先上岗，被正式分配职务后才能进行相应工作。

    所以，如同风小小是女娲转世一样，要想恢复女娲身份，首先得确认她的血脉或是法身是否和女娲有关系，如果没有关系那就什么都不用想了，因为肯定没可能。如果有关系，那也什么都不用想了，因为女娲的身份不需要其他外在条件承认。

    而城隍则不同。这类小神官是没有所谓法身传承的。谁都可以是城隍，只要他们满足就职条件。

    当然，这些非唯一性的神官职位中也有某些代表人物，比如黑白无常行业中的谢必安和范无救，这就等于是该职位上的杰出资深劳模，行业品牌标杆。他们破例也能有传承，即便全世界黑白无常都下岗，这两人也依旧是常青不倒……

    “……所以按照李太君扫盲知识讲座的说法，你和你老婆应该是碰巧得到了某个城隍和某个黑无常的传承信物，比如说神牌什么的。而你们的条件也刚好符合这个职位的要求。于是被大道系统自动列为神职候补，有就任神职的资格。”风小小耐心跟城隍解释：“而现在这时代天庭都空了，所有神职基本都处于空缺状态。大道系统自动从候补中抽取合适人选补充……你和小黑运气好，根本不存在竞争对手的问题，于是顺理成章就上岗了。”

    城隍听得咋舌：“我以前混黑的，虽然没干什么大奸大恶，但按普通人眼光大概也算不上好人……这也够资格？！天庭的门槛也忒低了。”

    “基本条件满足就行了。”风小小挥挥手，没在这问题上多纠结：“你换个角度想，每年大企业招聘的就那么几个职位，列出来的基本要求也不算高。但有竞争就有淘汰，最后面试出来真正录取的估计早超出水准不知道多少了……再说你这其实也不算正式员工，没人给你正式封神的。还属于编制外。”

    天庭上头没人，这个有好处也有坏处。好处就比如城隍这样的黑户，虽然他属于非法治安。运气捡到的城隍传承信物也不是自己的东西，但现在根本没人能管他。

    坏处则也同样在这里，因为上头没人，所以根本不可能有新的信物发放下来，更不可能下紫绶仙录甚至是封神榜登记，城隍干一辈子也就是个不在编人员，百年之后照样还要身死魂灭，这段经历与其说是神仙生涯，不如说是开了外挂体验一把特异功能……反正目前为止风小小只发现对方二人能见鬼，能变鬼身，除此之外再没其他特别的地方。

    换而言之差不多等于情报收集和潜行隐身……嗯，可以盗贼二转了。

    城隍听了风小法倒是并不介意，只要不会给自己生活带来麻烦就行了，反正他本来也没想成神。

    弄清楚城隍情况后，确定了对方不是什么大能法身，风小小很快放下这一茬，转而对对方捡到的东西好奇了起来。照理来说的话，这样类似信物应该会被回收，再不然就是被原本城隍带在身上才对，怎么可能被其他人拿到？！

    城隍也不知道自己怎么踩中的这滩狗屎，绞尽脑汁努力回想半天才终于想到一些蛛丝马迹：“我和我老婆能看到那些魂魄的前一晚，好象是逛了什么夜市，然后地摊上买了串木头手链。等第二天醒来之后就发现手链上的珠子莫名其妙少两颗，反正也不值什么钱，我没多想就把剩下的扔了……该不会就是那个？！”

    “……你这运气，要是捡到的是个随身空间多好。最起码菜钱都能省下不少啊！”风小小也无语了。

    既然神仙都有了，估计神仙洞府之类的也应该有。说不定上那种捡到随身空间的桥段真能实现呢？！

    城隍一拍大腿懊恼：“说得也是！老子这异能根本没见什么油水不说，反倒还有强制义务……有游魂出现话，如果不及时收审，耳朵旁边就一直有噪音嗡嗡叫唤。”自己老婆更倒霉，一有灵体路过自己街面就得去第一时间捉拿，否则心神不定、焦躁不安……烦躁得跟来了大姨妈似的。

    该说的都说完了，闲聊一会儿后风小小也觉得没什么继续坐下去的必要。城隍还有一大家棋牌中心要去坐镇，她也还得抽时间顺便去看看敖潜那边情况。

    于是顺口又问了一下对方买到木串手链的夜市，及其摊位大概位置，风小小果断起身告辞。

    ……

    物以稀为贵，因为能看到鬼怪的人太过罕见关系，这条鬼街上的山精鬼怪们在面对风小小几人和城隍夫妻时通常都是十分热情的。

    敖潜一大早刚把装修工人带到自己的店面，满街鬼怪陆续就开始进来串门了。普通人是看不见这些奇形怪状的东西的，而作为目前在场唯一能看见的人，敖潜则表示压力很大。

    “敖医生，在装修哪？！”一只恶鬼穿过正在敖潜面前拿着图纸对其询问规划设想的工头，咧着大嘴笑呵呵向他打了声招呼。

    “……”敖潜嘴角一抽，勉强笑笑算是回应。

    和它打招呼吧，面前工头估计得以为自己脑子有病。但不和它打招呼的话，是不是也显得不大礼貌？！

    恶鬼倒是很能体谅敖潜目前的情况，见对方不方便跟自己说话也没有生气，依旧傻呵呵的笑着，然后好奇的探过身子看了一眼工头手上的图纸。正好此时工头正指着一面墙对敖潜口沫横飞着：“这里可以打通！老板您不是想开店？空间大了也显得气派。”

    恶鬼摇头反对：“不好不好，打通了不好看。”说完还伸出爪子招呼正在房间里其他各处穿梭的伙伴们：“大家过来帮敖医生看看房子。”

    于是“呼啦”一声围上来一圈的鬼，凑到图纸前唾沫横飞指点江山。敖潜顿时被挤到最外围，连退五六步才终于没被埋没在鬼怪群中。

    工头拿着图纸一愣，莫名其妙问：“老板，你退开干嘛？！”

    “……”我挤不进去……敖潜不知该羡慕还是该郁闷的看工头带着图纸从一群鬼怪身体中穿过，向自己走来。

    图纸移动了，鬼群也跟着移动。鬼群移动了，挤不过这帮团体的敖潜也只好再移动，接着工头又又移动……一退二退三退，工头郁闷了，敖潜也郁闷了，一群没脑子的鬼怪却还没发现问题究竟是出在哪里。

    这一僵持局面直到风小小进门后才被打破。

    “咦？你们跳探戈？！”风小小声音从门口传来。

    敖潜松了口气，忙几步走出去，同时急切回头先把工头打发走：“一会儿再说，你先研究下图纸。”顺便让那群鬼也先研究完，省得老跟着自己乱挤。

    风小小好笑看敖潜一脸得救了的解脱表情，她刚才在门口一看就知道是个什么情况了……所以说有时候太过热情的群体也是会让人感到为难的。

    鬼群分流成两拨，一拨兴致勃勃的去设计“敖医生的房子”，一拨热情洋溢的飘来跟刚到的风小小打招呼。

    不被人察觉的小小声敷衍几句，打发走鬼怪，风小小这才转向敖潜：“看起来你这边效率似乎快不起来啊。”

    敖潜苦笑：“我也在想这个问题，要不干脆全权交给装修公司算了，这人多口杂的……正好我也省点事。”

    “那敢情好。”风小小赞成敖潜想法：“你得空了的话，顺便伊依还有点事情托我请你帮忙。”

    “伊依？！”敖潜想起了那个从第一次见面就跟自己不对盘的小精卫：“她有什么事？”


------------

069 专家

    之前曾经说过，伊依姑娘来自一个很容易闹水灾的地方。//. 欢迎来到番茄阅读//

    不知道是因为她身上的霉运从上辈子一直带到了这辈子，还是真的只就是单纯地理环境问题。总之，伊依生长的那个家乡山村里，基本每隔几年就会洪灾一次，只是规模大小不同罢了。

    同样的，习惯成自然的村民们基本上也淡定了，除了规模实在太大的洪灾中可能会有些人员伤亡以外，在面对普通的中小规模洪水时，这些彪悍朴实的山村人早就已经连惊慌都懒得去费那个力气。

    “……所以，你是说前阵子那边突然出现特大暴雨引发洪灾，附近山体也有滑坡现象，所以想叫我去拯救世界？！”跟风小小认识了一段时间，连敖潜都不可避免的被带坏了一些。别的不说，比如他偶尔会不小心的无意识刻薄两句就是一大力证。

    “只是去看看，倒不是说想让你去干什么，主要就看看那雨能不能控制下。”风小小道：“实在不行的话就算了，毕竟你能不能控制自如也实在说不准，别到时候没帮上忙不说，还给人家再下两场助助兴……”

    风小小也是记得之前敖潜濒死那次潜力爆发，本市多日持续降雨，万一这个动静被带进伊依老家，说不定那里的人以后就再也不用操心洪灾问题了……因为整片地图终于能被彻底刷新了……后来风小小也顺口问过一两句，似乎活回来之后敖潜就没办法再闹出这么大动静了，传说中的呼风唤雨只被他拿来浇花和给猫狗洗澡用……

    敖潜沉吟片刻：“我去估计没什么大用，但是既然伊依开口了，怎么也得去看看。”

    虽然伊依因为某些原因看敖潜很不顺眼，但是敖潜看伊依倒是很淡定。毕竟被人弄死过的人又不是他，对于伊依上辈子的遭遇，敖潜也只能深表同情罢了。

    “要不要先写好遗书？！”风小小关心问。

    “……”敖潜认真看风小小，沉默三分钟后才沉重问：“情况很严重？！”

    废话。不严重人家怎么可能找到你？！

    风小小同情看敖潜：“本来以为是没问题，到目前为止暂时也还没问题，但是听老家人说，好象很快就会有大问题……”所以伊依打过电话之后就慌了，甚至不惜压下心中的敌视来找敖潜这个她相当看不顺眼的人帮忙。

    “……我强烈要求支援！”敖潜果断提出求援申请。

    连风小小都觉得是大问题，那么这事情肯定小不了。综合之前风小小提到过的情况，估计那个有滑坡现象的山体真的只是有滑坡现象罢了。有时候危险将要发生而不确定什么时候发生的情况，比起已经发生过危险的定局要更加棘手得多。换句话说对方现在还在摇摇欲坠，说不定单等着自己一到马上就滑坡，到时候没准儿自己就有机会享受一把被明令禁止已久的土葬。

    风小小点头：“我也是要去的。到时候能控制几寸土地也是好事，总得给你们保证一个平稳的活动空间吧。另外如果有伤员话也可以就近救治。”说完想了想：“但是我只要接触到泥土就不会死，你们的话就比较没谱。所以到了地方后尽量不要和我离开太远。”

    “二郎神……”

    “他最近忙着宅斗，没工夫理我们。”风小小摆手：“再说他能力去那儿也帮不上忙，还不够添乱的。”

    “你刚才说你们……”敖潜冷静指出风小小话中关键词。

    风小小白眼个：“还有个当然是伊依。”

    “……”这是个比二郎神还要帮不上忙的……

    救灾如救火，因为要临时出门关系，风小小把自己陶艺吧停业几天，唐芹和恬恬无处可去，风小小只能暂时把两人安排回之前自己那套小公寓寄住。小白蛇强烈要求留守，相比起做什么都不方便的灾区。它更钟情于会做一手好毒的唐芹。

    而风小小二人则直接转道去了杨砚家，要了台车外加个司机，当天打包好一些行李。上了车就直接奔伊依老家而去。

    没有送行，没有通知，当唐芹出门一天拿到展家小哥提供的物资及情报支援回到陶艺吧后。等待在门前的只有扶着肚子等他一起回公寓的恬恬……

    出了市区，沉默一路的伊依终于主动开口：“敖潜，谢谢你愿意帮忙，这次我欠你一回。”

    “不用客气。”敖潜颇有风度笑笑：“其实我也未必能帮得上什么忙，只是去看看情况，可能到时候只能帮你疏散村民也说不定，想解决问题的话估计有点……”

    毕竟不是正牌龙王，敖潜也实在是不敢打包票。还好风小小也在，从这一点上来说，几人的生命安全至少是有一定保障的。

    被敖潜寄予厚望的风小小正在检查两旅行袋泥土，一包黑泥一包红泥：“红的补血，黑的补肉……你们那边石头应该不少吧？万一有骨折的就看它了。”

    司机手一抖，而后淡定假装什么都没听到——虽然出发之前已经从老板那里知道这些人是要去灾区救援，但是他始终无法理解两袋泥巴能在灾区起到什么样的作用。反正发工资的是老大，司机能做的也就是多做，少说……

    伊依咬了咬唇：“总之还是要谢谢你们，毕竟那边是我老家，我实在没办法眼睁睁看着他们出事而不管。”

    “我听风小过，似乎你母亲和你哥哥已经搬到市区了？！”敖潜有些不解：“难道是老家里还有其他亲戚在？”

    “没有。”伊依摇头，而后渐渐咬牙切齿：“但是都是乡亲，我怎么能看着他们被可恶的海啸……”

    “是洪灾。”风小小打断。

    “哦，对不起。”伊依清醒过来，脸红忙道歉：“一不小心感同身受了。”

    “……”被伊依哀怨注视的敖潜感觉自己真是万分冤枉。他早说了，掀起海啸淹死精卫那人真不是他……

    车子开出市区又行驶一个多小时，终于进入崎岖山路阶段，而与市区内天气不同的，这片郊区已经有规模比较不那么大的雨势。这时候天已经黑了，连夜开车进山绝逼是找死，司机建议大家在附近找农家借宿一晚再出发。

    被借宿农家也很高兴，这个有人住进来也算是额外收入不是。尤其司机出来前得过杨砚嘱咐和发放差旅费，四个人住进农家直接丢了八百，按人头算下来比一般旅馆还便宜那么一点儿，但在农家看来却是意外之财了。

    一盆焖得烂烂的红烧肉，一钵猪血汤，再加一个豆角茄子和一个干酸菜炒肉，另外又配了一盆辣煮鱼段……

    农家的几个菜不是大盘就是大盆，一道菜的分量至少顶得上风小小家里平常炒菜的两三盘，四个人再加主人一家，满满一桌的菜怎么都够了。

    吃饱喝足后，农家里只能收拾出一间客房，风小小和伊依凑合着不成问题，敖潜和司机就得另外在外面支个铺。

    看了看外面虽然又小了点儿，但一直没停下意思的雨势，敖潜终于忍不住开口：“这里一直都是这样？！”

    正好主人家的男人也在旁边抽烟，听了问题后插话：“我们这片经常下雨就是连下几天，这里还好，再往里走更大……看你们这样子是想进山？！”

    伊依点头：“我老家在山里。”

    男人恍然大悟：“怪不得呢，听说那边儿已经发灾了，我就说一般人不至于闲得蛋疼赶这时候去玩儿。”

    几人无语了个，风小小笑道：“疼也不是我们疼。一般来说，经常发灾的地方还能坚持住那么久，里面的人估计得疼多了。”

    伊依继续无语，男人被烟呛了口。

    敖潜看看天，怎么想怎么觉得不可思议：“照理来说，这样的天气对市区应该也有点影响。但是看这样子似乎是只有这一片气候异常？！”

    男人把烟屁股一丢，碾了一脚无奈：“这是人家专家的事，我们哪知道那么多。反正这情况也不是一天两天了，每隔几年总会有那么一两次。”

    因为下雨关系，没一会儿外面光线就暗得不行了，往山里的方向看过去，远处的天空更是黑得跟泼墨一样，隐隐还有闷雷在远处滚动的声音，风小小看了一会儿还是想不通，忍不住捅捅敖潜：“你看这气候异常是自然还是非自然的？”

    “说不好。”敖潜迟疑了一会儿：“反正我觉得应该还有其他原因。”

    伊依一惊，急切问：“什么原因？！”

    “这个得到了那边看看才能知道。”敖潜也不敢打包票，但是他能感觉到，自从接近这片山区以后，自己的能力就有些不稳的欲宣泄暴走感。如果不出意外的话，应该是山中有什么东西在引雨。

    男人则在旁边听得惊讶：“你们就是专家？！”

    真没想到，现在专家胆子那么大，四个人一辆车，什么器材都不带就敢赤手空拳进灾区调查了？！


------------

070 入山

    休息了一夜，第二天雨果然又大起来。//欢迎来到番茄阅读 .//

    驱车艰难行进了差不多又一个多小时，路越走越泥泞，可见度也越来越低，司机死活不敢再往里面开车。这样的天气，运气好了只把车陷在什么地方都算是好的，怕的是一个打滑直接车毁人亡。

    工资再高也得有命花才行，司机表示自己情愿下车帮忙拎包，也不愿在这种情况下再碰方向盘一下。

    风小小也知道不能强人所难，无奈之下只有叫了敖潜和伊依下来一起步行。雨衣一披，旅行袋一背，勉勉强强的蹒跚上路。

    “这截路虽然有点烂，但是还没什么危险的。现在离比较严重的地段大概还有三四公里，差不多走一个多小时就能到了。”伊依头前带路，因为雨太大的关系，她只能是用喊的：“司机先生一会在前面帮我们把包放下就成，然后您回来把车开走，免得把车陷在这儿。”

    司机有点不大能理解，照理来说老板让自己给这些人开车，还特意说了这几位都是朋友，那自己身为一个打工的，半路跑掉肯定是不大好。可奇怪的地方就在于，这些人好象一点没有留下自己的意思，甚至就连老板也在出发之前说了把人送到地方就行，不用跟着往里走……如果说真是朋友的话，这样的嘱咐未免有点不大合常理。

    想归想，但司机也不可能真缺心眼儿到主动请缨的地步，反正正主都没意见，他能不去涉险自然更没意见。

    深一脚浅一脚终于摸到山边，再往里走就真是要打起十二万分的小心了，风小小发话让司机先回去把车开走，司机松一口气，放下东西赶忙离开，像是怕这几人会突然改主意似的。

    等人背影消失在雨幕中后，风小小几人这也才松了口气。

    “这一路上可憋死我了。”风小小就地蹲下。随便找了块地面把手按下去：“敖哥快看看能不能控制下，我们这么走确实不是个办法，刚才我就想先看下情况，可惜一直有人在旁边，实在是不能动手。。”

    敖潜有些为难想了想：“其实刚刚才发现，这里我可能真不大好动手。”

    “为什么？！”风小小诧异。

    “我的能力你们应该知道吧？！行云布雨说起来其实就是字面上的意思。一行云，二布雨。”敖潜耐心解释：“我可以把云聚集到某一处，也可以催使某片云沉降成雨，但是想要凭空变出或是变没还是不行的。之前市内连续降雨那次，是因为我在濒死时不自觉能力暴走。把周边的**都给聚集到了自己附近。而这里……”

    “这里怎么了？！”伊依着急问。

    敖潜沉吟片刻：“说得简单点吧，如果想要止雨的话，就应该是动用我的能力把雨云调走。可是我刚刚才发现。这里的雨云虽然也能听我号令，催动起来却有些艰难，就像昨晚的猜测一样，这山里面似乎有什么东西在引雨。它在吸，我在放，我们俩基本出于一个收放平衡状态……”

    伊依急眼了：“你们以为是拔河呢？”

    风小小探了探附近情况重新站起来：“再往前要路过的那段路确实有危险了，山上泥石很不稳定，我暂时还没法控制那么大片的区域。只能先将就支撑一会儿……敖哥。照你这意思是说没办法了？！”

    敖潜摇摇头：“就算是没有那东西捣乱，但我能把雨云引到哪儿去？！之前我真没想到这里的云会有这么多，除非打散了分远点儿。否则落哪里都是一场洪灾。”

    “看样子只能先去救人了。”风小小无奈：“等把人都捞出来，咱们慢慢再查查里面到底是个什么东西。”

    “那就快走吧！”伊依忙催促两人。

    虽然没办法马上解决问题，但是说实话。伊依也早就有了一定心理准备了。虽然是转世神仙法身，但大家能力毕竟都不强，要说像正牌货那样移山倒海是有相当难度的，顶多也就能在普通人基础上提供更多方便而已。

    要说伊依老家，其实也算是一个风水相当好的地方了。虽然这里常发生洪灾或是连绵暴雨，但是要换成其他地方的话，一两天的暴雨就足以引起山体滑坡，哪像这儿，每次都要下个四五天才开始告急。

    所以自从听了伊依的介绍后，风小小对这地方始终抱矛盾心态无法下定论。一方面人家确实得天独厚，但另一方面人也确实是倒霉。

    从进了风小小提示的危险地带后，三人的前进就开始小心翼翼起来，而且坚持绝不离开风小小一米远的死原则，这样就算运气实在不好的话，至少还有个补救的可能。

    路面早就已经成了泥泞，地势比较高一点的地方还好，顶多只是脚滑一些，踩到的地方脏一些。但是碰上地势低的地方，甚至有些冲刷的流洪开始没过三人的小腿了，黄浊的泥水中还能看到些树枝，碎石什么的，明显是从山上冲刷下来的。

    风小小看眼地面，总觉得情况实在是不好。现在还只是外围就已经是这样，山里的那些村民真的还活着？！

    想是这么想，可也不能吭声，万一要是把身边的精卫姑娘给刺激了，难保她不会眼红冲进山里送死。

    “等等。”又走一段，实在是走不下去了，风小小只能再次叫停，手往地面再次探下，喘口气：“我们这样不行，得找个帮手。”

    “这里哪有什么帮手！”伊依越走越着急，现在跟风小话口气都没那么平和了。

    “你别说话，小心我不干了。”风小小也没好口气。对方心情自己可以理解，但可以理解不代表愿意承受。她又不欠她的，肯来帮忙是道义，不是所有人都有义务要承担其他人的情绪压力。

    伸手深深往土中一插，风小小细细感受手下的泞腻触觉，意识在土下延展扩伸着，渐渐的，以她手插入点为中心的那一片地面开始渐渐的蠕动起来，泥浆团翻滚堆垒着，最后从土中拔长出一个高大的泥人出来。

    风小小舒了口气，裙子下面的双腿早就不受控制又变成了蛇尾……自从觉醒以来，风小小现在出门基本已经不穿长裤短裤以及其他一切裤子了，同时与此相反的，每次出门必备一条小内内已经成了她的习惯。

    妈的，人家女生出门带纸巾，她出门带内裤。人家小宇宙爆发是爆衫，她小宇宙爆发是爆内裤……这本书太没有下限了，这样的女主角真的还有前途未来可言吗？！

    所以说风小小时常觉得自己人生黯淡无光不是没有理由的……

    泥人从地底爬上来之后，周围的泥浆土体仍在翻滚蠕动不断，源源不绝的向着这个泥人扑涌过来，以这个已经造好的泥人为雏形，一层又一层的往其身上叠垒，加高加厚……最后直到泥人有三米多高才停了下来，接着粗糙的人形泥团上慢慢浮现出五官，代表手脚的四只条状体上也开始显现出肌肉的线条，甚至分开了五指，长出了指甲……

    “这么紧张的时候你还有闲心造人？！”敖潜也是有点无语了。

    “造个人背咱们啊。”风小小一边不停输出灵气，一边顺口答：“放心，虽然看起来比较像人，但是我没给它开灵智的……这基本就和蜡像，兵马俑，木雕金身什么的差不多，只不过它能活动而已。”

    “背？！不用背，我自己能走。”伊依忙插口。刚才被风小小骂后她就不敢吭声了，万一把这两援兵真气走了她找谁哭去。

    “第一，它比你速度快。第二，它踩的比你稳……就算洪流真下来了，以这泥人身高至少能让我们不被第一时间湮没，这样我就还有时间周旋。”风小小解释完后白眼：“爱坐不坐，反正要想救人就别老跟我墨墨迹迹耽误时间。”

    泥人终于成型，方脸厚嘴，一副憨厚的样子，身上穿的是再简单不过的猎户装，看起来就像一个原始人。

    不过是代步工具，风小小也实在没什么心情微调了，拍拍泥人大腿，对方即温驯的单膝跪低，摊出手掌放在地面让风小小站上，而后再转到自己一边肩上。

    如法炮制又把敖潜放在另外一边肩上坐好，轮到伊依时风小小就有点犯难了：“要不……我给它捏个驼背出来让你骑着？！”

    伊依想晕：“我坐胳膊上不行吗？！”

    “也行，反正你没意见话我无所谓。”风小小把自己尾巴往泥人脖子上一缠固定，而后把雨衣和裙子放低一点儿，遮住了蛇尾，拍拍泥人脑袋，后者立刻听话的抱起了伊依，而后移动开长腿大步向山里奔跑而去。

    这确实是长腿，三米多高的泥人，一双腿至少就两米左右，奔跑时迈开的步伐间距至少也有三米多，而且最关键是人家还不会疲倦。

    有这个东西代步，没一会儿工夫三人就爬上了山腰。

    ps：大家做任务发言我不反对，但是刷屏是不是有点过分了？！

    就算是因为任务，至少你们也说点有内容的书评吧。就算实在懒得写书评，你们至少也丢到完结书的书评区去吧？！今天之前就算了，今天之后再有类似的本袖子就直接删了啊


------------

071 救人

    从山腰往下面眺望一眼过去，伊依的心顿时都凉了半截。

    滚滚的泥水早已经淹没了远处山脚本应是村庄的位置，现在三人眼中，下方就是一片滔滔不尽的洪流，夹杂着一些树干枝叶之类，甚至还有些大概是房屋和家具杂物的东西。

    声势浩大的泥洪挟裹着这些被冲带着的东西，从山脚下冲滚而过，看起来持续这状态至少应该已经有一段时间了，村民们估计在早些时候就已经转移。如果没有转移的话，那么估计也再没有活命的机会了。

    “我们来晚了。”风小小尾巴将泥人缠得稳稳的，探了探身子往前看了眼：“伊依，你知不知道以前那些村民在发灾时候常去的避难地方？！”

    “……知道。”伊依脸色有些不好：“但是那个在另外一边山头，你们恐怕过不去。我倒是可以变……”

    “变什么？！”风小小看眼伊依：“你该不会以为自己能飞就没问题了吧？！先不说这天气，你变身之后翅膀究竟能承受多久。就算你真飞到了，也见到老乡了。你觉你变回人形后该怎么和他们解释自己没穿衣服的问题？！”这是个比自己还悲催的，自己好说只变下半身，人家是直接全变，一恢复人形就是赤条条来去无牵挂的自然生态形象。

    敖潜在旁边有点听不下去两个姑娘讨论不穿衣服的问题，咳嗽两声也插话：“我也觉得这想法不好。就算不说这些细节问题，主要是伊依即便过去了也帮不上什么忙……说得不好听一点的话，如果真有人要在这洪灾里出事，你过去也只能是把自己也白搭上，根本起了不什么作用。”

    伊依咬了咬下唇，可疑的水光已经开始在眼眶里闪烁：“可是难道就要我眼睁睁的看着海啸……”

    “是洪灾！”敖潜笑得都有些无力了。

    他算是看出来了，这个妹子之所以情绪激动还那么不顾一切的冲着要回来，除了是担心认识的老家乡民安危以外。另外一个最重要原因估计就是受了一些转世真身影响。不管怎么说人家上辈子也是被淹死的，精卫在传说中最有名的故事也正是填海。在这姑娘身上，水患估计就是她最大死穴，一见到就难免有些触景生情。

    伊依还在伤心中，一听敖潜声音下意识又瞪过来一眼，估计是早忘了自己把人找来救场的事。光记得这人是龙王转世了。

    敖潜摇头笑笑，实在不想承认自己早已经被人歧视习惯了……“小小，快看那边！”

    眼角不小心瞟过什么，敖潜脸色突然一变，猛的转头朝山脚下的洪流中一指。另外两个女人顺敖潜指去的方向一看。顿时脸色也跟着大变。

    山脚边上有一棵大树，看树围估计至少要两人合抱才抱得过来。之前洪流太抓人眼球时还没人注意到什么，这时候被敖潜特意一指。风小小二人这才发现树冠上竟然还蹲了个胖子。

    胖子不知道是什么时候爬到树上去的，怀里还抱了个旅行包，看起来估计已经被困了一阵子了，头上就是暴雨，脚下又是洪流，胖子早已经憔悴得跟昨日黄花似的。虽然目前洪面距他还有段距离，但如果再持续下去的话，估计被淹没也就是早晚的事。

    伊依瞬间挣扎了起来。想要从泥人的胳膊中跳下去：“风姐，快救人啊！”

    救？！怎么救？！

    风小小也是几乎在同一时间就开动脑筋思考起了救人的事情，但关键问题在于。三人现在还只在半山腰上，首先离洪流还有一段距离，下去需要时间不说。就算真的让她们赶下去了。那胖子待的大树却又是在洪流中间，就算她想救，又要怎么个救法？！

    “用绳子拖过来。”敖潜提醒了一句，几人来之前虽然没准备太多的东西，但一捆粗绳还是有的，当时只是想着可能用得上才准备了一些简单的工具，没想到现在还真就派上了用场。

    “绳……”风小小再无语了个：“就算我们赶到下面找到地方抛绳子，山边离那胖子至少也还有个十多米，你觉这可能吗？！”

    “我！”伊依毫不犹豫举手：“我可以变成精卫把绳子衔过去。”

    看见伊依似乎是铁了心要救人，再加上风小小其实也不忍眼睁睁看一个年华正茂的胖子就这么变成死胖子。于是迟疑了一秒，风小小狠狠咬牙：“那就赶紧的吧，不过之后的路程你就不能变回人了，有问题没有？！”

    “没！”伊依欣喜忙答，完了想想又再忙补充句：“不过我衣服你要给我收好啊！”她回程的时候还得再拿来穿的呢。

    ……

    胖子也不是普通胖子，他本来不是这片山里的人，只是哥儿几个前几天在市里闲得太无聊，不记得是谁先起了个话头提到了渡假的事，接着后面就展开了热烈的讨论。

    这个圈子里玩到一起的都是有钱人，个个身后都有点家底，世界各地不说全去过，但怎么说每年至少也能出国去晃悠个一圈，年年下来无非就是那么回事，异域风情虽然迷人，但去得多了之后，大家自然想找点不同的东西。

    正好有个哥儿们提到自己前年在某国外牧场渡假的老梗，再加上最近农家乐也流行，小哥儿几个商量了一下后，就决定来找个自然生态山村住上一阵子，享受享受山野风趣，顺便打打猎吃点自然山菜什么的。

    该建议迅速得到圈子一致通过，反正也都是闲的，大家要玩也要玩个与众不同……太远的地方去了也玩不方便，太近的地方又没什么意义，于是摊开本省地图划拉一阵后，这片离市区有点距离但又算不上太远的小山村就这么入了大家的眼。

    周围有群山连绵……这很好，有地方打猎。

    周围山路不大通常……这很好，有自然风味。

    山中有村……这多好啊，跟世外桃源似的。

    于是一帮闲得蛋疼的孩子们包袱款款驾了几部车就来了，花了一整天开车到地方，当夜顺利找到小村，和村长联系了下，租借了几间民房，说好玩一个星期就走，期间跟村民们买点自家种的蔬菜水果什么的，鸡鸭也可以在人家里现捉现付钱，另外哥儿几个还雇了个山民，自己带了猎枪打算后面几天偶尔跟人进山打个猎……

    一切都是计划得那么美好，事情都谈妥后，第二天大家又美美的玩了一天，这就准备开始享受自己的隐居休假了，没想到倒霉的是当天下午就下起了大雨……

    几个没什么经验的x二代们看着雨势，虽然惋惜不能当天就出去，但也没太放在心上。而村民们则是早就被几年时不时就间隔出现一次的中小规模洪水习惯了，也没放在心上。

    于是一边是无知者无畏，另外一边是习惯成淡然。雨一下一天、两天、三天……直到最后山路被阻，几个哥儿们都出不去了，这才发现问题开始变得严重……

    胖子胳膊搂紧树干又往里蹭了蹭，越想越觉得郁闷。之前山民们转移的时候，他们几个理所当然跟着也跑了，毕竟谁也不敢拿自己的小命不当一回事。

    开始的时候还好，可是后来大家一起往山上跑，跑着跑着就没人注意得上周围的人了，胖子在圈子里体力是最差的，本来身材就不好，平时也没什么运动，被拉下来是理所当然的事情，再加上对这附近也没来得及踩点，胖子渐渐晕头转向，甚至不知道自己应该向哪个方向跑……要不是他后来找到这么个大树爬上来的话，估计昨天山洪爆发的时候就该被冲走了……

    妈的！要是有机会回去的话，他一定要把那提议来享受农家风光的小子给揪出来，就算不能打，凭这一身肥肉也要压他个半身不遂。

    胖子忿忿的嘀咕了几句，而后再次迷茫望天——这雨什么时候才能停呢？！

    正想着，突然在胖子视线范围中出现了一只毛色艳丽的大鸟，白嘴、红爪、文首……看样子有点像乌鸦，但那体形伸展开却足有半个成年人大小。

    风小小其实有一点还是估计错了，精卫既然是传说中填海的神鸟，连海上的暴风雨都无所畏惧，那么眼下这点暴雨自然也只不过是小意思。

    在胖子惊诧的视线中，那只他从未见过也认不出品种的大鸟就这样从暴雨中穿梭飞来，翅膀上的羽毛像涂了一层油似的，不仅艳丽，而且光滑，雨点落在上面直接就滑了下来，半分都没有打湿羽毛的样子。

    大鸟口中还叼了一根粗粗的绳索，看起来是登山专用的，分外结实也分外的长，绳子的另外一端远远的连在山边。

    胖子都看傻了，木呆呆的看着那只鸟儿从天上向自己方向飞下来，衔着绳子在自己身边盘旋了两圈，而后把嘴里的绳头放进他手里，拍打着翅膀示意着什么一般鸣叫了两声……


------------

072 胖子

    在巨鸟对自己清脆鸣叫的一瞬间，胖子傻了。

    这一刻，胖子脑海里飞快闪过各种种马yy爽文的经典桥段……在自己身陷困境以为穷途末路的时候，竟然会有这样的神展开……

    莫非，莫非此鸟乃是某上古神兽，为自己灵魂或人品或没貌或其他不管什么所吸引，于是现在是主动来救助并打算认主？！

    莫非这表示着自己即将成为某主角？！从此踏上一条神秘的修仙升级之路，伐骨洗髓，肥肉弹变身精健大帅哥，左手天雷右手地火，脚趾头勾勾就有无数美女前仆后继的向自己冲来，身家不过亿万，美貌低于90的那都不好意思和自己打招呼……

    胖子正激动的盯着精卫想得心潮澎湃的时候，远远传来一个不识相女声打断了他的美梦——“死胖子发什么呆？！还不抓紧绳子……小依，你回来先。”

    精卫妹子张嘴清啸一声，拍拍翅膀，对胖子点点头，而后毫不留恋向山边声音传来的方向飞走。

    不！！！

    小神兽你回来，你还木有和我契约绑定……说好的种马yy呢？！说好的练功升级呢？！至少吐颗洗髓丹再走啊混蛋！！！

    胖子从激动再到绝望，之间心情转变只在瞬息之间而已。

    但是悲惨的现实总是容易让人清醒，虽然之前被精卫吸引走全部的注意力，但是在精卫拍拍翅膀离开后，天上砸下的豆大的雨点很快让胖子回到了现实。

    看看树下不知道什么时候就会涨上来的滔滔洪水，再看看精卫已经帮自己绑上了两圈的绳子，胖子哆嗦了一下，很快手脚麻利死死拽住了绳头冲山边喊：“我准备好了！”

    现在这种情况还是自己的小命更重要些……

    觉醒之后风小小和敖潜的体质早就发生了改变，再加上旁边还有个三米多高的泥人，后者负担起三个人的重量尚且能健步如飞，和前二人合里从洪水中拽出一个胖子自然更是不成问题。

    之后一切都很顺利。胖子在几分钟后终于脚踏实地被拉到了风小小几人的身边。

    真的义无返顾跳下洪水时，胖子才体会到了之前自己究竟是有多么幸运，亲身在洪流中翻滚浮沉的感觉绝对不是旁观那么简单。在树上时他只是忧虑和不安，而在泥洪中被拉扯着往岸上拽着的时候，胖子头脑中几乎就是一片空白，除了死死的拽住绳头在自己胳膊上多绕几圈以外。他已经没有心情去想更多了。

    在那短短的几分钟时间里，胖子甚至几次以为自己真的会死在这里……

    “吓傻了？！”风小小解开胖子身上的绳子，看眼从上岸后就一直傻站着全身哆嗦表情空白的胖子，忍不住拿根树枝捅捅对方的肥肚腩：“喂！我们还得赶紧离开这儿，你要有力气的话咱们抓紧时间。不想走话就算了。”

    胖子咽口水。再咽口水，重复几次后眼睛里才终于恢复一丝焦距：“我跟你们一起走。”

    风小小点头，重新爬上一直沉默着的泥人肩头。拍拍泥人的脑袋：“那你坐它右胳膊上，咱们先找个地方躲躲雨，顺便共享下现在情况。”

    ……

    有地头蛇伊依指示地形情报并在头前飞翔带路，几人很快在某面山坡上找到一处宽敞的山洞，泥人带着几人勾腰钻了进去，把风小小三人放下来，然后又沉默的走到了洞口背对洞外坐下，高大的身躯顿时堵住了洞外的狂风暴雨。泥人一脸憨厚的抱着膝盖一动不动，因为没有点悟灵智的关系，此人表情难免显得傻了那么一点儿。

    胖子这时候早已经恢复了正常思维能力。本来一路看这泥人负着三个人还能健步如飞。表现得这么抢眼的样子，还以为对方就是巨鸟的主人。虽然自己捞不到主角当，但能跟这样能人打好关系也成啊。

    没想到事实和自己想象的不大一样。一路走下来，胖子越看越觉得纳闷，这个高大得不像话的男人虽然牛b，在另外两人面前却更像一个仆从，一个指令一个动作，简直是听话得不能再听话了。

    风小小从特制防水旅行袋里掏出各人的专用毛巾，自己一块敖潜一块，擦干净后看了眼狼狈出神的胖子，想了想，把原本伊依的那条丢了过去。

    “呃？！谢谢。”胖子被毛巾盖住头后才回过神来，然后有些感激更多却是意外的拿着毛巾在身上擦了起来——这两人怎么连这个都带了？！

    精卫愤怒的在一边清鸣着——这是她最喜欢的维尼熊毛巾啊！

    “它饿了？！”胖子找不到话题，正好精卫出声争取存在感，胖子顺口就问了句。

    “没，不用理她。”风小小白了眼，想了想后擦着头发问：“你是被困在这山里的，那么这里的情况你知不知道？！原本那些村民都去哪儿了？有没有伤亡？！”

    胖子犹豫摇头：“应该没伤亡吧，雨刚下两天他们就去避难了，我是跑太慢被落下，所以只好爬树上躲躲，其他人估计早就逃出去了？！”

    “这里经常发水灾，听说是有固定避难点的，你知不知道具体位置？”敖潜也忍不住开口问。

    “我不知道。”胖子郁闷：“我和我哥儿们是来渡假的……”

    “渡假？！来这种地方？！”风小小和敖潜都愣了。精卫在旁边踉跄了下，忙拍拍翅膀平衡好身体，看起来也是被这答案惊得不轻。

    胖子尴尬：“我现在也知道这个决定蠢了点儿，问题当时大家不是不知道么……”声音越来越轻，显然胖子自己也觉不好意思了。

    几哥儿们集体通过并抱以巨大热忱投入进来的山野渡假计划，结果连一天都没玩过，巧巧的就碰上了特大降雨和山洪，差点没把自己命都搭进去……这简直就不像是来专门渡假的，倒像是专门来赶这场雨涝的……

    风小小无奈摇头，看胖子眼神如同看纯洁白痴：“稍微有点脑子的人都知道这里绝不会是渡假好选择。这片山里常出现洪灾，几乎每隔几年就会发次水，有时候规模一般，有时候规模比较大……你们难道就那么相信自己人品，非要到这儿找个刺激？！”

    “常发水？！”胖子一愣：“我没听说啊。”

    “你听说？”风小小笑：“你又不是地方领导，当然不可能听说。”

    “……”胖子嘴唇蠕动了一下，最终还是什么都没说，一脸狐疑的把头埋了回去。

    风小小拍拍蹲在自己身边的精卫脑袋，又问：“你打算什么时候出去？！我们可以送你一程。”

    胖子又惊了，忙把刚埋下的头又抬起来：“听这意思你们不打算出去？”

    “我们……”风小小为难的含混过去：“我们还要去山里找找……”

    “找人？！”胖子想想毅然道：“我也去，我兄弟都还在里面。”

    “……”风小小嘴刚张开又合上，忍了又忍终于还是忍不住实话打击了对方一把：“问题有你在很碍事的。”

    “……”

    最后讨论结果，风小小表示自己一定会让三米多高“巨人”安全护送胖子出山，胖子却坚决表示自己绝不能在这时候弃自己朋友和救命恩人们于不顾……更何况风小小刚才话说得太伤自尊了，哪怕只是为了自己的面子，胖子现在也绝对不能妥协。

    怎么办？！风小小无奈眼神看向敖潜，多了这么个人在，自己二人好多事情做起来都不方便。

    本来还想着去找找山中引雨的东西究竟是什么，能解决就顺手解决话，也免得这里人老是三不五时被牵连。可是胖子要是真跟上的话，有些东西就不方便让他看到了。

    敖潜笑笑安抚风小小下，而后掏出手机开始上网：“没关系，我跟老君先预下一张定单，保证出山时候……那什么就送来了。”

    风小小和胖子一起跳起来惊吓看敖潜：“你手机居然能用？！”

    敖潜一脸淡定安详低头上网：“出发前杨砚给我的卫星电话，万一有什么事情也可以方便跟他联系。”

    “为什么不给我！”风小小顿时不平衡了。自己和杨砚认识那么久，敖潜却是最近才插入他们中间的，没想到在这种时候杨砚选择的居然是敖潜而不是她……

    难道说好基友之间的感情真是如此深刻，竟然能让对方直接甩下自己这老朋友？！

    敖潜哭笑不得：“之前那个司机本来是想把手机给你的，不是你自己说的你要打包行李没空听他罗嗦，然后让我帮忙招呼下……”

    “……”原来如此……

    胖子也跳了起来：“杨砚？！杨家那个杨砚？！”而后不等敖潜回答又惊喜招手：“快快，电话借我用一下，我找人来接咱们。”

    敖潜看看风小小，后者无所谓点头，于是电话就这么到了胖子手里。

    只见对方低头熟练在手机上快速按下一串号码，接着迅速放到耳朵边：“喂？！爸啊！我和小x，小xx，小xxx……我们几个都被困在山里了，快来救命啊！”


------------

073 重新出发

    胖子不是不珍惜自己的小命，他不肯自己一个人离开的原因关键有二。//最快更新番茄 .//

    第一自然是如他自己所说，兄弟们都在山里，身为同个圈子里一起勾搭了那么多年的狐朋狗友，大家就算不能说是过命的交情，但常来常往的，感情还是比较深厚了。

    第二，同样因为大家都同在一个圈子的关系，这次来山里这帮二世祖的身份个个都不算简单，虽然不能说这些人背后的家庭都是手眼通天，但在这种情况下如果只有胖子一个人先逃出来的话，不管洪灾之后这些人会不会挂掉，之后的事情都很难抹平了，哪怕是胖子爸也不敢说能同时面对那么多家的找茬。

    接到电话的胖子爸先是愣了一愣，不大能明白自己儿子话里的意思，接着等胖子详详细细把自己这边的情况一说完之后，胖子爸顿时就急眼了。

    “你们跑山里去玩？！你们tmd是闲得有多蛋疼才跑那种地方去玩啊！”胖子爸的咆哮声直直穿透手机回荡在山洞中：“还遇到暴雨？！还发水了？妈的，你们是觉自己几家老子都没事做，特意给我们找麻烦来的是吧？！”

    风小小看看胖子全身上下已经被泥雨浇得都快看不出原本样子的脏鞋和抹布似的衣服，捅捅敖潜问：“你说这胖子身上的名牌是正品还是山寨？！”

    “正品吧。”敖潜笑笑：“看他拿起电话求救时候一点没犹豫，显然是父母能量很大……我估计被困在另外一边的那些人身份也低不了，这回山民们应该是安全了。”

    虽然对这帮二世祖来说，遇上这样的事情是很倒霉的。但是对于村民来说却恰恰相反，因为有这么些身份不一般的年轻人捆绑被困，外面的人自然也就不得不想尽办法来这里把人救出去并处理善后。换句话说的话，这些年轻人差不多就等于是人质，还是属于自动送上门来，使用起来绝无后患的那一种。

    胖子捏着手机被自己老爸骂了个狗血淋头。还好，在骂完之后老胖子还是舍不得这个儿子，于是大手一挥，当即表示自己会去联系另外几家的家长，让胖子找个安全的地方好好等着救援，有条件话最好找到其他几家小子。要太危险话就算了……

    虽然这是一次灾难，但也是一次机遇，共同经历狼狈和危机之后的交情总能比普通的吃饭喝酒更牢固，只要运作得好的话，没准几家未来还可以加深共同合作发作……

    等终于挂了电话。敖潜把手机拿回来时，胖子已经被骂得都蔫掉了，整个人瘫挂在山洞壁上一副虚脱的样子。

    “还好。我爸说最晚今天下午就能把人找齐，到时候估计就能派救援机来了。”胖子一脸幸不辱命擦把冷汗道。

    直升机其实并没有普通人想象中的那么神秘和高不可攀，最便宜的蚊子直升机差不多二三十万就能买得下来，比一般豪车还便宜那么一点儿。普通的机型也不过是上百或是几百万，基本上买得起顶级豪车的富豪们，家里都不会缺一两架直升机的钱。

    杨砚在最开始时候其实也是打算让风小小几个直接坐自家直升机过来，但悲催的是他家飞行员刚好赶这时间有急事请了假，再加上这路程毕竟还是远了点儿。燃料消耗恐怕跟不上，于是想来想去，还是陆地交通比较靠谱。

    当然胖子说的救援机肯定不一样。首先它停机地点肯定和杨砚家的不一样，其次人家是专业的，能飞的地方自然也就远了许多。

    风小小听胖子这么一说也放心了不少。看看外面雨势：“既然这样那你就先在这儿等着，我们……”就先走一步了。

    话还没说完，胖子又打断：“你们不会是想丢下我一个人在这儿？！”

    “……”她正有此意。

    风小小无奈看眼胖子：“你不是都没事了么。”

    胖子抓狂：“问题飞机还没来啊，万一这段时间有事情发生怎么办？！再说手机还在你们手上，我也联系不上人啊。”

    这么一说也是，把人直接放这儿好象是不大好。风小小和敖潜无奈对视眼，再看胖子：“那照你意思怎么办？！”

    “要不咱们等飞机先来了再说？！”胖子毫不犹豫道。

    从正常人角度出发的话，胖子这建议十分合理，毕竟大家现在都是被困人员，等待救援才是最明智的做法。问题是风小小几人入山的最终目的根本不在这里，既然知道救援一会儿就到，他们现在当然要抓紧时间赶快去找找异常发生的原因。

    这种话不能直接跟胖子说，说了人家也会以为他们脑子有问题。想了想，风小小不耐烦直接问：“我和敖哥是非走不可的。现在你有两条路。一，再打个电话告诉你老爸现在位置，有条件话让他给你定个位，完了就乖乖在这儿等救援机来搜救。二，你跟我们一起出去，找到那些人被困的地方后我们把你放下，然后我们再走……”

    胖子疑惑了：“这种情况，这种地方。你们到底有什么事儿非走不可？！”

    他也是摸不着头脑了，眼前两人古古怪怪的，坚持要在这种大雨洪水环境下跑出去，那要办的事情绝对是小不了。问题什么事情不能缓缓，非要在这时候拿命出去玩儿？！

    “这个属于个人**，你直接说你选哪条路吧！”风小小问。

    选一固然安全，但万一有什么事情发生就是叫天天不应，叫地地不灵，何况直升机就算搜救也只能在空中，万一要是驾驶员没发现这边洞口怎么办？！难道自己就这么等死？！

    选二有些冒险，但是最大好处一是有卫星电话可以随时联络外界，二是万一能找到自己那帮哥儿们的话，到时候在人家心里分量肯定能上升一个层次，被救援出去之后，看到自己又特意跑回去找了几人，那几家肯定也不会再有什么牢骚。

    不能怪胖子想事情比较功利，他和几个哥儿们感情确实是真，但是从小在这么一个复杂的圈子里长大，考虑事情早就不可能纯洁无私了。

    风小小强势提供的两条路比较下来，危险性似乎都差不太多，但是后者明显能有更多好处。胖子也不是傻子，判断一下后自然选择了后者。

    “行，我跟你们一起走！”想通之后，胖子咬咬牙狠心点头，完了再可怜巴巴看着二人：“但咱们好歹吃点东西吧？！”

    要出去玩儿命也得先把体力槽补满是吧！

    ……

    胖子旅行袋里装了一包都是满满的零食。当初一起出来玩儿的时候他的携带物品就是最有特色的，不然现在胖子身材也不会这么圆润。风小小和敖潜虽然也带了些，但是干面包加热水显然没对方提供出的种类那么丰富，有人供饭，风小小几人自然也没意见。

    鉴于大家现在共患难，再加上摸不准杨砚和这两人的交情，胖子对于风小小几人自然非常热情。大方的把背后一直背着的旅行包一丢，拉开拉链，不一会儿就掏出了一地的肉干香肠等等等等，包里甚至还有一只烤鸡，都是真空包装的，防水效果非常之好。

    吃的东西给了风小小和敖潜各一份，再看眼洞口始终沉默端坐，沉稳如大山的高大男人，胖子想了想，讨好的主动拿了一包香肠走过去递给对方。

    泥人目光呆滞，一动不动：“……”

    胖子手里香肠举了足有三分钟，脸上笑容都快僵硬了，风小小才终于注意到这边的情况，抬手招呼：“不用给他，他不吃东西的。”

    咦？！

    胖子转头疑惑看了眼风小小，再转回来更加纳闷看了眼泥人，泥人依旧：“……”

    “……”嘴角抽了抽，胖子强笑下：“一会儿还有好长一段路要走，再加上外面又是这情况，不吃点东西怎么行！”

    “啧，死心眼。”风小小无语了个：“他真不吃。”吃了自己才麻烦，没有灵智的泥人跟机器人差不多，鬼知道那些食物在对方肚子里能不能消化？！万一系统故障了怎么办？！

    胖子想来想去也想不通，但看对方确实不肯接受自己一番好意（……），迟疑了一下也就把手收了回来，而后坐回来后，一眼看到从暴雨中给自己送来救命绳索的精卫正叼着一盒牛奶喝得正香……

    “……”

    谁来告诉他这些人到底是tm怎么回事？！

    胖子风中凌乱了。

    ……

    吃饱喝足，终于可以重新出发。在风小小的示意下，泥人从洞口站了起来，重新沉默的把三人放到自己身上负好。胖子早就已经淡定了，尽量不去思考这一行组合的不可思议和古怪，麻木的看着冲出洞口飞入暴雨中的精卫在天空盘旋一圈，而后清吟长啸一声，拍拍翅膀照准一个方向飞去。而泥人则带着三人跟在它身后，重新大踏步的跑了起来。


------------

074

    一路风驰电掣，胖子被颠得狠狠心跳了一把。//访问番茄下载TXT .//

    本来还以为这样的环境下行走应该是极为艰难的，可是驮着三个人的这哥儿们算是个什么来路的怪胎呢。

    长得人高马大就不说了，自己好歹一米七出头的个子才到人家腰。另外力气也更是不小，背着三个人跟玩儿似的，脸不红气不喘，一张憨憨的白痴脸从头到尾也没变过表情，连毛毛汗都没出半点，泥石流洪在山道中虽然不深，但毕竟也碍事，人家却如履平地一般，就这么在山石间腾转跳跃，不像是人，倒像是野性未驯的山兽。

    很快的，一行人就这么来到了一座山腰边上，脚下是一条奔腾的滔滔洪流，洪面足有十来米宽。村民们避难的山头就在被洪流阻隔的另外一边。

    精卫昂首清鸣了几声，冲着风小小点点头，示意就在这里了。

    按照她以前的记忆和刚才在半空观察的结果，这里已经是最接近另外一边的地点。虽然十来米的距离依旧是有点远，但如果换一个地方的话，那就绝不止是十来米那么简单。

    风小小从泥人肩上跳下来观察洪流一会儿：“这个怎么过？！”

    除了精卫以外，这里就没一个能飞的，除非是等直升机赶过来，否则风小小还真没什么办法。

    总不能让精卫再把绳子叼过去一次，随便找棵什么树绑上，然后大家一起雨中渡索？！

    胖子也过来凑热闹：“姐儿们，你还有其他再大只点儿的宠物没？！”这几位身边的都不是普通生物，不是巨人就是巨鸟，胖子此时对风小小二人是充满了期待：“最好是能驮一个人飞过去的那种，比如说巨雕啦……”

    “神雕侠侣看多了吧你。”风小小鄙视：“现在地球品种里，体型过大的禽兽一般都飞不起来，你以为是恐龙时期呢。”

    “那咱们怎么过去啊，要不还是先等等直升机？！”胖子苦着一张肥脸问。

    敖潜没有看向洪流的另外一边。而是转身皱眉盯着身后的山顶沉思。半晌后，敖潜终于收回了目光，纠结的看了一眼胖子，一脸欲言又止的样子。风小小留意到了这一细节，捅捅敖潜直接问：“有问题？！”

    “嗯，有问题。”敖潜点头。再看眼胖子，又看回风小小：“但是忘忧散暂时没货，上架还要两天时间。”所以意思也就是他不能直接说出某些事情，万一胖子知道某些事情之后又不打算保密，出山就直接给他们曝光了。到时候惹出来的麻烦算谁的？！

    风小小听懂了，顿时也郁闷，所以说带着个拖油瓶就是麻烦。

    胖子不高兴了：“你们又在说什么呢？！”

    从之前在山洞时候他就发现了。这两个人老是神神秘秘的，好象有各种事情不想让自己知道。不仅说话的时候暗藏机锋，更似乎还有寻找机会随时要将自己撇下的意图……

    “我和杨哥其实也是老相识了，他朋友就是我朋友，既然大家彼此之间都有关系，现在又是这么个情况。你们有什么问题不妨直说。”

    如果是按照以往的行事风格来说的话，胖子绝不至于把话点得这么明白，毕竟这样点破别人心思是件很容易得罪人的事情。所以只要是无关自己的时候，胖子也很懂事的愿意装个傻。

    问题是现在情况不同啊，洪流当前。生死攸关，为了不枉死变成死胖子，他也只有得罪人一把。把话敞开说明白了：“我知道你们进山肯定不简单。”胖子一脸认真严肃：“这样的天气下，明知道这里的情况还上赶着冲进来，显然不可能是单纯为了救人来的。不过大家现在毕竟是一条船上，你们要有什么不方便的事情可以尽管说，只要不是丢下我不管就行。”

    风小小和敖潜对视一眼，有些意外这胖子的识相，但是对方这种时候说出这么一番话来，显然也正合两人的心意。

    “我们要上去一趟。”风小小指指山顶，既然对方把话说开了，她也乐得爽快：“上去不能带着你，什么事情也不可以告诉你。我们什么时候回来不一定，但是我们可以把小依和泥……倪仁乙留给你，之前情况你也看到了，有他们在，你基本还是比较安全的。”

    胖子噎了个，瞪着眼珠子难以相信：“你们……莫非是特意来殉情的？！”

    “……”风小小咬牙抽搐笑个：“放心，我们暂时还没活腻。”

    精卫不满飞上风小小头顶啄了两下，显然对对方把自己留下陪一个死胖子而感到不满。风小小也没办法，反正这只会变鸟的妹子也帮不上什么忙，不如留在这里也许还能有点用处。

    既然之前话已经出口了，对方也已经明白说出自己有事情要做。现在再反口估计已经没什么作用，胖子想了想，只有压下满肚子疑惑守信点头：“那成，我在这里等你们。”

    情况特殊，风小小也只有给这本来只打算临时使用的泥人开启神智，回头实在不行就带回店里当警卫用，这么大块头往店里一站，估计一般小毛贼都得绕着自己店走了。

    状似无意在泥人身上拍了拍，一道灵光在风小小手下转瞬即逝，飞快没入泥人的体内，泥人原本呆滞的眼中同时也有一道神采一闪而过，而后茫然的低了低头，眨眨眼睛呆呆的看着风小小。

    “倪仁乙？！”风小小隐晦给对方下达命令：“你在这里等我们，保护好这个胖子。”

    泥人看了看胖子，再看回来，呆呆的点头，而后习惯的蹲下身去，两根指头就把肥得跟个球儿似的胖子轻松拎了起来，放到自己肩上坐好。

    “有情况的话就叫小依来找我们。”风小小再抬头对胖子吩咐。

    胖子手忙脚乱在泥人身上稳住自己身子，视野开阔的位置果然和刚才猫在胳膊里面不是同一档次，vip坐席上一坐，胖子底气顿时也足了不少，顺手把风小小身边飞旋抗议着的精卫牌通讯器往自己怀里一带，慎重其事点头：“嗯，你们去吧！”

    精卫在胖子怀里一僵，而后突然抓狂，尖叫着扑腾翅膀挣扎出来，盯准胖子脑袋就是一阵猛啄。胖子猝不及防之下被突然袭击，只感觉到自己脑袋仿佛是被人拿锥子一下下的敲打。

    搞不清楚这只怪鸟是在发什么疯，不敢反抗的胖子只有抱头嗷嗷乱叫：“怎么了怎么了？！我惹到它了？！”

    风小小也纳闷，想了半天也没觉得刚才胖子有什么地方像是得罪了精卫妹子的。后来还是当过兽医比较了解动物身体构造的敖潜脑子反应得快，在精卫义愤填膺叫声下干咳一个，小小声凑到风小小耳边说了句什么，而后后者恍然。

    “你……刚才抱她的时候摸到她胸了。”风小小也觉这话有点不好说出口。

    “啥？！”胖子傻眼。

    胸？！胸你妹啊！一个破鸟有个毛的胸……

    ……

    解决完临时纠纷，风小小和敖潜深一脚浅一脚跋涉到了山崖的另外一边，等拐出胖子视线后，这才赶紧又捏了个泥人代步，速度才终于是又快了起来。

    “你说那胖子和伊依会不会打起来？！”风小小有点担心，但更多是幸灾乐祸。

    和一个精卫身女儿心的妹子共处是一件危险的事情，不知情胖子很有可能无意中踩中对方雷点，从而引起什么不好的后果纠纷……比如说刚才的袭胸事件，胖子觉得自己委屈冤枉，精卫却觉对方不知悔改。

    两人离开前的最后一分钟时，精卫妹子还仍旧是一副和胖子你死我活的贞洁烈鸟状。想让这俩达成共识是一件很困难的事情，风小小也只能期盼胖子至少懂得尊重鸟权**，不要仗着自以为高人一等而无视精卫心理底线。

    “这个问题我们插不上手的，只有看他们自己了。”敖潜揉揉太阳穴转开话题：“你在这里有没有什么特别的感觉？！”

    “特别感觉？！”风小小两根指头拎起自己衣服一角：“身上特别不舒服算不算？！湿衣服确实太难受了。”

    “不是这个。”敖潜叹口气：“看来是只有我感觉到了。”

    “什么情况？！”

    敖潜想了想：“如果我没猜错的话，应该就是那个引雨的东西……而且越靠近山顶就越明显。”

    风小小新捏出来的这个泥人不比刚才那个差，这么一会儿的工夫里就已经带着两人飞蹿着接近了山顶。

    隔着厚厚的雨幕，山顶上一片开阔的平台也已经隐隐进入二人的眼中，平台中间一棵高大的大树正矗立在正中。不仅如此，树的周围似乎还有几个人正围在那里。

    “有人？！”风小小惊讶了个：“你感觉奇怪的是不是那棵树？！”整个山顶上最醒目可疑的就它了。想了想，风小小再问：“会不会是那几个人搞的鬼？！”


------------

075 修真者

    精卫留给胖子了，所以现在对山头情况风小小是完全的两眼一摸黑。

    不过这种暴雨洪水气候里突然跑出来几个人到山顶，不用问也知道肯定是有问题的。这就像胖子一看到风小小二人就觉得他们有古怪一样……这破天气不能渡假不能踏青还冒着生命危险的，你到底是来做什么？！

    山上几人发现有一个高大得不像话的傻大个肩上负了两个人向山顶一路轻盈飞奔而来时，同样也是吃惊得不像话，嘴张得老大，硬是愣了足有一分多钟，直到人从山腰快要蹿上山顶，这才终于回过神来。

    好家伙，这么高大的汉子，还能在这么恶劣的天气里有这么好的身手，这都快赶上拍美国大片了吧。

    不一会儿工夫双方碰面，风小小率先跳下泥人肩膀，上下打量了一眼山顶的几人。几人中有老有少，年纪大的四十岁上下，年纪小的大概才二十出头，穿着都是很普通的运动装或牛仔裤，总之一切以舒适和方便活动为主，每个人身后还各背了或大或小的背包……

    一切看上去都是那么正常。可是在这样的环境中，太过正常本身就是不正常。

    风小小打量完，笑了：“几位来渡假的？！”

    几人面面相觑个，一时有些摸不准对方的来路。等了一会儿，一行人当中看上去资历最老换句话说也就是年龄最老的那个站了出来，对方穿着一件冲锋服加牛仔裤，身边还有个年轻辈儿的给努力撑着伞。防风眼镜往头上一推，中年人右掌并指在胸前一竖，欠身：“这位小友……”

    风小小不等对方说完就喷了，这打扮配上这姿势是有点不大协调，但台词听着怎么那么熟悉呢，貌似里修真的人说话都这味儿。

    敖潜虽然不，但也不至于这么没文化。听这人说话这味儿也觉得不对劲了：“几位是？！”

    几人愣了愣，一看上来的两人这反应，似乎不像是同道中人啊。那么他们这是做什么来的？！还有那个块头大得不像话，现在只木呆呆站在旁边的身手很好的大汉……

    还是风小小打破僵局，知道大家可能各有顾忌不好说什么，干脆一口气点明：“听口气几位是修道的？！”

    中年人松口气。把话敞开了是要舒服点儿：“没错，请问二位？！”

    “修得怎么样了？！”风小小没接对方的茬，径自再问。

    修道也分真假，有些所谓的修道士比如说各知名道观里面的，人家那是一种职业。说白了本质也就跟特色餐馆里穿制式服装的服务员差不多，客人来自己观里来了，那咱们也就梳个丸子头插筷子。披一身道袍烘托一下气氛。

    再稍微好一点儿的则属于学术研究型，可能大学里学的就是宗教一类的，完了毕业找个对口工作，传扬研究祖国悠久文化。

    而真正的修道士就是里所谓的修真了，这些人学道修行，最初分别是唐时关尹子的文始派，还有汉代东华紫府少阳帝君王玄甫的少阳派。其中民间流传较广的八仙之一吕洞宾，就是少阳派的代表人物之一。

    两家一是重阴阳双修。另一个则是重清静孤修。张三丰也算是修道的，而且是佛门出家中途转职，糅合的是文始和少阳两家所长。自称隐仙派……

    这些事情也都是风小小觉醒之后去图书馆里查的，要换以前话她还真不知道这些门门道道。

    当然，来历是知道了。真假无从考证，而且更重要的是，现在这社会里有没有修真者真挺难说。照李长说法，现在地球上这灵气，别说是修真了，就是修气都难，没见连内功的说法都已经几百年没出现过了么。

    风小小这么一问，其实也就是先摸摸对方的门路。如果是最后一种修真的修道者话，那么最起码对比较神奇事情的接受能力会强上那么一些，如果运气再好点儿，真让她碰上了传闻中有点真道行的人，没准儿还能给自己提供点帮助。

    可是如果是服务生或是学者这两种类型的话就算了，这些人嘴里说的是修道，心里其实还是唯物主义，万一真有点什么事情被发现了，说不定回头杨砚就得到国家研究院或是重犯监狱去捞自己和敖潜了。

    被问的几个人知道这是试探，但他们不怕试探，怕的就是对方不试探。既然大家都明白，这时候上山的都不可能是普通人，那么如果是同道中人的话很多事情就好说得多了。

    既然面前的小女生想到试探，那么十有**对方也是和自己同样顾忌。想到这里，中年人再松一口气，心顿时就放下来不少：“惭愧惭愧，我们修道多年，在几个月前才堪堪摸到一些门槛。”

    这话差不多就等于承认了。

    “才摸到门槛？！”风小小追问，一是好奇，二也是再次确认：“怎么摸到的？摸到哪儿了？！”

    “摸到……”中年人噎了下。想了想，还是本着同道互相提携之心老实说了：“其实说来也巧，差不多大半年前我们有个后辈打网游，去网店买点卡的时候一时手贱查了下丹药商品，没想到还真有店主卖……那蕴气丹看着就跟糖豆似的，那后辈也是一时好玩就买了，没想到吃了几颗居然真的产生了气感……”

    风小小突然对中年人话中的内容有种诡异的亲切感——这人去逛的……该不会是太上老君开的店吧？！

    刚想到这里，就听中年人继续说了下去：“后来我们知道了，就在那家叫修真之家的网店里团购了一批试水，吃了之后发现那店的丹药还挺不错，这么折腾几个月后，已经有一些天分好的修真弟子能够正式炼气了”

    “……”风小小也无语了，果然是太上老君开的网店，看这样子对方还有固定客户群啊。

    难怪之前她浏览店面网页的时候发现下面有零星的几条购买记录和评价，本来还以为是太上老君自己找的刷子，现在看来估计就有眼前这几人的好评留言也说不一定。

    想了半天实在没词，风小小只有敷衍点头：“那就好。”而后转头看敖潜：“你觉着呢？！”这基本可以确定是自己人了，所以她的意思其实也就是说敖潜可以放开手脚了。

    敖潜没去关注这边对话，趁刚才几人你来我往的时候已经在树边转了一圈，这会儿听到风小话才回头笑笑：“看起来大家都是为了这棵树来的……既然目的一致，那么就合作一次也没什么。”

    “树？！”中年人眼睛一亮：“小友也发现这棵树不寻常了？！”

    “隐隐有些感觉。”敖潜点头承认，拍拍树身，抹了一把脸上滴下来的雨水，笑问：“倒是诸位本事也不差啊，才炼气期就能察觉到这里的异状。”

    中年人再次口呼“惭愧”，一副很不好意思的样子：“我们是用了符，也是从那家网店买的，本来是想找些有灵气的天材地宝，看看能不能带回去种植好蓄养灵气，顺便店主也收购这些东西，据说是可以炼出更高级丹药来的……没想到用了一张符才找到这么一棵树。”

    大家都是刚进修真门槛的，说起来也只能算是半个内行人。中年人一见树就犯愁了，首先不说他辨认不出这棵树身上的古怪，就算真的打算移植，问题这么大棵树，还是长在山顶平台上，自己可得怎么运走才是啊？！

    风小小挺乐：“这棵树本身不是什么灵植，我们是察觉到这附近有引雨的东西才来的，估计它也就是一个阵眼的作用。”

    中年人不信：“你确定？！”

    风小小啧了个，被怀疑也不生气，笑呵呵拍拍树干：“虽然我不认识灵植是什么样子，但是我最起码认得出槐树是什么样子……诸位该不会认为这品种也能变异成天材地宝吧？”

    中年人一听顿时呆住，愣了足有半分钟后转身在一小年轻头上怒敲了个暴栗：“早跟你们说了要多读书，没文化害死人了！这么多人居然连棵槐树也认不出来？！”

    其实中年人自己也没认出来，但是他习惯性忽略了自己的责任，其他人辈分小，知道也不好点出来，只有默默委屈承受。

    教训完后辈找补回面子，中年人气顺了，有点失望但也有点期待转回来看风小小二人：“既然不是灵植，那么两位是来做什么的？！”

    “都说了，我们是找引雨的东西。”风小小抬下巴指指敖潜方向，介绍：“这位是我们朋友，他对水系比较在行。”

    正说着，敖潜已经初步调查完大树的周围，仔细感受了一会儿之后，顺着直觉找到了离大树大概三步开外的一块土层，踩踩招呼风小小：“小小，麻烦你把这层土移开一下……嗯，大概有个十米就差不多了。”

    风小小笑笑走过去，顺口继续跟诧异的中年人解释：“嗯，顺便说句，我是土系的。”


------------

076 呼风唤雨

    很快这几个修真人士就体会到了什么叫震撼。

    只见这个看上去还很年轻的小女生把手往地上只那么轻轻一放，甚至没怎么作势，地面突然就一阵的颤抖战栗了起来。接着土石不符合物理定律的纷纷拔地而起，如同一座小山样很听话乖乖隆起，自己向外掘开，不到几分钟时间就露出了了一个深达十米的深坑。

    十米真不是一个小数字，想想楼房的层高一般也才在3米左右，10米差不多是有三层楼的高度了，更别说这还是从上往下看的一个并不宽敞的坑，这样的高度看下去，坑底几乎就已经没有什么光线，幽深漆黑的很是渗人。

    看风小小这一手泥巴玩的，几修真人士嘴立刻就合不上了。自己几个才刚刚摸到炼气的门路，虽然算是修真界百年来的一大突破性进展，但是看发展进度，再加炼气后能感应灵气后才知道的地球环境。就算是他们拿丹药当糖豆嗑，估计这辈子也没法筑基了，传说中的飞天遁地移山倒海只能是幻想。

    可是就在几人刚摆正立场和心态的时候，突然就出来了风小小这么一个奇葩，年纪小小的就玩了这么一手大的，顿时让几修真者羞愧汗颜，危机感空前强大。

    难道这世上真有天才一说？！可是就算再怎么天才，外界条件不给力，天赋能起到的作用也实在是有限。这就好比一款聚集世界顶尖智慧结晶的软件，偏偏被安装到一台运行扫雷都费劲的古董电脑里面，配置跟不上，程序再惊才绝艳也是白搭……

    修真者们看风小小的目光已经是高山仰止了，关键是他们根本就想不通对方现在这一手能力是怎么来的，而且很明白自己穷极一生估计也到不了这高度，对于实在没法超越的对象，那已经不是单纯的崇拜，更可以上升到信仰的高度。

    “前辈！”中年人的称呼立刻就改了。星星眼跑过来近距离观摩被改造后的地面现场，感慨几声后充满期待再看风小小：“您怎么修炼的？！”

    风小小想了想：“天生的。”

    中年人绝倒，这明显是没诚意的回答，问题人家不想说，自己还真没办法。他哪知道风小的其实就是实话，残魂法身这事真挺随机的。所以怎么那么多人说投胎是个技术活呢，她虽然能理解中年人等的一颗修道上进之心，但她也是真没办法教导提携对方……合着自己总不能硬抓来一个法身给人塞进去吧。

    “先看看底下的是什么。”敖潜提醒这两人歪楼了，过来往坑里看了眼，觉得刚才的感觉更明显了些。但是光线实在不好，还是不知道里面到底是个什么东西。

    “等等，我顶上来先。”风小小再一招手把碍事两人赶走。手又一次插入地面，不一会儿坑底的土面就开始慢慢上升，顶出一个半透明的乳色玉质扁长物体来。

    引雨的正体终于出现了，几修真者大概也看出来风小小二人就是特意找这东西来的，对于大能感兴趣的东西自然也充满好奇，纷纷围了上来，对白玉板进行了强势围观。

    “什么玩意儿？！”

    “古董？！”

    “水头不错啊。”

    “值不少钱。”

    “有灵气！”

    中年人最后总结的一句引来一片倒抽气声，对大家来说的话。此物体之价值高昂虽然值得关注，但如果是有灵气的话，那就不止是价值高昂那么简单了。

    都说玉能通灵。所以很多人都以为番茄好的玉石中必然应该有些灵气，但其实这观点并没什么依据。

    只能说，玉是一个承装灵气的最好载体。但既然被称为载体，也就意味着它是否蕴涵灵气与其本身并无关系。运气好的话，也许天地灵气在天长日久中渗透进一些来并被保存住了，那么开采出来之后的就能被称为灵玉灵石，但如果藏玉的地方本身就没什么东西，即便玉石本身再剔透，其实也只不过是一个空盒子罢了。

    反而是可生长的才能被称为灵物，比如说灵植……就跟树木能释放氧气净化空气一样，灵植虽然种植中也需要灵气滋养，但生长过程中却也一直在不断产生新的灵气改造环境。

    要么怎么修真之人多种田呢，图的就是一个全天然纯绿色的环境。

    灵植大家是没找到，但找到一块蕴涵灵气的玉器，这成就已经足以令几个修真者欣慰了，这最起码证明他们寻找的方向没错啊。当然，跟风小小抢是几人都不敢想的，一来毕竟东西是人家找到的，他们还没无耻到嚷着见者有份的地步。二来就算真无耻了他们也抢不过……

    见过即是拥有，几人心态摆得很正，只想凑个热闹，回去也好多几分谈资罢了。

    “二位，这块玉板是？！”中年人忍不住又出来代表发言了。

    “不知道。”风小小的回答依旧是如此不负责任。不过还好，这次在中年人快翻白眼前，她及时的又好心补充了句：“这东西跟我属性不合，估计是敖哥用的，你问他。”

    先前感应到这边异常的可不是自己，照这样推断话，到底是个什么东西也应该只有敖潜能给出答案。

    敖潜也纳闷，他毕竟是半路出家的，真心不是什么前辈。不过还好，觉醒后风小小给拍过张符，一是巩固法身稳定度，二是顺便也让他看看自己过往记忆。

    搜寻记忆之后，敖潜表情从沉思到恍然，似乎是终于查找到这东西的来历了。

    “敖哥，什么情况？！”

    几修真者早就迫不及待了，但是这回风小小出口更快，而且以在场众人关系而言，也只有她最有资格求分享。

    敖潜哭笑不得：“好象是我上辈子的法器。”

    周围人一片迷茫，敖潜见这说法似乎有点抽象，干脆蹲下身把玉板拿到手里，刚一被捡器，乳色玉板立刻在敖潜手里闪烁了几下，似乎是给予回应，证明了对方所说确实不假。

    想了一会儿，敖潜感慨抚摩玉板解释：“这叫玉笏，古时朝臣上朝时手里拿着的器具，因为直视皇者为不敬，所以这个东西一般是用来面君时高举起来避讳的。同时玉笏上也可以提写一些上朝时需要禀报的要点……嗯，你们也可以理解成是小抄。”

    修真者们听得纳闷，不能理解俩真人怎么突然跟朝臣又扯上关系了。风小小则是会意点头，郁闷问：“所以你意思这是你小抄本？！”

    敖潜失笑：“也不全是。在我们那会儿，玉笏其实跟官员身份证差不多，里面多刻有个人信息，代表自己能行使的职权，或是增强某些领域技能……比如城隍的佛珠就是这样类似的东西。”而自己的领域技能，自然就是呼风唤雨。

    龙王陨落，诸海无人调度。而这玉笏却不知道什么时候流落到了这座山头上。可能是人为，也可能是天意，反正不管如何，结果就是它被埋在山头上了。

    因为没人执掌这一法器的缘故，玉笏本身的呼风唤雨能力自然也就不稳定，时不时的泄露一点，或者无意间引来一些风雨，于是这片地盘也就跟着倒了大霉了。

    还好法器终究是法器，也只是常年失调的一些能量泄露，要真是暴走的话，估计就不止这一片山头，没准儿整个省市都被淹了也不是不可能的事情。

    风小小眼睛一亮，听懂敖潜话里的意思了：“那么你现在能解决这里问题了？！”

    敖潜摸玉笏想了会儿：“应该可以，其实这东西被起出来后，这里气候也就不会再受影响了，不过这次的雨云已经被召过来，等下完至少还得十天半月……提前驱散当然更稳当，但玉笏本身灵气也不大足了，所以使用频率不能太高，估计用完一次至少得充电一个月左右。”

    “行了，谁还指望你发水去淹人玩儿不成。”风小小高兴忙催：“快把这里事情了了，我们回家。”

    几修真者渐渐听出一些眉目，合着这牛b法器是人家上辈子丢的绑定物品？！再另……原来这俩高人是专门解决这里洪灾来的？！

    几个人心里都有些复杂，一是羡慕，二是敬佩，更多的当然就是更深的疑惑。要想解决这么棘手的暴雨洪灾可不是说笑的，这小子真能有这本事？！

    事实胜于雄辩。

    敖潜抬起玉笏喃喃想了想：“祷文什么来着……”

    几修真者刚想晕，就见敖潜敲了敲自己脑袋：“算了，反正现在也没人听，形式主义不要也行。”而后抬手一挥，清喝：“云散……”

    玉笏上白光一闪，天空中滚滚乌云渐渐蠕动起来，以山顶为中心，开始渐渐向四周扩散，淡薄，像是原本浓厚的一团墨迹被水晕开了一样。

    再一抬：“雨收！”

    雨势渐渐变小，从大雨倾盆到淅淅沥沥再到零零点点，最后竟然真的停了下来。


------------

077 救援

    几个修真者虽然是这两天才到的，但是因为事先也做过一些功课，了解了这里的情况，所以当然知道这片山头的暴雨其实已经下了快有十天。

    更别说他们在周围打听的时候，还有热心村民介绍了一些本地历史，其中关于该片地区时不时被大中小洪灾轮流窜场的事情，一行人早就知道并且有了充分心理准备了。

    这么顽固的天气，这么大规模的暴雨，现在居然说收就被收了？！如此巨大反差让几个修真者都忍不住倒吸了一口冷气。

    天空乌云破散，不过短短的时间就消散得无影无踪，就好象之前那场暴雨只是闹着玩儿似的，阳光毫无遮掩的洒落在地面上，照得人身上暖洋洋的，不过这样也就越加衬托出大家身上湿衣服的黏腻不舒服来。

    “雨停了，胖子没准儿一会就会直接上来，大家有话快说，问题集中点啊。”风小小只看一眼就知道这些人在想什么，挥挥手把坑重新填回去，大方的给了几人一个采访时间。

    几个修真者顿时眼睛一亮，热切目光迫不及待向敖潜聚焦。敖潜无奈又哭笑不得，这人帮别人大方的时候倒是挺豪爽。

    随手把玉笏揣兜里，敖潜叹息声点点头：“问吧，能回答的我尽量回答。”

    “那，我先来？！”中年人激动得声音里都带着一丝颤抖：“请问前辈使的是什么神通？！您二位现在是什么阶段？”

    敖潜想了想：“我现在只会呼风唤雨。”

    只会？！这个词瞬间让几人都嫉妒了。

    “什么阶段的话不好说，其实我们都没有修真。”敖潜继续实话实说。

    “不可能！”中年人失声尖叫：“你没修真怎么把雨收了的？”

    “……所以我才说，我只会呼风唤雨。”敖潜也无奈了，他实在没有见人就宣传自己是龙王的嗜好，而且修真者这概念毕竟有些玄幻，以前没接触过，他真心不知道该怎么和这些人相处。

    当然敖潜没想过的是，他本身在其他人眼里其实更玄幻，只不过几个人都默认这位是高人。不敢冒险的发表意见惹人不高兴罢了。

    “好，采访时间结束！”风小小已经听见山下方向传来伊依鸣叫提示声，这表示胖子果然往这边过来了，忙急急打断。

    “我还没……”问完……中年人下意识抱怨一句，然后在看见风小小挥手让泥人重归大地的画面后噎住……傀儡术？！

    “你还没什么？！”风小小问。

    “……没什么。”

    连日暴雨突然停止，一般人只有两个反应。第一是狂喜。劫后余生啊这是，于是找人分享庆祝。

    第二个反应则是担忧，事有反常即为妖，下了那么多天，怎么说停就停了？这不科学！于是找人诉说心中惊恐。

    不管是哪一种。反正事态变化后渴望找人交流是肯定的，所以风小小早猜到胖子会来，已经做好心理准备了。

    胖子反应属于既喜且忧。一脸着急驾着倪仁乙就飞奔上来了，精卫在一旁盘旋护驾。

    “两位……你们是聚会来的？！”胖子看见风小小二人刚想喊，结果一转目光就发现了旁边还站着几人，于是本来想出口的话当场又噎了回去，难以相信目光不停扫视这一行队伍。

    没想到蛋疼的人不止两个，居然还有这么多……胖子本来以为在洪水暴雨中能遇见风小小二人就已经很不可思议了，结果到此时才发现，原来像她们一样的人还有很多……

    这是怎么了？！难道说追求刺激才是现在的流行趋势么？！

    中年人疑惑看眼胖子。尤其重点关注胖子身下和刚才傀儡几乎一个模子刻出来的倪仁乙几眼……而后试探问风小小：“这位胖兄是？！”

    “上山时候顺手从洪水里捞出来的。”风小小表示对方和自己不是一路人。

    中年人恍然大悟，优越感顿时空前强大，虽然他们比不上这一对男女。但好歹也比普通人强多了。

    胖子愣完之后总算想到自己上来不是和人闲聊的，从泥人肩上跳下来急吼吼问：“雨停了，我们什么时候走？！”

    “走？雨是停了。问题洪水还没排走。你又渡不了河，瞎凑什么热闹。”风小小无语：“找个地方休息会儿吧，等直升机来再说。”

    “现在这情况搜救肯定比之前容易多了，但是这段时间万一天气突然变化怎么办？！”胖子松口气中还带着几分忧心忡忡：“我总觉得这像是暴风雨前的宁静。”

    不怪胖子多想，实在是雨停得太突然，不单是他，其他人也感觉有点不大真实。

    风小小叹口气拍拍胖子，手往头上一指：“胖子，看天。”

    胖子呆呆仰头，看一会儿后茫然：“什么都没有啊。”

    “对，什么都没有。”风小小对胖子智商不抱希望了：“没有云，你觉得这雨要怎么下得起来？！”

    “呃……”

    “而且就算真的再下起来了，你有办法吗？既然反正是没有办法，那你再急也没用。”风小小转头：“敖哥，你打个电话问问直升机到没。”

    中年人好奇：“两位安排了直升机过来吗？”

    “嗯。”风小小点头，而后想到什么：“你们怎么下山？”

    “我们……”中年人欲言又止看了眼胖子，比较委婉回答：“我们有我们的办法。”

    风小小好奇，虽然自己神通看着是比人家的大，但是道家法门她还真没怎么见识过。这些人是打算飞天还是遁地？只有炼气修为话能进行长距离瞬移？！

    不过风小小觉得最大可能还是他们师门有什么法宝。毕竟现在相信修真的人越来越少了，一个虚无缥缈的幻想很难满足现实的现代人，如果没有一两个镇山或者说唬人的绝招，这些修真门派根本不可能收到新生血液。

    想到这里风小小也就没再研究下去，点点头表示知道对方意思了：“那我就不管你们了，直升机最晚在黄昏应该就到了，如果有问题可以来找我们。”

    中年人高兴，忙掏手机期待看风小小：“那留个电话？！”

    胖子看得目瞪口呆，完全不能理解现在到底是个什么状况，忍不住捅捅敖潜压低声音：“这老牛在啃你家嫩草。”

    “……”敖潜嘴角抽了抽，为避免得罪人，同样压低声音：“我和她不是你想的关系，而且这些人和你想的不一样……”他们只是比较崇拜自己二人罢了，想必在之前露了这么一手之后，这些人也不可能会有什么别样心思。

    ……

    两方人马分手，风小小一行人又次下山，回到了之前山洞吃饭。她这边的事情算是解决了，不仅搞定暴雨问题，还一举拔出后患，再而且还让龙王捡回个法器。

    风小小对此行收获非常满意。

    但胖子就比较纳闷，这两人不是说有事要办？！怎么突然又不提了？

    精卫更焦躁，她迫切想知道刚才在山顶上究竟发生了什么。

    这样过了几个小时后，远处天空终于传来了螺旋桨声。风小小忙收拾东西捅人：“出去准备下，找点醒目东西做个标记，直升机快到了。”

    胖子无聊快要睡着，身上手机等可以打发时间的电子产品也早被洪水报废，此时脑袋都已经开始一点一点，听到风小小这话却立马跳了起来，很兴奋吼吼：“直升机来了？！在哪在哪？”

    “马上就到，但是可能人家不知道我们在哪儿，所以我意思最好……”风小小话还没说完，胖子已经冲出山洞大喊大叫手舞足蹈，企图号召直升机飞下来救他。

    “……”风小小无语：“只是听到声音，不用这么着急吧？”自己听力自觉醒后又好了不少，现在听到的声音至少是从一公里外传来的，胖子出去招手给谁看？！

    敖潜笑笑，帮风小小把旅行袋背上：“反正马上就到了，我们也出去吧。”

    精卫清脆鸣叫一声，率先飞出洞口，只留给二人一截尾巴。

    不过一会儿工夫，螺旋桨的轰鸣声就清晰了起来，大家视线中已经出现一架直升机的影子，胖子顿时二度兴奋，更加卖力的吼叫起来。

    因为已经没有风雨关系，直升机很平稳就降落到了空地上，跳下来一个迷彩装小平头，看到精卫的时候先是愣了三秒钟，而后再看到乖乖跟在风小小身后的泥人，又愣半分钟，期中吞咽口口水，看眼泥人，再为难看眼身后直升机……

    风小小果断装没看到，不然难道还要把倪仁乙独自留下来不成？！要不是为了那胖子，她根本就不用给泥人开启灵智。

    也许是实在没法昧着良心说“你自生自灭吧”这种话，小平头最后还是咬咬牙没吭声，而后掏出一打照片边看边打量眼前几人，最后目光定在胖子身上：“你就是来山里旅游被困的人？！”

    胖子忙点头，小平头抽一张照片，把其余递过去：“麻烦你确认一下还困在山里的同伴有哪些，知道他们的位置吗？”

    “不知道。”胖子摇头，然后在小平头刚一皱眉露出为难神色后，马上指身边精卫：“但是它知道。”

    “……”


------------

078 圈子

    你tm在逗我玩？！

    小平头是很想给胖子来这么一句的，但是紧接着他才发现对方居然不是在开玩笑。

    那只看起来不知道是什么品种的大鸟清鸣一声，在众人头顶盘旋三圈，而后点点头转身向某个方向飞去，似乎是在示意人跟上。

    小平头惊疑不定，沉吟片刻后果断下令直升机跟上——这年头听说过有驯信鸽的，驯警犬的，倒是还没听说过有驯这种搜救鸟的……莫非是新科技？！

    大块头泥人挤不上去，小平头只好放了个大兵下来保护对方并等待直升机回程，但是眼看着本来五大三粗的汉子站在泥人身边后，竟然瞬间被衬托得娇小柔弱惹人怜爱……小平头真心觉得有点伤眼，这情况谁保护谁还真说不准。

    有精卫带路，救援队果然很顺利找到避躲在某山头的村民及x二代旅行团。接下来就是点算人头，安排分批运送，一小时后风小小几人就第一批到了山外围的小村暂时落脚等车来接，凑巧的是，小平头选择的落脚农户居然还是她进山前住过一晚的那家。

    男主人这天气也不用出去干活，在家里一见到风小小几人顿时被烟呛了口：“又是你们？！”

    风小小无语个，自己没给人带来什么惨痛回忆吧，至于反应这么大吗。

    男主人大概也觉得自己有点大惊小怪了，不好意思憨憨笑两声，摸头道：“这回食宿全免，你们再住一晚？！”

    “那倒不用了，多谢。”风小小示意敖潜打电话联络司机，顺便跟男主人解释：“我们有车来接，在这坐会儿就行。”

    为保安全，司机把车子开得有点远，离这片山区大概有一二小时车程。再加上还得多带个倪仁乙的关系，联系新车需要的时间也就更多。既然是打发时间，在没有其他娱乐情况下自然只能是聊天。

    男主人看眼风小小几人，发现好象少了点儿什么，忍不住问：“我记得不是还有个小姑娘？！之前开车那男人路过的时候好象没见她跟着一起出来啊。”

    “……”风小小下意识看眼院子里正昂首站在鸡棚顶远目眺望的精卫，干巴巴笑：“她有事。先走了。”

    “哦。”男主人没多问，有一句没一句的和几人闲聊起来，一起等车。

    不到半小时工夫，车子没到，倪仁乙倒是先被送回来了。因为块头关系。这厮坐的几乎就等于是专机，其他被援救人员都是一拨一拨，就算风小小这一行人也多带了个胖子外加几山民。惟独倪仁乙这一趟是独个儿被放下来的。

    “这位大哥也来了？！”胖子对这山洪暴雨中背了自己一路的呆汉子深有好感，热情迎上去把人拉进来：“快进来坐坐，之前在山里麻烦大哥照顾我们那么久了。”

    倪仁乙傻傻看眼胖子，似乎有些不大明白他干嘛贴上来，然后目光再转到风小小身上，眼睛一亮，几步走了过来乖乖站在其身后。

    男主人又被呛了：“这……”这人怎么长的？！

    快三米的身高啊，那是什么概念？！基本上普通公寓的门板比他都还低点儿。再加上当时为保证底盘稳固，风小小还把人捏得挺壮……

    泥人汉子回来了，直升机轻车熟路来来去去。很快又跑了几趟，拉回一些重要人士，再而后……就要回去了。

    正在被拉出来的一行x二代全员到齐。正在嘻嘻哈哈你拍我打庆幸的时候，小平头突然插嘴无奈说了自己等人接下来的这么个行程。而后见一堆人突然静下来诧异看向自己这边，忙尴尬解释：“我们燃料不够，现在剩的刚好够回基地，等补充满了再多派几架过来。”

    沉默，久久的沉默。

    一片安静中，精卫突然打破气氛冲了进来，怒毛冲冠并尖声大叫。胖子回过神来，脸色顿时也有点尴尬，他当然知道这里面的弯弯道道，一般像山里面那些没什么影响力的山民，能得到的也不过就是常规救援。即便小平头有心关照，恐怕基地也未必会那么积极派人。

    之前直升机那么爽快出动，说白了其实也就是胖子一行人牵扯出的影响太大罢了，这是捞人，不是救灾。

    “雨是彻底停了，山上那些人的生命危险估计是不用担心的，但我怎么觉得那么不爽呢。”风小小咂咂嘴捅下敖潜。

    敖潜苦笑：“资源是永远不可能共享的，以我们目前所能分配的资源来说，那些人得不到和胖子一样的待遇是很正常的事。”

    胖子更加尴尬，这俩说话都不带小点声的，这么不给自己面子……当然其实这事他也做不了主，只是在同样遭遇之后，自己轻松脱身了，山民还被困着忍饿受冻等常规救援，这样反差确实也足以让人脸红。

    所以一开始风小小二人把这行人当成人质看待不是没有理由的，一旦他们的威胁解除了，上头的关注和照顾自然也就随之撤消……只不过风小小没想到的是，对方这样救人救到一半竟然也好意思直接撒手，虽然燃料确实是个理由，但这种时候任何理由都不算理由。

    精卫愤怒拍打翅膀想去啄小平头，小平头憋红了脸努力解释：“我们一定会来的，真的。”

    风小小不听这个，转头问胖子：“你怎么说？！”

    “我？！”胖子突然深感责任重大，怯怯问被捞出来的其他同伴：“哥儿几个觉着呢？！”

    这个小圈子里的几个x二代其实本质都不坏，虽然爱玩，但欺男霸女之类事情确实没做过，平常大家都知道自己比普通人有更多特权，但当在这样情况下体验享受到这样特权后，心情难免有些纠结。

    “既然直升机还回来，那我干脆等等吧。”面面相觑中，有个全身泥水，看起来挺狼狈的小年轻终于出声，无所谓摊手：“之前我在山上吃了人家东西，说好要还来着。”

    有人带头，后面的表态也随之踊跃：

    “那是，跑上山的时候要不是旁边人拽着，我估计早泡水里了。”

    “还有我们行李也是人家帮背的。”

    “就胖子没用，圆得跟个球儿似的，还没跑三分之一就不见了，要不哪至于落下。”

    “反正也没玩好，干脆等人都出来了在这儿弄个篝火晚会，明天再走？！”

    “up！”

    “顶！”

    你一言我一语，小平头脸色忽红忽白，实在有些听不下去了。这简直就像自己在为恶作乱，正被正义之师讨伐一样。

    虽然没说明白，但是胖子哥儿们的意思都已经很明显了，他们这就是留下来作人质的，要么把人捞出来，要么他们在这儿跟人耗着，看谁压力比较大。

    小平头不知是该窃喜还是该郁闷，从感情上来说他很乐意这些人把动静闹得再大点儿，但是从理智来说他却清楚知道自己这次任务算是砸掉一半了。

    无奈出院子用机载通讯联络基地，把这边情况一汇报，对面那头儿顿时也无语，老的施完压又轮到这帮小的，真当直升机派出去是那么容易的事么？！

    报告不要打？！燃料不要补充？！动静不用弹压？！

    妈的，早知道就不趟这滩浑水了。

    最后基地还是妥协，答应立刻再派几架直升机过来帮忙运人，至于小平头那架则立即返航。几位公子乐意待就待着吧，反正他们那边有手机，可以自己电话回家报平安。

    风小小和敖潜想了想，决定也留下来看看后续发展。精卫甚感欣喜，欢快叫了两声后对胖子上下扇扇右边翅膀……

    “……它意思是想抽我耳光？！”胖子研究精卫动作半天后迟疑委屈问。

    精卫为胖子之笨而气愤叫了声，风小小作为权威出来解释：“它意思好象是想对你竖大拇指。”

    精卫满意点头。

    胖子：“……”

    司机接到敖潜电话后又第一时间报告了杨砚，为了风小小二人顺利出山的事情，杨砚又特意拨来贺电向敖潜询问当时细节，交谈内容中顺便带出了胖子的事情。杨砚想了想，自己好象还真认识这么个人。

    胖子老头儿是税务局领导，跟他玩儿得好的那个圈子人里也各有背景。作为本省首富之家，杨老头儿偶尔带儿子出席些正式场合的时候自然能碰到这些人，之后大家平辈论交，一来二去后也有了些面子情份……当然要说关系有多铁倒不至于，只不过见面能寒暄几句的程度罢了。

    胖子一行人也许是因为家庭背景都差不多的关系，再加大家性格差不多，于是共同话题比较多些。杨砚属于边缘人，偶尔大家喊一声，作为客人参与一两次，但从来没融进圈子过。

    “他们嫉妒我长得比他们帅，所以都有点排斥。”杨砚如是冷笑总结。

    胖子一直旁听，开头还好，听到这儿终于忍不住了：“你胡说八道！”

    妈的！之前到底是谁说这个杨砚各种高贵冷艳来着？！这厮分明跟自己这些人是同路货色啊。


------------

079 曝光？！

    当天晚上，所有村民果然被全部运出，暂时安置到山外农家中，稍后会由上头人出面再行安排。//. 更新最快fqxs//

    胖子一行人唏嘘大家命运之坎坷，村民们反倒是很淡定，表示早已经习惯这样事情了。敖潜一时心软，安慰大家说以后就不会再有暴雨洪灾了……他确实有信心这么说，因为根本原因已经被解决，短时间内估计这些村民想求着下雨都有些困难，毕竟之前连续百多年的异常已经耗尽了这片地区附近的几乎所有雨云存货，想恢复正常起码需要个几个月时间。

    村民们不信，一副“别骗我们了”的表情宽容看敖潜，似乎以为对方只是好心的安慰，看在对方一片善良份上，给了个面子点头：“是啊以后会好的，我们相信你。”

    敖潜顿时郁闷，这种被人当不懂事小孩的感觉真不好……

    确认村民全部安全出山花了一下午时间，接下来的一晚上先是庆祝晚会，由胖子一行人友情赞助购买食物及做饭村妇，接着后半夜是自由活动，在大家各自去休息之前，胖子带了自己圈子里一个看起来有些略黑的小个子青年过来，给风小小二人做介绍。

    “两位，这是我们圈子里大哥，他听说你们救了我，想来表示下感谢。”胖子笑眯眯道。

    这大哥称号不仅是因为对方家庭背景在这帮人中最高，而且还因为小个子青年很能打。据胖子说，小个子是军人世家出来的，爷爷是将军，爸爸是上校，小个子本人也混到了少尉。从小一群毛孩子在大院玩的时候，其就是打遍全区无敌手，踩着无数鼻青脸肿哭得鼻涕眼泪一把的小鬼头，奠定了其无可动摇的老大地位。

    小个子青年客套几句，大致意思就是自家兄弟太丢人了。多谢风小小二人好心把他捞起来云云。等这样没营养的废话聊了差不多几分钟后，小个子话题一转，跳到了早就关注已久的精卫和倪仁乙身上：“两位身边带的那只鸟，好象是没见过的品种啊？！还有这位兄弟，长得可真……”想了想，小个子艰难试图找出比较准确的形容词：“……真惊人。”

    “呵呵。您真客气，这两只都是我随便养着玩儿的。”风小小随口忽悠。

    “哦。”小个子无所谓点点头，状似漫不经心道：“但是我听这家老乡说，好象你们进山前没带这鸟和人？！”

    “那是，碰巧在山里捡的。和胖子一样都属于遇难，他们无以为报，所以这才决定对我以身相许。”继续忽悠。反正不管对方信不信，她自己是信了——天王老子来了都是这答案，谁能把她怎么样？！

    “呵呵……”小个子也呵呵，不知道谁说过这么一句话，每个呵呵背后都有一万匹草泥马咆哮而过。小个子满含深意看眼风小小点头：“我也相信您应该没必要拐卖人口和违法捕猎珍稀动物……对了，我是展轩，以后两位有事可以来找我，当是谢谢你们救了胖子。”

    展轩？！风小小不自觉想到唐芹电话里那位展哥。不过按照当时电话时间和声音来判断的话，和唐芹有联系的应该不是这人，想归想。风小小天生嘴欠，顺口就问了句：“您家里该不会正好有个做盗贼的亲戚吧？！”

    “啥？！”胖子听得云山雾罩，展家世代从军。怎么可能有贼？！

    小个子沉默半分钟，而后看风小小眼神愈发深邃了：“……呵呵。”

    “……”猜对了？！不是吧？！

    风小小惊吓之后无语，心情各种复杂纠结只有两个字可以形容——呵呵。

    ……

    第二天一大早，风小小等人起床就见到早已杨砚派来等在土房外的接送车辆。

    司机还是杨砚家的那个司机，车子却由小跑变成大卡。

    司机师傅分外纠结看倪仁乙低头委屈钻进卡车后厢，随后又飞进去了一只巨鸟，心中各种纠结郁闷已经找不到词来形容自己感受……从风小小发回的合照彩信上，杨砚已经知道了这里的情况，在判断出自己家最大的越野车也无法容纳如此壮猛大汉后，其果断租来一辆运货卡车，于是就成了现在的情况。

    又是大半天的行车之后，终于在下午时候风小小二人回到了自己的陶艺店里。

    后面车厢一开，精卫迫不及待第一个就冲了出来，飞速掠进店门冲回自己房间变身。这一天时间可实在是把她给憋坏了，再说她也早想问问风小小和敖潜到底是怎么解救暴雨的，还有敖潜之前说的以后她家乡不会再有水患的事情究竟算不算数——要不是交流不方便，又碍着旁边一直有太多闲杂人等的话，精卫也不至于等到现在。

    杨砚睡到中午起床后无聊过来开店，唐芹接到消息立马第一时间赶到，刚在店面大厅里磨蹭铺垫了一会儿，正想找机会下手完成自己任务，突然一只形状如乌鸦却又比乌鸦大上数倍，文首，白喙，赤足的巨大飞禽冲进店门，冲进后院，冲进某房间，翅膀一拍发出“砰”的一声把门关上。

    唐芹傻呆呆眼看这么一只巨鸟目中无人掠过自己面前，被惊得连正要掏药粉的动作都呆滞了一瞬。而杨砚则抬头看了一眼就没再有什么表示，好象他早已经习惯一样。

    难道说又是谁的宠物？！唐芹忍不住猜测。

    紧接着大门外又传来风小小的声音：“二哥你来帮我开店了？今天有生意没有啊？来来来我给你们介绍下，这是倪仁佳的兄弟倪仁乙……”她倒是真没含糊，直接给自己当初第一个捏出的家务泥人编造了个亲缘家谱出来。

    再接着一个高大的阴影随着风小小的话声低头走进店门，近三米的高大身材顿时给在场所有人带来震撼。即便是杨砚这样事先见过照片的，在见到真人后也不小心掉了指间的笔，更别说从没经历过玄幻事件的唐芹，他险些当场就给跪了——这哥儿们怎么长的？！

    倪仁佳呆愣歪头看高大倪仁乙，倪仁乙同好奇低头俯视倪仁佳……唐芹看这诡异的温情一幕后再次风中凌乱，内心各种抓狂各种尖叫——哪家兄弟身材会差这么多？！

    打击接二连三，没一会儿工夫，刚才闯进去神秘巨鸟的无人空房里冲出了伊依，后者穿着家常衣服，头发都没梳的目中无人再次掠过唐芹，急匆匆跑到随着泥人之后进门的敖潜身前：“在山里到底是怎么回事？你们怎么把问题搞定的？！”

    “咳咳！”风小小看已经傻掉的唐芹，对伊依咳嗽两声。

    “哎呀别咳了，快告诉我啊，你们……咦？！小唐不是去公寓住了吗？！你怎么也在？！”伊依倒吸一口冷气，终于惊吓注意到唐芹。

    “……”

    唐芹一脸空白表情转转脑袋看眼自己确信没人的空房……刚才那里进去一只鸟，关了门，然后再出来就变成了小伊依……

    然后再同样保持空白表情转回来看眼伊依，再看眼高大倪仁乙，再再看眼淡定的杨砚和其手腕上不知什么时候露出一截蛇身的小白蛇，再再再……看了一圈后，唐芹镇定道：“我出去遛狗。”

    说完镇定去取绳套，镇定牵土狗出门，镇定回身对大家点点头，接着就脚步虚浮的飘出了大家视线……

    “……曝光了？！”伊依缩缩脖子，有些心虚问。

    “大概？！”风小小摸摸下巴也不大确定。

    “曝就曝了吧，不然这小子事太多，实在麻烦。”杨砚无所谓走出柜台点点额心：“他今天本来想大干一场的，只是暂时还没来得及下手。”

    风小小想想也是，就身份来说其实唐芹和自己等人一样是见不得人的，虽然前者职业在正常人眼里接受度比较高，但怎么也不算是光明正大啊。

    敖潜摇摇手里电话：“我已经定了忘忧散，但是没现货，配药加运输，大概要几天后才能到货。”

    “看着办吧，反正没当面曝光，他就算有怀疑也不能证明什么。”风小小无所谓：“人一般都会脑补的，说不定他逛一圈回来就自己找到合理解释了？！”

    “那倒是！”杨砚想想赞同。

    伊依松口气，见没人追究自己责任，忙重新捡起之前话题：“在山里的时候你们到底……”

    风小小和敖潜对视眼，后者尴尬苦笑下，转回头来不好意思道：“其实事情和我有点关系，更准确说的话，是和我前世的遗物有点关系……”

    关于玉笏的事情并不难解释，在场都不是正常人，对这种神神怪怪事情早就已经熟到不行了，所以敖潜并不用怎么隐瞒，但是最最为难的一点则在于，伊依本来就因为精卫残魂关系对敖潜存在一定偏见，现在再知道了家乡时常大水和敖潜也有关系，不知道新的仇恨值又会累积到一个什么样的高度……


------------

080 狗威

    精卫听过事情全部经过后果然恩将仇报，对敖潜一番怒瞪后忿忿然回房，再不提本来的答谢之事。//更新最快fqxs .//

    其实她自己也不是不知道，这事情跟敖潜真的没有什么关系，反之，若不是有敖潜在的话，想必就算玉笏被大家发现，没有能收服它和解决问题的人，山中洪暴依然是没法收拾，到时候受苦吃亏的还是自己老家的乡亲们……

    当然，迁怒这种事如果可以用理智控制的话，那也就没有迁怒这个说法了。反正伊依小女生，哪里做得不对也没人跟她太计较，敖潜也只有苦笑下，对风小小几个旁边看热闹的人露出无奈神色。

    风小小幸灾乐祸看伊依回房关门，调笑敖潜几句，就把目光转移到了杨砚身上：“二哥今天怎么有空过来？你家里事情解决了？”

    “我家能有什么事情，就是跳梁小丑穷折腾罢了。”杨砚切了声，看眼风小小二人：“再说你们都去抗洪救灾去了，好不容易回来，我怎么也得来精神慰问一下吧。”

    其实过来还有一个原因，主要是因为王微魂魄回归之后出院，小红毛跟小七摊牌了，小七知道杨砚已经摸清王微底细，再加上自己儿子内部施压，承受不住之下终于对杨老头吐露了自己一直隐瞒的私生女事情。

    跟杨砚想象的一样，杨老头根本不在意小七的过往历史，但却很在意小七的不老实态度，于是挥手给王微签下大额支票支付治疗及住院等费用同时，顺手再取了份离婚协议……

    杨老头的离婚协议真就是从抽屉里随手取的，实在是以前经验太丰富了，再加根本就没打算真和谁实现长期绑定关系，于是早已拟好只缺姓名签字的离婚协议在其抽屉里是一打一打的放。

    小七当场被杨老头态度弄崩溃，她本来还以为自己至少有申辩哭诉之类的挽留机会，没想到人家直接炒了她鱿鱼……红毛无所谓，大起大落之后他只要自己妹子平安就好。小七却不甘心，被扫地出门后仍天天在杨家豪宅外徘徊不去……

    “你们是不知道。”杨砚郁闷吐苦水：“现在我家那简直就不是人住的地方，小七天天守在外面，而且分外执着。她如果撒泼打滚什么的倒也好办，问题这女人段数确实比前六任高，既不闹也不喊。就天天跟幽灵似的，自带干粮24小时站岗盯住进出我家的每一个人，尤其看到我老头时候……啧啧啧，眼泪说下来就下来，也不说话。就这么流泪看你，那才叫一深情，幽怨……”

    风小小听得叹为观止。要么怎么说干哪一行都不容易呢。至少人家这专业精神自己就比不上：“红毛没劝她？！”

    “来拉过两次，见小七不走就不管了，他还有妹妹要照顾呢。”杨砚懒懒趴柜台上：“所以我打算近段时间在这里避一避，实在惹不起老子还躲不起？！”

    “这里还有个小唐想要你命呢，为了耳根清静，你倒是真舍得下血本。”风小小无所谓指使倪仁佳带倪仁乙回后院，从今天开始这大个儿就在自己店里当值守了。

    “关于这一点我也想过了，红毛现在一来跟我没直接矛盾。二来他也需要钱……如果他收回自己那部分钱的话，单凭老胡一个人也付不起小唐的出场费。”杨砚道：“现在主要问题只在于小唐并不知道这一点，所以我已经跟网站gm举报过了。说有人空帐委托，网站会要求雇主再次提供有效资金证明核实，提供不出来的话。最迟明晚他们就会通知小唐这一点。”

    “这也行？！”风小小惊个。

    杨砚斜睨一眼过来：“怎么不行？！哪个行当都要追求点劳务保障的，你该不会以为杀手界的人比农民工还不如吧？”

    风小小无语，其实她一开始还真是这么以为的……

    随便聊了几句之后，因为还有之前的脏衣服要洗，外加大家虽然在农户休息了一夜，但毕竟又经历了长时间的驾车，精神上难免有些疲惫。所以风小小没一会儿就抛开杨砚回房洗澡换衣服，吃点东西后也好早早休息，

    敖潜此行收获最大，但消耗也是最多，把该交代的事情交代之后，向杨砚笑笑就告辞离开。

    杨砚瞬间无聊，他专程跑来开店等大家回来，没想到才交流这么几分钟就散场，想想反正是没事情做，干脆把店门又给关上，牵了肥麻雀出去遛鸟……

    ……

    唐芹受打击过度，从陶艺店出来后就失魂落魄牵狗，一路如游魂般飘荡到街心小公园才停下。

    坐在街边长凳上，唐芹理智终于回复几分，开始严肃思考自己最近遭遇的种种事情。

    从自己江湖人的角度来说，唐芹其实一直有种优越感，他比普通人能接触到的更多，而且这个圈子神秘而不为人知，这也就造成了唐芹某些方面的自负，乃至后来成为自由杀手，由于唐家独门绝活在手，唐芹的也比普通人更高些。

    一路顺风顺水霸气侧漏长到二十来岁，这段时间以来遭受到的打击几乎是唐芹前半生的总和，本来只以为是一个普通的豪门内斗的单子，但是事实证明了情况没自己想象的那么简单。

    杨砚虽然没在唐芹面前流露出过什么，但是对方身边的同伴不好惹却是唐芹已经见识过了的，而且这段时间相处下来，几次下手连连失败不说，每每被杨砚意味深长凝视的时候，唐芹总有种自己在对方面前无所遁形的被剖析感。

    总而言之一句话，他遇见的这几个似乎就没一个是正常人……如果说这些都还在可以接受的范围内的话，那么今天他亲眼看到的大变活鸟就实在是压倒唐芹的最后一根稻草了。

    风小小等人预料的没错，唐芹确实是不断进行了各种脑补，试图找出一个合理的更重要是正常的解释，但是麻烦之处就在于，由于他的感官太过灵敏关系，之前已经和杨砚在店里说了一会儿话的唐芹完全可以确定之前的那个房间是没有人在的。

    而在鸟人切换的时间段里，要说有人能瞒过自己瞬间潜入房间，唐芹更是不能相信这个答案。

    把所有已知的不可能的选项排除。剩下的唯一一个答案无论有多么难以令人置信也绝对是真相，所以真相就是“巨鸟=伊依”……

    哈、哈哈……唐芹张嘴无声干笑两声，想通的瞬间表情顿时扭曲——真相个毛线啊擦！鸟怎么可能变成人？！

    土狗无聊晒太阳同时抬眼皮懒懒打量默默抓狂中的唐芹，淡定张大嘴打个哈欠后又默默的转了转头继续小憩——勇于接受现实也是一种智慧。但是很显然，更多人还是喜欢自欺欺人……

    脑补不出结果，但脑子总算是在思考运用中越来越清醒了。过了差不多有半个多小时，唐芹终于长出一口气，甩甩头站了起来，体贴问土狗：“饿不饿？！”

    “……”好梦正酣中，请勿打扰。

    “带你出来逛那么多次。好象还没喂你吃过东西。”唐芹也不知道是怎么的就突然敏感纤细了起来，感慨之后豪爽打个响指：“走！唐哥之前有兄弟送了援助过来，现在就带你去吃火腿肠……嗯。整包特级的哦！”完了期待等着土狗欢喜的摇尾求包养。

    “……”自己在家一般都吃顶级雪花牛肉，就算混到现在也是跟着饭桌一起吃小灶……火腿肠？！那种淀粉制物给它送狗都拿不出手……

    唐芹黑线个，但也松口气：“算了，我真是糊涂了，你怎么可能听得懂人话呢。”不正常的动物有一只就够了，这个社会还是正常一点会比较安全。

    沦落到需要从土狗身上得到一丝安慰的唐芹心满意足向着附近超市出发，然后拿火腿，然后结帐。然后掏钱包……钱包被偷了。

    ……

    “……”

    “……”

    飘出超市后，与栓在门口消防栓上的土狗面面相觑半分钟，唐芹由倍受打击的呆滞渐渐恢复。表情转而悲愤：“我x了个o的！哪个王八蛋连老子五十块钱都不放过？！”更x的是，那小偷还真厉害，居然偷到自己一杀手头上来了。

    万幸他之前就把钱花得差不多。要不万一展哥送来的钱都交代在这儿的话，唐芹恐怕咬舌自尽的心都有了。

    土狗无聊打哈欠，正好，它真不打算吃那种劣质火腿。

    最近这片小区治安并不很好，唐芹只是没大注意听周围人闲聊，其实有小偷团伙在附近流窜消息早已经传了不是一天两天。

    土狗倒是听了一二耳朵，作为巡天神犬，惩恶罚奸也是它的本能，只是小偷们运气还算不错，之前一直没被这条猛犬给碰上，固定了散步时间的土狗也不可能在其他时间自己出来游荡，于是这股恶势力就这么延续到了现在……

    正在唐芹深觉没面子的时候，一中年男子的厉喝声传了过来：“你的手在往哪伸？”

    闻声一人一狗同时转头，只见一名身穿名牌西装，五官颇为儒雅的中年男子正拽了一个阳光小伙的右手，而后者的手中则正拿着一个看起来就价值不菲的钱包。

    小偷！

    唐芹和土狗几乎是同时的眼前一亮。

    “放手！”阳光小伙看起来很错愕的样子，继而是愤怒：“我要去买东西，你拿着我手是想讹人？！”

    呃？！

    唐芹愣了愣，之前判断迅速被推翻……看起来，也许事实不像自己想的那样？！

    土狗眯了眯眼，抬起两只前爪撑起身子认真看那边纠缠的二人。

    中年男子皱了皱眉：“你的意思是这钱包是你的？！”

    “当然！”阳光小伙不满冷笑：“早听说最近这片治安不好，小偷横行。没想到现在改明抢了？！”

    周围群众指指点点聚集过来，对眼前争执很有兴趣的样子开始低声讨论。虽然说小偷作案的时间未必有人敢揭发，但是跟着群众主流一起看个热闹倒是没问题的。八卦之心人人有之，谁也免不了俗。

    “那好。”中年男子相当淡定无视聚集过来的人群，点点头：“既然你说这钱包是你的，那么你能说出里面装了多少钱吗？”

    阳光小伙再一愣，继而笑得更讽刺了：“开玩笑呢吧？！现在大家手头宽裕，走在街上随手就能买点小零小碎的。有几个能记清楚自己钱包里装了多少钱的？”

    这话看似推脱，却也没说得太离谱。唐芹旁边暗暗点头个，除开这次的特殊情况外，以前他身上揣钱也是从来不记数的。

    “那大概数目你总该知道？！”中年男人也讽笑：“就算零钱记不清了，整数你总知道吧。”

    “不记得了，反正差不多千把块吧。”阳光小伙说得挺有底气。虽然没打开。但是看看其手中钱包厚度，群众们大致也能猜出其所说数额应该是差不太多。

    中年男子点头：“很好，零钱就不说了，整数我猜有两百万。”

    “噗……”

    唐芹喷了，瞪大眼睛不可思议看中年男子。第一反应就是这人是不是脑子有病。

    两百万啊，别说一个小钱包，估计拿个旅行袋来装都有点悬。

    阳光小伙显然也和唐芹想得差不多。惊愕看中年男子如同看外星et。

    群众们哗然了，大家情绪不可抑制高涨了起来。土狗也从坐姿改而站了起来，呲牙低声呜噜两声，后腿微压，蓄势待发。

    “……脑子有病吧。”阳光小伙无语看中年男子几秒，郁闷甩手就想离开。

    没想到的是，中年男子手如闪电一探一拧，将小伙子手腕向后扭了一下。同时趁对方力道一松时，以迅雷不及掩耳之势飞快抽走其手中钱包。

    群众二度哗然，中年男子手拿钱包退后一步。小伙子另只手捂手腕愤怒：“把我钱包还来！”

    “不急。”中年男子慢条斯理缓缓打开钱包，两只手指向其中一个夹层探进：“我们先来看看谁猜得对。”

    抽出手指之后，指尖中夹着的一张支票就出现在大家面前。

    看热闹真有不怕死的。中年男子身后有站得比较近的哥儿们小跑过去探脖子看了眼，然后惊呼：“两百万的，没错。”

    这下谁是谁非已经一目了然了，那哥儿们附近人都认识，常在公园带社区里老年团伙跳交谊舞的一体育老师，长得挺精神，身体也好，收入也不错，唯一一点就是嘴碎得跟娘儿们似的……听此人这么一说，大家都不怀疑其话中真实度。

    局势瞬间变化，阳光小伙被围在人群中指指点点，甚至有人提议大家一起将此人扭送到附近派出所。眼看小伙子脸色忽青忽白情绪不定的样子，中年男子也没打算继续伸张正义，钱一拿回来，冷哼一声没打算看后续就想转身离开。

    没想到的是，小伙子比大家想象的还要狠辣，既然已经被揭穿了，干脆一不做二不休，吆喝一声，群众中挤出一帮小混混，红着眼吼叫着就向中年男子冲了过去，引起周围群众一片惊呼。

    这些人就是附近流窜已久的盗窃团伙，该团伙中分为两个部分，一是专门干技术活的，由那些手巧，长相也比较周正有亲和度的人员组成。二则是由周边小混混组成的掩护护卫队，这一部分人员不怕露脸，一旦有技术人员失手，立马出面制造混乱掩护其离开，并教训失主一番，警告其不要轻举妄动。

    长久以来，这一内一外的组合都非常顺利，偶尔有类似今天这样情况也都很快就压了下来。

    但是今天这些人显然运气就不够好了，不知从哪传来“啪”的一声脆响后，只见一条土黄色身影闪电般从外围向混混群一扑，周围人几乎只感觉到眼前一花，尤其是唐芹，觉着自己身边就像是掠过了一阵风一样，接着就见一条分外眼熟土狗出现在中年男子身边也就是混混群的包围圈中心。

    接下来唐芹感觉自己像在看3d大片，一只残暴魔兽向手无缚鸡之力的可怜炮灰们发起了猛攻，抬爪踢腿间，一个大男人轻轻松松被踹出十来米，再不然就是看似轻描淡写的一抬爪，某个被看中的倒霉鬼身上登时出现三条血痕……绝对的压倒完虐无压力啊这是。

    混混群们能看到得比唐芹更有限，眼中几乎只能看见一道几乎超越人眼球捕捉极限的残影在自己等人中扑腾跳跃，往往是还在愣神的时候，就感觉到一股巨力向身体上某处踢来。再或者是一股尖锐刺痛忽然划穿皮肉。

    很快混混团伙就被一条土狗揍得七零八落，周围群众看这不可思议一幕更是骚乱，接着不知道是哪个资深知情人士首先认出该狗，惊呼：“这不是以前在广场抓住抢劫银行通缉犯那土狗吗！”

    短暂的沉寂中只能听到混混们的惨叫和哭爹喊娘声，没过一会儿，继而掀起的是一片更大惊呼：“哇！”

    “啊！”

    “真的假的？！”

    “牛b！”

    ……

    “……”唐芹默然了。他的嘴角不自觉抽搐几下，突然有些不想探究这些人话中的具体深意——就在他以为自己身边原来还是有那么一个正常人……不，正常动物的时候，打击居然就来得这么突然？！

    尤其是再注意到土狗脖子上那条被崩断的，用小刀割都得割个几分钟的真革加厚加粗链带。唐芹更是深刻体会到了这个世界的奇妙……

    阳光小伙早被眼前一幕吓得面无人色小脸苍白，趁着大家关注视线正热切聚焦在土狗身上时，缩着身子偷偷的赶紧溜了。

    唐芹还在震惊中。土狗还在战斗中，群众还在追星中……唯一注意到这一幕的只有不知不觉被排出中心圈的那个中年男子。

    皱眉看阳光小伙隐入人群偷跑的背影，中年男子手指动了动，眉头一皱，问身边因想观察土狗而不自觉走近的唐芹：“小伙子。”

    “啊？！”唐芹傻呼呼回应。他现在神智还没有清醒，被凶猛土狗砸碎的世界观还在修复中。

    中年男子儒雅笑笑，和蔼问：“你有一块钱吗？！”

    “……”唐芹恍惚中觉得这个问题似乎让自己有种诡异的亲切熟悉感：“没有，本来有五十块的。被偷了。”

    中年男子远目再看眼遥远街头那儿跑得只剩一个小黑点的被影，手指又一动，想想还是放松下来。遗憾轻叹：“那么只好算了。”

    “……”连这个反应也是tmd无比熟悉啊……

    唐芹分外无语。

    ……

    神勇土狗时隔多日后再现江湖，继捕获银行劫匪之后，再次摧毁了一个为祸多日的小偷团伙……虽然现场的混混们并不是团伙所有成员。虽然之前下手的主犯已经在大家不注意时逃之夭夭。

    但是，这个辉煌战绩依旧是惹来了群众们一片高昂的情绪及众**赞。

    把所有混混都揍趴下之后，土狗又是一副没精打采的样子踱回唐芹身边，但后者现在已经不敢再把它当一只普通懒狗了。

    有神犬在场，群众们分外鼓舞的主动帮忙叫来附近警察。

    等一队巡警带着手铐匆匆赶来时，看到的就是一地横七竖八的“尸体”。

    带队警察无语半分钟，在热情群众指引下看到了那条立功的土狗，而后再无语个一分钟，颇有些挫败的走来，蹲下轻抚狗头：“又是你啊。”

    唐芹手拽断掉皮带无语中：“……”

    警察感叹摸狗头足有三分钟才依依不舍站起，警犬算神马？！藏獒算神马？！比起这头神力无敌的土狗简直是弱爆了有木有！

    再抬头一看，发现狗主似乎不是上次的女人，警察不由有些疑惑：“狗主换人了？！”

    “……我只是帮朋友遛遛。”唐芹分外忧伤远目。

    警察了然点头：“难怪，我也觉着那姑娘应该不至于连这么厉害的狗都舍得丢掉。”


------------

081 小姜回归

    有一有再，已经对土狗实力有了深刻认识的警察们不由对此狗兴起了极大的关注。

    陪警察回去录口供过程中，在警察局里，中年男子看似也对猛犬很有兴趣的样子，录完口供并不忙走，饶有兴趣盯着唐芹手中土狗看了好一会儿，貌似很想往自己家里也养上一条。

    “天分很不错的，如果能锻炼一下的话，这狗一定很厉害。”中年男子毫不掩饰赞赏道：“这狗是你朋友训练出来的？！”

    “……”唐芹回想杨砚没事就带土狗一起晒太阳遛大街情景，实在不好意思承认那算是训练：“好象是天生的。”

    “看着不像。”中年男子认真道：“无论是有什么样的天分，不经过训练也都很难发挥。尤其是这狗……”说到这里啧啧又打量重新一副精神不振模样的土狗两眼：“看它对付那帮小偷的时候似乎很有章法，一番周旋下来竟然连擦伤都没有……要知道，人家当时手里可有拿着钢管的。再而且更难得的是，它平常竟然还知道伪装出一副无害的样子。你看，如果不是我们之前知道了它的厉害话，对着现在这么一条懒散土狗，谁能提得起防备？！”出其不意，克敌制胜……中年男子坚定认为此等猛犬绝对是经过严苛训练的，而且就连伪装课程也有包含在内。

    虽然

    唐芹确实无语了，他真想告诉这中年男子其实土狗现在这样才是常态，刚才只是小宇宙爆发，并不存在伪装问题……它根本就是懒的。

    旁边的警察一边整理记录一边抽空听这边闲扯，听中年男子讲到这里也忍不住跟着插嘴：“我也觉着这狗应该是训过的，别的不说，单我们的警犬就被它甩了几条街。”

    警犬能干什么？！缉毒，搜查违禁品？！当然警犬也可以帮忙追捕犯人，训练过的一只警犬可以对付两三个普通成年男子无压力，可要说到在十几个带了钢管板砖的小混混当中。即便是警犬也不敢说能取得最后胜利，就算胜了也不可能毫无伤痕。

    所以土狗之猛实在是超出大家认知的，更别说在现场早已有不止一人看见此犬不耐烦一口咬断向自己砸来的钢制武器……从收集的断钢管上齿痕来看，众警察完全能想象当时战况之激烈和玄幻……

    顺口夸完人家土狗，小警察站起来准备送人出去，顺手摸摸狗头。忽然心血来潮：“兄弟，我忽然想到，要不叫你家土狗来帮我们训训警犬？！”

    “它？！帮你们训警犬？！”唐芹一愣。

    “是啊，实战对练可以提高搏斗素质不说，而且有模范带头的话。其他警犬应该也会有些进步。”警察越想越觉着自己出了个好主意。

    只要一想到在此猛犬兄的培训对练下，局子里的那些警犬只要能有对方一半的凶悍，以后估计再有什么案子的时候也能派上更大用场了。

    “这么好的狗。不多用用真是浪费了。”小警察笑容扩大，拍拍唐芹肩膀一副好哥儿俩的样子：“我这就回去打个报告，回头跟我们局里那几个配了狗的小年轻说说，叫他们都找你家土狗练练去……对了，你电话多少？！”

    “……你刚才不还记了？！”唐芹实在无语。

    “哦，我忘了。”小警察笑得有些不好意思。

    唐芹无奈挥手：“我倒无所谓，但这狗确实不是我的。回头你们要真有这意思的话，还得问问我朋友。”

    拉扯几句后终于各自告辞离开。别管对方态度再怎么亲切，警察局毕竟不是个自在的地方，别到时候人家还以为是他犯什么错误了呢。

    回到陶艺店。被这么一出给搅和了一下，唐芹对巨鸟变人的事情又淡了一点，果然记得小警察的殷切嘱托。向“朋友”杨砚转告了今天的事情，顺便好奇的问了问对方到底给这土狗进行过什么样的训练。

    杨砚把土狗脖子上项圈一摘，随手把已经算是报废的狗绳甩到一边，撇嘴：“训练？！这阵子都是你去遛的，它一天干什么没干什么不是应该你最清楚？！”

    唐芹想想也是，基本上自己已经快成人家私人宠物护理了，除了喂食洗澡不是自己经手以外，其他时间和土狗在一起人最多就是自己，看起来好象确实是没有安排训练行程的样子。

    难道真是天赋异秉？！

    回来休息没一会儿，风小小睡够起床，再叫上从公寓打车过来的恬恬，从自己公寓过来的敖潜，一屋子人围在一起吃饭。

    饭桌上又一次见到伊依，唐芹不由不自在的又想起了之前看到的一幕。可是在场人似乎没谁有想给自己解释的意思，他也只能憋着。

    故作自然把视线转开，唐芹看眼桌子，愣一愣：“倪仁佳和倪仁乙不出来吃饭？！”

    风小小添饭的动作顿住，刹那后重新恢复正常：“他们不和我们一起吃。”

    “为什么啊？！”唐芹不解。

    以前只有一个倪仁佳的话也就算了，这个风小小手底下诞生的头号泥人灵智太低，既不说话也不常在大家面前晃悠，存在感之低，经常一不注意就让人忘记他的存在。

    可是倪仁乙就不同了，虽然行事风格同样低调，但无奈的是对方有个毫不低调的个头。

    唐芹认为，就连自己这么一个白吃白喝的都能上桌了，作为与店员伊依平级的两倪兄弟来说，照理是不应该被排斥才对啊。

    难道是因为他们长得丑？！

    没人回答唐芹心底的疑惑，唐芹也只有跳过这个问题。

    吃过饭后自由活动时间，伊依洗碗，唐芹沉思这一整天发生各种事情，恬恬照例向敖潜献殷勤，风小小则和杨砚陷入你死我活的遥控器之争……

    刚抢到遥控器还没调几个台，风小小手机就响了。

    “小姜？！”风小小抓手机，一个不注意，另只手上一空，遥控器瞬间易主。

    不满瞪一眼过去，风小小撇撇嘴，继续对手机那边说话：“你出差回来了？”

    杨砚把电视声音调小了点儿，手机对面姜礼声音依旧一如既往羞涩：“嗯，我还帮你带了些礼物，不知道你喜不喜欢……本来是想今天就去你那儿的，但是爸爸白天耽误了点时间，晚上回来已经有些晚了，所以我们还是改在明天再过去。”

    “那么熟了还讲这客气做什么。”风小小倒是无所谓：“不过你们来得也是刚巧，早几天的话我还真不在店里，今天才刚回来的。”

    姜礼惊讶问：“出了什么事吗？”

    “没什么大事，敖哥去弄了点个人用品回来。”风小小看眼唐芹，比较敷衍跳开这个话题：“另外我这边还有点事情请你们帮忙，姜叔应该不会介意吧？！”

    “你的事就是我的事。”姜礼忙表忠心：“小小不用那么见外的，其实你叫爸爸也……”

    风小小直接打断：“不介意就行，其实对姜叔来也就一句话的事，麻烦你提前帮我们打声招呼了。”……

    因为有唐芹在旁边的关系，很多话也不大方便说，风小小只能拣了无关紧要的事情说了几句打发时间，磨了有几分钟，差不多把最近自己这边的事情都交代清楚了，实在说无可说，这才不顾依旧依依不舍的姜礼强势挂掉电话。

    杨砚瞥来一眼，见风小小切了手机，这才按遥控器把电视声音重新放大，随口漫不经心问：“小姜说什么时候过来？！”

    唐芹心有余悸回忆起那个看似清秀却出手狠辣的少年，这么个硬点子也要回来了？！

    “明天中午就来，他爸爸也一起。”风小小看眼唐芹，唐芹莫名其妙。

    杨砚听到确切消息，心里谈不上如释重负，但松口气却是肯定的。换成谁被一杀手见天这么缠着也会不自在，虽说自己有一定把握不会着了对方的道，还有一定把握就算着了道也不见得就是个死。但是麻烦能少一些的话，谁都愿意过轻松点的日子。

    点点头，杨砚满意道：“要来就好，正好事情快点扯清楚，我们也好腾出手去干别的。”说完也看眼唐芹，唐芹莫名其妙更甚——这俩有毛病？！

    他跟那小姜也不是很熟，干嘛一提起对方就要看自己一眼？！

    唐芹摸不着头脑，索性不去深究问题的答案，敖潜听说今天哮天犬出去打架，这会儿正在仔细检查对方身上状况，没发现伤口后顺便又给做了个简易体检：“状态不错，二哥养的狗果然比一般狗身体素质好不少……对了，还听说有警察邀请亚历山大去给警犬特训？！”

    “没兴趣。”杨砚懒散靠沙发上答：“我们家又不缺这点培训费，何必去抢人饭碗？！”再说哮天之凶猛属于血统问题，这个根本没办法训出来。如果那些警察打算挑几只母警犬出来配种话倒有极细微可能达成强化下一代目的。


------------

082 姜叔

    距离姜家父子以杀手界天王巨星身份来为自己摆平唐芹只剩一夜了，杨砚也不想在这最后一晚挑战唐芹蠢蠢欲动的一颗热血之心，于是看完电视果断告辞去住酒店。

    唐芹幽怨目送自己目标离开，干了这么几年的杀手，他还是头一次遇到这种目标明明落单自己却又不能趁机下手的窘境。

    “你想干什么？”风小小在背后问倚门不舍的唐芹。

    “……”唐芹幽幽回眸，心中郁闷不知找谁倾诉。

    “马上要关门了，再不进来回头你流落街头我可不管。”风小小不耐烦催促。

    唐芹忧伤明媚45度角望星空——自己可是杀手，杀手就得高傲、孤冷、我行我素，视世俗为无物，从没听说过有哪个杀手会混得跟自己似的被小女生教训，更郁闷是他还寄人篱下，眼睁睁看着目标一个人出门的大好机会不能行动不说，还得为了不流落街头而不得含恨扼腕……

    “快点，今天还轮到你洗衣服！！！”

    风小小终于怒了。

    唐芹终于泪奔了。

    ……

    平安渡过最后一个有风险的晚上，杨砚第二天快中午时才到了陶艺吧和大家见面。刚坐下还没说上几句话，甚至唐芹连酝酿欣喜的情绪都来不及，陶艺吧的大门就被小姜给推开了。

    “小小~”小姜羞涩而深情的喊了一声，顺利博得满场关注外加唐芹下意识的一哆嗦。

    风小小看门口站的那人，手上大包加小包，提的旅行袋看起来加一起至少有几十斤，条件反射就惊悚了个：“你这都带的什么？！”

    “土特产！”姜礼腼腆笑笑，拎着东西就进门了，向风小小表功般的介绍：“主要就是些海产干货什么的，可以放冰箱里慢慢吃。”

    风小小无语个，看眼几旅行袋垒一起后足有半人高的壮观景象：“问题我没这么大冰箱啊大哥。”

    “啊？！”姜礼愣了一下。然后仿佛做错事般懊恼无措：“那、那怎么办？要不我现在去订个大点儿的冰箱？！”

    风小小着实拿这种单纯之人没有办法，干脆直接指指后院：“算了，你把东西放过去吧，回头我找地方装。”

    除唐芹和恬恬外，这里人和姜礼都算熟悉，敖潜这时间还在装修新店。没空来这里和大家扯皮，于是姜礼如在自己家般一派自然就踩进了后院。

    恬恬拿颗苹果咬了口，含着果肉愣愣看眼唐芹再看眼杨砚，终于等人进门后忍不住了，压低声音凑到唐芹耳边：“三角关系？！”

    作为一个专业的小三工作者。恬恬对于男人的心理神态不说了如指掌，自认倒也还是看得出几分的。这位传言中的小姜一看就对风小小不一般，问题中间还杵了一个貌似过了明路的杨砚……

    如果说这三人间剑拔弩张或是气氛尴尬也就算了。怪就怪在这小姜似乎并不介意有陌生男人住在自己喜欢的女人身边，外界传言和杨砚有纯洁男女关系的风小小似乎也不在“男朋友”面前避讳自己的这个追求者……这到底是怎么一回事？！

    唐芹比较郁闷看恬恬一眼，小娘儿们就爱研究这些鸡毛蒜皮，明眼人一看就知道这三人与其说是朋友或三角恋，不如说是同伴更为贴切。

    同伴在唐芹心里定位和朋友不同，作为江湖人来说，能被称为同伴，那肯定得是能过命的关系。不是因为交情好到什么地步，而是因为大家因为某些特殊原因或是限定圈子而更加紧密联系在一起。

    现在唐芹更关心的是这小姜的来路，之前对方展露过一次身手。当时唐芹只顾着震撼，震撼完过了几天才慢慢回过味儿来。现在的江湖不比从前，但总的来说江湖人还是比普通人要强上不少。

    姜礼身手看起来不弱。更难得是有些家学渊源的味道，并不是时下流行的普通截击散打。再换句更直白点的话说，就是对方家里的独门传承……于是问题来了，既然是家学渊源，那么对方祖上应该也是有底蕴的，但奇怪的是自己在江湖圈子里并不记得有姓姜的人。

    这一点让唐芹深为顾忌，也正因如此，所以他对姜礼总存了几分退却的意思。

    ……

    东西放好后，风小小招呼姜礼在沙发坐下，店面里的几个人除伊依外也都进了后院，大家各自找地方一坐，风小小首先开口问：“不是说你爸爸也要来？！”

    姜礼接过风小小递来的水杯幸福谢了声，而后乖乖答：“爸爸还在宠物市场，他突然想养些小动物，所以一早就出门了，让我先来。”

    “养动物？！”风小小希奇，如果是普通富豪，养只代表身份的血统罕见宠物并不奇怪，问题对方是职业杀手，怎么会突然有这闲心想要饲养一只代表了无数麻烦的宠物？！

    喂食，洗澡，调教，带宠物散步，关键还得在做这一切的过程中让宠物认住自己的主人……这些都是极其耗费时间的工作，更不可能全部假手于人，否则养和没养基本没什么区别。

    小姜爸爸怎么突然就心血来潮了？！

    难道说对方已经开始在准备退休后的养老生活？！

    这么想着，风小小顺口也就这么问了，没想到姜礼也是一副纳闷的样子，似乎完全没注意过自己亲爹的心路历程：“我也不知道，似乎爸爸突然就想到了……他还说要养只凶猛一点的，经过训练后应该比起我们家普通的手下都不差，用起来的时候也比用人能更大胆些。”

    “……”你们家普通的手下根本就不可能被只畜生超越，除非你爸养鲨鱼。风小小想了想：“你爸准备养什么？”

    “不知道，好象初步打算是养狗的样子，说是忠诚度高，而且潜力比想象中巨大。”姜礼抓抓头。

    风小小对姜爸的奇思妙想彻底无语：“……算了，你问问他大概什么时候到，我们好准备午饭。”

    姜礼拿起手机拨过去，转达了风小小的问题，嗯嗯几声后转头：“马上就到了，爸爸已经把宠物买好了。”

    听到这里，连杨砚都来了几分兴趣：“选好了？你爸养什么？！”

    “好象是串串……”也就是俗话说的杂交狗。

    一屋人齐默，尤其知道姜家职业真相的风小小和杨砚二人更是深受刺激。

    ……

    半小时后，菜差不多整治好一半的样子，姗姗来迟的姜爸终于牵着一条土黄色不起眼串串抵达。

    见了被伊依引进来的中年男人后，唐芹首先愣住：“是你？！”

    此人正是其昨天在街边公园遇见的被盗男子，没想到世界那么小，头一天才告别分开，转个眼大家就又见面了。

    见男子同样有些微讶的神色，唐芹忽而恍然大悟对方为什么会养一只串串的原因，合着还是被杨砚的土狗给闹的，就像附近一片小区早已掀起并有持续火热的饲养土狗风潮一般，但凡是见识过哮天土狗勇猛善战一面的人，就没有不为此等猛犬心动的。

    投资小（品种关系售价不高）、回报高（单口碎钢管，肉爪破群痞）……不心动才是不正常的反应。

    中年男子一愣之后很快恢复正常，有礼颔首微笑：“连一块钱都没有的年轻人，又见面了。”

    “……”

    风小小惊讶：“你们见过？！”而后头转向唐芹，表情说不出的古怪：“他昨天跟你要一块钱？！”

    杨砚捂嘴咳嗽两声，唐芹羞愧窘迫中夹杂不解：“是啊，昨天我钱被偷了，本来刚跟朋友借了五十。”

    风小小唏嘘拍拍唐芹肩膀，认真严肃对对方之贫困提出夸奖：“嗯，没钱是好事。没钱这社会就安定多了。”

    “？？？”

    中年男子没有跟唐芹叙旧的意思，目光从风小小开始插话就转到了对方身上：“你就是风小小吧？！我儿子提起过你许多次。”

    姜礼羞涩低头。风小小落落大方站起来：“姜叔你好，我和小姜是同学。”

    “不仅是同学，大家以后还是伙伴，不用跟叔叔这么客气。”中年男子跟风小小就没怎么讲客气，对站着的杨砚也点点头后，再环顾一圈不在计划中的唐芹和恬恬，问：“方便陪叔叔聊聊天吗？这两位是？！”

    “普通朋友……咱们的事情等先吃完饭，回头进屋再谈吧。”风小小很痛快表达有计划外闲人的意思，中年男子了然，跳入比较安全正常的谈话内容：“知道了。”顿了一顿看杨砚身边的懒散土狗，思考一会儿后了然：“看来这就是杨砚……和他的狗？！”

    姜礼忙插话：“是啊爸爸，还有只麻雀，现在可能在外面飞着呢，不在家里。”

    中年男子遗憾点点头：“那么说我的训狗计划可能是无法成功了。”

    本来以为的是土狗有爆发潜力，但如果是二郎神身边的哮天犬话，那么看来这个跟狗类品种就扯不上关系了。中年男子有些失落低头看刚到手的串串——这也就是一做火锅的料。


------------

083 解决麻烦

    饭菜很快全部上桌。既然是有外人在，当然是先闭嘴吃饭。

    吃完饭后意思意思在客厅里坐了会儿，姜家父子就和风小小二人一起转移阵地了，临走顺手捞上一个唐芹。

    恬恬捧着肚子坐沙发里吃水果，莫名其妙看眼身边又开始例行监视的伊依……后者干这工作倒是越来越熟练了，但凡见着风小小或杨砚带谁密谈，很顺手就把没被叫进去的人都拽沙发上……瞅了伊依两眼，恬恬好奇：“小唐怎么也跟进去了？”

    人家的久别好友外带长辈，唐芹一八竿子打不着的外人去凑什么热闹？！

    “不知道。”伊依很熟练摇头装傻。不能说的事情太多了，她又编不来那么多借口，干脆装傻最方便，反正是一问三不知。

    恬恬越想越好奇：“难道是那个姜伯父和小唐一见如故？！”

    “不知道。”

    “不过也不对啊，这是在人家家里做客呢，一见如故也不该把别人家的客人也带进去。”

    “不知道。”

    “而且开口的还不是姜伯父，是风小小……”

    恬恬也习惯了，根本没指望伊依能给出回答，自己就自言自语揣测了起来，当是打发时间。

    而此时不仅是门外的恬恬，门里的唐芹其实也是同样的疑惑。

    风小小把人都带进来后，给倒了几杯水，招呼人各自坐下，也不解释就径自拎了手提电脑过来开机，顺口跟姜爸爸先笑：“姜伯父等等，咱们的事晚会儿再说，二哥这里有点小事还想麻烦您先帮个忙。”

    姜爸爸捧水杯儒雅微笑，看一眼杨砚点头：“小杨的事我自然会帮，毕竟你们和我儿子都是同伴，总要互相扶持才是……不过如果比较棘手的话，可能你们就得填份单子递委托了。公私分明嘛。”

    “绝对不棘手，也就您一句话的事。”风小小笑眯眯说完后，见电脑启动，双手十指连敲，登上一在场人都分外眼熟的网页。

    接着也没去看唐芹瞬间眼睛瞪大一脸见鬼了的表情，再插进一u盘运行某程序。之前的某技术论坛就被翻译成了自由杀手之家主页。

    唐芹捂嘴压回险些脱口的惊叫，看看姜家父子，再看看杨砚，无一例外都是十分自然淡定表情，显然也是圈内人……那么说。自己莫非是接了同行的单子？！

    杀手界有不成文的规定，在交易委托中，如果受雇于不同立场的双方碰上话。那就是公事公办各为其主，在有需要时候下手是绝不留情的。

    但反过来，如果说有某方受雇佣直接去刺杀另外一确认身份的杀手话，这就是犯了忌讳了。

    各行有各行的规矩，杀手间虽然不会特意有什么往来，但彼此却也不会在不必要的时候对立，除非是被国家或组织雇佣篡养，归划于这些组织附属的专用杀手。否则无论是自由杀手还是职业杀手，一般都是会排除掉同为杀手的目标委托的。

    不知道的话也就算了，知道了那就是明知故犯。之所以有这么一条规定不是因为同行业不能互相拆台。需要保持良性竞争关系。主要是怕两杀手直接对立话闹出的动静太大。

    既然都是赚人命钱的人，想也知道，这里面就没一个会是省油的灯。大家干活都是为了求财的。雇主互相对立时就看谁下手快，手慢的那一方雇佣人被干掉，委托也就等于取消了，没必要你死我活不依不饶。

    而且更重要的一点是，任务中失手丧命那叫学艺不精，算是工伤。但如果是被特意点出来刺杀身亡的话，那就是私仇了……

    每个杀手都有自己的圈子和伙伴，比如贩卖工具的熟悉买家，比如共同行动配合过的同伴，再比如说某些时候不得不借助的阴暗社会势力……越是玩命的人，就越是能为身边被承认为朋友的人卖命。谁也不知道惹上一个杀手会牵连出多少的麻烦，当然也就不会眼皮浅得为了某一单买卖而惹上那么多的麻烦，甚至还有同行业的忌讳和排斥。

    唐芹虽然只是自由兼职，但行规是懂的，就算他并不认识几个同行，也知道如果确认了对方同行身份的话，最好赶紧撤消委托以免麻烦，尤其自己还是在这一行业没什么根基的那种……不过这样一来，唐芹也总算是找到了自己近段时间老是出师不利的原因。

    “几位是同行？！”唐芹恍然大悟看看姜家父子和风小小二人，最后目光定在杨砚身上，显然想不大通一个家产亿万的富二代为什么会有兴趣进这个行当……正是因为杨家的家底，所以唐芹从来没往对方可能是同行的身上想过。

    就在他心念电转的时间里，风小小已经飞快的查找到了之前老胡挂上的委托原件，此时委托单上已被打了“进行中”的标签，而那个接单人自然就是身边的唐芹。

    听到问话，风小小笑眯眯摇头：“只能算半个同行，我和二哥是圈外人，小姜在你们圈子里混得比较久。”

    姜礼听风小小介绍自己，忙配合取出一张名片递给唐芹，腼腆一笑后非常熟练拉业务：“我家是百年老牌世家，从曾祖辈起就开始致力于本行业并不断发展进步，到如今已经拥有专业杀手xxx人，有充足实力保证各种难度的每一单业务的完成质量和速度，在业内拥有良好口碑……”

    姜爸爸赞赏看自己儿子滔滔不绝，偶尔点点头表示非常满意自己接班人对工作充满热情的态度。

    “……”唐芹麻木接名片，低头看一眼后被噎住。

    名片是镶金边黑底，设计简洁大气，上面除了一部海外电话的联系号码以外就没有其他内容，甚至连名字也没有……这些都没什么，最最让唐芹提高注意的是黑底上印着的淡银色暗纹。一个徽章形象，条纹繁复神秘，外行人看着只觉得好看，但杀手圈的人都知道，这是全球上都数得着的某顶尖杀手世家家徽……

    瞪着名片看了三分钟，半晌后唐芹终于长舒一口气抬起头来，摇摇手上名片苦笑：“既然是姜家的人，你们早说不就完了，何苦浪费大家时间？！”

    他倒不怀疑名片作假，对方既然能知道自由杀手网站，就算不是杀手也肯定是知道杀手界底细的。这样的人不可能故意冒充那个老牌世家的名头，除非他们已经做好了被人找麻烦的心理准备。

    唐芹总算知道之前自己朋友手下的七个大汉为什么会在姜礼这个看似清秀内向的小子手下吃个大亏了，合着人家根本不是无害小猫，而是凶猛大虎。

    姜礼抿唇羞涩一笑，露出两个浅浅的可爱梨涡：“爸爸说在外面要低调些。”

    “我们之前也不知道你那么死心眼啊。”风小小顺口接上，转头跟姜爸爸解释：“姜叔，事情主要是这样的。二哥前段时间惹上点小麻烦，有个大官儿子被断子绝孙了，把气撒到路过的二哥头上。后来我们从某些渠道听说他要雇自由杀手来干掉二哥，再后来就认识了小唐……”

    姜家父子恍然大悟，之前他们还真不知道这唐芹是个杀手。原本看风小小的反应，他们还以为这唐芹也是某个觉醒的“自己人”，而在对方面前不隐瞒杀手的事情可能是因为对方有些麻烦需要帮忙……姜礼态度摆得很正，顿时板起小白脸怒视唐芹：“你欺负小小？！”

    唐芹都快泪奔了，说话得凭良心，这段时间他住下来净是被欺负的了，哪还有本事欺负别人？！

    姜爸爸也沉吟了个：“”

    ，就算不是杀手也肯定是知道杀手界底细的。这样的人不可能故意冒充那个老牌世家的名头，除非他们已经做好了被人找麻烦的心理准备。

    唐芹总算知道之前自己朋友手下的七个大汉为什么会在姜礼这个看似清秀内向的小子手下吃个大亏了，合着人家根本不是无害小猫，而是凶猛大虎。

    姜礼抿唇羞涩一笑，露出两个浅浅的可爱梨涡：“爸爸说在外面要低调些。”

    “我们之前也不知道你那么死心眼啊。”风小小顺口接上，转头跟姜爸爸解释：“姜叔，事情主要是这样的。二哥前段时间惹上点小麻烦，有个大官儿子被断子绝孙了，把气撒到路过的二哥头上。后来我们从某些渠道听说他要雇自由杀手来干掉二哥，再后来就认识了小唐……”

    姜家父子恍然大悟，之前他们还真不知道这唐芹是个杀手。原本看风小小的反应，他们还以为这唐芹也是某个觉醒的“自己人”，而在对方面前不隐瞒杀手的事情可能是因为对方有些麻烦需要帮忙……姜礼态度摆得很正，顿时板起小白脸怒视唐芹：“你欺负小小？！”

    唐芹都快泪奔了，说话得凭良心，这段时间他住下来净是被欺负的了，哪还有本事欺负别人？！


------------

084 饭局

    怎么知道的？！

    杨砚险些嗤出声来，之前一起住着的时候，为了保证自己生命财产安全，他每天三次的通天眼配额基本都花在了唐芹身上。//. 番茄免费电子书下载//这么一段时间下来，别说是早在第一面就摸得差不多的对方资料，即便是唐芹最近几天晚上无聊时在网上泡妹子的情话，杨砚都快能一字不落背下来了。

    唐芹qq名挺有唐门特色，叫无毒不丈夫，上面干干净净只有四排分组，其中一排是江湖圈子里的联系人，另外三排全是妞，一组“没泡上的”，一组“勾搭中”的，还有一组是“已分手”……

    一起住的时候倒是没见这小子和女人眉来眼去，估计是工作中不带泡妞，没想到私底下居然也是如此闷骚的人物……杨砚上下斜眼打量了惊疑不定的唐芹一番，无视对方狐疑深思的神色，哼了哼就是不解释。

    把他也当江湖人了？！也行，反正闲着也是闲着，多转转脑筋总比吃饱了撑的老想着怎么干掉他来得好。

    姜爸爸挺有几分好奇：“江湖是什么意思？！”接着不等唐芹回答，自己先若有所思接了下去：“我记得家族里有人出去接单子的时候，遇到过一些比较奇特的人，他们各有特长或者并不显眼，不在道上混，但却自成另一个小圈子抱团，义气讲得比道上人还凶……”

    “官方上也不知道这些人该怎么定义，更不知道他们判断自己人的标准。十多年前记得有一组雇佣军在某边境误杀了一个中国籍村民家庭，当时外交上虽然也在追要说法，但实施起来难免有些困难，因为明面上那支雇佣军并不属于任何一方势力管辖。那之后又过了差不多半年的样子，这支雇佣军直属的几十名成员陆续被人杀掉，死状各异，连与其有关的想来帮忙几个军团也遭受不同程度损失，半年前雇佣该佣兵队的组织被干掉几个首脑高层……”姜爸爸一脸深思：

    “当时事件闹得国际黑圈人心惶惶。有目击者称凶手全是东方面孔，穿夜行衣……有两个被围剿抓捕到的，一个还没等审讯就从严密关押的铁笼里平空溜走了，至今没人知道他的手法，另外一个没逃掉的很干脆自杀，死前从容笑言兄弟们会为他报仇血恨的……这些人很像就义的死士。有人怀疑他们是非常专业杀手。当时因为闹得太大，再加上又都是东方人，所以曾经有人专门来问过我，可惜这些人才都不是我的人。”

    唐芹沉默半晌，而后抬眼看下杨砚。再转向姜爸：“逃走的那个是展家，没逃掉的死士是聂家的……江湖讲究传承，那支雇佣军灭人满门。断了我们一条传承，自然会有人找他们追讨报应。”

    这件事在江湖中也不算秘密，发生在十多年前虽然是比较早的事，但早也早不到哪儿去，基本上唐芹父辈那一代的都知道这个事情。

    姜爸不大能理解，但也听明白这个江湖大概就是自己见识过的那些奇人异士的圈子了。

    身为东方血脉，武侠即便没看过也听说过，扑天盖地的电视剧宣传也是功不可没。姜爸爸一听就知道。这是个不好惹的圈子，但如果真要碰上的话也不是说自家就一定惹不起，毕竟姜家也不是道上一般二般的角色。只不过是和气生财，大家多一事不如少一事罢了。

    听明白话后，姜爸爸微微一笑点头：“我大概明白了。还好你们不是专业的。否则我们的业务量肯定会少上不少……对了，你这圈子里的朋友们有兴趣来我家挂牌兼职吗？！最近工作有些多，我们正考虑对外招聘外围服务人员。”

    唐芹一噎，真心不知道这句话该怎么接下去了，虽然自己也做杀手，但自己真是第一次见到把杀手行业做得这么专业的。

    杨砚不用通天眼都能看出唐芹的纠结，撇撇嘴带开歪楼：“杀手的事先不说，姜先生来找我们应该不是专门为了谈这个的吧？！”

    姜爸爸这才回过神来“哦”了一声，而后有些为难看唐芹。

    唐芹左右看看，无奈：“看你们这意思，莫非是我现在碍眼了？！”

    在场人很诚实点头。

    唐芹悲愤，起身出门——再不跟这帮坏蛋一起玩了，把人利用完就甩，没见过这么现实的……

    ……

    之后姜家父子和风小小二人在房间里谈了什么没人知道，但是等到房门终于打开时，见到姜爸爸一脸满足满意表情，坐在外面沙发上的唐芹闪过脑中第一个念头就是狼狈为奸……

    把一大一小两个姓姜男人送走，风小小转身往沙发上一坐，随手操遥控器就把唐芹正看的军事节目给切成了肥皂剧，而后很自然问：“你打算什么时候走？！”

    唐芹怒，自己还没看完呢！

    忍了忍，唐芹也猜得出对方问这话的原因，反正自己委托是撤消了，再继续待下去确实没有意义，早走晚走都是要走的，干脆光棍一抬脖子：“我没钱呢，跑这么单生意连个来回路费都没赚上，还自己倒贴了一钱包……你们支援我点儿？！”

    杨砚随后也过来，再操遥控器换了个财经新闻，嗤笑：“你意思你来找我麻烦，回头我还得给你安排后勤？！”

    “我这是正常业务，再说最后不也没把你怎么样么。”唐芹不干了。

    风小小斗嘴皮子最拿手，张张口正要再回敬一句什么，没想到电话这时候响了。拿起来听了几句，和对面草草说了几句什么，而后电话切断，风小小眼神古怪若有所思看唐芹。

    唐芹不自在，动了动身子：“干嘛！”

    “……我们山里认识个展轩，说是今晚他们大院人要请我和杨哥吃饭。”风小小看似牛头不对马嘴答了句。

    杨砚正莫名不解风小小干嘛跟他说这个，唐芹反应就解开了他的疑惑。

    只见这小子一下从沙发上蹦了起来，惊讶尖叫：“展大哥说请你们吃饭？！”

    风小小满意点头，回头对杨砚道：“看来这就是那展家了。”

    恬恬是全场最无知群众，先是莫名其妙看四人鬼祟密谈，接着是三人密谈，接着两个客人走了，再再接着又是自己听不懂的一通打机锋……恬恬深感不满，觉得自己被红果果无视，忍不住插嘴：“你们到底说什么呢？！”

    “没什么。”风小小摆摆手：“就是晚上可能只有你和伊依在家了，记得锁好门户啊！”

    唐芹没吭声，显然是默认了风小小把自己也划在蹭饭名单中的决定。

    恬恬狐疑看看几人：“你们去吃好吃的不带我？！”

    一起住了几天，她现在跟这些人是真不怎么讲客气了。

    风小小深知对付此等情况该怎么解决，很干脆一句话秒杀恬恬：“明天让你和敖哥单独晚餐！”

    “ok！”恬恬一甩头发，爽快别过头去再不说话。

    杨砚和唐芹对视一眼，一起无语了……他们真心没见过这么执着追求爱情的孕妇，这世界真是太玄幻了……

    小个子展轩请风小小几人吃饭的原因很简单，一是杨砚在他们圈子里展露出来的新形象关系，大家都觉得以前被这小子表面蒙蔽了，实际上对方可能也是一个很可交的朋友。

    二来就是风小小和敖潜和大家一起在洪流中的战友情谊。大家一起逃脱洪灾，一起为保山民而在外围农家留宿，这份交情算得上不一般，多联系联系也没坏处，更别说胖子还欠了人家一个救命之恩。

    三来……这就属于展轩的私心了，虽然当时寥寥交谈几句并不能清楚对方底细，但是从对方能知道“展家”来看，她起码是对江湖圈有一定了解的人。

    不是江湖人，却知江湖事，为了自己家不成器的某江湖浪子，展轩认为自己非常极其以及特别有必要多对此女进行一些深入了解……

    综合以上几点原因，在公在私这顿饭都非请不可。

    这世界真是太玄幻了……

    小个子展轩请风小小几人吃饭的原因很简单，一是杨砚在他们圈子里展露出来的新形象关系，大家都觉得以前被这小子表面蒙蔽了，实际上对方可能也是一个很可交的朋友。

    二来就是风小小和敖潜和大家一起在洪流中的战友情谊。大家一起逃脱洪灾，一起为保山民而在外围农家留宿，这份交情算得上不一般，多联系联系也没坏处，更别说胖子还欠了人家一个救命之恩。

    三来……这就属于展轩的私心了，虽然当时寥寥交谈几句并不能清楚对方底细，但是从对方能知道“展家”来看，她起码是对江湖圈有一定了解的人。

    不是江湖人，却知江湖事，为了自己家不成器的某江湖浪子，展轩认为自己非常极其以及特别有必要多对此女进行一些深入了解……

    综合以上几点原因，在公在私这顿饭都非请不可。


------------

085 宠物们

    对于一个看似普通的小店老板居然能认识国际顶尖杀手世家的事情，唐芹其实一直没能想得通。

    他可以肯定对方不会是江湖圈子里的人，因为这个世界太小了，每一个子弟都是濒临灭绝珍稀保护品种，所以隔上一定时间大家就会有意无意点个数，打听下彼此情况或者尚健在否等消息。否则十多年前也不会一个偏远边境死了一个江湖人就能那么快传出消息并引来疯狂报复。

    不是江湖人，那就是道上人？！

    也不像，一个人的气质其实很容易吸引同类，唐芹感觉得出来，这些人身上没有那种血雨腥风的黑暗世界气息……当然，非常正宗属于黑暗世界的姜礼他也没感觉出来，不过人家那属于特例……

    自己这样的人虽然也生活在普通人的圈子，但却游离于普通人之外，而一个无论从哪方面看起来都十分小市民的小女生，一无背景二无实力，凭什么就能引来姜家的青睐？！

    一路胡思乱想也想不出头绪，不一会儿后就到了城隍街。

    城隍街鬼怪已经十分熟悉风小小一行人，见到杨砚的车子一到，分外自来熟的凑了上来：“杨哥，风姐，又来看敖医生了？”

    被打招呼两人下车目不斜视，唐芹从后座下来，看眼周围撇嘴：“敖潜怎么选在这么个地方开店？！”

    鬼怪们看有陌生人在，知道今天是没办法和人说话了，嘻嘻哈哈又一轰而散。比较奇怪的是，有几个看起来灵体比较稳固的，看唐芹眼神居然有点依依不舍，要不是风小小确定唐芹身上没什么奇奇怪怪法身话，说不定还以为对方也是某神魔转世。

    小黑灵体状态过来，看眼唐芹，转回来冲两人点点头。淡淡道：“来了？城隍在敖医生那儿，我还要去拘魂，不和你们聊了。”

    风小小抿抿嘴，依旧一副什么都没听到样子。

    唐芹看不见小黑，左右四顾一圈：“往哪儿走？！”

    杨砚同样无视小黑转头答：“前面车子开进去不好停，拐个弯就是了。我们走过去。”

    小黑扫几人一眼，抬脚正要离开，走了几步路过唐芹身边时突然又停下，皱眉抽抽鼻子，而后探身到唐芹身边闻了闻。不满对风小小二人道：“以后别乱带人到城隍街来，城隍街惩善扬恶，他身上可是背了几条人命。万一出点什么事情，或者不小心精魂被恶鬼所噬可就没救了……我虽然能拘魂，但已经被鬼吞掉的可没办法还你们。”

    风小小愣了愣后终于有反应，嘴张一下似乎想说点什么，看眼唐芹又忍下。

    唐芹眼尖，一看到风小小这熟悉架势也愣，问：“我又碍事了？！”

    之前这两人要和姜家说话的时候就嫌自己碍事，他忍了。但现在街上明明没其他人在，他们还来？！莫非是一会儿两人要去的敖潜医院有什么不能让自己知道的东西在？！

    “……没。”风小小看眼杨砚：“二哥，要不你先带他去敖哥那儿等我？！”

    杨砚点头：“也好。”

    唐芹忍无可忍抓狂：“你又要干什么见不得人的事情要我回避的？”不带这么差别歧视的。自己干嘛就碍她眼了？！

    杨砚拍拍唐芹同情：“有些事情少知道一点会比较好。”说完强行把人拉走。

    杨砚所到之处，诸鬼都会给几分面子，唐芹一路安全无阻被拖走。

    等两人消失在视线范围之后。风小小往车边一靠，拿小圆镜做出一副补妆姿态压低声音：“什么情况？具体说说。”街面上可还有其他行人在，她不能这么明目张胆跟空气说话的，不然杨砚很可能得去精神病院捞她了。

    小黑听后也不忙拘魂了，走过来撇嘴：“我发现你们认识的人就没一个正常的，那人杀过人，这事你知不知道？！”

    “当然知道，人家正宗唐门子弟，兼职杀手伸张正义的。”

    “杀……”小黑噎了下，瞪眼：“不管是不是伸张正义，在手续上来说他是没有杀人权利的。我们杀恶人才叫伸张正义，他那是违规操作，除非是十恶不赦，否则恶孽缠身是要遭报应的……你没看出来？！刚才有几只鬼看着他都快流口水了。”

    风小小恶心个：“别说那么不阳光的事行么……我和小唐也不是很熟，总不能阻止人家正常生活工作的。”

    小黑想想：“那你叫他以后少到城隍街来，这里有城隍坐镇，就像我说的，惩恶扬善，他这样的戾魂只要稍微弱上一点，被其他更厉害的恶鬼吞了也是等于白吞，吃他的鬼不仅不用负责任，说不定还能涨点功德，到其他地方的话就没鬼敢了。”

    城隍庙在阴间等于地方官，更形象一点说就是衙门。毕竟是古代时就有的机构嘛，现在的市政府跟以往衙门可不是一回事。

    政府大楼通常是办理各种文件手续的，而衙门嘛，大家都知道，在古代时候更经常用于审案，一溜儿铡刀刑棍伺候着，隔着不远就是大牢。城隍庙参照古衙门职能，判审阴界诸鬼，作孽太多的有时候送十八地狱，但万一要在送之前就被其他恶鬼给吞了，那也属于正常消耗。

    自从发现小姜隐藏身份后，风小小对杀手这职业已经没什么神秘感觉了，再加上对城隍职能本来就不熟，所以还真是不知道这一茬因由。

    “不至于吧。”风小小听得有些愣：“照你这么说的话，那就是善恶有报，那怎么从古到今还有这么多冤案？！坏人活得滋润的也不少来着。”

    小黑嗤笑声：“坏人遭报应你也不一定知道。就算是被吞了精魂的，除非是三魂七魄全消，否则大多也就是身体不适或是气运转为颓势，再说了，恶人一般心狠，阴孽虽重，但戾气更重，除非是极恶的鬼魂，否则只要一靠近就会被戾气所伤……以前这样的恶鬼根本不可能在凡间游荡，也就是现在，城隍只剩我们这一条街，又没办法把鬼魂往地府引渡，所以街面上的游魂野鬼才多了些。”

    “你们这还有这么危险的恶鬼？！”风小小惊个：“太不负责任了吧，这样恶鬼在街面游荡难道不会对普通人造成威胁？！你总不能保证它只吃恶人吧。”

    “暂时是没有。”小黑不满风小小对自己夫妻的办事公正程度的质疑：“我只是告诉你以防万一罢了，这小子看起来像是你们朋友？！如果真在这儿出了事可别找我们。”毕竟全国阴气最重的可能就这么一条街了，难说外面被阳气滋养得一点抵抗力的人来了后会不会有什么不适。

    这就跟感冒似的，假设某人在一四季如春的温热气候带生活了大半辈子，突然跑到冬季北方去旅个游，说不定就得重感冒一场。

    风小小总算听懂小黑意思，点点头：“那多谢你了，回头我看着点儿，反正这几天他就要回魔都了，应该没什么事。”

    “那就行。”小黑看看表：“行了，我还赶紧拘魂去呢。你们在敖医生那坐坐，我一会儿工作完就回。”

    “嗯，我也不能对着镜子补十分钟妆的，人家会以为我自恋。”风小小收镜子道。

    “你已经够自恋了。”小黑啧了声：“难道你忘了自己不化妆？！对镜子自我陶醉将近十分钟，这形象本身就已经无可挽回了。”

    “……”风小小一噎后怒：“总比某人在人家车子后视镜里整头发来得好。”

    小黑咬牙。

    ……

    墨迹之后，风小小终于离开车边去找杨砚几人。

    一到了敖潜正装修着的店面外面，满地笼子首先就吸引了风小小注意力。

    各种猫猫狗狗小龟小鸟几乎爬满了敖潜店外的空地，城隍正赤膊端了个小凳坐门口逗猫玩儿，旁边一片此起彼伏的鬼怪欣喜呼叫，顺便引来猫种各种恐慌……

    据传猫狗都能通灵，眼睛能看见常人看不见的东西——换而言之就是能见鬼。

    路过的行人也就罢了，毕竟这条街外大家也不是没见过。可是那么多长得奇形怪状的鬼魂都围在周围就太过分了，尤其大家现在都被关在笼子里，没法逃得远远的，那就只好凄惨大叫求包养求笼罩。

    因为动物们叫声实在太过大声关系，路过的行人们看完希奇后总会啧啧赞上几句：“这些动物真健康。”瞧这嗓门足的……

    健康你妹……

    “哟，店子还没装好就那么多生意了？！”风小小希奇看了一会儿，啧啧几声走进店里。

    “这些不是送来看病的，是我以前寄养在其他中心，准备在新店里卖掉的。”敖潜见风小小也来了，忙迎上来：“宠物店除了看病，宠物美容和卖宠物道具以外，宠物销售也是最重要一块利润……本来是想先放在棋牌中心托城……咳，先照顾一段时间，没想到它们似乎有些反应不良。”

    “嗯！”风小小很理解点头：“被吓的。”


------------

086 聚餐

    “这个好办。”杨砚很够意思问：“要不要我把亚历山大借你几天？！”

    反正都是畜生，哮天身份更是畜生中的畜生。虽然飞禽可能有点难度，但走兽在它面前敢呲牙散漫的还真是没有几个。再说到时候神犬一坐镇，游魂野鬼也能收敛一些，这里面就能安静几分了。

    敖潜眼睛顿时就是一亮，惊喜：“好啊，那亚历山大这段时间的食物清洁散步什么的就包给我了，绝对不会亏待了它。”

    考虑到自家宠物已经很久没有做专门护理，杨砚想想：“我家那麻雀你要吗？！干脆一起给你送过来？！”

    扑天鹰管飞禽，哮天犬管走兽，再加一个龙王……这么小小个宠物店倒是能海陆空防全满了。

    敖潜默了默：“……算了吧，我这里暂时没养鸟。”

    没能成功推销出自家肥麻雀，杨砚倒也没怎么在意，耸耸肩到一边参观装修进度去了。唐芹一头雾水听了半天，这两人讲的话他句句都明白，但合在一起怎么就那么叫人茫然呢：“他们在说什么？！”

    “没什么，这种专业范围的话题你不用在意。”风小小敷衍完后问敖潜：“你这还有多久收工？我们要去吃饭了。”

    城隍啧了声拍拍胸脯：“你们要赶时间就去吧，我在这里守着。”

    城隍算是半个混黑人士，其他地方不好说，在这片街面实在算是说一不二的了，一个小小装修队还不至于敢在他面前玩花样。

    敖潜这边其实已经快要收工，只差最后一个小时左右，既然时间不长，交给其他人帮忙也不用不安，于是笑笑点头：“那多谢了。”

    “咦，敖医生要走了？！”围观小动物们的群鬼遗憾。

    “没关系，明天敖医生还来的。”

    “那点心也来？！”

    点心？！风小小顺群鬼目光看一眼一无所知的唐芹。嘴角抽搐个：“……”无知的人果然都很幸福。

    正想着，灵体状的小黑拖了只新鬼已经回来，一见这情景顿时喝斥：“都围着干什么呢？是不是太闲了？太闲我架个油锅给你们玩玩怎么样？！”

    下油锅诶！！！

    群鬼顿时一轰而散，城隍不好意思呵呵一笑：“抱歉抱歉，我老婆脾气不大好。”

    “他老婆？！”唐芹莫名其妙左右四望：“他老婆来了？哪呢？没人啊……”

    这地方实在没法待了。

    风小小冲小黑方向胡乱点点头，拽了唐芹强势拖走。

    ……

    到了小个子一圈人请吃饭的地方时。已经是差不多快七点了。不过还好，小个子这堆人不讲究什么排场，也没订什么大酒店包厢。

    一堆人围了个路边大排档凑一大圆桌，脚边堆了一地的空酒瓶子，喝得面红耳赤正你来我往划拳打牌……看得出来。等风小小一行人到的这段时间里，这些人是真不怎么无聊的。

    风小小乐了，过去踢开几个酒瓶。挪了块空地端个凳子坐下，敲敲小个子肩膀：“哥儿们，你们好说也是官二代吧，就拿个路边摊打发我们了？！”

    小个子喝得不多，端了杯啤酒正似笑非笑看两个吆喝最大声的小子划拳，被敲了才偏过头来，眯了眯眼：“所谓美食在民间，酒店的大师傅要学的菜太多。真正祖传专精某一样小食的高手其实还是得在路边摊才有，只不过吃路边摊的人大多不会品，所以师傅们也不稀得应付他们。多半就是敷衍了事罢了……坐吧，这里东西不比大酒店差，吃过你就知道了。”

    风小小几个刚坐下。摊主笑得弥勒佛似的颠过来送了片油腻腻的过塑菜单：“小展的朋友也来了？放心，你们在我这儿吃，我肯定出真本事，上面的菜随便点，这市里就没有比我做得更好的。”

    杨砚洁癖又发作了，连拆三包抽纸，狠命把桌椅都擦了起码不下十回，最后又一张张往椅子上垫纸巾，至少在自己板凳上垫了有十来层才肯勉强坐下，态度坚定绝不碰桌面半下。

    小个子啧了声：“还以为你小子够痛快，结果还是这副死样子。”

    这就是当初这圈人和杨砚玩不来的原因，头一次吃饭这死小子就对就餐环境各种挑剔，饭还没过半大家就没胃口了。

    本来之前那通电话已经稍有改观，没想到再见面还是这样……不过话又说回来了，这么龟毛一个人怎么就和山里碰到这女人混得这么好了？还愿意陪着她来这种地方？！

    小个子想了半天，最后觉得这大概是因为爱情……

    “二哥现在已经好多了，我刚开始认识的时候他更不像话。”风小小倒是随口帮忙解释了句：“不过也实在是你们这儿太过分了，酒菜都已经吃过一半，桌面确实不算干净。”

    摊主也不生气，乐呵呵接口：“不干不净，吃了没病。”

    杨砚无语：“既然说得那么好，那就赶紧的上菜吧，我特意趁下午出去跑了十圈才来的，就为了把肚子腾空一点儿。”

    小个子也无语，他突然发现自己对对方印象又次颠覆……这人到底有谱没谱？！

    瞟一眼旁边一直没吭声的唐芹，趁风小小研究菜单顺便和摊主讨论时候，小个子站起来敲敲桌子喊：“肃静，都肃静，大家是来交朋友的，没见杨砚和风妹子已经来了么。”然后顿了一顿，抱歉看敖潜：“哦，对了，还有敖兄弟。”

    “……”敖潜感觉分外无辜，怎么这么几句话自己就被路人甲了？！

    胖子早醉成桌上一颗球，这会儿听见小个子放话，迷迷糊糊抬起头来四下张望：“哪呢哪呢？风妹妹哪呢？”

    小个子抬手一指：“那谁，把那谁泼醒。”

    大概是被整的次数太多，胖子一听这话顿时清醒，跳起来吼：“醒了醒了！我看谁敢碰我！”

    风小小正好点完菜，菜单还给摊主转回头来顺口接话：“没人碰你，就是求个关注……我说你们特意请我们吃饭，最起码给点掌声吧。”

    一桌子人都喝高了，嘻嘻哈哈笑开，然后小个子的讲话彻底被遗忘，大家自己凑过来热热闹闹的就侃上了。

    这个说妹子你会不会划拳，那个说妹子你的大鸟怎么没带来……后面这人说话的声音太高，摊主炒菜时候都忍不住偏头过来看了这桌几眼。

    小个子无奈摇摇头，对这些人也挺纵容，自己坐下来，抄筷子有一下没一下的挑着桌面上的鸡丁吃。

    “你叫我们来就陪酒的？！”杨砚和桌子起码离了有一尺，双臂抱胸哼了声问。风小小和一群醉鬼聊得黑皮，只有他出来撑撑场面。

    “没什么。”小个子看他一眼：“本来是想问问你这姐儿们怎么认识我们家的，不过你们一来就不用问了。”说话同时意味深长看眼唐芹：“没想到大家和小唐居然也是熟人。”

    唐芹坐了半天冷板凳终于被点名，带着板凳激动挪过来：“展大哥，我可想死你了。听小辕说前阵子你出去玩儿了，本来还想着办完事前能不能见上一面……”

    小个子撇嘴：“我好不容易得个休假可不是和你们见面的，有事带上小辕就行了，别想着把我也扯下水。”

    “嘿嘿……”唐芹不好意思干笑两声：“您听说了？！其实之前是我和这杨哥有点误会，有人找我做他的生意。”

    小个子一愣：“做他的生意？！”他是知道这唐芹兼职的，虽然江湖人不大看得上杀手，但也不代表他们就自高自大不知道杀手的厉害。

    眼下唐芹既然说到生意，那肯定指的就是这个，不然他那本质工作就一研究员性质，哪来的生意可做？！

    想了想，小个子恍然大悟：“是了，听说杨砚前段时间得罪了什么人，被逼得离家出走了。该不会就是这事儿吧？！”

    “是这事。”杨砚点头：“老胡家的儿子惹到一个火辣妹子，被人一脚断子绝孙了，老胡把帐算我头上，想让我血债血偿来着。”

    “怎么说的？！”小个子来了兴趣：“在军队里待久了，我还真不知道这片儿有这么大新闻。”

    唐芹也是第一次听到自己任务内幕，不由得目瞪口呆。杨砚扫一眼过来，无所谓道：“消息被胡家自己封锁了，你们当然不知道。我老头儿和他正斗着呢。”

    说到这里，杨砚突然想到什么似的问：“对了，你们江湖中人各有绝技，能不能给我查查老胡的黑底？！”

    小个子手一歪，酒杯里啤酒都差点洒出一半，愣愣怔神三秒后怒视唐芹：“这是你说的？！”

    之前只是怀疑，现在小个子已经是确定了，本来他还以为这小子只是顺口带出了自己家一点儿什么事，没想到人家直接把江湖的底子都抖了出来……虽然说大家不追求什么神秘感，但这么一股势力浮出水面还是挺让人忌惮的。

    所以为保安全和避免不必要的麻烦，江湖中人都自觉不会对外界人说些什么……


------------

087 寒衣

    他说什么了他？！

    唐芹分外委屈，感觉自己简直比那六月飞雪还冤枉。

    这对狗男女也不知道是从哪挖出了自己那点底细，连他都不知道是什么时候就曝光了。更气人是俩坏人什么都知道，还就什么都不说，等把自己热闹看过瘾了，之后才拉出外挂姜家来强势镇压……这还有没有天理了？！

    小个子太熟悉唐芹这小眼神了，叹息一声：“看来是另有高人指点？！”

    唐芹顿时感动，头点得如小鸡啄米——展哥您英明！

    接收到小个子询问目光，杨砚摊摊手：“商业机密。”

    风小小点头：“同上！”

    同你妹！

    “……”磨了磨牙，小个子敲敲桌子：“算了，这事就这样吧，反正也没什么。”

    “展哥您豁达。”风小小赞个。杨砚也点头，而后继续刚才问题：“那我刚才说的……”

    小个子瞄眼唐芹，唐芹摸摸鼻子自觉道：“我让辕哥帮忙查了，到时候有了消息给你们传份。”

    这边正事说得差不多，菜也正好端上来，风小小几个还没下筷子，旁边群醉鬼已经无风度哄抢，杨砚举筷子刚愣一秒，面前溜肉片就只剩下蒜苗……

    擦擦擦擦擦！

    这帮畜生！

    杨砚愤怒中再次确定自己和这帮人绝对不可能合拍！

    ……

    “今天多谢招待了，改天我请你们来店里吃，二哥做饭很好吃的。”酒罢饭饱，时间也差不多快到晚上十点了，风小小和小个子告辞……主要是跟其他人也已经实在没有说话必要，整桌人除了小个子还是站着的以外，其他人无一例外全被杨砚含恨灌趴下。

    和通天眼玩猜骰？！这不是自己找死么……

    小个子点头：“小杨挺会玩儿的，有空了咱们一定去。”

    杨砚一晒：“她说什么你都信？！我倒确实是会做饭，就是不大会做菜。”

    小个子哈哈大笑：“没事儿。到时候我们自己切几斤卤肉烧鸡过来，你们给煮个素菜瓜就行。”

    “展哥……”唐芹期期艾艾凑上来：“你能借我点儿钱么？！”

    任务失败了，他也没脸继续在这儿待着了，反正住着也没其他事，不如早点回自己城市休息放个假，也好抚慰下自己受伤的小心肝。

    小个子一愣。低头掏钱包看眼：“没了，刚我带的钱结完帐只剩20，你要不嫌弃话拿走一半还能打个车？！”

    唐芹顿时心碎。

    杨砚看不下去啧了声：“回去我帮你买机票。”

    唐芹感动加无语，自己来做人家的买卖，结果任务没完成。还得被刺杀目标自掏腰包帮他买票送他回家……这算个什么事儿啊！

    小个子拍拍杨砚肩膀：“行，回头我帮他还……小杨真不错，以后有空多出来聚聚。”

    天朝人情份大多是酒桌上喝出来的。自从杨砚露了一手猜骰绝活后，小个子对他印象是顿时又上几个台阶。除了有点小挑剔以外，小个子觉得杨砚也没什么其他缺点了，再说又算半个江湖圈内人……有机会还是多处处吧。

    一行人话别完后出了小摊，小个子正想把自己这边人一个个搬上车送回去，没想到那群禽兽不干，迷迷糊糊中趴在地上还死活不肯回家，非说要换个夜场。

    风小小三人抱臂在一边看热闹。唐芹倒是有心帮忙，可惜他和这圈人也不熟，说话根本没分量。

    小个子无奈想了会儿。很有应对经验从最近一醉鬼身上搜出钱包一个，摆摆手：“几位帮把手，我把他们带附近酒吧包厢睡一晚。”

    “睡包厢？！”风小小乐：“照我说直接打晕了带走。睡包厢多不舒服啊，还费钱。”

    “这帮杂碎一喝醉就爱闹，刚醉那会儿是睡得跟死猪样，过一个小时缓过劲来就来劲了，比嗑药还high。”小个子挑挑眉：“与其让他们半路跟出租车司机掐起来，还不如丢包厢让他们折腾……反正明天等大家睡醒了，我再一个个跟他们算帐。”

    这一听就是与众醉鬼有丰富斗争经验的，杨砚也挑唇笑了个，刚要迈步上前帮忙，突然一愣，目光不自觉的移向街道一边……

    风小小狐疑顺杨砚目光看过去一眼，继而也愣了……

    “hi，又见面了。”小黑灵体状举个招魂幡面无表情飘来。

    如果说在城隍街范围外见到小黑的鬼差形态还不算什么的话，那么跟在其身后浩浩荡荡的一群游魂野鬼就不能不称之为壮观了。

    敖潜捂拳猛咳嗽几声，被呛得连话都说不出来。

    “这是……”风小小无语看眼小黑，实在不知道现在这到底算是怎么回事。

    尤其更郁闷是现在旁边还一圈醉鬼加一个庆幸的展轩，就算她好奇得抓心挠肺，当着这么多人面也不可能详细询问小黑到底是什么情况。

    还好，小黑虽然脸冷，但心却细，扫一眼就知道风小小想问什么，板着张脸主动开口：“我也是刚刚才知道的，今天是阴历十月初一……”

    “……”求解释？！

    风小小无语用眼神继续表达自己疑惑。小个子搬了两个人到自己肩上背着，正要拦车往里面塞人，回头一看，这才发现本来要帮忙的几个人都愣在街面上了，自己身边除了一个唐芹外，根本就没其他帮手。

    “三位，你们看什么呢？！”小个子冲这边吆喝声。

    风小小转头，瞪大眼惊悚看一群好不容易出了城隍街的土包子鬼呼啦一声围上去，强势围观小个子。

    “啊嚏——”小个子皱眉摸摸鼻子：“果然是近秋了，这晚上这么凉……”

    小黑看自己一不注意就跑过去几个捣乱的，生气摇了摇手上招魂幡，就像旅游景点那些摇旗不准人到处乱走的带团导游似的：“乱跑什么？！一会儿要是跑远了怎么办？你们还想不想回去了？！”

    面面相觑个，杨砚微点下头，侧过身子挡住了风小小，过去帮小个子搬人转移注意。风小小忙趁机问小黑：“到底怎么回事？！”

    小黑赶鸡崽似的把身边群鬼又轰成一堆，数数鬼头点了下数，确定没有再擅自脱队的鬼后才满意。而后转头：“之前我们准备工作做得不足，没太清楚阴间的事情……国内鬼节流传下来的有三个日子，两个是大家都知道的四月十五清明和七月半中元节，还有一个比较冷僻，就是这十月初一的寒衣节。”

    鬼节在阴间地位差不多相当于人间的春假、国庆和劳动节，这三个鬼节中，鬼门大开，到了晚上全城阴气都是最重的，所以群鬼也可以自由的在外面游荡。

    城隍的职能本来只够管辖一条街面，但是在这三个日子里就有属性外挂加成，连带着群鬼能活动的范围也变大了……小黑和城隍都是新官上任，根本就不知道十月初一还有寒衣节这么个说法，群鬼其实也不知道，但是架不住他们对阴气感觉敏锐。

    之前一入夜的时候，群鬼就开始有些感觉了，接着夜越深，大家感觉自己灵体状态也跟着越好，最后终于有鬼忍不住踏出城隍街范围，惊喜发现居然没有了以前的地域限制……于是接下来就是群鬼骚动去找小黑和城隍，再于是就是度娘，再再于是寒衣节被广而告之，群鬼强烈要求在此法定节假日组团出街旅游……

    如此这般的，最后就成了风小小几人看到的这么个情况。

    小黑显然对于自己晚上还必须加班感到不满，表情从刚才开始就一直没缓和下来过：“我老公怕这些鬼走散了，万一到时候在外面游荡得回不去，再或者不小心干了什么坏事，说不定还得连累我们的功德……没办法，只有带这帮兔崽子出来逛一圈。”

    逛……夜市？！

    风小小着实没词儿了。

    小黑眼睛一瞟，看眼唐芹：“你们最好把他看紧点儿……这几天都别乱出门了，我可不确定这个寒衣节后的几天里，会不会也有比较强大的鬼魂能出城隍街。”

    风小小回头一看，唐芹正和小个子商量着一起去酒吧，一来是帮忙自己展哥照顾醉鬼，免得他一个人忙不过来。二来估计也是有点私房话想跟人唠唠，比如说江湖上的什么内部机密……

    “……”风小小深呼吸一口气，转回头来：“我尽量吧。”

    敖潜在旁边听了半天，大概明白了目前情况，想想挂上微笑回头对唐芹招手：“小唐？！我们该回去了，帮忙把人搬上车就快回来吧。”说完顿了顿，对小个子也认真建议：“你们也回家去吧，别去酒吧了，最近几天听说有连续暴雨，别明天被淋了着凉。”

    小个子哈哈大笑：“开什么玩笑呢，天气预报说这几天都是大晴……呃……”

    小个子话还没说完，鼻尖上就被一滴冰凉的水滴砸了下。

    接着雨点从稀疏到密集，不到一分钟的时间，很快就淅淅沥沥的下了起来，瞬间变成倾盆大雨……

    “看吧，下雨了。”敖潜无辜回望。

    “……”


------------

088 新鬼

    小个子确实无语了。//欢迎来到番茄阅读 .//

    之前还万里无云一片星光灿烂，转眼就乌云密布大雨倾盆……这找谁说理去？！

    既然已经这么大雨，那也别玩了吧，大家抓紧时间回家睡觉去，有借酒装疯的也好办，直接推出去让他清醒清醒。

    毫不手软收缴了各家手机，分别联系其家中派人来接领自家亲属，小个子借了大排挡的雨棚往里一坐，狐疑上下看眼敖潜：“你从哪听说有雨的？”

    “敖哥会看风水。”风小小插嘴抢答。

    小个子斜乜一眼过来，摆明鄙视风小小的忽悠。

    “好吧，其实他是气象学家。”

    “气象学家的工作就是做宠物兽医？！”小个子哼了哼：“我们在山村待的那一晚上，记得这位气象学家似乎还给山民家的土狗治了个小病吧。”

    “展哥英明！”风小小毫不脸红夸奖，然后自然而然忽略掉对方真正问题。

    小个子也不勉强，大家都有自己**，有一句没一句的聊着天打发时间，等陆陆续续的小车过来把各自家的醉鬼都捞回去后，小个子拍拍屁股向几人告辞。

    又过一会儿，小黑转了一圈后回来，身后的群鬼已经只剩下一只，连手上的招魂幡也不见了。

    风小小几个带了唐芹正在吃第二顿，准备等估摸着小个子一行人已经到家了再停雨，免得那些人来疯的直接在半路让车子调头回来。

    见到小黑回来，一副要说话的样子，风小小擦擦嘴一站：“我出去会儿。”

    唐芹抓了个大虾顺嘴嚷嚷：“这么大雨你去哪儿？！”

    风小小也顺嘴回：“放水！”

    “……”妈的！这娘儿们怎么比爷儿们还不要脸？！

    敖潜适时把雨放小点儿，风小小拽了杨砚外套往头上一搭就冲出去了，杨砚横过来一眼，唐芹还在后面惊喜：“这雨是不是快停了嘿？！”

    “可能还要等会儿。”杨砚转回头，想想问唐芹：“干吃东西也无聊，要不要玩骰子？”

    “不要，你骰神来着。”

    “那扑克？”

    “哈哈哈老子可是当年号称纸牌之王……”

    ……

    风小小冒雨冲进附近一家离大排挡有个百来米的小型24小时超市。门口抖抖头发，而后顺手把外套穿上，提了只购物篮进去，装作买东西样子走进比较靠里的货柜。

    这个时间外加大雨天气，超市里根本就没有几个人在，收银台当然有监视画面。但是这不影响说话。

    装模作样在货柜边慢腾腾抬头看东西，风小小放低音量问身边一直跟着的小黑：“什么事？”

    “两件事。第一，我把招魂幡插你店子屋顶上去了，那边灵气最足也最容易引鬼注目，回头那些鬼逛完街会在那儿集合。”

    风小小顿时一口小血憋在心头欲吐不吐。堵了好一会儿才深吸口气：“……还有件呢？”

    “还有件……”小黑把身边一直默默低着头的鬼魂抓到两人中间：“这是我今天傍晚去拘回来的那只新鬼。”

    又是麻烦上门。风小小只听了前半句就有定论，无奈：“我不负责阴间的事情。”

    女娲是造人的，不是造鬼的。风小小特郁闷这夫妻俩把自己当居委会大妈似的折腾……捡了个生魂没法安排找自己。收了只新鬼也找自己……

    小黑没听到似的继续：“他今天刚被车撞死，一口怨气没消，我和我男人镇不住，放在城隍街不管的话，过一阵子可能会成厉鬼，丢出去眼睁睁看他消散似乎也不大好……你有办法没？！”

    风小小无语了：“死人有怨气不甘心是正常的，但怨气大到连城隍都镇不住……虽然你老公是水货，但也应该没那么没用吧。”

    小黑不满看风小小一眼。淡淡道：“不是我军太弱，而是敌军太强。”

    “……那他到底有多大的怨气？！”

    小黑摇摇头：“不知道，我问了。但他一直不肯开口说话。”

    跟在小黑身后的男鬼有四十岁上下的样子，双手双脚被两道阴气绞缠而成的锁链铐住，表情愁苦。看起来就像是被人拖欠了工资的农民工。沉吟几秒钟，风小小直接问当事鬼：“你到底有什么怨气没消？！”

    “……”

    “说出来我们可以想想办法，你这样下去也不是回事的。”风小小继续劝：“首先小黑他们会增加不必要的工作量不说，你的事情没有我们帮忙也是无法解决，阴阳有别，你不会连这个都不知道吧。”

    中年男鬼终于有了反应，略带迟疑抬头看了风小小一眼，但还是没张口说任何事情。

    风小小想想，拿手机拨电话：“敖哥？！你把雨停会儿，顺便看着唐芹别到处乱跑，叫二哥来xx超市接我。”

    敖潜回答又是无奈又是好笑：“不用看了，小唐被二哥灌趴下，除非有人来抬，否则他就是想跑也跑不了。”

    “……那你就看好旁边，别让城隍街上那些坏蛋靠近。”风小小改话头。

    “嗯。”敖潜顿了一会儿，似乎和旁边人说了几句，然后转回来：“二哥马上就到。”没有说我们，而是单说杨砚。这表示敖潜已经听懂风小小意思，现在她这里只需要一个二郎神，其他闲杂人等退散。

    当然唐芹是醉酒中，但这种不必要的险根本不用冒，谁知道唐芹真醉假醉？！就算真醉，谁保证他不会迷糊中听到一两耳朵？！

    得到敖潜肯定回答后，风小小挂了电话，开始缓缓走动认真扫货。小黑拽了新鬼跟在风小小身后，慢悠悠问：“通天眼？！”

    “嗯。”风小小肯定对方猜测：“这种讯问的活还是二哥比较擅长，既然他不说，那我们就直接看。”

    新鬼抬头委屈看了风小小一眼，虽然还不明白她说这话的意思，但大概也听得出来对自己不是好事。

    小黑放心，也不再说话，拖着一只鬼陪风小小一起逛起了小超市来，偶尔还指点一下哪个牌子的薯片味道比较正点……

    十分钟不到，杨砚晃进超市，四下看了一圈，很快发现风小小一行，径直走了过来。

    “什么情况？！”顺手往风小小篮子里先丢几罐啤酒，杨砚开口问。

    “是小黑新抓的这鬼……好象挺棘手的样子，都快变成怨灵了，偏偏他又不肯说自己到底是有什么事情放不下。”

    杨砚嗤了声：“这样不识好歹的直接丢出街去就行，老子通天眼就是拿来干这种事情的？！”

    “你都能拿通天眼作弊偷看骰子点数了，顺手再看下个人**有什么。”风小小瞪眼。

    “不一样的好不好，死物随便看，灵物的思维看起来时候要费精神的。”杨砚瞥眼鬼魂：“再说你看他那打扮，一身地摊货……”

    “地摊货怎么了？！”小黑皱眉。

    “地位决定眼光层面。”杨砚淡淡道：“如果是冤屈的话，估计不用等以后，他现在就不会安分待在这里等你们心理辅导了，那么既然不是冤屈就是委屈……一个小市民能有什么委屈？！无非是孩子不上进了，老婆脾气越来越大了，儿子要结婚没钱买房子了……你们叫我用通天眼看这个？！”

    新鬼面对小黑冷脸，面对风小小循循劝诱都不为所动，面对杨砚越说越起劲的毒舌却终于忍无可忍：“我家里挺和睦的，并不像你想的那样。”

    “……”

    一片沉默。

    三人都有些意外此鬼居然肯开口了，惊讶几秒后才回过神来。小黑寒着一张脸喝问：“你都快成厉鬼了，还说没事？！”

    鬼魂的形态并不如人体稳定，因为没有肉身作为载体的缘故，所以虚无缥缈的纯灵体鬼魂也是最容易被外界影响而产生性质变化的。

    当然，阳间比如说气候等影响对鬼魂来说并不碍事，比较麻烦的是情绪、气氛、环境这类比较捉摸不定因素。

    比如说在戾气过重的地方，鬼魂会受到冲击或干脆化为厉鬼，在祥和之地或有人念经时则澄澈心神或干脆渡化……哪怕是善恶心态，对鬼魂也是有相当影响的。

    所以人们常说鬼怪善变，未尝没有这方面的原因。

    有时候厉鬼未必是自己真想为祸，而是到了那地步后根本就控制不住。尽管新鬼现在看起来确实是有理智，但这也不代表他在之后就不会改变。

    新鬼也是刚死没经验，根本不知道这其中的道道，一开始也就没把小黑说的话当回事，只顾着自己郁闷去了，现在回过神来见三人都是一副认真模样，终于有些纠结动摇：“不会吧？！我只不过是觉得有些郁闷，不至于会变厉鬼吧？！”

    “……”风小小也懒得罗嗦了，直接转头对杨砚道：“二哥，还是开一道通天眼吧，就当帮小黑个忙，万一真有大事呢？！”

    杨砚也点头，点点额心闭眼再睁开，定神看了一会儿，而后郁闷：“我就说了不用开的，他那个根本就不能算什么事。”


------------

089 厉鬼和凶煞？

    就如这个新死的男鬼自己所说的那样，他的家庭很和睦。

    死鬼生前有一份很普通的工作，是某公司的基层小组长一枚，不算有钱，但生活也还算优渥小康。家里老婆是某小学教师，工资不高，但胜在职业清贵也清闲。

    两人只有一个独生女儿，在目前独生子女政策和男女平等号召下，两人对这个女儿也十分宠爱，从小呵护教导，成绩优秀多才多艺，女儿目前已大学毕业在某公司任白领，样貌清秀，性格温和……孩子出息，家庭稳定，也没有什么太糟心的亲戚，和邻居们的关系也不错……

    如果没有这场车祸的话，可以说这个死鬼的家庭就是普通幸福家庭的最典型代表了。

    那么这样一个人到底会有什么烦心甚至是感觉到郁闷的事情呢？！

    答案很简单……

    “别看脸年轻，这鬼死前其实已经五十多岁了，当初结婚早，生育也早，他女儿目前三十，连男朋友都还没个，看样子很有可能嫁不出去。”

    杨砚郁闷揉眉心：“为一个剩女开一次通天眼，我觉着自己怎么那么亏呢。”

    风小小憋口血，扭头恶狠狠看新鬼，口里却还是对着杨砚问话：“你意思说他就是为了自己女儿婚事操心才郁结在心，并因此很有变成厉鬼可能？！”

    “变不变厉鬼我是不知道，但他操心的事情确实只有这一件了。”

    亡灵有心愿未了时，就会不愿离去，不肯投胎，在阳世徘徊滞留，直到放下心中执念后，才可以超脱转世……当然，在地府职能健全，各级鬼差官员都满编制高效运作的年代，这样余念未消的鬼魂是没什么大碍的。一碗孟婆汤灌下去，基本上只要不是冤情惊天动地，恨念动地惊天的那一种，该投胎时候还继续投胎，保证什么遗憾都不剩下丁点。

    只有少数漏网之鱼才会在外面化为厉鬼害人，但归根结底本质上还属于生死簿上有载却未向阴间报到的黑户。基本上也是一遇上正经编制就会被立即抓走的。

    听了杨砚说明新鬼的心愿余念，这下就连小黑脸色都变得古怪。

    新鬼先是惊讶，而后尴尬带点羞涩嘟囔：“其实我女儿条件很好的，真的……”他大概觉得这种家丑被人知道了很不好意思，所以才一直没敢跟小黑说实话。

    “……父母忧心子女婚事能忧心到变厉鬼的份上？！”风小小还是有点无法接受。扭头问小黑。

    这人被车撞死，不想着自己死得不甘，不想着怨恨肇事车主。反而念念不忘自己女儿没男人的事情？！这也太……

    “这个……关键看各人的心理素质和考虑心态吧。”小黑咳嗽一声，板脸严肃道：“不是还有报道说有学生因为考试没考好而羞愧自尽么，我们觉得没什么的小事，在某些当事人心里可能就是天大的事情。”

    新鬼叹息一声，既然已经被读出**了，可能是认为没有继续隐瞒必要，他也就放开了：“其实我老婆也说过的，儿孙自有儿孙福。让我别操心那么多，但……我女儿长得也好，性格也好。工作也算体面，你们说，怎么就是到现在都不肯结婚呢？！难道她搅基？”

    这事已经成了死鬼中年男人最大的心病。自从女儿身边同学基本都结婚生子之后，男人基本每去参加一次喜宴，或者是听见自己同事聊起关于孙辈事情时，就会纠结忧郁于自己女儿至今连男朋友都没有的事实。

    本来自己还活着的时候还能给女儿施施压，时不时押出去来个相亲，现在自己一死，这事估计就更没人上心了……光指望自己老婆也不行，女儿主意大着呢，老婆那慈母属性根本就压不住，再说没自己把关话，就算以后有女婿了，万一那女婿不是个好东西怎么办？！

    中年死鬼各种纠结各种不放心，于是就成了小黑手里一个刺头……不摆平他心事话，这鬼迟早会变态的。

    “搅基是指两个雄性之间，你女儿那得叫百合。”风小小忍不住纠正常识性错误。

    新鬼满身怨念黑化了：“……你的意思是说，她不是搅基而是百合了？！”

    “我的意思不是……算了，随便你怎么想吧。”风小小无奈话音刚落，新鬼默默抱头蹲一边忧伤去了，身周怨灵气息浓度瞬间增强至少十个百分点。

    小黑瞪风小小一眼：“你别捣乱。”

    了解问题症结，之后的事情就跟风小小没多大关系了，就像她说的，自己不是居委会大妈，也不负责阴界各种鬼务杂事。正牌的城隍夫妻还在呢，这种事让他们想办法解决才是正常的。

    小黑带该鬼告辞先回城隍街，风小小和杨砚拎了一篮子零嘴去收银台结帐，而后再开车转道回大排挡接敖潜两人。

    回到陶艺吧的时候，几个先到了的鬼已经在门口晒月亮等集合，这些都属于是在外面找不到玩的，但又不甘心那么早回城隍街，于是干脆来串门找存在来了。

    伊依没滴过牛眼泪，再说她是精怪不是大神，即便滴了牛眼泪也未必看得到这些鬼……但即便如此，伊依本能也感觉得到阴风惨惨浑身不自在，于是紧闭门户……再说时间也实在是晚了，好女孩儿这个点儿都该在床上乖乖睡觉。

    “风小姐回来啦？！”几个正聊天的鬼看见风小小等人的车子停进来，热情招呼了声围过来：“要帮忙吗？”

    “不用。”这纯属废话，几个鬼都是无法碰到实物的，只能和风小小几个法身转世产生接触，站在这里不仅帮不了忙，而且只能添乱。

    风小小下车帮忙敖潜把车门打开，等其将烂醉的唐芹搬出来，顺口问那几只鬼：“怎么光在院子里坐着？刚小黑说你们要来，我在路上顺便买了点香烛，大家要不要来点宵夜？！”纸钱倒是不必了，反正现在世界上也没几个鬼，这种货币即使送达也没处流通去。

    “哎哟这多不好意思，您看我们来了打扰你们休息不说，还连吃带拿的……”几个鬼倒是挺客气，其中一鬼摸摸头不好意思：“还是算了吧，怎么说我们也是男人，要您一个小女生请客多难为情，以后有机会咱们作东请您吃饭，风小姐务必赏个脸。”

    杨砚喷笑声，风小小也纠结了。

    这有风度是挺有风度的，但说话内容怎么这么让人郁闷呢？！

    随口客气几句，几鬼继续留外面等大部队集合，风小小去开房门，杨砚和敖潜把唐芹搬回他房间往床上一丢，接下来就没什么事了。

    可能是搬动过程中弄出了一点动静，恬恬也不知道是没睡还是半夜起来喝水或放水，披了件外衣出现在房间门口，看眼客厅惊讶：“你们怎么这么晚才回来？！”而后不等人回答又向敖潜笑得甜美：“我想男人在外面大多都会喝点酒，所以睡前给你……你们特意榨了点西瓜汁放冰箱里，解酒效果挺不错的，你……你们喝一杯试试？！”

    杨砚啧声点根烟：“别勉强了，让小敖喝就行，不用硬带上我们。”听那一个个“你们”转得那个生硬，除非傻子才听不出来人家其实是只专门给敖潜准备的。

    几鬼在大门门口徘徊，有些犹豫对风小小招手：“风小姐，风小姐？！”

    风小小看眼门口，想了想丢下去“我出去会儿”就走了过去，中途顺道把杨砚嘴上香烟摘了掐灭：“有孕妇呢，克制点儿。”

    敖潜自觉牺牲美色去转移恬恬注意力，一起到厨房喝西瓜汁去了，风小小到了门外把门一关，问几只鬼：“什么事儿？！”杨砚跟在后面看热闹。

    几只鬼面面相觑个，最后还是推出之前说要请风小小吃饭的鬼做代表发言：“刚才我们就觉着您这房子有点压抑，那女人出现后这感觉更明显了……您跟我们说说，她该不会也是什么凶神转世吧？！”

    城隍街群鬼都知道风小小几人的转世法身是什么，实在是城隍的嘴太不严，再加本来大家也没打算避人，所以本市惊现神仙这事在圈子里已经根本不算什么秘密。

    风小小茫然看杨砚，杨砚同茫然。转回头想了想，风小小问：“二哥没看出异常来，但是那女人应该是没问题的。既然你们说有古怪……莫非是她身上带了什么辟邪的东西？！”

    “是活物！”几鬼斩钉截铁肯定道。

    “法宝灵物之类的都不能算死物吧！”风小小再假设。

    “是这样吗？！”几鬼也不大能确定，互相对视一眼后也犹豫了：“那可能吧，没准儿那女人祖上有能人，留了个传家宝什么的？！”

    地摊淘宝传说实在是几率太小了，除了城隍夫妻以外，相信不可能随便一个人也能有这运气。再说按恬恬之前职业来看，让她买地摊货可能实在不大。

    “我明天问问吧。”风小小最后道。


------------

090 怀者何人

    杨砚的通天眼到目前为止，都是风小小一行人辨认神仙的最主要依据。

    看透人心，看穿善恶，看辨灵气……可以说自从有了通天眼以来，杨砚基本已经可以挂上铁口直断的幌子去冒充半仙，而且绝对生意兴隆客似云来……

    可是连杨砚自己都没想到的是，这样的他居然也会有看走眼的时候。

    ……

    群鬼一致认定小三身上有古怪，如果说一个两个是误会，那么十个二十个……甚至全部鬼怪都异口同声态度坚定的话，那么也只能说是杨砚确实打眼了。

    第二天，杨砚难得的起个大早坐在客厅吃早餐，从恬恬出自己房门那一分钟起，眼睛就没从恬恬身上离开过。

    从头发看到脚底板，再从衣服看到鞋子……由于怀有身孕关系，恬恬现在已经基本不戴什么首饰，脖子耳朵外加十根手指都是光秃秃的，排除了任何祖传宝物可能。

    衣鞋都是普通的牌子货，虽然高档，但也是绝对的流水线生产，材质及做工并没有什么特别之处。

    那么唯一剩下的只有肚子……

    杨砚若有所思端了杯牛奶，边看大肚婆边轻啜慢饮……恬恬就算再没心没肺也要被看得不自在了，更别说她本身还是挺敏感通透的一个女人。

    警惕看杨砚一眼，恬恬浑身不自在的在凳子上挪了挪屁股，杨砚目光也随之跟着她肚子挪了挪……恬恬干咳一声，全身僵硬的歪着脖子到身边风小小那儿咬耳朵：“风小姐，不是我多心，你未婚夫他……是不是对我有想法？！”

    虽然有歧义，但恬恬这已经是尽量委婉的说法了，本来她想说的是不怀好心。

    风小小当然知道杨砚为什么会有这举动，等看到对方现在的视线聚焦处后，也有点悟了。想想问：“二哥只是没见过孕妇，比较新鲜……那什么，你怀孕的时候有没有感觉什么不对劲？！”

    “不对劲？”恬恬认真想想：“没啊，能吃能睡，一切感觉良好。你们意思该不会是我肚子有问题吧？！”

    “……也不能说是有问题，只是猜测中。”风小小也不知道怎么说。总不能直接告诉人家你可能怀了个不是人的东西吧？！

    好容易挨完了艰难的一顿早餐，恬恬难得没有赖在客厅看电视等敖潜，放下筷子“刺溜”一声就蹿回了自己房间去。

    风小小头疼揉揉太阳穴，碗筷留给伊依收拾，自己快速蹭到杨砚身边：“看出来什么了？”

    杨砚想想：“肚子尖尖的。据说这样怀相的生出来都是儿子。”

    “……”风小小瞪眼，而后发现身边唐芹原来也在饶有兴趣支着耳朵偷听，于是把杨砚拉开。压低声音再问：“她怀的是个什么东西？”

    这回杨砚总算说了实话：“说不好，看起来有点古怪，但是还不明显……群鬼可能是对投胎阴魂比较敏感，所以发现得比较早些。但是还没到七个月，照理来说灵魄还没完全投胎入腹，现在只有隐隐一些感觉，具体的还分析不出来。”

    人的元神由三魂七魄聚合而成，魂就是指的能离体而存的那一部分灵魂。而魄则是在魂与肉身结合时才能显现的精神。

    三魂分别为天魂，地魂，命魂。而七魄则分别是天冲。灵慧，气，力。中枢，精，英。魂代表了一个人的命数，有唯一性，魄则是这个人身体内外所体现出来的资质，比如说智力，体质等等。

    有新生孕育时，前七月先孕成七魄居所，七月时肉身完成，后三月才是融合三魂命数，也就是俗指的鬼魂投胎。

    怀胎十月，一朝分娩，产下的就是一个三魂七魄都稳定健康的新生儿。而若是早产的话，过了七月的就是三魂不定，需要时间调养。没过七月的连肉身都没发育完全，七魄缺失，身体或智力就注定会略逊于普通人。

    法身为天魂，融入地魂、命魂后，转世投胎为人。这个至少要七个月后，三主魂入住母体后才能分辨。而此时小三肚子里的孩子月份还不足，自然看不透魂魄，只能依稀从七魄来辨别出一些蛛丝马迹。

    杨砚眼力虽足，可惜经验不够，天庭地府成千上万的正编制职差，尽管他看得出来小三肚子可能有些古怪，但却没法对号入座辨别对方身份……

    “那么说这小三怀的果然不是一般小孩儿了？！”风小小感慨万千：“那么为了咱们未来可能的同事，从现在开始起是不是要对她更好点儿？！”

    杨砚正沉思着，听到这话忍不住翻个白眼：“我们好吃好喝的供着她，已经够不错的了，还要怎么对她好？！那照你意思，咱们是不是还得找点药给敖潜灌了，然后半夜当礼物送她房间去，这样才算是无微不至？！”

    “跟我这么纯情的小女生说话表那么荤素不忌的行吗？！”风小小中指鄙视。

    “……”杨砚额角青筋很活泼跳动两下，突然皱眉又想了想：“不过话又说回来了，那小胡真那么沉得住气？！恬恬在咱们这儿已经住了段日子了，他不可能一点动静都没有吧？”

    “这个说不好。”风小小略沉吟会儿：“老胡也不是吃素的，他很可能这辈子就小恬恬肚子里那么一个种了，哪怕是以前宠了二十多年的亲儿子，老胡应该也是不会手软的。”

    杨砚想想也是，点根烟往门上一靠，嗤笑个道：“那么你意思是狗咬狗？！”

    “更准确说是窝里反。”风小小很鄙视杨砚说话之粗俗：“小胡就算再怎么心狠手辣，手眼通天，他毕竟是没自己老子混得开，之前小胡所有嚣张霸道资本都是因为老胡对他的纵容，现在老胡要跟自己儿子斗，以前拍胡公子马屁那些人自然知道选那边站。不过……”

    话还没说完，恬恬房间就传来大骂声：“老娘喜欢在哪养胎关你屁事？！反正能把孩子生下来就行，孕妇最重要是心情好你知不知道？！再墨迹你信不信我给你生个畸形下来？！”

    风小小：“……”

    杨砚：“……”

    “……我刚才想说的就是这个。”风小小嘴角抽抽，接着话头把刚才想说话说完：“不过老胡可能不会乐意她在咱们这儿养胎，谁叫他和你立场是敌对呢。”

    杨砚深深吸进口烟，长吐出后撇嘴笑：“还有更重要一点，昨天唐芹把单子给撤了，老胡估计坐不住了，以为我手眼通天，解决生命威胁之后肯定会报复他呢。”想想再接句：“不过话说回来了，这娘儿们再待着也没用，单凭刚才她那口气我就能肯定，敖潜喜欢的不可能是她这一款。”

    那是……风小小心有戚戚点头。

    虽然之前为了方便谈话等原因，敖潜多次出卖美色帮忙转移恬恬注意力，但是风小小几人也曾听对方无意中抱怨过，这么一个热情且无所顾忌的追求者对他而言是真挺头疼的。

    之前对方用望远镜在对面楼监视敖潜公寓的事情就让他很不自在了，后来又挺了个大肚子对他示好……敖潜其实并不歧视小三，当然也不是说赞同。

    每个人都有自己的生活方式，他不喜欢这类人，但不代表要鄙视她们。说白了，也就是这些人在他心里根本就与自己无关，粗俗点的说法就是关我屁事？！

    但是当这个恬恬努力涉足自己圈子的时候，那么她的事情就不能再无视对待之了。敖潜的头疼之处正在于这个无法无视……

    “其实我觉着敖哥大概是对伊依有些好感。”风小小赞同完杨砚后八卦兮兮加句。

    “废话，任打任骂任埋怨任差遣……如果他对恬恬有所接纳是为了帮我们转移视线的话，那么对伊依这样就完全是自找的了。”杨砚也是八卦中人，早看出头绪，只是懒得说出来而已：“不过我估计这俩也难成，伊依看起来对你好感更多些。而且敖潜似乎也没发觉自己对伊依下意识的忍让……”

    恋爱就是这样，不怕目标难追，就怕自己不开窍。等到时间一久，再想下手就困难了。

    风小小一噎，终于无言。

    ……

    讨论之后再闲聊几句，既然凶煞之气的根源已经找到，接下来就没有继续研究必要了。只等瓜熟蒂落，十个月后看看恬恬生的是个什么玩意儿就行。

    两人唯一需要做的，就是在这段时间联系上李长，最好再弄来几张符篆，等孩子一出生就贴上，好看看对方到底何方神圣。

    当然，连蚩尤都已经现身了，小小凶煞在上古魔神面前根本就不够看，不管到时候出来的是谁，风小小和杨砚都表示毫无压力……

    聊完杨砚拽了唐芹出去遛狗，风小小在店里院中四处溜达消食，刚走了没两圈，就碰上伊依接待一个新客人。

    “你们这里提供定做吗？”客人文质彬彬的样子，很有礼貌问伊依：“我爸爸以前有个特别喜欢的陶壶，不小心打破之后就一直恹恹的，我想再做一个一模一样的让老人家开心下。”


------------

091 找男人

    风小小的陶艺吧开张已经有段日子了。

    店面虽然很大，但是说句实话，这样的店铺定位本来就不可能有什么太大的利润，更准确说的话，这就是李长给其他人的一个落脚点，顺便让风小小有更便利环境试手。

    所以开张到现在以来，虽然生意也还看得过去，但因为都是鸡毛蒜皮关系，风小小基本是已经把店面生意的事情遗忘，全靠伊依勤劳打理并且诚实没贪污公款，这才勉强将没什么发展前途的小店维持了下去。

    头一次见到要求定做的客人，风小小完全没有那也是自己店铺生意的自觉，很有兴趣抱了个水杯在旁边围观看热闹。伊依无奈看风小小一眼，发现这老板实在是靠不怎么住，只好自己想办法应付……

    “这位先生，我们店子也提供一些自制陶艺品出售，但是定做的要求可能有点……首先您需要提供给我们一张原陶品的照片或参考图，如果标有详细数据如高度等就更好了，然后我们看过后会给您答复，比如新品能还原出几成的相似度，再比如说制造完成后我们的收费标准……”伊依一边谨慎思考小心答复，一边还不时注意旁边风小小脸色。

    陶艺店创造主力想当然只有风小小一个，所以如果对方表现出半点为难脸色话，伊依也好马上改口，免得砸了自己招牌……咦，不对啊！这招牌是人家的，人家都不急，自己那么热心干嘛？！

    伊依泪奔。

    进来的客人一听，马上掏出张照片：“我这里有照片，但是数据……”露出为难的神色想了想，客人不好意思问：“我大概比划得出来，精确数据就不大清楚了。”

    “……那你比划试试？！”伊依看眼风小小暗示，无奈道。

    客人果然开始手舞足蹈：“这瓶子大概有这么高，这么大。把手大概是这么厚……”

    伊依痛苦万分看该人一点也不精确的比划，每个动作都是虚划一下就过，动作间还有犹豫，证明其自己也拿不准……“先生，纹路花色和形状我们大概有七八分把握，但这个大小……”

    伊依有些犹豫不想接下这个单子。到时候万一风小小捏不出来，自己上哪变出一个成品给人交差？！

    风小小咳嗽一声出马拦下话头：“我们可以试试，反正做出来你要不想要话我们还可以当普通作品卖掉。”

    客人想想也对，于是点头留下照片及订金再及联系地址后闪人。

    照片和订金没什么好说的，倒是那联系地址有点意思。风小小一看就乐了，这人住的居然正巧就是城隍街……

    等到中午杨砚和唐芹散完步回来，带出去遛的狗已经不见。头天晚上杨砚早答应把哮天送去给敖潜镇店，今天出门后自然顺便就把狗送了过去，稍稍适应之后，哮天很快在敖潜正装修的新店中正式上岗，据说其威猛可靠姿态让众小动物们很有安全感，就连群鬼看见此明显不是善类的土狗出现后，在敖潜店铺里乱晃打酱油的频率也随之减小不少。

    “真希奇，你居然会主动去接陶品的定单？！”杨砚一回店就听说了上午发生的事情。来个客人要求定做不希奇，希奇的是风小小居然还真肯接？！

    所以一回来听说之后，杨砚连歇口气都顾不上。兴致勃勃就来风小小的专用作坊找人磨嘴皮子玩：“该不会是你看上个什么东西，零花钱不够用了吧？！”

    风小小其实真就是心血来潮而已，当然其中也有对方开出的报酬实在丰厚关系……但不管怎么说。自己干的就是这一行，总不应该她一干活就能引来那么大惊讶呼声吧。

    “上门的生意我总不能往外推吧。”风小小满手泥巴郁闷看杨砚：“你专程跑来就是为了看热闹的？！”

    “也不是。”杨砚挺乐：“小黑和城隍说，他们准备要帮那怨灵女儿安排相亲了，问我们有没有时间去帮忙。”

    “我们帮忙？！”风小小惊讶：“人家找男人，我们能帮什么忙？”

    “城隍意思是人多力量大，大家各有所长，没准儿到时候真有能救场的时候。”杨砚点根烟比较自得炫耀：“比如说我可以去帮忙筛查人选，只要那女人有结婚意思，能提出要求，我就能先把第一道关，把符合条件人拎出来，避免鱼目混珠有衣冠禽兽伪装搀杂其中的可能性。”

    “那他们意思我去能干什么？！帮那mm整个容？！”风小小不可思议问。

    “你……”杨砚想想，确实想不出风小小能派什么用场，只有勉为其难硬排一个名额上去：“勉强算亲友团吧！”

    “……没兴趣。”风小小撇撇嘴重新把注意力调回面前陶土，反正到时候真出了厉鬼也不是自己头疼，一个女娲一个二郎神，现在还多了只龙王坐镇，她就不信有哪个厉鬼敢嚣张到在自己面前捣乱。

    更别说小姜这样大杀器还可以实时召唤，实在不行话大不了秒了他……

    “其实我也没多大兴趣。”杨砚摊手：“但是架不住城隍主动开次口……毕竟就那么几个同类，不是什么为难事情话，能帮就帮把吧。”

    风小小好容易捏出个看得过去的陶瓶，停了转盘正在拿个小木片精修……手艺太糙没办法，只能后期补足……听了杨砚这话随口答：“说实话现在晚婚已经不是什么新鲜事了，也就那死鬼自己想不开……不是他女儿不肯嫁，更多估计还是不敢嫁。”

    “现在男人有什么？！女人三十出头，找男人至少也得三十五往上了，奔四跑的人，到这年纪还没点家底的话，那叫没本事，一辈子估计也就这样，夫妻共同奋斗不是不可取，但总得让人姑娘有点盼头吧？！明知是跌停股还往下跳，这不缺心眼吗……要是有点家底的，这岁数还没结婚那估计不是生理问题就是心理问题，一不小心跌进火坑了再离？！剩女再难听也没二婚难听。”

    所以才说结婚要趁早，年轻时候选择面大，想要什么日子也可以带着男人一起冲，到了三十多时候基本就定型了，这时候真心奔着过日子去的，那肯定得挑拣挑拣考虑各种现实因素，嫁人是为了找个依靠的，不是吃饱欠虐为养老黑脸去的，难道还非要找个什么都不行的来证明自己不是眼光高，不是市侩？！

    杨砚嗤笑声：“话是这个话，可是不能说，说了就是拜金了。”

    风小小看他眼：“是自尊心太脆弱了吧……”

    女生中想一步登天的那种当然另说，但如果就是平等选择，五大三粗一大老爷儿们连个女人都比不上，还有什么脸叫嚣别人看不起他？！

    高门嫁女，低门娶妇……只要是孩子还跟父姓的社会，这标准无论在什么年代都是真理。

    杨砚无语：“……身为男性之一，我对你这结论持保留态度。”

    这话题有些尖锐了，被人听到话估计会有正义人士出来舆论暴力，杨砚想想还是扭回歪楼转到死鬼女儿身上去：“城隍打算用死鬼远房亲戚名义去和他老婆孩子接头，熟了后再介绍对象就说得过去了，城隍意思是最好尽快解决这事，让我们给个未婚优秀男青年。”

    “我看你条件就不错，要不要考虑为了阴界和平牺牲下？！”风小小笑道。

    “我年纪配不上人家，再说你就不怕别人说她傍大款？！”杨砚对自己女朋友也是有要求的，虽然不至于说一定要找个名门淑女什么的，但也不可能为了一个根本没接触过的灰姑娘就跳进所谓爱河。

    要么有感情基础，要么有现实基础，不是情投意合就得门当户对，不然凭什么自己就和随便一个人绑定了？！

    风小小不耐烦挥手：“你都说了我就一亲友团，这种事情别找我，你们自己看着办吧！实在不行咱们努力把月老找出来，看看有红线给她绑没。”

    杨砚被赶出作坊，还没等其晃悠到后院客厅，就听见作坊里一声爆炸声传出，接着是风小小中气十足怒骂……他就想不通了，就算这妹子是女娲，也不至于捏个陶品捏出这么大动静吧？！

    这到底是捏瓶子还是捏炸弹？！

    恬恬一脸神经衰弱捂心口扶墙出来，快要崩溃问：“杨哥，风小姐不会在作坊里做什么违禁品呢吧？！这一早上不是这个动静就是那个响动，我这肚子都快被吓掉了。”

    “没事，她买了个古董机在炸爆米花玩呢。“杨砚笑笑随口忽悠，抬脚直接进门。

    刚一进屋，抬头就见到了小黑。

    “……我们现在还没找到合适男人。”

    两两对视一会儿，杨砚首先无奈开口——就算是怕那男人变成厉鬼，也不用着急成这样吧？！

    “不是为这个。”小黑摇头，递出一眼熟玉牌，玉牌中有更熟悉气息：“是上次那生魂……她又离体了。”

    “……”


------------

092 王微入住

    王微的生魂这次不仅是又离体，而且还离得比上次更严重。

    杨砚目光扫过去的同时，王微半透明的魂体已经从玉牌里探了上半个身子出来，笑打招呼：“hi~”

    “……”

    如果说这个女人第一次生魂离体时还是混沌状态，代表生魂并未完全脱离肉身，还有回归本能的话。那么第二次进步到这样可打招呼地步，就证明其灵魂及身体已经初步有各自独立趋势……说得更简单点话，就是她阳体状态又更加恶化了……

    “杨哥，刚才你去风小姐作坊时候这位小姐就来了，伊依说她和你们认识，所以我就让人到屋里坐了会儿。”恬恬扶着小肚子又进来，解释小黑之所以突然出现在这了原因：“据说是给你送东西的？！”

    为了送玉牌，小黑只能是实体状态，恬恬说话同时注意到她手上动作，好奇顺便就瞟了一眼，而后暗暗撇嘴——嘁，地摊货……

    同时也十分不解，杨砚这样的家底，怎么看得上这女人送的这么个廉价玉牌？！

    恬恬本着看热闹心态有滋有味围观，没想到接下来一幕彻底让她惊悚，身家至少过亿的标准富二代也就是杨砚同学，人家不仅没有看不上那个粗糙的玉牌，当真动手接了过来不说，甚至还说不上慎重但却绝对是诚心的对那女人说了声谢谢……

    难道说现在又再次开始流行富家子钟爱草根的泡沫剧戏码了吗？！

    小黑倒是没去管恬恬是个什么心情，见杨砚把生魂收走，立时就松了口气下来。

    之前杨砚二人送完狗前脚刚一走，后脚这个生魂就飘飘荡荡的晃悠到了自己老公的麻将馆，城隍当时正对群鬼训斥讲话，让这些喜欢乱逛的以后少靠近敖潜宠物店，不然万一被条狗给欺负了的话，他绝对绝对不会帮他们出头……实在是丢不起这个人。

    群鬼也配合点头并顺便热情讨论关于传说中的哮天犬为什么会是土狗姿态的原因，就是这气氛正热烈的时候。没想到一只生魂就这么晃晃悠悠飘了进来。

    王微之前离体时因为与肉身的各自独立性还比较弱，魂体混沌根本看不出长相。这次五官清晰，和普通的死灵基本没什么两样，也就是一口气的差别……理所当然的，在场谁也没认出来这是个熟鬼。自己老公还感慨了句说最近生魂真多啊，没想到紧接着这姑娘就一点不怕生的开口了。

    “上次我就是在这休克了之后被你们请杨哥送回去的？！”

    王微一句话当场就秒杀了在场所有人鬼。之后是目瞪口呆，之后是兵荒马乱，接着如此这般的，城隍最后决定一事不劳二主，还是让小黑捏着玉牌再来找杨砚等人想办法——反正他们之前也干过这事一次了。肯定有经验。

    送小黑出门后走了一段路，趁这机会杨砚顺便把事情问了一道，玉牌在兜里。王微也就是从兜里探了半个身子出来旁听，看着相当灵异的感觉。

    知道前因后果了，小黑也在街边找到自己停车位了，利落上车和杨砚挥挥手，认真又拜托一道后果断闪人。

    杨砚揣着王微又继续往回走，到了店里后不得不再次去作坊找风小小，把人拉出来商量解决办法。

    ……

    “我想我这次大概是真要死了？！”王微到了风小小房间后就直接从玉牌里整个拔了出来，飘在地面上很镇定笑笑：“虽然听你们的说法。好象我应该还算生魂，但是既然连思维都一并带出来了，那意思是不是就是说我的肉身已经一魂一魄都不剩了？！”

    “虽然常说魂魄魂魄。但是鬼和生魂其实都是单指魂。”风小小想了想，给王微义务普及了下：“三魂分别是天、地、命，天魂归天道命数。地魂归地府报应，命魂是七魄根本，等于是你连接阳间的一口生气……生魂就是三魂健全，还有还阳可能的完整魂体，而鬼是单指的地魂。”

    “所以从理论上来说的话，只要你还是生魂，只要你体内七魄没有完全消散，就还是有生还可能的。”即便是一口气真的消散了，只要女娲在，各种还阳皆有可能……不过风小小不打算跟她谈这个，没有人会闲着没事干给自己多找事情做的。于是抱着这样的心态，风小小也只是安抚对方希望仍在前方：“理论基础就是事实依据，既然你还是生魂，那么完全可以不用那么早就自己先悲观嘛……我们要相信科学依据，你还是有活回去机会的。”

    “……”王微看看自己半透明身体，再歪头看看风小小和杨砚……听这么个本身就不属于科学范畴的对象跟自己谈科学，这感觉还真是……挺奇妙的……

    杨砚敲敲桌面，直接问重点关键：“你这次又是心脏病发？”

    “大概是吧。”王微想了想点头：“最近身体状况似乎有些差，再加上心情也不是很好……哦，这主要是我妈妈和你爸爸离婚的关系，她成天去你家蹲点是一方面，关键是时不时回家后还总是仇恨看我，像是要把我抽筋扒皮似的，哥哥和她吵了不止一架，当着哥哥她是冷嘲热讽，背着哥哥偶尔还会动手……所以我想我的情绪可能就是因为这个，最近波动都比较厉害。”

    说是情绪波动比较厉害，但风小小看对方表情却像是十分淡定习惯的样子，也不知是心灰意冷还是已经习惯成自然。

    “就算没你这码事，我老头儿和你老妈也长不了。”杨砚嗤了声：“你家那位已经是第七任了，以前六任平均在岗周期也就差不多是一年多两年不到的样子。再加上每任中间的考察期和休息期……你家那位已经嫁过来不少时间了，算算其实也快到自然下岗期限。”

    “呵呵，有钱人……”王微淡淡一笑，说不好是讽刺还是有感而发。

    风小小托下巴盯着王微看了会儿，等对方和杨砚对话告一段落后才又插嘴：“你肉身现在在哪？离体时间太长也不好，既然这次又是城隍街上出了事，还被小黑给拘到了，那么也就算咱们有缘分，我免费帮你再还魂次。”

    王微笑叹口气：“其实我倒觉得没这个必要，回去了也不过是一具随时会死的身体，现在我感觉前所未有的还，不管什么激动情绪也不会再引发不适的感觉，另外……我这样的状态，活着除了让妈妈憎恨，让哥哥受拖累以外，估计也没其他用处了吧。”

    “能让小红毛受拖累就是好事。”杨砚倒是真没客气：“那红毛给我找了多少膈应了，既然有机会看他头大，单凭这个我们也肯定得送你回去……这就叫报应。”

    “那真是可惜了。”王微不知真心还是假意遗憾个：“就算我为了爱情肯帮你达成这个心愿，恐怕现在也难办……”

    “为啥？”八卦的是风小小。

    “因为这次比上次更严重关系，我哥彻底慌了，连夜联系国外医院，用在杨哥家做继子时积攒下来的全部身家把我送去了国外接受治疗。”王微道：“我之前只是感觉身体轻飘飘的，到了飞机起飞前才发现自己竟然离开了身体……飞机起飞还是我在机场亲眼目送的，现在在哪儿也不知道了。”

    这次生魂离体比上次更严重，她不知道自己的肉身还有气没有，没准儿到了国外，一下飞机红毛就得给她紧急联系墓地也说不一定。

    听说这样状况，果然连杨砚也无语：“……那还真是，啧！”

    “难怪你又去了城隍街呢。”风小小也算听明白了：“估计之前你在那待的几天就已经被那里城隍庙自动上了户口，这次肉身一离远，可不就得被吸引去最近的登记点么。”

    王微若有所思：“难怪飞机飞走没多久后我就觉得那方向有什么东西在吸引我的样子，不由自主的就飘过去了……”

    杨砚看看俩娘儿们，一个闲情逸致甚足正和人八卦分析因由，另外一个快死了也不着急，还有心情在这磨嘴皮子……这俩看起来貌似都不打算再费劲的样子，杨砚终于无力：“听起来，我们这儿似乎还得多养只鬼了？！”

    “目前还不算鬼，反正红毛都把人给送那么老远了，如果已经断气，现在送去已经来不及，如果还没断气，只要生魂不散，估计那边也能一直维持生机……先看看吧，回头看看能不能联系上红毛，再想办法把王微送回去。”

    风小小拍板下结论，王微认真点头赞同：“我觉着这样不错。”

    “……”

    于是，到了晚饭时间的时候，满桌人重点是唐芹和恬恬就惊悚发现餐桌上又多了一个空位。

    当然，空位本身并不是重点，重点是那张空位的前面桌面上，竟然还摆了个小香炉，炉中插了两根香烛，三柱清香……

    “大家一起吃饭比较热闹。”王微提出要求时是如此解释的：“而且我一个人待房子里害怕。”

    “……”怕你个毛线。


------------

093 闹事

    家里多了个生魂是什么样的感觉？！

    几个神仙转世都还好，毕竟已经是见识过的了，不至于大惊小怪各种惊悚。

    伊依也觉可以忍受，风小小用自己血给搀了牛眼泪帮她开眼后，她就当是店里又多个住客，其他也没什么分别……她自己都能变态了，还怕一只小小生魂？！

    唯二觉得不自在的就只有唐芹和恬恬。

    虽然这两个人都是无法看见生魂的，但是事情坏也就坏在这个看不见上面了。餐桌上突然多添了副空位香炉，后院客厅突然摆了副灵位，这个无论从哪一方面来看都挺灵异的，偏偏两人又不知道发生了什么事情，只有成天浑身不自在如同闹鬼……其实也确实是闹鬼。

    对比起店里几人要么无视要么不自在的情景，王微倒是在这里混得如鱼得水，就如她自己所说，原本她虽然是个活人，但那样的肉身也不过就是个累赘罢了，除了多出一口气，能享受阳光美食以外，平常什么时候不得小心翼翼的？！

    因为心脏病关系，王微情绪不能有太大激动起伏，悲伤当然不可以，欢喜却也不可以。无悲无喜无伤无怒……这样的活人还不如死人自在。

    现在就不同了，这里的人除了两个比较特别的普通人外，其余一律是不特别的非普通人，个个都能看见她，让她根本没有成鬼的飘渺孤单感觉，而且两个泥人是风小小亲手捏的，灵智未开，也就代表先天之眼未浑浊，也都能看见她。

    泥人脾气也好，一个指令一个动作，王微刚住进来的第二天，凭借生魂优势一眼就看出俩泥人身上生灵气的古怪，等打听出两人真实身份后。更是强烈要求风小小把那块玉牌挂到了倪仁佳脖子上，白天指挥泥人带着玉牌也就是自己到处乱逛，晚上享用香火后回灵位睡觉……这小日子不要过得太滋润。

    杨砚对送王微还阳的事情虽然不是很热心，但既然接了，当然就会负责，顺手把打听红毛住址的任务安排下去后。他就不管了，该吃照吃，该睡照睡，等下面人找到联系红毛的准确途径后，这边才会动身出手。王微也不催他。她巴不得自己能晚点儿回去那个禁锢束缚自己的残破肉身……

    风小小为了定做陶瓶的事情已经关在作坊里几天了，这天终于弄出一个看着和图片差不多的，用灵力修了修。估计能有八成像，于是决定送去给客户看看。

    其实本来不用她特意跑一趟也行，不过风小小想的是反正在城隍街，正好也可以顺路看看敖潜，再把王微带过去回趟娘家……对于已经在某地城隍落户的孤魂来说，它们定户口的城隍庙确实可以算得上娘家了。

    抱了陶瓶出来装盒，杨砚正好在客厅里看电视，一见风小小就笑了：“哟。出关了？！”

    “嗯，出了个成品，打算带去城隍庙给人看看。”风小小翻出个盒子往里塞泡沫塑料。再放陶瓶，再再泡沫塑料，最后封包。最完以后收手。看看房间里没有其他人，好奇：“人呢？都出门了？”

    “唐芹在自己房间，好象听说最近网站新挂了个单子，正好也在本市，他想自己赚点路费。恬恬出门散步运动去了，伊依看店，倪仁佳出去了。”杨砚顺口就来，把各人行踪报得溜溜的，最后一个倪仁佳指的当然就是王微，这段时间以来，这小娘儿们把风小小的手下头号泥人倒是使唤得挺欢畅。

    风小小见他这百无聊赖的样子，忍不住就撇撇嘴：“你成天也没其他事做？好歹也是你家老头儿独生子，就算这段时间特殊情况不能回家，总也得去你爸手下产业去看看吧？！”想了想又不解：“胡老头儿的事真这么棘手，到现在还搞不定？！”

    “快搞定了，展轩那边送来点东西，我已经转手给老头儿去折腾，大概也就这几天的事情。”杨砚猛按遥控器一阵调台，还是一副懒懒的德性：“公司我确实没兴趣，等真继承了还是聘个专业经理人吧。”

    “专业经理人也不是说你就能完全不管的。”风小小鄙视，完了想想：“要是无聊话，干脆你和我一起去城隍那坐坐？！”

    “我很忙的。”杨砚张口就来：“要忙着吃饭，要忙着睡觉，还要忙着发呆……”

    风小小差点顺手把手里盒子给他扔过去。

    说到一半，杨砚突然来了精神，扒着沙发侧了半个身子过来问风小小：“对了，你知道唐芹有多大？！”

    “不知道，你不是有通天眼？！”

    “有通天眼也不是看这些鸡毛蒜皮的啊！”杨砚郁闷：“我之前没留意他年纪，不过你觉着这小子和那厉鬼女儿能不能配上？！”

    风小小没猜错，杨砚这段时间确实是无聊了，之前离开家里虽然有些不得已，但是现在威胁已经算是过去大半，杨砚本来可以回家住着，却依旧还赖在店里，为的就是这里气氛轻松，而且还经常发生些希奇古怪事情。

    一下子不用操心家里事业，杨砚就如同渡假，成天可不就盼着这里能多点乐子让自己放松放松么。偏偏目前他手上除了积压王微和剩女俩娘儿们的事情以外，根本找不到其他刺激，于是自然精神也就显得有些萎靡。

    风小小听了杨砚话有点无语：“找个自由杀手给良民当老公，你可真够能想的，你就不怕那中年男魂魄知道后当场就成厉鬼？！”

    “那展轩……”

    “死鬼看得上人家，人家可未必看得上他女儿。”风小小不耐烦了：“你要是真有这时间，不如……”

    话还没说完，店门外突然传来一阵口哨喧哗声，中间还夹杂着伊依几声气愤的尖叫大喊。

    出事了？！

    风小小立马住嘴，和杨砚对看一眼后，两人不约而同一起跳起来向门外冲去。

    妈的，敢来店里闹事？！谁这么不要命了！

    ps：端午是妈妈生日，又是节庆，所以这几天会比较多事情，昨天的只有等以后补上，今天也少点，明天看情况多写点吧


------------

094 扑天鹰

    不要命的是小混混。

    当然，一般智商不大够，会被忽悠来当出头鸟的也只有这种热血群体了。

    不过有麻烦的还真不是伊依，虽然她叫得确实比谁都大声，但风小小二人一出来，一眼就看出来店里情况更严重的是吓得小脸惨白躲在伊依身后直哆嗦的恬恬。

    群小混混口里不干不净调戏店里俩妹子，但风小小和杨砚一眼就看得出来，这些人主要目标绝对是恬恬……这当然不是因为她漂亮，想来估计还是为了肚子。

    “早说过了，现在风声紧就别出去散步。”杨砚一看明白情况，抱臂轻松马后炮。

    恬恬眼睛一亮，抛弃保护自己的伊依向这边两人跑来。

    “喂，就这么放我店员一个人应付是不是不大厚道？！”风小小不满，而后把杨砚一推推去伊依处。

    恬恬愣了愣，看眼站在安全方位却毫无安全感的风小小，再看眼虽然有一定安全感却陷入狼群杨砚，想了想，咬咬牙冲回后院……

    “……”

    风小小和杨砚沉默。

    “……”

    小混混群沉默。

    不管是哪一方的人都没想到恬恬会有这样破釜沉舟的决心，那“釜舟”具体指代的当然就是被留下来的三人。

    “……突然好想把人放进去。二哥，你说呢？！”半晌后，终于是风小小摸摸下巴首先开口。

    “还是算了吧。”杨砚扶额。

    小混混群被这突然剧情异变弄得有些无语，好一会儿后才回过神来准备重新开戏：“你们……”

    话没说完，冲进后院的恬恬又冲了出来，这女人居然不是自己避风头，而是很聪明拉了倪仁乙登场，一声大喝hold住全场：“你们不要乱来！我们保安可是很厉害的！”

    倪仁乙近三米身高，身材粗壮。一只手臂围度顶得上这些小混混们两根大腿。大概是被拖出来的匆忙，此呆人手里还拎着几袋合计起来足有几百斤的泥袋没有放下，看其轻松表情貌似比拎袋方便面困难不了多少。

    无论在什么时候、什么场合，倪仁乙这样的身材毫无疑问都是极具威慑力的。哪怕他正一副呆萌表情茫然看众小混混，但也依旧是让这群完全超出心理预期的小混混们僵硬石化在原地，下意识狠狠吞咽一口口水……

    老、老板没说这店里有这么分量级的大哥啊……

    “咦，很聪明嘛！”风小小意外夸奖句。

    “哼！”也许是倪仁乙身材实在太有安全感。恬恬现在分外有底气：“想赚钱也得看有没有命花，就凭你们也想来赚老娘的外快？！”

    小混混群回过神来后开始有些骚动，为了几个钱赌上一条命到底值不值得？！虽然这位大哥未必有胆量杀人，但就人家那个头。他就是自己不小心摔了，这边被压到一下都很可能会半身不遂。一个小混混压低声音很不安问伙伴：“要不改天再来？！”

    “改天？！改哪天？！”伙伴呸了个，声音比前个混混压得还低：“拼了。冲上去趁乱撞了就跑。反正咱们又不抓人，只要她流产就行。”

    在场人除恬恬外，五感都比一般人好得多，这话不止风小小和杨砚听到了，包括伊依也听到了。

    小精卫虽然胆子小，但也属于有一定正义感的人群。就算她和恬恬本身并没有什么太深的交情，单凭这一句话也不可能憋得住。

    “小爱。扁他们！”伊依在其他人都意想不到的情况下爆发。

    还没等风小小和杨砚明白过来这个小爱是谁，一团土灰色小圆球炮弹般从房顶忽而冲了下来，“啾啾”两声飞快从一混混身边掠过，速度快得甚至没让人看清那是个什么玩意儿，就已经听到了该混混凄惨的嚎叫声。

    再定睛看去，这个混混不知道什么时候手臂上已经多了三条鲜血淋漓的爪痕，哪怕是用另外一只手赶忙捂住，也止不住不断从指缝间流淌出来的血液。

    风小小下意识顺着刚才小炮弹飞去的方向转头一看，被土狗单枪匹马抢走二郎神招牌神兽风头已达数章之久的肥麻雀已经停在窗子边上，“啾啾”的嫌弃抬小爪子使劲在窗台上蹭着，一爪的红色液体分外触目惊心……

    “爱丽丝？！”杨砚眨眨眼，愣了下。刚一出声，小肥麻雀抬头应了两声，然后就欢快的扑着翅膀飞了过来，停在杨砚伸出的手掌上蹦跳两下，张开翅膀卖了个萌：“啾啾！”

    “……”

    风小小捂脸，她早该想到的，既然连土狗都不是普通品种，这只疑似扑天鹰的肥麻雀又怎么可能是怂角？！估计是以前没它出场的机会，所以人家这才一直没有曝露出自己的本领。

    “小爱，干得好。”伊依欢快的对肥麻雀招手，顺手从柜台下面端出一碟小米：“快来，今天给你留了好吃的零食哦！”

    于是肥麻雀欢乐的又从杨砚手上转移到伊依身边，高兴的啄米开心吃了起来。

    “……大概，是身为同类品种的生物比较有共同语言？！”杨砚嘴角扯了扯，咳嗽声对风小小小声解释。

    “……这么说也对。”精卫，扑天鹰……不都是鸟么！

    风小小接受了这个说法。

    恬恬站在倪仁乙身边有点愣神，小混混群同愣神。前者是没想到自己最富期待的一号保安还没动手，这怎么就有只麻雀大发神威了？！后者愣神理由其实也差不多，他们都看得见自己同伴手臂上那鲜血淋漓的狰狞爪痕。这深度，这长度，这……这是一只麻雀能干出来的？！坑爹呢吧！

    发现场面诡异的安静，风小小一时也不确定是应该放小麻雀出去大杀四方，还是应该趁机把人吓走？！

    想了想，风小小终于咳嗽声开口：“那什么，我们这只麻雀没打防疫疫苗的，最近禽流感貌似很盛行，你们要不要赶紧去医院看看？！”关键是伤口也应该先包扎一下比较好吧……

    小混混们花了半分钟石化，而后集体泪奔——妈妈，我们要回火星，地球太可怕了！！！


------------

095 赶人

    恬恬这次的祸事算是躲过去了，但在场人都看得出来，小胡事隔那么多天突然又有动静，估计是终于避开自己老爸找到机会了，接下来恐怕一波接一波的后续麻烦肯定少不了。

    于是风小小事后拉恬恬聊了聊，真诚建议对方先找老胡避避风头再说，至少也得把孩子先生下来，揣着这么个球，恬恬的目标实在是太大了，大家本来就只是帮敖潜还她一次救命之恩，但现在情况对方明明有更好选择，却偏偏执意要把自己曝露在危险之中，连累大家一起劳心劳力，其最终目的就是为了泡哥哥？！

    风小小觉得这结果自己实在无法接受。

    “就两条路，要么你跟老胡待到生产，要么你出钱雇几个保镖……反正我们这些业余人士是不兼安保的，你自己想想吧。”风小小笑笑，客气给恬恬倒杯水压惊，顺便说出自己想法。

    恬恬握水杯皱眉：“我在这里不是住得好好的……”

    “是你住得好好的，但不是我们。”风小小试图和对方讲道理：“当初敖哥晕倒在自己房间，是你带人冲进去把他救起来……”虽然事后证明人家只是龙王归位，这个救命之恩实在有些多余，但不可否认在明面上敖潜确实欠了人家一次：“所以看在敖哥面子上，之后有人去你们小区闹事，我们就把你捞出来算作报答。”

    “但现在事情已经过去那么久了，照理来说风头过了你就应该为自己趁早打算好落脚的地方，可是看起来你现在没这意思？！”风小小歪歪头，说得有些直白。

    当然，不可否认之后自己也装傻没催促恬恬搬走，其中有点敲山震虎吓唬老胡的意思，毕竟那时候唐芹是个挺棘手问题，总得有点什么东西帮自己这边挡挡，但事情既然都已经过了。大家也应该是要好聚好散了……

    至于说恬恬肚子里的疑似大能转世？！这个不影响的，反正就算她真在自己店里待到生产，自己也不可能把人家孩子从正牌老妈手上抢下来，只要事后去看看是个什么东西就行了，没可能说所有神仙都一定要绑定在自己家。

    恬恬没吭声，貌似打非暴力不合作态度。既不严词拒绝，也不软声哀求，反正就一个原则，不管你怎么说，老娘就是不动……

    杨砚接收到风小小眼神示意。揉揉额角无奈接话：“说白了你就是想近水楼台先得月吧？死赖在这儿也没用的，先不说敖潜住在其他地方，来这里的次数也不会很多。就算他天天来了。你还挺着个大肚子，谁会那么没心没肺对孕妇下手？！”

    恬恬咬咬唇，脸色刷一下惨白。事实大家都知道是怎么回事，只不过之前大家都没说，现在杨砚这话有点打脸了，就算她想自欺欺人也没法做到。

    以前她有邻居优势，现在没有了，又揣了个球儿。唯一一丝接触希望就只剩风小小这批人，如果连住都不能这在这里了，那还有什么机会和敖潜接触？！恬恬想得很明白。正因为想得明白，所以才更不想走。

    风小小看恬恬不甘心，想想又建议：“其实你要见敖哥也不用一定待在我们店里。比如说你可以养条狗嘛……”最好养的还是条有姿色的狗，就算主人一时勾搭不上男人，也可以让自己家小狗去泡了哮天……到时候里应外合，说不定比死撑在这里更快捷。

    恬恬端水杯安静喝了口，抬头：“你们都不赞同我和敖医生在一起？为什么？因为我是三？”

    风小小和杨砚面面相觑，杨砚想了想：“跟这个没什么关系，敖潜选谁不选谁是他的事，我们只是不喜欢为了别人追男人架桥牺牲罢了。”

    “我只是想找个好男人好好过日子罢了，难道你们就不能成全我？”恬恬咬咬牙。

    “这个……刚才已经说了，你们的事跟我们真没什么关系。”风小小比较委婉表达自己不愿趟浑水之心情。

    说得再明白点，风小小就是不反对、不赞同、不帮忙、不捣乱……敖潜如果真被恬恬追上了，自己看在同事及朋友份上去送个红包，敖潜如果没被追上，那也是人家私人问题，她是女娲不兼职月老，实在没义务去帮助天下有情人终成眷属，更何况这还不算有情人，只能算单相思。

    恬恬眼圈一红就要出杀手锏：“我……”

    杨砚最不耐烦女人哭，眼皮一抬就知道这是一哭二闹三上吊的老套路，干脆直接甩话堵死对方后路：“如果你觉着和我们两个这样无情无耻无理取闹的人实在没有共同语言，不然我们叫温和有礼有教养的敖潜回来和你谈谈？！”

    “……”

    ……

    面对无情无耻无理取闹二人，哪怕恬恬也只能铩羽而归，为了不把敖潜惹出来亲自对自己下逐客令，恬恬终于妥协，决定搬去老胡处待产至孩子出生……当然，为了表达对敖潜的一片真诚爱慕之心，她其实也可以选择和老胡不再往来，自己另外找个地方落脚。但考虑到这样做后果很可能是哪天一不小心一尸两命，恬恬考虑许久后终于决定还是先保住性命赚到票票再谈爱情。

    有些女人永远都知道哪种选择会是对自己最有利的。

    唐芹估计是在房间里戴了耳麦，外面那么大动静居然一直没反应，直到吃饭时间出来，见到恬恬微红眼圈和有点沉默尴尬气氛才忍不住问了句，然后听说对方要搬走事情，当场惊讶了个。

    “什么时候搬？之前怎么没听说啊，要不要办个送别会？”唐芹还是比较厚道，或者说什么借口不重要，找得到理由热闹热闹才是最重要的。

    自从杨砚的单子撤了之后，再加上展轩夹在中间关系，唐芹和这一屋子人也算是有了些交情，虽然还没到熟的份上，但酒肉朋友或者说狐朋狗友程度总算是到了的，于是再加自来熟性格，小唐最近一两天在陶艺吧住得真是舒坦无比。

    “又不是去其他城市远行，送别会就不用了吧。”风小小拿勺添饭，顺口道：“听说你最近又接笔单子，应该挺忙？！”

    唐芹差点喷出来，小心看眼恬恬，见对方没对这话题起疑，这才松口气遮遮掩掩羞涩道：“还好还好，正在洽谈中，有另外家……公司和我……竞标，能不能签下来还不一定。”

    风小小嗤笑个：“要不要挂靠到小姜家里去啊？！他家企业好象挺大，应该少不了你的单子。”

    “……”唐芹险些再喷，端碗的手都有些不稳，干笑：“还是不要了吧，人家国际大企业应该看不上我这样的小……小技术员。”

    恬恬始终闷闷不乐，默默吃饭，默默夹菜，默默收碗，而后默默回房……唐芹心情压抑味同嚼蜡咽了半碗饭，终于撑到不和谐气氛制造者离开，这才终于松口气，端着碗蹦达到风小小和杨砚身边位置：“那啥，杨哥借我点钱呗。”

    杨砚抬眼皮扫他一眼：“……干嘛？！”

    “嘿嘿，手头上材料有点缺货，想补充点库存。”唐芹倒是真没拿他自己当外人：“回头等这笔买卖做下来了，拿到酬劳我第一时间还你钱。”

    “你家展哥那边没钱了？”风小小好奇。

    “展哥那边不是不如你们方便么。再说老跟人伸手拿钱我也不好意思啊，我都欠人好几大千没还了……”

    “……你跟我这开口倒真好意思。”杨砚讽刺。这人脸皮确实是要够厚才混得开，至少他就想不通，这人接了自己生意的事才过去几天啊，这就亲密无隙到开口借钱的地步了？

    唐芹想想改主意：“或者你把你蛇借我？！我那边前阵买的器具还有，正好我也想研究研究您那蛇到底什么品种。”

    小白这几天藏杨砚袖子里冬眠准备中，一听这话顿时急眼，生怕杨砚真把自己借出去，这会儿有外人又不好开口，只好蹿个头出来拼命“嘶嘶”两声表达自己拒绝态度。

    “这个可以，你随便用。”杨砚随手把蛇丢出去，唐芹眼睛顿时亮了，小白眼睛顿时红了。

    其实风小小比较关心的是唐芹为什么还不急着走。自打之前确定恬恬搬出的事宜之后，她视线就转移到了这自由杀手身上，照理来说对方户口和明面上正式工作都在魔都，这边兼职取消之后应该是赶紧回家才对，实在没理由用这边有单生意这样的理由就硬是又滞留下来……欠杀的人哪座城市没有那么几个？！

    但是唐芹不说，她自然也懒得问，反正人家明后天就要搬去展家落脚，自己这儿也就再多招呼几顿饭的问题。

    现在真正最重要着紧的问题不是别人，还是王微，红毛下落目前依旧不明，生魂离体太久始终不安全，如果再过几天还没消息的话，没准儿假鬼变真鬼，风小小还真不想把自己这小店折腾成鬼屋。


------------

096 客人

    老胡也算是颇具悲剧色彩的人物之一了。

    因为先天身体条件的关系，造成了他对子嗣后代的异常执着，除了之前算是被废掉的儿子以外，现在恬恬肚子里这一个更是老胡目前唯一的希望。

    甚至为了这个现在还不知道是男是女的小孩儿，老胡可以把所有事情都先放到一边，还把自己儿子的面子也给打了，就为保证能有一个身体健康的后代出生……

    所以，在听说恬恬终于愿意从那家小破店搬出来之后，老胡兴奋的心情可想而知。虽然小胡同学又次出手的事情让他很不满意，但总算也是间接促成了一个好的结果，看在这个份上，老胡觉得偶尔装次傻也是可以接受的。

    第二天不是休假日，但为了自己宝贵下一代，老胡还是亲自开车来接人了，依旧是伪装成一副天下太平的样子，有模有样和难得起早的杨砚寒暄客气，就像他之前从来没有雇佣过杀手想干掉对方一样。

    直到对方小心翼翼接了其实还不怎么看得出肚子的恬恬上车，而后迫不及待飞快一溜烟把车开走，只留下一串尾气像是生怕杨砚会临时出什么坏招之后，旁边默了半天的风小小才终于舒口气出声：“真虚伪。”

    “虚伪是必要技能，你也可以换种说法，称之为圆滑。”杨砚“嘁”了声，双手揣兜随意靠在门板上看了眼老胡车子离开方向：“不管从政还是从商，哪怕只是一个小职员，和人打交道就免不了面上一套底下一套，除非是军队这样凭硬素质提升的地方，否则什么地方都免不了的。”

    风小小鄙视：“我又不是三岁小孩，只是有感而发罢了。”

    不过话又说回来，正是因为这样的大环境，所以杨砚的通天眼优势也才格外明显。打个比方比如说他和人签合同，眼睛一扫直接就把对方心理底价读出来了。再配上适当墨迹，接下来事情基本就不会再有什么悬念。

    平常时候也是，这人说的是真话还是假话，有什么样的目的，有什么样见不得人的心思，也是一眼就能看得通通透透。虽然说众人皆醉我独醒是有那么点儿痛苦没错。但关键就胜在一个不会被人给忽悠……

    唐芹叼颗苹果从门里探出个头来：“那个就是你们说雇我那人？！”

    凭借蛛丝马迹，凭借大家现在交情，唐芹现在想知道一些事情还是挺方便的，反正他也属于有一定接受能力的特殊群体，杨砚也不担心会吓着他。

    “是他没错。怎么？”杨砚问。

    “没怎么，随便问问。”唐芹叼着苹果又把头缩回去。

    风小小疑惑看杨砚一眼，杨砚摊手：“他好象就想给人家弄点恶作剧。没打算出人命。”

    “哦。”风小小点头，同时再次确定通天眼果然是好物……

    整个陶艺吧要说闲杂人等的话，除了恬恬以外就是一个唐芹，这个闲杂人等的意思主要是指不明白风小小等人真相的无知群众。

    毕竟大家都不是正常人，以前知根知底的住在一起，没事变个身开个眼什么的根本无所谓，就比如伊依每隔一段时间总是难以控制的想变回鸟身。当然不变也不是不行，但这感觉就像大夏天给你套件棉衣一样。不是忍不住，就是难受。

    风小小和杨砚倒是没这顾虑，但据李长说法。经常把蛇尾或通天眼形态放出来也有助于透气发育，免得长久压抑第二形态导致灵力流通不畅……这就跟mm睡觉的时候一般都不会戴凶器一个道理。

    可是自从住进闲人后，三人的变身权利都被剥夺了。杨砚只多个眼睛还好说，只不过是转个身就能遮掩过去的事情。但风小小和伊依一出来就是大动静，这个显然是瞒不过其他人，在有外人情况下也只能克制再克制。

    就算这些问题都略过不提，最起码大家说话的时候都不能畅所欲言……

    恬恬一走，剩下就一个唐芹，风小小为此非常关注对方收拾行李搬家进度。一回屋子，冲着还在啃苹果的唐芹直接就开口问：“你什么时候搬？”

    唐芹很显然愣了下，口里咀嚼动作都停顿一瞬，似乎是没想到这人下逐客令还能这么不客气：“……总得等姜哥来了，我打声招呼吧？！”

    好歹也是姜礼把他带来的，在唐芹意识里，要走应该也和人说一声才不算不礼貌。

    “这个不用了，你和你展哥直接商量着，什么时候准备好了直接走就成。”风小完征询杨砚意见：“小白就先放小唐那儿一段时间？！”

    杨砚点头：“放着吧。反正等它玩够了自己会回来。”

    “可是……”唐芹放下苹果，有些为难欲言又止。

    “还什么问题？！”

    唐芹看一眼杨砚，咬咬牙：“可是你钱还没给我呢！”

    “……”

    两人很直接被唐芹之无耻秒杀。人都要往展家搬了，还惦记着昨天答应借他那点儿小钱？！

    再说能借钱借那么理直气壮的人，风小小到目前为止还真是只见过唐芹这么一个，难道说干杀手的人脸皮也比别人厚点儿？

    有钱有蛇，其他都好说，唐芹本来也打算要走了，接了杨砚递过来的一叠票票后很欢乐准备回房。刚走开没两步，伊依从前面店面又进来了，探个脑袋不好意思问：“风姐，这客人问您陶瓶做好没有？！”

    风小小一拍脑袋：“忘了，本来说昨天就给送过去的，结果出点事就……”

    正说到这里，之前订瓶子的人已经自己走到后院，笑笑客气道：“老板不用客气，我自己来拿也是一样的。”

    客人话才说一半，唐芹“刺溜”一声就向门里蹿去，客人莫名其妙看眼有些眼熟背影，而后突然脸色大变：“小唐，你给我站住！还跑？当我认不出你？！”

    唐芹听了更是停也不停飞快回房，客人挽袖子不客气跟上，风小小和杨砚面面相觑，都感觉莫名其妙……


------------

097 表哥表弟

    江湖同道？！

    这是风小小和杨砚在见到二人奇怪表现后的第一反应。可是紧接着客人怒吼就打破他们想象。

    “你个混蛋旷工都多少天了没去上班？不是说陪女朋友出去旅游？旅游到别人家里来了，你可真行！当真是不怕姑姑知道是吧？！”客人义愤填膺怒吼拍门。

    风小小和杨砚面面相觑，这情况貌似不用开通天眼也明白了，似乎是小唐母家的亲戚，问题是既然有实在亲戚在这儿，为毛当初落难时候唐芹硬是没想到去找人家？！哦，也可能是兼职性质比较特殊，不敢让人知道。

    风小小想了想上前劝人：“这位先生，你是小唐朋友吧？他还欠我们好几天伙食住宿费用，另外刚跟二哥借了几千，你看这钱是不是……”

    客人明白人，立刻义正词严与唐芹划清界限：“我和这卑鄙小人完全不认识！”

    “……”xx你个oo！

    逃避现实是没有任何作用的，不一会儿后，唐芹终于还是缩着脑袋开门出来，一见客人马上露出谄媚笑容嘿嘿两声：“哟，这不是小表弟么，真是好久不见，好久不见……”

    小表弟皮笑肉不笑：“听说芹哥上个月请假去探望我未来表嫂顺便旅游去了，姑姑还很高兴说没准下个月你就能把人带回家看看？！”

    “这个……”唐芹也属于被操心老娘热切关怀终身大事的杯具一员，回回被催逼，回回找借口敷衍。这次本来是想着要找理由出来做单子，正好出门前遇到老娘又一次苦口婆心教诲，于是头脑一热，冲口就说出自己其实就是出去探望外地女友……于是老母欢乐放行，于是老板痛快准假，于是出门……再于是最后就成就了他这半个多月来的凄惨遭遇。

    风小小和杨砚看热闹也很欢乐，本来嘛。杀手在人们印象中都是寂寞的、孤冷的、满身风尘不染烟俗的……没想到这回格外开眼，谁能跟自己似的，碰上这么一个不要脸赖在别人家里混吃混喝，完了回头还要应付自己老娘唠叨逼婚的倒霉杀手？！

    唐芹有些尴尬看眼幸灾乐祸二人，咳嗽声靠近小表弟：“外人面前你好歹给我留点面子。”

    小表弟似乎也是终于想起还有风小小两个在看热闹，恍然大悟转头：“咳！抱歉。没想到芹哥和老板也认识，既然如此不知能不能给个八折？”

    风小小又一次：“……”

    “我这小表弟学经济的，属于精英人士，平常某些习惯比较深。”唐芹又蹦达过来小声解惑。

    “……”风小小表情复杂点头，而后同样义正词严：“我和这卑鄙小人也完全不认识。回头请把他欠我们钱给结了。”

    唐芹痛苦愤怒瞪两人。

    闲话说过几句后，小表弟总算想起自己这次过来的本来目的，遇到唐芹只能算是意外收获。他本来过来只是想来取仿制陶瓶的。

    唐芹之前只知道风小小有个定做的单子，并且已经关在作坊里加班工作几天了，但是看到实物这也才是第一次，于是也直拖到今天才知道这居然和自己小表弟也有些关系。

    瓶子取出来被验货，小表弟小心摩挲细致观察，可能是怕拿回去之后再在自己老头面前穿帮，不放过任何一个角落试图找出可能泄露赝品身份的细节。唐芹瞟一眼就惊讶：“我说你该不会是把老头儿的瓶子打了吧？！”

    “是打了。”小表弟一边认真观察一边认真点头：“上个星期你弟媳妇上门见家长，一不小心就失手。我这不赶快想办法补救呢么。”

    “弟媳妇？！”唐芹瞪眼。

    “就是我媳妇儿。”小表弟一脸鄙视白痴表情鄙视唐芹：“我前个月交个女朋友，上次那是头一回上家门呢，没想到就碎了个老爷子最喜欢的陶瓶。小欣当时就吓得差点哭出来了，生怕留下不好印象，我当然得帮忙想想办法。免得老头子发现了不高兴。”

    唐芹一听顿时悲愤，他总算明白自己老妈这段时间为毛突然对自己没有女朋友的事情抱以强烈鄙视及不满了，合着是有这么个不良教材在前面做榜样对比呢。

    “还不是媳妇呢，你现在就能为了她哄骗舅舅，回头等真过门了，你肯定就是那种娶了媳妇忘了娘的不孝子！”唐芹痛心疾首怒斥混帐表弟。

    关键不在于他有女朋友，关键在于他有了女朋友居然还到处显摆，害得自己老娘越来越不待见自己。

    “这是羡慕嫉妒恨吧。”风小小幸灾乐祸捅捅杨砚分享感想。

    还好她现在才20，还好她没家长……哦，后面这个其实也不算什么好事。

    杨砚点根烟，比较理智关注现实问题：“你父亲对这陶瓶的关注度是多少？！如果纯粹放架子上看看的话，那想必还有希望瞒过去，但如果是时常拿在手上把玩那种，我劝你还是不要再白费工夫了，一般这一类东西造得再好也会有瑕疵，比如说一根花纹，一片色泽都可能会让人察觉不对劲，更别说我们对细节也不了解，只有靠你拿来的照片和比划大小仿造……当然，加工费你还得给，毕竟这不属于技术和质量问题，纯粹是因为你提供资料不足。”

    小表弟愁眉苦脸放下瓶子点头：“别说是我爸这样一天要看三道的了，就算是我这不常玩儿的，拿在手上看都觉得不对劲……当然也有可能是我心理因素。”

    “我记得舅舅手上那瓶子应该挺有纪念意义吧。”唐芹火上浇油：“虽说不算什么值钱古董，但好象说是来历挺不一般的，是故人纪念？！”

    小表弟顿时更加痛苦：“谁说不是呢……这种东西最麻烦，要真值钱也就算了，找个其他的好东西也不是不能让爸爸消气，问题这种纪念意义的东西……难道真要让小欣挨顿骂？！”

    “挨骂就挨骂呗，我天天挨我妈骂都没事，她就挨一次怎么了。”唐芹瞪眼。

    小表弟也瞪眼：“你没脸没皮的怎么能和小欣比！”


------------

098 生魄

    家务事，一帮外人当然不好管上太多。

    但是身为自己人，跟着回去凑个热闹吃顿饭，对唐芹来说也是在正常不过的了，再说从另外一方面来说，他回去也可以看成是给小表弟壮胆，陪他一起送赝品陶瓶忽悠老头……能拖一会儿是一会儿，能晚死尽量晚死……

    于是陶品的手工费结算之后，小表弟小心翼翼包瓶，唐芹屁颠屁颠尾随，两个男人就一起回了城隍街……“我怎么总觉得有什么地方不大对劲？！”挥完小手帕回身，风小小摸摸下巴狐疑问。

    “等你发现话小唐早死一百回了。”杨砚嗤笑个：“小黑说他那样杀孽人别靠近城隍街你忘了？！虽然群鬼不会顶风作案，明明有城隍和黑无常看着也敢随意对活人下嘴，但也保不住个万一……不过小唐那边暂时没事，他身上现在有小白跟着，一般连修炼都不怎么会的小鬼还不至于敢跨界跟妖怪干起来。”

    风小小恍然大悟，难怪自己总觉得忘了什么，合着是把唐芹不能入城隍街的事情给漏了。

    风小小叹服看杨砚：“莫非你把小白送他也是这方面考虑？！”

    杨砚哼了声没说话，一扬头各种高贵冷艳料敌先机运筹帷幄……他当然不会说自己也是巧合想到这一点才没说话，毕竟大家一开始谁也没想到唐芹会有亲戚刚好住城隍街，本来如果没有白蛇话，杨砚是打算着把扑天鹰派去空中护送，然后电话敖潜放哮天犬地面接陪……

    反正不管怎么样，唐芹这一趟出去是绝对不会有任何风险的了。不仅没风险，到回来时候这小子甚至红光满面，一脸八卦雀跃，差点让风小小和杨砚两个以为他反折腾了几只鬼魂采补什么的。

    “嘿，今天回去可热闹了！”端着饭碗也不得安静，小唐子兴高采烈比手划脚：“我弟还以为放个瓶子在书柜上。凭着差不多的样子至少也能瞒过去一两天，没想到舅舅一见我去正好就起了忆古思今的心思，当下午就进了书房去摩挲旧物，然后没两分钟就发现了猫腻，再然后就听一声怒吼，回头我弟就被揍得那个惨哪……啧啧！”

    这是亲兄弟么？！哦。不是，人家是表的。

    风小小和杨砚对视一眼，无语看着坏小子幸灾乐祸。坏小子还没发现自己被鄙视了，依旧兴致高昂：“另外我那表弟媳妇也没见到，本来舅舅是说让人晚上来吃饭的。结果出了这事儿也没心思了，我弟被揍了之后还说想去求安慰求温情，结果没想到弟妹正在医院吊瓶……好象是说这几天都不大舒服。一直没说，今天终于有些撑不住……不过我个人认为应该是怕挨骂了，故意装病躲着呢哈哈哈……”

    唐芹巴拉巴拉把自己舅舅家那点八卦全倒出来了，风小小和杨砚不想听也被迫听了一耳朵八卦下饭，脑袋边叽叽喳喳的头疼不止，难得的连菜都没就下几口。

    等到终于把一碗白米饭扒完了，杨砚擦擦嘴，气定神闲抬头终于插了句嘴：“那可是你亲舅舅家。弟媳妇生病，弟弟被揍，舅舅冒火。你就这么高兴？！”别是以前就有什么亲戚龌鹾，到这会儿终于爆发了吧？！

    唐芹似乎慢半拍才想起来怎么回事，一拍脑门：“对啊。这可是大事，我得给我妈打个电话！”然后赶紧一放碗，屁颠屁颠的颠回房间去打远程亲情热线去了。看得杨砚和风小小叹为观止……这哪是去报告去的，明明是幸灾乐祸兼八卦分享。

    其实杨砚想错了，这些人之间倒是没什么龌鹾，主要是唐芹因为小表弟找到了这个小欣的关系，实在是被自己老妈念得狠了，更别说刚回舅舅家时因为自己当初离家胡编乱造的缘故，没影儿的女朋友一事已经传得到处都知道，舅舅一见他就电话回去告了一状，之后小唐毫无悬念被自家身体倍儿棒的老妈在电话里中气十足给骂得狗血淋头。

    于是原本的正面教材出事，本着小坏蛋的心思，当然得幸灾乐祸一把，倒不是盼着亲戚不好，主要他的关注重点都跑到了那个给小表弟在长辈面前争了不止一分的女朋友身上。

    还说他不孝顺不找女朋友，看看人家找了的现在是什么样儿？！

    于是小唐子就这么着卑劣了一把。

    终于把不找调的打发掉，想也知道回头等他给自己老母一打电话，唐大妈会以何种雷霆之势强压，杨砚特意坐了最靠近唐芹房门口的沙发上，就为了第一时间亲眼目睹这令人期待的一幕。

    果然，刚才房间里还能听到隐约传来的唐芹兴高采烈的声音，不一会儿就只剩恹恹的应声，好象一棒子被人打闷了的猫崽儿般有气无力。杨砚听得暗爽，各种扬眉吐气终于有人帮他报了刚才顿饭的苍蝇之仇。

    终于等到唐芹出来，蔫头搭脑的一脸沮丧：“老妈叫我陪表弟去看看弟妹……”联络感情同时顺便看看弟妹圈子里有没有认识的同龄或大龄姐妹能认识下……最后这半句唐芹实在不好意思开口，也不想去想象一个都市普通小女人跟自己能有什么共同语言。

    身为唐家后人，虽然唐老爷子也算不凡，但唐母倒是真真切切的小市民一个，当初和唐爸爸结婚还是同事介绍的，属于婚后培养感情那种老一辈家庭模式。唐爸爸甘之如饴，也不像自己儿子那么热血沸腾想用唐家的本事行走江湖什么的，唐妈妈自然一辈子都只以为自己老公是个平凡的小科长，根本没想过公爹、丈夫、儿子能跟里的唐门扯得上什么关系。

    但是唐芹可不同，现代思想培养，老一辈江湖背景在身，把这小子养得那才叫一个心比天高，之所以终身大事一直没动静，除了平常看不到顺眼合心的以外，另外也是一心盘算着能找个有共同语言的，最好还是同样江湖儿女……

    有共同语言可不是一句虚话，现在找对象都得有这么有一条，主要也是为了日后少些摩擦，不然唐芹想都想得到自己往后日子会有多么难过。

    想想看，他以后接了一单子出差，半夜伏在人墙角下正准备出手，老婆呼拉一个电话打过来查岗……关了电话那更要命，搞不好老婆会以为自己养了小三心虚不敢见人。

    杨砚听完热闹点点头就闪，唐芹之前从舅舅那又借点儿钱也够周转，打完招呼就回屋睡觉，等着第二天和表弟一起去看看弟妹。

    第二天，小表弟果然鼻青脸肿一脸五彩缤纷的上门来了，戴个墨镜挂个口罩一看还以为是不法分子。接了唐芹后人也没好意思和风小小几人打个招呼，直接上车就走人。

    自从肥麻雀力退群混之后，伊依和小麻雀关系越发好了，这会儿伸着根指头边摸小麻雀羽毛边愣神：“小唐要去看亲戚？他早有亲戚干嘛在我们这儿赖这么多天？！”

    小麻雀拍拍翅膀“啾啾”两声表达自己不屑。

    “你说省伙食费？！”伊依严肃思考一会儿：“嗯，确实有可能。”

    小麻雀一展翅膀，昂头“啾”一声卖了个萌。

    风小小捂脸不去看这两只，自己回房去了。杨砚特淡定招招手指勾来兴高采烈贴蹭过来的麻雀，顶肩上一起出门，去城隍街看自家爱犬去了。伊依继续自己勤勤恳恳做牛做马的店员生活。

    然而不到下午，唐芹去看望弱不禁风的表弟媳妇还没回来，杨砚就先捏着一块玉牌折回来了。

    王微首先从自己灵位里出来，兴致勃勃围着杨砚转了一圈，抽抽鼻子开口来了一句：“生魂？！”顿时把风小小惊到。

    风小小惊悚看杨砚，杨砚沉痛回视点头，风小小顿时捂心口郁闷起来，怎么又是生魂？！怎么到处都是生魂？！这年头大家身体素质都已经差成这样儿了么？！没事就生魂离体……

    还没等风小小惆怅完，杨砚已经开口：“这回跟王微情况不一样，听小黑说是有杀孽重的人误进了城隍街，被几个鬼不小心给扯了条生魄出来……不影响生命，顶多是全身无力生个大病遇个大灾什么的。”

    风小小松口气：“不是生魂就没事，不过这种事找你干嘛？！”

    杨砚给自己倒杯水，麻雀一丢放出去找伊依玩，自己往沙发上一坐，懒懒答：“本来小黑意思是，这种人是因果报应，被吃也就被吃了……但这不是还没吃上呢吗。也是这生魄运气好，还没进鬼肚子就被小黑发现了，算来算去应该也算天意，毕竟生人没权利处置人命造杀孽，但恶鬼也同样没权利随意吞噬他人魂魄……除非是报应上的。”

    于是如此这般，这般如此，小黑想想还是把生魄交给杨砚带回来了。她想得倒挺简单，既然对方以前有那运气搞得定王微，多一事不多，应该也能顺手搞定这生魄。

    遇不上的话，生魄自然消散也就算了，但如果遇得上的话，送还给人家也算功德一件。


------------

099 伏羲

    到了晚上，风小小已经没有工夫去考虑生魄的事情了，因为本来探病之后顺便就应该滚去展家小住的唐芹又厚着脸皮回来，同时更厚着脸皮带回来又一个消息，那就是关于他舅舅想在明天召见风小小的事情……

    “见我？！”风小小莫名其妙：“那是你舅又不是我舅，他见我干嘛？！”

    “主要是舅舅对你手艺很有兴趣。//. 访问番茄下载TXT//”唐芹腆脸笑着有点不好意思，他也觉着自己舅舅这要求有些莫名其妙：“之前你不是给我弟做了个假瓶子么，虽然被认出来了，但是其实还是很像的，舅舅似乎有些唏嘘……”

    “想嘘就嘘他的去啊，也没叫他忍着，问题为毛要带上我一起嘘？！”风小小刚说完就被杨砚中指鄙视个，这女人是越来越不像女人了，或者也可以说，她说话时候是越来越没把其他人当男人了……

    风小小淡定回中指，完了抓唐芹，阴森森咬牙：“你们该不会是自己怕被骂，所以干脆抓我这个倒霉工匠做替死鬼吧？！”

    “不会不会。”唐芹掰了两下，然后惊恐发现这小女生手劲居然大到连自己都挣不开，以前没交过手所以不知道，现在看起来，这家店里好象就没一个身体素质正常的……狗也是、鸟也是、人也是……莫非这里就是传说中的某江湖邪派？！

    “舅舅真的只是想邀你去聊聊，可能是觉得你手艺好……”唐芹努力表现自己最大真诚忙解释：“再说了，他就算想撒气不还有我和我弟在前面顶着呢吗，就算是为了面子，他这把年纪也不好意思迁怒你个外人啊，还是年轻小女生。”

    风小小还没说什么，杨砚先点头接话：“也对。”而后问风小小：“要不就去看看？反正你也无聊。”

    “确实无聊。”风小小也想想，放下唐芹回头：“但也不至于无聊到去找个不认识的老头说话，大家又不熟……”

    “你别从人情角度看啊。”杨砚毫不掩饰嗤了声：“没听人家刚才说吗。主要是对你的手艺好奇……刨去小唐舅舅这个关系，如果大家还是不认识的时候，普通客人看中你手艺请你去趟家里，你总不会再说不去了吧。”

    陶艺做得小打小闹，那就是普通工艺品。但如果是家里特别喜欢这个调调的，也说不定会请人特别定做某种风格或类型的组套陶器。这就好比装修完房子买配套家具一样，你可以去家具店自己订购，也可以把人请上门，按着房子大小和格局特别定制整套……这关键得看个人喜好，当然后者更关键还得看财力。

    遇上真的比较讲究人家话。很少说会自己去大街上零零散散的淘货，就好象一个人穿同款套装配饰和穿t恤牛仔看起来就绝不可能是一个档次一样……

    听杨砚这么一解释，风小小发现自己可能还真是想歪了。人家找自己不见得是因为自己给唐芹表弟做了个什么东西，更多可能是因为她做出了这个东西的能力本身。

    和杨砚对视一眼，风小小无所谓摊手：“既然有生意谈，那我当然会去。”

    ……

    唐芹舅舅坐在书房桌子后面，把唐芹和自己儿子都赶出去，而后给风小小指了个座位坐下，就一脸恍惚的神游去了，一直没有吭声。而他面前的桌子上则正摆放着风小小捏出来的那个赝品陶瓶。

    风小小趁这机会打量下书房，一般家庭很少会特意腾出一个房间来做书房用，这主要得看工作性质来。比如说不做研究、工程或学术等需要专注安静或长时间加班的工作话，书房的存在就很没有必要。

    中等家庭三室或两室一厅，除了夫妻的主卧和孩子的房间外。在有富裕情况下弄个客房的利用率也比书房高，因为普通工作也不用怎么加班加点，平常看书上网或工作写作业什么的，随随便便在卧室书桌边就可以进行了，当然如果要摆谱话那就另说。

    而从房间的布置上，也足够一个有心人看出足够细节，摆放的书籍通常可影射出一个人的工作性质或性格，书桌靠窗或墙的人一般会专注那么一点点，而如果正对大门口话，则是掌控欲比较强的那一种。空间小没有选择余地的不用拿出来说话，至少风小小现在眼看着的这家就很不小，一开门，正正当当就面对书桌书架，桌前还一个老头坐着，进门感觉就跟开堂过审似的，那压迫力实在不是一点半点……

    主人不说话，风小小也不能大咧咧跑人书架前自己找杂志看，那样话不叫不拘小节，叫没轻没重。于是只能坐着，顺便远目看窗外栏杆上的肥麻雀在人家花盆里欢快打滚……很好，回去要跟二哥好好提议下，以后这死麻雀回家后不先把毛抖干净就别想上饭桌！

    过了好一会儿，似乎是终于回过神来想起还有客人，唐芹舅舅这才开口：“抱歉，一上了年纪就爱走神，小姑娘等无聊了吧。”

    “还行，老年人思维比较迟钝，可以理解。”风小小比较委婉表示自己是个很有耐心的乖女孩。

    “……”唐芹舅舅想了想，推出桌边的陶瓶道：“其实是这样的，我对你的手艺很有兴趣，所以才冒昧让小芹请你过来，主要就是想问问，你是跟谁学的手艺？”

    “自学成才。”风小小相当骄傲啊，这天底下自己捏泥巴称第二，就没有人配称第一……当然这指的不是做工，单做工话一大票老匠人妥妥的秒杀她，这主要指的是内涵。

    唐芹舅舅笑笑：“听说小芹和你认识？！可能他也跟你们说过，我的那个瓶子其实并不值钱，但是于我而言却有非常特殊的意义……你的手艺很好，如果不是没有实物对照的话，可能你真的可以做出以假乱真的瓶子来，除了专业的作坊里，我现在已经很少看到外面的店子有人有这手艺了，更别说你还那么年轻……很好，很好。”

    风小小被夸得有些羞赧，她其实真没想靠这手艺吃饭，做得好还是因为有女娲外挂作弊，不然单凭纯手工拉胚捏制话自己根本没这水准。不过灵体实力也是实力不是，对方说她手艺好也不算说错……想了想风小小只能谦虚：“其实也没那么好，不做得过得去点儿，我也不好意思收你们钱不是。”

    “好就是好，不好就是不好，我也不是吹嘘，你有什么不好意思受的。”唐芹舅舅点头：“想喝点什么？我让你伯母送进来。”

    这么一会儿就伯母了？！风小小客气：“您还是直接说事吧，我水杯就在外面，真想喝刚才就拿进来了。”

    唐芹舅舅一笑：“其实也没什么，只是看到你捏的瓶子想起个故人而已，本来以为你是他徒弟，不过看你这年纪……”关键还有性格“……所以可能是我想错了吧。”

    风小小也笑：“估计您没跟小唐打听明白，我自己都不知道自己父母是谁，也没什么亲戚，师傅就一个不务正业的旅行家，除了义务教育和一个三流大学外，实在没在其他地方进修过什么特别的手艺。”

    “我那位故人也是个孤儿啊。”唐芹舅舅显然是听到某关键词又陷入回忆了，忍不住就感慨了一声。风小小着实无语，这顶多只能说自己和那人确实有些共同点，但也不至于让这老头儿这么感性吧？！难道说真是到了年纪？

    唐芹舅舅又看了风小小一眼，想想问：“你真不知道自己父母是谁？！没准儿你们是亲戚也说不一定。”

    “……”风小小黑线。

    唐芹舅舅不等其回答，又自己摇头：“不对，他年纪比我都大，我当年七八岁，他就已经有二十多了，那还只是外貌显嫩而已，听我爸爸说，风先生五六年前就已经是这副样子，真是你亲戚除非得是曾爷爷……”

    你曾爷爷……风小小继续无语：“……”

    “呵呵，不过真的挺巧，你们都姓风……”唐芹舅舅接下来话让风小小彻底震惊：“虽然这么说有些迷信，但是那人却是个实实在在的高人，他能用一匹龟板断**福，一张八卦批人生死，当时我们村子里谁不知道风先生？！他没事做的时候就喜欢在自己的小院里弹琴、书法或是捏陶……风先生说他妻子最擅弄土，可是我们从来没见过他妻子，后来他在我们那里总共住了足足十年，临走前说一个甲子都等过了，他妻子恐怕已经不在这个世界了，我一直没懂这句话，再后来风先生也消失了……”

    “风、风……”风小小猛的站起来，感觉舌头有点不听使唤的结巴。

    “风栖。”唐芹舅舅点点头，但不大明白风小小怎么突然这么激动：“风先生的名字是风栖。”想想后忍不住：“难道真是你曾爷爷？！”

    风栖？！

    xx他个oo的！

    那丫明明就是伏羲吧！！！

    ps：99纪念章，伏羲倾情出场哦


------------

100 无题吧

    伏羲是谁？！

    毫无疑问的上古第一boss，除了已化天地万物的盘古外，无论是在哪一本同人文……哦，神话典籍中，伏羲女娲的记载都是居于三十六天外，不受任何神仙系统统辖的始祖级古神。可以说地位之高是毋庸置疑。

    就连同是上古三皇之一的炎帝，见了伏羲也要叫一声祖父，更别说同样是其孙子辈的黄帝之后才开立的天庭。

    那么这样一个牛b人物是什么时候复苏的？为什么又一直没有被李长发现呢？！

    “……你们那个风先生。”风小小牙疼许久，问：“他什么来历？去哪儿了你们知道不？！”

    唐芹舅舅讶异看了风小小一眼：“风先生什么来历我们怎么会知道？！都是一个村子里住的人，虽然确实有些三姑六婆喜欢打听人家八卦，但也没人会去得罪风先生……不过以前恍惚听风先生提起过一些，好象他喜欢风水好的地方，以前我们那村子就被他赞过几次大吉。”

    大吉……风小小听到这儿也无语了，那疑似伏羲的风先生摆明了是看风水来住的，但是这个本事就他一个人精通，别说是自己只会玩泥巴的这辈子，就算真是女娲主魂来了，遇到不属于技能范畴的事情也得抓瞎。

    难道真要回去问问度娘全国有几块风水宝地？！要不就揪几个大师高人出来玩玩，看有没有可能蒙对伏羲的落脚地……

    正想得天马行空，唐芹舅舅摸摸陶瓶又开口了：“风先生临走前，送给我的就是这个陶瓶……哦，不是这个，是被打碎那个！我家那个不孝兔崽子，打碎东西也就算了，居然连碎片都给我扔了。”

    “扔了正常，那叫毁尸灭迹。不然谁那么缺心眼儿啊。做了个赝品还把真品碎片摆着等你发现？！”风小小顺口答。

    唐芹舅舅很心疼：“就算碎了，那也是风先生亲手做的啊！以前我小时候比较厚脸……咳！比较天真无邪，硬是磨着要风先生留下来，风先生没办法，就做了那么个瓶子给我，说我长大了如果能参透瓶子上的玄机。在下一个甲子年内就可以拿着瓶子去找他……虽然现在知道他不过是哄小孩子玩儿呢，但好歹也是个纪念啊！”

    听唐芹舅舅这么一说，顿时连风小小也跟着心疼了。眼前这老头儿虽然以为伏羲是哄小孩儿，但风小小倒知道，十有**是瓶子上真有什么线索呢。

    倒不是说她也回忆起旧时往事对伏羲有多么向往眷恋。主要听说这么一个大神出世，谁不得好奇一下？！

    现成的线索就硬生生被个娘儿们给毁了，别说是不知情无知群众的唐芹舅舅。就连风小小都想去抽那小欣一顿。

    正说着话，书房门被打开，小表弟一手拽手机，一手扶门把，小心探进半个身子陪笑：“爸，小欣病好象有点严重，今天又去打吊瓶，医生建议她住院观察一下。我想……”

    “病你个死人头！”老头儿一激动，拽着桌上花瓶直接砸过去：“怕我找她麻烦是吧？！做错事不虚心道歉也就算了，还敢装病？！”

    老头儿之气现在已经不在碎了的花瓶上。而在未来儿媳这个态度。做错事不可怕，无论错得再大，只要肯承担起责任来。老头儿也能高看她一两分，但如果错了却只会装病撒娇耍赖，那就让老头儿不舒服了。

    怎么着，你打碎我瓶子，还成了我苛待你？！

    小表弟一缩脖子躲过去，而后“哐啷”一声，风小小刚做没几天的陶瓶也碎了。小表弟继续探进身子，脸上也有些不满：“小欣是真病了，又不是装的，昨天我们去看的时候她脸都白了。”

    “你tm不知道这世上还有个词叫化妆？！”老头儿左右找找，没发现衬手的东西，一拍桌子又怒。

    “医生都拿病历给我们看了。”小表弟抿抿嘴不高兴坚持。

    这回别说老头儿，风小小都有想把这有了媳妇忘了爹的混帐小子塞回他娘亲肚子重造冲动了。先不说那个小欣的病是真是假问题，在这种明明就是对方先犯了错的情况下，自己老爹生气，身为儿子的就算是敷衍着随便附和两句也行吧。

    比如现代社会很多婆媳问题，其实并不是因为婆媳本身的争执而产生，根源追究下来还是因为男人太蠢——老婆一在自己面前抱怨“妈今天blablabla……”，男人听见这话立马把脸板下来。或者老妈念叨几句儿媳妇又怎么怎么了，男人条件反射就帮忙辩解“其实她也是好心……”……

    男人总想左右逢源天下太平，其实哪有那么容易的事。女人之所以在男人面前念叨，其实并不是真要对方把自己老婆或老妈给怎么样，最要紧还是一个态度问题，因为她觉得自己跟男人才是一伙儿的，所以才在自己人面前碎嘴几句，其本质基本上就相当于家里人看电视时候随便说说别人家的家长里短。

    结果人家倒好，一听你开口，二话不说当着面就把胳膊肘子往外拐了出去，这种事让谁遇上了不糟心？！不得对那个“外人”更加排斥不满？！

    所以说最好解决方案其实就是和稀泥，要实在没法假模假式昧着良心附和，最最起码也要做到闭嘴，别以为自己是仗义执言，俯仰无愧于天地了，其实要没这通搅和，人家事后还不至于记恨更久。

    风小小和唐芹都不算关系很熟，跟这一家子差得自然更远。老头儿虽然客气请她来说说话，回忆回忆当年青葱岁月，但风小小也不可能真因为这个就以为自己算是个什么人物了。

    现在父子吵架，外人能躲多远自然就得躲多远，风小小忙趁着两人吵架中间空隙飞快插了一句：“我外面倒杯水去，那谁，你要不要先进来？让我出去下？！”咱们交换下场地，各自才好发挥来着。

    小表弟还想跑，被风小小两根指头就给拎了进来。法身觉醒后的改造身体绝对有保障，提那么重重物连气都不带多喘一下的，把老头儿和小表弟惊得眼珠子都差点瞪出来。

    把人往书房里一扔，风小小还特意贴心帮这一老一小把门给关上，拍拍手转身回客厅喝水，舅妈大人正在忙活做饭炒菜，唐芹贼眉鼠眼凑上来打听八卦：“舅舅跟你说什么了？”

    “没什么，回忆一下往昔峥嵘岁月。”风小小随口扯淡，问：“你舅舅老家哪儿的？”

    “陕西。”唐芹条件反射答，而后疑惑看看风小小：“怎么突然想起问这个？！”

    “随便问问。”

    ……

    一顿饭后，唐芹和小表弟下午还要继续去探望身体不适的未来表弟媳妇，风小小表示自己一个外人还是不去凑热闹了，于是决定去就近的敖潜那儿找杨砚，分享八卦最新消息后顺便一起回家。终于到了已经装修好的店面，依旧是满屋鬼怪，杨砚正在逗弄手指上站着的肥麻雀，身边因为哮天关系还围了一圈儿的猫猫狗狗。

    敖潜穿了白大褂在一边正拿笔写写划划，手边摆了一貌似宣传页的小海报。风小小进来奇怪个：“怎么了这是？！”

    “龙王这店新开没名气，想参加宠物大赛打打招牌，正在安排赛程出场表呢他。”杨砚抬眼皮扫一眼过来，顺口答。

    风小小一听乐了，敖潜这边要是参赛了，别管飞禽走兽，只要扑天鹰和哮天犬出爪一训练，那不是明摆着的开外挂作弊呢么。

    不过就算外挂也是资源，既然有优势那也别浪费了，没听说过为了公平公正就要自断手脚的……风小小想想点头：“这主意行啊，什么时候开始，咱们也去看个热闹去。”

    “起码还有几个月，之前海选初选什么的就不用管了，回头我们直接跟敖潜去看决赛。”杨砚摆摆手，示意这个问题不用在意，而后话题一转：“听爱丽丝说你那边儿好象遇到点事儿？！”

    杨砚和自己两爱宠之间只有感应，但还不到可以无障碍沟通的地步。所以肥麻雀从唐芹舅家的花盆中打滚归来后，杨砚也只能大概估摸着知道似乎是发生了比较重要的大事儿，但具体重要到什么程度，是什么样儿的大事，这些却都是一无所知。

    通天眼在肥麻雀身上当然是可以用，但是反正回头问风小小就能知道的事情，杨砚觉着也没必要特意开次眼了，于是毫无心理准备的结果，就是他和在场的敖潜一起被震撼了一把。

    风小小做贼般左右看看，而后悄摸压低声音神秘道：“伏羲也觉醒了。”

    “哦，原来是伏羲也觉……”杨砚恍然顺口应声，头只点了一半就愣住。

    神仙五感都好，风小小这边声音压再低也还是让敖潜听到了，于是后者一个走神，圆珠笔横跨大半纸面直接划破三张便笺。

    俩男人心里一起山呼海啸天崩地裂各种抓狂——伏羲也醒了？！


------------

101 第二条

    回忆之前听到的事情，汇总下来有几个比较值得关注情报。//更新最快fqxs .//

    首先第一点，伏羲觉醒比大家早，记忆比大家全，这是肯定的事，而且更让风小小觉得汗了一身的是，对方似乎还一直在全国各处寻觅女娲法身，这个假设让风小小觉得有点毛骨悚然。

    她可不觉得对方这么十年几十年的寻找自己是因为同事之情，从唐芹舅舅口中“风先生的妻子”这一称呼来看，伏羲是不是残魂还真没准，万一人家真保留完完整整的过往情感记忆，万一人家真找到自己……只要想象一下某天半夜醒来或是推开门突然看见一个陌生男人坐自己房间里，冲自己深情微笑“你好，我是你丈夫……”……风小小瞬间有崩溃冲动。

    其二，伏羲的落脚点似乎是有规律的变化，首先是要风水好，可能这个风水还得跟女娲有一定关系，比如老头儿老家陕西那块儿，风小小知道的就有几个女娲遗址，据说平利中皇山还被称为女娲故里。

    当然号称女娲遗址的地方也不少，按伏羲一甲子一甲子轮流搬家的规律来看，上古的女娲主魂没准也是个驴友，没事就爱到处溜达游览大好河山那种。

    第三点比较重点也比较遗憾的就是，唐芹舅舅家原本的那个陶瓶上应该有伏羲这一个甲子落脚地的线索，可惜瓶子现在也被打破了，所以这条线索有也等于是没有……

    风小小唯一感到不解的是，李长几十年天南地北深山老林的溜达，怎么连自己这个没觉醒的女娲都能碰到收养了，反而是目标比较显眼的已觉醒伏羲却一直没遇上？！

    疑惑出口后，杨砚也想了想：“大概是遇上过，但伏羲不愿意见他，所以隐瞒了自己的真身？！”

    里基本都有这样的设定，功力或法力或内力反正不管是什么力，修为浅的一方通常都是没办法探察到修为深的那一方底细的。如果要按杨砚假设的话。那么李长的无知倒是确实可以得到合理解释。

    “但他为什么不愿意见李长？”风小小提出新的不解。

    杨砚这回思考的时间久了点，然后试图用比较准确语言表达自己想法：“是这样的……伏羲在神界的地位应该是相当于祖神吧，连玉帝见了都要低头问安那一种，而李长只是相当于玉帝贴身秘书的太白金星，而且还是个残魂，再而且和伏羲还没有过什么交集……我打个比方吧。比如某太上皇四处游山玩水，遇到个没打过交道的现任皇帝身边某退休太监，你觉着他会不会特意去和人认识下？！”

    “肯定不会，碍手碍脚的，而且退休了又派不上用场。”风小小恍然大悟：“你意思说伏羲看不上李长？”

    “就是这意思。”杨砚点点头。扬下手里手机：“要不要和李长说下情况？！”

    “我觉着比起这个，还是你找空让唐芹带你去见见他舅舅吧。”风小小叹口气：“如果老头子记忆没太模糊的话，通天眼应该还能读到伏羲的大概样貌。”

    “隔了几十年了。这个没准儿，不过去看看也好。”杨砚无所谓收回手机重新逗麻雀：“我这几天就先住敖潜这儿吧，然后蹲蹲点，看什么时候遇上那老头儿出门了就去读一读。”

    敖潜很欣慰：“嗯，宠物大赛前也需要加紧培训下，我店里这些小家伙们对指令辨别和特技动作还不是很熟练。”

    “……”

    “……”

    “咳！”杨砚咳嗽声，顺手掏出玉牌丢给风小小：“至于这生魄就先交给你了，王微那边也是。如果查到消息我会让人直接去陶艺吧找你。”

    “杨兄弟要住下来？！”城隍披着大外套正溜达过来，刚巧听到后面两句，笑呵呵很热情欢迎：“这可好。晚上兄弟几个一起喝酒啊，我老婆这几天都加班不在家……”换句话说他空闺寂寞。

    “又去拘魂？”风小小顺口招呼。

    “可不是。”城隍自己拽了个凳子坐下：“前阵儿不是百鬼夜行呢吗，因为阴界大门关闭的时候没鬼差驱赶。现在外面游荡的鬼魂不少，要换其他时候估计早散了，偏偏因为离寒衣太近，这段时间阴气也还没消散干净，它们且滋润着呢……我老婆想了想，能拉回一个是一个吧，不然过几天等阴气散了，它们在街外面魂飞魄散了也挺惨的，救鬼一命胜造七级浮屠嘛！”

    很好，大家都有事做，风小小突然觉得自己悠闲得挺可耻的。

    说到鬼魂，城隍顺口就问杨砚：“对了，那剩女事情怎么样了？厉鬼可快成形了啊。”

    杨砚瞬间觉得很忧伤，电视剧里厉鬼都是大仇大冤的，怎么到现代社会了，操心儿女问题这种家事也能成这么强执念？！

    郁闷点烟，还没抽几口就被敖潜笑容满面给掐了：“我这儿都是小动物呢。”

    低头看眼脚边一群的纯洁小动物，杨砚只好放弃，抬头无奈：“不是我不帮忙，那女人我去见过了，也和他们家接上头了，本来是说随便给介绍个的，毕竟我家集团里没结婚的小经理小组长也不少，可……咱们明说吧，我开眼读过了，那女人不结婚不是因为条件高，而是因为她早有暗恋的人了。”

    “好事啊！”城隍一拍大腿：“是谁？！只要不是啥大奸大恶的流氓地痞，咱就把人给她拉过去吧，好歹也能超度一个亡灵，总是好事啊。”

    “身家清白，本人吃苦耐劳，有身高有学历有长相也有责任心，没不良嗜好……”杨砚数一条城隍眼睛就亮一分，听得啧啧有声：“条件这么好就赶紧追啊，真是傻妹子。”

    “唯一只有一条。”杨砚无奈叹息声：“人家已经是有老婆了的，还有个三岁大女儿。”

    “呃……”

    也难怪，这么好男人没人抢才真是怪事。

    “敖哥上吧。”风小小正凑桌子边上看敖潜填写宠物赛报名表格上的主人身份证号码，数数出生年月，这才发现敖潜居然也是跑三十的人了，于是顺口笑：“差个三岁，但女大三抱金砖嘛！”

    敖潜笔尖一顿，停笔无奈捏捏鼻梁：“小小，我暂时还不想结婚。”

    杨砚帮忙指责：“就是，而且人敖潜也暗恋小依呢，别瞎搅和！”哪有把自家人往外推出去成全别人的。

    “抱歉，忘了。”风小小一拍脑门，很爽快承认自己错误。

    敖潜刚要提笔，再一顿，抬头时小眼神更加郁闷：“你们……”

    “我们保证不说。”风小小体贴中带点猥琐奸笑。

    “……”

    话题重点一路跑偏，即便是大名鼎鼎的伏羲，在几人口中也不过坚挺了三四分钟的关注度而已，等到消磨完几小时，风小小从敖潜店里一个人出来的时候，已经只剩分享完八卦的轻松，完全不见初听到伏羲现世时的震惊震撼。

    城隍街满街鬼怪已成一大特色，风小小有时候都感觉在这里碰到活人是比撞鬼还希奇的事情，倒不是说因为这里人少，关键是奇形怪状的阴界生物太抢镜头，一个不注意就容易让人忽略掉那些正常人的存在。

    不过也正因为这里鬼怪众多的关系，从另外一个角度来看，这里也算是风气最好的街道之一……常干坏事、功德太低的人，别说是久居了，就连在这里走动一下都说不定会丢了三魂七魄，长此以往，风气能不好么。

    当然小偷小摸的那些不算在内，比如你出门时候顺手拔邻居花盆里一根葱，这就完全不是需要用到下十八地狱或被吞噬魂魄来偿还的，俗话说水至清则无鱼，不然先不说别的，城隍的棋牌中心还能做谁的生意？！

    刚走了一段路，风小小就发现了一群小鬼正蹲在街角聚成一个圈，交头接耳的不知道在讨论些什么。

    “那边那群鬼，干什么坏事呢！”风小小好奇走过去一看，群鬼中间一小团指甲盖大小的青白色雾团正如有生命般在惊惶乱蹿，可惜它左冲右撞也冲不出群鬼包围圈，风小小到的时候，小雾团正原地不停绕圈子。

    群鬼吓一跳，抬头一看是风小小，松口气忙高兴招呼：“大人快看，又是生魄！”说话同时一指小雾团。

    没想到这边话音，那团小生魄一感觉风小小靠近，像是终于找到了组织似的，迫不及待刺溜一声蹿进风小小衣服不见，群鬼顿时失望——守了半天还没讨论好怎么分赃呢，结果被别人给摘了桃子……

    风小小吓一跳，忙把全身上下摸了遍，而后终于寻摸到原本就装了一条生魄的那块玉牌，灵力往里一探，脸色古怪：“咦，还是上次丢了生魄那人？”

    三魂七魄对方已经丢掉两魄了，这是刚来城隍街通勤上班呀还是准备搬来的住户？！上一次就已经足够对方身体虚弱的了，居然还敢来？！


------------

102 姜礼的工作

    出门时候一条生魄，走了一会儿就变两条。

    风小小愣了半天，实在想不出招了，无奈只好再直接折回敖潜店子里去，推门对着惊讶的杨砚几人郁闷嚷：“二哥，咱们的生魄生利息了……”

    ……

    看着玉牌中又壮大了几分的生魄，杨砚也觉得很无语：“……同一个人的？！”

    “看也看得出来了吧，当然是同一个。”风小小郁闷。

    城隍忍不住吆喝：“小风啊，我们拿生魄给你是让你送回去的，不是让你全部勾出来啊。”

    “关我毛事。”风小小低咒几声，抬头不高兴：“我出门才没走几步就看到你们街几只小鬼凑一堆儿玩生魄，然后一过去的时候它就自己蹿进来了。”

    城隍惊讶：“还真有不怕死的？！”

    进来一次就已经掉了一次生魄了，就算不知道原因，但身体不舒服自己总能感觉到吧？！都这样严重的状况了，还死撑着又进来……城隍街里最近似乎没出现什么值得人拼命的大事件吧！

    “再一再二……我估计那人还可能进来，你没事话和你老婆多留意下吧。”风小小把玉牌拿回来摇摇：“我可是特意回来提醒那么一声，别到时候说我没跟你们通气啊。”

    杨砚沉思：“丢生魄那人……偶尔路过的可能性应该可以排除了，如果是偶尔两回都撞进这里，那只能说那人rp实在太差。但如果是有原因……上班通勤不大可能，身体不舒服没理由不请假。搬进来的也不可能，要是住这儿话这么几天工夫早被吸干了……难道说城隍街里有什么对方不得不来的理由？！”

    城隍吓一跳凝重问：“该不会是冲着我和我老婆……”

    “你和你老婆遇到人搅事了？！”杨砚反问。

    “这么一说的话，前几天似乎有硬点子在我棋牌中心出老千，害我那边营业额……”城隍脸色愈发严肃。

    “……”杨砚若无其事掉头看风小小：“我看我们还是加紧查一下吧，也许这里真有大事也说不定，毕竟地方太敏感了，不能不多留心。”

    “……喂！你无视我是什么意思？！”

    “……”你棋牌中心有人出千算个屁大的事……就是这么个意思。

    事情说完。反正也不可能马上知道到底是谁丢了魂魄，所以风小小依旧按原路返回。而杨砚则按照原计划留下来麻将住宿，待个几天准备找机会读取唐芹舅舅的记忆，以便获得伏羲转世的第一手资料。

    本来热热闹闹一大帮子人，一下子只剩风小小和伊依两个人吃饭，顿时感觉很是寂寞。还好。晚饭之后没多久，同样无聊的杨砚就打电话来煲电话粥了——

    “今天没遇上那老头儿出门，倒是小唐又回他舅舅家住了，听起来他那个表弟媳妇似乎病得不轻，今天不仅转到加护病房。而且还排了全套身体检查，医生给开的单子只差没让她把排卵周期也给查遍……我这边还要几天，店里最近应该没问题。要不要我把爱丽丝放过去给你们守夜把门？！”

    风小小分外无语：“不用了，我这泥甲泥乙都在，还一个神仙加个妖精再加个鬼……普通小混混哪敢上门？！”

    “嗯。”杨砚漫不经心应声：“我也就随便说说的，你不用更好。”

    “对了，城隍那边有头绪没？他跟小黑说了生魄的事情没有？”风小小边啃水果边问。

    “没，今天打完麻将后他心情似乎有些低落，我估计城隍一时是想不到其他事情了。”

    “怎么？”

    电话那边杨砚冷笑声：“和我打麻将？那不是找死是什么？！”

    “……”想了想二哥的通天眼，风小小默了——那确实是找死。

    估计城隍一下午时间输得连内裤都不剩。这样的心情不低落才真是怪事了。

    ……

    姜礼最近也很忙，之所以忙到回来没能经常登门，不是因为他要忙着接单杀人。而是因为他要忙着实习。

    虽然杀手是专职工作，但是杀手也需要明面上的正式社会职业作为掩护，不可能说像电视里那样。成天喝喝咖啡泡泡茶，然后偶尔出去跑个单，挂着一个无业游民档案就可以理直气壮出手购买大堆商品……这样生活不查的时候当然没问题，一旦查下来不出问题才是怪事。

    更何况偶尔目标出现在高档场合时候，如果身份档次不够也是没办法进入的。

    说得更简单点的话，就是姜礼需要正常身份做为自己在社会中行走的假面。

    比如姜家爸爸，除了是姜家家主以外，另外还是某大型公司挂名董事，公司是自家开的，赚不赚钱不要紧，关键是要能洗钱，免得买包卫生纸都要被人质疑收入不合法……尤其国外查税之凶猛远胜国内的情况下。

    姜礼在大学的年级和风小小一样，风小小都实习半年了，这小子自然也不会例外，之前游荡了半年是为专心泡妞和应付家族毕业报告，现在既然他申请回到国内长住，那工作肯定也不能挂进家族公司，势必要从本市入手寻找了。

    杨砚家倒不是不能帮忙，但姜礼不是个习惯走关系的人，杨砚也不是个习惯为他人着想的人，两方一边是你没提，一边是我没问，于是自然而然就没把这回事挂在心上。而姜礼自己找到的实习工作，也只能是一家普通水准的财务公司助理，毕竟他大学专业就是金融……

    唐芹虽然行李少，但还是有台ipad不小心落在风小小店里没带走。人家自由杀手，电脑上都是装了特殊软件登陆门户网站的，外面电脑不好用，用了也连不上门路，风小小想了想，反正也没事，索性给人送去。

    打电话后得知唐芹在自家表弟公司准备蹭中饭，风小小干脆一路逛着街顺路溜达过去了，到了地址后在前台等漂亮接待mm打个电话，接着表弟助理下来接人，等了没一分钟，迎面走来的就是姜礼……


------------

103 周欣然

    “小小？！”姜礼同学很是开心的样子，惊讶小跑过来红着脸羞涩：“你怎么来了？是来看我的吗？！”

    风小小同惊讶：“……我是来送平板电脑的。//更新最快fqxs .//”顿了顿，打量一下姜礼胸前工作牌，惊悚了：“你来这儿当助理？！”

    “嗯，我需要一份单位的实习证明。”姜礼不好意思的点点头，继而兴奋：“不过没想到这样也能碰到你。”这难道就是传说中的缘分？！

    “呵呵……”风小小干笑，实在是没词儿了。

    拿顶级杀手兼上古魔神蚩尤来当助理？！唐芹家小表弟的面子这回可是涨大发了。

    虽然碰到熟人，但毕竟这还是人家上班时间，再说风小小也是来送东西的，所以聊了几句后两人就一起上电梯。在小表弟办公室毫无意外看到表弟和唐芹两人，前者在一堆资料和电脑中埋头工作分析数据，后者则霸占另外一台电脑狂战网游。

    风小小进门，唐芹首先跳起来，挂机后欢快雀跃：“我电脑带来了？！谢谢啊，我还没发现把它给忘了呢，还好你送来。”

    自由杀手网站虽然半公开化，但是想顺利登陆也不是一件容易的事情。网站中无法注册，所有身份权限都记录在小小的u盘程序中，安装程序后登陆网站才能破译出真正页面，否则能看到的也只有一家国外咨讯网站。

    而根据不同u盘程序，能在网站中进行的操作也是不同……客户有客户的盘，杀手有杀手的盘，换句话说唐芹如果真把自己小电脑丢了的话，那就只有等回魔都后取到自己u盘重新在新电脑上安装一次，再接下来才能继续自己网站上的工作及任务交割等等等等……

    唐芹正欢天喜地向风小小冲来，小表弟作为主人也站起来表示欢迎及感谢：“谢谢风小姐特意给我表哥把电脑送来，还有点时间就到中午，你先坐坐。一会儿大家不妨一起吃个中饭？！……小姜，你去外面倒杯咖啡进来。”最后一句话是对刚从风小小身后转出来的姜礼说的。

    唐芹脚下踉跄个，差点闪了自己的小蛮腰，瞠目结舌惊骇看姜礼：“姜姜姜……”妈的！姜家煞星怎么会在这里？！

    “好，老板。”干一行爱一行，对社会游戏规则相当尊重的姜礼十分听话出门泡咖啡。

    唐芹感觉自己世界观似乎整个崩溃。石化十秒钟后，似乎是一瞬间想到了什么，唐芹猛的拉过风小小压低声音郑重耳语：“小姜来这儿不会是做单子的吧？！”

    风小小奇怪看他：“你这人思想怎么这么不阳光？！小姜大学刚毕业，来这儿当然是为了实习的。别把人想得跟你一样坏好不好。”

    唐芹下巴吓掉：“实习？！”比自己还职业的顶尖职业杀手来一个普通公司实习？！

    “废话，人家学的可是金融专业。虽然我们学校比较烂，但金融专业分数要求还是很高的。”风小小皱眉。

    小表弟听不见自己表哥压低声音的问话声，但是风小小的音量倒是正常。小表弟听见这话顺口就接了句嘴：“小姜确实不错，我看过他档案，专业成绩很高，而且在学校评价也是品学兼优，和同学关系不错，对老师也尊重……他刚上班几天，作为新人却相当勤奋，比起其他刚毕业大学生要有礼貌得多。”

    “……”唐芹突然觉得这世界无比玄幻。

    直到姜礼送了杯咖啡进来。然后又被小表弟打发回外面群助理中继续努力工作……看着在大办公间中淹没于一堆数据男中的略显纤瘦身影，唐芹依然久久不能接受这个现实。

    “别多想了，小姜真是实习来的。”风小小实在看不下去。凑唐芹旁边小声嘀咕：“他这段时间没接工作，就你表弟公司这群人的背景，你觉有谁会值得别人出大价钱请小姜出手？！……你们总不能带有色眼镜看人嘛。酱紫胡乱歧视和猜忌他人是不对的。”

    “……”唐芹倍受刺激劈手夺来风小小手中咖啡一口灌下，冷静一会儿同小声道：“其他人我不管了，但是我表弟绝对不能动啊。哦，对了，还有周欣然也不可以动……就是我表弟媳妇，她这几天都在医院没来上班，本来话是这家公司的部门副经理……”

    “被你表弟潜了？！”风小小惊讶兴奋问。

    “……”你才被潜了，你全家都被潜了……唐芹无奈看风小小一眼：“听说应该是段挺美好的办公室恋情……某天表弟媳妇和我表弟一起加班，没想到晚上空调开太大，我表弟一不小心就感冒了，第二天刚好周末放假，我表弟在办公室昏昏沉沉没人照顾，还好我表弟媳妇交报表的时候发现不对劲，于是细心照顾后一来二去摩擦出爱情火花……”

    “扯蛋嘛！你表弟又不是不能回自己家，用得着她一个外人照顾？！”风小小对此爱情嗤之以鼻：“无非就是大家都有点小心思，然后顺水推舟罢了。”

    唐芹嘿嘿低笑两声，音量压得更低些：“爱情嘛……光靠偶然的话这世界上人全都不用结婚了，你以为这是写，能出现无数巧合死活把一优质异性塞给你？！有时候用点小心机也无伤大雅的。要是真有一方没这意思话，直接就可以把暧昧可能推得干干净净。”

    这边两人聊得正high，小表弟在旁边看得也high……悄悄话嘛，自己听不到内容无所谓，关键是看两人这默契，貌似中间有点不可告人秘密啊？！

    小表弟摸摸下巴，决定一会儿去厕所时候就赶紧给自家姑姑打个电话通风报信，他倒是没想过风小小两人的秘密谈话内容会和自己有关。

    可惜的是，三人最后中饭还是没吃成，小表弟的报密电话也没能打成。

    在午休还有差不多半小时左右的时候，一个电话直接打断三人的所有计划行程。周欣然姑娘在医院病危，医院前台上留的联系电话只有小表弟的，后者火急火燎抓上唐芹就去看自己未来老婆去了。

    ……

    “病危？！”由于小唐和其表弟放鸽子，姜礼意外收获惊喜大礼包——请风小小吃午饭机会一次。

    在高档西餐厅卡包中，听了风小小介绍自家公司老板关系背景，并且认真答应在实习期间内如有本公司业务会提前通知后，姜礼顺口疑惑对周欣然病情表示怀疑：“照你的说法，那个部门副经理似乎身体一直很不错的，几天前突然生病，然后短时间内又迅速汹涌发展成这么凶险的程度，再接着现在又莫名其妙病危……这会不会是她被哪个杀手看中了投毒？！”

    照正常逻辑来看，不合情理的结果必然是因为有异常的原因在其中作用。姜礼一听就觉得周欣然这遭遇像是什么暗杀手段，而不是正常的生病。

    “毒……不会吧？！”风小小愣了愣，有些怀疑：“照理来说唐家就是用毒的祖宗，小唐去陪看过几次了，如果那妹子真是中毒，没理由他会袖手旁观啊。”

    “也许他没看出来也说不一定呢。”姜礼认真点点头：“虽然按说唐家用毒是比较专业的，但这顶多只能说他的毒是最厉害，却不能说一定就没有他不知道的毒……比如说我们家在杀手界中影响最大，但要说到投毒类的技术暗杀就不算最擅长了。”

    “这倒也是。”风小小想了想，放下刀叉顺手一个电话拨去给唐芹：“小姜说你家表弟妹有可能是被暗杀投毒哦，你要不要多留意下？！”

    “毒？！”电话对面的唐芹也很惊讶，随后沉寂下来，想了想后有些凝重回答：“这么一说的话我也觉着像……刚才医生说她是全身脏器不明原因衰竭，正常情况下确实不大可能发生这样的事情。”

    “很严重？！”风小小随口问，顺便招来服务员加点一份海鲜沙拉，另外再有姜礼殷勤帮加一份红酒。

    “相当严重。”唐芹口气有些不爽：“妈的，敢在老子眼皮底下玩毒，那人是不是太嚣张了？！”这已经不仅仅是表弟未来老婆的生命安全问题，更关系到他自己的尊严问题。

    “先不用那么生气，是不是毒还没准呢，只是给你提供一个新思路。”风小小倒是没什么感情波动，毕竟人跟自己也没多大关系：“我主要好奇是另外一方面。难道你就不觉得奇怪？一个普通部门副经理罢了，如果真是有人故意动她的话，以她的身份能得罪到什么样儿的大人物才引得人家使这狠手？！”

    “这个……也没错。”唐芹瞬间纠结了。

    如果说是投毒的话，那么这个事件基本可以定性为暗杀，可是周欣然这么一个普通妹子能得罪什么人？！除非她没自己表现出来的那么普通。

    如果说不是投毒的话，那么这样的身体异常又该怎么解释？！


------------

104 探病

    怎么解释？！答案就是无法解释。

    至少从科学角度来看是无法解释。

    “我表弟妹说她最近没吃或碰或闻到什么特别的东西。不过想想也是，如果真有高手下毒，凭她一个小姑娘也不可能察觉得出来。不过我拿她病历和检查结果看了下，初步判断也不像是中毒的样子，脏器衰竭没法解释，医生的检查结果似乎是说，如果忽略对方实际年龄话，其身体内脏状态像是自然老化结果，偏偏诡异之处就在于她正当妙龄……虽然结论有些不可思议，但现在下毒水平应该还没人能做得这么毫无痕迹，我可就是吃这碗饭的，不可能连出了这么厉害的高手都不知道。”

    当晚唐芹又回来蹭饭，端碗一边干劲十足和俩妹子抢菜，一边喷着饭粒迫不及待把自己一下午调查的结果说了一遍。

    风小小和伊依对视眼，关注重点首先在于对方令人糟心的餐桌礼仪。忍不住叹口气，风小小第一个忍无可忍撂碗：“有话等会儿说，现在先别破坏我食欲。”

    唐芹手脚利落夹走盘中最后一颗虾仁，一口吞下后正义凛然一抹嘴：“人命关天，先别说其他的了，你们快帮我想想有招没。”

    “……”风小小磨磨牙：“你可能搞错了，我们都是良民。”

    良民个毛线，这世界上有哪家良民会跟杀手业巨头的姜家把关系搞那么好？！

    唐芹装没听到继续：“其实要说我弟弟也不容易，好不容易找到个女朋友，就这么黄了也太伤害他脆弱的小心灵了。再说这未来弟妹也算是亲戚，不救不符合侠义之道，如果中间真是有什么缘故的话，我还真不能放着不管。”

    这饭是吃不下去了，风小小叹口气放碗：“那依你意思怎么着啊？”

    如果不是中毒，那就是人家命数该当如此，自己总不能老是逆天改命帮人倒转阴阳的。救人不是不可以，但万一真背上什么因果的话，后面事情实在不好说。

    如果是中毒那就更没她什么事了，没看这边用毒的祖宗都查不出问题，她就一玩泥……嗯？！

    风小小突然想到什么，摸摸下巴若有所思问：“今天你去看你表弟妹的时候带小白一起去了？！”

    “带了啊。怎么？”唐芹莫名其妙。

    “没怎么。”风小小往唐芹袖口看了眼，一条疲疲遢遢小白蛇无精打采探出个蛇头来，吐吐蛇信摇了摇脑袋……哦，看来真不是中毒。

    人族兽族两大毒系职业高手共同认证，到风小小这儿也只能劝人节哀顺便了。谁叫那女人病情实在古怪呢，既然不是中毒，那就是她的命了。

    ……

    “小小。你又来看我了？！”姜礼激动向出现在办公室外的风小小挥手道。

    “呃，其实我是昨天忘了点事，今天还是来找你们老板的。”风小小汗个。她是真忘事儿了，最近麻烦太多，一不小心忘记问问那位表弟，打碎的陶瓶碎片是丢到什么地方。

    虽然不孝子帮着未来老婆毁尸灭迹哄骗自己老爸，但是如果能找回碎片的话，没准风小小还是可以将其恢复的。现在她只希望对方不是随便拿张报纸一包就丢进垃圾桶。否则话就真是一点可能都没有了。

    顺利进了小表弟办公室，表弟同学很客气接待了风小小，然后听完后者来意后有些为难：“瓶子是小欣去丢的。其实我也不知道。”

    “你不知道？！”风小小噎了下：“她处理完总该和你提一句吧？！”

    “事实上我连碎片都没看到。”表弟同学摊手：“小欣吓坏了，她一弄碎瓶子就吓得赶紧丢了，接着越想心里越害怕。到最后哭着来找我坦白……”

    听小表弟这说法，风小小越琢磨越觉不大对劲，不对劲之处有二。

    其一，一般来说丑媳妇见公婆，头次上门就打了个瓶子确实是有点笨手笨脚，容易给人留下不大好的第一印象，但是周欣然都那么大一成年人了，又不是幼稚小女生，再而且还是部门副经理，怎么想她也不该会因为一次失手就吓得方寸大失使出瞒天过海的昏招，还不如落落大方承认错误，这样才有熟女风采，除非……

    除非她早就知道瓶子价值意义，知道自己打破的不是一般东西……可是问题来了，第一次上门，小表弟事先也没特别介绍过自己老爸的私人物品，周欣然是怎么知道这个瓶子不一般？！

    其二，对方的心理素质在这事件表现中显得实在太不稳定，既然敢一不做二不休丢了瓶子，那么想必是有点胆色的杀伐果断人物，可是丢了瓶子再怕得找男朋友哭诉，这就又成了腼腆小女人路线……如果不是对方精神分裂或多重人格，那么就肯定是她想掩饰什么。

    她到底想掩饰什么呢？！

    风小小若有所思想想，问小表弟：“你女朋友住哪家病院？！反正我下午没事，干脆去看望看望。”

    小表弟莫名其妙：“不用了吧，您太客气了。”再而且关键是大家也不熟，你说你要跟小欣是自家妯娌也就算了，问题唐芹跟她关系又挺一般……小表弟前一天已经打听过情报，唐芹招认风小小与其只是普通关系，更别说其身边追求者如狼似虎……别的就不说了，单一个姜礼就能把唐芹人间蒸发百八十个来回。

    风小小耸耸肩不勉强，直接摸电话拨上唐芹手机：“你表弟妹哪家医院哪间病房？！”

    “市立第x人民医院，病房号303，有事儿？！”唐芹很干脆。

    “没事儿，我去逛逛。”

    小表弟在一边还没回过神来就听到这么几句对话，顿时险些抓狂——这两个人太坏了，当着自己面就这么交换情报，再说这妹子干嘛就突然对自己女朋友这么感兴趣？！

    ……

    去往医院路上塞车，风小小反正闲着也是闲着，在出租后座顺手就给杨砚发了短信交换自己这边刚发现情报，杨砚听说风小小分析和疑点后颇感兴趣，表示自己稍后也会去读读唐芹家小表弟及其女朋友**出来共享……

    陶瓶价值不在流通货币，主要在于其制作人是伏羲的特殊意义。除了唐芹舅舅和风小小这几个特殊身份人士外，其他人眼里一个小小手工陶瓶估计连包烟钱都不值。

    所以如果周欣然这个所谓失手损毁事件背后真有内幕话，那么会对这个陶瓶感兴趣的周妹妹背景可就太不简单了。

    风小小对杨砚之知情识趣甚感满意，再闲扯几句，一个多小时后终于堵到医院门口，下车走没几步，就见到唐芹拎着一套保温餐盒已经在医院大门口冲她挥手。

    “你怎么也来了？！”风小小走上前几步诧异问。

    “什么叫也啊，我本来就一直在这儿。”唐芹郁闷：“我小表弟最近几天不是要加班么，又放心不下那个表弟媳妇，所以最近几天送饭都是我来……你也知道的，但凡是食堂的伙食都好吃不到哪儿去，那小欣在舅舅家闯了祸，现在舅舅舅妈都不怎么待见她，我表弟心疼，又不敢劳动自己爸妈，可不就拜托我这闲人了么。”

    “你闲？你不还有张单子……”

    唐芹一听更郁闷：“这理由能跟我表弟说？！别说是舅舅家，就连我妈嫁进唐家门近三十年都不知道我家背景呢，你就不怕把他们吓着？”说到这里，唐芹疑惑问风小小：“我这边就不说了，倒是你怎么突然对我表弟妹也这么感兴趣？！”

    风小小想想，周欣然如果真有不简单身份话，后面事情迟早也需要相关知情人士配合，那么适当透露一点也无伤大雅，于是含糊透出点口风：“我今天和你表弟聊了聊，总觉得你这表弟妹似乎不大简单……”

    “不简单？！”唐芹惊讶凝重：“哪里不简单？！”

    不好说对方可能和伏羲有瓜葛，风小小回答比较委婉：“大概……我只是觉得她可能也是道上人。”至于这道是哪个道？！仁者见仁，贱者见贱罢了。

    唐芹果然误会，大惊失色：“江湖儿女？”

    风小小远目不答，唐芹以为是默认，于是美丽误会就在前者有意误导下这么产生……

    俗话说猫有猫路，鼠有鼠道。就连唐芹这个外省人，在本市也能随手捞出几个江湖上的朋友救急。那么身为在本市住了这么久的周欣然，不管其身份简单不简单，住院期间当然也能拉出几个会探病的朋友来。

    周欣然一眼看上去是比较温婉知性的清秀佳人，此时躺在病床上颇有几分楚楚可怜的味道。而其病房内还有另一靓丽的时尚风格妹子正在大啃水果，有一下没一下的顺口和其聊天：“这下好了，好容易做成笔大买卖，本来你马上退休都行了，没想到就遇上这事……哎！我说这医院到底检查出什么来？实在不行的话，要不要转国外我介绍你家相熟医院？”


------------

105 病危

    周欣然半靠病床上正在翻看杂志，对自己不大乐观检查结果并不以为意，似乎见惯生死，颇有些淡雅气质的温柔道：“检查不出来就检查不出来吧，反正干我们这行都是早有觉悟的，能有现在这样和平无痛苦的死法已经是幸运了。//番茄高速更新 .//冰@火!中文”

    时尚妹子撇嘴啧了声：“换我的话可不甘心，也就你看得开……对了，你那‘表哥’今天还没来？！”

    “之前就有电话说他出门来了，后来说要在门口等个朋友一道，可能会晚几分钟……现在应该快到了吧。”周欣然温柔笑笑：“你再留下来的话，说不定今天就有机会和他见面哦。”

    “哼，那种色狼？！”时尚妹子不屑嗤笑。

    她早听自己安排在这儿的下属说了，昨天那位唐家表哥来了以后，不仅特意调了周欣然病历研究最少一两个小时，还又假装出一副体贴模样问人最近几天吃喝住行有没有什么异常之类的，好象他真是什么厉害的医师能查找出病因一样……人家名义上的正牌男朋友都没这么殷勤呢，没有自知之明的人最让人厌恶了。

    如果光是这样也就算了，最让时尚妹子不齿的是，那唐家表哥假借关怀名义，很饥渴用诡异目光把周欣然暗地里上下打量了至少不下二十分钟，还多次趁递水杯等机会无意擦碰女生小手手及脖子、耳朵等部位……听下属说，当时其眼神像是恨不得能把她衣服都给看穿似的。

    非专业人士、尤其是非传统江湖圈的人士当然不可能知道唐芹这是在验毒，身为新时代走在黑暗世界前沿阵线的女性之一，时尚妹子心中多少有些女权主义作祟，在她看来，自己比大多男性都强了不止一头，平时最看不惯的自然就是这些自以为很有优越感的雄性生物。下属报告中的唐芹很明显就触到了时尚妹子的爆点。让她对其第一印象就跌到谷底，要是真有机会碰上的话，她一定让他后悔得恨不得没出生到这世界上来。

    时尚妹子有美丽脸蛋，窈窕身材。她有一所不错大学的很正式学历，会的专业技能更是许多普通人一辈子也不可能接触之多。明面上时尚妹子还有份不错的优渥工作，住的房子宽敞精致，开的跑车帅气逼人……许多名流精英都拜倒在时尚妹子小白裙下。可时尚妹子有足够骄傲将他们嗤之以鼻……

    周欣然浅浅一笑，纤细手指柔柔的将碎散的发丝别到耳后：“不想和他遇上的话就先走吧，别暴露了。”

    “咻！”一声将果核随手往身后一丢，空心投入背后垃圾桶。时尚妹子看也不看起身擦擦手，整理下身上白色小套裙，撇嘴：“也好。我也怕自己忍不住教训他。”说完挥手：“那我下次再来看你。回头我帮你查查有什么医院。在我下次来前你可千万别死了。”别像前几天一样，明明身体不舒服还又跑出去趟取藏起来的东西。

    就是在那一次，不仅差点被“男朋友”发现不在医院事情，回来后还病情二度加重……

    周欣然含笑点头：“去吧。”

    ……

    风小小从一入医院开始就感觉不自在，总觉有什么熟悉因果会在这里出现，让她越走越迟疑。

    医院人多，尤其伤病多。两个健康男女也不想为了三层楼就和人挤电梯，干脆直接走比较清静楼道。唐芹看眼越来越焦躁风小小，狐疑问：“怎么了？你是不是身体不舒服，要不干脆在这里检查下？！”

    风小小摆摆手：“没什么。”

    “真有不舒服话千万别逞强。”唐芹本着同道中人之心随口关怀句。

    “真没什么。”风小小无奈，现在她这身体身份，普通小伤小病已经根本不看在眼中，除非邪魔作祟，否则连感冒都不会有机会尝试……不过话又说回来了，连蚩尤这样大魔神都能和平共处了，还有什么邪魔能被她放在心上？！

    时尚妹子迎面走来时，看到的就是唐芹正体贴关怀风小小这一在她眼中陌生女人的这一幕。

    色狼！

    早看过下属提供的唐芹照片的时尚妹子心里低唾声，面上不动声色，走过两人身边时脚一拐，尖叫一声假意撞到唐芹身上。后者本来条件反射后退半步想让开，动作做了一半才想起对面不是敌人，而且这是楼梯，如果一让，漂亮妹子当场就得滚瓜葫芦摔下去，于是硬生生又把脚收回来顶上。

    风小小被唐芹一退一进给碰到，为了避让唐芹手中温热饭盒难免狼狈了些，就在这一连串动作中，其兜里一块青色小玉牌掉出，在这混乱情况下完全没被任何人注意到。

    居然挺结实！时尚妹子表情自然随手将一钱夹塞入自己小手包中，然后抬头不好意思红脸道谢：“谢谢你。”

    唐芹江湖儿女，完全没有美女在怀的激动，随手扶好时尚妹子很侠义之心道：“没什么，不过你这身体也太不好了，可能缺钙，没事多锻炼锻炼。”

    “……”时尚妹子险些咬碎一口小白牙：“……您说得是。”

    等唐芹和风小小一离开，时尚妹子掏出钱包看眼，忍不住更加鄙视……擦！一大老爷儿们出门连五百块都没带够，包里更是连张储蓄卡都没有，就这身家也有脸打自己同伴的主意？！

    正要转身离开，脚下踢到个东西，低头看了一眼，一块杂玉静静躺在自己脚下。

    不用想了，肯定也是那衰男的东西。时尚妹子“哼”了声，高跟鞋一抬，毫不在意一脚踩在玉牌上，玉牌应声而碎，两团谁也看不见的青白色小光团幽幽浮现出来，而后在空气中挣扎几秒钟消散……

    另外一边风小小和唐芹越接近303病房，焦躁情绪就越感觉明显，还不等她弄明白这到底是什么原因，病房里突然传来一片嘈杂声：“病人吐血了，快，生命体征似乎又下降，叫医生来。”

    “怎么会吐血？！症状完全不对啊。已经按呼叫铃，准备急救……”

    混乱中几个护士组队出来，匆匆跑过风小小二人身边。没一会儿更多医生护士组团跑来，匆匆撞进加护病房里面。一护士在门口拦下风小小和唐芹二人，很严肃阻止后者二人进入：“里面病人现在正准备急救，不能探望！你们是家属？”

    “我是家属的家属。”唐芹举手抢答。

    护士瞪他眼：“那就麻烦通知你家属下，现在请二位出去等着吧。”

    医院里护士最大，风小小二人乖乖转头到外面走廊椅子上坐等，风小小还有些在意病房里传来的让自己有感觉气息，唐芹则不敢隐瞒军情，忙第一时间抽手机打电话给自家小表弟。

    可怜小表弟最近一直在为女朋友病情忧心，今天一收到这通电话更是险些没急晕过去。匆匆讲了没几句就挂断，飞一般冲出办公楼开车一路飙来。

    挂电话后唐芹有些费解：“这是怎么说的，就算内脏衰竭，也不至于就突然吐血了吧。”

    “可能病情变异了？”风小小随口提供答案。

    “哪种正常病情会有这种变异？！”唐芹白了风小小一眼。

    “那就是不正常的呗。”风小小随口再道。

    唐芹一听顿时严肃：“你意思真是中毒？！”这么说来的话，看来果然应该是之前的猜想，他看不出来估计就是人家的独门手法问题了。

    “也说不定三魂七魄被慑？！”风小小第三次随口，而后下意识摸了摸自己口袋，咦？空的？！

    脸色一变，条件反射猛的站起身来，风小小突然动作把正准备吐槽的唐芹也给吓了跳：“怎、怎么了？！”

    “我东西丢了。”风小小脸色之难看险些吓坏小唐芹。

    “丢什么了？！”唐芹小心安慰小女生：“不是很重要东西就看开些吧，我之前不也是一下火车就被摸了包？！”

    问题那东西确实很重要啊……风小小慢吞吞转头：“……事关生死，你说重不重要？！”

    “啊？！”唐芹摸摸头，也没辙了：“那你节哀顺便吧。”

    这下好了，风小小注意力完全从病房中奇怪气息抽回，转到了自己丢失的生魄上。继唐芹电话之后，风小小也匆匆找了个僻静窗口联络杨砚，第一时间报告不好情况。

    杨砚正守店蹲点中，一听风小小电话内容险些喷出口咖啡，想了半天才道：“……丢了也没办法，看来这就是那人的命。”反正能在城隍街丢了生魄的也不会是什么好人，救不了就不救了吧。

    “小黑不会抓狂？！”风小小仍有些小心翼翼。

    “放心，她抓狂了也干不过你。”杨砚心理素质良好，瞬息间已完全恢复镇定翻看手边杂志：“大不了我放狗帮你咬他们。”

    风小小终于安心，松口气笑：“那就算了，回头你帮我转告声就是。”

    “嗯。”

    电话那头淡定声音让风小小也恢复淡定，闲话几句后电话切断，重新将注意力转回了病房。


------------

106 苏展

    周欣然的病情来势汹汹，从虚弱到吐血也不过是一瞬间的事。

    但是比较奇怪的是，就在所有人都认为这样急剧的恶化很可能会带来某种需要节哀的结果时，周欣然的身体状态却又被定格在了一个诡异的状态……

    “小欣，小欣怎么样了？！”小表弟气喘吁吁，一脸慌张的冲到病房外时，看到的却是风小小和唐芹同样迷惑的表情。

    “呃……”唐芹欲言又止，有些不知道该怎样解释现在的情况。

    小表弟急了：“快告诉我啊，是不是小欣要不好了？”真是急死个人，大老爷儿们这么墨迹跟个娘儿们似的。

    正在这时，病房里传出的声音回答了小表弟的问题：“真是奇怪，怎么她还没死？”

    小表弟先是一愣，继而怒火冲天红着眼就想往里撞，风小小和唐芹反应迅速赶紧把人给拉住了：“别冲动别冲动，里面是救人不是杀人呢，只是……呃，怎么说呢，你媳妇情况有点诡异。”

    紧接着病房里又传出另外一个疑惑的声音：“我也奇怪啊，这病人情况太不一般了。说差吧，又没继续恶化，说好吧，又一直不脱离危险线……喂，她怎么光吐血？！”

    “我怎么知道，造血功能良好？！”前面说话的声音没好气答。

    病房里叽叽喳喳讨论热烈，病房外小表弟已经听傻了，呆呆转头问知情二人：“怎么回事？！”

    “这问题很有深度。”风小小点点头：“其实我们也想知道是怎么回事。”

    从刚才开始抢救直到现在，风小小二人在外已经听得几乎麻木了。总而言之，现在的周欣然情况很糟糕是肯定的，但人家糟糕也有底线，到了一定程度就坚挺的定格在那一状态，不肯好也不肯坏。

    医生们竭尽全力抢救。电击注射纷纷上阵，周欣然同学誓不好转。

    医生们眼看抢救无一有效，黯然准备宣告自己已经尽力，家属可以准备后事。可是周欣然同学又总不挂点……

    于是医生们走不掉了，病人还在吐血哇，还有生命迹象啊，意识还清醒啊。所以这也就表示他们的抢救还不能停啊……要么好转，要么死，总不能留下人自己抱个脸盆在病房里吐血玩吧？！

    吐着血的周欣然很憔悴，看着病人吐血的医生护士很憔悴。听着里面吐血的风小小和唐芹以及后到的小表弟都很憔悴……

    ……

    “……我还得回去做饭呢，你们接着等吧，88。”坚持到下午。风小小终于看下天色很严肃道。

    “屁。我在你店里住那么久，就从来没见你做过饭。”唐芹愤怒指责风小小随口扯蛋行为，后者家的那只伊依简直是被当成万能小杂工来用，看店记帐煮饭打扫一手包干，风小小这个正牌主人就跟地主婆似的，什么都不用干，只要成天打屁聊天顺便有事没事往外面溜达几圈就行。

    她会那么贤惠赶回家做饭？！太阳从西边出来还差不多。

    风小小正色：“身为江湖好男儿。你怎么能随便质疑一个无辜小女生？！”

    “……”去你毛巾的无辜小女生！唐芹很崩溃。

    小表弟比唐芹还崩溃：“求求你们闭嘴行么！”

    最后风小小还是走了，毕竟不是正牌家属，她来这儿本来就只是打算问问伏羲陶瓶的下落，现在眼看是问不了了，但是没关系，回头找二哥来看一眼就行。

    回家前溜达到城隍街一圈，杨砚依旧没找到机会对唐芹舅舅开通天眼，倒不是因为对方宅得天天都不出门，主要是大家出门的时间不一定碰得到一起，因为杨二哥还得压着一狗一鸟给敖潜家宠物特训。

    风小小到的时候走兽们已经休息，飞禽正在上场，肥麻雀扑天爱丽丝带头，一群大大小小色彩各异鹦鹉燕雀什么的跟在其身后齐飞出各种线路，顺便听旁边杨砚有一下没一下发令。

    杨砚：“排个S形。”

    群鸟在肥麻雀带领下飞翔出波浪状。

    风小小：“……”

    杨砚：“排个B形。”

    群鸟在肥麻雀带领下艰难排队，飞得一片乱七八糟惨不忍睹。

    风小小：“……”

    杨砚皱皱眉：“钻火圈！”

    群鸟叽叽喳喳凄厉尖叫着一轰而散。

    旁观一会儿的风小小终于忍无可忍过去：“二哥你够了，人家训鸟也没见过有钻火圈的，那是走兽专用的技艺吧。”

    “哟，来了？！”杨砚抬爪和风小小打个招呼，然后对可能是因为深感丢脸而异常愤怒追逐群鸟的肥麻雀下令：“自由活动吧，今天就到这里。”

    敖潜见杨砚终于玩够，也微不可见暗松口气，忙去安排正经的训练项目如打弹盘食和叼硬币、开箱取物、升旗、空中接物一类的……大赞助商得罪不起啊，不让人玩够了，肥麻雀和土狗就不肯干活，这两尊大神不干活，单凭自己根本没法一次让那么多禽兽听话。

    杨砚也知道自己就是来捣乱的，见敖潜另外安排项目并不插嘴，直接带风小小进屋说话：“又打算让我去偷窥谁的**？！”

    风小小表扬个：“二哥神机妙算，你怎么知道我是来请你去查探情报的？！”自己说话就是好听，哪像人张口就是窥人**，显得自己这边有多不光明正大似的。

    杨砚撇嘴：“我就这么几项特长，随便猜猜都知道你是来干嘛的了，不然难道还能是来找我借钱？！”

    “嘿嘿，有空没？！有空话咱们找时间去看看小表弟媳妇？！”

    “那是唐芹表弟的媳妇，不是你表弟……她还没死？！”杨砚思考一会儿：“去看看也不是不行，问题我这身份不大说得过去吧？！”毕竟是外人，还是个男人，没事就跑去看人媳妇很容易引起不必要误会的。

    “是我要去关心人家，你不过是陪我去的，有什么说不过去？！”这会儿风小小倒是想起自己和杨砚对外的未婚夫妻身份了。

    “那行。”杨砚也痛快：“什么时候？！”

    “吃完晚饭就走吧。”风小小比他还痛快。

    杨砚：“……”

    说干就干，虽然一个不很熟的外人一天之内去探望病人两道，尤其后一道还带了她自己家属，这多少有点组团看稀罕的嫌疑在里面，但看在唐芹的份上，正在忧心女朋友情况的小表弟也就不愿意和他们计较这么多了。

    抢救还是结束了，虽然周欣然的状况依旧没有好转，但好歹现在她能把吐血频率克制在平均两小时一次，一口顶多10——20ml……这和大姨妈的出血量比起来根本不算什么，但凡是个女人都能表示毫无压力。

    于是医生们终于也可以去休息，等回头吃完饭休息好了再来开会研究是个什么情况。

    风小小和杨砚在病房只坐了几分钟就以不耽误对方休息的理由走人，出了医院风小小就开口：“看出什么来了？”

    “瓶子是她偷的。”杨砚表情刚才已从漫不经心变为严肃：“而且下午你离开之后已经被另外个女人拿走了。”

    “真是她？！”风小小诧异：“伏羲的瓶子又不是文物……莫非这又是个什么奇妙生物转世？！”

    “不是，这是个普通人。”杨砚摇头，走到自己车边上驾驶座，点根烟想想：“而且我还发现丢了两条生魄的那人就是她……这女人从接近唐芹表弟开始就是有目的的计划，她工作性质和唐芹差不多，不是杀手但是属于盗贼，专偷值钱东西，有时候也接受人雇佣去偷指定物品……这次就是被人雇佣，然后一共去城隍街两次，一次是上门下手，一次是转运之前被偷走藏好的瓶子，两次共丢了两条生魄。”

    这才叫因果轮回，报应不爽呢。风小小啧啧有声惊叹个：“那么说起来有古怪的应该是那个雇主了。”

    杨砚摊手：“那女人记忆里没有雇主的资料，双方是通过中介经济人的……除非我们找到那个中介，就是下午转运走瓶子的那个女人，否则话没法得到更深一步资料。”

    说不惋惜是不可能的，会对伏羲亲手制成的瓶子感兴趣的很有可能也不是平凡人，毕竟这事情早就已经分析过了，伏羲手工再好也不是名家，瓶子本身也不算文物，值钱之处只在于瓶子背后代表的意义。

    伏羲手工制造，有伏羲这一甲子落脚点线索……除开这两条以外，瓶子就再没有什么特别之处。

    想到下午时自己在病房外感觉到的不平常气息，风小小难免有些遗憾，早知道她就是踹门也得冲进去，再或者自己哪怕是早到两分钟呢……

    发动车子，杨砚不屑嗤笑声：“没关系，周欣然记忆中那个女人叫苏璇，明天就要上飞机去国外和雇主接头，我们还有时间。”

    “有什么时间？打家劫舍？！”风小小不可思议问。

    “别忘了，我们还认识小偷的祖师爷。”杨砚看她眼，吐出俩字：“展家。”


------------

107 探路先锋

    小个子展轩在快上床的晚上10点接到风小小这对恶劣男女搭档电话时，无疑是十分惊讶和意外的。

    虽然说他们这圈子里人出来聚会时也经常有玩到凌晨两三点的时候，但聚会这种东西一周顶多也就一两次，更多时候大家还是各有各的生活安排。

    而作为一个军队里出身的纯爷儿们，展轩的生活习惯无疑是一圈人当中最好的——没约会情况下他一般最晚十点半也就上床了。

    考虑了没一会儿，展轩还是决定去赴个约，毕竟这俩难得主动邀人，再加上电话里提到唐家小子也会去。无论是单纯的卖个面子，还是考虑到唐芹和自己背后代表的江湖圈，展轩都觉得自己有必要去看看对方究竟是打算做什么。

    换好衣服按照电话里约好的地点到了某大排挡，展轩一眼就看见风小小三人组的桌子，在座唯一女性正研究菜单，唐芹望风等人，一见展轩即兴奋招手，杨砚老样子死拧眉头正嫌弃桌椅，拿了叠餐巾纸把自己眼皮下桌面及屁股下椅子垫了厚厚几层。

    无所谓走过去，展轩挑眉开门见山问：“找我有事？”

    除了唐芹外，他和另外两人交情不算深，突然相邀只可能是有事了，不然总不会是人家突然对自己相思成狂，朝思暮想夜不能寐吧。

    “有事。”风小小点点头，见正主来了也就不继续纠结菜单了，随便划拉几个烧烤让摊主做上，同样开门见山道：“请你偷样东西。”

    “……”展轩太阳穴抽抽两下，想想转头问唐芹：“我觉着你应该给他们讲过我们江湖的规矩？！”

    江湖人讲究义字当头，所以为朋友可以两肋插刀，生死不论。

    但侠以武犯禁，所以江湖人同时也讲究谨言慎行。除非十分必要情况，否则一般情况下江湖人极少出手，恨不得比普通人还要更低调几分。

    风小小这要求显然有些过分，单凭加上这次也总共不过是第三回见面的交情。这样就想拜托展家偷东西？！……展轩的感觉是对方大概还没睡醒。

    唐芹摊手表示自己很无辜：“杨哥他们要偷的东西似乎挺重要的，当然我也不知道是啥，他们之前没说，只说和我也有关系。”仿佛是现在才想起来要问问究竟。唐芹转头：“二位，你们想让展哥偷的到底是什么？”

    杨砚很干脆甩出一叠资料：“你们自己看吧。”

    俩江湖人莫名其妙对视眼，然后抓资料一起看起来，资料是周欣然妹子的个人档案。分两份装订，一份上所列的履历学位等都是唐芹从自家表弟的吹嘘中听到过的，另外一份则比较惊人。其中详细叙述了周妹妹一些不为人知的小兼职。

    第二份资料中的周妹妹和她在第一份资料中给人的印象完全不同。其中不仅涉及到几笔重大盗窃案件，还有诈骗前科。虽然最后因证据不足再加某些灰色通道被压了下来，但知情人都明白是怎么回事……无法制裁并不代表她无罪。

    这就是表弟口中那个聪明干练而不失温婉柔情的淑女？！

    体制外的唐芹光顾着目瞪口呆了，体制内的展轩倒是一见到几笔熟悉的档案就明白了这份资料上女人的分量，沉思一会儿问：“你们要我偷的东西和这人有关？”

    摊主过来送上小龙虾和其他烤串，展轩顺手把资料反盖到桌子上，等摊主一走。风小小才抬抬下巴一指唐芹：“那是他未来表弟妹。”

    展轩一愣，回头骂：“你脑袋坏掉了？这种女人也敢要？！”

    “是我表弟看上的，又不是我看上的。”唐芹回过神来无比委屈，而后忙催问：“杨哥这资料哪弄的？！不是吓唬我呢吧。”

    杨砚手指修长漂亮，剥起虾壳也赏心悦目、干净利落三两下，一只虾肉就被完整剔到碗里，擦擦手指，杨砚冲唐芹一挑眉嗤笑声：“是啊，我吃太撑了，闲着没事特意耍你玩儿呢。”

    这资料还是他回去后亲手在电脑上整理出来的，虽然没有配上相关证据，但是通天眼读出来的怎么可能有假？！

    正好展轩也是在相关部门有些门路的人，周欣然这人只要他回去按着资料上提供档案一查就能知道是怎么回事，所以杨砚也完全不怕对质。

    风小小眼明手快，趁人擦手机会一筷子飞快打捞走对方劳动成果，顶着杨砚怒目几口吞下才开口：“事情其实很简单，唐芹他舅舅手里有个瓶子，不值钱，但却是我们认识的一个故人做的，里面可能藏着些不方便别人知道的东西……这位周妹妹就是被雇佣了，盯着瓶子去钓人家儿子的，她趁新媳妇上门机会把瓶子偷了，而后偷偷转移，明天她同伙就要带着瓶子上飞机去国外交货，我们想请展哥把这瓶子拿回来。”

    唐芹惊愕：“你意思我弟被欺骗感情？！”

    “没被欺骗身体已经很好了，想开点。”风小小安慰。

    “屁！被欺骗身体还能回点儿本，光被欺骗感情不是亏大了！”唐芹大怒转头：“展哥！”

    展轩点点头，顺手拍拍唐芹狗头，想了想道：“照你们这么说的话，这个倒是确实该出手。好说也是江湖人家属，而且这女人……不过话说回来，这事应该是小唐拜托我才对，你们这么热心干嘛？！”

    他对两人还是有些怀疑，毕竟这事二人都捞不到什么好处，难道纯粹属于路见不平？！别开玩笑了！

    风小小笑眯眯不答反问：“你猜？！”

    “……”展轩无语个：“瓶子偷回来我会直接还给小唐，反正你们别打它主意。”

    “没事，我们顶多事后观摩下。”

    “随便。”展轩实在不耐烦和这两人猜谜了，事情说完直接埋头啃肉。

    倒是唐芹冷静下来比较忧郁：“瓶子这事先不说，你说我回头把瓶子拿回去时候怎么跟我弟解释啊？！”跟一纯情男人说你看上的女人其实是个贼，她跟你只是为了偷你家东西？！

    唐芹觉得自己那可怜小表弟肯定会因此消沉抑郁的。

    “你就别说是真品不就完了。”风小小白他眼。

    “问题我舅肯定认得出来的。”唐芹头大。

    “你舅不会说的。”杨砚漫不经心插嘴，他相信唐芹舅舅智商肯定比这小子高，人家够圆滑，知道有古怪也不会当面挑明，闷声捡田螺就是了。

    “问题表弟妹……我意思说周欣然肯定也会知道的。”唐芹继续头大。

    “她不敢说的。”风小小也叹气了。这人智商果然不够，遇到这种事小周妹妹怎么敢说“啊，我偷的瓶子被你们拿回来了？”……知道背后有高人，周妹妹能做的也只有装傻。

    唐芹狐疑：“你们凭啥这么肯定？！”

    这回连展轩都听不下去了，一鸡爪直接塞唐芹嘴里：“闭嘴！”

    于是世界终于安静。

    ……

    飞机场中一漂亮女性正撅着嘴对镜子补擦唇彩，顺便有一下没一下的打量周围来往人群。

    音乐铃声响起，女人放下镜子随手接起手机，看眼屏幕后很熟稔开口：“身体好点儿了？昨天可把我吓着了，还没到家就接到电话听你交代遗言……早跟你说过国内医院都是垃圾，等这次回来我就给你转到美国……嗯，放心，一下飞机就有人接，我这边没有问题的……”

    正在讲着电话，旁边一个男人端着纸杯咖啡走过不小心晃了一下，手中咖啡半杯都泼洒到女人身边的行李箱上，其中几滴还溅上了女人的昂贵套装。

    “啊！”漂亮女人惊叫声，跳起来忙拉开身上衣服，同时忙对电话解释：“没事，被人溅到咖啡了，我先挂了。”说完挂断电话飞快掏纸巾。

    男人也忙道歉：“不好意思，您没事吧？！我手晃了下，没想到……对了，你要不要去下洗手间？！还有这行李箱，拉链里咖啡可能会渗进去的，还是赶紧擦干比较好。”

    漂亮女人抬头刚想骂人，一看眼前儒雅英俊男士，脏话在嘴里转了个圈又咽下去，自认倒霉：“……算了，下次注意点。”说完匆匆拖着行李去洗手间整理衣服。

    男士原地站了会儿，等女人消失后低头晃晃手中残剩的半杯咖啡，一片模糊印象在咖啡液面上一晃而过。

    叹口气，男人掏手机，万分无奈开口：“二哥，你们什么时候到？！我已经在水镜里确认过了，那陶瓶确实在她行李箱里，再不来话这飞机都要起飞了。”

    男人就是敖潜，大家今天都有各自分工，动手的是展轩，踩点的就是他和杨砚。本来一切都计划得好好的，没想到快到起飞时间人还没到。

    电话对面的杨砚也很无奈，背景一片疯狂按车喇叭声：“我这里堵车都快堵疯了，谁能料到这个时间段居然也有大拥堵啊。”

    “……那你意思该不会真让我跟她一起飞到美国去吧。”敖潜揉揉鼻梁，头疼了。


------------

108 滞留

    “不用你们一起飞美国，你把她留在机场等我们过来就好。”杨砚不负责任答。

    敖潜牙疼许久：“……怎么留？！”

    “各种意外。”杨砚也开始按喇叭，有些焦躁答：“实在不行的话也没关系，不是听说今天会有大雷雨？！”

    恍惚间敖潜听到另外一头传出小个子展轩疑惑的声音：“咦，不对啊，天气预报说这几天都是大晴天。”

    “……好吧，我明白了。”敖潜挂电话，而后拼命揉太阳穴——这日子真是没法过了。

    进了洗手间的苏璇拼命擦拭小套装上咖啡渍，等实在无法将其变得更淡后才丢开小纸巾，很镇定顶着另外两个正对镜补妆女人的惊悚目光将行李箱拖进厕所间，而后锁门，坐马桶盖上打开行李箱一看后安心。

    整个行李箱中并没有任何行李，只有一个完全契合箱子内容大小的特制木架被固定在正中，木架里安放的自然是周欣然到手的陶瓶。

    刚才泼洒在行李箱上的咖啡已经有部分顺着拉链缝渗进了箱里，苏璇认真检查了一道，确定咖啡没有沾到陶瓶后终于安心，从手袋中取纸巾将渗进来的咖啡渍吸干，而后重新把行李箱仔细锁好，走出洗手间。

    离飞机起飞大概还有二十分钟不到，想想一会儿枯燥且不能睡觉的长时间飞行，苏璇不由得感觉有些无聊。敖潜就是在这时候走来，有些抱歉看眼苏璇身上污渍搭讪：“很不好意思弄脏了你的衣服，你要不要去换一套？！”

    “不用了，等回头下飞机再说吧。”苏璇摆摆手无所谓道。虽然这套套装有些小贵，但以她经济实力还在可以承担范围，不换衣服是因为她根本没带什么真正行李，不跟敖潜计较是因为不想引出不必要牵扯。要换在其他时候遇上这事的话。她非把对方钱包都扒下一层来。

    敖潜绞尽脑汁思考这种情况下该怎样勾搭一个陌生妹子，这不属于自己熟练业务范围，所以单是想台词就耗费了他若干精力：“真的很抱歉。嗯，小姐的航班是去哪里？也许我们搭同一班飞机也说不一定。”

    苏璇瞬间提高警惕狐疑上下打量敖潜两眼。本来还怀疑对方是什么对头同行，但看敖潜十分不熟练搭讪和一脸尴尬表情，顿时准确判断对方绝不是专业人士。

    松口气放下心来，苏璇果断把敖潜的搭话归结为普通搭讪。作为一个长得还不错的女性，苏璇经常碰到的就是搭讪，于是也毫不在意随口打发：“我回美国，先生是旅客？！”口气中毫不掩饰自己优越感。

    回？！

    敖潜皱眉看了眼对方黑发黑眼：“您是混血儿？”

    “不是。但我是美国人，从小就在那里生长。”苏璇拨拨头发淡然道：“到中国只是来看看，但……恕我直言。这个国家似乎有很多弊端。”

    比如教育制度。比如公民福利，比如选举的形式化等等等等……

    “弊端哪里都会有，没有任何一种制度会是完美的。”敖潜有些忍气吞声：“也恕我直言，您这样的心态似乎有点……令人感觉不大愉快。”

    理智告诉敖潜应该附和吹捧以便接近这个女人，但是嘴里的反驳根本不经过大脑就直接脱口而出。别说神仙对本土的眷恋本就比一般凡人强，哪怕就是一个普通人，那也是听不得别人对自己家大放厥词。即便他们自己也经常埋怨唠叨，但自己说是一回事，别人说就是另外一回事了。

    苏璇有些惊讶看敖潜一眼：“你是愤青？”

    “不是。”敖潜自然而然坐下：“这应该是正常反应吧，不管谁听你这么说，大概都会和我态度差不多。”

    苏璇耸耸肩：“你大概在心里骂我是汉奸？！可我生在美国，长在美国，接受美国的教育，享受美国的福利……就算爱国也没理由去爱一个和我没什么关系的国家吧？！当然，除了血脉传承以外。”

    敖潜有些无语，道理说得倒是没错，但是这话听着怎么让人这么不舒服呢。

    还没等敖潜想好该说什么，苏璇已经站起身来拖行李箱：“我觉得我们聊得不是很愉快，马上就要到我的航班起飞时间了，不如大家就在这里说再见？！”

    “……”敖潜脸色沉静片刻，忽而温文一笑：“恐怕你的航班无法起飞了。”

    苏璇一怔，正要迈开的步子停下，诧异问：“为什么？！”

    “因为外面正在下雨。”敖潜一脸正直无害，很真诚强调：“是十年难得一遇的特大雷雨哦……”

    苏璇冷笑：“哈！你在说什么笑……话……”

    脸上的表情由讥讽转而变为惊骇，因为苏璇在说话同时下意识的眼角随之转到候机厅窗外时，正好看到刚才还艳阳高照的天空已经阴沉了下来，本来大上午正是该光线明亮的时候，可是现在的窗外却已经阴暗得如同傍晚。

    一道狰狞闪电撕裂云层在远处天空划过，继而霹雳声响起，沉闷的滚雷在厚厚的云层间翻滚轰鸣。

    毫无形象的张大嘴，苏璇觉得自己快抓狂了。

    怎么会突然变天？！怎么可能突然变天？！刚才还万里无云来着……这不科学！！！

    豆大的雨点霎那间倾盆而下，不时还夹杂着雷电的轰鸣声。敖潜将手从兜里拿出，弹弹衣角站起来温声笑笑：“没关系，其实您可以改签航班的。”

    “……”苏璇瞪大眼睛张张嘴，发现自己在这种情况下还真不知道该说些什么。不知道是不是错觉，她觉得眼前这位如学者般儒雅英俊的青年脸色似乎比刚才苍白了几分。

    机场广播和敖潜身上的手机同时响起，前者是通知旅客们航班暂时无法起飞的消息……如敖潜所料。

    而后者则是风小小有些兴奋的赞扬：“goodjob！干得好敖哥！”……嗯，这个也如敖潜所料。

    任务，顺利完成。


------------

109 堵

    风小小对敖潜工作十分满意。

    由于意外收获玉笏的缘故，对方神通在目前转世的几个人中算是最大的，呼风唤雨原本在其手里也只不过是个能浇浇花草的技能，现在却已经成功转变为必杀大绝招。

    当然，自己也能抟土造人，但是女娲和龙王的档次本来就不在一水平线，这能拿在一起比吗？！再说自己这顶多就算是一生活技能，还是对单体使用，人家却是正经的全地图轰杀，这能算是一回事吗？！

    在去伊依老家治水归来之后，和李长提到敖潜的玉笏时，对方也曾对龙王的这一狗屎运表示过深切的羡慕嫉妒恨。但凡大能一般都少不了一两个常用顺手的法器法宝什么的，比如说龙王的玉笏，二郎神的三尖两刃刀，阎王的生死簿，三太子的风火轮等等等等。

    现在这年代修仙都不容易，以李长的看法，想让几人单凭自己练到往日主魂的水准基本等于不可能，就算可能也是需要很久很久很久……但是敖潜这事倒是给提供了一个新思路，如果有道具辅助，是不是大家的神通能更快接近原本水准呢？！

    找到一个玉笏，龙王就从浇浇花草进化到呼风唤雨，要是再找到个什么玩意儿，说不定移山倒海也不是梦想？！

    同理，杨砚现在只能在牌桌上耍耍老千，顺便偷窥看看他人**什么的，如果能找回一两件法器，传说中的战神二郎真君说不定也能重现江湖？！

    李长对此美好未来充满期待，风小小听说此假设后同期待——听说二郎神还是玉帝外甥来着，这神二代的家底肯定得比其他小仙什么的丰厚吧，哪像自己只能玩玩石头泥巴……

    当然杨砚本人倒是嗤之以鼻，理由一，他不记得传说中自己除了一狗一鸟一刀外还有什么好东西。理由二，玉帝外甥说法纯属以讹传讹，真实性在大家记忆都不完整情况下实在难以考证。

    “除了一本西游记外。还有哪本同人里说了我是玉帝外甥？！”当时杨砚如是问二人。

    “宝莲灯！”风小小抢答。

    “春光灿烂猪八戒！”李长电话同抢答。

    ……于是两人一起被往死里鄙视。

    ……

    挂了电话之后，后座展轩有些莫名其妙插嘴：“你突然给小敖打电话干什么？！”尤其那声赞扬他很不能理解，敖潜干了什么突然就被风小小这么夸奖？！

    风小小往后座看眼，笑笑挥手：“没什么。你不懂的。”

    展轩沉默捏捏手指关节，一阵咔啦作响貌似无声的威胁，杨砚看看车窗外大雨。漫不经心转开话题：“看这样子，那妹子暂时是走不了了，咱们不如再等等，说不定一会她就打车从飞机场出来……要不要干脆直接转去医院？！我估计她要真改签其他日期航班的话，八成趁这段时间还会回去看看周欣然。”

    唐芹陪展轩坐后座，听说这话后又惆怅了：“我现在真不想去看见那女人。”

    就他表弟恨不得长在病房那德性，去见周欣然意味着必然会同时看见自己小表弟。而自从得知真相后，唐芹总想找机会揭露周欣然丑恶面目，他就怕自己到时候一个忍不住，不小心说出什么不该说的话就难办了——舅舅的瓶子还没拿回来呢，现在就打草惊蛇可是不好。

    “没事。反正你人讨厌也不是一天两天了，就算嘴欠点儿也没人觉得奇怪的。”风小小体贴安慰唐芹。

    “……”唐芹翻个白眼——就这小娘儿们也好意思说别人嘴欠？！

    没过一会儿，风小小电话响起，拿起来一看，屏幕显示来电的正是敖潜。以为是有什么新情况，风小小接听起来“喂”了一声，刚想说话，没想到电话突然被掐断。

    以为是按错键了，风小小不以为意收起电话，刚要放回包里，忽然铃声再响，这回还没等接起就被挂断，接着再响，再挂，再再响，再再挂……

    反复几次后，铃声不再响起，拨去也变成关机。风小小终于觉得不对劲，向杨砚方向看过去一眼。

    杨砚皱眉，看看拥堵车流，又看看风小小电话：“……看来是出事了。”

    展轩和唐芹对视眼，一起看向驾驶副驾驶两人：“需要帮忙？！”

    “你觉着呢？！”杨砚白眼个，想想后抓出自己电话：“伊依？！敖潜这边好象出了点小麻烦，你看能不能抽空出来看下？！”

    唐芹莫名其妙：“现在堵车堵成这样，伊依个小姑娘就算开赛车都赶不过去……再说就她那小胳膊小腿的，你找她有用？！”

    风小小也白眼：“别小看我们店员啊！”

    ……

    发鸠之山，其上多柘木。有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其鸣自佼。是炎帝之小女名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。

    ……

    精卫为人所知最著名的事迹是填海，可是很少有人知道，精卫在飞行速度和耐力上也是数一数二。

    发鸠山在山西长治，距离被称为东海的江浙海域足有千里之远，精卫一天好几个来回，专用发鸠山的木石来填海，风雨无阻。这个距离，如果没有超然的飞行速度及耐力的话，精卫怎么可能办到？！

    当然，跟鲲鹏是没得比，但要是说起飞机话，那就完全不是一个水准档次了。就风小小家到机场这么一段距离，开车话要差不多一小时，但精卫出马，几分钟就能搞定。

    于是，在杨砚放下电话后不到五分钟时间里，伊依的手机就拨了进来，带点小害怕的颤音报告情况：“敖哥和个女人一起被绑架了，刚开上高速，你们在哪儿？！”

    唐芹惊个：“小依妹子什么时候跑到机场去的？！”

    用科学的态度看待问题，唐芹很坚定相信伊依一定是早就埋伏在机场，所以才能那么快就得到第一手情报，但……记得今天开车出门前，风小小明明有交代人家小姑娘好好看店来着？！

    有些情况实在不好解释，于是杨砚很淡定无视过去，直接遥控继续布置：“那你跟着他们车子，小心别被发现了。”他可不想回头去野味店捞人。

    这回连展轩都憋不住，惊诧：“你叫个小姑娘去跟踪绑架的车子？！那些人估计不是冲小敖这样普通人去的，八成还是那个女大盗惹的麻烦……这样危险人物是能轻易跟踪的？！”

    “我、我带了小爱。”小颤音继续，但是在敖潜遇难前提下，伊依姑娘很勇敢的打着哆嗦坚挺在第一战线：“但、但是他们有枪。”

    “妈的！”凑近驾驶座旁听的展轩低骂了句：“我国境内竟然敢非法持枪？！哪帮杂碎这么不把老子看在眼里？！”咦，小爱是谁？！

    身为特殊部队成员之一，少校军衔，展轩在某些方面的坚持十分严苛。

    “我知道了，总之你自己小心点儿，敖潜应该不会把自己玩死，就算他真有危险应付不来，你那小身板下去也就是送菜的……”杨砚几句话安抚下伊依，再三强调要求妹子不要带自己爱鸟下去送死，自己等人马上就到……挂了电话后，杨砚才有空当冲身后人鄙视：“这些绑架犯一听就不是良民，说不定还是国际上挂号的，你能不能别整那些没用的？！”

    要求恐怖分子不准用枪，就好比要求色狼不许看女人一样不现实。人家世界有人家世界自己的规则，这也是个江湖人了，怎么还这么天真？！

    风小小不理会男人间的口角，只忧心忡忡看窗外堵滞车流：“二哥……你觉着以现在这交通，我们明天能赶到敖哥被绑架的地方吗？！”

    “……”

    沉默，一片沉默……

    车内三爷儿们齐擦冷汗，对这问题都表示了非常极其以及相当不乐观之态度。

    唐芹讷讷：“明天……估计只能帮敖哥收尸了吧。”

    话音刚落，唐芹惨遭三对白眼围瞪。瞪完后大家再一起看窗外车流忧伤——这日子真是没法过了。

    ……

    “发颗油！这日子真是没法过了！”

    同一时间，驾驶座上一明显西方人特征的绑架犯也在飙着自己刚学的中国俚语，操着一口有些生硬中国话愤怒狂按喇叭咆哮：“你们怎么没人告诉我今天这段高速有一截拆路维修？！”

    敖潜和苏璇妹子被两个黄种人拿手枪挟持在后座中间，哭笑不得看副驾驶座上另一黄种戴墨镜绑匪擦汗解释：“这个……关键是我们没听交通广播，国内公建设施就是这样的，拆了建，建了拆，为的就是申请资金和政绩！”

    “狗屎！”西方人飞快的用母语低咒几声，而后怒问：“那我们什么时候能离开这段该死的高速？”

    “大概……”副驾驶座人擦汗擦得更凶了：“根据我的经验，起码得一小时吧……”

    “……”雪特！(未完待续。)

    ps：  今天在群内看见有只猫说要拿袖子书做胎教……对此猫勇气及慧眼本袖提出严肃表扬。顺便祝其如愿生下一个盼望中的小小酥或小小桃……


------------

110 响尾蛇

    为什么中国有句老话叫强龙不压地头蛇？！

    这不一定是因为地头蛇人脉比你广，更可能是因为地头蛇比你更明白本市有哪几条路正在重建禁止通行，无法用于逃跑线路参考中……

    几个专业绑匪完全没遇到过如此不专业的情况，本应绑了目标对象后驾着一辆小车潇洒呼啸而去，只留给抓狂的目标亲友一道尾气的酷毙，在面对因施工而堵塞的高速公路时，也只能委屈变成泪流满面的苦逼。

    “雪特！”西方人已经在被前后左右夹堵在车流中十多分钟，除了狂按喇叭以外，他根本不知道自己现在还能做些什么了：“该死的国家，该死的政府，该死的市政建设……”

    还没等骂完，几个年轻人从车流中穿梭而过，疾走掠过这辆车时“啪啪”几下快、准、狠往西方人车窗外连插几枚名片，甚至连脚步都没稍做停留，行动如行云流水般熟练自然就又一路淡定的“啪啪”着离开。

    条件反射差点冲窗外扣下袖中手枪扳机的西方人吓了一跳，在傻傻的目送着这一票飙悍的年轻人消失淹没在浩瀚车流之中后，这才猛然意识到自己差点暴露，忙又把手枪缩回袖管，大怒质问身边的副驾：“他们对我的车子做了什么？！这些是什么人？！你们国家的什么特殊灰色组织？！”

    副驾驶座绑匪已经从冷汗转而庐山瀑布汗，摇下车窗取下一张名片，副驾绑匪念：“各种正规发票，联系电话XXXXXXX……先生，只是发传单的。”

    “吼——”

    西方人抓狂。

    从没有一个国家，是的，身为一个专业的绑匪。他从没有在任何一个国家遇到过这样许多的匪夷所思事情。

    敖潜丢脸并欣慰着，也想像副驾座的可怜哥儿们那样汗一个了，从人质角度讲，绑匪越不痛快。自己这边就越有利也越痛快。但从国人角度讲，让外国友人见识到本国国内这许多隐藏的一面，也实在是让敖潜有点为之汗颜……

    苏璇的表现相对来说比敖潜淡定得多，这个女人似乎是早已对自己遭遇的这种绑架事件习以为常般。不仅并不在乎自己现在目前处境，反而在无聊的塞车中仔细打量了这伙绑匪一会儿，而后不怕死的主动提起话题：“你们……不，你是雇佣军？！”苏璇目光很有把握只对准驾驶座上的西方男性一人。对其他几名包括持枪正挟持监视自己的绑匪在内之东方人都表示不屑一顾。

    西方人似乎有些烦躁：“闭嘴，你最好乖乖的不要惹我生气，现在我很不耐烦。”

    苏璇嗤笑声。淡淡又开口：“响尾蛇？！”

    车内一寂。突然西方人猛的转身，飞快抽出一把手枪狠狠戳准苏璇脑袋：“我说了闭嘴，婊子。”

    苏璇脸色有些难看，可能主要是因为对方不客气称呼。面对西方人冲动濒临暴走的情绪，苏璇总算识相不再打算卖弄自己的见识，妥协的闭眼抬手做出一个投降的姿势。

    “看好她！”西方人骂骂咧咧的转回头去，重新加入狂按喇叭的暴躁司机群体。

    苏璇则长吐一口气。深呼吸几下，平复下愤怒情绪后，这才注意到身边敖潜有些好奇的视线。

    善意的一笑，苏璇故作轻松耸耸肩：“真是抱歉，本来他们的目标应该只是我，但是却不小心把你也给卷了进来。”

    “哈！这种时候还不忘勾搭男人？”西方人头也不回讽刺了一句，看来并不介意苏璇开口说话甚至是和另一被绑架人聊天，只要她不骚扰到自己就行。

    更何况正如苏璇所说，敖潜在几个绑匪眼里完全是顺手的添头，本来是完全没有必要抓他的，但是谁叫这男人当时刚好站在女人的身后呢……既然如此，一个普通世界的平凡人也就根本不足以引起大家的警惕。

    苏璇无视西方男性，似乎想要安抚敖潜紧张的情绪：“别担心，他们不一定会对我们做什么，就算真做了什么，死亡的过程也不会很长和痛苦……”

    “我不紧张。”敖潜含笑点点头……他是真不紧张，论起死亡，这些人可没自己有经验。虽然自己的经验其实也并不怎么丰富……

    愣了一愣，苏璇似乎没想到敖潜这时候还能这样镇定笑出来，但是转念一想，随即判断对方应该是在故作坚强。轻嘲摇摇头，苏璇也不点破而是叹道：“你不怕就好，我们这些人的世界就是这样，让你拥有这样不美好回忆实在是抱歉，其实像你这样的普通人根本就不该经历这些。”

    “没关系的。”敖潜认真回答，他倒是觉得对方似乎有些紧张了，听说话痨也是人精神紧绷后的下意识本能之一不是么。

    发现敖潜似乎有些不配合，也不像是想要虚心接受自己安慰的样子，苏璇想想还是闭嘴，她其实也不怎么想做心理医生，只是觉得牵扯进无辜人有些亏欠罢了。

    可是她不想说话了，敖潜却有些好奇，主动挑起新一话题：“响尾蛇是什么？！”

    “这个……”苏璇为难看眼驾驶座上西方男性，在见到对方似乎并没有反应，貌似根本不在乎自己会不会回答以后，还是迟疑着开口：“响尾蛇是一支很有名的雇佣军队伍，当然，名声不怎么好，只要有钱，他们什么都干。我们被绑架应该也是背后有人出钱雇佣他们……哦对了，只有这个外国人是响尾蛇，我们身边包括副驾驶座上的应该都只是普通灰帮。”

    敖潜受教点头：“那么他们绑架你是为了什么？！”

    再次“这个……”了半分钟，苏璇目光不自觉瞥向从刚才开始就被副驾驶座男人抱进怀里的行李箱，而后抬眸一笑：“有些事情你还是不知道的好。”

    嗯，果然还是因为伏羲的瓶子……敖潜比在座大家想象中知道得还要多，点点头后，推敲出答案就不再开口。


------------

111 可怕的公交

    虽然和预想中的计划有些出入，但其实西方人一伙并不十分担心，焦躁也仅仅只是遇上堵车的不耐烦罢了。

    敖潜在他们看来就是个没分量的普通人，这一次行动中真正有价值的是苏璇。

    而苏璇和大家一样，背景都不干净，所以想通过正规渠道求助是几乎不可能了。道上的人遇到事情，唯一可以信任的只有自己的同伴。而西方人一伙之所以有恃无恐的原因则正在于，苏璇的主要人脉和地盘都在美国，这次在国内的行动中联系的同伴她唯有一个，前段时间听说这同伴还进了医院只剩半口气在……本来就不算是多硬的柿子，现在更软了，不捏她捏谁？！

    一个还没回到自己地盘的孤立无援的小偷罢了，这个国家里有谁会为她出头？！

    ……本来这样的计划和设想确实是没错的，前提是他们没有顺手把敖潜也拉上绑架车辆的话……

    “混蛋，这就是你们说的一个小时？！”西方人已经快要抓狂了，在这一个小时内自己的车子只移动了不超过二十米，而前方拥堵的车流长龙依旧没有任何舒缓的迹象……妈的！隔壁车道的奔驰里已经有一对情侣不耐烦干脆熄火接吻，而他却不得不在这里陪着几个糙爷儿们外加唯一绑架女性大眼瞪小眼？！

    副驾座男人已经汗无可汗，小心翼翼建议：“我手机里存了几部新上映片子，不然您先看看电影？！”

    西方人怒目。

    敖潜咳嗽一声，斯文微笑很有礼貌举手申请发言：“不好意思耽误你们一下，但是我想上个洗手间可以吗？”

    “尿你自己裤子上！”西方人终于又找到一处发泄口咆哮。

    敖潜无辜摊摊手：“那好吧，我再忍忍。”

    “……”软蛋！！！

    苏璇及绑匪再及西方人一起瞪眼。

    既然这个年轻人肯妥协，那看似应该没有其他问题了，可是真正的问题关键其实还在——即便这里没有人会为了苏璇而来追踪西方人一伙。但他们也不能真就这样在高速上耗下去的。

    于是，在经过一阵商量后，西方人决定弃车步行。

    “我警告你们，最好别打什么歪主意！”下车前，西方人做出冷厉表情威胁两个人质，重点当然是苏璇：“箱子在我们手上，你拿不回去。并且这里是高速，如果你真想拼一把的话，我们不介意开枪……反正这改死的堵车根本不可能让警车开进来。”

    “威尔斯先生不会放过你们的。”苏璇嫣然一笑，很淡定道。

    “哈！那等你的威尔斯先生能找到我们再说！”西方人吐了口唾沫。一把拉开车门率先下车。

    副驾座抱着小行李箱跟下，亦步亦趋跟在西方人后面，一男性搂着苏璇腰间做出亲昵姿态。手枪则借后者套裙外套遮挡抵在对方腰间。另一男性如法炮制同搂敖潜小腰……敖潜哭笑不得：“先生，我不是gay。”

    绑匪瞪眼个：“我也不是，老实点儿！”说话同时羡慕看眼挟持女性人质的同伴。

    其他几人分站两边和后侧挡住两人质逃跑路线及其他车辆上投来目光。

    ……

    “二哥，大八卦。”风小小接到伊依最新报告后乐：“绑匪在高速上堵车了，刚弃车步行。还有个小子趁机吃咱们敖哥豆腐！”

    “……”完全没听懂后半句的杨砚握方向盘默了默。

    唐芹和展轩同默个，而后汗个——

    ……我大天朝高速威武！

    看眼自己这边已经稍有缓解的路况，杨砚瞥眼风小小：“往哪个方向去了？”

    “暂时不知道，截止到伊依打来电话那会儿他们刚下高速，看样子好象是往公交站去了……”风小小摊手：“咱们得理解一下伊依嘛，你也知道的。她要打电话过来首先得先找个落脚点……”还是不能被别人发现的高处落脚点，而后变人，而后电话……所以虽然理论上来说伊依可以全程跟踪。但这并不代表跟踪状况也能即时转播。

    杨砚“嗯”了声，想想又问：“看来是人有点多，这些人打出租话一辆挤不下，分开又不安全，所以只能选公交……不过话说回来。那小娘儿们怎么那么能招事？！”

    “不安于室？！”风小小抢答。

    唐芹白眼：“那是形容女人风流的好不好。”

    “让伊依注意下一会儿他们坐的是几路车，我们对下路线。看看该走哪条路截他们。”杨砚又道。

    风小小比个“OK”手势开始发短信，展轩在后座探了脑袋过来若有所思看手机屏幕：“你们这个店员很不简单啊！听起来那些人背景都不简单，跟踪与反跟踪肯定会有点基础的，可是你们这店员……她是不是训练过？！或是有什么特别履历？”

    参军的人对这方面都比较敏感。

    唐芹又白眼了：“练屁，我在那儿住那么久，练没练过我还不知道？！这是爱情的力量。”

    “……”

    ……

    在手枪威胁下，两人质很配合跟绑匪们一起下高速，经历艰难跋涉后终于找到公交车站。

    正如杨砚所推测那样，一行人根本没考虑过选择出租车。他们有行李箱，有人质。出租车根本不可能装下七个人外加一大箱子，而且在本市如此严重的堵车路况下，其实出租也比公交快不到哪儿去……

    于是就这样，在伊依报告情况后，一行人已经研究好公交站牌，选定某条公交线路XX号开始等车。

    在第一个十分钟，一辆满载的XX号公车蹒跚开来，西方人默然研究半分钟，愣是没找到可以上脚的地方，连车门都被乘客们堵得差点打不开。

    第二个十分钟，又一辆总算有空地儿的XX号开来，西方人只愣了一刹那，周围同等车人群不等车停稳已经一轰而上，经历推挤拉扯后顺利抢占上车，徒留已经被挤出站牌的恐怖分子们傻眼看比自己还恐怖的乘客们挤上公交开走。

    第三个十分钟，西方人等充分吸取教训施展身手拼命上了公交，还没等松口气，一掏兜，泪了——是哪个王八蛋居然敢偷恐怖分子的钱包？！


------------

112 谁可怕

    “投币投币！快点儿，别堵门口！”

    就在西方人几个愣神的工夫里，发现出点小问题的公交师傅很不耐烦冲恐怖分子吼了声。

    抱着行李的副驾汗：“……我们钱包好象被偷了。”

    司机看眼打扮相似的几人，不敢相信问：“都被偷了？！”

    当然被偷的只有一个，但……副驾几人面面相觑默了默，小心翼翼问：“投美金可以吗？”

    “……”司机同默。

    大家都是精英海龟人士，这次出来是专门配合跟随西方人行动来着，兑换了本国现金也只放在某一个人的身上，没想到居然会被偷得这般**……在如此令人悲伤的窘境之下，最后解救众恐怖分子们的是一个黄衣东方小天使。

    “我帮他们投吧。”在司机几乎要忍不住请几人下车的时候，几人背后突然出现一个怯生生的声音，转头一看，一个黄衣小姑娘已经捏张十块钱丢进投币箱。抬头见包括西方人在内的几恐怖分子皆是感动神情看自己，黄衣妹子不好意思笑笑：“快上车吧，出门在外都有不方便的时候。”

    西方人一把抓住黄衣妹妹手感激摇晃：“谢谢，谢谢！3q！”在自己连续遭遇了灰昏的打击之后，这个妹妹的出现终于让他重新对人生燃起了希望。

    “……”敖潜无语看眼黄衣妹子，再看眼羞涩接下西方人感谢的妹妹被人抓紧的小手……抬头见敖潜正看自己，愣了愣，又看眼敖潜身边无论何时仍牢牢搂他的黑衣人，黄衣妹妹眉一皱，下意识没好气喷了句：“看什么看，死玻璃！”

    西方人先是一愣，而后喷笑把一帮人赶进车内。

    “……”小鸟人。你狠！

    敖潜抿抿唇，瞪黄衣妹妹一眼，郁闷别过头去跟着人走了……

    黄衣妹妹正是伊依。在这一伙人漫长的等车过程中，鸟妹妹早已经找了地方恢复人身，而后匆匆跟上，以便更方便收发手机短信和在公交车上跟紧对方。

    当然投币事件属于意外。她主要是不想中间出现不必要波折再影响这些人的行动计划，

    随着人流跟进车内，和几人保持一定距离的黄衣妹妹掏出手机低头玩了起来。敖潜隔得远看不见，但大致也可以猜到对方应该是正在发短信给某两个坏蛋通风报信……他才不相信伊依出现在这里会是巧合，尤其是对方还那么会来事的假装认不出自己，一副陌生人表情。

    在敖潜的认知中，女娲和二郎神都是身上有两把刷子的，再算上一个蚩尤，这几人当然都不好惹。属于有了危机后可以放心通知对方来解救自己的、可以放心摔打的同伴，可是伊依？！……一个只会填水的鸟人能干什么？！敖潜拒绝承认自己内心其实还有不希望对方涉险的心情在里面。

    苏璇眨眨眼，发现这个被自己倒霉牵扯的男士目光不自觉转向伊依，忍不住一笑，声音没刻意压低也没太大问：“看上这位妹妹了？！”

    问题有些轻佻。听得出来是随口调笑，但关键在于这个调笑的对象和场合都不对。

    不管是出于什么理由，现在大家身边都是一群恐怖分子，在这种时候聊起伊依，引起他们注意总是很不安全的行为，哪怕这些人根本不知道黄衣妹妹和敖潜其实认识……敖潜皱了皱眉，终于有些不高兴，但仍保持基本礼貌颔首：“只是没想到有人会帮我们买票罢了，你想得太多。”

    苏璇无所谓耸耸肩：“随口问问罢了，其实你喜欢也没什么的。”反正现在这情况也不可能泡得上。

    “……我不像你这么爱随便牵扯别人。”敖潜淡淡看苏璇一眼。苏璇一噎，似乎是没想到敖潜会突然这么说，一时之间竟然说不上话来。

    敖潜之前已经发现，这个苏璇有意无意间总爱卖弄自己的优越感，比如在机场接他的搭讪自豪夸耀自己国籍，再比如在高速不顾绑架犯情绪故意点出对方身份，再再好比现在，明明知道自己情况不容乐观，却还一副自然淡定模样随口调笑身边路人，丝毫不顾这样言行可能会让恐怖分子们注意路人，或是因路人关注这个方向从而带来可能的不必要麻烦……

    西方人哈哈一笑，拍拍敖潜第一次对他有点好感：“你也觉得这婊……这女人话太多了？！”

    敖潜点点头认真道：“是有点话多。”

    苏璇再一噎，冷哼了声不再说话。

    另外一边不远处的伊依莫名其妙看眼这里似乎聊得正热火的几人，而后低头继续发短信：“敖潜跟他们聊得似乎不错，顺便说句，他男朋友长得真丑……”

    ……

    收到最新情报的风小小喷了个，把手机丢给后座两人，而后自己回头对杨砚笑：“跟上了，现在都在公交上，咱们直接去堵人？！”

    杨砚操方向盘早已经挑了近道截堵某公交路线，边在纵横街道中选认道路边漫不经心道：“让小依离远点儿，别把自己搭进去……对了，有可能话可不可以用手机给那几个人拍张照？！”

    展轩正拿自己电话联系相关部门，一听这话忙制止：“最好不要，这些人警惕性应该都很高，事实上我怀疑他们可能是国外偷入境内的危险分子，没必要让你们朋友冒这个险。”

    “我也觉着这不大好。”风小小取回自己手机点点头：“还是远远跟着就好了，反正一会儿赶上了之后咱们也能见着他们长什么样儿。”

    展轩几句和电话对面交代完，申请了部分路段交通控制和某些必要配合，而后挂手机后想想：“这事情交给我们就行了，一会儿你们还是退下吧，我一定把你们朋友救出来。”

    “为什么？！”风小小愣了愣：“你意思叫我们别管了？！”

    “嗯。”展轩凝重道：“恐怖分子很可怕，是你们的生活中完全想象不到的存在。”

    “……”神仙也是很可怕的哦……(未完待续。)


------------

113 朋友

    通过有关部门协助，西方人一伙抛弃高速上车子已经被找到。

    经过搜查后，车内并没有找出任何可以辨认对方身份线索，而再加仔细调查车辆来源后可以得知，这车子甚至还是一辆曾经挂号被窃赃车，只有车牌做过手脚。

    “说不上很专业，但是处理得很干净。”展轩收电话皱眉：我已经请沿路各分局警察那路公交站点蹲守了，一旦看到这一伙人就立刻发回消息。”

    “你动作不够。”风小小也收了电话回头：小依说刚靠站时候车站下了两个人，那伙人把箱子转给他们了，然后剩下三个继续带着敖哥他们乘车……你们是去追箱子还是去追人？！”

    “追箱子！”

    “追人！”

    两个声音异口同声，风小小欣慰拍拍唐芹：好哥儿们，没白吃我们家那么多碗饭。”

    展轩牙疼一会儿解释：不是我不看重你们朋友，关键那箱子里东西好象没我们原本想象那么简单……而且箱子是死物，被成功转移后再想追到就麻烦了，而人还可以跟踪……”

    “你也说了，箱子是死物。”风小小摸摸下巴：这样吧，之前反正你也说不希望我们跟你这边搀和了，那么我们去追人，你们去追箱子……”

    “风小小！”展轩拧眉打断风小小，神态严肃凛厉：我已经说过了，恐怖分子是你无法想象存，你们不要这么不知轻重好不好！”

    杨砚嗤笑声，掌着方向盘头也没回淡淡开口：我们，也是你无法想象存。”

    “……”

    ……

    算不上不欢而散，但既然展轩无法把两人绑起来拖回小黑屋看管，再加上他也不得不抽身去处理箱子事情。那么后无可奈何眼睁睁看风小小二人另开了辆小车离开也就是理所当然事情了。唐芹天人交战后决定相信自己展大哥一个人能搞定瓶子，何况他无法眼睁睁看一个认识几天人有可能白白送命，江湖侠义为先。

    根据小精卫提供路线情报。再加上地头蛇对地图了解优势，很杨砚和风小小几人终于追上公交，但是光追上没用，杨砚附近找不到停车场。三人无法换乘公交与敖潜接头，只能是一路尾随公交继续开下去。

    公车是郊区车，恐怖分子相当有耐心一路坐到终点站。而后下车步行，伊依找了个隐蔽处变鸟升空，没几分钟地面找到目标重进入监视跟随状态，杨砚怕人发现，车站停了一会儿才重跟上。这回定位很简单，只要关注天空精卫盘旋位置就能搞定，不用进入恐怖分子视线范围。

    天空中不知道什么时候又开始下起雨来。唐芹一开始还不明白杨砚开车怎么如此有指向性，等顺对方几次仰望视线看上去后，这才发现车前方高空竟然有只貌似眼熟鸟儿……距离太远，有点不能确认。

    “……那是那天闯进店里大鸟？！”唐芹愣愣按颜色和大概体形判断了下。

    “是它没错。”风小小开始手机上网预定忘忧散。

    唐芹若有所思：我总觉得你们身上秘密比我多。”他又想起那天不可思议开门巨鸟变伊依事件。

    “没事，你很会忘记这些秘密。”风小小笑。

    正此时。天空巨鸟忽然昂首鸣叫一声，鸣声清越悠长，带点急切味道。

    已经进入偏僻山区范围，这附近没有住户和行人，看地形很适合杀人抛尸……杨砚迅速判断后低咒一声，脚踩油门猛加速：要上了！”此时天空上精卫也已经早一步闪电俯冲下去。

    ……

    越走越荒凉，敖潜感觉有些不大好。

    从目前处境上判断，他对于恐怖分子来说毫无价值，反而碍手碍脚，这些人也不可能如普通绑匪般电话索要赎金增加收入。那么有可能结果，他们继续带走有价值苏璇，而后丢下没价值又碍事自己……怎么丢下？！很显然不可能是直接释放，那么简单就是人间蒸发。

    蒸发多久不重要，日后会不会被发现也不重要，只要过了这段时间，人家往海外一逃，自己一个小小平民根本不可能掀起多大波澜……

    苏璇很显然也明白这一点，自下车后往山区行走这段路程中，看敖潜眼神已经充满怜悯如同看一个死人。敖潜轻叹一声，天空开始下起绵绵细雨，渐渐又变成滂沱大雨，几恐怖分子毫不意用塑料膜绑好手枪防水，敖潜脸色愈发苍白，苏璇觉得对方可能也已经预知了自己下场。

    果然，之前山路上还能时不时见到些山民或牛车，走了一段之后就已经彻底没有人烟。负责挟持两个东方人从开始搂腰到现光明正大把手枪露出，大大咧咧毫无顾忌之色已经摆明了其态度意图。

    不知道走了有多久，前面西方人终于停下，抹了把脸上雨水转过身来，露出一口白牙灿烂一笑，很有些阳光爽朗味道：好了小子，到这里应该就可以了。”

    敖潜抬起已经白得有些病态脸懒懒一望，没有吭声。西方人有些惋惜摊开手冲他叹息个：别这么看我，其实相比起这个女人我欣赏你一些，但是很遗憾，咱们得说再见了。”

    苏璇轻叹一声，似乎有些不忍别过头去。

    应和着西方人话，挟持敖潜绑匪默默松开手退后一步，抬枪手稳稳顶住敖潜太阳穴。大雨淅淅沥沥砸下，地面已经积起了大大小小水坑。

    敖潜想了想，仰头叹息一声，一笑，有些突兀开口说了句跟眼前情景完全不搭话来：我有朋友。”

    “嗯？！”西方人疑惑应了声：当然，我也有不少好兄弟。希望你朋友能及时为你收尸吧……那句话怎么说来着？！对了，祝福你能够早日入土为安。”

    “你杀不了我。”敖潜一笑，风雨带出些凛厉翻涌味道。雨水顺着敖潜脸上五官线条划下，又汇聚到下巴处淌下：我是不会死。”

    “我很欣赏你自信，尤其喜欢你幽默感。”西方人又笑了笑，抬手，绑匪点点头拉下保险。

    “阴曹不肯收我，我是不会死。”敖潜也笑了笑，脸色已经白得如同一张薄纸。

    就话音落下刹那间，狂风暴雨忽然刮卷呼啸，硕大雨点夹杂着风声砸进众人眼睛里，脸上，身上。抬枪绑匪眼皮一痛，条件反射凭感觉扣下扳机，伴随着消音后低沉声响，同时传来还有水声，闷哼声，以及……一声从天空上方传来凄锐鸣叫……

    整个过程中只有苏璇及其身后挟持绑匪看清了全部经过，为了不影响行刑，他们站得稍远些，位置方向又正好避开了之前狂暴区域，只见风雨肆虐暴走瞬间，敖潜趁机飞移动，与此同时一层薄薄水罩如同蛋壳般裹住了对方全身。

    接着绑匪开枪，子弹经过水罩缓冲后依旧射入了敖潜身体，但似乎是力度和角度因此有些偏离，打破水罩后只射进了左臂，子弹入肉不深，甚至还露出了半截弹壳外面。

    接着一只红色巨鸟从天空中冲了下来，一爪撕开了开枪那人肩膀，伴随着一声惨叫，绑匪手枪落地上，自己捂肩踉跄着退开，指缝间鲜红血液不断渗了出来。

    这是怎么回事？！拍电影？！

    挟持着苏璇绑匪为这不可思议展开愣了一愣，而后听见自己同伴惨呼才回过神来，慌忙抬起手枪瞄准了挡敖潜身前巨鸟。

    苏璇也愣，但看情形也知道现状况是对己方有利，神秘巨鸟是友非敌，于是抓紧机会一顶肘砸身后绑匪肋间，趁着对方闷哼一声痛得弯腰机会，抓住后者手臂一顶一拽，生生把一个大男人从背后顶翻了起来，狠狠砸地上，手腕捏紧一拧，从对方手中夺下枪支。

    有发动机轰鸣声由远及近，苏璇刚刚拿起枪擦了一把脸上雨水，还没来得及站起来说些什么，身后就传来了急促叫声：敖哥？！”

    敖哥？！

    苏璇条件反射看眼倒地上捂臂低头敖潜。

    接着那个声音似乎发怒了，紧接着又喊了一声：王八蛋！给我起！”

    起？！起什么？！

    下一刻三个恐怖分子和苏璇惊骇如看玄幻大片。

    地面突然间毫无预兆颤抖震动，几乎让人有些站不住脚。紧接着，一个个土堆以肉眼可见速度从地下拱起，高大土黄色躯干迅速成型，挣扎着摆脱了泥泞地面，几个敖潜身边泥人将他团团围住遮挡起来，其他泥人则一起将没有五官头颅安静转向除敖潜和巨鸟外其他众人身上。

    这样场景诡谲而安静，苏璇小嘴张成了“”型，妩媚眼角惊异瞪大，手枪滑出手中也察觉不到——这是什么？！

    113 朋友

    113 朋友*


------------

114 膜拜吧

    唐芹如同做梦般眼睁睁看着副驾座上的软妹下车，在踩落到地面的同时身高迅速拉长，腰下的双腿幻化成两米来长的蛇尾，将其高高顶出了一截。 .

    随着一身暴喝，车下的地面开始颤抖，接着远处一个个泥人从地下拱爬出来，在滂沱大雨中如同诡异的傀儡般站在了敖潜的身前。

    这是什么？！

    唐芹傻傻看泥人们笨拙却坚定的在安静一瞬后都动了起来，拳脚砸向三个绑匪，两个带枪的慌忙射击却完全没起到任何作用，子弹被射入那些土黄色的躯干后就再没了动静，像是只射进了一团普通的土团中一样，另外被缴了武器那个更是只能靠搏击被迫和泥人军团玩起了群p，三两下工夫已经是鼻青脸肿。

    拖着巨大淡白蛇尾的妹子盘滑着几个眨眼间就赶到了泥人中间，一甩尾，“啪嚓”一声甩断树干如同折根火柴般轻松，一抬手，源源不绝且眼看有越来越进化趋势的泥人就从地上不断爬起……唐芹甚至发现这些五官越来越清晰的新造品似乎有点倪仁兄弟的五官轮廓了。

    杨砚点根烟撑把伞斜斜靠在车门上，没有乱入战局的意思……这混乱劲儿，他想入也插不进脚去。

    但是每隔一会儿这人就时不时的出声喊话指导一下，比如“瘦子想开枪射xxx。”“那老外没子弹了要佯射逃跑。”之类的，看三绑匪脸上俱是惊骇表情时不时回望过来，显然每一次都是准确被叫破了。

    唐芹有些小心翼翼转头看了眼，发现杨砚额心不知道什么时候刻裂开一条血色细线……

    杨砚似乎有所察觉，侧头淡淡瞥了唐芹一眼，额间血线中红光一闪，唐芹顿时带着种似乎无所遁形的被曝光感崩溃……尼玛这绝逼不是化妆效果。尼玛这绝逼是灵异了！！！

    ……

    灵异的场景持续震撼中，风小小打混几下后才发现敖潜捂的只是左臂而非自己想象中的心口，既然人没事，当然是蛇尾一卷把人拖了回来，放回车子后座才化回人腿跟杨砚嚷：“你早看出敖哥没事怎么不告诉我？！”

    怪不得这厮这么镇定，原来是知情不报。

    苏璇跟着趁乱提了手枪跑过来，把三个绑匪留给一堆泥人招呼，自己脸色变化不定听杨砚摊手解释：“你冲得太快我来不及说。”

    精卫也冲了回来，身周红光一涨一收，在唐芹崩溃目光中变成腼腆妹子伊依……她比风小小好点儿。变身没几次后就发现自己能带衣服一起幻化了，所以现在变去变回毫无压力，风小小倒是依旧在爆内裤中。据李长估计，这应该是精卫本质属于精魂幻化而非血脉传承缘故，简单来说就是人族血统不变，精卫状态属于类似三十六变的障眼法。

    而女娲则是法身血脉觉醒的变身，种族本身不是人类。蛇身状态有点开启血统形态后属性加成的小宇宙爆发意思。

    伊依变回人后第一时间冲去后座找纱布找药酒……她找得到个屁，大家都不是爱惹是生非的，谁会随车准备这种东西？！于是小姑娘忙乱之后愣了，没一会儿就“啪嗒啪嗒”掉起眼泪来。

    唐芹和苏璇一惊跟着一惊，一吓跟着一吓，连续看见不能理解的场面太多。已经完全无法反应了。

    “行了，就这么点小伤，看把你吓的。”风小小蹲下随手挖团泥往敖潜伤口上一按。手掌下一片白光涌动，没一会儿后泥巴不见了，伤口消失了，子弹倒是被顶出来，被风小小随手抓起丢掉：“敖哥真威武。控水的本事是越来越精进了。”这是发自内心的赞扬，要不是敖潜自己也有点本事话。自己和杨砚赶过来也只能看见个死人……当然，虽然他事后有可能还会复生。

    敖潜惨白张脸笑了笑，有点病美人的味道：“就是灵气消耗有点大，之前在机场一次，虽然持续到被绑就停了，但刚才那场雨比机场时候也小不了多少，再加上那一枪的护体消耗……”

    “回去让伊依给你炖点儿补品。”风小小安慰拍拍敖潜。

    苏璇终于憋着一张脸带点惊骇开口问后座的敖潜：“机场的雨是你下的？！”

    敖潜笑笑，态度已经说明一切……

    看到三绑匪和敖潜这边鲜明对比，苏璇这才明白为什么之前敖潜面对自己和恐怖分子时还能如此从容，因为在他眼里自己这样的水准已经根本不算什么，惊心动魄的挟持和雇佣兵在其他普通人心目中里是传说中的存在，但在这些人眼里就是小孩子过家家。

    他们能变身，还能操纵风雨土石，这些人的世界是远比自己所在世界还要神奇遥远无法触摸的存在。

    ……

    云收雨歇……好象有什么奇怪的剧本混入了……不一会儿后，三绑匪子弹射完，虽然身手也算敏捷，但在数不清的泥人围攻下，他们连挤都挤不出去，更别提逃命，只能被拳来脚往砸得狼狈抱头，没多久就被泥人淹没拿下。

    苏璇从头到尾噤若寒蝉，唐芹这江湖人士也只有保持沉默用“……”来表示自己复杂纠结内心感情。

    局面控制后，风小小看一眼被锁下三人为难：“这些人怎么办？”

    杀？！自己守法公民，虽然20岁后突然变态，但冷不丁要突破心理底线还是有点难以接受。

    不杀？！放出去是个祸害就不说了，没准自己秘密也要曝光……

    杨砚点根烟想想：“带去城隍街关上几天，是死是活看他们自己阴德报应。”这是比较委婉办法，其实几人心里有数，依这三人属性，要在城隍街住上几天肯定非死即傻，说不定三魂七魄连颗渣渣也剩不下来。

    苏璇张了张嘴，想说什么又忍了下来，比刚应征去当店员时候的伊依都还要乖巧几分。唐芹失语许久，终于仗着和几人同居过的情份开口：“城隍街什么意思？！”

    他想表达意思主要是这几人都属于危险人物，如果风小小几人不好下手话，自己这手里捏过人命的比较没压力。

    杨砚看他眼：“城隍掌管阴曹地方，惩恶扬善，在他手下饿鬼三千，凡有作恶的人都会被吞噬三魂七魄。”

    “……”唐芹觉得自己像在听神话故事，眼前一扇比江湖世界更神奇的大门在缓缓开启：“……几位似乎有些不一般的来头，不知你们这是？！”

    风小小笑眯眯答：“膜拜吧，我们是神仙哟~”

    “……”

    三恐怖分子一个被塞车后行李箱，一个塞后座位下垫脚，西方人被泥土锁死了下半身加半截手臂坐后座中间，再加上后加的敖潜、苏璇及原本就有的唐芹，精卫依旧是变鸟走空路……杨砚一部小车满满当当塞了所有人超载出发往城隍街开去。

    半路上风小小拧巴拧巴湿透的衣服，也不管后面几个闲杂人等就开始问情报：“二哥读出什么来了？”

    唐芹等人纳闷间，杨砚头也不回随口答：“响尾蛇和十字殿堂……好象都是国际恐怖分子中比较出名组织。这苏璇是十字殿堂成员，擅长偷盗，上司叫威尔斯?纳伯翰克，这次是受上上上司也就是最大Boss命令来偷那个瓶子，因为权限关系，她并不知道具体情况。响尾蛇是雇佣军，来抢瓶子不是为了瓶子本身，而是受一海外华人黑帮委托……另外几个亚洲人是黑帮成员，和十字殿堂有旧帐，对瓶子本身无感。但出于十字殿堂一把手关注关系，所以才把瓶子拿走。”

    西方人和苏璇一起把眼睛瞪得差点掉出来，风小小不以为意继续问：“那么说我们只要关注十字殿堂就行了？”

    “是这意思。”杨砚淡定无比：“虽然不知道是友是敌，但是既然对瓶子感兴趣，那就肯定知道些什么……十字殿堂本部在美国，招收一票各有所长喜欢刺激人士挑战法律。”

    苏璇忍不住开口：“你怎么知道这些的？”顿了一顿又问：“你们想对十字殿堂做什么？那瓶子到底有什么秘密？！”

    风小小扭头笑笑：“二哥的通天眼什么读不出来？！”对于后一个问题却是没有回答。

    唐芹突然间想起杨砚上车前已经恢复光洁的前额……那是通天眼？！

    正在这时候手机铃声响起，唐芹有些纠结接起电话，对面展轩晦气呸声：“让那两个人跑了，你们那边没事吧？”

    “……没事。”唐芹思维混乱有些不知道该说什么才好。

    展轩似乎松口气：“没事就成……行了，你把他们赶紧劝回来吧，一帮普通市民跟恐怖分子叫劲真是不想活了，别回头你也跟着搭进去。”

    “……”唐芹又次纠结个：“他们已经把人抓到了。”

    “哦，抓到就好，那么……什么？！！！”电话对面的声音在后半段化为惊叫：“你说那两人把恐怖分子抓了？！”

    “……”是抓了没错，而且过程无比玄幻……

    唐芹在风小小笑眯眯注视中泪流满面：“别说了展哥，你不会懂的……”


------------

115 一报一应

    一路回了城隍街，直到车子直接停到城隍家棋牌中心后门为止，唐芹始终有恍如梦中的不真实感。冰@火!中文 ..com

    接着风小小等陶艺吧三人下车跟空气很热情打招呼，还没等唐芹表示出自己疑问，几人面前的空气就开始隐隐扭曲成一团，继而一个他也见过几次的眼熟冷脸女人出现。

    “……”自己身边难道已经没有正常人了么。

    “之前你们也认识，不过还是重新介绍下。”风小小笑眯眯一指小黑：“这大姐大是黑无常，专管拘魂，她老公除了是棋牌中心老板外，另外兼任这一街的城隍。”

    “……”唐芹痛苦捂头，他觉得自己世界观已经在这几个小时中被完全颠覆了。

    小黑冷淡点头，瞟过来一眼：“都是恶孽缠身的，你不在他们面前避讳我们的兼职，是不是意思说我可以随意勾魂处置？！”

    “小唐就算了，我跟太上老君预定了忘忧散，回头给他灌下去就行。”风小小一指车里其他人：“另外那三个男人是国际黑帮和雇佣兵，女人也不是什么善良的……我们都和平人士，下不去手杀人，所以看看你这里怎么判断，要是被恶鬼吞了那就是他们报应，不关我们事了。”

    小黑被恶心到：“你这和掩耳盗铃有什么区别？！再说我老公的城隍街也不是回收站……”

    苏璇和几个恐怖分子从接连的震惊中回过神来，听见这些不可思议事情后尖叫：“你们到底是什么人？！不要以为我们会相信什么神仙鬼怪的说法，这是骗局吧？！一定是高科技吧！”

    “嗯，很高的科技。”风小小也懒得解释，打个响指松开泥铐：“麻烦你了小黑。”

    刚刚脱离禁锢还没来得及高兴，紧接着四肢又立即沉重阴冷如同失去知觉般，苏璇几个倒吸一口冷气。抬头一看，刚好看见那个被叫做小黑的冷面女人正在收回指向自己几人的手指，而后手指合拢虚握，好象拽住了什么一扯……苏璇几人惊骇发现自己竟然身不由己的随着那个女人扯拽的动作被对方拉了过去。

    “别怕，是高科技。”拽了拽阴气绞缠而成的锁链，小黑很没有诚意面无表情向几个快吓死的坏蛋们解释。

    “！?#￥￥%#……”

    高科技你个鸟蛋啊！这种超现实的存在现象你居然好意思用高科技来解释？！！！

    唐芹言语不能，眼睁睁看一切发生不知道该给个什么反应。倒是杨砚扫了他一眼后似乎想起什么，开口叫住小黑：“对了，那两条生魄……”

    小黑停下来，转身歪头做了个大概是代表疑惑的表情：“找到主人了？！”

    “嗯。刚巧从她身上读出来的记忆。”杨砚点点头，指了指苏璇道：“丢了生魄的是小唐表弟媳妇周欣然，因为她背着恶孽两次进城隍街偷陶瓶的关系。所以才会被拽出两条生魄留在这里，因此原因不明的身体虚弱……本来小小那次到医院时候可以察觉到的，但在楼梯上时和这苏璇发生冲突，对方认为小唐是色狼想给他个教训，撞了他一下趁机偷走钱包。还一脚踩碎了小小掉下来的保护生魄的玉牌……”于是如此这般，后来的事情大家都能理解了。

    小黑理解点头：“意思是魂飞魄散了？！看来是因果报应，她作恶多端，被朋友毁了生机也是正常的。”而后慎重道谢：“麻烦你们了，我回去就告诉老公。”

    苏璇一滞后把刚才信息在脑子里过了道，得出个匪夷所思结论。语无伦次问：“什么意思？你们说我踩碎了什么玉牌？小欣好不了了？什么意思？！我不信，你们都是骗子！骗子！！！”

    唐芹默然看苏璇和三恐怖分子被拉走，倒是棋牌中心里有几个正打麻将的老头老太被苏璇凄厉叫喊声吸引。探出头来：“怎么了这是？！谁输钱输得这么惨？该不是做局了吧！”

    “没事，人家中心诚信经营从不做局，大叔大妈继续玩啊。”风小小和气生财帮忙辟谣。

    几个棘手人物的处理告一段落，敖潜表示自己想回宠物店看看，风小小几个当然是拉着唐芹一起去了。在忘忧散到货之前，她还真不敢把这唐门传人放外面乱晃。万一人家憋不住漏点什么口风出去，就算不是被人当神经病抓起来，恐怕自己几个也要因此多遭些麻烦。

    敖潜家宠物店有伊依的专用鸟位，几人到的时候小姑娘已经变回人形在辛勤打扫，听见钥匙声后抬头一见敖潜，后者刚想为之前事情感谢几句，伊依姑娘就已经“哼”了一声大力扭头转身。

    “……”敖潜有些尴尬放爪，无奈温文一笑：“看来是我惹麻烦让小依不高兴了。”

    “女孩子嘛，有无理取闹的特权。”风小小拍拍肩对敖潜表示同情。

    “伊依还好，你可千万别无理取闹。”杨砚漫不经心插嘴：“她发飙顶多是往人浴缸里丢石头，要么就飞上天去飚几圈。你发飙话别整得天崩地裂就坏了。”

    “我哪有敖哥那么好的运气，没法器增幅话根本没那么大破坏力的。”风小小摸摸鼻子无语。

    唐芹一路上想了许多许多，从之前莫名其妙总感觉被杨砚看穿心事，到巨鸟进门后变成伊依，再到自己牵条外表土狗内在魔兽的超级猛犬单挑群贼……最后再再加上今天亲眼所见的种种不可思议，即便唐芹再怎么不愿意相信，事到如今也不得不慎重思考一下下了。

    神仙是否存在？！

    这个命题太过飘渺玄幻，从理智上来说唐芹是根本不愿意相信的，但从现实角度来看的话，他信不信似乎已经不重要，因为事实已经摆在眼前。

    再换个角度来看，社会上不也有许多人不相信武功的说法吗，但自己这个江湖人不也活生生的站在这里？！

    思维混乱许久，唐芹终于吞口口水出声：“你们……到底是什么人？！”


------------

116 下架

    一通超越常人理解的说明后，唐芹大概明白了一些不可思议的事情。就算原本仍有些不信，但在风小小果断为其拍上调血牛眼泪开光后，面对满街牛鬼蛇神，唐芹也终于不得不承认自己确实从未了解过这个坑爹的世界……

    “小点心又来了？！”一群恶鬼很热情向唐芹打招呼。

    “……”默默把头转开，唐芹突然有些不想明白这个所谓小点心背后所代表的意义。

    问题是他不想了解没关系，房间里还有另外个坏蛋，风小小乐得不行，指指唐芹手腕警告：“这人是朋友不能吃，再说小白也喜欢他那手手艺……小黑那儿倒是新收三个恶人，赶得快话你们还能分上两口。”

    于是呼拉一声冲走几个恶鬼，剩下来的都比较矜持和几人继续唠磕，要么就是讨嫌的去撩拨一下店里的猫猫狗狗，而后被土狗吼走，接着后者接受万兽衷心景仰，前者缩墙角可怜巴巴等待下一次靠近机会……

    唐芹看着满屋打屁聊天的鬼怪，真心对这世界绝望了。

    自己手腕上的纤细小白蛇居然是条妖精？！这世界太疯狂了！那只原来真的会变鸟的腼腆小店员居然是精卫？！这世界太不可思议了！杨砚是二郎神，身边土狗麻雀分别是哮天犬和扑天鹰？！这世界崩坏了吧！

    还有最最令人抓狂的那个风小小，人家居然是女娲耶女娲！

    相比起来，身为小小江湖子弟外兼杀手身份的唐芹觉得自己真是弱爆了。本来还以为和姜家的交情就是这些人的最大底牌，可是现在看起来姜家算个鸟蛋啊……

    “哥？！”

    正在默默吐着乱码时，一个熟悉的声音传来，转头一看，居然是小表弟登场，其手中提着一只装了条鱼的塑料袋。看起来是刚从菜场出来准备回家。

    “你怎么在敖医生店里？！”小表弟向风小小几人点点头，疑惑的走进来问。

    呜呜呜呜亲人哪……唐芹双目含泪感动看小表弟：“我……来坐坐。”总不能说自己在这里是在和鬼魂幽灵沟通感情吧。

    “哦。”小表弟点头：“那一会儿干脆来家里吃饭吧，妈今天要做鱼。”说着晃了晃手里的口袋。

    唐芹默默看眼完全不知道自己脸蛋正被一群鬼好奇戳着的小表弟。真正明白了无知即幸福这句话的意义。

    “小点心的弟弟是好人耶。”某鬼兴奋发表结论：“真没想到这只灵魂这么干净，我本来还以为他肯定也杀过人。”

    “……”灵魂如此肮脏真是对不起诸位了……杀过人的唐芹无语。

    这时候门外传来动静，姜礼捧了两大袋蔬菜进门认真问：“老板，东西就放这里？！”说完见到风小小。兴奋且惊喜喊：“小小！你也在啊？晚上一起吃饭吧！”

    眼睛已开光的唐芹倒吸一口冷气，被姜礼身后遮都遮不住的冲天血色吓得一路退到墙角，而后转头一看。屋里刚才还悠闲自在的群鬼也尖叫凄嚎着拔路而逃，纷纷避开姜礼身周三尺。

    “怎么了？！”小表弟莫名其妙。唐芹闭嘴咬牙拼命惊恐摇头。

    风小小愣了愣，似乎也惊讶能在这时候看到姜礼，而后笑：“你怎么来了？”

    “老板下午时候要拿资料到病院办公，然后下班了顺便让我帮忙提点菜回家。”姜礼乖巧答话，一副认真实习的纯洁大学生模样。

    国内员工下属都这样，不仅认真工作是一方面。和上司打好交道顺便处理上司私事也算是一个重要环节。公器私用是天朝任何地方都避免不了的一种普遍现象。

    小表弟欣慰点头：“小姜办事情很认真，这段时间我比较忙，多亏他跟着跑来跑去了。”

    闲聊几句后，和风小小约好了一会儿一起吃饭，姜礼心满意足搬塑料袋和小表弟上司一起离开了。看着清秀腼腆的小男生身边一路退散逃避的诸鬼，唐芹好半天后才回过神来：“小、小姜他到底……”

    “哦，小姜是蚩尤，身上戾气确实有点重，一般神鬼在他面前压力比较大，看惯了就好。”风小小笑嘻嘻解释。

    蚩尤……

    唐芹默了，而后泪了——他身边难道就真的连一个正常人都没有了吗？！

    连连惊吓和铁的事实面前，承认某些事情其实并没有唐芹意想中的那么艰难。同时被吞了几条生魄的苏璇几人也在不久后被送了过来，三男一女都是一副痴痴呆呆，脑子混沌不清的半死不活模样。

    “被吞了几条生魄，三魂没动。再吞多的话就换那些鬼造阴孽了，我觉着这程度应该差不多，就给你们送来了。”小黑拽了拽手中的阴气锁链，四人就被猛的拉到了风小小几人面前。

    “这妹子送去小唐表弟媳妇那儿，可是那另外三个……”风小小有些为难。

    杨砚掐灭烟头从椅子上直起身接话：“这些人原本的预定是明天在某处接头，回头我们去把瓶子拿回来，顺便把这几个人给那些人带去就行了。”

    小黑点头：“那就麻烦你们了。”

    唐芹郁闷：“别一口一个表弟媳妇行么，你们又不是不知道那女人底细……”说完顿了顿，想到自己忙补问：“对了，之前说要给我吃忘忧散？！”

    看到苏璇几人的下场之后，唐芹突然发现能吃忘忧散也是一种幸福，刚才他已经听过这药品的介绍和曾经的成功案例——红毛弟弟，对于洗脑后的未来亦是充满了信心……

    不行，要节操！这么高兴憧憬是不对的，他应该要适当的屈辱一下才符合一个纯爷儿们面对自己受控命运时的心情。

    “也是，看看忘忧散什么时候到货？”杨砚想想对风小小道。

    风小小应了声，捞来敖潜笔记本上网，而后在键盘上敲敲打打，先看物流，没发货，再看商品详情，愣了：“……忘忧散下架了？！”

    “神马？！”一石激起千层浪，要节操的唐芹第一个跳了起来：“怎么会下架？！”(未完待续。)

    ps：  昨天补更的字数不足哦~`剩下的在今天更新时补上


------------

117 妥协

    对啊，怎么会下架？！

    唐芹看得出来，风小小等人之所以在自己面前无所顾忌，甚至还愿意为他开光解惑，这中间除了对朋友的照顾之心外，更重要的还是有一个“反正事后有忘忧散”的保证前提在里面。 ..com

    正是因为有这个前提，所以大家才格外宽容些，不用故意遮掩更不必让他“失忆前”还抓心挠肺的好奇和不舒服一把……现在好了，他是舒服爽了，另外几个人却郁闷了。

    “忘忧散是因为原料不足关系无法配置而下架。”太上老君个没节操的当时不在线，要么怎么风小小之前只能预约而不是让人直接把货送发呢。仔细把网页店面上更新公告看了一道后，风小小咬牙切齿：“丫居然还装死，戳他都装不在，估计是怕我们找他麻烦。”

    杨砚皱了皱眉：“我记得听李长说过，忘忧散的主要原料是忘川水吧……既然是原料不足，那估计以后再想有原料也困难了。”

    别说大家现在还不能飞天遁地，就算是小黑和城隍这样专业对口的半鬼仙，在当初鬼门大开的寒衣节里也没能找到阴曹地府的入口过。

    听到杨砚做出的结论，在场包括神仙鬼怪在内的众不明生物一起寂然将目光转向唐芹……

    唐芹毛骨悚然个，摸摸胳膊上鸡皮疙瘩，忙拍胸脯大声表明自己相当可靠，一副正直不阿表情道：“江湖兄弟讲义气，诸位的事情我保证一个字儿都不往外漏，若不然天打雷劈，死无……”

    杨砚悠闲转头向风小小，不是吐槽但相当实事求是道：“没有愿力结锁的感觉，说明这个誓言无效。”

    “……”唐芹两根手指还指向半空，听到这里不由郁闷了个。

    小黑脸上表情似乎挣扎了下。有些犹豫的为难抬抬手，唐芹开光的目光中可以清晰看到对方手掌中一条粗长的阴气绞成的锁链正渐渐成形……会不会被拖走抽去魂魄就在此一举了！

    说时迟，那时快，唐芹果断抛弃大义凛然表情。扑上前一把抱风小小大腿哭嚎：“英雄啊！朋友啊！你们表酱紫对人家啦，我保证不会说的！”

    风小小扯扯大腿，想了想后也有些为难：“都是朋友，真下手了会不会不大好？！”

    小黑默默将阴气又收了回去。敖潜有些看不下去也帮忙劝：“我觉着应该也没什么关系吧，当初你们不是还救了三个小混混？！他们也没说什么……就算说了估计也是小唐被当成神经病，大概没人会相信这么匪夷所思的事情吧。”

    杨砚眉头皱得死紧看了唐芹大半天，良久后终于叹了一声：“那算了吧！”

    “不能算啊。我清清白白一个人就要被抽……呃，算了？！”唐芹嚎了一半才反应过来杨砚说的是什么，忙一抹眼泪站起来欣喜若狂：“嗯嗯。你们相信我。我绝对不会到处乱说的。”

    杨砚看他一眼没接话，他不相信承诺，更不相信连愿力都无法凝结成型的根本无诚意的诺言，但他相信自己的通天眼，唐芹的过往记忆中，答应过别人的事情从来就没有反口过，哪怕是随口说说……这样的人根本不用郑重发誓。因为遵守自己说过的每一句话已经成了本能。

    ……

    又过没一会儿，三个大男人先归小黑管理，苏璇则被群神仙外加一个看热闹的唐芹打包拎去送给了周欣然。

    刚进病房的时候，一脸惨白像是随时会断气的周欣然还放下手里的书温柔笑看过来，等眼角再一扫，注意到几人身后带着的苏璇之后，周欣然的表情瞬间就变得难看了。

    唐芹身为受害人家属上前代表发言，也不绕什么弯子了，直接开门见山：“你找我表弟的目的我们已经知道了。你这位朋友也挺有意思……十字殿堂是吧？！别以为天下就你们最大，真把我惹毛了的话，江湖上的兄弟们跟你们可不会讲什么客气。”

    “……”周欣然看眼混沌不清的苏璇，目光转回来淡淡一笑：“芹哥，你说什么呢？！”

    “听不懂没关系，但是你病情有点严重，还是早点出国治疗比较好。”杨砚也不管这是不是在医院，自己点根烟往床边一靠，道：“静养就是需要安静的环境，所以和外界最好也别多联系，你觉着呢？”

    周欣然看眼几人，又看了看明显状态不对却又不知道究竟发生过什么的苏璇，这个女人合上书本把发丝往耳后拨了拨，静默一会儿后微笑：“我明白的，谢谢诸位的关心。”

    聪明人。

    杨砚看出对方不甘心，但也不介意，反正瓶子已经落到了别人手里，现在周欣然更紧张的应该是怎么及时把消息传回去，然后和其他人斗智斗勇……当然，如果她还有那个精力和体力斗的话。

    另外杨砚还看出一点儿有意思的东西，这个周欣然对唐芹家的小表弟竟然有那么一两分真心。在她计划里，干完这一票，拿到酬劳之后本来是打算就此收山，和小表弟这个好男人一起共度下半生终老的。可惜这世界上很多事情不是一句回头是岸就能带过，只要走错一步，很可能一辈子就再也没机会上岸了……

    解决掉这条美女蛇，得到了对方最迟下周就会飞去美国的承诺之后，苏璇也被留了下来。接下来唐芹带着小白蛇回城隍街吃爱心晚餐，风小小被杀来医院接人的姜礼接去烛光晚餐，敖潜留在家里休息另有伊依照顾，剩下没人疼没人爱的杨砚只好一路开车回去，陪自家没有半点姿色可言的老头儿……

    第二天，唐芹强烈要求陪同几人一起去回收陶瓶，虽然还是不大明白风小小几个为什么对一个瓶子这么执着，但是光凭猜测他也知道，能让这几人看上眼的绝对不可能是普通货色。

    再说能亲眼见着神仙手段的机会可是不多，走过路过也不能错过。

    ps：  节操……碎了~~~~~~~~~~~~~~ps：又少一千，以后有机会补吧


------------

118 踢上铁板

    黑帮团伙接头预定时间是在中午，换句话说中午以前大家都还不用忙着集合。

    小表弟照例一大早就去看望自己亲亲女友，接着两小时后还没起床的唐芹就被正收拾家务的舅妈叫醒。

    舅妈老辈人，根本不用和一纯情少男避讳，拿着无线座机十分淡定就开了唐芹房门的门锁，而后把被子一掀，照准睡得死猪般半裸男人那只穿了平角小内裤的纯洁屁屁一拍，接着无视被玷污清白的小辈骤然惊醒尖叫以及对方慌忙捞被子想遮掩身体动作，把手里话机往前一递：“小欣的电话，找你的。”

    “……”唐芹抱被哽咽，d从他十二岁后连自己老妈都被老爸严禁着没看过他**了，舅妈要不要这么生猛？！

    和长辈根本没法讲理，你以为自己该有人权了，人家看你还是小屁孩儿。唐芹含恨在被里飞快摸索穿好睡衣，战战兢兢接过电话，惶恐问：“舅妈，我一会儿还要穿衣服，您是不是……”先出去回避一下？！

    舅妈哼了声很有气势鄙视：“你小时候我还给你换过尿布，你那小蘑菇360度都早看个遍了，怕什么。”边说边唠叨着转身出去继续家务了。

    唐芹万分想死，周欣然还在电话对面呢，用不用这么不给自己面子？！

    飞快跳下床锁好房门，顺手再捞张椅子来顶着，唐芹松口气接电话：“喂？！”

    “……”电话对面沉默半天，而后不小心喘笑一声：“小蘑菇？！”

    “你想死吗。”唐芹咬牙切齿，飞快回一句后不耐烦问：“我以为该说的昨天已经说完了，你还有什么事？！”

    周欣然声音依旧温婉如旧，轻声笑道：“没什么，只是想问问表哥。我朋友到底是怎么回事？！”昨天风小小等人在的时候她也发现苏璇不对劲，但当时还只以为是被吓的，没想到经过一晚上的平复后居然还没能缓和过来……这就已经不仅是不对劲，而是太不对劲。

    虽然不算国际上出名，但苏璇毕竟也是经历过风雨的人物，如果说失手或是被人抓到后熬不过刑反水有可能，但会被吓到痴呆？！对于一个精神坚韧且非常善于机变的人来说，这简直就是不可能的事情。

    “表哥和表哥朋友的本事我已经知道了。”周欣然声音素素淡淡，仿佛是在和好友谈笑般轻浅随意：“觊觎您母舅家的瓶子确实是我们得罪在先，但是就这么把小璇弄傻……表哥不觉得自己做得有些过火了么？！”

    唐芹哼了哼：“成王败寇。哪儿那么多废话。”

    周欣然叹息声：“也对……”

    咦，那么乖巧？！既然那么认命话干嘛还给自己打这电话？！

    唐芹有些不敢相信，而后突然想到什么。大惊失色问：“我表弟呢？！”

    “……成王败寇，不是您说的么。”周欣然突然笑得带上几分开心：“小璇和我都已经落到这个地步了，你们总得给我们条活路，不然大家索性鱼死网破。”

    有人在压迫中灭亡了，周欣然却在压迫中变态了。唐芹听得出来对方不是开玩笑。脸色阴沉下来开始穿衣服：“我表弟现在在哪儿？！”

    “在我床上。”周欣然温柔道：“我知道诸位大概都不是普通人，接下来我会给你们发个帐号，请务必在十分钟内往指定帐户汇入一百万，否则……”

    “……我表弟助理呢？”唐芹边套裤子边夹着电话问。

    “咦？！”周欣然似乎有些惊讶唐芹这时候还能想起一个微不足道的外人，愣神了一会儿才回过神来：“你是说那个有点内向的实习生？！”

    内向……唐芹无语半分钟才道：“是他没错，那小助理今天没跟着一起去？！”大概是没去。否则有姜家继承人加蚩尤身份，自己表弟哪至于这么倒霉。

    “他在楼下帮我办出院手续……”周欣然笑笑：“放心，我知道规矩。不会连累普通人进来的，一会儿我会把那小助理打发走。”更何况带太多人质在手里也并不代表多一分保障，很可能在关键时刻那就是多一分拖累，还不如抓最有分量那一个。姜礼是那些人朋友，自己这名义上男朋友却是唐芹亲戚。孰轻孰重根本不难判断。

    “很好。”唐芹挂电话后飞快拨打另个号码去连累普通人姜礼：“姜哥，我这里有一百块钱嘿嘿……”

    ……

    周欣然切断电话后心情相当不错。这几天连续走霉运下，总算最后还是有这么一件事能顺利进行让自己开心一下的。

    虽然自己身体状况突然变差，但是毕竟以前受过训练还在，而且很多事情不是非要单靠蛮力才能做到，就算她已经大不如前，但对付一个都市普通小白领还是不在话下。

    她不怕唐芹会报警，这段时间住院下来，谁不知道床上这男人是自己男朋友？！就算唐芹报警能说什么？有个国际大盗绑架了自己表弟正准备潜逃？！

    别开玩笑了！

    当然，遗憾还是有，本来周欣然并不想这么撕破脸，如果有可能的话，原本她是想干完这一票后收山和现在这男朋友结婚……

    正想着，有人推开门进来，姜礼秀气中带着几分青涩的脸蛋儿出现：“周姐，手续都办好了。”

    “那行了，你回去吧。”周欣然温柔笑笑打发小男生，看看表，自己外围下线包租的车子应该也快到了，半个小时前对方就已经出发，按时间来算，最多再几分钟就可以赶到医院。

    姜礼欲言又止了下，看眼床上昏迷中的小表弟不好意思脸红道：“刚才唐芹打电话说要我带老板回公司赶个重要早会，等稍晚些再回头来接您出院。”自己还口头预收了人家一百块钱呢，真是不好意思，其实这种公事也属于他实习范围的。

    周欣然一愣，没想到能听到这样回答，不可思议问：“唐……表哥说让你把我男朋友带走？！”难道自己这表哥不知道这样决定会把一个普通人连累进来？！

    当然，也有可能是对方想到无法及时赶来医院，于是借要这小实习生制造些骚动……可是他未必也太小看自己了吧，悄无声息放倒个小男生对自己来说根本不困难。

    “嗯，不好意思啊周姐，您在这里等我一下。”姜礼羞涩笑笑就往床边走。

    “……”周欣然目光闪烁两下，浅笑让开，边看姜礼弯下腰去搬自己老板边道：“没关系，你们早去早回。”说到最后一个字时，其手掌中扣着一如粉饼盒般的小型电击器已经按上姜礼肩膀。

    随着“滋——”的一阵电流声，弯下腰正要搬人的小男生也跟着猛的一颤，然后……就没有然后了。

    青涩小男生惊讶回头看周欣然，周欣然更加惊讶回望——没晕？！电量不足？！

    姜礼看眼周欣然有些茫然：“周姐，这电击器是您的？！”

    “嗯。”周欣然还没回神，傻傻问：“感觉怎么样？！”

    “还行吧，通脉活血……挺舒服的。”姜礼认真答。

    “……”周欣然默默收电击器，拿在手里又按两下开关，再看眼储电显示，接通没问题，电量没问题……

    神秘故障了吧！

    默默把电击器收回女士小手包，周欣然在姜礼疑惑目光中埋头想了想，突然猛的并掌成刀一声不吭向这不起眼小实习生脖颈处利落劈下。

    在周欣然预计中，自己突然发难，对方看起来也是个普通人，虽然现在力气不够，但这一下位置掌握好话绝对能让对方昏迷上一阵子，反正她也只要争取到个几分钟就够了。

    可是没想到的是，前一秒眼看着手刀就快要砸中，后一秒原本还在眼前的不起眼小实习生突然像空气般消失，自己凌厉手刀只劈中一个残像……残像啊尼玛，这不是里描写夸张速度时才会出现的东西？！

    还不等周欣然回过神来抓狂，横在空气中的手腕已经被一只不知什么时候出现的略显纤细手掌抓住，接着干脆利落“咔”的一声，在清脆折响声传入耳膜的同时，周欣然才后知后觉被手腕处突然传来的剧痛给惊醒。

    险些脱口而出的尖叫被另外只手堵回喉中，周欣然一边飙泪一边条件反射另只手弯肘向后砸去，结果碰上对方瘦弱小胸膛，被砸的人还没反应，周欣然已经快哭了——怎么这么硬？！

    接着下一秒她真的哭了，身后那禽兽果断“咔嚓”一声掰断了自己另外一只胳膊……

    这几天听得耳熟且带点青涩稚嫩的害羞嗓音透着一丝为难在周欣然耳边响起，此时听起来却仿若恶魔的呢喃：“周姐，我最近要专心实习交报告，爸爸本来都说了不让我私自兼职接单的……”

    接单？！兼职？！

    周欣然痛得满头汗水说不出话来，惊骇转头想看姜礼，这小男生是什么人？！


------------

119 很傻很天真

    现在已经没人捂着她的嘴了，可是周欣然依旧叫不出来，扣在她脖子上那本来略显纤细的修长手指，现在就如同铁钳般卡得死紧。

    摁在颈间的手指力道在一分分收拢，喉咙上的压迫感也渐渐加重，周欣然逐渐觉得自己的呼吸变得极为困难，她拼命张开嘴，能清晰听见从自己喉咙里传出“喉喉”的空嘶声，却连一丝空气也吸不进来，眼睛也因为充血而有些鼓起，太阳穴上的血管突突直跳着似乎随时会在下一秒爆开。

    自己今天就要死在这里了？！

    周欣然万分不甘心，涨红着脸呼吸困难的拼命挣扎着，长长的指甲狠狠抠挠着按在自己脖子上那只手，可是也不知道对方皮肤是什么做成的，她死命抓挠，指甲都快要掰断了，在人手背上却连几道白印都没能留下来。

    一门之隔的病房外时不时有来来去去的病人和护士，小孩子在走廊里横冲直撞，家长偶尔呵斥一两声却并不十分苛责，病房里却是死一般的寂静，只有她名义上的男朋友躺在不远的病床上，而自己却在离病床不远处垂死挣扎，手脚胡乱挥舞，嘴唇大张却无声无息……

    就在周欣然动作渐渐迟钝下来，意识也开始涣散的时候，她仿佛听到了身后传来“咦？！”的一声，接着喉咙间的力道突然一轻，那只手掌猛的松开，自己整个身体不由自主的滑落到地上去。

    原本还以为是无害草食动物的清秀小男生很不好意思的绕到她面前：“不好意思，我忘了还没收钱……周姐，你有没有什么恨你恨到愿意出10万块来雇佣我杀了你的朋友？！”

    “……”

    “一个都没有吗？！”姜礼很失望的样子，一副你的人缘怎么能这么差的无声谴责表情看周欣然。

    周欣然不自觉抖了抖，咬着牙说不出话来，刚刚才从鬼门关前走了一道，换谁都没法和一个险些干掉自己的杀人凶手平心静气交流。更何况这个交流话题还如此诡异。

    僵持几分钟，周欣然一动不敢动，生怕不小心做错什么刺激到对方，就在她感觉自己全身都快要僵硬了的时候，似乎是意识到自己真的赚不到这笔钱了，姜礼终于不舍的站起来，伸手往病床上一捞，一个公主抱就把小表弟抱了起来，

    “什么时候你不想活了，或是有什么仇家的话。记得一定要通知我哦。”姜礼依依不舍的和周欣然告别，看上去有些单薄的瘦弱少年托着一个人高马大的成年男人轻轻松松走出病房，这画面再度把周欣然狠狠的给雷了一把。

    直到人都已经离开了好一会儿后。周欣然才终于回过神来，猛的松口大气按住胸口瘫坐在地上，耳膜里似乎还能听到自己剧烈的心跳声——这是，捡回一条命？！

    ……

    本来周欣然的拼死一搏确实是会让人手忙脚乱，但小表弟人品也确实是强大。公司招个实习生都能招来隐藏大Boss一枚在身边坐镇。

    自从电话里知道了姜礼也跟去医院之后，唐芹也就没把之前的威胁电话再放在心上了，换好衣服出来该洗漱就洗漱，该吃饭就吃饭，磨磨蹭蹭打混一会儿后，果然就接到姜礼已经平安把大老板送回办公室的电话。但是回到公司后发现没有任何会议正在或正要召开的姜礼，也对唐芹口中所说的“赶时间开会”表示了疑问，并希望稍后能得到对方的解释……

    “……所以如此这般。事情就是我刚才所说的那样了。”中午被杨砚接上车后，唐芹轮流跟一圈大神请安问好，接着忙把上午发生的事情说了一遍，腆着脸力求女娲妹妹出山帮忙搞定蚩尤：“风妹妹，你看咱们大家也都不是外人。这情况就麻烦您帮我跟姜哥解释下呗？！”

    风小小鄙视：“我们都比你小，叫小姜就是哥。叫我就是妹妹，不带你这么歧视对待的啊。”

    “这不是您比较青春活力，我怕叫姐会低了您行情么。”唐芹嘿嘿笑个：“姜哥年纪小，但人辈分大啊。”别管道上排位还是法身辈分，姜礼加蚩尤那是把他压得妥妥的，再说有求于人的时候，叫声哥也不吃亏。

    风小小“嘁”了声，倒也没在这问题上太纠缠，转头问正开车的杨砚：“二哥，其实我觉得我们带这三个人挺多余的，之前直接把他们丢城隍街给小黑看着不行么？”

    杨砚白她眼：“之前你怎么不说？现在都已经在车上了。”

    “就是在车上了才感觉出来的。”风小小无奈：“实在是太挤啊，或者你开个小面包多好。”

    两个黑帮看起来比较痴呆，西方人则一脸天真无邪玩着手里小变形金刚，时不时“yeah”一声兴奋举变形金刚，拼命从驾驶座和副驾中间把自己玩具递出来，然后叽里呱啦冲杨砚或风小小一串鸟语。

    “乖，你自己玩。”风小小拍拍金毛脑袋随口敷衍，只感觉自己太阳穴一阵一阵的抽抽。

    “#?￥%—”

    “……二哥，他又说什么了？！”

    杨砚再白眼个：“他在向你介绍这变形金刚有多么酷……我说你还大学生呢，连英语都听不懂？！”

    风小小理直气壮：“你见哪本神话故事里提过女娲会说英语了？！”

    “……”

    普通人的七魄只要丢失过半就会有性命危险，所以即便小黑帮忙，最多也只敢让恶鬼吞掉这些人每人身上两魄最多三魄。而七魄分管的**部分和精神部分都各有不同，所以三魂七魄不全的人也就各有不同的残缺症状。

    有的表现在身体状态不佳，如周欣然。有的则表现在思维或智力迟钝下降，如苏璇及响尾蛇再及一干黑帮人等……苏璇这一拨里的其他人都还好说，从领回来之后一直都是很安分的痴呆着，一点儿没给大家添麻烦，唯一让人头疼就是这老外。


------------

120 上门

    自从把这人从城隍街拉出来之后，刚开始一段时间他的反应状态和其他人还没什么区别，可是等过了一段时间后，渐渐的就活泼天真了起来，就好象是智力一瞬间下降到五六岁儿童的水平一样，精力旺盛，身体倍儿帮，但就是性格很傻很天真……

    对着一个已经算是用生魄赎过罪行，前尘往事完全没有半点记忆的低智商天真老外，即便风小小也没法板起脸来给人脸色看。..

    这到底算是怎么个说法呢？！

    唐芹不甘被冷落的争取存在感：“对了，你们对那瓶子到底为毛那么执着？！”

    要说一开始他还以为这些人是仗义拔刀，纯粹为了自家表弟不被行家骗财骗色话，那么事到如今周欣然一干人已经被解决了，被牵连的敖潜也成功救回，再加上丢掉的那瓶子其实也不能说值钱……要知道这些人可都不是普通人物，这么一个瓶子凭什么能引来这些奇妙生物的兴趣？！

    风小小疑惑回看唐芹，再看看其他人：“你们没说？！”

    敖潜温和笑笑：“我还以为你或者杨哥已经告诉过他了。”

    再看杨砚，后者也是挑挑眉一副无辜表情，于是风小小这才反应过来，唐芹还根本不知道他母舅家里那瓶子所代表的意义。

    “嗯，这么说吧，我们看重的其实不是瓶子，而是你舅舅小时候认识的那个风先生。”风小小想了想，既然连自己这帮人的底子都漏出去了，那么再多坦白一些也没什么。

    “风先生？！”唐芹愈发茫然：“你亲戚？！”毕竟这两人都姓风嘛，说有关系也不是不可能的事情。

    摸摸下巴回忆了一下神话传说里的记载，风小小点头：“算是吧，好象听说是我哥哥。”

    “哥……”唐芹差点被自己口水呛住，瞪着眼睛噎了个。想想这两人之间的岁数差……这辈分得是有多乱啊。

    “不止吧。”杨砚皮笑肉不笑补充跟进：“我记得那人同时还是你老公？！”

    “咳咳咳咳咳！”

    这回是真被呛住了，唐芹一脸惊骇，手指颤啊颤的指着风小不出话来。

    哥哥？！老公？！

    要不要这么劲爆啊！

    敖潜厚道人，看唐芹一副被天雷击中反应不能的状态实在不忍心。于是好心帮忙解释：“他们说的哥哥和老公不是指转世身份……中国神话记载中对神仙记载有悖论或相互不符的记录其实很多，有些是因为后人统治思想的需要篡改，有些则是彻底的杜撰。但是不管怎么样，总体来说还是比较有参考价值。比如三皇五帝中。除了娲皇以外，我相信你应该还听说过她的丈夫？！”

    杨砚点点头接口：“天皇伏羲。”

    唐芹先是一脸茫然，而后把刚才听到的话在脑子里全部过了一圈之后，脸上表情就切换成了震惊。

    “伏伏伏……”指着风小小的手指抖得更厉害了。唐芹舌头都快转不过弯来，一副快要崩溃的样子。

    “伏羲。”风小小点点头，好心帮他把接下来的话说完。

    敖潜浅浅一笑帮忙说得更明白些：“你舅舅认识的那位风先生应该就是伏羲。”

    “……”

    唐芹已经睁着眼睛晕了过去。

    ……

    有通天眼读取出来的情报。杨砚一行人很顺利就到达了某宾馆外。

    照情报来看。两黑帮暂时还不会把瓶子转手。昨天西方人一行带苏璇二人进山，一是为了干掉敖潜，二则是确认一下苏璇背后有没有其他可能存在而又未露面的同伙，如果有的话就要顺手解决掉，等确定没有更多麻烦后才会带人回来和这两人会合，接着一起飞奔国外美好幸福生活。

    这些人约定的最后碰头时间就是这一天的中午十二点半，如果超过这个时间没有人和自己联系话。哪怕只晚了一秒，两黑帮都会第一时间带瓶子先行脱身，等待之后有机会再和其他人设法取得联系。

    这个行动过程中最有可能出现的意外就是西方人一行的遭遇。杨砚怕的是，西方人一行从头到尾都没有和那两人联系，这一点会不会引起对方的警惕？！

    车子里只坐了风小小三人组外带天真无邪三人组，最后附加一个唐芹，赶到宾馆的时候已经是十二点过，杨砚抬腕看了看时间，到柜台甩了十张红票，很轻松就问出了昨天的两个黑帮确实是在这里投宿。

    两个人共要了两个房间，住是估计住在一起，在哪间却不确定，另外一间有九成可能是空房状态用来迷惑可能的敌人和躲避可能的危险。

    转头把这情况一说，风小小想了想，问杨砚：“那两个房间电话知道吗？”

    杨砚挑眉，没吭声又转头回去，倚着柜台和两眼红心直冒的柜台小姐随口聊了几句再回来，抬手抓纸笔写下两组号码：“要经过总台转内线，但是问题应该不大。”

    问题果然不大，风小小拿起电话一拨，总台听到这边是个年轻女性声音，心照不宣马上把信号转入了房间，顺便隐晦表示如果对方生意谈成话宾馆是要抽取一定费用的。

    什么生意？总台表示大家都是成年人了，你懂的。

    风小小真懂了，而后咬牙切齿打电话，本来还有恶心自己准备，但她运气是真好，第一个号码就无人接听，于是大家一切都明白了。

    “401没人，应该是402。”风小小放下电话报告。

    其实没人接听也有其他可能，比如电话故障，比如人刚好不在房间，再比如……但是突然打进的电话也有可能引起对方怀疑，所以这个结果概率已经相当值得冒险。

    杨砚点点头，整理下衣服后一派闲适重新进宾馆，走进电梯淡定按楼层，不一会儿后就到了402，按门铃。

    房间内两黑帮果然在，一个看电视，另外一个轮值监视猫眼，见有一年轻帅哥径自过来按门铃，于是愣了下，转头：“有人过来了。”


------------

121 妈咪和爹地

    宾馆门铃没问题，另外一个在看电视的黑帮自然也知道有人来了。冰@火!中文 ..com听同伴这么一说，微微愣了一下后皱眉：“客房服务？我记得我们没打电话……”

    “不是，看起来穿得挺好，不像是宾馆服务员。”守门的黑帮摇头小声答，想想又瞄一眼，羡慕补充句：“是个男的，长得还行，挺年轻，一身名牌，一个领带夹就顶我们哥儿俩干十年。”

    看电视那人“哦”了一声，漫不经心摆手：“可能走错门，别管他，敲一会没人应那人就会自己走了。”

    他倒不担心杨砚会是来找麻烦的，第一，来找麻烦的人不可能这么高调奢华。第二，来找麻烦话不可能只有一个人。

    但是很显然这回两人估计错误，杨砚上门就是冲着他们来的，按一声门铃没动静，干脆就抬起只巴掌直接按门铃上，持续不断发出骚扰声同时另只手掏出手机阅读电子打发时间。

    屋内两黑帮抓狂，首先这声音实在令人烦躁，其次这也快到接头时间了，万一这人和自己同伙碰上，再或同伙没来，自己二人要出门和人打个照面，总会有说不出的麻烦的。

    “去把人打发走！”看电视黑帮郁闷：“那傻B八成跟人开房找错门了吧。”

    房门打开，黑帮冲杨砚不爽骂：“按屁啊按。”

    通天眼瞬间读取资料，确认瓶子是在房内没错，杨砚二话不说挤进门去，一拳把人k翻。

    “喂！你干什么！”看电视那人见同伴被揍立刻暴跳起来。

    “没什么。”杨砚松松筋骨，一侧头，避开看电视黑帮迎面射来的子弹。黑帮愣了个，刚才这人动作比自己拔枪还早一秒，他怎么知道自己要开枪。朝哪开？！

    被打倒在地的人捂着鼻子一头顶向杨砚腹部，被后者抬脚直接踢出十米，狠狠撞上窗户趴倒。看电视黑帮眼神闪烁下，抬枪准备再开，杨砚已经冲了过来，弯腰抬肘狠狠撞击在对方胸口，后撩腿旋身拧腰一劈，干脆利落ko第二人。

    一切过程发生时间不超过十秒，两个黑帮完全没想到会有人直接找上自己，还说打就打。还打那么狠……这也就是风小小几个没跟上来的原因。

    除了宾馆走廊有监视器存在，太多人一起上门容易被宾馆和黑帮警惕的原因以外，另外就是因为风小小十分相信杨砚的身手。本来就狠辣的一个角色，还是天庭战神，再而且加上通天眼能洞悉先机，单打独斗方面能干翻他的暂时不会超过一个巴掌。

    抽出两黑帮皮带绑了个死扣把对方二人锁死在床边，杨砚淡定进洗手间。卸天花板通风口螺丝，再把板子一下，探手上去顺利摸下一小密码箱。

    密码获得根本不费吹灰之力，在两黑帮成员惊悚倒抽气声中，杨砚简简单单拧开一串数字把传说中的伏羲陶瓶取了出来。

    两黑帮惊骇对望，看见对方开密码箱的轻松自然后第一反应就是出了内贼……呃。也不像哈，大家都被揍得挺惨的，而且两人一直在一起。貌似也没有和对方勾结的动机及时间。

    ……

    夹了个瓶子出来，杨砚一上车即受到大家热烈欢迎。

    “搞定了？！这么简单？”唐芹惊讶打量杨砚，完全不能想象这人到底是怎么能那么快搞定两黑帮的。

    “当然简单。”风小小力挺队友：“二哥前身可是天庭战神，除了猴哥以外估计没人是他对手……哦，还有小姜可能能打个对平。”

    唐芹郁闷：“那我们跟那么多人来干嘛？！”自己完全没有出场的机会和必要嘛。

    “打酱油。围观。”风小小理直气壮，而后一指二排坐着的西方人及最后排两名黑帮：“小唐。你把这三个人送上去还给人家。”

    唐芹嘟嘟囔囔很不高兴去当外送小弟，带着三个人准备下车，另外一边杨砚则把瓶子递给风小小，擦擦手挑眉问：“我是看不出来这瓶子有什么不一般的，你看看能不能和自己前夫有心电感应？！”

    中指鄙视之，风小小接瓶子仔细观摩。

    其实之前小表弟来定做赝品时，瓶身大概款式及花纹她都已经了如指掌，至少从外表上看是看不出什么玄机来的，那么如果真有什么不一般的地方话，秘密应该也是在于其他细节或部位。

    看瓶底，没印鉴没暗记，看瓶里，光滑一片毫无特别。

    线索在哪里呢？！

    正思考间，西方人哭叫声音在车外响起，风小小往外一望，正好看到唐芹正头疼死拽了西方人想把他拽走，身后还有两个白痴黑帮认真围观。而西方人则死扒了车门哭得一把鼻涕一把眼泪，冲着驾驶座或者说副驾座的前排两人凄惨大叫：“help，help……”

    嗯，这种简单单词风小小还是听得懂的。

    风小小头疼摇下车窗：“你把他怎么了？”

    “没怎么啊，不就是带他上去……”唐芹话还没说完，西方人一把松开车门改抱风小小脖子：“help，help……”边喊边把眼泪鼻涕往小女生衣领上蹭。

    众人齐默了个，杨砚无语一会儿：“……我怎么觉着他似乎不想走？！”

    话音刚落，西方人抱着风小小哭喊了句更刺激的：“y！”

    众人再次齐默，而后齐汗，这回连杨砚都无语了。

    风小小被雷得震惊了好一阵才回神，拉开脖子上的毛胳膊：“二、二哥，你说这人该不会是雏鸟的印随心态吧？！”因为被吞噬魂魄后回过神来的第一眼见到就是自己，所以就把自己误当成他的家长了？！

    杨砚汗：“……”

    见自己“妈咪”转头跟驾驶座人说话，西方人纯洁泪眼又朦胧转向杨砚，一脸哀求企盼之色充满期待喊：“daddy~”

    杨砚庐山瀑布汗：“……”

    唐芹手早就不自觉松开，张大嘴傻傻看小车前排两人说不出话来。


------------

122 无名英雄

    风小小和杨砚的清白是绝对值得信任的。..

    再退一万步说，就算两人之间真有什么不清白，以他们年纪也绝对生不出这么大岁数的儿子来。

    一个人高马大的老外在大街上搂着个东方小姑娘哭得花容失色，连最爱的变形金刚都顾不上的丢到了一边，这情景直接秒杀了在场所有人。

    唐芹天雷轰顶一会儿后就回过了神来，面对路边有聚集趋势且正在向这边指点的路人酱油党，唐芹当机立断把三人重新塞回车内，西方人一跳上车就探过半个身子到副驾驶座上抱着风小小委屈呜咽，无视这伤眼一幕，唐芹自己也火速坐回来，一关车门开始紧急会议。

    “……这是个什么说法？！”唐芹已经震惊到无语了。

    敖潜从头到尾目睹闹剧发生全过程，这会儿也是哭笑不得：“其实昨天这西方人老是爱黏着二哥和小小，还耍赖要他们给买玩具，给洗澡，给喂饭时候我就应该想到不对劲……”

    “他晚上上床时候本来还要我陪他睡觉来着，被二哥揍了一顿才老实。”风小小也从天雷中回神，头疼扒开脖子边的金毛大脑袋，忙举手补充。

    “……”敖潜牙疼个：“总之，这个可能真是所谓印随行为，最开始被吞噬掉生魄的时候，他应该还是混沌状态，等有了思维能力后已经是被带回了陶艺吧，接着见到的第一对男女就是你们，所以……”

    至于见到的为什么不是伊依？！这个倒是很好推理，伊依一直是陶艺吧最务正业的成员，工作时间之外还要兼职厨娘什么的，估计西方人醒来时对方不是在守店就是在厨房，也只有风小小和杨砚两个成天无所事事的最容易被捕捉成目标。

    这就是游手好闲不事生产的报应吗？！这绝对是报应吧！

    俩黑帮白痴很好解决。叫干什么就干什么，比木偶娃娃还乖巧三分，直接带上宾馆往被绑的那两人房里一关，之后等黑帮回收就行了。

    可是现在老外却成了一个麻烦。大庭广众之下，风小小几个既不能把他打晕了扛上楼去，也不能无视对方哭喊号啕的死拖硬拽……日本人在这里丢了自行车一夜找到，埃及人在这里丢了电脑三小时找到。中国人在这里丢了孩子一辈子都找不到。

    要知道，这是一个神奇的国度，在本国的外人才是真正的一等公民，本地土著充其量是二等。

    意识到事情大概有些棘手了。刚多了个便宜儿子的风小小和杨砚不由一起纠结。

    “……先还两个是两个吧，至于这个……”风小小牙疼了个，看眼仍含着两泡泪眼可怜巴巴看自己的高大老外：“送精神病院？！”

    “然后让人调查他病情同时努力挖掘其雇佣兵的隐藏身份？！”杨砚郁闷。

    “……”也对……

    风小小无奈了：“那么你说怎么办？总不能养着吧！”

    杨砚刚“哼”了一声正准备开群嘲。金毛大脑袋正好凑了过来。湿漉漉的天蓝色眸子充满慕孺之情盯住他黏腻腻撒娇：“daddy~~”

    “……”杨砚半个身子滑了一下，条件反射捂嘴，眼前恍惚出现“精神攻击会心一击，hp-99999”字样。

    秒杀！

    唐芹眼神崩溃看这一幕，摸摸满手鸡皮疙瘩第一个受不了投降：“杨哥，你儿子你自己搞定吧……呃，我还是回去看看我表弟。”

    商量无果。放唐芹和敖潜回去幸灾乐祸又不甘心，杨砚果断决定把两人一起拉走，监视唐芹把两个黑帮送货上门后，就拉着一个伏羲瓶外带一个拖油瓶，一车五人气势汹汹直接开向小表弟公司。

    到总台来热情迎客的依旧是姜礼，当然人家这是看风小小的面子，没其他人什么事。

    不过大概是因为险些被抛弃的缘故，老外在离开宾馆之后的这一路上对风小小和杨砚都格外黏缠，一手拉了一个死都不肯放开，于是顺理成章的，姜礼下楼亲眼见到自己心爱女生身边居然多了一个热情奔放异性，表情瞬间就委屈了。

    “小小，他……”久违的泪花闪闪，姜礼一副你不解释我就哭给你看的样子心碎看风小小。

    风小小叹息个：“他……”

    还没解释，老外已经开口指着接待大厅的旋转门一脸兴奋噼里啪啦冒出一串鸟语，风小小一个字没听懂，但最后一个单词还是听懂了，因为对方在说完后很高兴的摇了摇她的手臂，又次祭出必杀撒娇：“mammy~”

    死一样的一片沉默，姜礼的眼泪都被吓了回去。

    ……

    经过姜礼的翻译之后，确认天真纯洁的老外小朋友只是想玩旋转门，风小小当即果断同意了这个要求，而后留下孩子他daddy陪玩，不顾后者一脸扭曲阴沉脸色，火速带敖潜和唐芹跟着姜礼一起上楼去探望小表弟。

    一个上午加半个下午时间足够小表弟从昏迷中清醒，更何况他还是被带到办公室而不是自家大床。

    就算昏迷后的事情不是很了解，但昏迷前的记忆却不会丧失的，小表弟很清楚记得自己女朋友是怎么恬静微笑着招手把他叫到床边，而后就在自己低头以为会有深情一吻的时候却冷不丁的被电了一下……那可是名副其实的电啊有木有，他直到现在都还能感觉到肌肉抽搐啊有木有！

    小表弟百思不得其解，从同样茫然而且在某方面来说相当无常识的姜礼口中也得不到什么有建设性答案，于是所有疑惑也只有等待据说给姜礼打了电话带自己“赶去参加紧急会议”的表哥唐芹来解答。

    唐芹有些犹豫看了风小小一眼，事情牵扯太多，他实在不知道该怎么解释周欣然接近自己表弟只是为了一个瓶子，更别说从这其中衍生出的关于瓶子的制造者背景，周欣然的背景，响尾蛇，国际华人黑帮等等匪夷所思事件……

    风小小沉吟个，咳嗽两声开始扯蛋：“其实说白了就是仙人跳。”

    “仙人跳？！”小表弟眉一皱，仍然有些疑惑：“能详细些再说明一下吗？”

    “简单来说吧，那个周欣然是诈骗团伙中的一员。”风小小用比较委婉说法试图解释：“她接近你就是觊觎你们家的财物……”当然这个财物泛指是一切值钱物品，具体细指就是伏羲瓶。

    “而后在跟你上门见家长的时候就是为了踩点下手，没想到因为身体原因中途失败了。”虽然这个身体原因也是因果报应，还有点超现实因素在里面……风小小越编越溜，灵感如泉源很顺畅就接了下去：“接着我们发现经常来她病房探病的那个苏璇……苏璇你认识吧？就是那个小娘儿们，有次我们在街上发现她和另外一个团伙起争执，可能是争地盘什么的，结果就这么曝露了身份，唐芹发现这件事后就想让周欣然离开，没想到她不甘心，又试图绑架你勒索钱财，这就是事情全部经过。”

    部分省略带过，部分夸大，部分改编……一个符合大众心理接受底线的完美故事大纲就这么出炉了。

    即便这样，小表弟依旧震惊如听天方夜谭：“你说笑的吧？！小欣可是知名学府的高材生，还去国外进修过，她怎么可能……”

    “高学历犯罪才更有档次也更让人防不胜防。”风小小鄙视：“高材生怎么了？！现在这世道，硕士多如狗，学士满地走，一板砖撂倒十个，其中一半都留过洋。多的是高材生干上一辈子都买不起一套体面房产的，正路走不来，人当然得想想其他路子创收。”

    “可是……”小表弟还是不愿相信残酷现实。

    “不然你说说她干嘛把你弄晕了？！吃饱了没事干和你玩**？！”风小小一句话秒杀小表弟。

    小表弟无语凝噎，确实，这个他实在没法解释。

    唐芹叹口气拍拍自己表弟肩膀：“下次眼睛放亮点儿吧，这回算你运气好，不然早被人拉走称斤卖了。”

    “……”小表弟想了会儿，抬头：“我听说是小姜把我带回来的？！”

    “这个……”

    出现Bug，这可不好解释……唐芹语塞半天拼命想词：“其实你也知道，我以前练过几招，那个……当时情况有点特别，我一发现不对劲，立刻不畏艰险冲了进去，想办法把你弄了出来，而后叫姜哥……小姜把你带回来……”

    话音刚落，姜礼推门进来送咖啡，很殷勤给了风小小个杯子最光洁的，唐芹顿时噎住。

    当着人面抢功劳这事儿还真是挺难为情的，更别说人家这凶猛……

    小表弟却信了，边接咖啡边感慨感激看唐芹：“还是表哥靠得住。”而后看眼姜礼，想想还是给个安慰奖：“不过小姜也帮了大忙了，还得多谢他冒险把我送回来。”

    姜礼一脸茫然看看小表弟，再看看唐芹。唐芹心虚低头装作专心喝咖啡样子，屏蔽一切打量视线及称赞感激。


------------

123 神奇的瓶子

    顺利撸过过场剧情，风小小开始直接向小表弟道明这次跟随拜访的来意，问：“其实我们之前还从周欣然病房里搜出你父亲的瓶子，不知道老先生什么时候方便能让我们拜访？！”

    “瓶子？！”小表弟愣神三秒，再震惊三秒，最后不敢相信：“你的意思是，小欣……我是说周欣然，她那么高学历委身的高端诈骗团伙盯上我那么久，就为了拿我家一个瓶子？！”

    很多事情这么一解释就解释得通了，比如为毛女朋友头一回上门就会犯下低级错误，比如为毛之后自己只知道其处理了罪证却连一个碎片都没看到，再比如为毛女朋友前几天刚入院时病房有个柜子其他人都打不开……不过这一切假设推理都是建立在瓶子必须是很值钱的基础上才能成立的，比如说什么古董文物之类的。

    而让小表弟感觉甚是坑爹之处就在于，他心里明明清楚，那个不起眼陶瓶只不过是自己老爹的故旧长辈所捏所赠。

    “其实我们怀疑那些人拿瓶子是为了那个风先生。”风小小似乎是在刚才铺垫后找到一点忽悠人的正确手感了，半真半假很流利张口就来：“这瓶子本身的价值不高你我都明白，但你爹也说了，风先生消失前曾说过瓶子上有找到他的线索……”

    小表弟纠结半天，终于在想不到其他解释的情况下接受了风小小口中的这个设定：“那这和你们又有什么关系？！”

    “为了正义难道还不够吗？！”风小小震惊、惊愕、愕然不敢相信看小表弟。

    小表弟：“……”

    “咳！好吧，其实你也发现了，我们都姓风……”

    ……

    不知道是相信了风小小的鬼扯，还是因为瓶子毕竟捏在人家手上。反正见个面也不是什么多大的事情，于是小表弟很顺手拨电话回家，当场拍板确定了这一天的晚餐。

    电话内容并没透露过多，老爷子也只以为是儿子打算孝敬自己另外一个更高仿赝品。虽然不是很感兴趣，好歹也是小辈们的一片心意，这念头一直持续到晚上浩浩荡荡进门一大票人。接着风小小又当着自己面从盒子里拿出自己丢失的那个陶瓶为止……

    书房，又是书房。

    老头子坐大书桌后面已经摩挲瓶子至少半小时没说话，面前椅子上则只坐了风小小和杨砚两人。

    敖潜叔叔带着天真无邪老外小朋友在客厅乖乖看电视，唐芹身为主人家坐陪。至于小表弟……老爷子纯粹是嫌弃这儿子太笨，在他看到瓶子第一眼时候就明白了当初被周欣然“失手”打破陶瓶是另有隐情，自然而然的。对于挑选老婆分外没有眼光的儿子，老爷子也是十分之瞧不上其情商低下的脑子，直接不打算浪费自己口水来跟对方墨迹，于是干脆把其隔绝在高等级书房会议之外……

    “说说吧，那个小周到底是怎么回事？！”半晌之后，老头子终于开口打破一片安静气氛，主动问道。

    “其实您大概也猜得出来了。都已经是过去的事，这个回头问问唐芹或是他表弟都行。”杨砚放下手中茶杯，揉揉眉心缓解一下疲惫又继续道：“这次来我们主要还是为了风栖先生。”

    老头子依依不舍把陶瓶小心放回书架，接着才反问：“风先生？”

    “我听小过，您似乎提到这瓶子上有风先生现在落脚点的线索？！”杨砚沉吟下：“我们拿到瓶子之后也研究了一下。并没发现什么特别的地方，所以才想问问您，拿到瓶子这几十年来有没有参透到什么？！”

    老头子狐疑：“你们对风先生很感兴趣？”

    经过这么一次陶瓶失窃事件之后，老头子是再也不敢随便相信外面乱七八糟的人了，更不会像以前那样随便拉个人回忆童年往事。

    “其实吧，主要是那风先生和我有很深渊源……”风小小再次忽悠。

    “之前你明明说自己是孤儿！”老头子义正词严指责，而后想想又神秘问：“难道风先生真是你失散已久的曾爷爷？！”

    “……”杨砚险些被呛了个，默默再次放下手中茶杯，含糊代答：“不是曾爷爷，但是可能有其他亲密关系。”比如说夫妻……

    “我就说嘛！”老头子松口气，莫名有种幸好偶像清白没有被亵渎的轻松感：“看你和风先生长得也不大像。”

    虽然风小小长得也不算丑，甚至算得上清秀小佳人，但如果要是对比上风先生的话……以风先生的基因蓝本，他老婆得丑成什么样儿才能中和到风小小现在的水平？！

    老头子天马行空中，杨砚一直密切监视对方心理活动，而后忽然一怔，尴尬咳嗽几声再次接上话题：“伯父，如果我们没猜错的话，您见过的那位风先生是不是一位左眼角有天青色蛇鳞纹路的男人？！”

    老头子回神，吃了一惊：“你怎么知道？！”

    通天眼，高科技你懂么！

    杨砚淡定一挑眉，高深莫测状远目窗外个：“所以我说过，他和小小之间有很深的渊源……”

    ……

    交流之后并没有获得什么有意义的情报，只有杨砚读出伏羲真面目算是一大成就，可是他一不擅长肖像，二不擅长五官特征描述，所有信息汇集起来，结果只有“左眼角的天青色蛇鳞”可以作为众人的辨认参考。

    蹭完一餐，众人不知该满足还是该失落的开车返回，唐芹依旧被留在亲戚家。

    一上车，风小小就从自己座位底下拉出了伏羲陶瓶放在手里研究：“连那老头也没发现什么异常，难道这瓶子真的就是伏羲当初被缠不耐烦了，随手做来骗小孩子的？！”

    “回去看看吧，我觉得应该只是我们没参透。”杨砚发动车子，一溜尾气先蹿城隍街把敖潜送走，再一车人打道回府。

    回了自己陶艺吧，伊依蹦跳出来迎接，一见风小小手中瓶子先惊讶了个：“咦，你们不是说要去还……”

    “是还了没错，不过还的还是赝品。”风小小摊手：“反正老头子只要个念想就行了，我拿着真品复制了个绝对看不出来的赝品。”

    没有参考情况下当然只能自己凭想象手动捏制，但如果有了参照物，抬手间复制个一模一样的东西出来，对风小小来说还不是什么困难的事情。

    “哦。”伊依点点头，在入住陶艺吧的这段时间以来，这个本来还算纯洁善良的小女生之三观已经发生翻天覆地改变，至少她现在已经不会对风小小几人偶尔那些绝不算是正义的言行习以为常了。

    风小小带瓶子回房，杨砚边停车边随口关心爱宠：“亚历山大喂了吗？！”

    “喂了，顶级雪花牛肉，大黄吃了好多。”伊依认真答。

    “……是亚历山大！”杨砚黑线下又问：“爱丽丝呢？！”

    “小爱早就吃过了，刚才飞出去玩，可能晚点才回来。”伊依顺便表功：“今天我还看到有家香烛铺打算转让在清店甩卖，买了好多高级香烛回来，微微也吃得很满意。”

    停好车子，对话诡异的两人边说边往店里走，还没到门口就听到一声有些刺耳的尖叫。

    尖叫声像是不通过空气传播而直接撞入脑海中一样，不是风小小，是王微。

    对视一眼，一男一女飞快冲入房中，一推开门，就见风小小捧着瓶子正傻傻站在沙发前。

    “怎么回事？！”杨砚扫了一圈屋内，房间中已经没有王微往日飘来飘去的鬼影，最后注意力集中在风小小手中的瓶子上，不知道是不是心理作用，杨砚总觉得那瓶身似乎又光洁了一两分：“这瓶子……”

    “这瓶子？！”风小小似乎是回过神来，眨眨眼，低头把眼睛凑近瓶口往里看了看，又抬头茫然问：“二哥，这是伏羲瓶来着，没错吧？！不是观世音的玉净瓶？！”

    “……你家玉净瓶才胖得跟酒壶似的。”杨砚黑线：“到底怎么了？！”

    从刚才风小小动作上，杨砚已经有些不好预感，而接下来对方的回答也果然验证了这一点：“刚才我进门时候，王微本来正想来找我说话，而后这瓶子突然亮了下，她就被吸进去了……”

    “吸……”杨砚揉额角头疼：“这又是怎么回事？！”

    “不知道！”风小小无辜摇头。这回是真无辜，不是装的。

    有问题，问李长。面面相觑一分钟，两人同时开始忙碌，一个小心把瓶子摆到桌上香炉边，一个忙掏手机找李长号码。

    接通声响起没几秒钟，李长那边果然接起了电话，背景音还是一片枪炮轰鸣声响，看来对方这次旅游地点相当之刺激：“我现在时间不多，有事给你们一分钟，没事话趁早给我挂了，要不我翻脸！”

    “有事！有大事！”怕对方真挂了电话，风小小一把抢过杨砚手机开吼：“王微鬼魂被伏羲的瓶子吞了怎么办啊啊啊啊！”

    “……”(未完待续。)


------------

124 瓶子的秘密

    “……”

    屏息等待中，别说一分钟，十分钟都快有了，良久之后，李长像是终于回过了神来一样，小心翼翼问：“……你刚才说，有鬼魂被伏羲的瓶子吞了？！”

    “没错。

    “你亲哥加老公的瓶子你问我？！”李长嘟囔咒骂几句：“能对话吗？！问问那鬼魂现在感觉怎么样。”

    风小小依言喊进去，眼睁睁看着q版小王微在瓶子里张开口死命大叫着什么，过了一会儿，有点信号延迟般的，瓶子里终于是飘出一把细细的嗓音：“感觉还不错，比在玉牌里舒服多了，就是我现在出不来。”

    把王微感想发回李长，后者想了想：“摄魂瓶有两种，一种是蚀魂，另外一种是养魂。这个不用我解释，从字面上你们应该就能理解是什么意思了……而要说到养魂的话又有两种，一种是把魂体本身滋养壮大，提升灵识修为。另外一种则是修补创造……后者属于传说中的存在，据说可以为三魂俱全的灵体重塑肉身……”

    “普通情况下我们说的鬼只是指一魂三魄，另外两魂四魄则是归于天道轮回或消散。但生魂的情况则比较特殊，因为三魂俱全，所以才会有还阳可能。”李长无比耐心解释超现实的常识，配上背景的枪林弹雨声，让风小小觉得这段对话真是说不出的诡异及不和谐：“可是还阳还牵扯到一个问题，就是媒介，换句话说就是肉身……第二种养魂的意思就是，只要你三魂俱全，就可以通过这样的孕养方式重塑肉身。”

    风小小有点呆愣：“开挂了吧这个。太违规了！”

    本来就是随口吐槽，李长居然认真的应了：“嗯，就是开挂。世界本源的规则是等价交换，譬如轮回报应，再譬如因果。而这样的修补从另外一个角度来说，其实已经是一个无中生有的过程，所以可以算是一种创造……小娲，这应该是你的本行才对啊！”

    “神马？！”

    “我意思是，女娲才是造物女神。伏羲制的瓶子摄取生魂孕养而在城隍街却一直没有反应，很可能是因为这就是传说中的后一种孕养。所以之前才对三魂不全的那些鬼怪没有反应。而如果真是如我推测的话，那就只有一个解释。”李长正气凛然以一种犯人就是你的严肃口气揭晓答案：“他偷窃了你的能力！”

    “偷……”风小小险些被自己一口口水呛死。

    李长紧接着一个大转折：“当然了，你们这类古神的神通是与生俱来。换句话说是法则所孕育，因此理论上是不应该存在转移和被偷窃可能的，那么也就是说，伏羲手中至少掌握了你的一样法宝，所以可以调用你的某项能力。”

    杨砚福至心灵：“就像敖潜的玉笏一样？！”

    得到李长肯定答案。风小小也激动了，以前只知道女娲是搞土石工程的，没想到也有法宝？！自己的东西当然要问清楚，风小小理所当然继续咨询。而后者推理得正流畅，很顺口也就接了下去：“具体我知道的也不是很多，毕竟古神世纪比我们这一辈神仙早太多了。但我想有一样很有名气的东西大家应该都在神话中听说过。”

    “什么？！”x了个2。

    “息壤！”

    ……

    天真老外被带回陶艺吧，监护照顾当然是由精卫牌万能小保姆负责，而等到小姑娘嗑嗑巴巴换了好几首英文歌。精疲力竭终于是把人哄睡着之后，再回到客厅中时，王微妹子已经重新在客厅里神清气爽的四处飘荡，而风小小则拖着条蛇尾和杨砚则在沙发上对坐着，一起低着头满脸严肃研究风小小平摊在掌中的……一坨泥巴。

    息壤。传说中可自动生长的神界泥土，由女娲传下。后被鲧盗下天界用于治水。当然，自动生长只是初级属性，据说在女娲手中时的息壤，甚至可以自衍成一个大千世界，造天地万物。

    再当然，正牌女娲手中如此风骚的神物，在风小小手里也仅仅只能算是一团比较牛B的泥团罢了。

    “这真是一个没有梦想的世界。”杨砚终于叹息了一声开口，淡淡扫一眼风小小手里的泥团，眼神相当之嫌弃：“传说中的息壤就长这么个德性？！”看起来还真……朴素。

    风小小条件反射还口：“正常，我看见传说中的哮天犬和扑天鹰时候一样幻灭。”

    客厅里本来貌似已经睡着的亚历山大动动耳朵，从前爪上抬起脑袋不满低吠了一声，对自己躺着也中枪遭遇表示不满。

    伊依在之前电话过程中一直在忙着照顾外籍大朋友，对于现在的神展开自然有些茫然，先惊讶对王微叫：“你怎么出来了？！”再茫然看看桌上：“瓶子怎么又不见了？！”

    “喏，这就是那瓶子。”风小小捏巴捏巴将手里泥巴搓成个泥球，上下抛了抛：“我刚变身放了丝灵力，它立马就变成这样了。”

    “这就是瓶子？！”伊依惊叫。

    王微好容易被释放，兴奋的在客厅里多绕了几个圈子体验重获自由感觉，接着又凑到风小小手边，陶醉的深嗅一口泥球气息，一脸满足叹道：“感觉好极了。”

    “……”风小小嘴角抽了抽，手腕一翻，再摊开时泥团已经不见。

    “收起来了？！”杨砚倒是并不惊奇，和法身有联系的本源法宝都这德性，可大可小，平时可以直接收在体内，比如当初敖潜刚得玉笏的时候，就经常从他那不足半巴掌大小的西装口袋里掏出二尺来长玉板摩挲，那场面，绝对的超现实。

    “嗯，收起来了。”风小小心情有些低落。

    她也联想到敖潜的法宝了，和人家手上一看就上档次的玉笏比起来，自己的这法宝简直是各种草根不解释。虽然听说是很牛B的东西，但……神通是捏泥巴，法宝也是泥巴。难道自己一水嫩嫩青葱少女就一辈子和泥巴甩不掉关系了？！

    伊依拽风小小袖子角：“你们到底在说什么，先跟我说明一下啊。”

    王微倒是不管这么多，起初见息壤被收起的时候她还有些失望，但紧接着凑近风小小闻了闻，突然又兴奋起来，飞快飘回后房拉来倪仁佳，指使对方把自己寄住代步的玉牌送到风小小面前，很高兴宣布：“风妹妹，你包养我吧！”

    “啥？！”风小小被刺激个，杨砚倒是想到什么，问王微：“她身上灵气又厚了？！”

    “……”王微点头如小鸡啄米：“嗯嗯，现在在她身边感觉就跟在瓶子里一样，好象我灵体跟着能充沛不少。”

    “你能给她重塑肉身？！”杨砚转头问风小小。

    “我现在就能给她捏个肉身出来。”风小小白眼。

    杨砚沉吟个：“大概跟敖潜的情况差不多，你的能力一直没消失，但是有了息壤后会增幅……而且我觉着孕养重塑比你手捏的靠谱多了，别的不说，至少外型有保证。”

    想起后院里的泥人兄弟，王微对杨砚的说法深以为然。

    伊依快哭了：“让我也知道是怎么回事嘛！人家好心焦的！”

    面对坏人的鄙视，风小小果断转移话题，拿起玉牌挂脖子上开口：“王微的事情先不说，关键是伏羲的提示究竟在哪儿？！”

    “关于这个我有话说！”王微目的达成，总算有心情关注这两人的事情：“其实刚才我在瓶子里面时候从下往上看能在瓶颈下面看到一组电话号码。”

    杨砚：“……”

    风小小：“……”

    伊依泪奔：“什么电话？！你们到底在说什么啦！”

    对于这样峰回路转，风小小也不知道该说什么才好了。没想到伏羲的提示竟然会这么没有玄幻色彩，简简单单的一组电话号码就把大家给打发了。

    因为颈小肚大的瓶身造型问题，所以除非是像王微那样跳到瓶子里，或者是把瓶子打碎，否则这组电话号码根本就没有被发现可能。

    就这么一个小机巧，伏羲那厮也好意思神秘兮兮的让一当年还是小朋友的唐芹舅舅“参透玄机”？！

    玄机你妹夫！

    被这结果深深噎到吐血，风小小拽着伊依到一边去解释关于息壤的事情去了，而杨砚则拿着手机听王微背号码。

    一串数字按下，等那边两个小女生说完话，风小小拉着一脸惊叹的伊依回来之后，杨砚这才晃晃手机展示下上面号码：“那么我现在就拨了？！”

    “等等！”风小小深呼吸，再深呼吸，而后期待兴奋点头：“打吧！”

    电话的对面是伏羲耶！好有明星见面的紧张感。

    杨砚点点头，按下早已经准备好的绿色通话键，没一会儿，“嘟……嘟……”的接通声就从电话听筒中响了起来……


------------

125 张三

    没有欠费，没有关机，甚至没让风小小几人等得太久。 .

    铃声响了没几下，手机对面很平淡无奇的就接通了。

    “喂？！”听筒里传出的声音有些清冷，隐隐似乎还带了些不耐烦，背景是喧闹的夜场狂high声。

    这个背景不是最刺激的，更刺激的是，那个清冷的声音竟然还是个女声。

    羲哥你肿么了，岁月变迁沧海桑田，人世间的变化这么大，竟然连你也伪娘了么……风小小瞬间如五雷轰顶，张大嘴巴愣得说不出话来。

    杨砚比较冷静抓起电话问：“这号码是你的？”

    “当然是我的，不然难道还……”那边的女声突然一顿，惊讶问：“你们找风栖？！”

    “我们找伏羲。”杨砚淡定纠正。如果对话是自己人，这话也就等于表白这边身份了，如果对方是普通人，顶多也就是被误解成神经病而已……反正大家谁都不认识谁。

    “哎哟自己人啊！”女声充满惊喜，接着嘈杂声被突然隔离开并越来越小，最后变成了呼呼的夜风声，显然是接电话的女人带着手机走到了夜场外面：“我张三，你哪位？！”

    “张……”这名字太有个性，杨砚和回过神来的风小小都忍不住喷了个。

    “哦，我在家里排行老三，早先的古时候女人都没名字，族谱记名一般都只是某某氏嘛，所以熟人也叫我张三姐。”女声很爽朗哈哈大笑，似乎猜到了这边的反应一般：“我和风哥一样是尊身启灵而不是法身转世，在天庭封号原本是云华仙女，当然我名声好象在人间不够大……对了，你们知道二郎显圣真君吗？！他的名气可是比我大多了，那就是我乖儿子啊哈哈哈。”

    “……”风小小默。

    “……”杨砚也默。

    “……二哥。是你老母耶！”风小小捅捅喜当儿的杨砚。

    “……”二哥挺尸中。

    伊依没文化，还没有领悟其中玄机，有些迷糊问：“二哥的妈妈？！杨老先生又娶了？什么时候？新上岗的小八是女神？！”

    手机那边没听到这边说话，还在兴致盎然认老乡：“对了。二位是什么神啊？”

    杨砚默然中，风小小乐滋滋抢电话：“喂喂？！我女娲啊，张三姐姐好！”

    “哇噻！女娲呀！”女声兴奋了。

    听一个古女神“哇噻”真是挺刺激神经的，尤其那位据说还是自己的亲妈……刚刚要回神的杨砚再次被打击挺尸。

    女声的声音还在滔滔不绝从话筒中传出：“不过你还是别叫我姐姐了。说起来你辈分比我还高，虽然我岁数肯定比你大……对了，伏羲找了你快一百多年了，你怎么才醒啊？！他最近在闭关。手机暂时放我这儿，所以你们可能暂时没法夫妻团圆了，不过我明天就玉符传音告诉他这好消息。等他一醒来就能马上赶来见你。”

    风小小也汗了把：“大家都没有感情基础。突然提到夫妻团圆是不是有点……那啥，伏羲大概什么时候能出关？！”

    “这我就不知道了，少的话大概十天半月，多的话也就三五十年……”女声相当不靠谱随口道，而后啧了声：“不过没事，反正咱们寿命都长，正好趁着伏羲没出关。你还可以多享受几天单身生活。”

    “所以我刚才都说了，大家没感情……”风小小有些无力了。

    “对了，刚我听旁边不是还有个男神？！那谁啊！”女声总算想起还有一人，又问。

    杨砚咳嗽一声忽然站起：“时候不早了，我看我还是先回去吧，反正伏羲现在也闭关……”他十分不想面对残酷现实。

    “别啊二哥！”风小小眼明手快身体棒，闪电般飞快抓住杨砚袖子把人按倒……她自己都被膈应了，怎么能放好基友独享清净？！抱着卑鄙之心，风小小狰狞一笑，飞快向电话对面的云华仙女曝料：“张三姐，你儿子二郎神现在就在我旁边啊！就是刚说话那个！”

    伊依吓了一跳：“那真是二哥的亲妈？！不是听说早就难产……”

    这是个还没搞清楚状况的，不用搭理……风小小果断抛弃依然茫然中的伊依，兴致勃勃欣赏杨砚呻吟一声后掩面不想见人的难看脸色。

    “咦？！我儿子也醒了？！那感情好啊，正好我们母子团……啊！！！你说我儿子在对面？！快快快，手机给他，让我和我儿子说两句！”张三仙女激动了。

    杨砚狠狠瞪了风小小一眼，而后脸色难看慢吞吞接过电话，拖着长音“喂”了一声后就不吭声了，这种情况实在是不知道说什么才好，突然冒出来个正牌老妈谁都得接受不了。

    而相对比起腼腆羞涩的儿子，张三仙女显然则大方感性得多了：“乖儿子，咱们近千年没见了，妈妈还以为再也见不到你了呜呜呜……不过还好，老天有眼哇！总算是让咱们母子团圆了。”

    “……”是吗？！他倒觉得是天意作弄，苍天无眼……

    “儿子，你现在住哪儿？！多大了？结婚没？想不想妈妈？妈妈搬过去和你住好不好？！”长得不知道是圆是扁的张三仙女感慨抒发母爱，杨砚接受不能风中凌乱。

    风小小笑嘻嘻顶着杨砚白眼再次出面讨人嫌：“三姐，我们现在在x市，你儿子可出息了，投胎在本省首富之家来着，还是独子！”

    “哎哟一个凡人能拣到我儿子做儿子是他的福气，得意个屁。”张三仙女很是豪爽夸口，说完自己就先一阵别扭：“那什么，我怎么觉得自己被人占了便宜？！”

    风小小捂嘴偷乐，被杨砚抓住狠狠在头上敲了两个包，而后深吸口气抢过电话：“其实我……”

    “妈妈知道，乖儿子一定想妈妈了，这样吧，我今晚……不行，今晚没航班了，那我现在就回去订票，明天一大早飞机来看你。”张三仙女麻溜一串飞快敲定母子团聚感人大剧集，而后“啪嚓”一下挂断电话。

    “……”杨砚握着手机崩溃了，这算怎么回事？！本来是要给风小小找老公兼兄长，结果正主没找着，先给自己找出个亲妈来？！

    “好事儿啊二哥！恭喜母子团圆！”风小小顶着大包也犯贱，继续撩拨火头。

    杨砚狠瞪一眼：“恭喜个屁！你白得个妈你高兴？！”

    王微鬼魂状态，暂时还没那本事让自己声音通过电波传递，所以刚才也一直是酱油围观。这会儿见大家挂了电话，终于是逮着机会笑容满面发言了：“其实那也算是你亲妈，多好啊，童年丧母的空白寂寞有人填补了，杨哥就别害羞了。”

    谁害羞？！害羞个屁！

    杨砚懒得和这群坏蛋说话，本来还打算在陶艺吧住一晚上的，现在可好，满肚子气睡也睡不着，怒气冲冲带着自己的土狗就出门回家去了。

    冷不丁突然跳出来个张三仙女，说是亲妈有点别扭，不认似乎又说不过去，杨砚思绪万千，万千思绪，只有回家自己郁闷纠结去了。

    等门外引擎声传进来的时候，一直绞着眉头做苦思冥想状的伊依才突然福至心灵“啊”了一声，惊讶转头问风小小：“刚才电话里那人是神话里二郎神的亲妈？！”她总算是理清楚这复杂的关系了。

    风小小无语个，这人能迟钝成这样也真能算是一种本事。

    ……

    伏羲没找到，但貌似找到另外一个神仙小队，而且这拨还不是法身，都是正经的主魂苏醒，带原始记忆带三千神通，虽然灵力等等还需要慢慢修补复原，但比起从0级开始修炼的风小小等小号，这几位已经可以算是了不得的高手了。

    一夜时间平静过去，第二天大早张三仙女果然首班航班飞来本市，一下飞机第一时间拨打杨砚手机。

    手机倒是没被杨砚带回家去，不知道是对方忘了还是难以面对突然冒出的亲妈而故意遗落在风小小处，总之，本着愿世间万家团圆更主要是幸灾乐祸之心，风小小很热情提供了自己住址外加杨家住址再外加接机服务。

    张三仙女乐得享受女娲亲自接机待遇，很豪爽表示自己愿意在飞机场再等一小时，之后再跟着风小小一起去杨家看自己儿子。

    不到中午不起床的杨砚狠狠在被窝里打了个冷战，迷迷糊糊间总感觉有种说不上来的不祥预感。

    于是风小小接机神仙团开始招募成员，渴望早日重塑肉身的王微毫无疑问被随身携带，城隍街的龙王听说事情后很乐意休业一天去凑个热闹，还未进正式编制的城隍和黑无常也想顺便咨询下关于自己上岗问题，除了要照顾老外大朋友的伊依被无情留下以外，本市已知的神鬼几乎是全员出动。

    一行人浩浩荡荡到了机场，停好车进大厅，一抬头还没看上几眼，很容易就发现了在电话里自称一身红衣的相当醒目之张三仙女……


------------

126 母子见面

    张三仙女从外表上看不出多少岁，皮肤光洁细腻没错，但整个人从里到外的气质就透着一股沉稳，说二十多可以，说上三十了也行。冰@火!中文 ..com倒是五官比风小小想象中要妖娆得多，高贵冷艳如天山雪莲般出尘优雅什么的完全不沾边。精致细挑的眼线，红润饱满的双唇，一副墨镜卡在额顶，代替发箍锁住一头长长的卷发，那一身红衣穿得不像是仙女，倒更像索命厉鬼的标配，彻底颠覆传统神话中人们对于仙人的认知。

    “张三姐？！”整个大厅中再也看不到比她更显眼的红衣女了，于是风小小毫不犹豫上前问。

    红衣女人果然从正玩着的手机屏幕前抬头，瞅了瞅风小小及其身后一干人等，笑了：“果然是女娲啊，你身后这些朋友也都不简单。”

    “哪里哪里，都是偶然碰上的，缘分哪。”风小小也笑，随口寒暄几句，一行人带上张三仙女，拖着行李箱就往大厅门外走去：“三姐是想先吃饭还是先找个落脚的地方休息下？！”

    “休息什么休息，早上上飞机，几小时就到了，出门逛街如果遇上堵车的话，路上消耗也差不多就这么多时间。”张三仙女挥挥手豪爽道：“我好多年没见二郎了，还是先去接我儿子，然后大家再一起吃个饭。”

    问都不用问，只要扫一眼，她就知道自己儿子绝对不在这一行人当中，不是心电感应什么的，主要是法身神魂散发的气息就不一样。

    敖潜正在帮张三仙女把行李丢进后备厢，一听这话忍不住呛咳几声，似乎有些不大习惯听人这么喊杨砚儿子，表情有些纠结看正在说话的俩女人一眼，而后默默钻进了车排后座。

    以前专门负责开车的杨砚不在。这回驾驶和副驾座的就分别变成了城隍夫妻，风小小陪张三仙女一起坐后面，等车子发动后才有些为难讪笑：“二哥现在还在家呢，去接他可能……有点不大方便。”

    “有什么不方便的？”张三仙女看看手机时间：“反正也快午饭了。他反正在家也是吃，和我们出来也是吃。”

    “……”不是这个问题……风小小把头转过去抹把脸，再转回来，笑得有几分僵硬：“主要杨老头儿也在……”更主要是她怕这仙女到了人家地盘以后乱说话。比如不小心冲着杨砚喊出“儿子”什么诡异人称代词之类的……

    “那又怎么……”张三仙女莫名其妙不解了一下，然后恍然大悟：“我明白了！”

    您明白就好了！

    风小小刚擦下一把汗正要松口气，张三仙女满不在乎挥挥手：“他照顾我儿子那么多年，我确实是该打赏点儿什么的。但是现在我身上也没法器灵丹。所以还是先记着吧。”一副凡人皆为蝼蚁，你帮我看儿子应该以此为荣，现在姐身上没好东西所以以后再赏你的理所当然模样。完全没意识到自己可能会被杨老头儿当神经病打出家门去。

    “……”风小小差点二两小血直接喷人脸上去。

    前座正副驾驶从后视镜同情看眼风小小。面对如此混乱的亲伦关系，究竟是隔岸观火还是应该力挽狂澜救杨砚于水火呢？！按捺下蠢蠢欲动的幸灾乐祸之心艰难抉择了一会儿，风小小最后决定还是别添乱了，有一个唐芹中枪已经足够，实在没必要让更多人纠结于所谓神仙转世的超心理底限事实。

    给敖潜使个眼色，敖潜心领神会苦笑一声，咳嗽下开口：“这位……张三小姐。其实我们主要是不想在太多人面前曝露，所以去接杨砚出来吃饭是可以，但是您千万记得别当着外人面喊他儿子什么的……”

    张三当年也是有私下凡间黑历史的，不然杨戬是从哪儿蹦出来的？！一听这话顿时就明白了，她这母上身份见不得人，别说自己儿子有些接受不良，如果是儿子现任老爸知道了，估计那时候更是天大的乱子。

    “你们的亲友都还不知道你们的身份？！其实偶尔现身有助于提高信仰什么的……”说到一半顿了一下，像是突然想起什么，张三忧郁叹息一声点头：“好吧，现在法则变化，诸神确实很难再受香火，我明白了，你们放心。”

    ……

    一行人到了杨砚家，杨砚还没醒，杨老头儿倒是也在，但习以为常没叫醒儿子，见风小小带了群人来自己这里，随便点点头就当是打过招呼，然后当是没这群人般继续看报纸。

    对于自己儿子的私人交友情况杨老头儿很放纵，不管怎么说已经成年的儿子还是需要一些私人空间的，所以他既不热情也不阻止，除非儿子朋友背后的家属有自己需要打交道的可能，否则杨老家长一般是采取直接无视态度。

    当然，和风小小还是能聊几句的，毕竟是自己儿子头次态度鲜明表示过不同的妹子，但是这妹子现在身后跟着那么多人，杨老头儿即便原本有寒暄几句的心思也懒了。

    风小小也无视杨老头儿，把人家家当自己家似的，拽上敖潜就去踹杨砚房门。

    可惜呀，人家家的门比自己家结束，可能大概还带隔音效果，风小小捶了十分钟愣没捶开，她又不好意思真当着楼下家主面把门砸破，只好憋屈再下楼。

    楼下杨老头儿已经叠好报纸幸灾乐祸抬头等半天了，一见两人下来顿时乐：“怎么样，我家装修不错吧。”

    这话里意思大家都明白，风小小也不客气赞了个：“确实不错，我出去下。”

    “去哪儿？”杨老头儿拍拍报纸拿起茶杯。

    “回车上去拿钥匙。”其实是去花园挖泥巴。

    “噗——”杨老头儿喷了，当着这么多人的面毫无形象的喷了，但他不在乎，茶水滴答流下下巴也不管，只震惊看风小小：“我儿子把他房间钥匙都给你了？！”

    “有什么不对吗？”

    “……”当然不对，大大的不对。杨老头儿欲言又止，想想还是忍不住再问：“我家别墅钥匙他也给你了？！”

    风小小考虑了一会儿，指纹方面自己没办法，但是钥匙随随便便就可以捏出来，无论哪种类型……于是老实点头：“指纹不行，钥匙有。”

    杨老头儿表情古怪变幻了好一会儿，终于妥协叹息声：“算了，一会儿我带你去大门那把指纹输入下吧！”还说是交情过硬的普通朋友？！屁的普通朋友，这连自己家钥匙都交出去了，回头该连保险柜和银行帐号都告诉人家了吧！

    当然杨老头儿也是不怕自己家遭窃的，反正别墅里那点家当他也不在乎，真正值钱的东西都在自己保险柜，密码等一切开锁关键只有他一人保管，就算以后俩小辈分手了，也不过是多换次门锁的事情……

    杨老头儿想咆哮啊，自己儿子靠谱了二十来年，连叛逆期都没中二过，没想到猛一谈恋爱就这么刺激，才几个月工夫就跟人互换家门钥匙了？！

    风小小带着敖潜顶着杨老头儿诡异看儿媳妇目光出去了，敖潜刚才一直忍着没说话，等路过花园掩护风小小挖泥巴时候才忍不住开口：“不是听二哥说你收了息壤？！”所以至于这么专门出来一趟么。

    正做拈花闻香状其实暗中掏泥的伪淑女风小小一愣，脸色巨变：“擦！忘了！”

    “……”

    再回别墅时候杨老头儿还在纠结，风小小上楼去开门，敖潜则被杨老头儿叫住教导朋友妻不可欺道理，顺便还打探杨砚和风小小关系进展，好看情况决定是支持还是袖手旁观更或者棒打鸳鸯。

    敖潜哭笑不得，风小小无视其求助眼神上楼，熟稔将挖来的泥团往杨砚房门一按，锁洞很快被延伸进去的泥土填满，而后固化，而后一拧，房门轻松被打开。在风小小闪身进门瞬间，杨老头儿直接一副世界崩溃表情，连最后一丝希望也破碎在了风中。

    再过两分钟，竖着耳朵一直关注楼上动静的杨老头儿听见自己儿子在自己房间一声惊叫，接着一切声音沉寂下去。

    “……年轻人真刺激。”杨老头儿纠结嘟囔：“好歹关下门啊！”

    风小小出来下楼，正好听到后面句：“关什么门？”

    杨老头儿白她一眼：“你怎么下来了？！”

    “废话，二……杨哥在换衣服，我不下来还等着看白戏不成。”

    杨老头儿嘀咕两声不说话了，没一会儿杨砚终于换好衣服洗漱完，脸色阴沉下楼，刚到楼梯口，风小小还没什么动静，杨老头儿就觉着自己眼前一花，紧接着下一秒就见一直坐在沙发上的那个妖娆女人已经搂着自己儿子哭得泪流满面：“小砚！我好想你啊呜呜呜呜……”

    杨老头儿揉眼睛，再揉眼睛，嘴巴大张差点都合不上来，看看风小小，没反应不说还一副笑眯眯等着看戏神态，再看自己儿子，一愣之后就是明显想到什么的不耐烦表情……

    什么情况？！杨老头儿纠结了。


------------

127 讲古

    杨砚一见混杂在神仙队伍里的张三，再联想到昨天自己拨打的电话，哪还能不明白现在的情况？！

    所以他也没废话多问什么，费了点劲把妖娆女人的两条手臂从自己脖子上掰下来，连女人欣慰欢呼“小砚的力气还是那么大”都没搭理，直接磨着牙把目光对准了明显没安好心的风小小：“谁让你把她带来的？！”

    “你们那么深厚的感情关系，不带来见见面多不好啊。

    杨老头儿眯着狐狸眼摸摸下巴颌开动脑筋，听起来这像是儿子的现女友带着前女友来惊喜大见面？！

    可是这不科学啊！照理来说一山不能容二虎，何况还是两只母老虎……

    为什么呢？是吃醋还是质问还是……不！看起来这就是看热闹的！

    黑线把目光从风小小身上收回来，杨老头儿发现自己在对方身上看不到半丝怨愤或不满的意思，他就想不明白了，哪个正常妹子心能大成这样，眼见着自己男朋友和其他女人行为亲密也不动气？！

    张三星星眼期待看杨砚：“小砚，你都不想我吗？！”

    “……我都不记得你。”杨砚说的这是实话，就是不知情人士听起来难免想歪。比如杨老头儿听完就咳嗽了声，显然以为自己儿子吃过就甩不认帐。

    “小砚好无情嘤嘤嘤嘤……”张三假哭。

    杨砚脸黑得已经快滴出水来：“你们到底来干嘛的。”莫非是砸场子？！

    “找你吃饭啊二……杨哥。”风小小笑嘻嘻接话。

    “……”

    ……

    为了不造成更多混乱，杨砚只好认命的跟着一票坏蛋出门吃饭，杨老头儿拿着报纸目送，一副十分想跟上看看热闹却又放不下身份架子的纠结模样。

    有杨砚开车，城隍夫妻这回换到了后座，风小小笑嘻嘻换副驾驶位，张三眼巴巴一副羡慕样子看了风小小位置半天。想换座位之心几乎众人皆知，不过可能是看女娲的面子，最后到了她也还是没提出这个要求来。

    发动车子离开杨家大院，张三忍不住终于开口了：“小砚。你真的不想妈妈吗？！”她刚才看见杨砚临走和那老头儿打招呼时候都快嫉妒红眼了，凭什么自己儿子自己不能认，反倒便宜了个不认识的老男人？！

    杨砚牙疼个：“……请不要和司机说话。”

    风小小“噗嗤”一声，被杨砚斜眼后忙扭头装没看到。问张三：“三姐，你和伏羲到底怎么回事啊，你们什么时候醒的？！”

    说到正事，张三注意力终于转过来了。笑笑：“伏羲好象醒了有快百来年了，我倒是刚醒没多久。至于说怎么回事……嗯，这么说吧。我们都是被遗忘的一支神族。”

    全车人立即表示感兴趣。张三从善如流解释：“我简单些说明吧，你们都看过这个国家流传的神话记载吧？！”

    “看过，相当之多。”风小小点头。

    “神话记载中有真有假，有悖论也有时间错乱，时间错乱多是因为各时期同一神氏的不同法身作为，而悖论则大多是后来教派宣传篡改，其中论证我就不一一赘述了。”张三沉吟片刻。道：“世间万物法则都有轮回，即便是神纪也无法长盛不衰，所以三千年前万法潮汐，昭示将进入另一物质时代后，天地灵气开始没落，靠修炼而存的神仙精怪也就只有另辟空间，寻找新的安生之所……”

    “这个我们知道，听李长说过。”风小小作为好学生忙举手抢答：“据说天庭诸神就划破虚空迁徙了，只有部分诸神的残魂法身也就是后来我们这些觉醒的人被留在这里。”

    张三撇撇嘴很不高兴：“其实被留下的不仅是残魂法身，还有些正身也被留下来了，比如说我和伏羲……你们其实应该可以察觉到的，伏羲在任何记载中都未陨落，但在天庭组建之后，任何一部典籍中却都再未发现过其踪迹，难道就没有人怀疑过？！”

    这个还真没人注意过……风小小和杨砚面面相觑个，听张三这么一说的话也是，好象这人也没听说怎么的，莫名其妙就突然人间蒸发了？！

    张三捧心口星星眼梦幻般向往道：“大家都知道，伏羲和女娲是第一对古神夫妻，又是造物之初就在一起的始祖神，两人同宗同源同血同脉，即使几次法身转世也始终不曾离弃，堪称模范夫妻代表……可是女娲补天献身大道之后，神魂被缚祭无法转世，伏羲等待她法身又过了万年，终于不堪忍受，于是沉眠，从此才再无记载。”

    “好浪漫……”城隍也感动个，五大三粗的汉子瞅向自己冷面老婆的目光已经柔得快滴出水来。

    倒是小黑搓搓胳膊，默默离城隍远了点儿，坚决不搭理这爱看言情剧的黑道分子。

    “而我……”张三无语了一会儿才不甘心开口：“当初诸神划破虚空迁徙时防御松懈，我又不知道发生了什么，以为是大好机会就赶紧下凡去找天佑转世，结果等发现不对劲回来时候才发现大家都不见了……哦，天佑就是小砚他爹，后来我一直也没找见他，因为灵气慢慢稀薄关系，我怕自己灵气消散太快，干脆就也沉眠了。”

    “……这真是人间惨剧。”风小小嘴角抽搐同情个。

    “谁说不是呢。”张三擦擦根本没湿润的眼角：“我是被伏羲唤醒的，而听说他是因为感觉到女娲神识才醒的……我们调查了一下，大概是因为近百年来空气污染严重，臭氧层空洞，连带天也被破了好几个口子，所以原本补天的女娲残留最后一丝神魂跌落凡间，这才……”

    “放屁！臭氧层明明是最近几十年才破的！”杨砚忍无可忍怒。

    “臭小子，我是你娘！”张三也怒：“谁告诉你最近几十年才破的？！灵气越薄，天地自我修复越弱，其实天层早有空洞，只是以前尚能自我修复罢了。”


------------

128 餐聚

    如果按照张三的说法，那么风小小其实也是正灵而非单纯的法身。 ..com

    正灵和法身的区别在哪里？！其实说白了还是属于同一个人，但是就类似大号与小号，常用和不常用的不同而已。

    不过她这个女娲比较倒霉那么一点点，之所以重新获得转世资格的理由竟然是因为臭氧层被破坏以致天洞扩大，所以原本在天上尺寸正合适被卡得好好的女娲才掉回了地面，由此得以重生？！

    这个……

    一车人都汗了个，环境污染竟然如此凶猛，居然连上古女神都败了。

    敖潜捂嘴咳嗽两声，忙跳过这风中凌乱的话题：“三姐，除了你和伏羲以外，现在还有哪几位醒了的？”

    对，这个问题很重要。大家目光从风小小身上跳回张三处聚焦。

    张三想了想：“暂时是没找到，估计其他神都移民了吧。”顿了一顿又接着道：“伏羲从一醒来之后，除了寻找女娲以外也一直在找其他神氏，他每一个甲子都会选定一处落脚，也可能是没碰到，反正目前除了我以外还没听说找到其他神。”

    杨砚想起那坑爹的电话号码，忍不住插了个嘴：“那电话呢？”

    “电话？！”张三愣了下：“我记得听伏羲说过，好象是那陶瓶原主人和他有缘，所以……其实那会儿是没电话的，所以最开始刻的是省市名称，后来变成call机号码，再到最后才变成手机……你们也知道，我们两个都是正灵复苏嘛！虽然封印时间过长还受现在灵气限制，但是会的神通和便利小法术总比你们多那么一点点，隔个千里之外更改下留言内容根本不难的说。”

    “#?@#$！……”

    ……

    说是说吃饭，其实张三姐主要目的只不过是想去见见杨砚。所以人一接到大家就直接把车往陶艺吧方向开走了，经过几个月来相处，现在所有人基本都已经把那里看成是大家固定聚会窝点。

    无家长，地方大，还有勤劳小伊依端茶送水，哪里能比得上这里更美好？！

    张三姐跟着一行人进来，头次到陶艺吧还是感觉蛮新鲜的，别的不说，一看这满屋满院的陶器和泥巴，绝对就是女娲特色不解释。

    正看得起劲。里屋冲出来一个1.80的金发卷毛老外，挥舞着手里的积木“轰”一声撞上风小小，而后搂紧。而后欢呼：“mammy~”

    张三纯本土神仙，但醒来那么几年也早不是土包子，一听这**称呼当场就喷了，接着惊悚看那老外在小女生脖子上埋头蹭了几下后得寸进尺还想吻上对方脸颊……还好风小小反应过快，当然也可能是这两天已经摸清对方性格。飞快伸手撕下身上黏着的老外，抡圆胳膊一甩就丢给杨砚。

    “daddy！”老外空中飞人之后也不害怕，一见杨砚自动送上门来，开心笑眯了眼一把搂住，继续刚才未完动作，嘟嘴“啾”一声。终于成功亲上。

    杨砚惊呆了，张三惊呆了，风小小和她的小伙伴们也都惊呆了……

    兵荒马乱之后。等随后冲出来的伊依手忙脚乱把老外拉开，再遭遇“daddy”暴打屁股，老外这才眼泪汪汪乖乖到沙发一边坐下。

    张三按住自己丰满胸口深呼吸好几口勉强控制好情绪，看眼老外，一开口还是忍不住飙出拔高声线的尖叫：“这是什么人？！居然敢大胆吃我孩儿豆腐？！”

    瞧把这人气得半文不白的……大家掩面个。风小小擦汗介绍：“听说是个叫响尾蛇的雇佣兵组织成员，原本有个十字殿堂看上了伏羲的瓶子。派了俩妹子来偷，然后这个响尾蛇被某黑帮雇佣了黑吃黑，就是绑架小偷妹子的时候倒霉了点儿，一时手欠把敖哥也带走了，接着如此这般，这般如此，我们把人绑回来以后就放去了城隍那儿，被恶鬼吞了三魄后就成这傻样儿了。”

    “想要伏羲祖神的瓶子？！”张三冷静下：“最近国外好象确实有几个对伏羲感兴趣的势力，我们也没去调查……”

    “为什么不调查？！”风小小好奇打断。

    “没钱啊娲娲！”张三苦着张脸，细细的眉毛皱得死紧：“那个可不是小钱，而是巨款，最主要还要找得到门路。我们两个实力虽强，但毕竟没有信众势力，伏羲个老不死的又是天地同寿，顶着张嫩脸连个住处都不敢连续待太久，更别说工作了……我才觉醒不久倒没什么，听说他最初趁着刚颁布身份证那会儿办的身份都不能用了，当初首期办理那会儿登记就二十五岁，现在过去二十来年了还是二十五岁的皮……”

    还好五鬼运财术也不是什么大神通，找几个贪官搬个来历不明的赃款什么的，人别说报案，连声张都不敢。

    “真惨……”杨砚同情个拿电话：“我给你们办个新的吧。”

    “呜呜呜果然还是亲生儿子好……”张三感动。

    风小小倒是比较为自己等人的未来担忧：“我们该不会也一直这样貌吧？！再过个几十年，估计二哥也只能遁世隐居了。”

    “有钱能使鬼推磨！”杨砚拇指飞快按下一串短信发出，而后收手机漫不经心撇嘴：“其实办户口真心不是什么难事，钱砸足了什么都好说。”

    “咦，还有这说法？！”张三其实也是纯洁之人，头次下凡是专心谈恋爱，二次下凡是专心找老公，第三次在凡间被伏羲唤醒还没多长时间，自然不知道这其中的弯弯绕绕。

    至于伏羲为什么也不知道……张三想了想给出解释：“祖神一直生活在上古时代，后来一醒就专心找女娲，估计也没怎么和人接触来着。”

    这个倒也说得通。

    身份户口问题可以得到解决，也算是先了结一桩大事。伊依早已经电话订了一桌炒菜送来，结完帐后一盘盘上桌，而后众人分坐下来，准备边吃边继续。

    老外蹭到风小小身边坐下，握着两支筷子笨拙夹菜，连掉几次后泪奔，转而用期待目光看自己mammy，被无视，终于怒举筷子改夹为插，一举夺走桌面正中整只烤鸡。

    风小小无语，拍拍金色卷毛脑袋，先掰走两支腿分给杨砚敖潜，再掰走两支翅膀分给自己和张三，老外抓着光鸡身啃得还挺高兴，完全没意识到自己mammy有多么的坏。

    “这智商也太低了。”张三边吃鸡翅边怜悯看老外：“你们就打算这么养着个白痴？！”

    “不然总不能直接丢了吧。”风小小也无奈：“虽然这人以前也是坏蛋，但现在这样已经等于是新生，前尘往事一笔勾消，还认准我和二哥是他爹地妈咪……我们总不可能说看着他真的饿死街头？！”

    小黑没分到鸡翅鸡腿，身周气温至少又下降十个百分点，夹了筷子菇片冷冷哼声：“报应！”

    人家的报应还了，就轮到风小小的报应来了。

    城隍哈哈一笑，给自己老婆夹只狮子头，总算换得气温回升，然后转头问：“三姐……我看我们也这么叫你吧！你们神仙的事情我不知道，我和我老婆是凡人升职，就想知道知道我们现在这半人半鬼的非法身份是怎么个算法。虽说现在也习惯了，但毕竟心里还是没底。”

    “反正现在也没仙官神将管理仙籍，你们就这么干着吧，没事的。”张三说法倒是和李长一样。

    伊依悄悄松口气，她本来都没觉得自己精怪身份怎么样的，就是见了张三这正牌仙女后有点紧张。现在一看连城隍夫妻都没事了，自己想必更没什么问题。

    张三啃完鸡翅，给杨砚夹筷子青菜问：“二郎通天眼恢复了吗？能不能看出这响尾蛇的来路？！”

    杨砚纠结看眼青菜，撇嘴：“他是被雇佣，本身和伏羲没瓜葛，那几个黑帮的组织倒是可能有瓜葛，但是他们属于外围人员，非核心能接触到的东西实在有限。十字殿堂的俩妞和黑帮情况一样……”

    现在大家对对手的情报毫无头绪，唯一能做的也就是等对方再次出击。既然在这里栽了一跟头，想来后面还会有其他人被派过来，从低级炮灰开始刷起，相信要不了多久就能钓出Boss。

    “对伏羲感兴趣……”风小小咬着筷子想想：“要么就是因为伏羲的本事，要么就是因为伏羲的身份……三姐，你知不知道国外有没有神仙？！”

    “不知道。”张三不屑：“反正我是没见过的，再说他们传承了那么多年么？别是后来编的吧！”

    编……也不是没可能。

    比如各家神话造人多是用的泥土，再比如各家神话人类都被“水”给灭绝过一次，这些至少可以说明神话大抵同源，至于说谁才是正统的问题……至少风小小知道自己是存在的，至于天使之流是否存在？！反正没人见过，连张三这正版神仙都没印象。


------------

129 造人因果

    因为当天晚餐有张三关系，再加上王微已经缩在风小小胸前玉牌一晚上没出来，伊依一个不小心就忘了摆香炉香烛。..等到收拾桌子的时候小姑娘总觉得有什么不对劲，而后冥思苦想半天，等她去后院洗碗，而前段时间王微的专用座驾也就是倪仁甲出来打扫地上卫生的时候，这才终于想起自己还有一只鬼没喂养。

    “哎呀忘了微微了！”在最近几个月时间里已经飞快有纯情女生进化为黄脸婆的伊依惊呼一声，忙擦干手上水渍，而后就想冲去拿香火宝烛。

    王微从风小小胸前的玉牌里钻出来，连站都不肯站得太远，就围着风小小飘啊飘的笑嘻嘻摇头：“不用了，风小姐身边很舒服，灵气也很充沛，我一点都没觉得饿。”

    “光吃她就够了吗？！要不还是点根香吧！”伊依关心问。

    “喂！”风小小黑线，什么叫“光吃她就够了”？！不知道的人还以为自己和女鬼在百合。

    “真不用了。”

    “哦，那好吧。”

    张三惊奇看一只鬼魂突然出现，咋舌问：“这鬼是哪来的？！”话音刚落，她自己眉头又皱了一下，摇头：“不对，这还不是鬼，难道是生魂？！”

    “就是生魂没错。”风小小把王微来历介绍下，包括对方现在为什么会在自己身边的原因。张三听完点头，好奇又多看了王微两眼，而后笑笑：“如果没有特别要求的话，要重塑肉身其实不用那么久的。”

    王微本来正绕着风小小飘得高兴，一听这话顿时眼睛一亮，飞快飘过来：“真的吗？！”

    张三“嘁”了个，白了一眼过去：“废话！当初太乙真人为哪吒莲花化身，摆好形状后喊了一嗓子。推颗金丹过去就收工了……就算现在灵气稀薄，但你也不用莲花化身那么高级，只要**凡胎就行，女子为阴。当行夜间……照我看的话，磨上一整晚都算是最慢的了。”

    风小小傻眼：“真的假的？！现在重生都那么不值钱了？”

    “有因果的啊娲娲！”张三扶额叹气：“我发现你们好象真是一点常识都没有来着。”

    “……”在这方面被鄙视……风小小和杨砚对视一眼，发现还真是无话可说。

    除了这种记忆不残缺的正神以外，其他大家都是转世。记忆觉醒都是主要片段，谁能知道这些所谓的常识？！

    当然，因果的说法李长也提到过，但他也只是比下有余。比上不足罢了。所谓的比下，说的自然是和风小小这些土包子比，至于比上……张三姐表示在神界常识方面秒杀李长无压力！

    眼看一票无知人士全部睁着眼睛等自己解释。张三叹息声更大：“文盲真可怕！”

    众人汗：“……”

    “好吧。事情其实是这样的。”张三清咳了两声，坐好把脸色一正道：“所谓因果，就是你做了一件什么事情为因，而后这件事情会为你带来的报应为果……这个你们懂吧？！”

    “懂，你想说的就这个？！”风小小觉得自己可能是白被鄙视了，刚才张三说的自己早就知道。

    “别急啊！”张三白眼个：“而说到因果，就不能不说说因果的算法……人的生老病死都是天道也就是所谓命运所限。一人几更生，几更死，生涯中为善多少，为恶多少，善恶到头终有报，生死簿上一笔一目记得清清楚楚……比如说一个人本来寿命已经终了，此时就到了该他受惩赏报应的时候，生死簿上的记录也到此为止，阳间不再有此人踪迹，此人也再不能在阳间行事为人。”

    “而你逆转法则救了他，把法则中本不该存在的人强行留在了世上，那么他在法则之外这段时间所造的一切善恶也就得由你来承受报应。比如他杀人，就等于你杀人，因为如果他没被你留在阳间的话，那个人本来就不会死。”张三摊手：“善恶由他造，因果你来担……所以这种事情如果不慎之又慎的话，不小心救下个衣冠禽兽，你就得被人给坑死。”

    风小小冷汗，自己以前是多么胆大啊，连三个混混都敢救……还好那仨小王八蛋还算有良心，自从见了神鬼之后乖得跟鹌鹑似的，恨不得天天在街边蹲点扶老太太过马路。

    简单来说的话，救人其实不难，但麻烦的是事后因果，所以大家能推脱的尽量推脱，实在不能推脱也要再三考虑。这么一来二去之后，自然外人也就误以为这是千难万难的事情。

    张三见众人听得认真，顿时爽了一把，很有成就感把下巴一抬，得意洋洋接着道：“刚才只是举个例子，除了明显的逆天改命外，还有比如说收徒也是因果，你的徒弟造恶，你的业障就深，你的徒弟行善，你的功德就大……所以各门各派在出了叛徒或不肖后代时才有清理门户的说法，太乙真人当初为哪吒莲花化身，那是因为哪吒本来就是他徒弟灵珠子，因大封神之战才转世投胎，救他是绝对的有赚无赔，哪吒一封神，太乙仗着因果得的功德可就大了去了，你不知道当初他见自己徒弟封神后那个得意啊，为人重塑身躯，等于是直接把人的成神功德等额共享，啧啧……”

    “……”风小小突然觉得有些幻灭，本来单看神话的话还觉得太乙是个挺护犊子的好师傅，现在这么一看，全是tmd感情投资。

    张三招招手，把王微叫到自己跟前看了半天，点点头：“虽然是生魂，但按照道理，没人救你的话也就该死了，所以这也是注定的。更何况听说你原本心脏病挺严重，就算没这出，估计阳寿也不剩多少。娲娲要是把你救回来，不管怎么说都是要结出因果……喂，干脆我们明说吧，你到底是不是好人？！要不是的话趁早死心，免得以后咱们还得追杀你，既伤感情又麻烦。”

    王微哪怕是魂魄也出了满头冷汗，她从小到大都没觉得自己是个坏人，但要说好人……好象现在也没几个敢说自己是绝对纯善的。

    这因果究竟怎么个算法？！别回头自己逛街踩死几只蚂蚁也算造了杀孽，到时候自己能找谁说理去？！

    “听说捐钱修路什么的也算积阴德？！”王微想了又想，终于小心翼翼问：“我记得我哥似乎还存了几十万……”别的不说，至少应该够自己踩死个几十斤蚂蚁赔的吧？！

    “有心为善，虽善不赏。无心作恶，虽恶不罚。”张三想想：“只要你不作奸犯科话，我个人觉得应该没太大问题，反正娲娲当年造人是圣人功德，估计你就是真杀几个人也赔得起。再说她本来就母神，真算起来话但凡人族的因果跟她都脱不了关系……”

    风小小无语看看杨砚，杨砚摊手回望表示自己不发表意见。风小小又想了想，点头：“还是救吧，我觉着王微应该也不是坏人。”反正当初连混混也救过了，一个普通小女生怎么说也比混混好。

    王微眼泪汪汪感动：“娲娲……”

    “别叫我这名字！”风小小黑线，张三这都什么毛病，和李长一样，好好的非把自己叫成两栖动物。

    张三拍手笑：“那敢情好，正好我也没见过女娲造人，正好这次长长见识了。”

    说干就干，既然已经定好行动目标，接下来就是准备工作问题。

    当初哪吒化身是祸祸了五莲池里两朵莲花三支荷叶，所以生得唇红齿白，皮肤细腻。风小小造人还是经典模板，原材料泥巴，这就得另外考虑配方问题了。

    倪仁兄弟都是属于身形比较高大的蜡黄皮肤人类，本来大家一直以为两人长得丑是因为风小小手艺不够精湛，这回等张三来了之后才知道，其实主要还是当初捏人泥块中的配方比例问题。

    “其实我也不是很懂，但是用什么材料就有什么效果加成，这个炼兵器和炼人应该差不太多。”张三指手划脚兴奋比划：“比如泥土中磷酸钙成分多了可能会骨质增生，黑泥比例大了会偏胖，红泥多了高血压什么的……”

    “随便吧随便吧。”王微第一个不耐烦：“反正怎么也比我原来那破身子好，只要五官不变能让我继续顶上自己原来身份就行。”

    “那你原本肉身怎么办？！”风小小同样无视张三，一边和稀泥一边随口问。

    “这个……要不跟我哥说实话，请他找个机会把我原来那身体火化了？！”王微建议。

    “问题你哥现在哪儿呢？！”风小小再随口。

    “呃……”这问题真有深度，她又没跟着一起出国，哪可能知道小红毛现在的位置？！

    “先活了再说吧，回头反正正牌王微往他面前一站，怎么脑补就是他自己的事情了。”杨砚不负责任打断两个小女生聊天。

    风小小想了想，点头首肯：“也行！”


------------

130 爹娘之争

    造人很简单，这本来就是风小小本行，再有个魂魄，再有息壤灵气护持，万事具备，还怕东风不来？！

    张三也不建议风小小手捏了，按她的意思，直接把泥身比例调好加上几颗息壤，王微住进去，风小小再用尾巴盘一晚上，第二天起来就什么都齐了。 ..com

    白天不能干这活，第一时间不对，第二不方便。

    于是调好泥团就中场休息，一顿饭的时间里，张三已经充分满足了大家的所有问题和好奇心，反正来日方长，敖潜就第一个看看时间向大家告辞：“下午我还是回去开店吧，毕竟我那还是新店，老是歇业也不大好。”

    “对了，我记得你还有个宠物大赛要参加？！”风小小突然想起这茬。

    敖潜笑笑点头：“初赛已经比过了，复赛还得一星期，等决赛时候我给你和二哥送票过来。”说完再转头问城隍夫妻：“二位和我一起走？！”

    小黑在家里明显是户主地位，城隍还没说什么只是把眼睛一抬，这妹子已经看眼手机时间开口：“嗯，我回去午睡，晚上还得例行巡视游魂。”

    随口再聊了几句，三人果然起身告辞。

    张三见闲杂人等都走了，高兴抓着杨砚和风小小问：“那咱们下午去干点什么？！”

    “睡觉。”

    “遛狗！”

    张三不满意：“就没点有意思的活动？！”

    风小小和杨砚对视眼：“你要怎么个有意思法？！”

    “比如说驾云游五洲啦，比如说入深山老林探天材地宝啦，再比如……”

    张三还在举例中，已经被两人一起鄙视：“驾云会被飞机发现的，入深山老林会被老虎发现的……再说咱们现在神通都不大，这种高端法术还没使过，咱能不折腾还是尽量别折腾了吧！”

    张三委屈：“你们也不能驾云？！我还以为女娲灵气至少比我足呢。人家伏羲就会。”

    “我这补天都补得快肾虚了，你别老拿我和人家睡足觉刚起来的人比啊。”风小小扶头。

    张三撇撇嘴，还是有些不高兴的正想再说些什么，她亲亲儿子也就是杨砚的手机响了。儿控老妈的注意力立刻从风小小身上转移，热切关注回了自己儿子身上。

    杨砚顶着张三火热视线，颇有些压力的接起电话：“喂？！”

    居然是老头子打来的，也没什么大事。主要是忍到午饭时间一过，再看都快三四点了自己儿子还没回来，老头儿实在忍不住，终于来跟自己儿子旁敲侧击打听关于新欢与旧爱不得不说的故事了。

    “……您别没事瞎起哄。我自己怎么都不知道自己什么时候风流了？！……嗯，那女人不是我女朋友，其实小小也不是……钥匙……是我给的。但我们得纯洁一些看待问题。给了钥匙不代表就一定有关系……”

    有时候老人太闲了也不大好，要么怎么那么多老人喜欢宠孙子呢，都是吃饱了没事干给闹的。

    要是暂时还没孙子的话，老头儿老太太就爱打听孩子八卦，通常这工作一般是由老太太完成，然后老头儿一边嫌老伴罗嗦，一边摆出不耐烦的表情听得暗爽。可惜杨家没有担任八卦任务的这一成员。杨老头儿也只有亲自披挂上阵，先把老脸抹口袋里揣着了。

    风小小也习惯了，反正杨家事情向来是杨砚解决，大家说好的，互相干涉生活不可避免，但不越俎代庖的主动干涉对方生活。

    比如风小小万一出点什么非寻常的事情，能够联络求助的也只有杨砚敖潜再或姜礼这么几个同类，大家共同保守一个对亲人甚至可能以后爱人都不能言说的秘密，要想没点牵扯或是不被误会根本不可能。

    可是如果是对方私事时间，而且对方没主动让你插手的话，那能避免还是尽量避免吧。没谁能代替别人的人生，所以即便是再好的朋友，也没谁有资格对别人的人生指手画脚。

    杨老头儿足足和自己儿子墨迹了十几分钟，张三在旁边眼睛都快嫉妒充血了。

    自己儿子到现在还没叫自己一声妈，一起吃个饭下来，与其说是母子聚餐不如说更像是欢迎新同事。可是那普通老头儿倒好，自己儿子是人名正言顺的儿子，还得好好伺候着他，凭什么呀……哦，对了，儿子这是法身转世！但法身转世也不带这么欺负人的！

    张三已经完全不讲道理，反正她只知道现在自己很不爽，不爽的缘由就是杨砚手机中正在通话的那另外一方。

    终于，等到杨砚好不容易放下电话，然后转身对风小小挥挥手中手机：“看来我也得先走了，老头儿让我下午陪他参加个朋友聚会。”

    老头儿的原话其实还需要再补充一些其他细节，杨老头儿的意思是，如果你说自己没女朋友的话，那正好，老子有几个朋友家里就有几个适龄的水嫩软妹子，你来认识下，看看大家有没有继续发展可能……

    从十多岁的时候开始，杨砚其实早习惯参加这样的聚会，并不是说认识了谁就一定要往亲密关系发展的，主要也是新一辈的各家未来掌权者或是亲友互相认识下，发展发展自己的人际圈。当然，在这过程中被无聊老头儿老太太开个黄色小玩笑也是不可避免的……什么是黄色小玩笑？！杨砚认为一切类似“xx以后给小砚做媳妇好不好啊”或是“小砚觉得我家xx漂不漂亮啊”的有深意问题都算。

    妈的你们联络你们的感情，非抓着老子调戏个屁啊！

    话一说完，杨砚转身就想走，被张三一把抓住，不满问：“二郎，你做什么去？！”

    “相亲！”风小小幸灾乐祸抢答。

    杨砚黑线瞪一眼过去，但没否认。

    张三一听当场脸色大变：“相亲？！什么样的人？！凭什么是那老头儿给你安排相亲对象？！二郎，听娘的，儿媳妇这件事情娘给你包了！”

    “……”


------------

131 沙龙里的女人

    当妈的心理其实都差不多，自己家的哪怕瘌头儿子也是个宝，更别说二郎神不仅不瘌头，还英俊潇洒勇武超群，乃是当年天庭男神中当之无愧的高富帅代表。 .

    自从二郎神在天庭各大小战役中声名鹊起之后，张三各种骄傲自豪睥睨群仙女， 就连飞天时候脚下云彩的翻涌形态都比其他神仙荡漾几分。自己儿子分外给自己涨面子，张三当然眼光也就高得不像话，当年在天庭时候也有不少大小仙女喜欢逮着机会就冲自己儿子抛媚眼，张三凭借高眼光硬是一个都没看上。

    当然，主要是她看上了也没用，那会儿的杨戬比现在的杨砚还要不好说话，除了劈山救母时候展示过自己孝心以外，其他时候一听自己老娘罗嗦，二话不说抬脚就走，半点面子都不说给自己亲娘留的。就连他养的那只哮天犬都格外讨厌，临走前还要在人家门柱子上撒泡尿。

    就这么一来二去的，杨戬不知不觉就剩下来了，以前在天庭时候还好说，反正大家都长生不老的，本来神仙结婚了的也没几个，剩也就剩了，身价不减反增，能给多少女仙留下美好幻想啊。

    可是现在不一样了，身为凡人世界中的一员，没个女朋友怎么行？！

    张三顿时找到了正常母亲都应该享有的乐趣，可是还没等她摩拳擦掌给自己儿子列出候选秀女一二三四五，突然一个晴天霹雳却又突然砸了下来……个白占了她儿子的死老头居然想抢走她的工作，给自己儿子相亲？！

    这肿么可以！

    张三怒，大怒，誓要以各种手段捍卫自己身为母亲的合法权益，哪怕对手是自己儿子的后世爸爸也不行。

    ……

    杨砚还是去参加了小聚会。

    虽然和风小小一干人混了段日子，但是这并不是说杨砚的生活圈子就只剩下这些人了。从小到大。他接触更多的还是杨家及其圈子里的生活模式，这么多年下来，这早就已经变成了一种习惯，就像早上起床要刷牙洗脸一样的自然。

    千万别相信中那些所谓从小锦衣玉食却厌倦了上流社会尔虞我诈的虚伪面具。继而想寻找到真正的生活意义，最后毅然为草根中的闪光点和美好冲昏头脑的桥段。如果真有这样看似伟大和勇敢的人存在话，其实用一个词就可以准确概括其属性——中二。

    全世界都错了，只有我是正确的……这就是中二。

    不同的生活环境和教育程度本来就会形成不同的生活习惯。假如一个人真的从小在某个环境中被熏陶长大，但在十多年或是二十多年后的某一天却突然全盘否定了自己原本的一切，那么这除了叛逆期或是找刺激外，不可能还有其他更准确解释了。

    杨砚也是如此。就算他再怎么和风小小等人合得来，就算他再怎么和这些人有需要共同保守的秘密，但是这人还有另一个从小到大生活的圈子。他并不厌倦这些。也没觉得自己有多么委屈，甚至如鱼得水。

    某市内高级沙龙中，一个年轻小女生正带了个妖娆女人在射飞镖，前者对着墙面靶盘自己玩得高兴，后者则有些坐立不安的样子，在沙发上磨来摸去，时不时的四处张望一下。似乎在等着什么人。

    “小砚在哪儿？你不是说他在这里么。”妖娆女人就是张三，望穿秋水都望不到自己儿子，她终于是憋不住了。

    “估计是和朋友开了贵宾室玩吧。”风小小不是很感兴趣随口答：“他们人多，还有帮老头子，当然不可能在大厅里溜达。”

    张三皱皱眉：“那我们怎么办？！孤……男男女女共处一室，万一发生点什么就坏了。你确定小砚是在这儿？！”

    “凉拌。”风小小射出一镖正中红心。自从身体改造后，似乎连眼力都变好了，只要把注意力集中在眼睛上，远处的东西就像是在聚焦镜里一样被放大拉到了面前，但凡手抖得不是太厉害，基本上她现在想丢什么东西都是一丢一个准……当然，看都不看或是随手丢的那些不算：“隔壁有游泳池，二楼是健身室，三楼咖啡厅……三姐要实在无聊话可以到处逛逛，我拿的是你儿子vip卡，帐单会直接送到他们家去的，一切消费不用咱自己花钱。”

    “我儿子果然孝顺。”张三顿时自豪。

    “……”卡又不是给你的……

    风小小都懒得搭话了，这人现在就是个儿控，凡是儿子做的都是好的，凡是儿子说的都是对的。如果儿子错了，那一定是儿子身边的人不好……还好她现在火力对准的主要是杨老头儿，不然话恐怕自己和敖潜这些人也难免被人品头论足一遍。

    “反正不管他们在几楼，出来时候肯定都要经过休闲厅，你要实在不放心话可以去其他楼层找找，不然就安心在这儿等着。”风小小道：“不过我个人建议你还是等着就行了，如果人家真在贵宾室的话，你就算把这栋搂翻遍了也找不到他们……贵宾室那一层没有主人允许都上不去的。”

    “那难道就眼看着我儿子被外面的野女人勾走了？！”张三大怒：“当年多少仙女我都没瞧得上，那个姓杨的老不死能捞出什么好货色来？！哼，一帮凡夫俗子！”

    “……现在大家都凡夫俗子。”

    “我们可不一样！”

    风小小无奈，跟已经被怒火燃烧尽理智的女人真没什么好说的，反正现在张三已经看什么都不顺眼了，除非杨砚出来救火，否则根本不可能恢复正常。

    甩掉手边最后一根飞镖，风小小忍无可忍抓起桌上自己手机：“喂！二哥你娘在我这儿呢！”

    张三惊骇看风小小：“你怎么直接给二郎电话了？！我们不是说好悄悄来看他未来老婆人选么。”

    谁跟你说好了……风小小白眼：“嗯，她现在抓狂中呢，怒气槽已经快满格了……你娘特想看看自己未来的儿媳妇们，你看是不是方便骗出几个到休闲厅来让她掌掌眼？”

    手机对面的杨砚也无语了：“别加那个‘们’，还有别这么早就说儿媳妇……行了，还是我出去接你们吧，你们休闲厅哪个位置？”

    “飞镖区这边靠墙角。”

    杨老头儿就坐杨砚身边，见儿子挂断手机起身后好奇：“是谁要来看儿媳妇？”

    “……”杨砚嘴角抽了抽：“是小小要来。”

    杨老头儿喷：“她？她自己都没嫁出去呢，看哪门子的儿媳妇？”这到底是不是女朋友啊，一听说自己儿子相亲都追到这儿来了。反正自己看着觉得这两个年轻人彼此似乎有点意思，但人家就是死不承认……

    “……说要看儿媳是另外个女人。”杨砚头疼揉眉心：“就是上午到我们家来的那个。”

    杨老头儿默个：“……那女人看起来没过三十吧。”

    “嗯，岁数是小，但人家在老家辈分高。”

    “哦。”

    杨砚随口敷衍而后离开，杨老头儿应了声，起先还没觉得什么，转过头去继续和老友聊天抹牌，等想了想才觉得不对劲——侄甥之类的也就算了，但有没有儿子和辈分高不高有个毛线的关系？！

    ……

    风小小和张三在休闲厅等杨砚下楼来接人，正好旁边有一侍应生托着咖啡经过，本来是没事，但突然出现一个三十左右职业女性埋头匆匆走过，没怎么看路的直接撞上侍应生，于是托盘上咖啡整杯照准风小小和张三头顶洒下。

    风小小眼明手快抓起张三飞快闪开，险险躲过从天而降的咖啡，侍应生脸都吓白了，连连向两人道歉。

    职业女性也意识到自己错误，忙也道歉并拿出纸巾想帮忙擦拭，等看清风小小身上居然干干净净后顿时愣了——刚才那角度居然也能躲得开？！

    “没事没事，以后走路小心点就行了。”风小小无所谓摆手，在这种地方她不想惹出什么骚动来，反正看职业女性也不是故意的，自己也没真的被泼到，多一事不如少一事。

    职业女性很快回神，再次道歉：“真是抱歉，我急着赶时间就没注意……让你们受惊了。”

    杨砚正好此时出现，看到这边情况过来问了句：“怎么回事？”

    杨家在本市也是名人，再加上又是这里的熟客，连侍应生都认识杨砚这张脸，一见几人似乎认识，忙再次鞠躬：“抱歉杨先生，刚才让您的朋友受到了一些惊吓。”

    风小小郁闷，她也没这么脆弱吧，怎么这些人一口一个都是觉得自己应该是吓得狠了？！

    杨砚无所谓：“看起来也没惊……行了，你该干什么干什么去吧。”

    侍应生点点头，捡起托盘和咖啡杯忙回吧台，职业女性也表示歉意后离开。杨砚漫不经心扫了一眼，正要收回视线时突然一愣，目光下意识再次转到已经转身离开的职业女性身上。


------------

132 长辈

    杨砚的视线变化一点都没掩饰，风小小和张三自然都看到了。..

    风小小挑挑眉还没来得及开口问什么，张三已经皱了下眉，拍拍杨砚胳膊：“老女人有什么好看的，要是在我们那会儿，上三十都好做奶奶了吧！”

    杨砚“啧”了声，都不好意思开口提醒张三，她本人其实还是这“老女人”的好几辈祖宗那一级别的岁数。

    风小小倒是不觉得杨砚多看哪个女人几眼就是一见钟情，于是开口直接问关键：“二哥认识那女人？”

    “嗯，你还记得有个死鬼的女儿嫁不出去吧。”杨砚眼神示意下，那职业女性已经拐出门去了，刚才风小小只是晃了一眼，也没注意人家五官具体模样，现在就只记得好象有几分清秀的样子。不过死鬼倒是记得，杨砚一提她就想起来了，可不是有个因为女儿嫁不出去险些怨气冲天魂化厉鬼的中年男鬼么，听说现在小黑的关注重点就是他，每晚巡街都要把男鬼给提溜出去跟着转悠一圈说是放松心情，多多少少也能稍减些戾气，眼看着男鬼已经快被当成城隍街第二个鬼差使唤了，听说鬼缘在那一片儿小区还挺不错。

    “就是那女人？！”风小小惊讶，冲着已经看不见人影的门口看了眼，转回来：“她还没嫁出去？！”

    杨砚摇摇头，带着两个女人转身往电梯方向走，边走边说道：“刚才看不到脸，等她转身的时候我才认出来。就那么一晃眼的工夫也读不出太多来，不过这女人确实还没嫁是肯定的，而且还达成心愿终于成了她上司的三儿。”

    风小小在电梯口崴了个……好嘛，这回小黑就算带人去北极散心都没用了，这消息要是被传回城隍街的话。男鬼当场就能变成厉鬼给大家开眼。

    张三听得一头雾水，强烈要求两人分享故事，于是关于女人的讨论先停下，剩下一截路程风小小抓紧时间尽量简明扼要的给张三解释了一下关于厉鬼爸爸和剩女女儿不得不说的故事……

    故事讲完也就到贵宾室了，一推开门进去，第一眼见到的就是四个老头凑了一桌麻将，旁边沙发上还有一对抓着扑克在甩牌的，屋子里一堆男男女女要么吃零食要么看电视，或者自己搬个笔记本或手机缩一边上网玩……这哪像权贵之家聚会？！分明和街头公园里的退休老头们的活动内容没什么分别。

    “小小来了？！”杨老头儿边摸牌边抽空往这边看了眼，得意洋洋一副“你果然还是喜欢我儿子吧”的傲骄小样儿睨了风小小一眼。仿佛认定了这妹子之前说和自己儿子是普通朋友只是口是心非似的，摆着个未来公公的派头很有气势发话：“来了就过来认识认识这些长辈，别回头在街上碰见了都认不出人来。多丢人！”

    几个麻友有些惊讶抬头看过来，本来还以为不过是普通小辈罢了，这么一听好象有点别的意思？！

    风小小笑嘻嘻过来，也没发憷：“行了吧，您这些朋友是我能随便在街上遇见的？！电视报纸上能见上一面就不错了。”说归说。还是抬头笑着打了圈招呼：“叔叔阿姨好。”

    一个刚丢出张牌的老头胳膊肘捅了杨老头儿一下：“这孩子谁家的？”

    “不是谁家的。”杨老头儿低头看自己牌面：“是个孤儿，自己开了个店，倒算有几分本事。和我家小砚是好朋友来着。”

    哦，好朋友……几老头顿时一副我懂我们都明白的表情了然了。

    在这里聚着的年轻一辈都是“好”朋友，谁和谁能成还真说不大准，听起来这女孩儿也没什么竞争力。就是一个小店主能和杨家攀上关系这一点有些不简单。

    张三一进门就开始挑剔屋子里几个年轻女孩儿了，这个看着细高眉上挑眼就不是什么温顺的，那个一副干瘪身材估计不好生养。还有妆化得太浓的，话说得太多的……包括见了自己不主动打招呼也是一条罪状。

    总而言之，张三对杨老头儿打算给自己儿子介绍的这些候选儿媳就没一个看得上眼。

    张三在观察年轻一辈，几个老一辈也在观察张三。刚捅了捅杨老头儿的那人又捅过来一下：“那另外那个是干什么的？！”

    杨老头儿也被问得愣了下：“这个？！”对啊，另外个女人来干嘛的？！自己还没来得及拷问儿子呢。

    杨砚顶着一票火辣视线淡定开口：“这是个长辈。”确实够长的。云华仙子有记载的第一次出现就是在夏朝时候泡了个杨姓书生，再往前的那还是因为没记录不好推断。反正几千年的岁数是肯定有，在场人全加起来的年纪也不够人一个零头。

    张三听到这解释先是不爽，好好的正牌母亲变长辈，肯定得不爽。可后来再一想想又得意，自己儿子就是孝顺啊，转世的身份不好说，但还是不忘恭敬自己……长辈就长辈吧，反正儿子高兴就好。

    想到这里，张三一挺胸，果然摆足了长辈的派头。

    杨老头儿硬是愣了半分钟才憋出来两个字——“放屁！”

    差点把麻将桌都砸了，杨老头儿怒指不孝儿子：“你的长辈我怎么见都没见过？！以为你老子老糊涂了是吧！”

    杨砚扫他一眼，视其怒火为无物，不慌不忙再补充几个字：“母家的长辈。”

    “……”杨老头儿噎了。

    认真说起来的话，他还真是对自己原配的娘家不很了解，当初两人的结合，归纳下来就是又一个富家女和穷小子，于是私奔追求爱情的童话。当然这里的富家女没富得那么夸张，穷小子也没穷得要当裤子。

    岳父不待见杨老头儿，没上过岳父家门的杨老头儿自然也就没机会了解自己原配的娘家情况，到后来发财了，人也早就离乡好多年了，原配自己回去过一次想求老岳父原谅，再回来时遗憾含泪，说是父母早就不在了……

    ps：  主站封推本来该加更的，但今天时间不够了，还有章明天补


------------

133 母亲的权利

    难产过世的原配老婆就是杨老头儿唯一的死穴。 ..com

    当初虽说两人一个是非君不嫁，另一个也是非卿不娶的爱得死去活来，但是这意思并不是说有了爱情就可以什么都不要了。

    自从跟了杨老头儿后，原配夫人最大的遗憾就是不能奉养双亲，还好家里还有个兄长可以代替自己孝顺父母，所以总算还是比较放心。

    为了拼出个样子来，杨老头儿和自己这原配夫人就开始离乡背井的打拼，人是越走越远，生意也是越做越大……没想到好不容易杨老头儿混出来了，自己老婆再想回家重叙天伦时候却发现早已是天人两隔。

    这件事情是原配心里最大的遗憾，包括后来身子不好多少也有点这个心结的关系，而原配的遗憾同样也是杨老头儿感觉最对不起她的地方。

    多么好的一个女人啊，跟着自己白手起家就没叫过一次苦，要不是因为他，老婆哪至于连岳父母最后一面都见不到？！

    杨老头儿找了多少年都没找到自己大舅子，听说是混到国外去了，面对老婆期盼眼神也就只有愈发羞愧。

    所以现在杨砚把母家长辈这个说法一搬出来，对杨老头儿来说简直不吝于杀手锏。

    杨老头儿愣了好一会儿，在场都是熟人，对别人家事虽然不说了如指掌，但大概了解还是有的。于是看向张三的双双目光顿时诸多复杂。

    “……既然是长辈，那你就好好招待吧。”杨老头儿想了想，最后还是决定不管了。

    于是杨砚成功忽悠过关，带着两个女生坐到一边，抽副扑克出来问：“斗地主？”

    旁边几个年轻男女好奇打量了一下这边，倒是没主动凑过来。圈子这东西看不见也摸不着，但却切切实实的存在着。大家的圈子不一样，朋友是一回事，朋友的朋友又是另一回事了。

    牌打了没几把，隔壁小间的门就被顶开。土狗亚历山大很有派头从门里慢慢绕出来，拐到墙角边一个盘子里叼了块肉刚想回房，没想到眼角扫一眼才发现风小小和张三居然也来了，正笑眯眯坐沙发上和自己老大打牌。于是想了想后叼着肉过来，趴两女人脚边用餐……刚房间里都是外人，身上俗气也重，它就不稀罕跟这些人玩儿。

    杨家宠物也是一绝。一省首富在家里养土狗麻雀的全天朝恐怕也就这么一家了。众老老少少都知道杨砚这只狗有多么傲气，明明一只土狗，派头偏偏摆得比藏獒还大。成天摆出一副高贵冷艳目下无尘的模样。别人给它丢块肉，不说有点儿土狗样子的摇尾巴吐舌头，居然还一脸鄙视……除杨砚以外，就连杨老头儿都没见在它面前被高看一眼过。

    有几个注意到这边的小年轻好奇看了眼土狗，想不明白今天这狗怎么这么平易近人？！难道是因为杨砚在旁边的关系？！不过也不对啊，大家以前和杨家来来往往也不是一次两次了，不都没见这畜生给过自己什么面子。

    风小小还好。拍拍狗头表示打过招呼就完了。张三却是显得更亲近得多，自己从桌上撕了包牛肉干，啃几口觉得味道不错，抓一把也给狗嘴递过去，让满屋子人掉眼珠子的是，那土狗嗅了一嗅，居然当真就着人家美女小手吃了……

    “杨哥，你家亚历山大居然也吃别人喂的食啊！”年轻人中终于有一小美女坐不住惊叫了。

    杨老头儿听见这呼声本来还以为是风小小，正想转头翻个白眼表示对其大惊小怪的鄙视，没想到仔细一看才发现是那不知名美女，杨老头儿顿时惊了一把，心里极度之不平衡：“小子，你长辈和亚历山大挺熟？”

    “一般熟。”张三笑嘻嘻挠挠土狗下巴：“以前小砚没空的时候都是我帮忙喂的，这哮……亚历山大胃口可叼。”

    放屁！杨老头儿瞪眼睛了，他怎么从来不知道有这么一回事？！

    “三姐说的是杨哥在我那边住的时候。”风小小不慌不忙帮补Bug。

    这解释差强人意，但也说得通。杨老头儿悲愤扭头继续打麻将，不准备搭理这两个女人了……死狗在自己家住那么多年都养不熟，到别人家里才几个月就叛变了！

    刚才惊叫的小美女警惕看风小小：“杨哥在你家住？什么意思？”

    “字面上的意思。”风小小抬头看看小美女，再看看杨砚，后者正装死中没有任何辩解意思，看这样子貌似自己不用跟人解释那么多，甚至造成些误会可能效果更好……沉吟了个，风小小又对张三使个眼色，笑眯眯的神情不言而喻——儿媳妇候补一号啊这是！看来人对二哥这高岭之花有攻克打算。

    张三在杨砚的事情上也很敏感，瞬间同样明白小美女企图，牌也不认真打了，别过脑袋上上下下把小美女认真打量一番，看得人浑身别扭之后才突然冒出一句：“会做饭吗？！”

    “哈？！”小美女傻了傻，看在对方是杨砚长辈面子上还是迟疑摇了摇头答：“我家有特一级厨师和专门的点心师。”

    “那就是不会做了？！”张三有些不是很满意皱了皱眉：“那你有什么特长？！”

    “……”

    杨砚懒懒丢出张牌，顺口帮答：“好象是小提琴和马术吧。”

    “难道女红也不会吗？！”张三扭头和自己儿子讨论：“那小提琴的特长是怎么回事？难不成家里有客人来了还用她一个大小姐抚琴娱客？！”

    “那是人家的家事，再说现在都讲究才艺。”眼看风小小跟了张牌，杨砚瞅瞅张三似乎都没有注意到，赶紧趁机把自己牌再走一张。

    张三没注意自己亲亲儿子正耍老千，想了想后觉得对方说得也算有道理，现在和几千年前规矩确实不一样，于是勉强按下之前那点不满，再转回头对听自己和杨砚对话已经听得有些发愣的小美女：“你家是做什么的？！”

    小美女已经彻底说不出话来了，无助转头看长辈堆里几老头。小美女的家长还没来得及说什么，杨老头儿已经皱了皱眉，越品越觉得不大对劲，听这套问模式怎么那么像是自己当初套问风小小时候的意思？！

    莫非这老婆娘家的长辈还打算插手自己儿子的婚事不成？！

    张三接下来的话果然证明了杨老头儿的想法，只见她等了一会儿没等到小美女回答，干脆直接转头拉着杨砚忧心了：“小砚啊，选媳妇是大事，你可千万要好好看准了啊。才貌双全就不要求那么严格了，但起码得秀外慧中吧……”

    杨老头儿喷了个，自己儿子的终身出路果然是被人家盯上了。

    小美女不干了，冲杨老头儿委屈喊：“杨伯伯……”

    杨砚继续装死中，淡定过牌好象被争执的中心不是自己一般。风小小尴尬笑笑，拉着张三向大家道歉个后去了洗手间。

    把门一关，确定外面人听到这边说话了，风小小这才无奈松开张三：“三姐，你这是不是也太直接了……”

    “哪里直接？！”张三不解。

    “……”风小小噎了下，比较委婉解释：“是这样的，二哥现在毕竟是杨老头儿的种，他和你……”

    后面的话有些不好说，但是不用说完张三也听懂了，她垂下头想了一会儿，抬头认真问：“我关心自己儿子有什么不对吗？”

    “这个……”

    “二郎不是以前的二郎，我明白。但是他毕竟是我嫡亲嫡亲的儿子。”张三叹息一声，抬起一只手捂住眼睛：“我私下天庭放弃仙身，我十月怀胎拼死产子，我为了在哥哥手下保住他情愿被压桃山十数载……他是我的儿子，我凭什么不能认？！他没了记忆，但他还是我的二郎，只剩我一个人独自记得这些往事难道是我愿意的吗？！”

    好嘛，这都快哭了。风小小抓抓头，张张嘴也不知道该说什么了。

    从杨砚的角度来看，莫名其妙的多了个亲娘确实可能不大自在。但如果从张三的角度来看，自己本应该最亲密的血缘家人突然视自己为陌路，这种感觉又怎么可能好受？！

    风小小也郁闷了，认真说起来的话人家确实没错，自己几个看人家是自来熟有些干涉他人**，在对方的角度来看却是天经地义理所当然。

    凭什么她有儿子不能认？！凭什么儿子不记得了她就得有礼疏离装得也像陌生人？！

    这事情不是风小小能劝的，风小小也没觉得自己有多大本事能劝得来。

    安安静静让张三自己平静了一会儿，等对方终于把手从眼睛上放下来，风小小这才松口气，忙顺手从旁边抽张擦手的厚纸巾递过去：“三姐我错了，你和二哥事情我以后绝对不多嘴。”

    张三勉强笑笑，深呼吸几下，很快又重新挂上一副轻松表情。

    两女人打开门正想若无其事出去，抬头一看，杨砚不知道什么时候早就站在门外。


------------

134 纠结

    杨砚是什么时候站在外面的，风小小和张三都没发现。 .刚才进来前小美女就在外面闹腾她自己老爹，风小小又急着带人，根本没想过要听听外面的动静。至于杨砚听没听到里面的动静？！风小小认为应该是听到了，大家耳力都不一般，真有心的话一道隔音门根本不算什么。

    见两个女人出来了，杨砚点点头算是打过招呼，而后把张三往外面一推：“您先等会儿。”自己挤过门进卫生间，一关门，拉着风小小进去了。

    临关门前风小小听见小美女闹腾得貌似更厉害了，孤男寡女共处一……卫生间，这影响确实有点不大好。

    “那天晚上我回去翻了翻神话历史。”杨砚门一关，想了想后开门见山道：“她说的确实没错，不管记不记得，事实我都认。不过我觉得我这里问题挺好办，顶多添个需要伺候的老娘，倒是你……”

    “我？！”风小小莫名其妙，杨家家事跟自己没关系吧。

    杨砚白眼个：“我多个娘没什么，你就没想过你多个老公怎么办？！尤其还有小姜在后面缀着，万一来个蚩尤战伏羲……啧啧啧，这动静真是想不大都不行。”

    杨砚知道自己多了个老母之后确实纠结，但纠结也只纠结了当晚那么一会儿，后来更多的是对于风小小等人看热闹不嫌事大的幸灾乐祸心态表示强烈不满。但是刚刚听了张三几句话后，他突然有点回过神来，张三和伏羲这两人都是带了完整记忆睡醒的，自己老母也就是儿控，这个好办，反正她控她的，自己过自己的……自己老头儿想控自己也不是一年两年了。从小到大不照样被自己气得跳脚抽鞋底板子？！

    最最麻烦的还是现在看来暂时没事的风小小——伏羲是何其深情的一前夫啊，尤其这前夫能量还如此巨大。如果这人也和张三的想法差不多话，到时候以风小小现在的状态，还不知道会有多少头疼的事情在后面等着。

    多一个老公和多一个老娘可完全不是一码事。

    风小小瞬间恍然，条件反射冷战个，搓搓胳膊上一串鸡皮疙瘩，这才想起自己的麻烦确实比人家大。

    听说张三还要给伏羲玉符传音？！当时听过就忘，也不知道现在究竟是传了还是没传……入定闭关这事真说不准，万一过个几天人就醒了怎么办？！

    风小小惊悚了，一拉杨砚胳膊假哭：“二哥救我。你不天庭第一战神呢吗。”

    杨砚报复成功终于爽了，让这死女人看戏还掺和……点根烟得意洋洋耍贱：“别啊，我这战神也就是天庭神话体制里的。跟上古神系完全不是一个档次来着。”

    “那小姜……”风小小脑筋转得飞快搜寻合适保镖人选。

    “嗯……蚩尤和伏羲不是同一时代，没比过也说不准。我个人觉得伏羲赢面更大些，但小姜毕竟也是猛神，估计能帮你拖个几分钟。”

    “几分钟顶个屁用啊！”风小小要怒了：“你就不能说点有用的？！”

    杨砚斜睨风小小眼：“要不你找个人生米煮成熟饭？！回头遇到伏羲时候就说他来晚了，你知道他的事情时候已经是木已成舟。恨不相逢未嫁时……”

    “行，那就你了！”风小小果断拍板。

    “咳咳咳！”杨砚被烟呛个，抬头怒：“你不拉我下水会死啊！”

    “谁叫你故意提醒我还见死不救来着。”风小小也怒：“你不幸灾乐祸会死啊！”

    张三在外面捶门了，着急声音即使隔着一块隔音门板也清晰传进来，不知道是喊的声音太大还是使了什么传音入密之类的神通：“小小，我家小砚清清白白守身如玉那么多年。你可千万别对他下手啊！”尤其还有伏羲搀和……自己儿子可是挡不住人家凶猛神通。

    杨砚和风小小对视一眼，一起暗骂……擦！忘了外面还有个能偷听的了！

    杨老头儿都快抓狂了，好好一个聚会弄得乱七八糟的。这叫什么事嘛！

    等洗手间里一对狗男女脸色都不好看走出来时，顿时成功引来整个房间众人注目。

    小美女都快哭了，红着眼睛怒瞪风小小神情如瞪不要脸小三。杨砚估计常有这样被关注经验，不一会儿就若无其事坐回沙发去，好象什么都没发生过一样。对大家探究眼神视若无睹。风小小比较羞涩，干咳几声才端茶杯转移话题：“好茶。喝一口回味悠长，唇齿留芳……”

    杨砚鄙视，这是几个女生带来的据说最近最流行减肥茶，唇齿留芳个屁。

    张三神情纠结坐杨砚和风小小中间，一会儿看看这个，一会儿又看看那个，欲言又止似乎有什么话想说。

    就在房间里气氛正诡异的时候，服务生的电话打进来了，说是有某某公司的代表想拜访杨老头儿。

    在场几老头儿的打麻将兴致都被败得差不多了，杨老头儿想了想后干脆点头同意，于是过了没几分钟，之前风小小几人在休闲厅碰见过的厉鬼女儿就夹着一份资料进来。

    “二哥？！”风小小愣了愣，凑到杨砚身边小声嘀咕：“刚才碰见的时候她好象没带着这资料吧？！”

    “是没带着。”杨砚点点头：“也不知道什么事，看着吧。”通天眼不能浪费了，**这种东西看多了也是要耗费自己力气的。

    女人进来后先是向杨老头儿礼貌打声招呼，而后见到房间里似乎一票各界大佬，忙也挨个问好，最后视线转移到小一辈身上，发现风小小几人时候愣了下，似乎是有些意外，但很快也回过了神来，笑笑就转回了头去：“杨总，我能跟您谈谈吗？”

    “公事私事？！”杨老头儿推了麻将站起来往沙发这边走：“能查到我这个时间在这儿和老友聚会，你们公司还真不简单。公事话我打个电话下去给你找经理接待，私事话你先说说想谈什么？”


------------

135 古怪的女人

    女人似乎是迟疑了一下，有些犹豫：“是公事……其实是贵公司的公关部副总叫我来的，我本来是去的您公司，他告诉我说您在这儿，叫我亲自和您谈……”说到这里，女人也有些迷糊的感觉，似乎不大明白为什么杨董看起来并不知道自己会来，难道说一个公关部副总经理也敢越俎代庖了？！

    杨砚呛了下掩面，风小小一眼就看出来这人肯定知道点什么，于是揪过来求分享：“和你有关？！”

    杨砚遮嘴凑过来小声：“之前我不是说去和这女人家接过头么……派出去露面的就是那个公关部副经理，我看她的时候是私底下悄悄看的，估计是那副总以为我对人家有点意思，比如说默默暗恋什么的，所以估计他就给了些方便，想讨好未来主母或者至少也是未来主公爱妾……”

    “……”风小小中指鄙视个：“你还挺荤素不忌的。冰@火!中文 ..com你们那副总就没觉着这女人年纪太大？！”

    “可能他以为我对人妻或者御姐有意思什么的……”杨砚尴尬。这也没法不尴尬，他本来就是吩咐下去办个事儿，办完之后也就完了，没想到现在才发现手下人居然从当时起就误会自己有特殊爱好……难怪以前当皇帝人都讨厌手下揣测圣意呢，你揣测倒是不要紧，关键是你别脑补得那么没谱啊。

    张三凑个脑袋过来也小声：“绝对不行啊二郎，那女人年纪大就不说了，长得也只能算清秀，还是个凡人……就算这些都不说，她还有暗疾呢。”

    风小小两人先开始还当耳边风打算听过就算，反正张三在杨砚终身大事上紧张大家也不是没见识过，但听到最后一句两人都有点愣了。杨砚扭头先问：“什么暗疾？！头前我用通天眼看过一次，没毛病啊。”

    张三希奇：“你们都没看出来？！”而后不等两人回答，自己拍脑门先啐了口：“我又忘了，你们好多法门都不记得，大概也就是天赋神通还能使吧。”

    而后张三凑在两人身边解释了一下，风小小和杨砚才明白是怎么回事，其实张三所说的暗疾也并不是指其他的什么，就是那女人身上绞缠着的一股邪气。

    这股邪气在外象来看表现不是很明显，也很难和女人身上本来就带着的阴气分开，根据张三的说法。大概是女人碰了什么不干净的东西……还不是简单的碰过就算，看起来最起码也是朝夕相处的程度。

    “朝夕相处？！”风小小回头看眼杨砚，杨砚仔细想了想。转回头去对女人又开一次通天眼。

    杨老头儿这会儿已经在看女人带来的资料了，既然是自家公司公关副经理叫来的人，杨老头儿认为大概还是值得一看的，而女人就恭恭敬敬的待在一边，等着对方看完之后再发话。

    旁边的几老头儿都不拿自己当外人。搬着椅子凑过来一点儿，见杨老头儿没说什么，也就毫无心理负担的跟着一起看资料，时不时还指手画脚发表下意见，比如说这策划哪里哪里不成熟，哪里哪里又需要修改云云。

    杨砚看了会儿。转回来轻轻摇下头：“没看出有什么不一般的地方，和以前看的生活轨迹差不多，家里也没添置什么不一样的特别摆设……”

    “你不是说她当了三儿？！”风小小突然摸着下巴飞出来一句。

    杨砚一愣。皱眉想下：“你的意思是问题出在她上司身上？！”

    “不然还有其他更可能的解释吗？！”风小小反问。

    张三搬了盘水果过来边啃边插嘴：“要不我们去看看不就知道了。”

    “嗯，也是。”杨砚也挑颗葡萄往嘴里送，张三喜滋滋忙把其他葡萄都挑出来，自己也不吃了，埋头剥一颗递一颗。杨砚瞬间别扭吃不下去，咳嗽一声红了红耳根转头对风小小继续说：“……如果这个策划真拍板定下来。我就把案子接过来，回头有的是机会和那男人打交道。”

    风小小笑眯眯打劫张三劳动成果，被怒瞪之，装没看到吃得满口葡萄汁：“行啊，我给你当助理去呗。”

    “还有我。”张三忙也举手报名。

    于是三人在杨老头儿还没决定好前就已经先行拟定合作班子，现在只等杨老头儿拍板就好行动了。

    小美女在旁边坐了旁边，一直看不远处三人嘀嘀咕咕，怒火一忍再忍，最后直到看见据说是长辈的妖娆女人投喂杨砚时终于忍无可忍，从沙发上站起来几步走来，强扯出一丝笑容甜甜道：“杨哥，来和我们说说话呗，好阵子没见了，你怎么光和别人说话都不理我们了？！”

    “有什么好说的。”杨砚擦擦手一挑眉：“来来去去就听你们包包首饰，还不如和李子聊聊赛车来劲。”

    这话一说，年轻人堆里正说得高兴的一男生转头过来笑：“难得你还记得哥儿几个，想聊就过来啊。”

    杨砚看看风小小和张三，转回头摊手：“我随便说说你也信？！”

    那男生脾气也好，又笑笑就转回头去继续聊自己的去了。

    要说杨砚也是男人，男人喜欢的一切刺激活动自然也少不了他的份，要换成以前的话，赛车斗殴什么的其实也没少过他。虽然是富家出来的，但富家出来的男孩子难道就不是男孩子了？！

    顶多也就是小平民的混混打架用野三路，富家孩子打架用名师教授的空手道。小平民玩滑板，富家孩子玩赛车这种区别罢了。

    但是自从认识风小小和李长以来，杨砚突然发现自己以前玩的刺激根本就不算刺激。神仙鬼怪，杀手雇佣兵……这些哪一样是普通富二代能玩上的？！而且自己不仅能玩，还能玩得过别人，瞬间就让杨砚对以往的那些小打小闹失去了兴趣。

    就比如现在小年轻们正聊着的赛车，那种速度有什么好刺激的？！小精卫十分钟不用就能从城东飙到城西，赛车比起来简直弱爆了。


------------

136 散场

    在这个聚会活动中，小美女的全部注意力都集中在杨砚身上，也可以再说得更直白点儿，她来的目标本来就只是为了杨砚。冰@火!中文 ..com

    内部圈子里就算是谁对谁有想法，这种事情很多时候都是彼此心知肚明的，只是彼此不先点破而已。要是其中一方没这意思就不用说了，肯定是装傻不愿意，就算是两人都有这意思，想确定关系也得慎之又慎。毕竟如果要是谈了再分的话，两家搞不好就是结亲不成反结仇。

    所以小美女的处境由此可知，圈子里人都知道她想下手对象是谁，但她想下手那对象硬是咬定青山不放松，从聚会到酒会再到各种正式非正式、私人非私人场合，和自己接触时永远是和其他人一样公平对待，让人一点暧昧误会都炒不出来……

    如果一直这样下去的话，小美女其实也不是不能忍耐的。因为圈子里能和自己竞争的人选实在是不多，要么就是条件不如自己好，要么就是条件比得上自己却不如自己和杨家的关系亲近……反正杨砚对所有人都一视同仁，那么在没有其他强有力威胁情况下，杨夫人这宝座她很有信心迟早会落入自己手，毕竟对方总不可能一辈子不结婚吧。

    但是就在小美女感觉一切良好的时候，风小小和张三突然横空出世，不用想都知道这两人会给小美女带来怎样的刺激和不爽了。

    眼看杨老头儿不一会儿就要进入公事环节，杨砚咳嗽一声，冲风小小伸伸手，等后者把vip金卡递回来后才出去一趟转了圈回来，而后表示自己帮大家重新开了个贵宾间，要麻烦大家重新换个地方了。

    小美女目睹这一切后心碎，为什么杨砚的vip卡会在那个死女人手里？！

    倒是其他人颇有兴致的交换个眼神。一种类似 “人不风流枉少年”的心照不宣在众人间传播……

    “我怎么觉着你这些朋友好象在刚才那一瞬间都变得分外猥琐。”风小小若有所思和杨砚走在后面，前面正在向新包间转移的一群人中，有两个落在最后的似乎听到了这话，脚步踉跄了下。而后坚强的挺直起身子，装没事般继续往前走去。

    “……”杨砚嘴角抽搐下，捏捏眉心一脸头疼：“别理他们，有时候我都主动离他们远些的。太可怕了，一个不小心就容易被污染。”比如说不小心看到什么不该看的记忆碎片……

    风小小默默转头，果然，前面那两个人好象又崴了下的样子……

    换好房间。老一辈的自己去凑麻将搭子去了，小一辈的凑一起聊天。现在这房间是杨砚开的，所以他算半个主人。不能再像之前那样爱搭不理的偷懒。尤其是现场的风小小和张三跟这些人算是两个圈子，如果杨砚真的只管她们而不管其他人话，这说出去就有些不像话了。

    围圈一坐好，小美女抓住大好机会气鼓鼓先发质人：“杨哥，这两个女人到底是你什么亲戚？我们以前怎么都没听说过？！”

    其他人都料到她会问这个问题了，本来旁边还有个男生张了张口，看样子是想先寒暄几句。好歹热热场再让小美女问出问题的，没想到人家迫不及待，没等自己出声就把气氛给弄尴尬了。

    杨砚皱了皱眉，看小美女一眼没说话，直接撇头问那个想打圆场男生：“你很无聊？！”刚才他就看出来了，这人一直想搅浑水，和风小小一样讨厌专门喜欢幸灾乐祸的。

    男生摸摸鼻子讪笑：“其实也不是很无聊……”

    “无聊那就来打扑克吧！”杨砚勾起唇角一笑。

    “啧！刚才拉你半天都不肯来，现在想玩了？！”男生乐了，顺杨砚意思转开话题，随手捞副扑克过来熟练洗牌：“可别说我没提醒你啊，我在咱圈子里号称赌遍无敌手你是知道的，按历史记录你对上我的胜率基本不足30%……”

    “嗯，试试看吧。”杨砚云淡风轻点根烟，一脸君临天下睥睨气势。

    风小小和张三同为男生默哀，杨砚不跟他们玩那是不稀得，照他现在通天眼能力，不特意启动情况下也能随随便便预感出对手出牌面大小。也就对上几个大神，通天眼读不出结果来的时候还算有点乐趣。

    凡人？！那就是炮灰。

    ……

    半小时后，等杨老头儿和女人谈完到这间贵宾室时，看到的就是杨砚对面一水儿面无人色的小辈年轻人，和杨老头儿一个年龄段的老油条们则都围在沙发边上兴致盎然围观牌局。

    “都不要？！那好，一对4！”杨砚一对烂对轻松收官，身前已经堆满一摞钞票。

    看那厚度，看那数量，估计在场年轻一辈今天带身上的零花钱都在他这儿了。

    赌遍无敌手那位已经捏着一把牌躺尸，几老头儿看得啧啧有声，等收局之后才开始兴奋讨论，而后有人发现杨老头儿回归，很高兴打招呼：“老杨啊，你家小砚最近牌技大涨哪，是不是请名师教导了？还是翻运了？！”

    杨砚手臂往身后沙发靠背一搭，睥睨众生：“尔等凡人也敢和我叫板？！”

    前赌王男生擦把冷汗瞪杨砚一眼：“人有失手罢了。”

    张三捂嘴嘿嘿偷乐，最喜欢看儿子欺负别人了，那得意小模样真是百看不厌。风小小也怜悯摇头为这些倒霉人默哀，杨砚以前水准怎么样自己是不知道，但人家现在早已经成为自己那片区加城隍街周边的公认赌神，牌九扑克麻将就没有能玩得过他的。

    跟他玩儿？！那是嫌自己死得不够快吧！

    杨老头儿莫名其妙，完全没想到自己儿子已经是赌界一霸，只当是今天儿子手气格外好……嗯，不过好得确实是有点触目惊心就是了。

    目光从杨砚身前一堆钞票上掠过，杨老头儿也默默汗了个，而后招手把杨砚叫过去说私房话。风小小和张三听力好，只要对方没出这房间，声音再低她们也能光明正大偷听。

    杨砚一过去就被自己儿子开门见山问话：“公关部说你让他们去接触过那女人？！”

    “是接触过没错。”杨砚半真半假点头：“以前认识个人，让我帮忙照应下这女人，我想着既然答应了人家当然就得算数，所以才派人去了解下。”

    “哦。”杨老头儿了然，没继续追问其他细节，只直接把自己带回来的厚厚资料甩过去：“那我估计你应该是想自己接下她公司的案子了？！”

    杨砚翻开资料看眼内页封面，对方竟然是房地产开发的，自己家虽然也七拐八绕的和这一方面沾点边，但是主要做的还是精密电子……难怪老头儿这脸色了，人递上来的合作案根本不算很对路，求融资可能性比较大，求合作基本自家没什么搞头，除非对方是很值得投资的大企业。

    合上手中资料想了想，杨砚也开门见山：“我零花钱够不？！”

    “……够倒是够，但是我们精力有限，不可能兼顾那么多头。”杨老头儿脸色有些古怪：“帮忙照应其实不一定要在工作上，实在不行你让她来我们家上班？”

    以前这建议是不错，但现在还得考虑女人身后的可疑老板……杨砚点头：“够就行了，我玩玩吧。”

    杨老头儿眯眼睛看自己儿子一会儿：“也行，随便你。”

    一对父子在旁边讨聊得若无其事，好象根本不值当什么大事件来讨论一样，风小小则在一边羡慕嫉妒恨，这就是资本家，这就是贫富差距……要么怎么说二郎神的命就是好呢，当神仙时候是神二代，当凡人时候是富二代，起点永远比别人高那么几层，难怪男生里但凡走仙侠路子的主角都爱揍他，不揍也得收来当小弟使唤。

    这人实在太可气了！

    ……

    小聚会结束后，因为有事情要商量关系，杨砚又是直接驾车带着俩姑娘回了陶艺吧，杨老头儿在自己车副驾座上看着一溜尾气扬长而去，心里说不感慨是不可能的，忍不住就跟自己司机唠叨：“小张啊，我怎么突然有种嫁出去的女儿泼出去的水的感觉？！我生的是儿子没错吧？！”

    “……”小张很冷静插钥匙，点火，发动引擎。

    “嗳！你说那姑娘有什么好？！相貌、身材……虽然不算很差，但也不能算绝色吧？！又不会家务又没有文凭的……”

    “……”熟练一打方向盘，车头很流畅滑出车位，小张目视前方一脸淡定。

    “还有今天这长辈也是莫名其妙，我怎么从来没听说过我老婆有这么一号亲戚？！”

    “……”车子开出停车场……嗯，太阳有点大，墨镜得戴上！如果公司还能再给配副耳塞多好啊。

    “现在的年轻人啊！真是越大越有想法了，又不爱听老头子念叨，还有亚历山大也格外讨厌，亲近外人也不亲近我blablabla……”

    “……”


------------

137 夜场（上）

    一行人回了陶艺吧就开始研究女人资料，从剩女到小三，这中间角色属性转变不是一般的大。

    风小小至今都不好意思对小黑提起这事，就怕死鬼中年男人万一不小心听到会受刺激太大，但是隐晦建议一下还是可以的，于是一个电话打过去，小黑很快接到风小小关于严格看管中年死鬼，不能答应他任何探望女儿请求的电话。

    奇怪，为什么不准人家看女儿？！厉鬼如果真要成型可是很可怕的哦。

    小黑放下电话一脸的莫名其妙，但是本能告诉自己这中间肯定是有什么不好言说的事情发生了，于是她也还是默默的照做，不动声色间给中年死鬼头上砸下更多工作……以前带出门只是走过场带出去散心，现在连拘魂都开始强迫人插一脚了，眼看貌似有向着正式鬼差道路进化的意思……

    小黑这边搞定之后，还有另外一件麻烦事需要解决。聚会散场之后的当天晚上，杨砚刚在陶艺吧蹭完饭，电视都没来得及打开十分钟，就接到了白天企图打圆场，后来又被他用扑克镇压下去的好友男生。

    男生电话杨砚没其他事情，就是希望对方开车出来帮忙接人而已——小美女喝醉了。

    ……

    “借酒浇愁？！”风小小很没自觉的一屁股就坐上了杨砚准备去接人的车子，完全没意识到人家小美女会有多么不想见到自己。

    “差不多吧。”杨砚熟练的掌着方向盘在晚上的车流中穿梭，淡定得就像自己不是去接一个美女而是去接自己老头儿一样：“估计是被你们刺激到了，听小李说从散场后他就被拖出去喝酒，人明摆着今天就是去买醉的，估计连借酒撒泼逼我去接人都算计到了。”

    张三没跟来，但是车内还有个第三者，王微鬼魂从风小小脖子上玉牌里飘出来摇晃：“啧啧，看来是桃花债啊！”从杨砚接到电话后最不高兴的人就是她，不为别的。今天晚上本来大家就要尝试帮自己还魂了，要不是这女人插了一脚打个电话进来的话，现在本应是风小小在家乖乖捏泥巴的时候。

    杨砚瞥王微一眼，撇嘴：“边儿去，别挡我开车视线。”

    王微轻轻哼了声，把自己身体缩了缩。往风小小方向又靠拢了一些，如果车窗外有人能看见她的话，现在看起来就像是她坐在风小小腿上一样。

    “不过说真的，王微说法也没错。”风小小倒是很正义说了句公道话：“你要不想和人家有关系的话，类似这样接人的行为最好少点儿。容易给人造成误会不说，万一被人趁机赖上就不好了。”

    “不去接更说不过去，家里长辈都认识。就算她真是故意的，叔伯家的闺女晚上在外面喝醉了打电话进来，你明知道女孩子在外面可能有危险还不去接，这不是逼人家翻脸么。”杨砚啧了声，明显也不是很痛快：“她就是吃准我们看在几家交情不可能真撒手不管罢了，要不我干嘛默许你上车？！”

    “合着我又是自己送上门当挡箭牌的？！”

    “我帮你挡了也不是一次两次了吧。”

    “也对，大家有来有往嘛……记得伏羲来以后也得坚定立场啊二哥！”

    “……”杨砚默了默，突然有掉转车头先把风小小送回去冲动……人家帮自己当挡箭牌只是砍桃花。自己帮人当挡箭牌很可能是被砍命来着。

    伏羲也是好忽悠的？！

    ……

    小美女喝酒地方是在普通夜场，说不上龙蛇混杂这样儿的高危险地图，但也绝不像里形容一样全是权贵子弟进出的闲人免进场所。打电话过来求助的李姓男生早就已经包了个半开放包座。把一个醉酒女人放在外面绝对不合适，但是开单独包间他也不干哪，回头万一有什么误会自己说都说不清楚。谁知道他老爸会不会抄着皮带逼自己娶人家负责？！

    杨砚和风小小二人到的时候，小美女已经倒在包座沙发上睡得昏天暗地了，嘴里还迷迷糊糊的嘟囔着在叫什么人名字，风小小凑近听了一两声，貌似对方梦中主角是自己和张三，而非想象中的杨砚——恨果然是比爱更伟大的力量。

    撇撇嘴黑线站直身子，正好听到李姓男生拉了杨砚在诉苦：“她可是从下午就一直在喝了，从小酒吧一直喝到这儿，那灌酒速度我看得都惊心动魄……我说，人估计早算计好今天要趁醉在你家留宿了，你最好做好思想准备。”

    “她家里难道就不管？！”杨砚点根烟淡定问。

    “管个屁，伯父一出会所直接去机场飞国外了，伯母最近一段时间也都在外面出差，不然你以为她喝酒没人管？！”男生郁闷：“我就是被抓来当陪酒和传话员的，可能她也怕自己喝醉以后不记得给你打电话。”

    杨砚鄙视啧了声：“那你就不会打电话给同性女生？！”

    “我命苦啊砚子！”男生一听差点哭了：“本来我也是这么想的来着，但也不知道那几个女人在会所时候怎么商量好了，我一打电话过去，人家几个要么不接电话，要么接电话说自己不方便，有一个更猛的直接说自己带了男朋友回家，叫我别坏人姻缘……听出来没？！人家已经万事准备妥当，就等我这东风刮去你那儿了。”

    风小小好笑插嘴：“没事儿，今天让她跟小依睡吧，反正小依最近几天也方便。”正好不在变身期，也不怕小美女睡到半夜在枕边发现一只巨大飞禽。

    男生张张嘴，想说话又咽了回去。这情况太复杂了，他还是别插嘴最好。

    眼睁睁看着杨砚在旁边袖手旁观坚决不沾麻烦，倒是下午在会所的柔弱小女生不像表面那般简单，轻轻松松如扛麻袋般就把小美女扛到了肩上，脸上还一副游刃有余的样子……男生惊得眼珠子都快出来了，难怪这人能成杨砚朋友呢，别的不说，单这把力气就不是普通人。


------------

138 夜场（下）

    夜场，尤其是夜场的舞池，这向来是各类型中的高危险剧情触地图。

    凡是打舞池经过的，轻则被劫色，重则被组队劫色，反正只要是主角，要想片叶不沾身的安然走过去，基本上是不可能的事情。

    风小小一行没有验证这个定律，但他们幸运的参与了围观。

    “给我抓住他！”

    刚刚平安通过舞池还没跨出门口，就在李姓男生很有风度顺手习惯性给门边小弟递小费的时候，几人身后突然传来一声大喝，接着李姓男生还没反应过来怎么回事，身后就一股大力突然袭来，撞得他往前冲了两步，手上钱包和车钥匙都跟着飞手脱出。

    接着一个男人冲过去了，再接着一帮男人冲过去了。

    风小小和杨砚闪得快，声音传出同时就向旁边让开了道路，前后两拨人擦身而过时没被波及进去，但小李就有些倒霉，被撞得东倒西歪的踉跄几步后，呲牙扶腰半天说不出话来——妈的，不知道男人腰是很需要珍重的么，撞你妹儿啊撞！

    “没事吧？！”杨砚比较有良心问了句。

    “没事！”打落牙齿和血吞，这种狼狈时候怎么也得绷儿面子来！小李很坚强一挺腰杆咬牙撑硬汉，而后看看自己分外空虚的右手，再看看旁边同样被撞了下却扶着门边很及时站稳的门迎小弟。

    小弟手里还拽着小李给的小费，见金主看向自己，忙很有素质指一方向：“你钱包刚被撞那儿去了。”

    小李顺指头一看，自己钱夹果然在不远处的某个角落中静静躺着……现代人都知道，丢钱包的可怕之处不在于经济损失，更主要还是时间和精力的损失。

    比如钱包里的银行卡、信用卡，挂失和补办就需要不少周转折腾吧。再如果钱包里有装了身份证的那就更惨，一直到新的身份证下来为止，这中间消耗的时间通常都是以星期为标准单位计算的。

    在这一方面。部分城市的先进杰出小偷代表们就非常有素质的走在了职业前线，他们偷了钱包之后还会很有道德修养的把身份证给人寄回去，充分安抚了受害者们脆弱的心灵。

    一脸庆幸忙把自己钱夹捡回来，小李左右看了看，脸色又一变：“咦，我车钥匙呢？！”

    杨砚本来正要迈开腿走了。一听这话转头：“车钥匙也甩出去了？！”说完顿了顿，郁闷：“我说你走路能不能少掏点零碎出来？！不显摆你会死啊！”

    他这哥儿们就这点不好，最不乐意干锦衣夜行的事儿，有点什么都愿意摆出来让大众瞻仰，比如几千块一个的打火机。比如几百万的名车钥匙，比如高端定制钱夹……这样一个人走出门去，简直就没差直接在自己身上贴了“肥羊”二字。人家不盯他盯谁？！

    风小小听见这么不要脸的话也忍不住插话了：“你也好意思说别人？！”杨砚身上零碎从来不比别人少。当初头次见面的第二天陪她回学校时候，哪怕是刚被打劫，人家也硬是火置办齐了全副身家，单手上一支表就不下十万……

    “我这么闪闪光的人，如果不置办点行头出门，人家不会说我低调，只会说我装b吃老虎。”杨砚吐个烟圈很不客气道。

    “屁！现在小白脸多着呢，你以为就你帅？！”风小小抽空鄙视。

    小李都抓狂了：“二位先别争了。帮我找找钥匙啊！”这车钥匙可不比钱夹，万一被人给捡去了，自己车在停车场那么骚包那么鹤立鸡群。直接被人给开走也不是不可能的事情，这损失可比丢个钱夹大得多了。

    关键时刻还是收了小费的门迎比较给力，非常有职业道德再举手：“刚那车钥匙好象被那些人冲过去的时候顺脚踢走了。”

    “踢走了？！”小李几乎惨叫。一张小脸花容失色。他这是造了什么孽啊！难怪都说女人是红颜祸水，自己不就出来陪朋友借酒浇个愁，顺便干点打电话帮拉皮条的勾当么，怎么这就遭报应了？！

    杨砚“啧”了声，甩掉烟头一脚碾灭，而后双手插兜分配工作：“我去找钥匙，小李你带小小先去车子那等着，如果有人拿着钥匙去开车话就揍趴下。”

    “我？！揍趴别人？！”小李郁闷了，万一是被刚才那伙人捡的钥匙，人家带几个兄弟一来，自己哪干得过别人？！

    “没说你。”杨砚很直接：“你是带路领小小过去，到时候她会动手的。”

    “……”

    任务分派完，见自己兄弟心意已决，小李也只有领了风小小，顺便夹带一个小美女先匆匆赶去自己停车位置。

    杨砚果然出去找钥匙，外面最先被追的那男人似乎已经逃脱，撵着他追出去的那帮人就在门口徘徊搜索，杨砚等人看了一眼，没打算管闲事的各自分开。

    不一会儿后小李就带着风小小在停车场找到了自己的爱车，把小美女从肩上放下来让小李扶着，风小小活动活动手腕子，拍拍车头赞个：“很拉风啊，保时捷？！”

    “嗯，3oo万呢。”小李半是郁闷半是炫耀。

    “难怪你心疼成这样儿。”风小小笑了笑没说话了。

    正等得无聊的时候，忽然两人见有个男人匆匆跑了过来，小李还没什么反应，风小小已经眼睛一亮认出了来人身份，瞧这小模样眼熟的，可不就是刚才在门口被人追的那位么。

    男人长得有些偏阴柔，很是好看的样子，看身材似乎也不错，就是可能跑得急了些，额前丝有些凌乱濡湿。

    只见男人匆匆跑到风小小几人附近隔了几个车位的地方，掏出钥匙一按，一辆车子亮起车灯鸣叫了两声，而后男人正要上车时候，又几个人追了下来，左右一扫，很快指着男人方向吼：“那小子在这儿！”

    一群人呼拉拉包围过来，小李都看傻了。风小小事不关己很有闲情逸致的打酱油：“傻啊这人，直接上车冲出去不就完了，还呆呆等人包围，这不缺心眼呢么。”

    小李吞口口水郁闷：“他要真冲出去才是缺心眼呢，一看这些人就是不要命的混混，万一突围的时候真被车撞死几个脑子不知道拐弯的，回头人调停车场摄像头一看，这男人这辈子估计都别想放出来了。”

    “你也知道这些人不要命，意思这男的不撞死人今天就算没事了？！”风小小横他一眼。

    小李张张口，想想还是什么都说不出来——确实，男人现在不冲出去，回头被打个残废都算是轻的。

    两人这边说着话的时候，那边已经揍上了，男人被一闷棍揍趴在地上，挣扎了几下还没爬起来，紧接着冲上去个混混又是一脚，接着就是一群人拳打脚踢，还有两个比较外围的可能凑不进去，左右看了看，现这有俩围观的，于是很有江湖味道走过来放话：“放老实点儿，别管闲事。”

    “没打算管，你们揍你们的。”风小小无所谓。不认识的人，自己何必惹麻烦。再说也不知道事情来龙去脉，她没打算路见不平一声吼，坏了嗓子怎么办。

    两个混混愣了愣，可能是觉得放狠话没看到预期反应，有点悻悻然又走了回去。

    王微也飘出来同看热闹，仗着魂魄优势还飘得挺高，居高临下看清被揍男人情形后啧啧两声：“真惨！”而后再飘回风小小身边。

    风小小无视之，有外人情况下她肯定不能曝露自己身边养了只鬼的事情。

    王微刚回来没多久，突然混混群里一阵骚动，男人居然小宇宙爆冲了出来，而且目标方向直指风小小几人：“救我！”

    救你？！老娘弱质芊芊手无缚鸡之力……风小小别过头装没看到。

    男人没冲几步就被拽住，挣扎中再喊：“穿黄裙子那个姑娘，救我！”

    黄裙子？！

    什么破眼神儿？！老娘今天穿的明明……呃？！

    风小小条件反射转头，正对上一身黄裙清新如小菊花的王微，后者无辜纯洁冲自己一笑，而后转头看男人，指指自己鼻子一歪头，脸上露出疑惑神色。

    男人居然真的点头了，而且一脸惊喜。

    风小小这下算是明白了，对方原来不是在叫自己，而是准备拉女鬼助阵。

    啧！这人是被逼到绝路了吧？难道就不知道一般鬼魂根本碰不到人？！还是说他认为这种时候能在外界随意游荡的应该都是有来历恶鬼？！

    小李莫名其妙左右四顾：“这里哪有穿黄裙子的？！”

    话音还没落，他突然听见身边女人叹息个，接着还没等反应过来是怎么回事，身边一道人影已经冲了出去。

    能看见鬼的肯定不是普通人，看来这次她还真是得救人一次不可了。风小小无奈捏拳，冲进战局一挥拳砸飞一个，再旋身踢腿一扫，荡开一众混混后横刀立马站在男人身前悲愤吼：“放开这个衰男！”


------------

139 折磨人的小妖精

    接下来生的情景让小李如在梦中。

    他其实早该想到的，一个能单手提起虽然不到百斤但也绝不可能低于9o斤美女的妹子，怎么想也不可能或者说不应该是个普通人。

    风小小本来就被李长请来的教练教导过一段时间拳脚，再加上觉醒后身体素质好，反应敏捷不说，就算偶尔被人打到，对方力气在她身上根本不破防，反之她揍别人一下却基本都是秒杀……

    于是也不过就是几分钟时间，甚至小李觉得一分钟可能都没用到，刚才还耀武扬威的一干混混很快就被干趴下，一个个在地上躺尸哼哼唧唧。

    “威武霸气啊妹妹。”小李惊叹崇拜看拎着衰男衣领回来的风小小，那小脸不红小气不喘的……感觉像是连热身都没完成就搞定了。

    “普通小混混有什么好怕的，姐姐我前几天还遇到了国际恐怖分子和雇佣兵！”风小小一抬下巴。

    “这吹的可就有点过了啊。”小李压根不信，风小小也无所谓，冲被拎回来的男人笑笑：“哥儿们，你是睡了人家老婆还是废了人家儿子？！怎么这深仇大恨的，我看着这些人似乎是往死里揍你啊。”

    小李终于充分相信风小小和杨砚肯定合得来，俗话说人以类聚物以群分，杨砚找的妹子这说话风格果然就跟杨砚一样讨厌。不过这么一说的话自己也算是杨砚小，难道自己意外纯洁就是所谓的出淤泥而不染？！

    被救男子刚张口还没答话，小李肩膀上扶靠着着的小美女已经呻吟一声醒来，朦朦胧胧间不见爱人，只见情敌，可想而知小美女有多么受刺激，再加点酒精作用之后更是根本没法保持风度，于是小美女大眼一瞪、柳眉倒竖就准备要破口大骂。

    小李心跳过分外刺激就想捂住小美女嘴巴，他刚刚才亲眼见证了一个彪悍妹子的群p战绩。就小美女这点武力值，送上去还不够人一手指头的，满地躺尸混混就是最好证明。

    可是事实证明普通人的度再快也快不过音和光的，因为他还没来得及动手，被救男子轻声一笑已经在他之前，而后小美女目光一转。瞬间看见另外一在场人士也比他抬手捂嘴更快。

    “笑什么……笑……”小美女一句话的工夫就从厉声叱呵到偃旗息鼓，小李惊讶看过去时，非常不淡定现这号称喜欢杨砚喜欢了好几年的小居然对着个第一次见面的男人脸红了。

    “咦？！”风小小也注意到这奇怪现象，好奇摸下巴旁观。

    男人长得确实不错，但也没不错到惊艳的地步。五官样貌从客观上来说只能是偏上等，但组合起来偏偏有股特别的气质感觉，尤其那双细长上挑的桃花眼。似乎能光似的。

    小李还以为自己这朋友喝醉了，眼看小美女有流口水扑上男人趋势，忙大惊失色把人拉开。风小小正好趁机笑眯眯问男人：“怎么回事？！”

    男人愣了愣，确认风小小没有被迷惑，略有些迟疑解释：“呃……简单来说的话就是我很容易吸引女人……”

    小李抽空瞪来一眼，好个不要脸的回答。

    “不会啊，我没事啊。”王微举手插嘴。

    “……”你是女鬼……风小小无视之，恍然大悟：“那你之前不会是不小心吸引到不该吸引的人了吧？！”

    男人尴尬：“咳！总之今天要谢谢你了。”说完目光一敛。刚才还粉红气泡荡漾的空气氛围顿时一变，不远处的小美女渐渐挣扎愈小，目光也似乎清醒了一些。

    伸出手去。男人自我介绍：“我姓卢，卢方。”

    风小小哦了声，刚捏上男人小手。小李已经惊喜冲停车场入口喊：“砚子，快来！小宣春了！”

    几人下意识抬头往入口方向看去，果然杨砚手指勾了个车钥匙，正单手插兜迈过一地横尸过来，还指指地上尸体撇嘴：“我才一会儿没来，你们就干坏事了？！”

    “这叫见义勇为。”风小小很不高兴杨砚抹杀自己做好事行为。

    杨砚顺手把钥匙抛给小李，没去管后者手忙脚乱接住没接住，直接停在男人面前，盯着对方和风小小握着还没松的手看了两秒，再盯着对方脸看了三秒，嗤笑：“狐狸精。”

    小李手一抖，刚接住的钥匙又掉了地上。

    这三个字杀伤力真大，简直类似“你这个磨人的小妖精”那一档次。

    小李做梦也没想到过，自己哥儿们还会有这么幽怨骂人狐狸精的时候……至于吗你，不就握个手？！

    卢方也一抖，杨砚又冷笑：“尾巴都露出来了。”

    卢方信以为真下意识抽手一摸自己屁股，而后反应过来，哆嗦一下看杨砚：“你……”

    杨砚点根烟淡定回视，风小小莫名其妙一瞬后也恍然看过去，王微反应过来兴奋：“真是狐狸精？！哎呀我还没看过活的狐狸精！”

    可能是王微这一出声拉回了卢方注意力，让他想起了身边带着鬼魂的这位本来就不该当普通人看，于是此人很快恢复，忙解释：“其实我不是故意……”

    “行了，我们先送朋友回去，等会儿再谈？！”风小小忙打断，往小李和小美女方向看去一眼。

    卢方于是明白这里另外两个应该还是普通人，忙点头答应下来。

    把一脸纠结的小李送回去，半醉半醒的小美女被酒精搅和迷糊的大脑难得灵光一闪，在杨砚望过来的瞬间果断装醉倒，而后很理所当然被明知她作假的几人带走，而坐在车座后面帮忙扶着小美女的自然就是拖带的拖油瓶卢方。

    四人一鬼很纠结回了陶艺吧，先把不管是真醉还是假醉的小美女往伊依房里一丢，之后的事情就交给勤劳精卫小保姆了，杨砚和风小小果断带卢方去了另外一个房间，另外还有张三强插一脚要求旁听。

    “还真是狐狸精啊！”张三捧了个方便面桶硬挤进杨砚房间对卢方实行了惨无人道的围观，一边吸溜着面条一边很感慨挥舞着叉子：“好多年没见到活的狐狸精了，还真挺怀念的。”

    小妖小怪在上神眼里就相当于小宠物级别的，可以养来当坐骑，可以收来当扫香童子，总之各种便利不解释。虽然说也有爱收妖的所谓道德模范存在，但这并不影响大环境下的种族和谐。

    古代时期大家相处得十分理所当然，妖神遍地的前提之下，卢方这样儿的狐狸精根本就没人把他当回事，顶多也就是女娲座下的苏妲己玩儿得大了点，让各位上神对狐狸精这支族的印象相较其他小妖们深刻了那么一点儿而已。

    可是现在就不一样了，现代都市里，别说狐狸精，就是出来个葫芦娃都能算是重点保护动物……人族当道，恪物文明代替神话文明，大家身边的同道中人已经是越来越少了，能稀罕一个是一个吧。

    卢方被看得有些尴尬，他神通其实不很大，即便是人身没错，但那也只是托赖祖上半人半妖的血统而已，跟实力其实没多大关系。再说狐狸精本来擅长的招牌技能也就一个迷惑人心，除此之外基本没什么战斗力，不然他之前也就不会被一干混混给欺负成那样儿了。

    杨砚敲敲桌子，上下打量卢方，直到将对方看得手足无措一脸尴尬之后才点点头，施恩般放话：“说吧，到底怎么回事？！”

    尴尬沉默被打破，卢方松口气忙答：“其实我只是投奔同族的，并不是故意在那儿惹事。”

    “同族？！”风小小来了兴趣：“你意思我们这市还有其他狐狸精？！”

    “有。”卢方老老实实点头：“两只成年的，一只幼生。大家本来只在网上联系，前段时间我被炒鱿鱼了，想着反正也要换工作，正好我同族在这里自己当了老板，所以我干脆就过来了。”

    “哟，很出息啊。”张三几下吃光面条，一次性碗筷往桌子上一搁，倒杯水问杨砚：“二郎，这狐狸你从哪捡来的？！”

    “夜场。”杨砚“啧”了声：“小小刚好遇到这狐狸被人群殴，他又看见了王微，于是顺手就救下来了。”

    “那和我没关系！”卢方忙解释之前事情：“我只是问个路而已，因为有点着急，一不小心就不自觉用出了媚术，哪晓得那女人会是一老大的女人，所以我就……”

    “你这个折磨人的小妖精……”风小小感慨。

    卢方雷了个，杨砚和张三目光瞬间聚焦过来，风小小干笑：“哈哈……那个，这几天在追网络，情节貌似狗血了点儿哈。”

    “……既然是投亲的，那你明天就走吧。”事情前因后果弄清楚了，杨砚也没心思多问。一只狐狸精而已，跟自己没多大关系，以后路上见到了打声招呼，没见到也没必要可以聚会。反正李长让找的是同事，不是有神通的异族都非得扒拉过来不可。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

140 封神故事

    俗话说，大能者可化身万千，不拘时空之限。 ..com

    比如说你在一本书上看到某个神仙出现，族谱、血缘等等排得有根有据，于是津津有味的把这个故事看完了，可是一转眼翻开另外一本书，却发现还是这个主角，还是这个人物，却变成了另外一个地方或朝代中的另外一个身份……这就是化身万千。

    无论抟土造人还是舍身补天，女娲的所有化身在各种神话记载中的口碑都相当良好，圣人功绩没人可以轻易抹杀。但即便如此，女娲也照样也有唯一惹人非议的一笔黑档案，那就是苏妲己灭殷商……

    就客观角度而言的话，其实这事真不能算女娲的错。

    事情所有起因是殷纣王在女娲庙提淫诗yy祖神，就当时两人的身份对比而言，打个比方就像某大官跑去金銮殿门口跟皇帝提诗，照搬纣王的原诗就是在说皇帝你的宫殿真好看，皇帝你人长得也好看，皇帝你跟我回家去伺候我吧……这绝壁是自己找死不解释，女娲要整他也是理所当然的。

    但是大官有权啊，牵一发而动全身，所以皇帝也憋屈，只好捏着鼻子把诗给擦了再走迂回路线。于是女娲就找了轩辕坟的三妖去玩无间道，但也有言在先——“你三妖可隐其妖形托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣以助成功，不可残害众生，事成之后使尔等亦成正果。”

    照原话翻译的话，女娲当时的意思是说你丫三个去把纣王给灭了，然后扶上我看好的武王，但是不可以闯祸哦亲，办好了我会奖赏你们。

    没想到的是苏妲己理解智商有些弱，行动能力却远比女娲想象中的还要给力，造成的最后结果是纣王被灭了没错。但过程却搅和得一片民怨沸腾，而且命令中最关键的“俟武王伐纣助成功”也没去搭理……本想平稳过渡政权，到最后居然变成大群p，自己手下出了这样儿不给自己长脸的喽罗。可想而知女娲当时有多么的怒，属下听自己指示去办事是没错的，但你拿着命令办事不代表你就可以随便闯祸。

    结果苏妲己被灭了，女娲也多了一笔黑历史。拿这两人当垫脚石，成就了一个姜子牙……这事情进行到最后的结果真是不可谓不糟心。

    不仅女娲糟心，狐狸精们也糟心。它们可没去管苏妲己给Boss带来多少损失，就光见着Boss把这倒霉同族给丢出去送姜子牙祭旗了……这果断是弃卒保帅啊！狐狸精们迅速粉转黑。虽然不敢和女娲叫板，但心里抱怨仍旧是少不了的。

    于是，当风小小第二天叼着牙刷路过客厅。遇到卢方在客厅上网聊qq联系自己同族时。见着对方qq签名上醒目一行“女娲神马的最讨厌了”也就没什么值得意外的了……

    “……我说，女娲招你惹你了？！”风小小含牙刷默了三秒，而后满头黑线抽出牙刷问。

    “风小姐醒了？！”卢方这时候才发现自己身后居然站了一人，头天晚上他被人调查了个底朝天，对于这里的风小小和杨砚等人身份倒是一无所知……人家根本没和他罗嗦，连自己人类世界的身份都没介绍，就更别说转世法身的问题了。

    卢方俨然无知者无畏。还不知道风小小的雷点在哪儿。看了一眼自己的qq，卢方还以为是对方好奇自己签名的由来，于是恍然一笑：“我是狐狸精嘛！虽然半人半妖，但祖训教导的封神大战还是知道一些的，愤青，愤青而已！也就说说罢了。”

    风小小深感自己躺着也中枪，觉醒那么长时间，她早对自己女娲转世身份有了一定认同感，这会儿真不知道该接句什么词才好。她对狐狸精倒是没什么偏见，但没想到人家倒是对自己有很大偏见……“……联系上你同族就赶紧滚，看着心烦！”

    风小小黑线转身回去漱口洗脸去了，留下卢方还坐在电脑前面莫名其妙，一脸想不通的转头问厨房里的伊依：“我招她惹她了？！”女人心、海底针……一大早起来就看自己不顺眼，难道是对方刚好生理期？！

    伊依端着早饭出来摆桌子，摇头：“我也不知道，不过风姐人其实挺好的，肯定是你做坏事了吧！”摆好桌子又擦擦手：“我去叫我房里的那个女生出来吃饭，你要是赶时间就先吃吧。我们店不兴等人，都是各吃各的。”

    话是这么说，可是等到伊依把洗漱完穿好衣服的小美女给叫出来时，已经关了电脑的卢方还是很客气礼貌坐在桌边，没有不管主人自己先吃的意思……其实除了陶艺吧的自己人以及自我意识过剩的人以外，一般人大概都会遵守这种基本礼貌。

    小美女眼睛一扫，见到餐桌前坐着的卢方后，昨晚的一些片段记忆模糊回笼，她好象似乎大概仿佛……差点扑了眼前这男人？！

    小美女脸一黑，瞬间感觉很耻辱，简直就像人生污点一样，自己明明痴心单恋杨砚，怎么可能看上这种弱鸡小白脸？！一想到这里，小美女忍不住又恨恨瞪了卢方一眼，而后果断转头无视此人并转移话题：“杨哥还没起来？！”

    本来还想打个招呼缓和下昨天尴尬见面情景的卢方再度郁闷，怎么一大早的一个二个都不待见他？！

    伊依乖巧摇头：“杨哥一般都是中午左右才醒，而且他刚起床的时候低血压超狂暴，所以我们一般不敢去叫他……你如果有急事的话就去找风姐吧，只有她敢叫杨哥。”

    “……”小美女一口小血哽在喉间——她刚刚是不是闻到了什么隐藏很深的jq气息？！

    正想着，jq女主角也收拾完从自己房间出来，身后还跟了条分外眼熟的土狗。

    “小依，把大门打开先，亚历山大要出去散步。”风小小照例放狗出门，而后才注意到小美女：“咦，你也醒了啊？！那正好，吃完饭回头我让杨砚送你回去。”

    小美女深呼吸又深呼吸，只觉得眼前这貌似一家和谐的情景分外刺眼，吼：“我才不用你同情！”

    “同情……”风小小无语了个：“你意思是自己回去？！那也正好，我和杨哥还有正事。”

    小美女再哽。

    ……

    所谓幻灭是需要亲眼见证的。当小美女死皮赖脸留到中午，亲眼见到杨砚起床后是怎样穿着一套睡衣招摇过市，睡眼朦胧的完全不在意形象去洗脸漱口，再接着又是怎样不客气的一把抢过遥控器切换掉风小小正在看的电视剧，怎样和对方有一句没一句的放嘴炮……擦！这种老夫老妻的相处模式是怎么一回事？！

    小美女端着的水杯都颤抖了，杯子里的水洒出一大片在自己裙子上也没注意到。

    终于等伊依把午饭也给做好，杨砚吃完迟来的起床第一餐后，这才回房换了件出门的衣服，拎了串车钥匙出来：“走吧，我送你回家。”

    小美女瘪瘪嘴，想说些什么，突然却发现自己说什么都好象已经没有意义了：“……嗯。”

    目送失魂落魄小美女摇晃着出门，风小小眯了眯眼：“你故意的？！”

    “也没什么，我们平常相处模式不就这样？！”杨砚摊手表示自己其实很无辜。

    “但正常情况下有外人时候你不会这么不顾人感受，再加上之前你一直故意无视她……”

    杨砚默了默，而后头疼揉太阳穴：“长辈关系太好其实很麻烦的，有时候话不能说得太直接，因为要考虑到两家的反应……总不能让大家以后一见面就尴尬吧？！这样也影响合作交往。”

    明白了，所以此人刚才就是拉自己故意秀恩爱，虽然自己其实跟他也没几毛钱关系……考虑到未来还有个隐藏Boss伏羲可能会出现，风小小果断识时务不去计较，笑眯眯点头：“我懂的，以后也要合作愉快啊二哥！”

    “……”杨砚认真沉默了三秒钟：“除了伏羲以外，你叫我和小姜去干架都没问题。”好歹后者还算有几分熟悉，再说还有同伴关系，想必真翻脸也不至于对自己下什么狠手……

    风小小扭头一副什么都没听到的样子：“走吧别耽误时间了，一会儿我们是不是也要去跟你要新合作的公司拜访一下？！”

    “……”

    卢方早在上午就离开了，虽然杨砚那时候还没醒，但是风小小这个正牌主人兼救命恩人在场，所以跟杨砚告不告别也就显得不那么重要。

    张三倒是一大早就出门去了，貌似是打算购物添置些长期生活所必须的日用品，顺便还受了王微拜托，似乎想在附近转转，看有没有什么营养全面微量元素丰富的优质泥土以备给对方重塑健康身躯所用……

    于是在闲杂人等均不在场情况下，风小小和杨砚带了个小美女上车，一溜尾气离开陶艺吧。(（）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)


------------

141 小狐狸

    传说中为了爱女而挟交情以逼婚的戏码是不现实的。

    就像杨砚及其父亲不可能为了想避开一个小女孩儿的暗恋就恶言相向破坏两家交情一样。小美女的父亲同样也不可能为了爱惜子女这样的理由而强行插入小辈的感情之间，这样强扭下来的瓜不仅不甜，还有可能被瓜农也就是杨老头儿记恨……谁家孩子都不是抱养的，难道他以为只有自己疼女儿，杨家就不疼儿子不成？！

    所以送还小美女后，面对小美女家管家先生第一时间打来电话直播的现场报告，小美女的父亲也只是沉吟片刻后通过电波对杨砚表示了感谢，打了几个哈哈就什么话都没再说，更没有趁机提出什么为难的要求，双方一起装傻，这件事情就当是风过了无痕……

    风小小对权贵们之间这种一点就透的聪明劲表示赞赏，里的狗血果然都是骗人的，那绝对是为了灌水才凑出来的剧情吧！

    解决掉小美女，接下来自然是那厉鬼家嫁不出去的小三，本着不想拖延干脆一次解决的心态，风小小和杨砚直接杀向厉鬼家剩女就职的公司。

    ……

    “您是说没有预约？！”前台mm很熟练翻翻眼前小本儿，张开小嘴一串就来：“那很抱歉，我们老总今天行程都已经排满，如果没有预约的话恐怕今天就没办法见二位了。”

    “老总不行话那副总呢？！”杨砚不耐烦敲敲前台：“我是杨砚，本来是想今天先来考察一下贵公司环境。”

    一个通报姓名就能看出一个人身份高低。一般人在平等地位或稍居劣势时只会说我叫xxx，只有分外自信的某领域知名人物才会自称我是xxx……前者是介绍，后者是宣布，这就是气场不同。

    杨砚心里对生不生意的其实不看重，关键是女人身上的邪气让他很在意，所以既然来了。自然就没有轻易回去的道理，哪怕就当是踩点也好啊。

    “……对不起，请问杨先生是？！”前台mm显然不是能消息灵通的久混圈内人士，对这二代名字还有些茫然。但手里已经下意识操起内线话筒准备联系公司高层。

    “抱歉抱歉。”风小小知道这样交流有点困难，忙上前帮忙解释：“昨天贵公司总经理秘书曾去找我们老板商谈合作投资的事情，杨……经理的父亲把这件合作案交给我们了。”

    “原来是杨经理。”前台mm很快恍悟：“我现在就帮您联系老总。”

    时间就像海绵里的水，挤挤总是会有的。就算实在是挤不出来。看在未来金主面子上，怎么也要推掉一两个不重要行程……天朝的公司嘛，大家都懂的，其实并不是所有会议都那么重要。

    前台mm倒是真没有说谎。今天这公司的老总很忙，可能是对方并没有把所有希望都投注在杨家一处的关系，因为前段时间的某项投资失败导致周转不灵。最近几天公司里有点职位的人都跑出去拉赞助了。即便是老总接到了前台mm转秘书再转自己手机上的电话，要马上赶回来至少也要二十来分钟的时间，这还不算可能的堵车……

    “两位请乘高层电梯直接上顶楼，我们老总的秘书在上面，老总他马上回来。”前台mm放下电话后甜笑。

    居然没人下来接自己？！杨砚和风小小狐疑对视眼，上电梯，按下顶楼键。不一会儿后就到了顶层。

    电梯门一开，被打通占500平米左右的大接待区就映入眼中，电梯正对面的几十米外有一排房间，其中就包括总经理室和小会客区等，接待区中则只有一个秘书办公区和一些沙发、茶几等摆设。

    邪气在这一层已经比较明显了，非专业的风小小没什么感觉，倒是专门留心了的杨砚察觉到了一些。

    “还是没人？！”风小小看眼空荡荡的秘书座，莫名其妙问。

    “可能……”杨砚话还没说完，其中一间房门被打开，昨天才见过的女人一身套装皱皱巴巴有些匆忙的走了出来，喘口气：“杨先生？！”

    “……嗯。”杨砚无语看眼女人有些狼狈的样子。

    门一打开，两人都听见门里传来一群小孩子笑闹的声音，笑嘻嘻的仿佛玩得正开心的样子。再次无语个，杨砚若有所思看眼打开的房间门：“你们这是……房地产不景气，所以改幼儿园了？！”

    女人尴尬：“我们老总的女儿带了小朋友来玩，所以……”其实她也觉得无语，公司又不是托儿所，平常老板女儿来也就算了，毕竟是父女，人家要找爸爸也不好拦着。问题你自己来了还连带一串拖油瓶算是怎么回事啊！自己应聘的是助理秘书又不是保姆阿姨……

    话音刚落，门里探出一个小脑袋，一个粉嫩嫩小女孩儿睁着黑葡萄似的大眼睛扒着门缝向这边看过来，注意到杨砚后眼睛一亮，张开胖乎乎的小肉手摇了摇：“漂亮大哥哥！”

    女人再次尴尬，隐约还有想捂脸冲动

    这老板家小姐就这毛病不好，一看到长得好看的男人就走不动道，仗着自己人小各种无节操卖萌撒娇，公司上下凡是有几分姿色的男职员几乎都被调戏了个遍……偏偏人家年纪还小，又是老板女儿，说声天真无邪就根本没人在乎了，反倒混成了公司内部颇有名气小童星一枚。

    杨砚点根烟，完全没有见到可爱小姑娘的和蔼亲切，吐口烟气扯唇微不可闻嗤笑声：“小狐狸精……”

    “您说什么？！”声音太小，女人根本没听清杨砚到底说了什么。倒是风小小耳朵灵，眼睛一亮走过去，蹲下身盯着对自己不甚感冒的小女孩儿看了会儿。

    “走开啦，圆圆不喜欢雌的！”小胖手推推风小小，小女孩儿有些气乎乎瞪面前挡住自己视线的女人。

    风小小乐了：“哟，这么小就知道喜欢好男人了？！”

    小女孩儿鼓鼓腮帮子：“妈妈说好老公要从小抓起！”

    “这个从小抓起的关键是指老公人选要从小抓起。”风小小感兴趣逗小姑娘：“你想想，等你长大时候这年轻帅哥也差不多年老色衰了。你白培养这么多年，到时候一点便宜都占不到，多亏啊。”

    小女孩儿哼了哼：“至少他可以绚烂我童真的岁月……等我长大了自然就会甩了他啦。”

    “……”风小小跟小女孩儿对视几秒，终于忍不住揉揉肚子回头冲杨砚喊：“二哥我不行了，这妹妹真逗。还是你赶紧过来绚烂她童真的岁月吧！”

    即便隔了个几十米，以杨砚的耳力自然不难听清这边的对话，一听风小小这么说，脸色顿时刷一下黑下来了。任谁都不会高兴被人拿来调侃的，尤其这女人摆明是在幸灾乐祸……

    倒是女人很正常，这么远距离根本不知道发生了什么，只是觉得风小小喊出的这句话内容有些莫名耳熟，于是再再次尴尬：“真、真抱歉。”

    杨砚摆摆手，懒得听女人再说什么，直接走过去，对冲自己笑容绚烂张开一双小藕臂的可爱爆点小女孩儿扯扯嘴角，也蹲下来：“你爸是这公司老总？！”

    “是啊！”小女孩儿很熟稔扑过来一把抱住杨砚，看这姿势熟练度，绝对是在别人身上扑过不少次了。幸福蹭蹭，而后抬头很认真板起小脸：“漂亮大哥哥，在小孩子面前不要抽烟。”

    杨砚看眼门里一堆好奇打量自己的小不点儿，从善如流丢了烟头，伸手拍拍小女孩儿：“以狐狸的敏锐嗅觉来说，烟味确实有点为难你了……”

    “……”

    “……”

    大眼瞪小眼，小女孩儿嫩唇张成o形，惊讶看了杨砚半分钟，后者表情自然回视之……最后还是走过来的女人打破了僵局，先是笑眯眯的安抚小女孩儿：“圆圆，阿姨要带这两位客人去会客室，你和小朋友们自己先玩好吗？！”打过那么多次交道，女人早知道这小女孩儿之早慧程度。再说直通电梯刚才她过来前已经锁上了，小孩儿就算再怎么疯玩也出不了这一层。

    而后女人再不好意思对杨砚笑笑：“杨先生，我带您和这位小姐先去会客室吧，我们老总一会儿就回来，正好我先把本公司的资质证书拿给二位看一下。”

    杨砚无所谓，再拍拍小女孩儿：“那漂亮大哥哥我就先走了，回头再见。”看来邪气来源已经找到了

    “呃……”小女孩儿一缩脖子怯怯抬下眼皮，完全不见刚才调戏良家美男的熟稔自然。

    女人看得暗暗惊奇，老板家千金可从来没在别人面前这么乖过……风小小跟着另外两人离开前，眼看着自己几人刚转身，小女孩儿迫不及待忙把门关上，隐约还能听到门后反锁的声音，看来对方是真被吓得不轻……

    不过说到狐狸精，自己家里昨天也捡到一只，好象后者说是来本市投亲？！


------------

142 大狐狸

    投奔本市狐狸同族，其中两只成年一只幼生不说，还有一只是自己当了老板……

    把这条件翻来覆去的套装对比了一下，风小小突然发现自己能得出的答案已经没有了任何悬念。 ..com

    于是，当十来分钟后终于匆匆赶回的该房地产公司老板抱着小狐狸出现在二人面前一脸谨慎时，风小小也就再没了任何惊奇意外的感觉。

    “你们是谁？！”会客室小门一关后，狐狸老板无视自己助理秘书一脸欲言又止的纠结样子，硬是把外表只有三岁的小狐狸也留在了会客室中，一副社会精英成功人士的样子对杨砚问：“圆圆已经跟我说了，你们……说她狐狸精？！”

    只是你们说的，我什么都没说哦亲……这一句话就等于是隐晦的点题，如果杨砚二人当真能看穿狐狸精们的身份，那么接下来当然是摊牌，但如果对方只是随口说说的话，这句话也只当是一个慈父爱女心切之下的一点小诘问而已。

    杨砚转转咖啡杯，抬头：“按照前台登记来看，我们是投资方……但其实你也应该看出来了，我们就是来近距离围观活狐狸精的。”

    “……”老板一口小血哽在喉间不吐不快，这人太老实了也是讨厌，谁会愿意被人参观看热闹？！

    风小小接下话来：“其实还有件事，你老婆也是狐狸吧？你们是夫妻？！”

    老板想了想，虽然不明白对面的女人怎么会对自己这样私人的话题感兴趣，但还是放下怀里的小狐狸，决定不绕弯子直接摊牌：“既然二位是自己人，那么我也就不含糊你们了，孩子她妈……是亲妈，我倒是纯粹打酱油的。”

    “嗯。看得出来。”杨砚通天眼早在刚才就把老板从上到下扫描过了，所以这会儿才也完全没兴趣追问这些鸡毛蒜皮，淡淡曝出猛料：“这圆圆是你那同族和个大学生生的？！对方今年才刚刚毕业在你公司实习？！看不出来啊，蒲松龄说母狐狸爱书生还老爱老年啃嫩草原来是真的。”

    一句话惊悚了三个人。风小小倒吸口冷气犯晕，小狐狸捧着软乎乎的脸蛋眼睛一亮，但这些都比不上老板的反应猛烈，他从沙发上直接吓得站了起来。惊骇问：“你怎么知道？！”而后脑子中灵光一闪，似乎抓到了什么灵感：“难道说你们是那个大学生家人派来的？！”

    “……”杨砚被这脑补能力也惊骇了把，默默放下刚端起的咖啡杯，想想问：“跟那大学生没关系。我们是来找你的。”说到这里可疑停顿个，尴尬得咳嗽了一声，似乎有些不知道该怎么提起关于对方私人感情的话题……这感觉也太蛋疼了。他花几百万砸下来融资难道就是为了八卦人家潜规则自己的小秘书是不是因为真爱？！

    关键时刻还是风小小比较靠得住。嘿嘿一笑扯过话题迂回继续：“黄哥啊，听你这么说的话，你和那母狐狸结婚就是为了给圆圆上户口好看吧？！那你自己感情问题没考虑过？！”

    “我自己……”老板语塞，怎么这俩还真是来围观热闹的不成？！

    小狐狸举手：“我爸爸已经有姘头了，过段时间那小三就能成功上位的！”

    “……”老板捂脸了，看来很羞于见人的样子。风小小抽搐下嘴角干笑：“这孩子真早熟。”

    如果小狐狸没撒谎，如果老板没抱有其他不可见人目的。那么到目前为止的事情真相已经解释得差不多了。剩女妹妹看上了这男人，这男人恰巧对对方也有点那个意思。虽然大家中间夹杂了个名义上的家庭关系要解决，但是男人其实只是出于同族之义帮了把手，而他也是真有意思要在事后慢慢解决这问题的……比如说按照现代社会规则就是离婚再结婚什么的……

    当然这其中公狐狸可以说没有什么错，唯一比较纠结就是剩女的态度立场问题。尽管事实上最后她并没有做错什么也没伤害到谁，但是在不清楚这其中理由的前提下，对方在男方未离婚前就欣然和其在一起，这在表面上来看就已经是破坏他人家庭和谐。

    风小小和杨砚对视眼，既然事情已经捋清楚了，真相事实也比想象中更为美好，接下来的事情就不是二人想插手的。

    人妖殊途什么的和二人没关系，反正现在这灵气环境，神妖等异族基本已经没有修行环境，和不和人结婚也就没有太大差别了。

    年龄差距？！现在老牛啃嫩草的不仅仅只有妖。

    种族差距导致生育困难？！不孕不育的野广告那么多，同是人类都未必能在吃满一化学周期表情况下生个正常孩子，换个妖来又能有多少区别？！

    至于说天规……天庭都没了，谁还守那破玩意儿？！

    事情捋顺了，风小小和杨砚就打算告辞，公狐狸莫名其妙被女方家长招惹来的亲友团相看了一把，然后又莫名其妙的送人离开，从头到尾都没明白对方到底是来干嘛的……哦，对了，听说是融资？！

    妈的这话题怎么自己连听也没听起过？！

    公狐狸捶头郁闷，招了助理秘书兼小情人火速联系对方下次见面时间，而后才发现这两人居然连个联系电话都没留……不过没关系，自己还可以带秘书再亲自上门拜访一次。嗯，明天就去！

    ……

    “这下该知道的都差不多知道了，你说要不要去跟那死鬼讲下现在情况？！”开车回去路上，风小小顺口问杨砚。

    杨砚想了想，还是摇头：“算了吧，等以后两人真结婚了再说……我觉着要是现在讲的话，别的不说，单是一个第三者插足，再加一个人妖问题，那死鬼很可能当场就变成厉鬼给我们看……”至于等以后木已成舟的话再说就没什么问题了，毕竟是亲女儿呢，做父亲的总会只把对方往好的方面去想。


------------

143 无题

    不用等到第二天自己小秘拜访杨家后再打听杨砚现在住址，事实上，等姓黄的公狐狸和卢方一碰头后，两边分别把自己碰上了疑似同道的情况一说一对证，两只狐狸很快就能明白自己碰到的其实都是同一伙人。 ..com

    于是，当天晚上风小小在家里终于抱着一团泥巴帮王微重塑身躯时，两只公狐狸组队敲响了Boss城堡的大门……

    “你！”黄姓公狐狸眼睛瞪大，不可思议的看着房间里的蛇身人首女孩儿。

    “不会吧！”卢姓公狐狸嘴张得也很大，一脸惊骇同看风小小。

    “……”风小小趴在床上正看着手提电脑上的动画片，而下身蛇尾则盘卷在床上的一团泥上，泥团散发着淡淡的暖黄色光泽，正在以缓慢而肉眼可见的速度渐渐蠕动着，似乎正要聚成一个女性躯体的形态……无聊的甩了甩尾尖，撑起胳膊支起上半身，风小小无奈看眼门外正跟自己招手的杨砚：“这两只怎么来了？！”

    “说是来谈投资的事情。”杨砚靠在门上同样无奈答：“其实我一般不喜欢把公事带到私人时间里来谈的。”

    “……你好象全天24小时都私人时间吧。”风小小默了默，又问：“那谈公事干嘛把他们带我房间？！”

    王微从泥团里飘出半个身体来，灵魂体上同样是一层淡淡的暖黄色光笼罩着，好奇看看门口的三男性，再看看风小小，最后看看正逐渐成型的自己未来身体，突然脸一红：“杨哥，我的身体还没来得及穿衣服的，你们几个大男人站这儿是不是有点……”

    杨砚无语了：“一坨泥巴穿不穿衣服有区别吗？”顿了顿再回答风小小的问题：“就是觉得事情一起说会比较好一些。免得以后还得跟你再重复一遍……难不成你以为我们只会谈公事？！”

    卢狐狸似乎是听到说话的声音后终于回神了，跳开一步指着风小小身后拖着的蛇尾结巴大叫：“你你你你是蛇妖？！”

    自从苏妲己事件之后，狐狸精们代代祖训告诫相传，某些东西已经成为天性沉淀到了骨子里，比如说对任何与蛇及女娲有关的事物皆抱有畏惧回避态度之类的……

    “……不是。”风小小很沉痛同情看他：“不好意思啊哥儿们，其实我是女娲。”

    “……”

    ……

    一番五雷轰顶般的背景介绍之后，等两只狐狸精都终于接受了风小小等人的身份，并努力忽视畏避天性重新坐下，大家才终于能够把谈话继续下去。

    按照姓黄名庸的公狐狸所说，他来就是为了谈生意的。并不是想来和同道中人认亲。当然知道风小小和杨砚身份还是有些意外，之前两只狐狸只以为这几个是修行人，没想到事实比他们想象中的要残酷那么多。

    “二郎神和……女娲？！”黄庸无语的看了看杨砚和风小小。而后捂脸：“这cp真冷。”

    “我儿子和娲娲才没有关系！”张三炸毛了。她现在最怕也最讨厌别人把这两人误会成一对，原因没有别的，只要想想随时可能会出关的伏羲就已经够了。

    “……”卢方一身冷汗，他突然想起自己今天早上在人家客厅上网时候的qq签名……这绝对是自己找死不解释啊！

    “您也是修行人？！”黄庸惊讶问张三。

    “三姐是前天庭云华侍长，二郎神的亲妈。”风小小举尾巴发言。

    “哦。”黄庸纠结了一下。而后咳嗽几声，从随身文件包里拿出一叠资料摆在桌上：“其他的先不说，我来主要还是想和杨经理谈合作的事情。”

    杨砚不感兴趣翻翻资料：“但是我白天去你那主要只是想知道点八卦，其实说真的，你们公司我不很感兴趣。”

    黄庸笑笑：“看在大家同道中人……”

    风小小好奇再插嘴：“其实你不是狐狸精么，求个包养应该挺简单吧。”

    “大男人怎么能吃软饭！”卢方跳起来了。

    “大男人还不是只能让风小姐去救。”王微笑眯眯必杀一击直戳人心窝。

    黄庸抓抓头发。有些无奈于风小小和杨砚经常带歪楼的能力，只能自己努力再拉回话题：“杨先生，我们公司只是资金一时周转不灵。但请相信我们还是很有发展潜力的，如果您投资的话，一定能获得不错的回报。”

    “我相信这一点。”杨砚点点头表示自己并不怀疑黄庸所说的话。作为能通读人心的通天眼持有者，其实狐狸精的能力在某方面来说和他有异曲同工之处。只不过自己是能洞悉人心掌握对方底线弱点，而对方则是迷惑引导使对手妥协顺从……在现在这个做生意讲究人脉关系更胜于能力的大环境来说。这狐狸精的公司只要不出什么低级问题，基本上是不愁会倒闭的。因为人家总有办法找到“贵人”相助。

    合上手中资料，杨砚皱了皱眉：“我只是不大明白你为什么一定要赚那么多钱？！说得不客气一点吧，见到你的时候我就已经掌握了你们的某些资料，你的性格似乎并不是这种商业强人型的，换句话说你本人对开公司也并没有很大兴趣……在商场上，如果没有进取的心思话，很难说会顺利笑到最后。”

    读取记忆并不难，读取有针对性记忆也不难。但是如果并不知道自己想读取的记忆范围的话，想凭一眼就获得某人一生情报资料就很难了。这不是能力大小问题，打个比方，杨砚开通天眼时就等于是开度娘外挂，一个人一生经历都红果果摆出来随他参观。

    但是参观是有时间限制的，如果要重点搜索某范围话可以设定关键词，如果要浏览特定时间段话也可以设置历史范围。但是若没有特定目标的话，那庞大的资料库也足以让一个人不知从何处下手，而当其能力不足以支持开眼之后，和服务器或者说数据库的连接也就会断开……

    ps：  明早是加更哦


------------

144 狐狸祖宗

    杨砚匆匆浏览之后，除了对黄庸的家庭背景获得一个大概了解外，其余隐私就知道得不是很多了。

    而在他所知的范围中，这一家狐狸精本来似乎并不很热衷赚钱，反而是隐士般各自低调生活于一群普通人中间。直到几年前突然闪电结婚，而后闪电生崽，而后杨砚在看到这笔记忆时好奇前翻了一下，了解到小狐狸精的生父事实及结婚内幕后，挖出这一惊天曝料后的能力也支持不住了，接下来果断关了通天眼，其他记忆自然也就无法继续读取了。

    所以杨砚这里其实还是有些问题没来得及搞清楚的。比如狐狸精们突然不再低调的态度改变之类……这会儿既然本人就在自己面前，那当然是要趁机问上几句。

    黄庸似乎有些理所当然的疑惑了一把：“以前是因为在这边住的人少，自然没什么好在意的。可是不久后的将来我们打算把同族都迁移过来，为此当然需要更多的资金和准备……”

    “所有狐狸精？”连杨砚都震得抖了抖小手，惊愕：“你们有多少人？为什么要全部迁移过来？！”

    这个像是要非法集会的节奏到底是什么隐藏剧情的神展开？！一想到将来可能会有满座城市擅长吸引异性的狐狸精，身为前凡人的杨砚顿时感觉压力极其之大……这座城市的节操会坏掉的……

    这个问题一出，仿佛启动了什么开关一样，黄庸和卢方不约而同一起扭头看眼风小小，接着烫到般飞快转回视线：“……”

    杨砚：“？”

    风小小甩尾好奇中：“和我有关系？！”

    两只公狐狸吓到似的又飞快看眼风小小，再再飞快转回视线捂嘴表示自己什么都不会说。

    “二哥？！”风小小扭头问杨砚。杨砚揉眉心无声叹息个，而后额间血线睁开一秒、两秒、三秒……

    “……苏妲己转世？！”收通天眼后的杨砚有些意外：“你们确定占算出来的结果没错？！嗯，我记得这狐狸没尊位也没成正果，算不上什么大能吧，她居然也活到现在了？！”

    问完这么一句后。接着不等房间里的几个姑娘追问着急，很自觉把自己读到的新资料分享叙述了一道……

    在封神故事中，最最杯具的莫过于苏妲己。

    这是个脑子不够使的反面角色，按照女娲的命令，她当时只有两个任务，一是勾引纣王。二是等武王伐纣的时候帮忙拖拖殷商的后腿。只要完成这两点，并在过程中确保了“不可残害苍生”，那么按女娲堂堂圣人的许诺保证，苏妲己是妥妥的修成正果不解释，从此脱离妖身得道升仙……

    可是苏妲己也不知道是怎么回事。前面完成女娲任务的时候倒是好好的，但跟纣王生活一段时间后，可能是24小时跟对方一起过日子被拉低了智商的关系。也有可能是觉得这么简单的任务不足以表现自己的功劳所以想自由挥，总而言之，到了最后苏妲己就像写作文写跑题般，把女娲吩咐下来的命令给擅自夸张强调了“惑乱君心”这一条，其他更重要几条反而忘了个干干净净。

    于是被猪一样的队友拖了后腿之后，女娲自己都有气，就更别说给对方允诺的正果了。

    封神之战后，敌我双方稍微有头有脸的大小boss都被封了个神位。就连坏事干最多的殷纣王在自焚于摘星楼后都被封了个天喜星的位置，惟独苏妲己却是唯一一个重要角色却被单独拎出来祭旗处决还压得不得翻身的……

    在姜子牙看来，苏妲己固然是绝对的罪魁祸不解释。在女娲看来，这么个突然脑残的手下也是让她十分不可思议。

    明明在轩辕坟的时候对方看来也是个不错的上进小妖来着，不然也不至于被女娲看上。还授予了“惑乱君心；俟武王伐纣以助成功”这样的任务。

    可是如此上进的小妖忽然就残了，这是为什么呢？！真是如官方所说，九尾狐狸贪恋人间富贵？！不是说吹牛，真要修炼有成的神妖鬼怪什么的，想要什么东西，自己只需要伸伸手指头就有了，人间那点凡尘富贵还真不够别人看上眼的。

    那么就是真爱论？！一个当时风华正茂而且还能继续风华正茂个几千年的长得不错的大妖怪，会爱上一个嫁过去时已经年近迟暮的老头儿？！纣王娶苏妲己时约五六十，而当时妲己还不满二十，即便纣王再怎么有魅力，这个真爱的说法在年龄差距的真相下都成了傍大款，除此之外再无其他解释。

    不是贪图人间富贵，也不是因真爱而反水，很显然到最后只有苏妲己智商不够才会办砸差事这唯一的解释了。

    如果当时的女娲能有现世的知识话，她就能知道什么叫一个脑残粉顶十个黑，很可惜她不知道，所以只能郁闷。

    而对比名声虽然被抹黑却没算伤筋动骨的女娲，狐狸精一族和自以为忠心耿耿的苏妲己当然是更郁闷。

    被斩仙飞刀砍下头颅之后，苏妲己在官方记载中是元神俱灭，在野史记载中是生死不知。风小小和杨砚都不是记忆完整的神魂，再加上对这一段历史并不很感兴趣，自然也就没刻意去前翻过历史记录。

    可是能被当时女娲看上眼的狐狸精果然不可能是小角色，到今天黄庸的记忆被读取了一番之后，杨砚这才恍然现，原来这个没得封神只捞了个祸国妖姬外号的苏妲己居然也能转世？！

    没错，苏妲己转世了！

    人虽然在神妖两界没什么地位，在狐狸精一族却是绝对的老祖宗不解释。也不知道这个蠢狐狸当年是用了什么办法逃出元神，也或许是被什么东西凑巧封印后最近才苏醒，总之按照狐狸精一族祭祀的苏妲己灵位占卦显示，对方将于来年开春的时候诞生于这座城市。

    现在的环境下修炼不易，能有一个上古时期的祖宗辈出世，无论对于狐狸界还是整个妖界来说，这都是一个振奋妖心的消息。

    所以狐狸精决定转移据点，将本市作为其一族的重要阵地，等待老祖宗降世并顺便守护其顺利长大成人就成为了狐狸精们目前最大的任务……

    “……所以如此这般，为了保证未来的小妲己能够有最优渥的生活环境，这些死心眼的狐狸精就准备从现在开始攒钱，而后再和对方诞生的家庭接上头，各种支援倒贴，以保证老祖宗幸福快乐长大成人。”杨砚无语总结：“……真是美好的愿望。”

    “难道你们还指望苏妲己恢复记忆后能指点你们什么修炼法门？！”风小小也无语：“狐狸精中有名的角色太少了我们可以理解，但把希望寄托在这么一个……身上，这是不是有点不靠谱？！”

    地球灵气环境下降是天道法则的自然运作结果，这个法则谁都无法逆转，更别说一只小小的妖精。

    卢方眼皮跳了跳，下意识脱口而出：“连女娲都能言而无信了，我们当然只有自力更……呃，我什么都没说！”

    “谁言而无信了！”张三为自己儿子的好基友抱不平：“我也看过封神榜你表唬我，明明当时是苏妲己自己领会领导命令错误，还好意思讨赏？！”

    “你是二郎神老妈你当然帮着你儿子和女娲。”卢方被质疑后忍不住又脱口：“我也看过封神榜你表装无辜，当初就是你儿子从女娲宫把苏妲己押解出来的吧！明明是狼狈为奸了！”

    风小小快乐打酱油，杨砚点根烟同打酱油，商业精英状的黄庸无奈围观中，张三捞开袖子和卢方打开了口水战。

    一派热闹欢脱的气氛中，房门被敲响三下，而后伊依拎着袋零食探进半个身子来：“风姐，刚我去市称了些糕点肉干什么的，再给你们榨了壶果汁要吗？！”

    风小小招招手，伊依避过吵得快要动手的那两人，拎着零食端着果汁壶进来了。重点关照着客人，伊依把零食往黄庸身边倒了一堆，剩下的才堆到了风小小床上。

    黄庸礼貌道谢，顺手拿起一块糕点转移房间内不怎么和谐的气氛：“这是xx园的蛋糕派？我女儿挺喜欢吃的，口感松软很不错，但是糖精什么的有点多，不是很利于健康……”边说边慢条斯理的撕开包装吃了一个，而后一边将手伸向巧克力、水晶冻、米果等等其他零食，一边继续的滔滔不绝点评各家零食糕点长短优劣，一副我很正经在赞扬你们待客有道，因为给你们面子所以才吃的认真表情，身周漾满了悄然荡开的幸福粉红色泡泡。

    “……”怎么……感觉这狐狸好象吃得很高兴的样子？！

    风小小和杨砚对视一眼，突然恍悟自己二人似乎察觉了黄狐狸的隐藏属性——这只公狐狸莫非就是传说中的甜食控？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

145 红毛哥哥

    同个档次的存在之间总会有天然的同盟关系，这个就叫圈子。冰@火!中文 ..com

    大家拥有的能力对等情况下，互相帮助可以彼此解决自己可能无法解决的麻烦，互相忍让则可以避免和对方死磕将会带来的不必要损失，所以结交，所以耐心倾听，所以平等尊重。这就是圈子所代表的所有真实意义。

    任何地方都需要公平，即便是人与人之间的关系，其实也是另外一种守恒关系。我给你多少，是因为你同样能给我多少……可是如果当一方远远强大于另外一方时，两方之间就失去了缔结圈子的基本条件。

    为什么父母和孩子之间很难平等交流？！因为除了思想代沟以外，最重要的是从一开始两方就不在同一个层次，单是这一点就已经丧失了结成圈子的基础。强者也就是父母对弱者拥有天然的领导支配权，他们付出金钱物质等各种东西，力量强大凌驾于后者之上，所以获得了对弱者的绝对统治，所以没必要认真倾听弱者的声音，而是根据自己的判断和经验，强硬指引了弱者应该走向的道路……在现代家庭关系理论中来说，这就是经济地位决定家庭地位的另外一种解释。

    强者制定规则，弱者遵守规则。

    生存法则的本质就是如此简单……

    “苏妲己就是女娲的一枚弃子，不管是因为她本身做错了，还是因为形势所逼。”吃完一堆甜食后的黄庸心情良好，趁着卢方和张三斗嘴中场休息的时间插话：“从一开始她就没有拒绝女娲的资格，如果说封神大战中苏妲己办砸了差事要为此承担大部分责任，那么女娲也有识人不明的责任。”在张三的一番苏妲己脑残论后，黄庸慎重提出辩解。

    风小小黑线：“我都说了女娲以前的事跟我没关系，表这么看我。”

    黄庸摊手：“我知道。如果你还是以前的女娲话，这种话我根本一个字都不敢提。”

    狐狸精一族对女娲确实有不满。但还不至于迁怒到风小小头上，上古全盛时期的女娲是和大家完全不同层次的存在，可是在现在来说的话，自己等妖勉强可以和对方算得上是一个圈子的同盟了。

    都是在末法时代挣扎求生的异族而已。以往的旧帐没必要带到现在。

    擦擦手，黄庸认真声明：“杨先生，我们狐妖一族只想求个生存空间而已，老祖宗降世。我们不能不管，现在的修炼环境你们也不是不知道，那真是一天不如一天了，我们也就想趁着大家还在的时候聚一聚。好好过完这辈子也就算了……如果您能帮我们一把，我们狐族一定感恩不尽。”

    杨砚想了想：“帮你们也不是不可以，但我不是作善事的。要想拉资金的话。你好歹交个比较详细的计划书给我？！”

    黄庸松口气：“这个当然，只要您有这意向，我明天就把计划书给你们送来。”

    ……

    狐狸精的事情暂时告一段落，杨砚把人送走，风小小终于可以继续孵人。

    一晚上时间很快过去，到第二天王微的新肉身终于成形，接着在张三场外辅导下。风小小有些生涩艰难完成后续步骤，比如引魂比如开灵比如帮助生魂融合什么的。

    就这样折腾到中午杨砚起床的时候，体质优良的健康王微已经坐在餐桌边等着吃自己久违的第一顿正常人类饭食了……嗯，就是比老版的肉身黑了点儿。

    “黑泥和多了吧？！”张三端碗边扒饭边总结经验：“要不就是不小心沾了其他杂质什么的，总觉得这肉身比一般黄种人要……小麦色那么一点儿？！”

    “没事儿！小麦肤色是国际流行。”风小小夹根青菜随口应道。

    王微在大家好奇和打量目光下欢喜的一会儿捏捏自己手臂，一会儿又戳戳自己大腿，一副小孩子得到了新玩具般怎么也停不下来的样子，然后在她埋头想要揉揉自己胸口试下手感的时候，出了房门的杨砚终于忍不住挑眉，清清嗓子咳嗽了声：“请自重！”

    王微脸红了红，而后嘻嘻一笑不好意思道：“抱歉，我有点太高兴了……其实肤色不重要，只要身体健康就够了。再说这身体和我五官一模一样，大不了以后遇到熟人时候说是晒黑的。”说完转头对风小小认真道谢：“很感谢风小姐为我捏塑的新肉身，以后有什么事情需要帮忙的话您尽管说。”

    风小小比较实在呵呵个：“要是真有连我都搞不定的事情话，估计你也帮不上忙了……” 其实她个人倒是认为谈钱比较实在点，可惜这妹子也不是家底丰厚的肥羊。

    嗯，就当是实习练手，没准儿这个以后能发展成自己新业务。

    除了杨砚几个比较正常以外，吃饭这时间里风小小始终一脸萎靡，因为输了一夜灵气后累的。而王微则是从头到尾的不专心，因为她总想蹦达两下试试自己健康的新肉身。

    就是顿饭的时间里，王微已经火速拟定了下午的全部行程计划，其中包括帮伊依做家务，包括陪张三逛街，包括去附近公园打羽毛球……总而言之，所有以前因为身体因素被限制的活动她都想尝试下，越流汗的越开心。

    好容易把午餐吃完，风小小打着呵欠准备回房休息时，杨砚手机响了，拿起来一看是陌生号码，后者随手接起“喂”了声，话筒对面是久久的沉默。

    皱皱眉，杨砚把手机拿下来放在眼前看了看，确定电话没有挂断也似乎不是信号问题，于是又放回耳边：“骚扰？！促销？！打错了？！”风小小搭着眼皮捂着嘴凑过来围观。

    “……”电话对面又是久久的沉默，就在杨砚忍不住想挂电话时，终于有一个沙哑如刮在毛玻璃上的沉痛声音传来：“小微她……死了……”

    杨砚、风小小不约而同一起抬头看王微：“……”

    王微歪头一脸迷惑：“找我的？！”

    电话那边的沙哑声音粗嘎干涩，突然呵呵笑了起来，笑声比哭声还难听：“我也不知道为什么要找你说这个，但是不找你的话我就不知道该找谁了。除了我以外，这世上没人在乎她的生死，而我又不甘心让她死得这么无声无息……都是你！都是你们的错，是你们害小微最后走到这一步的！如果不是你们咄咄相逼，如果不是你拒绝小微，如果不是你爸甩了我妈，如果……”

    忧伤的红毛弟弟一串排比句还没列完，王微已经疑惑的接过了电话：“真是找我的？谁啊……啊，哥？！”

    滔滔江水加怒火嘎然而止。

    红毛：“……”

    杨砚、风小小：“……”

    王微高兴捧着手机聊了起来：“哥你还在国外啊？！我在风小姐家里呢，你什么时候回来啊？”

    “……”

    ……

    在长达一分钟的寂静后，红毛先是愤怒的爆发了，因为他以为这是一个恶劣的恶作剧，在自己如此伤心痛苦的时候，那个不要脸的坏蛋居然还找其他人来假扮自己妹妹玩弄自己感情。

    可是接着在王微提出数项证明罗嗦列举了一串只有二人之间才知道的小秘密，比如说红毛直到十二岁还尿过一次床的事情之后，红毛很快投降，半信半疑的暂时接受了这个略带玄幻色彩的事实。

    “你真是小微？！”红毛小心翼翼不得其解：“如果你是小微，那么医院里的……”

    王微眨眨眼，转头看了看风小小和杨砚，后者二人摊手表示不搀和其中负责说明解释，于是王微又转回来自己想了想，还是决定先不刺激自己亲哥脆弱的神经……就算要解释也得等人回国先，不然隔着一个话筒自己怎么证明事实？！

    “呃，这事情有点复杂。”王微小心斟酌字句：“哥，要不你先回来，咱们慢慢说？！”

    “……好，你等我！”

    红毛咬咬牙，为了自己妹妹，哪怕有妖魔鬼怪也拼了！

    电话挂断后，王微不好意思把手机还给杨砚，后者接回自己电话，想想问：“你打算怎么跟他解释？”

    “……实话实说不行吗？！”

    听完八卦风小小已经撑不住快睡着，强打起精神摆手：“你哥以前见过我真身，这情况你也应该记得。后来我们给他吃了忘忧散才抹平首尾，问题现在忘忧散断货了，多一个人知道就多一丝风险……其实我个人倒是无所谓的，二哥没意见我就没意见。”

    王微闪亮目光飞快转向杨砚，后者摊手无所谓：“我没意见，帮你复生前就想到过会有现在情况了……反正真泄露秘密话，最需要担心的人也不是我而是你哥。第一他可能被抓进精神病院，第二他会被我们报复……”

    “我哥一定不会说的！”王微握拳，小脸一片坚定。

    “那随便吧。”风小小实在撑不下去了：“我要回去睡觉了，你们慢聊。”


------------

146 梦

    兄弟重逢后感人至深的爱恨情仇跟风小小都没有任何关系。 ..com

    不管是你死我活还是相爱相杀，反正红毛的问题自有杨砚会去解决，再加上一个在旁边可以随时充当应急灭火器的王微，风小小觉得自己完全不用担心会有愤怒的暴力人士对自己屋子造成任何破坏。

    所以风小小这一觉睡得分外放心满足，甚至直接睡过了三天三夜……

    梦中她下身是长长的淡白色蛇尾，立在一片空旷却蕴满了无限生机的蛮荒大地上，粗砺的岩石野草在尾下延伸直至地平线，遥远处一条蜿蜒着的河边，有围裹着兽皮阔叶的男女在说笑劳作，那些人时不时的偶尔向自己这边望来，脸上还带着敬畏崇拜的神色。

    风小小对身边陌生的环境有些茫然，却隐隐又有着理所当然，好象自己本该就站在这里，本该就是这样的感觉。就在她还在发呆，没想好下一步应该做些什么的时候，敏感的尾上似乎有个冰凉的触感缠绕了上来，青白两色的两条蛇尾在地上慢慢交缠成一起。

    接着一双修长结实的手臂也从自己背后绕了出来，搂住了她的腰。

    一个温热结实的胸膛亲昵的贴上了风小小的脊背，接着肩窝一沉，似乎有人把下巴搁在了她的肩上。

    “女娲。”身后传来有些清冷的声音，音色微凉，语调却意外的温柔：“你醒了？！”

    伏羲？！！

    风小小倒吸口冷气终于召回智商，猛地扭脖子回头，一双幽黑色的眸子及其左眼角天青色蛇鳞图腾刚刚映入眼中，还没等她看清男人的样貌，风小小突然就感觉到自己头皮上一阵剧痛，接着梦就醒来了……

    ……居然在这么关键的时候醒来了？！

    “……”这是从床上猛的坐起后黑线无语的风小小。

    “mammy~”这是趴在床上抓着风小小头发玩得正开心的白痴老外。

    肿么可以酱紫！！！

    一万匹草泥马呼啸奔腾着从脑海中咆哮而过，风小小木然看眼笑得一脸白痴还不知道自己做错了什么的老外。感觉自己整个人都快要崩溃了。

    尼玛啊！就差一眼，只要再多看一眼，她就能知道伏羲究竟长得是圆是扁了，那么大好的机会居然被这死老外给毁了？！伊依呢？万能保姆为什么没有看好这个死老外让他跑进来了？！

    风小小欲哭无泪都快给跪了。

    除了没能看见伏羲真面目的遗憾外。另外还有让风小小十分在意的一点就是对方在梦中说的那句话。

    你醒了？！

    这是什么意思？！是她单纯的做梦回忆到以前情景，还是说那个传闻中应该在闭关的伏羲和自己梦境相联了？

    只要一想到可能是后一种假设，而自己偏偏又没办法得到确定答案这个情况，风小小就忍不住想把这老外按下去暴打一顿——男女授受不亲不知道吗？！谁准你乱进老娘闺房了？！！

    就在风小小面无表情同时心里往外狂吐乱码时。房门被推开，那个没看管好小孩儿还擅离职守的伊依也进来了。小姑娘见风小小醒了似乎挺高兴，欢快的惊喜道：“风姐终于醒了？！我本来还以为汤米可能叫不醒你的……你都睡三天了，饿了没？！我做好早饭了。”

    “……”

    原来是你。罪魁祸首！

    杨砚叼着片面包也从房门前出现：“醒了？醒了就洗漱了出来吃饭，三天还没睡够，力量消耗真这么大？！”

    被反复提到两次。风小小终于注意到另外一个重点：“我睡了三天？！”

    “嗯。虽然三姐说神仙经常睡几百上千年的都有，但我想你毕竟暂时还算正常人，就算三天不吃饭没问题，三天不喝水总撑不住吧。”杨砚拿下嘴里面包片，漫不经心瞟一眼风小小顺口道……咦，好象有什么不对？！再瞟一眼……

    “你……”杨砚皱下眉，有些疑惑的样子：“好象变漂亮点了？！”

    五官依然是那个五官。但是细细看去似乎又有什么不一样。皮肤好象好了点儿，线条似乎更柔和细腻了一点，用个比较能让大家明白的比喻，就好象50万像素和800万像素照出来的相片区别一样，虽然是同样的景物内容一点儿没变，但后者看上去就是比前者漂亮得多，存在感也更鲜明。

    “是息壤被激活融合了吧。”张三也端着杯牛奶凑了过来，顺手把牛奶递给杨砚：“二郎，你喝点。”然后再转头看风小小，点点头：“造人开灵需要的消耗是大了点儿，不过大工程得的经验才多，估计再加上调用息壤的作用，可能女娲神魂是升级了吧……所以看上去跟以前不一样。”最近迷恋网络游戏的张三越来越有现代人感觉。

    “……先不说这个，关键你们这样群聚围观一没起床的未婚女性是不是有点不大好？！”风小小是真无语了。

    哄走围观酱油党，起床洗漱，穿衣服……重新打开房门走到餐桌前时，风小小才有机会详细整理这三天来发生的事情。

    红毛在风小小睡着的第二天傍晚就来过了，在确认了王微的真实性后，这小哥也没去纠结于对方究竟是怎么回到国内，以及国外被自己守了快几个月才挂掉的“王微”究竟是谁的事情。关键也不是他不想纠结，而是杨砚懒得费心想合理借口了，干脆就一句“不想告诉你”把人赶走，红毛再是抓心挠肺也只能忍着……关键人物风小小都睡了，他凭什么要绞尽脑汁帮人想理由？！

    另外还有就是狐狸精公司的合约也签了，黄庸甚至相约，等过段时间公司事情告一段落后，大家一起去看看苏妲己她妈，当是他代未来妖姬拜个山头，以后有事的时候也麻烦这边照看一下。

    三天来发生的事情都还算顺利，唯一一个例外就是城隍街小黑手里看押的男鬼……狐狸精上门拜访杨砚的时候，后者正在敖潜店里看宠物大赛录象，而黄庸出门的时候还带上了自己小助理也就是男鬼他女儿。

    命运的相会后，男鬼热泪激动绕着自己女儿转了好几圈，险些就把自己绑人家车上跟着一起走了。虽然因为在外面再加上围观鬼怪众多的关系，黄庸和小助理没做什么亲昵举动，但是这关系一旦曝露，可以预见男鬼绝对不会善罢甘休……

    就着八卦吞进最后一口热粥，风小小拽勺子捂头：“这些都是小事……二哥，其实我们还有更大的麻烦。”

    “什么麻烦？！”杨砚看报纸，感觉自己已经不可能更震惊了。还能有什么事比起一个即将出现的厉鬼和即将出世的狐狸精祖宗更麻烦？！

    “其实之前我梦到伏羲了。”风小小严肃表情宣布惊天大八卦。

    “咳咳咳！！！”

    一桌此起彼伏咳嗽声，以张三为首一票八卦党险些把自己呛死。就连唯一没呛着的杨砚也拽住报纸石化了半分钟。

    “……伏羲？”杨砚有些僵硬转过头来：“你说你梦见他了……什么意思？！”

    风小小同情兼欣慰看杨砚，在痛苦时候能看见有人和自己一样痛苦，自己心里果然是好受多了：“就是字面上的意思，我梦见自己在蛮荒时代，伏羲从背后出来，刚说了一句‘你醒了’……然后我就被那老外拽醒了。”

    “mammy~~”似乎是意识到风小小提到了自己，在桌上抓着油条啃得满嘴油渍的老外抬头，送上天真无邪的灿烂笑脸。

    全体目光一起转向聚焦在老外身上，无声谴责十秒，然后再转回风小小。后者一脸惋惜：“我也挺遗憾的，还没来得及看清他长什么样儿呢……而且也不知道这是神魂里残存下来的以前的印象，还是我真的已经被伏羲找到……”

    托梦是神话故事里的老梗了，既然伏羲早就知道自己已经醒来，再加上她现在又融合了对方留下的息壤，那么由此推断，伏羲能在梦境里捕捉到自己的踪迹也不算是多么困难的事情。

    张三有些担心看眼自己儿子，再把视线转回来：“说伏羲找到你了也确实有可能，毕竟我也不知道他这闭关究竟是需要多久，再说你体内融合的息壤在他手里待了万把年，早就沾上他的气息了……”

    “你没传玉符给伏羲报信？！”风小小问。

    “本来想的，但后来那不是知道你和我家二郎不清不白么。”张三都快哭了，要是伏羲知道自己女人被二郎神抢了，也不知道这得折腾出多大的乱子来。

    杨砚坚强的咽下一口小血，镇定折好报纸起身：“我离家也太久了，干脆今天就告辞……”

    “二哥！你不能见死不救啊！”风小小一把拽住杨砚：“我的清白全看你的了！”

    杨砚和风小小对视半分钟，而后轻抚后者狗头温柔道：“找小姜吧，我还年轻……”

    “……”年轻你妹儿！


------------

147 战力储备

    所谓冤有头债有主。

    经过这次晨起袭击导致重大情报流失的惨痛事件，风小小终于深刻意识到在家里随便收留不明人物是件多么不理智的事情。既然这老外是因为苏璇和周欣然才出场的，而周欣然两女又是因为唐芹表哥才出场的，那么顺条件逆推，风小小认为唐芹完全有收拾残局和照顾白痴儿童的义务。

    至于说一切事件的起源是由于伏羲的瓶子这件事情？！……什么，风太大我听不到！！！

    所谓冤有头债有主。

    蚩尤的终级目标是女娲，女娲的头号追求者是蚩尤。自己的粥要自己吹，杨砚认为作为一个追求者，姜礼必须有亲自出马守护风小小清白并为爱而战的觉悟。

    至于说曾经放出传闻所说的自己与风小小之间未婚夫妻关系，再以及自己二人因各种主客观原因同居数月的事实？！……什么，风太大我听不到！！！

    两个无耻狗男女的思维模式在某个方面上来说倒是不约而同。

    于是整合了一下行动路线后，“daddy”和“mammy”带着可爱大朋友去了唐芹小表弟的公司，快递包邮送上便宜儿子一个，并附赠书信一封拜托小表弟将人转送至唐芹处后，顺便又帮小表弟的实习助理请了个假，顺手拎走一见风小小就自动进入护花忠犬模式的姜礼……

    ……

    “伏羲？！”

    在开车离开公司后，杨砚一边掌方向盘一边将事情大概说了一道……听说有个隐藏Boss可能会抢走自己女人，腼腆羞涩的姜礼顿时进入警戒状态，什么细节都还没来得及听就一把抓住风小小手认真道：“小小，我一定不会让坏人把你抢走的！”

    “那不是坏人，是创世祖神！”杨砚无语：“而且人家和你家小小才是正宗的原配……当然咱们现在不是讨论这个，关键伏羲的战斗力可是超强的。不怕跟他讲道理，就怕他什么都不听直接把人拉走……”

    姜礼脑补了一下风小小被一陌生男人掳走情形，感觉自己实在是没办法接受这结果。越想越觉得这件悲伤的事情好象已经发生在了自己眼前一样，姜礼顿时眼眶一红，黑亮亮的大眼睛里不一会儿就蕴染起含满委屈之色的可疑水光：“怎么可以酱紫，他太不讲道理了……”

    “……”杨砚对姜礼如此熟练的蓄水架势无语了，甚至对于以蚩尤抗击伏羲的打算开始有些失去信心……这么一只柔弱小白兔般的蚩尤真的没问题吗？！说好的九黎战神跑哪儿去了，这货真是传说中的蛮荒第一魔神？！

    “……小姜，现在可不是你哭的时候。”杨砚半威胁半警告：“你要是抗不住的话，真等伏羲把小小抢走。到时候你就是哭都来不及了。”

    “就是就是！”风小小附和，而后奇怪：“咦，我怎么觉得有哪里不对？！”虽然主观意识上有些担心。但是客观事实是伏羲根本没有真正出现，也并未做出什么不好的事情，自己阵营这么早就把对方宣布敌对是不是有点不大好？！

    姜礼坚强的吸吸鼻子，拼命把眼泪眨回去，抓着风小小手的掌上用了用力。重重点头：“嗯！我一定会保护小小的！”打定主意为爱而战，凶猛护花狼犬决定从现在起就跟心爱小小寸步不离……

    被姜礼苦情男主般的忧伤目光看得冷战个，风小小抽回手手摸摸胳膊：“呃……其实暂时也不用那么紧张的，伏羲多久来还没准，总不能因为顾忌他就什么都不干了。”

    “但是也说不准人家下一秒就出现在你面前。”杨砚顺口接：“小姜现在还在实习中，退勤次数太多也不大好……要不你跟小姜一起去那家公司上班吧？！反正我记得你貌似也在实习期！”

    口胡！自己名下已经有一间店面。乃是新时代成功女性典范，还有任劳任怨小精卫打理从家务到店务一切琐事，生活工作已经完全步上正轨。凭毛还要她每天朝九晚五早睡早起去别人公司上班打卡挣那仨瓜俩枣钱？！

    风小小坚定拒绝：“不干！真要这样话我还不如让伏羲包养算了！”

    “小小……”姜礼双眼中泪光顿时泛滥，眼看下一秒就要决堤……

    “咳咳我的意思是咱们可以手机随时保持联系，只要伏羲一出现我们第一时间给你打电话。”风小小忙补救：“至于下班时间的话，最近你最好就搬来住店里吧，包吃包住。我们现在先去给你搬点日用品过去。”

    泪光退散。红潮上涌……委屈怨夫顿时化作羞涩小处男，不好意思的姜礼眼睛飞眨。目光四处漂移都不敢投到风小小身上了，结巴脸红问：“你、你是说同、同居？！”

    同居有毛线好脸红的！现在男女合租的多了，多少刚步入工作的异性不是和其他人合住？！

    杨砚默默目视前方，抿了抿唇努力不开口吐槽。

    风小小摸摸下巴，感觉这说法似乎不大纯洁：“其实我觉得你称为寄住或合租什么的更好点儿……反正二哥也都在我店里蹭住了几个月了，不差你一个。”

    姜礼的性格好处就在于能自动过滤掉自己不愿意听的部分，眨眨眼睛又羞涩问：“那我要上交工资卡和储蓄帐号吗？！”电视和书上似乎都说了，男人的钱财应该归女人管。

    “好……”风小小按下话头飞快改口：“咳咳！我是说好觉悟，但是不必了。”杀手的银行帐号真是很有吸引力来着。但是不行，自己一定要坚定，不能为了区区几个钱就卖身……再但是好象记得对方出手一次的最低底价都是10万起步来着？以对方十六岁开始每年至少两单的业务量来看，现在人存款应该至少上七位数了吧……

    方案敲定，姜礼现在就回去退租原本居住的小套房，赶早不赶晚的，三人火速联络搬家公司，准备把姜礼所有个人行李在当天就全部搬进风小小的陶艺吧中。

    从小吃百家饭的风小小根本没什么家的概念，到手陶艺吧后更多感觉这里也只是个聚会地点而非私人领地，所以一次次往吧里拉人自然是拉得毫无心理障碍。

    在这样完全没有节制的收留各色人等过程中，风小小不止一次庆幸李长当初买下的店子够宽够大，否则话还真难同时满足那么多人的居住需求……

    风小小是店面主人，除此以外还有两个泥人傀儡，一个二郎神，一个蚩尤，一名前天庭云华侍长再加一只精卫和土狗麻雀……这就是陶艺吧中目前为止长驻着的全部豪华阵容。

    确定这个阵容即使是面对伏羲也应该有一拼之力后，风小小从醒来后就绷紧的神经终于是松了松，白天指挥两傀儡为搬来行李的姜礼收拾打扫好房间，晚上就决定一起出去搓一顿，算是庆祝和欢迎新住客。

    刚要出门，唐芹一个电话过来了，接通瞬间就冲口抱怨诉苦：“大姐！大神，你不能这么坑我啊！我表弟今天下班就带回你儿子这么个大型包裹，我舅舅家已经快水漫金山了都！舅舅现在抓着我追问到底是怎么一回事，让我为此事件表示负责……这明明是你们瓶子招出来的事儿，怎么就把这么个烫手山芋丢我这儿来了？！”

    “这叫因果。”风小小卖弄玄虚：“当初收了瓶子的是你舅吧？找了别有用心女朋友的是你表弟吧？来陶艺吧下单做赝品的也是他吧……要不是这么些原因的话，后来根本不会有那么多事，你就受着吧，当是帮你妈照顾一下她弟弟家。”

    “我舅舅一凡夫俗子的哪知道那瓶子这么大来头？！”唐芹声音悲愤都快哭了：“你们神仙斗法，我们凡人遭殃，我小表弟现在情感创伤刚过去还没多久呢，你就真这么忍心？！”

    “又不是我表弟，有什么不忍心的。”风小小感觉自己也冤枉，自己本来行情挺好一未婚少女，就因为唐芹母舅家的破瓶子，很可能不久的将来就会被一老熟男逮住……这么大委屈她又能跟谁哭去？！

    “反正你不是江湖中人呢么。”风小小冒充狗头军师出点子：“要不把人随便丢你哪个圈内朋友那儿去算了，那老外智商虽然不高，但毕竟可是国际雇佣兵，搞不好人就是根骨俊秀骨骼清奇那一种武林奇才也说不定……”

    “收个老外学咱老祖宗的传宗工夫？！”唐芹声线崩溃都快给跪了：“您真能想！别说他年纪太大已经练不开，就算能练开，谁敢收这么个异族就等于是武奸啊！”武奸不明白？！那汉奸总明白了吧！

    “反正你看着办吧，我这儿正要请蚩尤吃饭呢，要你实在有意见话不然咱们当面谈？！”打定主意货物既出概不退回，风小小很无赖放话。

    “你狠！”唐芹泪奔了。

    蚩尤？！去跟有蚩尤作陪的这无赖妹子当面谈？！自己嫌命长了还差不多……


------------

148 三十年河东河西

    从某种角度上来说，其实蚩尤和伏羲也没什么大区别。

    风小小之所以顾忌伏羲的理由无非就是那么几点，伏羲是女娲正牌丈夫，伏羲实力太强，自己和杨砚的队伍挡不住，再加上伏羲很执着……

    就是因为这些，风小小才会有强烈的生活将会被扰乱预感。可是事后再仔细想想，姜礼牌的蚩尤其实也没好到哪儿去。

    蚩尤目前正以成为女娲正牌丈夫为目标而努力，蚩尤实力同样强，不仅是神魂，连转世背景都强，自己和杨砚同样挡不住，最后一点就是蚩尤也很执着……另外蚩尤还很会哭，还有个非常支持自己儿子的恐怖老爸。

    这位姜家目前的大家长在听说自己儿子已经成功混进风小小家后，第一时间对自己儿子在追求爱情道路上的伟大进步给予了祝福和恭喜，并且非常给力表示姜家妈妈已经看到自己发回去的照片和资料了，如果不介意的话风小小和杨砚今年还可以去他们家过圣诞节……

    于是因为姜爸爸的神出手，风小小认真对比了一下，发现姜礼比伏羲的威胁可大得多了，那么为什么自己不怕蚩尤，却有些隐隐顾忌还没登场的伏羲？！

    就这个问题仔细研究之后，风小小认为主要可能还是因为神秘感的缘故。姜礼这二货在暴露出自己其实是蚩尤转世之前，自己就已经把自己的形象败坏得很干净。无论是那小白兔般纯洁柔弱的眼神，还是动不动就会委屈得眼圈一红的脆弱委屈，一而再再而三的总让风小小坚信对方肯定是草食动物，但其实人家的真实面目不仅食肉，还是霸王龙的级别……

    所以说，果然是第一印象决定一切吗？！

    风小小带着研究意味边吃早餐边观察餐桌上的姜礼，在对方住进来第三天后的现在才开始反思自己是不是有点太冲动了。驱狼吞虎真的不是在自己找死？！

    姜礼伪装镇定的啃着面包，清秀的脸蛋上早已经一片涨红，却还努力做出其实我没有发现你在看我的淡定表情……风小小默默收回视线。大概没关系吧，就姜礼这羞涩的小模样，想必应该不会有什么突然黑化或人格分裂的可能……

    “我我我吃完了！”终于啃完面包的姜礼紧张的结巴宣布。

    “嗯？哦。”风小小莫名其妙抬头又看一眼对方，吃完就吃完吧，自己又不是监督孩子吃饭的家长，有必要跟她汇报么。

    “那个……”姜礼抬起眼皮飞快扫了风小小一眼。红着脸鼓足勇气正准备再说些什么的时候。杨砚慢条斯理放下了报纸，插口打断：“小小今天有事没？没事咱们一起去围观苏妲己？！”

    “……”呜呜呜呜爸爸我被截胡了，接下来肿么办？！

    姜礼咬着嘴唇泪光闪闪幽怨看了看杨砚，一副无比委屈的样子。

    风小小惊讶：“已经知道苏妲己在哪儿了？！不是听说要开春才生么，现在应该还没七个月大吧……”换句话说人家三魂还没入驻娘胎。你怎么知道苏妲己是哪只货？！

    杨砚撇嘴：“黄庸算日子是按日历月数从头到尾排的，他坚定认为从1月到3月就是属于春季的阶段。”

    “……”尼妹那明明是冬天……

    风小小木然点头：“嗯，我确实没事。那就去看眼吧。”

    于是狐狸精鉴赏小队集合完毕，准备去黄庸处会合然后再由后者带路出发。姜礼还要继续去公司上班实习，伊依也要苦逼留下来开店照顾生意，只有张三无所事事，坚定跟随在转世儿子身边混到了一个队员名额。当然一上车她就拉着风小小去咬耳朵了，除了陪儿子凑热闹的理由外，张三之所以跟来还有一个原因，那就是她坚定认为苏妲己不是个好东西。商周大战时期还企图色诱她儿子……

    “真的，虽然那时候我不在，但前阵子我看电视上说了。那狐狸精当时想勾引我儿子阵前倒戈……”张三神神秘秘仿佛泄露什么天大的秘密。

    “……三姐，电视不可信的。”

    “怎么可能？！”张三美目一瞪：“我看的可是中央台！”

    她现在倒是知道天朝的中央台是权威。但是中央台最近有哪个栏目又提到封神演义了？！莫非她是指的电视剧？！

    风小小嘴角抽了抽，抬眼和杨砚在后视镜目光交汇个。后者干咳一声。镇定掌方向盘头也不回：“我听到了。”

    张三顿时乖乖坐好，一副大人不能在小孩子面前乱说话会教坏小孩儿的谨慎模样。

    ……

    杨砚和黄庸的合约在前几天已经签好了，后者得到注资后迅速处理了一部分公司积留问题，为了带老祖宗拜个山头求大神包养，再加上早和对方讲好关系，对方又特意抽出了这一天的行程，以完成带杨砚几人近距离围观苏妲己的承诺。

    到黄庸公司会合后，驾驶座换公狐狸开车，一路开到某平民区，接着杨砚三人下车，黄庸再继续前开去找停车场。

    看眼周围环境，风小小忍不住感慨个：“我还以为一代妖姬怎么也会投胎在个权贵之家，单是一个卧室都500平方的那种。”

    “看多了吧你，投什么胎又不是她能决定的。”杨砚点根烟站路边鄙视。

    数据泄露性格。比如里主角有七、八十平方住宅的是种田型，100多平方是小资型，上了300是爽文，一个1后面跟n个0那种绝壁玛丽苏不解释。

    张三也东张西望：“但是普通人家的气场照理也不该吸引狐狸精吧……民间俗说的龙生龙，凤生凤其实也有一定道理的，相同气场的魂魄总会更能彼此吸引。”难道绝代狐狸精封神大战后痛改前非，这辈子打算走小家碧玉的邻家妹妹路线？！

    “也没准是后来落魄呢。”风小小插嘴凑热闹：“比如说父母有了不得的大来头，只是因为仇家追杀或某一方长辈不同意而私奔，不得不隐姓埋名藏在百姓当中，等到十八年后主角长成再带领全家一起在国际扬名，娱乐商业官场军界都举足轻重什么的……”

    “……”杨砚呆呆吐个烟圈，几秒后忍不住扶额：“所以我之前就说了，叫你少看点。”

    “嘿嘿，无聊嘛。”风小小讪笑。

    自己这辈子身份不用奋斗了，一转眼就变女娲，天下谁能比自己更牛b？！财富不用奋斗了，想什么捏什么，自己有家小店自给自足，还有一帮很牛b的同事可以去打秋风。

    唯一人生目标只剩寻找众神修炼归位，风小小自然多出大把空闲时间来，每天不是陪三姐打游戏就是自己窝上网，如果不是身边时常有各种事件发生话，她差点就能修炼成新一代宅女。

    正说着话的时候，几人身边几辆小推车呼啸而过，而后没多久一辆小包车也慢慢开来。后者车身还喷有粗体黑字，触目惊心的标记代表了其天朝第一神秘部队身份——市容城管行政执法局……

    小包车不紧不慢的沿街面开着，速度只比步行快上那么一点儿，与其说是抓违章小贩，不如说是吓唬轰散。车子一路开过之处，转眼间刚才还热闹吵嚷的街面一片清静，叫卖的摊子没有了，只剩下来往的行人埋着头走路。

    张三感慨个：“每次看见这支队伍的时候我总觉得很神奇，好象其他权阶更高的部队也没有这么震慑的效果？！”

    “县官不如现官，其他部门权限再高也管不到一般人身上，除非特意针对时候才能看出效果。这个城管就不一样了，人是综合管理，基本上什么事情他们都能搀和一脚。”风小小解释。

    “原来如此！”虽然还是不大明白，但是听起来好象很厉害的样子……张三连连点头，而后又张望了一会儿，忽然指着某个街角兴奋：“快看，有一个藏起来了的。”

    风小小和杨砚顺张三手指看去，果然有一个白胖老头儿鬼祟张望着推了辆小串车从那街角里走了出来，风小小摸摸下巴疑惑：“貌似脸熟？！”

    杨砚却是一口烟直接呛进了肺管，疯狂咳嗽。

    张三顿时顾不上看热闹了，忙上前关怀安慰自己的亲亲儿子，不停在对方背上拍打帮忙顺气。

    杨砚咳了好一会儿才眼冒泪光推开张三的手，抓了风小小一指老头：“你没认出来？！”

    “认出来谁？！”风小小莫名其妙看眼正在心疼检查自己摊子的老头。

    后者摆的是烤串摊，可能刚才跑得有些急了，调料瓶罐洒了几个，正烤着的串也掉了一些，这对老头而言似乎损失很大，对方一脸心痛哀伤表情。

    杨砚俊脸都扭曲了，扭头又看老头几眼，再转回来瞪风小小：“那是老胡啊！胡省长你不记得了？！”

    “……！！！”

    风小小恍惚三秒钟，而后眼睛突然睁大：“骗人的吧！！！”(手机用户请到m.阅读。)

    ……

    杨砚和黄庸的合约在前几天已经签好了，后者得到注资后迅速处理了一部分公司积留问题，为了带老祖宗拜个山头求大神包养，再加上早和对方讲好关系，对方又特意抽出了这一天的行程，以完成带杨砚几人近距离围观苏妲己的承诺。

    到黄庸公司会合后，驾驶座换公狐狸开车，一路开到某平民区，接着杨砚三人下车，黄庸再继续前开去找停车场。

    看眼周围环境，风小小忍不住感慨个：“我还以为一代妖姬怎么也会投胎在个权贵之家，单是一个卧室都500平方的那种。”

    “看多了吧你，投什么胎又不是她能决定的。”杨砚点根烟站路边鄙视。

    数据泄露性格。比如里主角有七、八十平方住宅的是种田型，100多平方是小资型，上了300是爽文，一个1后面跟n个0那种绝壁玛丽苏不解释。

    张三也东张西望：“但是普通人家的气场照理也不该吸引狐狸精吧……民间俗说的龙生龙，凤生凤其实也有一定道理的，相同气场的魂魄总会更能彼此吸引。”难道绝代狐狸精封神大战后痛改前非，这辈子打算走小家碧玉的邻家妹妹路线？！

    “也没准是后来落魄呢。”风小小插嘴凑热闹：“比如说父母有了不得的大来头，只是因为仇家追杀或某一方长辈不同意而私奔，不得不隐姓埋名藏在百姓当中，等到十八年后主角长成再带领全家一起在国际扬名，娱乐商业官场军界都举足轻重什么的……”

    “……”杨砚呆呆吐个烟圈，几秒后忍不住扶额：“所以我之前就说了，叫你少看点。”

    “嘿嘿，无聊嘛。”风小小讪笑。

    自己这辈子身份不用奋斗了，一转眼就变女娲，天下谁能比自己更牛b？！财富不用奋斗了，想什么捏什么，自己有家小店自给自足，还有一帮很牛b的同事可以去打秋风。

    唯一人生目标只剩寻找众神修炼归位，风小小自然多出大把空闲时间来，每天不是陪三姐打游戏就是自己窝上网，如果不是身边时常有各种事件发生话，她差点就能修炼成新一代宅女。

    正说着话的时候，几人身边几辆小推车呼啸而过，而后没多久一辆小包车也慢慢开来。后者车身还喷有粗体黑字，触目惊心的标记代表了其天朝第一神秘部队身份——市容城管行政执法局……

    小包车不紧不慢的沿街面开着，速度只比步行快上那么一点儿，与其说是抓违章小贩，不如说是吓唬轰散。车子一路开过之处，转眼间刚才还热闹吵嚷的街面一片清静，叫卖的摊子没有了，只剩下来往的行人埋着头走路。

    张三感慨个：“每次看见这支队伍的时候我总觉得很神奇，好象其他权阶更高的部队也没有这么震慑的效果？！”

    “县官不如现官，其他部门权限再高也管不到一般人身上，除非特意针对时候才能看出效果。这个城管就不一样了，人是综合管理，基本上什么事情他们都能搀和一脚。”风小小解释。

    “原来如此！”虽然还是不大明白，但是听起来好象很厉害的样子……张三连连点头，而后又张望了一会儿，忽然指着某个街角兴奋：“快看，有一个藏起来了的。”

    风小小和杨砚顺张三手指看去，果然有一个白胖老头儿鬼祟张望着推了辆小串车从那街角里走了出来，风小小摸摸下巴疑惑：“貌似脸熟？！”

    杨砚却是一口烟直接呛进了肺管，疯狂咳嗽。

    张三顿时顾不上看热闹了，忙上前关怀安慰自己的亲亲儿子，不停在对方背上拍打帮忙顺气。

    杨砚咳了好一会儿才眼冒泪光推开张三的手，抓了风小小一指老头：“你没认出来？！”

    “认出来谁？！”风小小莫名其妙看眼正在心疼检查自己摊子的老头。

    后者摆的是烤串摊，可能刚才跑得有些急了，调料瓶罐洒了几个，正烤着的串也掉了一些，这对老头而言似乎损失很大，对方一脸心痛哀伤表情。

    杨砚俊脸都扭曲了，扭头又看老头几眼，再转回来瞪风小小：“那是老胡啊！胡省长你不记得了？！”

    “……！！！”

    风小小恍惚三秒钟，而后眼睛突然睁大：“骗人的吧！！！”(手机用户请到m.阅读。)


------------

149 一代狐狸精

    有句古话叫留得青山在，不怕没柴烧。更直白一点的说法那就是，只要人活着，一切皆有可能。

    这句话用在其他地方也许未必见灵验，但在官场却几乎是人人都知道的潜规则。

    各种媒体上关于官员落马的消息从没有少过，比如贪腐弄权什么的，掉下来一个草根们就欢呼一把，这其中少部分是真心庆幸，大部分都属于凑热闹围观。

    但事实上事情并没有表面上特意展现宣传出来的那么简单。更多时候所谓落马的高官都并不是真正告别官场，而是在媒体舆论下的权益之计，这又称为问责制。

    问责之后等到风平浪静，当时被丢出来弃卒保帅的那个卒子自然有将帅会犒赏奖励，作为其代替圈子集团承担责任的奖赏。

    所以撤官是表面的，在一帮傻b们乐呵呵的自以为草根阶级取得了突破性胜利的时候，人家早已经走马上任去新地方继续发光发热，而且一般都是平调，要是为组织做出贡献巨大简单说顶得黑锅够大够重话，甚至还可能小有暗升……

    正因为如此，风小小才会这么惊讶。老胡被整是理所当然，但她原本以为顶多是把人挤兑走就算完了，实在没想过还能像现在这样凶残。

    杨砚似乎也觉得有些不可思议，不然也不会拽了风小小求鉴定。一对坏蛋盯着可怜老胡惊叹了半分钟，可能是视线太过火热终于引起对方注意，老胡拽着一把烤串抬眼一看，目光落到俩坏蛋身上后一愣，而后脸色渐渐尴尬。

    杨砚咳嗽一声别过头去装云淡风轻我神马也没看到，风小小比较热情或者说比较坏，居然下意识回人个笑脸，而后呆呆抬爪“hi”了个：“老胡你好。”

    “……”

    老胡愣了一会儿，而后默默低头。二话不说手脚麻利的收摊就跑，这日子真是没法过了。

    风小小也愣一会儿，而后不见老胡踪影了一把拽过杨砚兴奋狂问：“怎么了怎么了，什么情况？！老胡怎么弄的这是？！”

    看着风小小充满了求知欲的眼睛，杨砚默了默摊手：“我不知道。”

    一般能用嘴问出来或有其他办法打听的不重要事情，杨砚不会浪费开通天眼的力气在这上面。要知道老胡的遭遇很好办。无非也就是自家老头出手了，要么就是唐芹家的小展哥出手了……这一个电话就知道的事，对杨砚来说实在是无压力。

    风小小严厉批评了杨砚对于以前对手的不重视行为，后者装死，而后等黄庸停好车回来之后。看到的就是女娲在抓心挠肺一脸不得抒解，二郎神则淡定站一边吐烟圈的情景。

    怎么了这是，自己才不过走开一小会儿……

    张三早等得不耐烦了。两人说的都是在她认知以外的事情，对于一个人类省长的官路变迁问题，云华仙子表示完全没兴趣。

    “小黄回来了？！”见到黄庸，张三很高兴打招呼：“来了我们就走吧，你说的那狐狸精在哪儿？！”

    声音太大，街道上路过行人纷纷回头侧目，隐晦露出感兴趣的八卦目光。

    哟，来抓狐狸精的！

    知道自己种族代称在普通社会是个什么名声的黄庸默默忧郁了下。赶紧快几步走过去：“跟我来吧，别喊太大声。”

    苏妲己投胎的家庭离街面还有一段距离，再往里面走就已经不好停车了。所以后面这段路需要步行。

    黄庸带着三个人走了大概有十多分钟，爬上一个大陡坡再横跨一个菜市场，最后终于停在某看起来挺像养老院的小区铁门外面……僻静。而且在外面活动散步的都是老头，完全没有年轻的气息。

    里面楼房一看就是上五十年代的作品，住房面积目测应该也大不到哪儿去，风小小几人对于一代妖姬的幻想再度悄然破灭了一层——这样环境实在不适合出现狐狸精这样传说级别的生物，出个安静腼腆的清纯学生妹妹倒有可能。

    “几楼？”仰望小区楼房一会儿，风小小问。

    “七楼。”

    “……”没有电梯的旧楼什么的最讨厌了！

    慢吞吞爬上七楼，黄庸停在一家住户前敲门，没几下就听到里面有个年轻的女声应声：“来了，谁啊。”

    嗯？这个声音感觉也略熟？！

    风小小站在旁边再次摸下巴，而后大门“呼拉””一下打开，里面的女子似乎是从猫眼先看过正对大门的黄庸，笑容满面的开口直接招呼：“黄先生，又是你啊，这次还带朋……”

    才说到一半，转过脸来的女子面上笑容忽而僵住，杨砚又开始咳嗽了，风小小这回是真想捂脸。

    这世界用不用这么有缘分？！就不能来点新面孔么！

    “恬、咳咳！恬恬？！”杨砚边咳边挣扎说话。

    女子的脸色从白变红，再从红变回白，愣愣的看了风小小几人好一会儿，脸色变幻莫测后最终化为一个略带尴尬的复杂表情，下意识抚着自己已经颇具规模的大肚子勉强笑笑：“杨哥，风小姐……”

    “咦？！”黄庸睁大眼睛看看这个又看看那个：“你们已经认识了？！”

    女子也就是胡省长原本的小三，现在怀着胡家未来希望的恬恬苦涩一笑：“嗯，以前认识。”

    “在我家住过一阵。”风小小也忙接话，而后从见到熟人的意外终于想到对方肚子里的牛b女胎，忍不住盯着人肚子惊叹了个：“没想到啊，恬恬你这肚子可真值钱。”

    恬恬脸色立马变得难看，她以为人家是特意来嘲讽自己，毕竟大家都知道老胡最初讲过生孩子有赏的事情。

    杨砚终于把气顺回来了，捂拳在嘴边又咳几下清清嗓子：“先进去再说吧，我们是陪小黄来的，没想到会是你……嗯，小小没恶意的，她真心觉得你怀的这胎很牛b。”

    “……”是吗，为什么自己倒觉得这两人是来组团嘲讽的？！

    恬恬终于不情愿点头：“几位进来坐吧。”(手机用户请到m.阅读。)”一下打开，里面的女子似乎是从猫眼先看过正对大门的黄庸，笑容满面的开口直接招呼：“黄先生，又是你啊，这次还带朋……”

    才说到一半，转过脸来的女子面上笑容忽而僵住，杨砚又开始咳嗽了，风小小这回是真想捂脸。

    这世界用不用这么有缘分？！就不能来点新面孔么！

    “恬、咳咳！恬恬？！”杨砚边咳边挣扎说话。

    女子的脸色从白变红，再从红变回白，愣愣的看了风小小几人好一会儿，脸色变幻莫测后最终化为一个略带尴尬的复杂表情，下意识抚着自己已经颇具规模的大肚子勉强笑笑：“杨哥，风小姐……”

    “咦？！”黄庸睁大眼睛看看这个又看看那个：“你们已经认识了？！”

    女子也就是胡省长原本的小三，现在怀着胡家未来希望的恬恬苦涩一笑：“嗯，以前认识。”

    “在我家住过一阵。”风小小也忙接话，而后从见到熟人的意外终于想到对方肚子里的牛b女胎，忍不住盯着人肚子惊叹了个：“没想到啊，恬恬你这肚子可真值钱。”

    恬恬脸色立马变得难看，她以为人家是特意来嘲讽自己，毕竟大家都知道老胡最初讲过生孩子有赏的事情。

    杨砚终于把气顺回来了，捂拳在嘴边又咳几下清清嗓子：“先进去再说吧，我们是陪小黄来的，没想到会是你……嗯，小小没恶意的，她真心觉得你怀的这胎很牛b。”

    “……”是吗，为什么自己倒觉得这两人是来组团嘲讽的？！

    恬恬终于不情愿点头：“几位进来坐吧。”(手机用户请到m.阅读。)


------------

150 幕后黑手

    这是充满了爱与感动的再会……才怪。

    事实上，自从进门坐好之后，房间里的气氛就一直很尴尬。

    恬恬对风小小一行人的感观极为复杂，曾经她有多想接近她们，现在就有多想远离。

    以前她毫不掩饰的追求敖潜，还可以自我解释成厌倦了浮华富贵，所以才幡然醒悟勇敢放弃位高权重的金主而寻找真爱，但是现在这样狼狈的样子，普通人大概只会觉得这个小三和她不要脸的金主恶有恶报吧？！

    现在的恬恬连自我美化都找不到剧本了。

    “……你们是来看我的？！”恬恬手指绞了衣角一圈又一圈，终于忍不住抱着最后一丝自己也没发现的莫名期望问：“敖哥也知道我在这里？”

    “不知道。”风小小很老实，目光不一会儿就会自动蹿到恬恬肚子上去，始终保持兴致盎然眼神：“他最近忙宠物大赛没时间出来，不过你要实在想见他的话，我跟他说声……”

    “千万不要！”恬恬险些变成尖叫了。她无法想象敖潜知道自己落魄后会用什么目光看自己，虽然她在所谓得意风光的时候也没怎么引起人家注意过，但最起码现在还想保留下最后一丝在对方眼中的美好印象……哪怕是自欺欺人也行。

    黄庸咳嗽一声，他发现自己越来越看不懂现在这个节奏了，不得不插嘴打断：“恬姐和风姐认识？！”自己老祖宗现任的妈，必须尊敬。自己老祖宗的前上司……嗯，就算想不尊敬也不敢。

    风小小看白痴般看黄庸一眼，不想回答这侮辱自己智商问题。杨砚也不理他，确定苏妈是熟人后，这个中介狐狸已经可以甩一边去了：“你和老胡怎么回事？！”

    这话是问恬恬的，对方既然现在还在老胡身边，那么想必近期内发生的事情应该都很了解，正好风小小好奇。杨砚也懒得事后电话其他人。

    “你们不知道？！”恬恬瞪大眼睛不可思议反问，显然认为这两人不该是现在这副表现。

    黄庸摸摸鼻子，视线不由自主被桌上小奶酪棒吸引过去。恬恬把盘子往对方面前推了一点：“黄哥别客气，随便吃。”

    这只公狐狸顿时摆出一副我很严肃我是商界精英才不喜欢这些软妹子喜欢的小点心但是既然你诚心请求我就给你面子吃点……的表情，如进行重要谈判般一脸庄严伸爪子：“嗯，那好吧！”

    “……”恬恬干笑两下。再转回杨砚等人，见后者几个都在等她的回答，于是想了想：“其实具体情况我也不知道，有很多事情都是事后零零碎碎听说的。”

    杨砚抽出支烟，刚想点上才想起对面是孕妇。于是重新放下来夹在指间把玩，点点头示意对方继续。

    恬恬苦笑道：“自我从风小姐家里搬出来后，因为胡先生怕自己儿子会找我麻烦。所以就给他在外面找了套房子住，但是不久后小胡先生就被绑架了，胡先生接到对方电话谈了几次，那些人要的好象不是钱。警方也追踪过电话信号，但一直没抓到人，后来胡先生发狠说随便对方，没想到第二天小胡先生就被送回来了。”

    听到这里杨砚点点头，表示可以理解。毕竟小胡已经算废人了，如果只是要点钱的话估计老胡还是能保持对儿子的一片慈爱之心，但如果要伤筋动骨话八成老胡就不肯干了。所谓留得青山在。不怕没柴烧，在这种情况下青山肯定指的是老胡自己，而那个被烧的柴具体指代就等于是小胡……

    如果恬恬没怀孕的话。那说不定事情是个什么发展。但现在有新柴火了，旧柴再舍不得也是可以在必要时候牺牲的……估计绑架者也是无意中发现这秘密了，所以明白小胡已经没有威胁价值，干脆放人。

    但这其中比较诡异一点是他们竟然不怕小胡出来指认自己？！这只能说这些人有恃无恐，或者说他们可能有一定底线如不杀人什么的。

    随着恬恬的讲述，再加上不时发个短信从其他人那问下情况后，杨砚和风小小大致还原出这段时间以来发生的事情，出手毙敌的竟然不是杨老头儿而是展家，这一点两人最初觉得不可思议，后来想想也就想通了。

    民不与官斗，别管是多大的民，想插手进官场撼动那一个个抱成团的小圈子都是无比困难的事情，即便是发动媒体舆论摆出条条铁证把人弄下来，只要人最后没死，其圈子总会重新把人推回其他位置继续结成利益集体。所以说，杨老头儿如果出手话，最后结果顶多是把老胡弄得换个地方待待，绝不至于到现在这个样子。

    但是除了民不与官斗这句话以外，还有韩非说过的另外一句侠以武犯禁。身为游走于江湖中的江湖人士们，从古到今最擅长的就是用暴力手段触犯法律，他们不和你讲道理，更不和你走普通法规手段，只要确定这个人做得不对了，就会使用自己的实力强硬地替天行道。

    由此可见，自古以来的统治者们讨厌侠客并不是没有理由的。因为后者时常触碰到国法威信尊严。即便他们做的事情很多时候确实是好事，甚至能有效收拾掉连统治者们自己都讨厌的渣滓，但是一时痛快之后面对的就是社会秩序被破坏可能会造成的混乱结果。

    于是，统治者和江湖之间一直存在一个微妙的关系，某些时候前者需要后者为自己解决一些不见光的事情，但有些时候又讨厌后者的随心所欲。双方不时在蜜月期和冷战间交换关系……

    之前已经说过，展哥出身是特殊部队，这个特殊部队意思就是专门做些比较不那么见光的任务，严格来说，展哥本身就算是江湖和现阶段统治者间的一个平衡枢纽。

    所以自杨砚拜托其收集证据之后，想想帮朋友干脆帮到底，再加上还有个自己圈子的唐芹煽风点火……于是展哥雷霆出手，老胡就这样一下陷入悲惨境遇。(手机用户请到m.阅读。)

    ps：  发晚了`这算昨天的……一部分不与官斗这句话以外，还有韩非说过的另外一句侠以武犯禁。身为游走于江湖中的江湖人士们，从古到今最擅长的就是用暴力手段触犯法律，他们不和你讲道理，更不和你走普通法规手段，只要确定这个人做得不对了，就会使用自己的实力强硬地替天行道。

    由此可见，自古以来的统治者们讨厌侠客并不是没有理由的。因为后者时常触碰到国法威信尊严。即便他们做的事情很多时候确实是好事，甚至能有效收拾掉连统治者们自己都讨厌的渣滓，但是一时痛快之后面对的就是社会秩序被破坏可能会造成的混乱结果。

    于是，统治者和江湖之间一直存在一个微妙的关系，某些时候前者需要后者为自己解决一些不见光的事情，但有些时候又讨厌后者的随心所欲。双方不时在蜜月期和冷战间交换关系……

    之前已经说过，展哥出身是特殊部队，这个特殊部队意思就是专门做些比较不那么见光的任务，严格来说，展哥本身就算是江湖和现阶段统治者间的一个平衡枢纽。

    所以自杨砚拜托其收集证据之后，想想帮朋友干脆帮到底，再加上还有个自己圈子的唐芹煽风点火……于是展哥雷霆出手，老胡就这样一下陷入悲惨境遇。(手机用户请到m.阅读。)

    ps：  发晚了`这算昨天的……一部分


------------

151 东西方鬼籍问题

    要么致仕，要么死。

    连续一段时间被展哥为首的江湖人以各种手段威胁和警告之后，再加上联系警察及官场朋友后发现普通忽悠民众手段在这些人身上都不起作用，警察也一点查不出对方的线索不说，反而老胡圈子的利益集团其他官员还收到了自己的一些不好资料证据……最后的结果就是很彻底的弃卒保帅。

    不仅是老胡怕了，他的圈子也怕了。

    江湖人士是一个从来不需要也懒得跟任何人讲道理的群体……

    埋头把短信情报共享给风小小后，后者终于明白老胡会上街摆摊理由，江湖人实在是不可以用常规手段来衡量的一个群体，因为他们最不爱和人讲的就是规矩。

    黄庸把小奶酪吃完了，恬恬那边的叙述也差不多说完了，至于她为什么会在这里，说白了不过是没有退路的无可奈何——就算要抽身干点别的，现在的恬恬至少也得把孩子先生下来再说。

    “胡夫人回娘家了，小胡先生跟着被一起带回去，现在家里就我和胡先生。”恬恬苦笑：“至于黄先生则是一个月前在街上认识的，没想到你们也认识。”

    风小小咳嗽声，听这话怎么感觉对方在埋怨自己几个阴魂不散似的：“我们认识其实也是这几天的事，黄庸说要来看个朋友，正好我和二哥今天没事，就跟着一起来打个酱油。”

    恬恬勉强笑笑，低下头去不说话了。

    气氛尴尬中，风小小郁闷看眼其他几人，黄庸虽然不是很明白，但也看得出现在大家都不大自在，于是沉思了几秒，为不影响孕妇情绪正想找个借口说撤退。杨砚手机里就有电话拨了进来。

    再于是接完电话后，借口也不用找了，因为真的有大事发生，杨砚和风小小即使想待也待不下去了——天真无邪的白痴老外在唐芹手上遭遇了绑架。

    ……

    甩下见到故人后满腹感慨的恬恬，甚至没来得及和不知道几点才收摊的老胡来个爱恨交织的重逢。

    一路飞车直奔唐芹舅舅家，顺手还带了个对恬恬事件打探不停的公狐狸精。一小时后，四个人就顺利见到了咬牙切齿的唐芹。

    “尼玛舅舅舅妈下午去老年活动中心参加个退休书法展，老子不过是想带那白痴去外面吃个饭，结果走到半路就被人给劫了。”唐芹恨得五官都有些扭曲：“都是硬点子，外国人。估计是那白痴同伙……老子差点就没能回来，还好今天是只有我，要是舅舅舅妈也在话。说不定就也被牵扯进去了。”

    “几个人？！在什么地方着的道？！”风小小边镇定往唐芹血淋淋的后背覆泥巴边问。

    唐芹被背后冰凉粘腻的黄泥触感恶心了个，努力无视这不正常疗伤手段：“四个，在暗巷动的手，还带了枪，不过估计他们也是不敢在街面上明目张胆把事情做成大案。所以尽量克制了动静。哈，老子的小白还咬伤了一个，另外有两个吃了老子一记五毒砂，估计这三个都活不长了。”

    “被小白咬了？！”杨砚听后诧异了一下，而后想想就往外走：“我去问问小黑拘到魂没有，五毒砂怎么样不知道。小白的毒我个人认为还是挺猛的。”

    当初连哮天犬都顶不下来，要不是碰到敖潜话估计早已经投胎轮回。现在只不过是个普通人而已，就算真是国际上的雇佣兵。那也照样是**凡胎，八成出不了城隍街就已经挂点了。

    尸体可以被掩人耳目运走，但魂魄绝对逃不脱城隍街管束。

    自从无意中继承了鬼差传承以来，城隍夫妻的物质收入来源由城隍的棋牌中心支撑，而两人的阴界工作则主要由小黑来努力完成。城隍只是时不时心血来潮了找鬼开个会整理下街道秩序，小黑则是真正白天黑夜24小时随时待命工作状态。

    不出所料。杨砚找上门去的时候，小黑手里刚抓到了两只外国魂魄正在头大，不知道是要一视同仁按中国阴司制度管理，还是丢回国外抓只上帝或是撒旦出来接手？！

    “听说这鬼是你们杀的？！”听完杨砚讲了唐芹那边发生的事情经过后，小黑锁了两只白鬼亲自送货上门，一见风小小就开门见山问：“我这里没有接收过外国鬼魂的记录，而且他们身上的戾气也太重了，待在这里很影响大家情绪。你看你如果认识上帝的话能不能帮我转送下？！”

    两只白鬼本来生前身为雇佣兵都是狠辣冷血的角色，这会儿变成了鬼魂，顿时感觉遭遇的一切都超出了自己的接受极限，先是没想到人死后真有灵魂，接着再听锁了他们的这个妹子若无其事和那个似乎也能看见自己二人鬼魂的妹子说话，更是惊得连眼珠子都快要突了出来。

    “我还真不认识上帝。”风小小哭笑不得摊手：“我这边自己体系的中国神话都没研究透呢，哪有工夫再去琢磨外国神鬼？！不过既然我和二哥都存在，那么外国神话恐怕就是编造的了。不然按两边神话的说法，盘古是开天辟地的，伏羲是创世造物的，我是抟土造人的……真有七天创世还兼职造人的上帝话，我们三个不得和他掐起来？！这功德到底算他的算我们的？！”

    “但是中国神话里也没听说过有鬼差收了外国人魂魄的……”小黑有些为难：“神话体系里的神仙正式插手管理人界是从天庭创立后开始，会不会是不同地域的流派分别管理不同的区域？！那么解释的话管理西方的上帝就可能真有……我这把俩白鬼收了，回头会不会造成恶劣国际影响？！”

    “哪儿哪儿都末法时代了，咱们玉皇大帝都搬家有三千年，估计他们上帝也逃不了。我估计你把鬼送回去也是没人接收，搞不好还魂飞魄散。”风小小认真想了想：“要不你还是先收着吧，不是说地球村吗，黄鬼白鬼都一家。要实在是真有天使或死神来和你交涉话，回头再让对方出个文件，把鬼魂还回去不就得了……”

    两个女人认真讨论白人鬼魂的国籍问题，俩鬼魂已经彻底惊住，这完全超越现实也超越自己理解范围的谈话内容根本不是他们能插嘴的了。

    唐芹在一边早已经乖乖抹上搀了张三鲜血的牛眼泪，然后等视线前模糊一阵后，看到两只鬼魂即肯定点头：“就是他们！带走那白痴的就是这俩和另外俩……妈的，可把老子坑苦了。”

    两只粗壮白人鬼魂表情极其复杂看唐芹，他们才是真正被坑苦的。对方只是重伤，看起来现在好象也重伤变轻伤，最严重的后背伤口从原本斜贯肩膀后腰到现在只剩浅浅一条肉粉色，似乎没多久就能痊愈。可是自己两个却是实打实的送命……送命还不说，连灵魂都被这个拖着黑色诡异阴雾锁链的东方女人锁住了。

    听这几个东方人牛b轰轰的口气，貌似上帝和死神来了他们都能不当一回事……mygod！这到底是怎样疯狂的一个世界？！

    互相对视一眼，两只白鬼无言忧伤。

    眼看唐芹已经指认凶手确定完毕，杨砚不耐烦敲敲桌子提醒其他人：“现在先不管上帝撒旦的，问问他们的来历先……他们是响尾蛇不用问，我的意思是他们怎么找到那个丢了魂魄的西方人的，还有这个雇佣军和那个华人黑帮是怎么回事？！黑帮老大是谁知不知道！”

    小黑面无表情点点头，手中锁链一抬一收，两个白鬼轻飘飘如没有半分重量一样就被轻易拖了过来……说错了，他们现在本来就没有重量。

    如果是活着的时候，身为铁血雇佣兵的两个外国佬当然什么都不怕，本来过的就是刀口舔血的日子，他们连最宝贵的性命都可以不要，还有什么好畏惧？！

    可是死了突然发现还有另外一个世界，这就不能不在乎了。当然要说一下就全面投降是不可能的，但至少两只新鬼对眼前的几人抱持了惊疑敬畏的态度。

    “你们想问什么？！”一只白鬼用蹩脚中国话大着舌头问：“我们本来只想接回自己的同伴，但是这位先生却杀了我们。他有罪，你们不审判他吗？！”

    “我大天朝最讲究关系，也最是护短。”风小小笑眯眯道：“现在我们拥有决定权，所以我说他没罪他就没罪，你们不服话可以找上帝来跟我谈。”

    oh！**！

    两只白鬼顿时脸色如便秘般疯狂在内心诅咒，他们只不过是雇佣兵，雇主有过各种身份的或高贵或富有的大人物，但是上帝从来没照顾过自己的业务……

    “好了，如果没有其他意见的话，那么现在就乖乖的交代我们刚才问的问题。”风小小脸色一正，严肃问：“相信我，你们绝对不会想体验东方阴司的十八层地狱的……”接着再听锁了他们的这个妹子若无其事和那个似乎也能看见自己二人鬼魂的妹子说话，更是惊得连眼珠子都快要突了出来。

    “我还真不认识上帝。”风小小哭笑不得摊手：“我这边自己体系的中国神话都没研究透呢，哪有工夫再去琢磨外国神鬼？！不过既然我和二哥都存在，那么外国神话恐怕就是编造的了。不然按两边神话的说法，盘古是开天辟地的，伏羲是创世造物的，我是抟土造人的……真有七天创世还兼职造人的上帝话，我们三个不得和他掐起来？！这功德到底算他的算我们的？！”

    “但是中国神话里也没听说过有鬼差收了外国人魂魄的……”小黑有些为难：“神话体系里的神仙正式插手管理人界是从天庭创立后开始，会不会是不同地域的流派分别管理不同的区域？！那么解释的话管理西方的上帝就可能真有……我这把俩白鬼收了，回头会不会造成恶劣国际影响？！”

    “哪儿哪儿都末法时代了，咱们玉皇大帝都搬家有三千年，估计他们上帝也逃不了。我估计你把鬼送回去也是没人接收，搞不好还魂飞魄散。”风小小认真想了想：“要不你还是先收着吧，不是说地球村吗，黄鬼白鬼都一家。要实在是真有天使或死神来和你交涉话，回头再让对方出个文件，把鬼魂还回去不就得了……”

    两个女人认真讨论白人鬼魂的国籍问题，俩鬼魂已经彻底惊住，这完全超越现实也超越自己理解范围的谈话内容根本不是他们能插嘴的了。

    唐芹在一边早已经乖乖抹上搀了张三鲜血的牛眼泪，然后等视线前模糊一阵后，看到两只鬼魂即肯定点头：“就是他们！带走那白痴的就是这俩和另外俩……妈的，可把老子坑苦了。”

    两只粗壮白人鬼魂表情极其复杂看唐芹，他们才是真正被坑苦的。对方只是重伤，看起来现在好象也重伤变轻伤，最严重的后背伤口从原本斜贯肩膀后腰到现在只剩浅浅一条肉粉色，似乎没多久就能痊愈。可是自己两个却是实打实的送命……送命还不说，连灵魂都被这个拖着黑色诡异阴雾锁链的东方女人锁住了。

    听这几个东方人牛b轰轰的口气，貌似上帝和死神来了他们都能不当一回事……mygod！这到底是怎样疯狂的一个世界？！

    互相对视一眼，两只白鬼无言忧伤。

    眼看唐芹已经指认凶手确定完毕，杨砚不耐烦敲敲桌子提醒其他人：“现在先不管上帝撒旦的，问问他们的来历先……他们是响尾蛇不用问，我的意思是他们怎么找到那个丢了魂魄的西方人的，还有这个雇佣军和那个华人黑帮是怎么回事？！黑帮老大是谁知不知道！”

    小黑面无表情点点头，手中锁链一抬一收，两个白鬼轻飘飘如没有半分重量一样就被轻易拖了过来……说错了，他们现在本来就没有重量。

    如果是活着的时候，身为铁血雇佣兵的两个外国佬当然什么都不怕，本来过的就是刀口舔血的日子，他们连最宝贵的性命都可以不要，还有什么好畏惧？！

    可是死了突然发现还有另外一个世界，这就不能不在乎了。当然要说一下就全面投降是不可能的，但至少两只新鬼对眼前的几人抱持了惊疑敬畏的态度。

    “你们想问什么？！”一只白鬼用蹩脚中国话大着舌头问：“我们本来只想接回自己的同伴，但是这位先生却杀了我们。他有罪，你们不审判他吗？！”

    “我大天朝最讲究关系，也最是护短。”风小小笑眯眯道：“现在我们拥有决定权，所以我说他没罪他就没罪，你们不服话可以找上帝来跟我谈。”

    oh！**！

    两只白鬼顿时脸色如便秘般疯狂在内心诅咒，他们只不过是雇佣兵，雇主有过各种身份的或高贵或富有的大人物，但是上帝从来没照顾过自己的业务……

    “好了，如果没有其他意见的话，那么现在就乖乖的交代我们刚才问的问题。”风小小脸色一正，严肃问：“相信我，你们绝对不会想体验东方阴司的十八层地狱的……”


------------

152 无题

    152无题

    十八层地狱？！

    就算真有，现在也没谁能冲破界面限制下去，所以风小小这其实就是纯粹的忽悠，但是别管是真是假，只要忽悠得有效果就行。

    两只白鬼不大情愿但还算配合的把来历交代清楚，就着一口蹩脚普通话，风小小几个半猜半蒙的也听了个差不多。

    响尾蛇是最近一支受雇于某海外华人黑帮的自由雇佣军，该黑帮老大比较神秘，一般出面处理事务和与其他雇佣兵们交涉的都是其副手。

    如之前所知的一样，响尾蛇受黑帮指派来这里就是为了从十字殿堂手里舀到伏羲的瓶子，而要舀瓶子的目的也简单，因为黑帮老大从某神秘渠道听说这瓶子能够唤回已死的亡灵，恰巧老大有个十分想救的人。

    虽然响尾蛇认为这说法纯属扯蛋，但老大要蛋疼，他们这种舀人薪水的马仔也只能跟着扯，于是响尾蛇也就只好来了。

    至于十字殿堂舀瓶子的目的倒不是很清楚，不过可以明确的是，十字殿堂属于美国本土的势力，创始者本来有十三人，每人手下一支队伍，包揽各种专长人才，成名时自称圣徒。后来死了一个创始者，就改叫圆桌骑士，再后来又死两个，再再改叫十字殿堂……从这一点上来看，对方显然是属于不打算传承的势力团体，等创始者死着死着全死光了，基本这组织也就可以散伙了……

    “那你们是怎么找到那小白痴的？！”唐芹问出自己比较关心的重点，其他的倒不用他操心，最主要怕这些人潜伏在身边已经不是一天两天，如果真是这样的话，很可能自己舅舅家也会被牵扯进来。

    “是发信器。”一白鬼大舌头交代：“麦瑞克的项链是发信器。”

    “麦瑞克？！不是汤米吗？！”杨砚莫名其妙问风小小。

    风小小无辜摊手：“汤米是小伊说的，估计是她给白痴老外起的名字。”不然对方连自己叫什么都不记得，难道还能一直用“那个谁”来叫人家？！

    无关问题跳过，唐芹一听白鬼解释顿时激动：“那你们来多久了？会不会再回来找我舅舅麻烦？！”

    “这可不一定，先生。”白鬼有些为难但更多是幸灾乐祸：“我们这种黑暗世界的人之间关系深厚超出你的想象。我们可以为自己的同伴付出生命。如果我们两个没死的话，接回麦瑞克后大概就没事了，但是现在我们已经死了……”

    言下之意就是他同伴可能会回来报仇。

    “那么深挚的情谊你居然还会出卖你同伴？！”风小小在一边鄙视。

    本来还得意洋洋的白鬼顿时尴尬，而后不满辩驳：“嘿！我已经付出过生命了。”

    该问的都已经问完，两只白鬼被小黑带走准备进行再教育，估计能调教出来的话。以后他们就在城隍街落户了，东方城隍头一次收纳外国游魂，这也算是新时代与时俱进的结果。

    而唐芹现在要考虑的问题则是怎么应付后面可能会来报仇的其他雇佣兵：“还有一个中毒的，估计那个体质比较好能撑得久点儿。”

    “意思就是死在城隍街外面魂飞魄散了？！”风小小同情个。

    所以说祸福相倚呢。两个体质差的没出街就挂点了，但是还能保住魂魄。体质好的看起来生存几率更高。但没办法的是运气太差，刚好拖过了保存魂魄的最后一条街面。

    “一连死了三个，人家跟你这仇算是结大了。”杨砚啧啧咋舌。

    唐芹一听跳脚：“谁叫你们把那白痴放我这儿的？！本来没那么多破事……”

    “做人公平点儿。难道我店子就活该被人找上门去了？！”风小小无语：“再说那老外在我那儿住那么久都没事，我哪知道一送你这儿不过一天就被人抓到？！”

    “你那儿就算被人摸上门也不定谁死谁活呢，没准儿一只小麻雀就能完虐他们。”唐芹翻个白眼，哼唧几声继续头疼。

    “你不是江湖人么。”风小小出点子：“找你家展哥问问有招没？！”

    虽说城隍街有一街鬼魂，但如果雇佣兵真要发狠的话，一梭子弹扫过来就什么都完了。那些鬼再超现实也没法接触到普通人的身体，遇到凶徒也只能干瞪眼。

    风小小都听说了，像唐芹这样的技术型坏人身上恶孽因果多。但血气不重，所以被群鬼当点心看待。但类似雇佣兵的暴力型坏蛋都是手上鲜血无数的，戾气太重。群鬼们一靠近就感觉不舒服，自然也没法在人在生时做些什么。

    这样算起来的话，整条城隍街的恶鬼顶多也就能起个巡逻报信作用。真要被人杀上门来话根本派不上大用场。

    不过还好唐芹自己还有自己的圈子，江湖人最重义气家人，兄弟亲戚有难，远的不说，近的一个展轩就不可能不管。

    一个电话打过去，展轩果然点头接手，但对于唐芹没事老被事找的麻烦体质还是深表不满。前段时间他才刚帮人pk掉一个老胡，欠了帮忙兄弟的情分还没还完呢，这会儿马上就又得惹上国际雇佣兵……

    按展轩不客气的话说，唐芹没事还是早点死回魔都的好，省得留在这里为害人间……

    黄庸全过程安静旁听，这会儿见事情安排已经告一段落才终于插嘴：“需要我帮忙吗？！”

    “你？！”杨砚上上下下把黄庸从头到脚扫一遍：“你能帮什么忙？！”

    黄庸自信一笑：“狐族别的不说，布个迷阵还是没问题的。如果真的有仇家找上门来而你们又刚巧不在附近的话，至少拖也能拖住对方一段时间。”

    “狐？！”唐芹好奇。

    “狐狸精。”风小小介绍兼解释：“目前所有狐狸精都在往我们市投奔过来，准备见苏妲己。”

    “一代妖后啊！”唐芹肃然起敬同时充满向往：“不知道我有没有机会见见？”

    “行啊，明年就预产期。”

    “？？？”(欢迎您来（qidian.*）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.*阅读。)


------------

153 老公来了

    听说传说中的苏妲己目前还只是个胚胎之后，唐芹顿时丧失了所有热情。

    恋童癖就已经够变态的了，他还没打算更变态到去恋婴。绝代美人果然还是yy一下就好，不必太放在心上。

    黄庸当场开材料单，准备将东西吩咐其他人去采买齐全后就开始动手布迷阵。可是当他龙飞凤舞写好一长串草书般的材料后，将要递出去的时候却发现了问题。

    叫谁去买？！

    “要什么材料？！去买多浪费钱啊，我给你捏……那个我先看看，第一个是什么来着，生石少……”风小小牌女娲很有兴趣拿过单子研究。

    你够了，那明明是朱砂。而且这个前顶头上司的来头太大，叫人去跑腿话自己绝对会被雷劈……

    默默将期待眼神转向杨砚牌二郎神，后者掐烟头挑眉：“嗯？！给我看看，我让公司各部门经理下班时候各带一部分来。”

    “……”还是算了，丢人也别丢到外面去。而且这是天庭第一战神，封神时期把自己祖宗的祖宗都打得屁滚尿流的猛汉子……

    再再转头，那是二郎神的妈，得罪不起。再再再转头，那是个对新世界充满好奇的无知人类……还是，还是自己去吧。

    黄庸拖着材料单无奈的出发了，没能玩一把世外高人有无数小弟前仆后继解决一切杂事的派头是多么遗憾的事情啊。

    大概是因为很多材料比较生僻难入手导致公狐狸精跑了太远的关系，最后是直到夕阳西下的时候，打了一下午牌的风小小几人才终于等回了黄庸。

    对方不仅提着一大只采购袋满载而归，身后还飘荡附赠了一只极其眼熟的鬼魂，此时黄庸脸上正一副极力忍耐的样子，似乎对鬼魂不断的骚扰和好奇贴近而感到为难。

    鬼魂显然没看出来这是只隐藏极好的狐狸精，还以为只是看不见自己的普通人类，于是毫不避讳的几乎是凑到对方脸上去品头论足，从头发丝一直看到脚底板。直到发现风小小几人后才放弃黄庸飘了过来，带点抱怨又带点满意的纠结：“我女儿的眼光还不错，但是这小子看起来是不是有点不安于室的感觉？万一结婚了以后出轨怎么办……风小姐，杨先生，你们是他的朋友？！这男人可不可靠啊？！”

    担心女儿嫁不出去的那个死鬼又来了。八成是黄庸出去买东西的时候被对方看到，然后难得享受岳父鉴定女婿乐趣的后者就这么一路跟了过来。

    “他的女儿是？！”意识到对方似乎和自己有些奇妙的关系。黄庸终于忍不住曝露了自己能看见鬼魂的事实，一边顺手把购物袋放到桌上打开一边好奇问道。

    风小小还没有来得及说话，先做出反应的就是死鬼：“你看得到我？！”死鬼惊奇得鬼躯一震，而后愣了三秒似乎想到什么，突然又惊喜：“难道你也是某位神仙？！”太给力了。自己女儿眼光忒好，居然一拐就拐到了神仙，看来以后的日子有享不尽的好处。比如青春不老啦，比如点石成金啦，比如……

    风小小乐了，打断死鬼的美好妄想：“黄庸是狐狸精。”而后再转向黄庸解释：“这死鬼是你助理的老爸，前段时间车祸挂了。”

    两只小伙伴一起惊呆了。

    黄庸之震惊是在于自己居然这么快又这么意外的见到了岳父大人，虽然曾经听说过自己助理前段时间家里出事的传闻，但毕竟一个人类的死活跟他没什么太大关系，所以当时和助理还处于纯洁上下级关系的公狐狸也并没太把这件事情放在心上。

    可是现在情况就不一样了。从某种角度上来说，虽然有了一个作为幌子的老婆和女儿，但黄庸对自己的女助理还是有过携手未来打算的。最起码他最近就认真考虑过离婚再结婚的事情，只是这之前需要先解决一些本族的琐事而已。所以既然打算拐走人家的女儿，对待老丈人自然是要小心翼翼毕恭毕敬。哪怕老丈人现在只是只鬼……难怪，难怪上次这死鬼一直缠着自己女朋友不放，自己当时居然还会以为是对方有恶趣味……

    而死鬼的震惊则简单得多了，黄庸的身份已经足够秒杀死鬼的理智。哪怕自己现在也不是人，但他毕竟曾经是人……可是一只狐狸精？！自己女儿怎么会看上这么难缠的货色？！

    黄庸和死鬼一起尴尬对望，死鬼身上阴气涨了又缩，显示其情绪极不稳定。而黄庸也注意到了这一点，忙开口挽救似乎有些紧张的局面：“先生，您先不要激动，我对你女儿是认真的，虽然我是只狐狸……”

    话才刚刚说到这里，另人悲伤的事情发生了，黄庸身上的手机响了起来，而正处于紧张状态中的狐狸精似乎急需什么来缓解紧张气氛，看也不看的就接了……这是他的失策。

    “爸爸，快吃晚饭了你还没下班吗？！听妈妈说你跟那个漂亮哥哥去办事了，回来记得把人也带来哦~”奶声奶气的小女童声音带着撒娇的尾音清晰扩散在空气中。

    听到同族小狐狸这么乖巧的叫自己爸爸，黄庸立刻明白，这是家里来了什么以大小两只狐狸能力或身份无法赶走的客人了，所以母女俩急需召自己回援，再所以在外人面前才特意打了这么个富有暗示意义的电话……但现在这一切都不重要，重要的是……

    爸爸、爸爸、爸……

    不用算也知道，自己才死几个月，黄花大闺女的女儿在这段时间里绝不可能突然就生出一个女儿来，就算她真生出来了，这女孩儿也不可能已经大到能清晰说话的地步……死鬼眼神飘渺的在风中飘荡着。

    风小小几人恍惚间似乎能看到死鬼身上突然冒出的黑火，对方盯着黄庸的眼睛已经快发绿了。

    黄庸握着已经切断通讯的手机彻底的石化在了风中，恨不得自己此刻就这么随风而去……

    似乎一下子就变成了最糟糕的情况？！

    ……

    最后的结果在小黑感应到突然暴涨的怨灵气息，赶来将有黑化堕落为厉鬼趋势的中年死鬼带走为止。

    看着被强行镇压离去前还不忘冲自己怒吼咆哮的未来老丈人，黄庸忧郁的发现自己预定的追妻计划似乎还要加上一个镇抚亡灵的安排。虽然已经死去的老丈人不像活着的丈人那样会百般刁难毛脚女婿，但那毕竟是岳父……

    “行了，我看你今天还是先回去休息，顺便把这情况告诉下你老婆女儿吧。”风小小同情的给黄庸放了个小假。

    黄庸干笑一声勉强道：“没关系的，我们早点布下迷阵也能早点放下些心。”

    “还是算了吧。”风小小往窗户外看了眼，打断黄庸还想坚守工作岗位的决心和表态：“房子主人回来了，你要敢在这里写写画画跳大神话，老爷子能把你抽死。”

    没错，经过这么一白天的折腾，现在已经到了寻常家庭差不多该吃晚饭的时间，去老年活动中心参加活动的唐芹舅舅老俩口自然也是携手归来。

    老人家毕竟是不知道风小小几个的特殊情况，所以很多事情没法跟他们解释，只能瞒着。

    黄庸听风小小这么说，也只有点头，把一大袋子东西交给唐芹，约好明后天有时间把老俩口忽悠出去，到时候自己再来布设迷局……唐芹忙接下东西，黄庸匆匆而去。

    “咦？小风小杨又来了？！”唐芹舅妈在门口换鞋时候就发现鞋架旁边多了几双鞋子，而后探头一看，顺理成章看到还没走的风小小几人：“你们旁边这个小姑娘也是小芹朋友？！头一次上门别不好意思，晚上就留下来吃饭吧。”

    舅舅咳嗽一声，没反驳老伴的邀请，慢条斯理换了鞋子进屋，左右看了下，发现似乎少点什么，而后想想才察觉过来，问：“那个老外呢？！”

    “被他朋友接走了。”唐芹早就换好了衣服，经过泥疗后能跑能跳，完全不像之前还受过重伤的样子：“人走得急，托我转告二老一声。”

    唐芹舅舅点头：“接走了就好。就算是白痴也不能随便丢在外面嘛，现在的人还有没有一点责任心了，想当初……”老爷子边唠唠叨叨边到沙发边坐下。风小小几个受人邀请也只能坐下来陪听，不然难道还能现在跑路不成？！

    蹭过晚饭，顺路又去敖潜店里溜达一圈，在走前被小黑派恶鬼传了个话，说明死鬼现在正在隔离做心理工作中，让几人改天把公狐狸再带来交代一下，免得死鬼放心不下什么的……风小小和杨砚对视苦笑一眼，也只有应下了。

    终于回到了自己店里，风小小只觉得这一天过得无比心力交瘁，回家刚推开门还没来得及说话，伊依已经一下冲了出来，手脚飞快把三个人全部拉走拦在了外面，一脸学生见到教导主任般的紧张：“风风风风姐，你老公来了。”

    “……”(手机用户请到m.阅读。)悲伤的事情发生了，黄庸身上的手机响了起来，而正处于紧张状态中的狐狸精似乎急需什么来缓解紧张气氛，看也不看的就接了……这是他的失策。

    “爸爸，快吃晚饭了你还没下班吗？！听妈妈说你跟那个漂亮哥哥去办事了，回来记得把人也带来哦~”奶声奶气的小女童声音带着撒娇的尾音清晰扩散在空气中。

    听到同族小狐狸这么乖巧的叫自己爸爸，黄庸立刻明白，这是家里来了什么以大小两只狐狸能力或身份无法赶走的客人了，所以母女俩急需召自己回援，再所以在外人面前才特意打了这么个富有暗示意义的电话……但现在这一切都不重要，重要的是……

    爸爸、爸爸、爸……

    不用算也知道，自己才死几个月，黄花大闺女的女儿在这段时间里绝不可能突然就生出一个女儿来，就算她真生出来了，这女孩儿也不可能已经大到能清晰说话的地步……死鬼眼神飘渺的在风中飘荡着。

    风小小几人恍惚间似乎能看到死鬼身上突然冒出的黑火，对方盯着黄庸的眼睛已经快发绿了。

    黄庸握着已经切断通讯的手机彻底的石化在了风中，恨不得自己此刻就这么随风而去……

    似乎一下子就变成了最糟糕的情况？！

    ……

    最后的结果在小黑感应到突然暴涨的怨灵气息，赶来将有黑化堕落为厉鬼趋势的中年死鬼带走为止。

    看着被强行镇压离去前还不忘冲自己怒吼咆哮的未来老丈人，黄庸忧郁的发现自己预定的追妻计划似乎还要加上一个镇抚亡灵的安排。虽然已经死去的老丈人不像活着的丈人那样会百般刁难毛脚女婿，但那毕竟是岳父……

    “行了，我看你今天还是先回去休息，顺便把这情况告诉下你老婆女儿吧。”风小小同情的给黄庸放了个小假。

    黄庸干笑一声勉强道：“没关系的，我们早点布下迷阵也能早点放下些心。”

    “还是算了吧。”风小小往窗户外看了眼，打断黄庸还想坚守工作岗位的决心和表态：“房子主人回来了，你要敢在这里写写画画跳大神话，老爷子能把你抽死。”

    没错，经过这么一白天的折腾，现在已经到了寻常家庭差不多该吃晚饭的时间，去老年活动中心参加活动的唐芹舅舅老俩口自然也是携手归来。

    老人家毕竟是不知道风小小几个的特殊情况，所以很多事情没法跟他们解释，只能瞒着。

    黄庸听风小小这么说，也只有点头，把一大袋子东西交给唐芹，约好明后天有时间把老俩口忽悠出去，到时候自己再来布设迷局……唐芹忙接下东西，黄庸匆匆而去。

    “咦？小风小杨又来了？！”唐芹舅妈在门口换鞋时候就发现鞋架旁边多了几双鞋子，而后探头一看，顺理成章看到还没走的风小小几人：“你们旁边这个小姑娘也是小芹朋友？！头一次上门别不好意思，晚上就留下来吃饭吧。”

    舅舅咳嗽一声，没反驳老伴的邀请，慢条斯理换了鞋子进屋，左右看了下，发现似乎少点什么，而后想想才察觉过来，问：“那个老外呢？！”

    “被他朋友接走了。”唐芹早就换好了衣服，经过泥疗后能跑能跳，完全不像之前还受过重伤的样子：“人走得急，托我转告二老一声。”

    唐芹舅舅点头：“接走了就好。就算是白痴也不能随便丢在外面嘛，现在的人还有没有一点责任心了，想当初……”老爷子边唠唠叨叨边到沙发边坐下。风小小几个受人邀请也只能坐下来陪听，不然难道还能现在跑路不成？！

    蹭过晚饭，顺路又去敖潜店里溜达一圈，在走前被小黑派恶鬼传了个话，说明死鬼现在正在隔离做心理工作中，让几人改天把公狐狸再带来交代一下，免得死鬼放心不下什么的……风小小和杨砚对视苦笑一眼，也只有应下了。

    终于回到了自己店里，风小小只觉得这一天过得无比心力交瘁，回家刚推开门还没来得及说话，伊依已经一下冲了出来，手脚飞快把三个人全部拉走拦在了外面，一脸学生见到教导主任般的紧张：“风风风风姐，你老公来了。”

    “……”(手机用户请到m.阅读。)


------------

154 伏羲

    尽管风小小已经无数次声明自己是未交过男友的纯情少女一名，但显然周围的人都没太把她的声明给当回事过，不然此时的伊依也不会用一句老公直接作为人称代词。

    根据各种神话中的记载，伏羲女娲的官方cp似乎已经深入人心，想要凭几句话逆转似乎确实有点艰难。

    不过相对于这些细枝末节，风小小此时更关心的是另外一个问题：“小姜呢？！他不在？！”

    “这就是我想要告诉你们的第二件事了。”伊依一副很想当场哭给几人看的表情：“伏羲一来就撞上了小姜，接着自我介绍后没说几句两人就出去了。”

    “……”为什么突然会有些不大好的预感？！

    “再接着不知道他们去哪儿交流还是打了一场，过了差不多一小时左右小姜就哭着跑回来了……”

    “！！！”

    伊依一副很为自家纯洁小朋友担心的样子：“伏羲现在在客厅里看电视，但是小姜跑回自己房间后就一直不肯出来，听起来哭得好象挺伤心的，万一被他爸爸知道了会不会不大好？！”人家神话界的身份先不谈，世俗界可是实打实的杀手家族，这个很难搞的好不好。

    伊依眼里毫不掩饰的闪烁着你们回来就太好了，赶紧去搞定难搞的伏羲和忧伤的蚩尤吧的期待目光。

    杨砚头一个做出反应，咳嗽一声：“我突然想起我爸之前给我打了个电话……”

    “二哥！现在是你纯爷儿们的出场时间了！”风小小飞快抓住企图逃窜的二郎神。

    杨砚深深看风小小一眼，确定这人应该不是想借机除掉自己这个爱蹭饭的，迟疑许久后才开口：“连蚩尤都败了，你意思我上去会比他死得更好看一点儿？！”

    而作为曾经和伏羲共处过一段时间的张三，此时则陷入进退两难的局面，一方面伏羲是她的召醒之人兼现任上司，知道对方来到这里，于情于理张三都应该过去问声好什么的。但是另外一方面。因为自己儿子和女娲的特殊关系，张三又担心见到伏羲之后杨砚会得到和蚩尤差不多的待遇……天庭第一战神的名头和上古魔神比起来始终还是差了那么一截啊！连蚩尤都完败了，二郎神难道还能撑得更久吗？！

    “对了娲娲……”张三迟疑的开口：“其实之前一直不大好说，我觉得伏羲似乎和我们想象中的有些不同，或者可能是睡得时间太久所以起了些变化，你……”自己小心啊。

    “什么变化？！”风小小问。

    “这个……不大好形容。”

    “……”

    这依旧是一场充满了爱与感动的再会……虽然目前可能只有伏羲是单方面的这么认为。

    门口的几人现在看自己熟悉家房门感觉都如洪水猛兽。好象一旦打开它就会打开一扇通往未知神秘世界的大门——伏羲啊……这样突然出现刷存在感是很吓人的好不好，在场诸神妖现在都感觉很hold不住啊！

    就在大家还在犹疑不定的时候，房门从里面被人打开了……不打开才是不正常的，刚才伊依跑出来的动静这么大，是个人都知道肯定是有人回来了。

    被拉开的门扉之中。一个清俊出尘的男人就出现在那里，左眼角有一片苍青色的蛇鳞状图腾纹路，面貌不能说是妖娆或是惊艳。但就是让人有一种忍不住屏息的俊逸完美，好象每一个线条都是精心雕琢出来的一样，能将周围的目光都自觉不自觉的吸引过去……他抬头扫了一眼门外的几人，而后准确捕捉到了风小小的身影，扬起唇角温暖一笑，像是本来就在这里和对方一起生活多年般熟稔自然的开口招呼：“女娲，你回来了？！”

    “……嗯，回来了。”风小小抓抓头发。有点莫名其妙。怎么她突然感觉自己好象才是非法闯入者一样的不自在？！

    不过目前看来对方似乎是个性格不错的治愈型帅哥，就好象敖潜那样的……

    这种类型应该比想象中的好相处。

    风小小暗中捅了捅杨砚，示意对方说点什么。这种被人拽进节奏的身不由己感觉让她很不自在。

    而伏羲连眼角都没分给杨砚一个，似乎对方在他眼里就跟路边的石头小草一样，径自的往前走了一步。跨出门槛的同时身形也随之拔高了一截，一条青色蛇尾从其腰脐下方代替原本的双腿出现。他保持着上半身前倾的姿态凑到了风小小脸旁，仔细地看了看，再低下头伸出小小一截粉嫩的舌尖舔了舔后者的颈侧大血管，然后似乎是回味了一下，最终勾起唇角满意的笑了：“没有其他人的味道。”

    众：“……”

    脚踝处感觉到冰凉的摩擦感滑过，接着有什么东西顺着小腿盘卷了上来，风小小勇敢的低头看了一眼，不出所料是对面那牲口的蛇尾，尾尖还亲昵的在自己大腿上磨蹭着，像是狗狗在拿自己的大脑袋蹭着主人腿肚子撒娇一样的感觉。

    “……”这已经可以算是性骚扰了吧……

    治愈你个毛线啊！！！

    张三显然已经有了一定和对方相处的经验，见到此情此景也没有感到怎么意外，讪然一笑刷了个存在感：“伏羲大神，您来了？！”

    伏羲抬眼扫了张三一眼，而后终于从风小小肩上把头抬了起来，蛇尾又在后者腿上恋恋不舍的磨蹭了两下才滑下来，似乎并没有怎么刻意动作，转身之间就已经变回了正常的人形状态，包裹在长裤下的双腿修长而结实，没有风小小变身时候的爆衫爆内裤各种爆，就像刚才的青色粗大蛇尾只是大家的错觉一样。

    “嗯，闭关的时候突然感觉有一份息壤被吸收了，所以我猜女娲应该醒来了。”伏羲似乎只是直白的回答，并没有追问张三为什么已经到了却没有给自己玉符传讯的事情。

    后者出于私心隐瞒消息正愁没法解释，既然大神不问，她自然也不会上赶着找死，乐得装不记得忙转移话题招呼伏羲：“祖神来多久了？！喝水没？吃饭不？坐飞机来的？要不要先休息一下倒个时差？！……啊，二郎你没事就先回去吧，娘这里不用操心。”这是顺便转移自己儿子，同时表明杨砚出现在这里是为自己而不是为女娲。

    杨砚眯了眯眼看看伏羲，手往兜里一插，突然往门边一靠：“都到吃饭时间了，我还饿着呢。”这意思是要蹭完饭才走。

    风小小瞬间感动，果然好基友就是靠得住，虽然之前一直推脱唧歪，但关键时刻还是不掉链子的。

    伏羲看了看杨砚，皱眉似乎是略微回想了一下：“你就是二郎神？那个什么天庭里执掌天条的司法天神？！”

    张三如同每一个喜欢炫耀自己孩子的白痴母亲一样，很是得意的显摆着自己最引以为豪的出息儿子：“是啊祖神，我儿子在天庭很厉害的，所有神仙只要触犯天条就得到他手下服罪，基本上天庭里的事情他都能管点儿。”

    “是啊是啊，类似我们这儿的城管。”风小小帮忙提出一个更有威慑力的比方。

    杨砚：“……”

    伏羲似乎没听大明白，但是反正他也不很感兴趣，于是只敷衍的点了点头，而后拉着风小小的手就往门里走，笑得十分治愈高傲：“我的小娲还是那么喜欢小辈，不过我不希望再看你为了一些无所谓的蝼蚁献身补天什么的……”反正不过是人嘛，死光了再捏一批就是了……

    原本的伏羲作为祖神其实也是一个心胸十分宽伟的创世祖神，可是在他眼里，更重要的显然还是自己妻子的事情。这个其实很好比较，老婆是自己的，世界是大家的。所以女娲造人的时候还好说，但是献身补天这程度就有点让伏羲无法忍受了。

    于是从那时候起，伏羲的性格就有点变化，说是偏执或是独占欲再或者是领土意识强盛都可以，反正在平常的时候还好，但只要一遇上和女娲相关的事情时，他就显得有些异样占有欲，这也就是张三为什么会说觉得对方有些和想象中不大一样的原因。

    被无视了的蝼蚁杨砚撇撇嘴，无所谓的跟在两人后面走进了屋子，张三噎了一下，有些忧心忡忡的也跟进去了。

    风小小虽然不大自在，但毕竟伏羲也不是大家敌人，适当戒备一下只是怕莫名其妙被人推倒，并不是说要拿对方当洪水猛兽……于是别扭了一下，觉得还是应该缓和一下气氛的风小小找了个话题开口：“那个，小姜怎么样了？！”

    刚问到这里，小姜的房门就被推开，而后哭得眼睛通红，腰间别两把匕首，再加背上三把长刀的清秀腼腆小男生手拽两把蛇形曲刃抽噎着走了出来：“再打……小小？！你回来了？！”

    “……”敢情人家刚才哭着的时候也没闲着，一直就在挑选刷boss装备？！(手机用户请到m.阅读。)颈侧大血管，然后似乎是回味了一下，最终勾起唇角满意的笑了：“没有其他人的味道。”

    众：“……”

    脚踝处感觉到冰凉的摩擦感滑过，接着有什么东西顺着小腿盘卷了上来，风小小勇敢的低头看了一眼，不出所料是对面那牲口的蛇尾，尾尖还亲昵的在自己大腿上磨蹭着，像是狗狗在拿自己的大脑袋蹭着主人腿肚子撒娇一样的感觉。

    “……”这已经可以算是性骚扰了吧……

    治愈你个毛线啊！！！

    张三显然已经有了一定和对方相处的经验，见到此情此景也没有感到怎么意外，讪然一笑刷了个存在感：“伏羲大神，您来了？！”

    伏羲抬眼扫了张三一眼，而后终于从风小小肩上把头抬了起来，蛇尾又在后者腿上恋恋不舍的磨蹭了两下才滑下来，似乎并没有怎么刻意动作，转身之间就已经变回了正常的人形状态，包裹在长裤下的双腿修长而结实，没有风小小变身时候的爆衫爆内裤各种爆，就像刚才的青色粗大蛇尾只是大家的错觉一样。

    “嗯，闭关的时候突然感觉有一份息壤被吸收了，所以我猜女娲应该醒来了。”伏羲似乎只是直白的回答，并没有追问张三为什么已经到了却没有给自己玉符传讯的事情。

    后者出于私心隐瞒消息正愁没法解释，既然大神不问，她自然也不会上赶着找死，乐得装不记得忙转移话题招呼伏羲：“祖神来多久了？！喝水没？吃饭不？坐飞机来的？要不要先休息一下倒个时差？！……啊，二郎你没事就先回去吧，娘这里不用操心。”这是顺便转移自己儿子，同时表明杨砚出现在这里是为自己而不是为女娲。

    杨砚眯了眯眼看看伏羲，手往兜里一插，突然往门边一靠：“都到吃饭时间了，我还饿着呢。”这意思是要蹭完饭才走。

    风小小瞬间感动，果然好基友就是靠得住，虽然之前一直推脱唧歪，但关键时刻还是不掉链子的。

    伏羲看了看杨砚，皱眉似乎是略微回想了一下：“你就是二郎神？那个什么天庭里执掌天条的司法天神？！”

    张三如同每一个喜欢炫耀自己孩子的白痴母亲一样，很是得意的显摆着自己最引以为豪的出息儿子：“是啊祖神，我儿子在天庭很厉害的，所有神仙只要触犯天条就得到他手下服罪，基本上天庭里的事情他都能管点儿。”

    “是啊是啊，类似我们这儿的城管。”风小小帮忙提出一个更有威慑力的比方。

    杨砚：“……”

    伏羲似乎没听大明白，但是反正他也不很感兴趣，于是只敷衍的点了点头，而后拉着风小小的手就往门里走，笑得十分治愈高傲：“我的小娲还是那么喜欢小辈，不过我不希望再看你为了一些无所谓的蝼蚁献身补天什么的……”反正不过是人嘛，死光了再捏一批就是了……

    原本的伏羲作为祖神其实也是一个心胸十分宽伟的创世祖神，可是在他眼里，更重要的显然还是自己妻子的事情。这个其实很好比较，老婆是自己的，世界是大家的。所以女娲造人的时候还好说，但是献身补天这程度就有点让伏羲无法忍受了。

    于是从那时候起，伏羲的性格就有点变化，说是偏执或是独占欲再或者是领土意识强盛都可以，反正在平常的时候还好，但只要一遇上和女娲相关的事情时，他就显得有些异样占有欲，这也就是张三为什么会说觉得对方有些和想象中不大一样的原因。

    被无视了的蝼蚁杨砚撇撇嘴，无所谓的跟在两人后面走进了屋子，张三噎了一下，有些忧心忡忡的也跟进去了。

    风小小虽然不大自在，但毕竟伏羲也不是大家敌人，适当戒备一下只是怕莫名其妙被人推倒，并不是说要拿对方当洪水猛兽……于是别扭了一下，觉得还是应该缓和一下气氛的风小小找了个话题开口：“那个，小姜怎么样了？！”

    刚问到这里，小姜的房门就被推开，而后哭得眼睛通红，腰间别两把匕首，再加背上三把长刀的清秀腼腆小男生手拽两把蛇形曲刃抽噎着走了出来：“再打……小小？！你回来了？！”

    “……”敢情人家刚才哭着的时候也没闲着，一直就在挑选刷boss装备？！(手机用户请到m.阅读。)


------------

155 还是循序渐进吧

    不想去考虑这些看起来就很危险，锋刃上还闪烁着幽蓝色光泽的管制刀具是什么时候被姜礼搬进陶艺吧房间的，现在的关键问题是，这样类似挑衅的动作当着伏羲面前做出来真的没有问题吗？！

    虽然风小小很感动于对方的尽忠职守，只是因为自己拜托过一次就这么努力。但是她的本意真的只是想让双方互相掣肘平衡一下，而不是要打个你死我活最后大家一起玉石俱焚……

    “小小你等一下！”还没等风小小纠结完，姜礼就已经又先开口了。

    可能是前者的到来给了姜礼勇气，红着眼睛哭得满脸委屈的清秀少年一抹眼泪提起匕，深吸一口气倔强果决的瞪着伏羲：“我这里一会会就好。”

    “……”一会会就好？！风小小张张嘴，刚想说点什么。姜礼身边一片浓重的血色已经弥漫渲染了开来，血色的浓雾卷滚沸腾着，将他整个人都盘卷了起来。

    一丝丝血色将原本清亮漆黑的双眼染成了杀戮的腥红色，嘴唇张开露出锋利的獠牙，出一声低沉的咆哮声滚雷般震荡在空气中，两只尖锐的弯曲羊角从额顶渐渐顶出，本来认真倔强的表情渐渐变得狠戾而疯狂，犹如嗜血的魔神。

    “伏…羲……”血雾散开之后，露出的只剩蚩尤而不再是姜礼。

    令人见而胆寒的上古魔神一见到伏羲，眼中的血色霎时间又浓郁了三分，口中冰冷研磨的声音，似乎是把对方的名字咀嚼咬碎之后再狠狠吐出来的一样。

    “这是谁的法身？！”伏羲不是很感兴趣，似乎是看在对方会变身的面子上才多看了他一眼：“神……不对，魔神？！”

    “呵……”蚩尤嘲讽般的轻轻冷笑了一声，紧紧盯住伏羲的眸色一沉，身周的血雾也渐渐浓重躁动了起来，似乎里面藏了一头蓄势待的凶兽。随时会从血雾中冲出来择人而噬一般。

    见到这样情景，风小小顿时闭嘴了，若有所思摸摸下巴：“我怎么觉着这两人是相爱相杀，和我没多大关系？！”

    原本以为姜礼和伏羲打架是因为自己的拜托，但看蚩尤现在这副深仇大恨的样子，倒好象是他本身就和伏羲有什么渊源一般。

    杨砚恨铁不成钢：“早叫你多看点书了。没文化害死人……神话中有一种说法，认为女娲补天成圣后，伏羲没有圣位而转世投胎为人，后来成为第一任人皇也就是黄帝……当初和蚩尤掐架争地盘的就是黄帝，你觉得他们之间有仇没仇？！”

    “不对啊。不是说伏羲是创世祖神？！”风小小惊讶。

    张三顶着两上古神对峙气场的巨大压力凑过来八卦：“那只是一丝残念……女娲补天之后伏羲本体就长眠了，但以他的神通自然还有身外化身，娲娲你也有啊。你补天之后到了殷商时候不还坑了纣王和狐狸精们一把？！那也是身外化身干的。本体不在时候，原本造化中应担的角色职责自然要化身顶上，这就跟庙里供奉神佛也只是供奉神佛的金身塑雕一样……”

    只不过伏羲看不上女娲的化身，人家想要的是正品。所以这才会在化身继承女娲神位的情况下自己也留个化身撒手睡了过去。

    “也就是说伏羲的化身转世干掉了蚩尤，所以现在两人关系才这么紧张？！”风小小似懂非懂。听起来就是很深奥的事情，反正不管是正牌货还是法身残魂，想不通的就都当跟自己没关系就对了：“那么说起来小姜也很厉害嘛，居然能和伏羲掐平。”

    “你想得太简单了。”张三叹息个：“都说了那只是化身转世。伏羲一丝残念都能和蚩尤打得你死我活了，更别说现在伏羲还是本体，而原本的蚩尤又只剩转世残魂……”这此消彼长的。后果很让人不敢想象啊。

    果然，话音刚落，蚩尤已经怒吼一声抬起匕。挟裹着冲天的血腥戾气以风雷之势向着伏羲冲了过去，可是仅仅一个照面的瞬间，他就以比冲上去时更快的度被一条青色鞭影抽打了回来，其力道之大竟然直接嵌入了地板中一米来深，等荡起的尘灰落定后，只能见到一个倒霉的羊角魔神脸朝下被砸趴在大坑中久久不动……

    众：“……”

    “本尊果然比化身厉害得多啊。”风小小感慨。

    杨砚力持镇定想点根烟平静一下，这实在是看不下去了，被秒杀已经很没面子先不说，更倒霉的还是脸朝下……

    “咳，姜……蚩尤？！”风小小想了想，本着友爱精神还是蹲到坑边冲里面喊了声：“你没事吧？！还有知觉吗？需要治疗吗？！纸巾要不要……”至少可以擦个鼻血……

    坑里的人保持原姿势一会儿，而后默默爬起，耷着脑袋背对大家坐在坑里沉默了半晌，身周的血雾一丝丝缩回了有些瘦削的身体里，头上顶出的弯曲羊角也慢慢的收了回去。

    不一会儿后，正想着要不要再喊几声的风小小突然听到坑底传来可疑的抽泣声，如同小动物被欺负般的委屈呜咽般，再接着清秀腼腆的小男生总算是站了起来，转过身怯怯抬起眼皮飞快看了风小小一眼，咬了咬下唇，小男生湿漉漉的大眼睛里已经蓄满了水汽：“对、对不起……”呜呜呜呜他真没用。

    “嗯……没什么关系。”风小小语塞了个，想想应该鼓励下小男生，于是再加句：“下次继续努力，其实你还是很有潜……”力的……

    话还没说完，小男生似乎是终于按捺不住内心的愧疚感，已经“呜哇”一声抬起胳膊蒙着眼睛转身，跌跌撞撞地哭着跑回了自己房间。

    “……泪奔了。”杨砚叼着烟头已经彻底麻木，每次看到身为蚩尤的姜礼哭成那样他都会觉得很伤眼。

    “嗯。”伊依同情看眼姜礼房间被“砰”的一声关上的房门：“之前他也奔了，只是这回好象更惨点。”

    “……”风小小看了看这俩没同情心的禽兽，彻底无语了。

    ……

    等到又过了好一会儿，姜礼的情绪终于稍微的平静了下来，再加上风小小居中调和了一下并为双方做过正式自我介绍之后，大家这才能和平坐下来全数共处一室。

    长期储存在陶艺吧的大批神话故事典籍被派上用场，伏羲有一本没一本的翻着，皱着眉头一副用足耐心按捺的样子：“凡人们都很喜欢编故事？！”

    “一部分是大家打时间用的故事，一部分则是宗教或统治者宣传统治需要而篡改。”杨砚抬起一杯咖啡解释：“听说你醒了也有百把年了，应该了解一些吧。”

    “我对这些不感兴趣。”伏羲边说边将目光温柔转向风小小方向，很明确表示出了他唯一感兴趣的东西……

    “……”风小小摸下胳膊上鸡皮疙瘩，默默坐远了一点。

    伏羲也默了默，而后有些困惑的将头转了开去，看眼张三，后者接收到目前boss信号，顿时在沙上收腹挺胸坐得笔直，同时目光闪了闪，微不可见的悄悄点下头，表示自己明白boss的意思了，转而别过头去转移开了风小小的注意力……

    “……”伏羲再默，频道信号接收错误，一会儿自己还是直接逮人吧。

    适当的闲话交流感情之后，现在这时间差不多也快到午夜了，大家似乎都需要一点休息时间调适一下疲惫的身心，于是约定好第二天上午再说各自最近情况后，就各人回去了各自的房间。

    伏羲理所当然分到最靠近风小小的一间客房，虽然他原本是想跟进后者房间直接同住的，但在风小小坚定决心下，再加他也有些事情想问张三，于是终于双方各自妥协一步，住了个邻居隔间……

    “为什么我觉得小娲对我生疏了许多？！”伏羲按着眼角的天青蛇纹，温柔的语气中带些困惑：“她就算对着其他任何一个人也比对着我要熟稔得多，难道是怪我来得太晚？！还是说……”目光突然有些冰寒，伏羲咬着牙似乎要从齿缝间迸出冰碴来一样：“还是说她依旧把那些凡人们看得比什么都重要？！”

    “……我个人认为这一世的女娲似乎没有那么无私。至于说生疏……”张三默了一个，忍了又忍终于还是没忍住：“祖神，难道您就没觉得您之前的行为已经差不多等于是性骚扰？！”

    “……”

    “祖神我错了，您那个绝对不是性骚扰，夫妻间有点小情趣是正常的，这实在是再理所当然不过了！”

    “嗯。”伏羲缓和了脸色点点头，而后又咨询：“你已经来了几天了，应该对小娲有些了解，她是不是在害羞？”

    张三想哭了，她好歹也是天庭云华侍长，堂堂二郎真君亲娘，能不能别把她当知心姐姐使？！“这、这个不是很清楚，不过我觉得您可以循序渐进……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

156 出门

    就在张三帮着伏羲出谋划策如何重追爱妻之要点一二三四五时，第二天，还没等伏羲来得及施展，陶艺吧就迎来了上门客黄庸。

    “布阵？！”风小小愣然了一阵：“我忘了还有这回事了……嗯，这么一想的话似乎还有个厉鬼，今天行程很紧张啊。”

    本来伏羲上门就已经够麻烦了，本来是想大家谈一谈的，看起来暂时是不行了。风小小想了想：“现在就出门？！”

    “……我特意推了两个会议赶今天一大早上门。”黄庸为这答案显而易见的问题无语了一下，潜台词大概是说他的时间也是很紧张的，不现在出门难道还先散个步丢个垃圾顺便遛下狗再说？！

    姜礼非常勤奋一大早就起床在院子里锻炼了，嘿嘿哈哈的打着不知道什么时候树起来的木桩……明明昨天睡觉前还没看到的……身形动作的速度快到都出现了残影，时不时衣服中还这里抽出一把刀片那里弹出一根尖刺的……

    看起来伏羲对小姜刺激相当之大，但是一想到等级压制，风小小就突然悲哀的预感到姜礼想反推伏羲似乎是不会有实现的那么一天了。

    “小小！”见到风小小带了黄庸进后院，姜礼马上收起了拳脚，练功练得脸蛋红扑扑的小跑了过来，羞涩问：“你要出门吗？！”

    “嗯，今天你不上班？！”风小小随口回问了句。

    “马上就去。”姜礼看看时间，而后略有些迟疑的犹豫了一下：“……要不然我还是请个假？！”一想到还有伏羲这么个危险人物在风小小身边，姜礼顿时觉得十分担忧。

    “那倒不用，反正以后还要长期相处的，早点习惯也好。”风小小无声叹个：“再说你不还在实习期呢吗，请假次数太多话会影响考评的。”

    姜礼本来就是那种怎么看怎么稚嫩的小男生类型，清秀干净的脸上还带点可爱的婴儿肥，这会儿闻言皱成一团，突然让风小小恍惚有种看到软乎乎小动物的错觉：“成绩太差确实不好办。可是你万一被欺负了怎么办啊……”

    “……”风小小干咳了一声：“没关系，有二哥呢。”

    可是事实证明，二哥是十分靠不住的，对于一个正常起床从没早于过十点，就算起来也要低血糖暴躁一段时间，尤其太熟之后对方根本懒得跟你讲风度的男人来说。想让他早上陪你出门？！做梦！

    姜礼已经去赶上班了，杨砚至少还有两小时才会醒，伊依还要开店，伏羲……这个不提也罢。

    “算了，就咱们去吧。正好回头可以去看看敖哥。”

    ……

    到了城隍街后先给依旧蹭住在亲戚家的唐芹打个电话，万幸对方舅舅算是比较在乎养生的那一种老年人，清早趁空气好都会和老伴一起去锻炼身体。正好家里没人，黄庸拎着一大袋东西上门就可以直接动手布置。

    “这个迷阵真的有用吗？！会不会其他人上门都找不到门口啊。”唐芹蹲在黄庸身边，一边看后者画符画阵一边担忧。

    “这个没办法，只能说是多给你一重保障，你要是觉得不方便话可以选择每天晚上的时候再打开迷阵，白天一般应该不会有什么问题。”黄庸比较坦白。行就是行，不行就是不行，事情总有两面性。有个迷阵总比想用的时候一点办法都没有的好。

    比如某人白送辆名车给你代步，你总不能拿了车钥匙还抱怨驾照难考，停车点难找。油钱太贵……开不开是各人自己的选择，没人能帮你把所有麻烦都解决掉。

    唐芹对黄庸回答不很满意，但是能白得一个迷阵又不用自己出成本的。这便宜不占白不占，再说他也真是不很放心舅舅家的安全。要是雇佣兵们真会上门，自己就算防得了一夜两夜，也总不能天天睁着眼睛戒备。

    再再说迷阵怎么也比他自己出手的毒药强，前者顶多是让人绕一下，有人误闯也不很严重。后者万一不小心放倒个把个无知酱油党什么的，到时候跟警察叔叔就交代不清楚了……

    一个迷阵的布置花了半个上午还没结束，刚开始风小小还有点兴趣的跟着看了几眼，过了一阵子就开始感觉无聊，再不一会儿后直接昏昏欲睡，干脆请假出门溜达，哪怕是街上看小鬼们打扑克都比这有意思。

    唐芹倒是也想走，但他身为半个主人实在不方便这么直接，一来其以小人之心度狐狸之腹怕家里丢点什么东西，二来万一有邻居或舅舅看到黄庸话也可以第一时间解释对方是自己客人而不是闯空门小贼……

    “风小姐！”小黑正巡逻中就看到了无所事事的风小小，冷着张脸面无表情道：“你来得正好，关于昨天那个狐狸精的问题请尽快上棋牌中心解决一下，我们那边的厉鬼还等着你们解释。”

    “其实事情没那么复杂，人家你情我愿的，他一个死人跟着搀和什么。”风小小也无语。

    “话不是这么说，我们的职责就是了断阴魂宿结，他执念不消，留在城隍街我们大家都不放心。”小黑翻了翻手里似乎是自己用废纸装订起来的一本小册子，拿支笔边记录边问：“我听说对方对象是只狐狸精，他是不是想采补女子元阴什么的？！要不然你把那狐狸再引来这里一次，我把魂魄给勾了吧。”

    “……小黑，那些狗血电视剧其实你真不用看太多。人家虽然是狐狸精，但一件坏事没干过，来我们这儿就是为了伺候老辈祖宗来的。”风小小默了默，好奇看了眼小黑手里的册子：“这是什么？！”

    “我自己订的生死簿，拘魂的时候做个流水记录什么的，以后也好查。”

    “……”

    “……”

    山寨版生死簿的问题先不去管，既然被小黑逮住了，再加上对方又听说公狐狸精今天居然又来城隍街正在某住户布阵，那么可想而知小黑是绝对不会放过这个大好机会。

    陪着小黑去提了还在低气压咬牙切齿的怨魂，对方身上的黑气显而易见比昨天看到时候又浓厚了几分，看上去再不管的话还真就要变成厉鬼了。

    “何必呢。”风小小叹口气，边往唐芹舅舅家走边先帮着解释了几句：“那只公狐狸不是真结婚，只是帮同族个忙而已，女儿不是他的，老婆也不是他的，虽然不知道对你女儿是不是真心，但最起码不算玩弄。”

    “那也不行。”中年男鬼磨牙：“真有心话他可以离了婚再追我女儿，别管有多么深刻不得已的理由，反正最后大家不还是以为我女儿做了小三？！再说就算他清清白白，我也还看不上这么个狐狸精……”

    “问题你女儿看上了……”风小小无奈：“再说你现在也是鬼，跟狐狸精比也好不到哪儿去。”山精野鬼……听着就是一个档次的，他还好意思看不上人家？！最起码黄庸在普通人群中也算财貌双全，比这死鬼强得多了。

    死鬼不服气哼了哼：“我女儿怎么可能被肤浅的表象迷惑？！肯定是那狐狸精用了什么**术。”

    “你女儿有什么值得人家迷？！”风小小虚心请教。

    “……骗色？！”

    “……”跟狐狸精谈色？！您还真好意思……

    带着纠结死鬼一路争论回到了唐芹舅舅家，主人家老夫妻俩还没回来，迷阵终于已经接近尾声。除了走前的黄庸和唐芹外，屋子里还多了个风小小比较纠结的人物。

    “小娲，你回来了。”伏羲正在指点黄庸修改迷阵某处符记纹路，抬头看见风小小，唇角顿时一勾，很自然笑笑：“我听张三说你在这里设阵，特意来看看。”

    叛徒！！！

    风小小深深看眼那个别开视线强装镇静的妖娆女人。

    张三被看得心虚尴尬……自己这不是身份太低么，再说之前没有主动玉符传讯就是个错误，这会儿上司不提，自己当然得将功补过好好表现。

    伏羲今天一大早起床就发现风小小不见了，问了小精卫才知道是跟只公狐狸精出去……虽然长眠许久的伏羲并不是很知道狐狸精在后世的名声，但是就算只有“公”狐狸精这个属性也让其感到很不满意。尤其听说还是两人单独出门……

    张三最初也想装装傻，比如说装不知道什么情况之类的，但纯洁小精卫已经交代到这地步了，自己这再推脱一下不就等于找死么。

    不过还好，到了地方后才知道女娲自己出去溜达了，没跟在公狐狸身边，否则真不好说伏羲心情会不会更差。

    黄庸似乎还没意识到人物之间复杂关系，闻言欣喜接口猛点头：“这位前辈真是高人，刚才指点了几处，改动不大，材料也没另加，迷阵档次却顿时提了一个档次……呃，岳父？！”

    死鬼炸毛：“谁是你岳父？！你叫谁岳父？！我没你这样的女婿！”(手机用户请到m.阅读。)p;   “风小姐！”小黑正巡逻中就看到了无所事事的风小小，冷着张脸面无表情道：“你来得正好，关于昨天那个狐狸精的问题请尽快上棋牌中心解决一下，我们那边的厉鬼还等着你们解释。”

    “其实事情没那么复杂，人家你情我愿的，他一个死人跟着搀和什么。”风小小也无语。

    “话不是这么说，我们的职责就是了断阴魂宿结，他执念不消，留在城隍街我们大家都不放心。”小黑翻了翻手里似乎是自己用废纸装订起来的一本小册子，拿支笔边记录边问：“我听说对方对象是只狐狸精，他是不是想采补女子元阴什么的？！要不然你把那狐狸再引来这里一次，我把魂魄给勾了吧。”

    “……小黑，那些狗血电视剧其实你真不用看太多。人家虽然是狐狸精，但一件坏事没干过，来我们这儿就是为了伺候老辈祖宗来的。”风小小默了默，好奇看了眼小黑手里的册子：“这是什么？！”

    “我自己订的生死簿，拘魂的时候做个流水记录什么的，以后也好查。”

    “……”

    “……”

    山寨版生死簿的问题先不去管，既然被小黑逮住了，再加上对方又听说公狐狸精今天居然又来城隍街正在某住户布阵，那么可想而知小黑是绝对不会放过这个大好机会。

    陪着小黑去提了还在低气压咬牙切齿的怨魂，对方身上的黑气显而易见比昨天看到时候又浓厚了几分，看上去再不管的话还真就要变成厉鬼了。

    “何必呢。”风小小叹口气，边往唐芹舅舅家走边先帮着解释了几句：“那只公狐狸不是真结婚，只是帮同族个忙而已，女儿不是他的，老婆也不是他的，虽然不知道对你女儿是不是真心，但最起码不算玩弄。”

    “那也不行。”中年男鬼磨牙：“真有心话他可以离了婚再追我女儿，别管有多么深刻不得已的理由，反正最后大家不还是以为我女儿做了小三？！再说就算他清清白白，我也还看不上这么个狐狸精……”

    “问题你女儿看上了……”风小小无奈：“再说你现在也是鬼，跟狐狸精比也好不到哪儿去。”山精野鬼……听着就是一个档次的，他还好意思看不上人家？！最起码黄庸在普通人群中也算财貌双全，比这死鬼强得多了。

    死鬼不服气哼了哼：“我女儿怎么可能被肤浅的表象迷惑？！肯定是那狐狸精用了什么**术。”

    “你女儿有什么值得人家迷？！”风小小虚心请教。

    “……骗色？！”

    “……”跟狐狸精谈色？！您还真好意思……

    带着纠结死鬼一路争论回到了唐芹舅舅家，主人家老夫妻俩还没回来，迷阵终于已经接近尾声。除了走前的黄庸和唐芹外，屋子里还多了个风小小比较纠结的人物。

    “小娲，你回来了。”伏羲正在指点黄庸修改迷阵某处符记纹路，抬头看见风小小，唇角顿时一勾，很自然笑笑：“我听张三说你在这里设阵，特意来看看。”

    叛徒！！！

    风小小深深看眼那个别开视线强装镇静的妖娆女人。

    张三被看得心虚尴尬……自己这不是身份太低么，再说之前没有主动玉符传讯就是个错误，这会儿上司不提，自己当然得将功补过好好表现。

    伏羲今天一大早起床就发现风小小不见了，问了小精卫才知道是跟只公狐狸精出去……虽然长眠许久的伏羲并不是很知道狐狸精在后世的名声，但是就算只有“公”狐狸精这个属性也让其感到很不满意。尤其听说还是两人单独出门……

    张三最初也想装装傻，比如说装不知道什么情况之类的，但纯洁小精卫已经交代到这地步了，自己这再推脱一下不就等于找死么。

    不过还好，到了地方后才知道女娲自己出去溜达了，没跟在公狐狸身边，否则真不好说伏羲心情会不会更差。

    黄庸似乎还没意识到人物之间复杂关系，闻言欣喜接口猛点头：“这位前辈真是高人，刚才指点了几处，改动不大，材料也没另加，迷阵档次却顿时提了一个档次……呃，岳父？！”

    死鬼炸毛：“谁是你岳父？！你叫谁岳父？！我没你这样的女婿！”(手机用户请到m.阅读。)


------------

157 万年代沟

    崇拜“擅长布阵的高人前辈的”的公狐狸精被死鬼揪住一顿狠训，标准的一副老丈人和女婿相爱相杀架势。

    国内当岳父的大抵都不喜欢会来拐走自己心爱宝贝女儿的臭男人，更别说这男人还是只狐狸……也许是现这狐狸精不如自己想象中的那么邪恶狡诈，死鬼冲上去和公狐狸吵架的时候虽然态度恶劣，情绪激动，但身上的黑气倒是意外消散了几分。

    唐芹倒是从刚才就一直贴在墙角做震惊石化状旁观伏羲指点公狐狸升级迷阵全过程，直到现在风小小回来后才终于回神，趁着在场几人注意力都被死鬼吸引过去同时，忙小碎步蹭过来压低声音结巴：“这这这就是之前杨哥说的你老公？！”

    天青蛇纹，二郎神亲娘作陪……这怎么看怎么像是自己舅舅提过的那位风先生啊。

    再加上杨砚在陶瓶夺回事件中做过的解释，唐芹顿时明白了这位看起来貌似跟自己年纪差不多大的帅哥之隐藏身份——连伏羲都出来了，这莫非是神仙要占领地球的节奏？！

    正是因为忽然领悟到了这一点，所以刚才对方找上门来的时候才会把唐芹吓得直接贴墙角。

    伏羲本身就是八卦始祖，对各种阵法自然也是极其精通的。所以一找到这里之后，看见有只小妖会布迷阵就兴起指点了几下，对唐芹这个凡人倒是没看上眼，当是背景板给直接忽略了过去。

    可是现在一听唐芹这话，大神顿时对这很上道凡人涨了一截好感度，很满意回淡笑：“不错，我正是小娲的夫君。”

    风小小顶着小黑诧异疑惑目光在一边装死，这情况她接什么话都不对，干脆什么都不接。

    ……

    培养感情的第一步是接触。

    死鬼和公狐狸精之间的属于个人问题，不需要在场太多人围观，留下一个小黑押阵。一个唐芹看家就差不多了。伏羲则是听从张三姐姐爱情讲座指导的拉着风小小出去压马路。

    具体聊什么先不说，总得先消除一下大家几万年不见的陌生感……张三有言在先，人的记忆是独立人格构成的最重要因素，一个人曾经经历过什么，在经历的过程中又形成怎样的性格，这些都是辨别这个人特征的最主要原因。至于外貌和灵魂什么的倒都在其次。

    外貌不重要是因为太单薄，灵魂不重要是因为太飘渺。

    就像张三和杨砚之间不可能完全恢复到像在天庭时的相处模式一样，伏羲和没有恢复洪荒时代记忆的女娲也不可能直接全垒打后恩恩爱爱携手归隐……事实上就算风小小完全恢复了记忆也不大可能，因为对方的独立人格已经在这人世的二十年间塑造成型，恢复了记忆也不过是“想起”。而不是被“取代”……

    风小小对伏羲要求出去走走的建议没想法，如果没有什么威胁性的话，其实她也可以直接把对方当其他普通同事般看待。而照对方的说法。试着接触一下……其实对以后的和平共处也是很有帮助的吧？！

    于是某方面达成共识的两人一起散步去了……

    在恋爱方面其实也只有半桶水的张三远远跟在两人后面，一脸迷糊完全搞不清楚状况，两个远古祖神交流感情为什么要带自己？！难道说伏羲的意思是让她场外指导？！这个略不科学吧，只听说过约会带小抄的，没听说过还带这么大个导演

    至于说风小小……张三的心情稍微微妙的纠结了一下，估计这位也同意带自己的意思是为了撇清关系，比如说避免孤男寡女之下这样那样什么的，这时候有个第三者在场就能顺理成章太极手推掉了。

    面对如此貌合神离的夫妻组合。其实张三真的是很想干脆跑远一点躲开战火中心的，但无奈神微言轻根本没有意见表决权。万一过会儿伏羲走着走着真想拉个小手亲个小嘴之类，而女娲又严词拒绝的话。自己到底是冲上去赶紧帮忙隔离还是冲上去赶紧帮忙按手啊？！

    两个祖神级别的夫妻争斗她这种小神即便出手也只能当炮灰好吗！求放过！

    远远的张三已经纠结得快要吐血了，而前面走着的伏羲和风小小之间却还是一副诡异的平静局面。

    “几万年不见，你好象对我生疏了许多？！”

    伏羲突然出声。把正在胡思乱想天马行空的风小小给吓了一跳。愣了一愣，风小小傻呆呆眨眼，半晌才反应过来对方是在和自己说话：“……生疏也是正常的吧，就像你说的已经几万年不见了，再说我也没有记忆……”

    走在旁边的俊美男人一副平静的样子目不斜视看着前方，虽然是在和风小话，却让后者诡异的有种对方其实是在透过自己和另外一个人交谈的感觉。

    “也是。”伏羲淡淡颔，笑了笑，似乎认同这个说法。

    风小小松了口气，感觉今天的伏羲似乎比昨天刚见面时好说话了许多的样子，紧张感没有了，胆子自然也跟着大了不少，风小小试图按照原定想法和对方先达成初步共识：“其实我觉得我们之间可能有点误会。比如说我们之前的夫妻关系……”

    说到这里，风小小自己就先别扭了个，而后按下微妙的纠结感继续道：“从某个角度来说，和你成亲的那个人确实是我，但是其实那也不是我。从出生到现在，我的记忆中完全没有你的存在，突然跑出个老公来实在不大好接受。再说又没结婚证……其实你也感觉到了吧？！我已经不是你认识的那个女娲了，我……”

    “你就是女娲正体。”伏羲打断，语气很淡但也很坚决：“虽然失去记忆，但这一点是不会错的，你只是忘记了而已。”

    “……”小噎一个，风小小继续：“就算我是，但性格也不一样吧？！其实这就足以证明我已经不……”

    “一点没变！”再次很淡很坚决的口气，伏羲轻轻一个眼角扫过来，风小小奇异的现自己似乎从对方眼神中看出一点无奈纵容的味道：“你以为自己真像那些凡人写的志怪奇谈里那么圣人？！”

    “……不、不会吧？！”

    风小小立时有种难以相信的微妙纠结感，虽然从没觉得自己的性格不好过，虽然她也渐渐接受了自己女娲转世的事实，但是毕竟也是受传统教育长大的，让她相信原本远古的女娲就是自己这货色，这个设定是不是有点太……

    “不信？！”伏羲表情微妙的扭曲了一瞬间，而后沉默一会儿才沉重开口：“……你睡觉喜欢到处打滚，吃饭喜欢把最喜欢的菜留最后还不许碰，不小心沾一筷子就能抄起尾巴把我从屋里抽到屋外，洗澡一定是先洗头再洗手然后……”

    “够了够了足够了！”风小小崩溃给跪了。再让对方说下去的话，这内容绝对会限禁言。

    对方口中这些小毛病确实是和自己一模一样。虽然她在十几年来的长大过程中已经迫于生活压力已经改了一些比如说不许人碰菜的习惯，但其他几条还真是稳稳的没跑，让她一下就相信了自己和对方很可能真就是这样的相处方式。

    张三竖起耳朵满脸好奇想听清前面突然有些气氛融洽（？）的两人在说什么，可惜伏羲早防了她这电灯泡，一层结界从出门就张开，不仅把热情着想上前跟风小小打招呼的群鬼拦在外面，更让两人交谈一丝都泄不出去。

    “信了？！”伏羲翘了翘嘴角，转回头去继续平静的漫步：“对你而言也许我还很陌生，但对我而言，你从远古到现在……一直都是我的妻子。”

    “……”

    突然有种莫名的诡异愧疚感，风小小干笑了个，赶紧转移尴尬话题：“这些以后再说吧，对了，你眼角为什么有蛇纹？！”

    “这个？！”伏羲按了按自己左眼角上如图腾般的青色纹路，笑了笑：“这是封印。”

    “？？？”

    眼看风小小一脸求解释的充满好奇神色，伏羲从善如流顺着对方意思转开了刚才略有些沉重的话题：“言出法随，这句话你知道吧？！”

    “大概了解。”

    “我和你都是创世祖神，所以抟土即可造人，出口即为法则。”伏羲伸出手指，有些冰凉的指尖轻轻点在风小小的眉心：“我们说出的每一个字都是有力量且必须实现的。如果不压制自己的话，那我们就也只能如盘古般身化世界，因为即便不是刻意的动用神通，我们每一言一行也会影响天地……在这里，你也曾经有类似的图腾。”

    风小小有些悟了：“就像上帝说要有光，于是世界就有了光那样？！”

    “上帝？！”伏羲收回手指，略皱了皱眉：“那是哪里的山野毛神敢抢你我的创世功德？！”

    “……”

    风小小泪奔了，几万年代沟真不是吹的，自己和对方真心沟通不来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：停电了哟~一恢复我就火传上来了，很乖吧


------------

158 混乱的信仰

    提到信仰就让风小小不自觉想起城隍街的两个新鬼民，而想起那两个白鬼，自然而然伏羲的瓶子曾经惹出的麻烦也就被回忆了起来。

    看了看在自己身边走得一脸平静满足的伏羲，风小小迟疑了下才问：“你这百来年……有没有干过什么大动静的事情？！”比如说成立什么非法组织和人抢地盘啦，再比如说一不小心当着哪个大人物面前显露过神通啦……

    “大事情？！”伏羲沉吟一下：“你是指创世还是灭世？！”

    “……”救、救命……祖神的世界她真的完全不能理解啊！

    风小小默默捂了捂额：“算了，我觉得应该是没有。”

    “嗯，现在的法则轮回还没有回归到神纪，如果强行破解封印释放真灵的话，虽然一时痛快，但你我可能又必须要沉寂数万年。”伏羲看了风小小一眼：“在这个时代我们只能蛰伏，所以如果你实在想玩的话，最好等以后……”

    “我一点也不想玩！”风小小磨磨牙。

    “……哦。”伏羲一副别骗我了的淡定表情，非常从善如流却完全没什么诚意的点了点头。

    风小小突然感到有些悲哀，这人以前认识的女娲到底是个什么货色啊！

    ……

    按照杨砚第一次从苏璇等人身上读出的情报，十字殿堂偷瓶子是因为受其殿堂最**oss命令。黑帮和响尾蛇则是纯粹的与十字殿堂作对才插手。

    而按照第二次情报的话，响尾蛇中的两个白鬼意思似乎又是黑帮老大有个想救活的死人。所以才会想偷走瓶子唤回亡灵……人的内心是不会说谎的，如果说双方的情报都正确的话，那会有两个不同的答案恐怕就是因为双方老大都各自对一部分权限小的成员手下隐瞒了部分事实。

    为什么会隐瞒？！毫无疑问因为有些是手下们不该知道的事情。而一个普通的瓶子值得他们这么做吗？！显然是两方老大都知道了瓶子的不简单。

    “我之前似乎听三姐说，国外有几个势力对你很感兴趣？！”风小小把迄今为止已知的情报都在脑子里过了遍，而后换个说法重新开问：“是不是有其他人知道你是伏羲？！比如说在普通人面前展露过不寻常的法宝或神通之类的。”

    伏羲可疑的沉默了一下。

    “……”果然是有。

    伏羲轻轻咳嗽一声，似乎是有些尴尬，但从外表上看去依旧一副高贵冷艳世外高人感觉。

    其实要说伏羲的心态也不是很难理解，从头天见面到现在，风小小看得最多就是对方一副顺理成章的样子，就好象他做的什么都是理所当然的一样。贴蹭亲近自己是理所当然。因为在他感观中自己就是他倒霉失忆了的老婆。在别人面前露出过破绽也是理所当然。因为古神代表信仰，他早已经习惯被人瞻仰，根本没觉得自己有需要在谁面前隐藏的必要。

    风小小郁闷了下：“算了。回头拜托二哥和小姜查一下就好，这个世界的法则中。他们拥有的力量比你大。”

    伏羲点头嗯了声。依旧一副理所当然好象那是他在赏赐低级神氏们服务于他的荣幸一样。

    ……

    “全世界有很多信仰。”杨砚中午起床后终于也赶过来了。可能主要原因就是想来搭伙吃个饭顺便看下热闹什么的，听了风小小大概说明了上午和伏羲交流后获得的消息，他毫不意外的顺口接道：“如果说是普通人类的话。渎神还是需要一定勇气的，所以即便他们再贪婪也不敢明目张胆去争夺伏羲的瓶子，更何况没有一定能力话，即使拿到瓶子也未必能使用。”

    “响尾蛇的记忆碎片中说，黑帮老大是从某个神秘渠道知道的所谓伏羲瓶能生死人肉白骨，其中这个神秘渠道就很值得注意。”杨砚看了眼伏羲：“首先黑帮老大为什么会相信那个神秘渠道的话？！那当然是对方展现了一定的神奇力量，所以才会让现实主义的这些黑暗世界人物相信。其次，在前者假设成立的条件下，哪个神秘渠道又能得到伏羲瓶的线索，还能有胆子敢打它的主意？！中国神话不可能了，在我们地头伏羲就是祖宗，所以只可能是外来信仰。”

    “全球诸神大pk？！”风小小忧伤个：“难道我们要开始走狗血争霸路线了吗？！”

    “……以你的性格我很难想象这么热血的少年漫情节。”杨砚嘴角抖了抖。

    伏羲皱眉：“不过是些趁着创世正统脉系凋零才敢冒出来窃盗功德的杂神罢了。为什么听起来他们现在的信徒似乎比我们还多？！”

    这个……涉及到方方面面的因素。比如说文化背景不同啦，再比如说文明的流失啦……

    “大概是我们的神话里bug比较多？！”风小小迟疑举手：“人家的宗教都是一部教典，比如说是圣经，可兰经，荷马史诗和神谱之类的，民众信徒只信奉这么一个正版，其他都当放屁……但是我们这儿就没有什么比较权威的典籍了，诸神到处穿越的串场走穴，实力水平跌涨动荡比股市还厉害……”

    这其实跟写差不多，你有一两个bug大家可以理解，但你要是全篇到处出bug就太侮辱大家智商了。

    本来就脉络复杂的故事关系，再加上各朝代统治者为统治需要而篡改编造，于是流传到现在的天朝神话确实很难让人有信服力啊。

    远的不说，比如说女娲的创世母神身份，在道教出的典籍中就被分给了后土……

    伏羲一副蝼蚁之辈不足挂齿的样子：“太放肆了！我倒要好好见见这些小辈，比如那个会发光的……谁来着？！”

    “……上帝。”

    躺枪的上帝表示自己相当无辜。

    张三倒是惟恐天下不乱：“好啊好啊，我们明天就飞国外，上帝住哪儿来着？！”

    “……”要是真有人 知道上帝住哪儿话，全世界人民早疯狂了。(未完待续。。)


------------

159 感人的重逢

    上帝住在哪里？！

    这其实是一个很难有官方答案的问题。

    每个文明的神话都会有bug，东方的只是特别多，但不代表其他神话体系就是完美无缺。

    比如说传闻中的玛利亚圣母，在犹太文献考证中，这位其实也不过是一个在和身为木匠的约翰定婚后又被邻居强暴了的倒霉妹子而已，那个后来成为罗马士兵的底比留斯?潘得拉就是历史上耶稣真正的生父。

    没有和未婚夫有过x生活就怀孕的原因是什么？！

    历史记载告诉人们那是通奸罪，圣经传播的思想则是纯洁处子因圣灵感应而受孕……后者赢了，前者淹没在艰涩的典籍中只能被少部分历史学家窥见。

    “……由此可见，哪本神话都免不了扯蛋。上帝视若掌上明珠甚至不惜让路西法为此而不爽的圣子，其实也不过是捡了凡人的便宜儿子，还是个私生的。”杨砚在刚刚觉醒那段时间狠狠恶补过各国神话，这会儿信手拈来自然也显得十分权威：“我倒觉得很能理解路西法的郁闷，要换我是他肯定也不爽，丫个通奸犯儿子也好意思让老子下跪效忠？！”

    风小小咳嗽一声，猛拉下杨砚袖子扫去一眼，杨砚莫名其妙顺其视线看去，刚好撞上张三怯怯抬头看来一眼没吭声。

    “……”妈的，差点忘了二郎神也是走私才有的。

    威风八面的前天庭司法天神在没成名之前，其实也被很多神看不起过。理由不用说，自然是因为云华侍长和凡人私生子这身份。以前的杨戬对这一点极其在意，甚至视为此生最大污点。但现在的杨砚就没什么自觉了，要不是风小小刚拉他一下，他根本想不起来还有这么一茬，否则的话也不至于在张三面前说漏嘴。

    郁闷点根烟，不小心踩中雷点的杨砚闭嘴了，

    好基友不能冒头了，风小小只有自己顶上：“二哥之前觉醒就看过不少神话，还去翻过各国的典籍文献。我们发现。各地各系的神话中，影响最大的基督教最早的《摩西五经》写成是离现在差不多3500年前的事，而最完善的希腊神话，其第一部典著《伊利亚特》出现则是在2800年前左右……刚好都是三千年前末法潮汐前后的事情。”

    “……正神陨落。这些魑魅魍魉就迫不及待跳出来抢信仰气数？！”伏羲脸色有些难看。说到底这也是个护犊子的。自家再不喜欢也是自家的事，别人来把自家地盘抢了，那是怎么也要生气的。

    “别说是国外信仰争夺。其实国内的混乱也小不到哪儿去。”张三终于把愧疚目光从杨砚身上挪开，怯怯顶着伏羲难看脸色开口：“三千年前诸法没落时还是东汉，但其实更早一些差不多三千五百年到四千年前，天庭就已经在准备划破空间了。”

    “……”差点忘记还有个没失忆的，关键还是了解当时经过的前天庭在职人员。风小小默了一默问：“三姐，具体什么情况你说说看？！”

    张三吞口口水：“天朝的诸神战役最大的一次是封神战，在商周之后其实就没有什么正神的新事迹再出现了，后来留下的传说故事要么都是宗教编撰，要么干脆是残剩下来垫后收尾的法身所为……也就是商周之后没多久，天庭就没真正管理过三界六道了。大概因为无人辖制的关系，所以各家宗派开始百花齐放，天庭一边准备迁徙，一边在迁徙前又舍不得供奉信仰，眼看有些混乱的苗头，于是选择了道教传散教义并提了几个仙籍插手三界管理，没想到刚着手没多久就来了佛信徒……”

    于是天朝这块人口众多的大好肥肉被两派垂涎争抢，为了收获更多信徒，两派纷纷吹嘘自家神灵的神通广大，到最后你出一个能搬山的，我就出一个能移海的，牛皮越吹越大，吹着吹着一时激动就忘了收尾……

    佛道两教争地盘不是一天两天的事了，而在这二者之前，还有以伏羲女娲为代表，并不属于这二者任何一方的上古洪荒流，那才是真正的古神正统，后者看前者其实跟看其他外来信仰也差不多到哪儿去，反正都是小辈们的蹦达。

    但伏羲虽然看不上天庭，毕竟好歹还算是同一体系，哪知道人家居然连个代言人都选不好？！到了后来更是干脆，眼看灵气没落了，人家直接连家带人全搬走了……划破虚空？！早知道这些王八犊子会跑，还把大好的家当送人，他还不如当初睡前就先一尾巴抽死这群混帐东西！

    张三讨好看风小小和伏羲，对自家老大选择的代言人也感觉相当丢脸，就是因为两派之争中被无数信徒你吹我嘘编造出的bug太多，以致于后继无力，如今才会被外来毛神占了便宜。

    前人想栽树，没栽成，于是后人自然没处乘凉，还不小心摔了树坑……这叫什么事嘛！早知道她还不如继续睡死下去算了！也免得这会儿被祖神冰冷目光刺杀……

    在场压力最大的还不是身为目前唯一天庭正牌代言的张三，也不是突然发现高人居然是伏羲而惊悚的狐狸精黄庸。要说目前最有压力的，毫无疑问是身家完全清白在众人眼里绝无半点高深背景的凡人唐芹。

    一伙神仙妖怪聚自己舅舅家里侃侃而谈诸神信仰，唐芹表示自己压力很大。这么高端的节奏他真心跟不上去啊！

    “要、要不大家还是先吃饭？！”一身庐山瀑布汗的唐芹在有些僵硬的空气中终于冒死出头了。

    在如此重大重要话题中出现如此人间烟火的话题，确实是有些破坏气氛。但是眼下光讨论似乎也讨论不出什么结果来，中场休息一下也就没什么不可以的了。

    风小小第一个响应：“好啊好啊，顺便去敖哥那里看看，好久没一起吃饭了。”

    敖哥？！这又是何方妖孽！

    伏羲犀利目光直射张三，张三捂脸凑过去小声解释：“是女娲的朋友，龙族……那什么，以前天庭里划出来负责治理海洋的一支。”

    黄庸收拾好布阵的东西后站一边乖乖等着，别提有多么乖巧可人了。要说跟女娲自己还能放开一点的话，那纯粹是因为人家失去记忆，大多时候并不怎么跟狐狸精计较，再加上几十年人间教育，思想多多少少有些人权自由的影响。

    但是伏羲可是正牌正货，万一一不小心哪里惹着人家不高兴了，碾死自己一只狐狸精人家连眉毛都不带动一下的。

    一干人各自收拾好准备起身去吃饭，唐芹刚松了半口气，还剩半口噎在喉咙里还没来得及吐出来，令人绝望的开门声突然就响起了。

    唐芹舅舅老夫妻俩提着两兜菜边说话边进门，老人家看见门口那么多双鞋还挺热情，抬头顺口就问唐芹：“小芹有朋友来家里……呃！！！”

    伏羲莫名其妙看了看那个一脸惊骇死盯着自己不放的老头儿，后者手里的菜都吓掉到地上去了。

    “你是……”

    “他不是！”唐芹飞快大声打断，他也是在听到门锁声的那一刹那才想起来自己舅舅和伏羲还有一段渊源。

    几十年不见了，当年的小屁孩儿已经长成老菊花，当年的年轻青年却还是那个年轻青年……唐芹想想都想哭，这么大的bug自己怎么打补丁都不好使啊亲！

    老舅妈莫名其妙，老舅舅却突然激动的走上来几步：“你是……”

    “他不是！！！”唐芹再次蹿出，一把抓住自家舅舅打断两人之间对视：“舅舅我们要出去吃饭就不在家里了你和舅妈慢吃慢玩慢走不送啊！”

    这是紧张得已经开始往外吐乱码的倒霉大外甥。

    “你是……我草你tmd再敢打断老子说话老子就打断你的腿！”老舅舅突然暴走踹飞大外甥，激动得一下子就冲到了伏羲面前：“你是风先生的儿……孙子吧？！”

    看看，这才是血脉，这才是真正的亲缘，两人长得简直就是一模一样，表情也像，纹印也像……

    众：“……”

    本来紧张的唐芹劫后余生般擦下把冷汗。还好自家舅舅已经自己脑补打好补丁了，不然还真难解释。

    不过想想也是，正常人一般哪会想到有哪个老不死能活了几十年还是这副嫩皮脸？！

    就在此时，伏羲仔细打量老舅舅许久，渐渐露出些恍然的神色，似乎是终于想起对方来了：“你是……小狗蛋？！”

    “……”

    “噗……”

    “……”老舅舅尴尬了一下。伏羲印证完自己的猜测，点点头：“我记得那个瓶子就是送给你了，原来……对了，这就是内子。”说话同时一指风小小。

    “……”

    老舅舅石化了，在场人也都石化了，只有唐芹悲愤交加——为什么！人家明明都打好补丁了，你为什么还那么老实？！

    祖神了不起啊！祖神就可以天然呆？！(未完待续。。)


------------

160 回归的信号

    160回归的信号

    沉默，久久的沉默。

    除了一如既往理所当然的伏羲以外，屋子里稍微有点智商的生物现在都感觉无比纠结。

    “……哈哈哈。”老舅舅干笑三声，恍惚有种走错频道的感觉：“现在的年轻人真喜欢开玩笑！”而后勉强又笑几声再将脸色一板对准唐芹：“小芹就好好招待客人吧，舅舅年纪大了先回去睡个午觉休息一下，回头再来和故交的子孙叙旧。”

    “喂，我说……”伏羲刚说三个字就被风小小胆大包天一手按下：“那么我们就先走了，舅舅byebye！”

    老舅舅连纠正对方胡乱攀亲戚的口误都没心情了，拖着沉重的步伐走回里屋。

    伏羲无所谓为一个多年前的小屁孩儿多费心情，现在最重要的是醒来后失忆的老婆头一次主动把小手手送到自己……脑袋上。淡然一笑拉下头顶的手捏在自己掌心，伏羲心情好极了，从善如流起身，各种冷艳高贵睥睨众人：“既然小娲这么说了，那就先吃饭吧。”

    浩浩荡荡一票神魔集体出游，险些亮瞎城隍街一群恶鬼的狗眼——不是说地球灵气稀薄吗嘤嘤嘤，不是说现在连修真者都成濒临绝种的珍稀动物了吗嘤嘤嘤。本来以为现在这个时代自己等鬼已经没什么天敌了，现在这么一大票批发似的高阶神仙外加个狐狸精算是肿么一回事啊！！！

    一个敖潜在城隍街本来就已经如同黑夜中的灯塔般闪耀夺目了，现在又来了一堆灯塔……

    唐芹表示压力很大，被小黑押解带来和自己未来女婿面谈的死鬼表示压力更大。

    为了城隍街鬼民们的身心健康，最后小黑决定这次餐聚自己还是不参加了，她还要先走一步去疏散交通兼维护秩序，倒是死鬼在被带走前还不忘狠狠威胁了狐狸精一通：“结婚前不许碰我女儿，离婚前不许和我女儿传诽闻，不然我做鬼也不会放过你的！”

    面对如此心狠手辣的老丈人，即使是身为狐狸精黄庸依然感到压力很大。

    ……

    “我舅舅会疯掉的。”唐芹烂泥般瘫软在桌子上如同自己也变成了一条蛇。面前曲起的手臂中还环着一杯二锅头……是凶残的玻璃杯而不是腼腆羞涩的小瓷杯……杯子里的酒已经去了至少三分之二，看得出来唐芹现在正处于极度想逃避现实的消沉情绪中，他眼神发直充满迷茫：“我该怎么跟他解释，他当年认识的风叔叔还是现在子侄辈青春外貌的事实？！”

    伏羲不以为然冷哼：“凡人就是喜欢无病呻吟，这种细枝末节的小事也值得大惊小怪？！”边说边熟稔的给风小小夹了一筷子虾球。

    “……”这也算小事吗大哥！

    风小小比较有良心咳嗽了声：“回头就说他整容了吧，反正明星整容的不是多着呢吗。什么五六十岁还恍如青春少女的不老女神之类的……”

    在座众人表情顿时很微妙。

    唐芹眼睛一亮，而后很快又黯淡下去：“可是他还介绍说你是他老婆……”

    这个……确实有点难办。难道继自己与杨砚的傍大款传闻之后，现在连拜干爹求包养的狗血剧情也要出现了吗？！

    风小小摸摸下巴：“人长得漂亮了有时候是容易被别人觊觎，你就说他老年痴呆不就完了，反正按你舅舅的记忆。风先生现在差不多也有六七十岁了吧。”

    在座众人表情顿时极其微妙。

    只有伏羲还能一本正经的纠正：“我没那么年轻，从开天辟地到现在应该有百多万年了吧。”具体时间其实他自己也记不大清楚，毕竟最初大家都没有要算日子的概念。历法出现也是之后的产物……

    “……”

    在座众人高山仰止各种膜拜惊叹。

    杨砚没参与这个会拉低自己智商水平的交流，拽着一部手机在旁边不知道和谁通话了一会儿，而后挂断走过来：“李长说他这几天就找时间回来。”

    有一个爱全世界流浪的名义上收养人，风小小其实早习惯了李长时不时销声匿迹几年都不出现在面前的事实。相比较她成长的前二十年来说，其实这一年来对方出现的频率已经可以说是相当之高了……因为各种妖魔鬼怪的关系。

    “怎么突然想要回来？！”风小小不知该意外还是该感慨的问了句，而后眼角扫到伏羲，瞬间明白了李长有这么一项行程的原因：“想来看看伏羲？！”

    传说中的祖神出世，还是完全记忆。想也知道热衷于收集各路觉醒神的李长是绝对不会放过的……虽然风小小到现在都不明白对方执着于复苏天庭的理由是什么。

    不是说灵气衰竭了吗？！在轮回转向下一个神纪元之前，自己这些人再做什么也只会是徒劳。

    被点名的伏羲皱眉：“李长？！”

    伏羲在某方面来说其实是一个相当执着的人，比如说他从苏醒后就一直只专注于寻找女娲的踪迹。唤醒张三也不过是路过顺手再加看在对方好歹也有一身灵气的份上。

    而对于苏醒后的新世界了解方面，根本没投注心思的伏羲其实并不怎么在行，除了基础的生活方面。其他与外界的沟通工作基本都是由张三出手完成，于是在很多时候来说，伏羲和这个世界真的有很多地方格格不入。

    “就是太白金星啊祖神。”张三忙帮着解释。

    “太白金星？！”伏羲继续皱眉。

    “太……”这下张三也噎了，太白金星的牛b资历在伏羲面前似乎根本不够看，最起码人家睡前还没这号神在外面蹦达。

    没办法，只好换风小小来：“就是后来天庭的特使啊，专门负责传达天帝各种命令的。”

    传达命令？！也就是说像电视上尖着嗓子捧卷卷轴念“奉天承运，皇帝诏曰……”的那种妖人？！伏羲似懂非懂点点头，对此人表示完全不感兴趣。

    地球另外一端的李长在电脑前狠狠打个喷嚏，小手一抖，网上只剩最后一张的机票就被人先一步订走了：“x！难道黄历今天不宜出行？！”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一卷结束了，虽然字数不够3000，但它还是结束了~`接下来是新卷哟~`


------------

第二轴


------------

161 来自海外的信

    唐芹舅舅家的法阵布设完成到现在已经有半个月的时间了，这段时间以来一直没有抓到什么可疑人物，就连展哥安排在附近的人加小黑的鬼卒们白天黑夜轮流巡逻，也说是一切正常……如果不是两只白鬼成天在城隍街晃着，时不时还在大家面前露下脸的话，大家几乎都快以为之前去唐芹舅舅家抢回白痴老外的那四个雇佣兵是幻想出来的了。

    也许是只剩下最后一个雇佣兵，而且还得外带一个拖油瓶的关系，想必对方即便是要报仇，那也不可能是安排在近期的时间计划当中。至于说唐芹的舅舅……和唐芹当初目睹伊依巨鸟变活人的一幕时相同，老舅舅在调适完心情后发现伏羲没有再出现，于是也就自我催眠当是什么都没发生过，更不打算刨根究底追问真相。

    不愧是亲戚，都是典型的“只要我闭眼，世界就不存在”那一种款式。

    半个月的时间足够伏羲适应新的生活环境，也足够其他住客同样适应伏羲……陶艺吧里的众人现在就是这样一个井水不犯河水的和平共处状态，其实风小小观察一段时间后已经发现，只要对方不是想要霸王硬上弓，多一个伏羲其实也不算什么大事，毕竟连那个一有不顺心就会哭到惊天动地的姜礼自己都能适应过来了，没理由适应不了一个面瘫啊。

    唯一让风小小比较挂心的一点是，半个月前据说就要回来的李长。在那天的那通电话之后居然就再没有了音讯，拨回过去也是只有对方手机关机的提示，直到这一天的大清晨，陶艺吧意外的收到一封海外邮件……

    风小小难得的一大早就神情严肃坐在饭桌前，静静盯着桌上摆放的一封纸质邮件。

    邮件是海外寄来的，具体内容读不大懂，要等晚点杨砚或姜礼起床才能翻译，但随信寄来的照片风小小还是看得懂的，被绑在一个大型十字架上的李长正对着照相机镜头苦中作乐比出剪刀手的手势，显得整个人都无比苦逼……

    “风姐怎么了。信上写的什么？！”刚才把信拿回来就去做饭的伊依端着一屉包子过来。擦擦手好奇问半天没说话的风小小。

    “……看不懂。”风小小保持严肃表情认真摇头，然后在伊依忍不住翻个白眼后又拿起照片摇了摇：“但是咱们太白金星貌似被绑架了。而且绑匪貌似没跟我们要赎金。”英文看不懂，阿拉伯数字还是看得懂的，信件中可以确定没出现任何日期以外的数字。显而易见不是为财。那么事情就变得麻烦。

    伊依踉跄下扶桌。震惊问：“你说什么？！”

    神仙耶！那可是神仙耶！这样风骚的身份也会被绑架，是不是略不科学？！……哦，对了。敖潜以前也被绑过，但人家那次是无妄之灾，而且被绑没过几小时就被成功解救来着。

    风小小拿照片从伊依手里换了包子，边吃自己早饭边郁闷：“不知道丫是得罪什么人了，如果是私人恩怨还好，怕就怕什么牛鬼蛇神都跑出来，毕竟李长也不是一般人……”

    伊依拿照片双眼仔细扫描一遍，没错是李长，而且照片绝不是合成，背景除十字架外再无其他，虽然同看不懂英文，但光看照片伊依就觉得不妙。

    特意用十字架绑了李长可能是因为是什么原因？！除了仇深似海要让对方赎罪死去外，只可能是因为某种信仰……现在就不知道到底是哪种可能性。

    “我去叫杨……姜哥起床吧！”伊依按下话头，果断挑选了脾气比较好的姜礼。

    “这是不是不大好？！难得周末的，小姜最近几天都加班，白天在别人公司打工，晚上在自己爸爸手下打工……现代社会压力这么大，很容易过劳死的，难得一个假期别给人糟蹋了。”

    “……”伊依忍气吞声无奈看风小小：“风姐，现在还是李哥的事情比较重要吧。”

    “也行，随便你。”风小小边啃包子边再刷一张照片看。伊依正要转身去叫人，一见这架势好奇凑过来：“这又是什么？！”莫非现在绑匪寄人质照片也喜欢备份或出写真集？！

    只见照片上是与前张照片一般无二的背景十字架加简陋房间，只是被绑主角换了个人，是一个陌生的年轻男人，和李长一样一脸的苦逼。

    “谁啊这是？！”见伊依也凑过来，风小小顺势偏头摇摇照片问。

    “……”你都不知道我知道个屁！

    伊依比较困惑想了一会儿：“照理来说寄到这里那就应该也是我们认识的人，但实际上我们却不认识，这……”

    “哦，那一会儿问问其他人认不认识。”风小完叼着包子丢下照片去厨房翻牛奶。

    伊依看这一幕已经无语了，自己活这么大还从没见过这么镇定的肉票家属……哦，不对，其实她活这么大也没见过几次绑票来着。

    不过可能是对李长充满信心，或者仗着神仙觉醒都不可能死去阴曹轮回的特质，所以对方才有恃无恐？！就如敖潜一样，李长这档次的神仙一死，在地狱也属于无法入档的异常数据，十有**的可能性是自己又再活回来。即便退一步说对方活不回来，找到尸体补补或重新捏个也就是了，对现在的风小小来说实在是无压力。

    这么思维发散一想，伊依顿时也镇定了，摇摇头去姜礼房间敲门。

    腼腆小杀手五感很警觉，敲门声不轻不重响了三下，没一会儿就传出开门声，接着一张睡得红扑扑的清秀脸蛋儿探出来，大大的眼睛里一片清醒没有一丝懵懂，就像是一直醒着一样。

    看了看门外的伊依，小姜有些疑惑问：“有事吗？！”

    “嗯，我想请你……”

    “请我杀人的话10万起价，购买情报3万起价，任务拦截或制造混乱之类面谈，我可以给你打个九八折，今天我要休假陪小小逛街，明天才上工可以吗？！”小姜很熟练报价，服务态度相当之好。

    “……”伊依被震呆十秒，而后郁闷：“我只是想请你翻译封信而已。”

    小姜苦恼抠抠脸颊：“我们家没接过翻译工作啊，这个我不知道怎么定价。”

    正当伊依无语不知道该怎么接下去的时候，风小小端着牛奶从厨房出来了：“是我这边要帮忙，今早寄来封信，好象李长和另外个人被绑架了，我看不懂英文。”

    一听是风小小的事情，小姜顿时没有二话，穿着奶牛花睡衣就绕过伊依跳出来了，眼睛亮闪闪认真点头：“嗯，小小的话免费，我英文很好的。”一副小男生想在心爱女生面前显摆自己能干的迫不及待模样。

    伊依：“……”

    姜礼飞快刷牙洗脸，睡衣就来不及换了，不一会儿就站在桌边拿着信纸读了起来，将信上所有信息扫入脑中后，姜礼坐下抬头：“是美国的十字殿堂，他们说希望用照片上的这两个人来和我们交换圣器。”

    “就这些？！”风小小疑惑看眼几乎写满整张篇幅的鸟语，有些没法相信信上的内容只有姜礼概括的这么一句话。

    “其他都是外交辞令，相当于废话。”姜礼乖乖把信纸放回风小小面前：“另外他们还诋毁说我们是邪神，发表了一些不大友好的言论。”

    那果然是废话……风小小想了想：“信上说没说圣器是什么？！”

    “十字殿堂话应该是基督教，圣器是约柜，圣杯和圣十字架，后二者就是字面上的意思，约柜话据说是放了上帝与凡人订立的上帝十诫和摩西哥哥的发芽手杖以及一个装了吗哪的金罐……”杨砚打着哈欠套着睡衣睡裤从自己房间推门出来，不知道刚才的事情听了多少，听到圣器后顺口就帮忙解释。

    “二哥今天醒这么早？！”风小小惊讶。

    杨砚明显一副还睡眠不足的样子，睡眼惺忪晃到餐桌边坐下单手托颌抬抬眼皮：“爱丽丝在追附近居民的金刚鹦鹉，最近都是早早就把我啄醒要求开窗……其实我也不想起的。”

    “……早睡早起身体好。”风小小也不知道该说什么了，默了一默后直接把手里信纸推出去：“正好你看看这个。”

    “嗯？！这是什么？！”看起来这是没听到之前姜礼讲解的部分，杨砚接过信纸漫不经心扫了几眼，瞬间清醒坐直：“李长被绑架了？！”愚人节吧今天？！

    顿了一顿再看眼桌上两张照片，杨砚再皱眉：“这货谁啊？！”修长手指点点另外一个陌生年轻人的照片，杨砚表示很不明白对方身份。

    “不知道，估计是李长新找到的同事？！”风小小摊手。

    “等等，他t恤上印的logo是什么？！”杨砚眯起眼睛运足良好视力一字一顿读取照片上陌生年轻人上衣信息：“修真者之家……”

    “……”妈的！是太上老君！(未完待续。。)


------------

162 三圣器和三必杀

    “……不愧是比我们多一只眼睛的。”房间里沉默了半晌后，风小小终于感慨句：“既然知道是太上老君就好理解得多了，他跟李长本来就认识得早，关系应该也不错，估计是两人不知道什么时候凑一起，然后顺便也就一起被绑架了。”

    这番猜测还真是没错，当初李长本来是要订回来的机票，结果手一抖就被其他网购客户把票先订走了。本来这也不是什么大问题，重新再卖一张其他航班的就是，问题就是这么一小会的工夫，网上开店的太上老君突然跳出来求勾搭，说是自己在国外游的时候发现某拍卖会上有个貌似感觉有灵力的古琴。

    是个人都知道，伏羲流传下来的法器中最有代表性就是伏羲琴，虽然这个古琴绝不可能跟一出世就惊天动地的伏羲琴扯上关系，更不可能被人这么简单就拉到拍卖会上去，但……好歹它也是个琴啊。

    想着马上就要去见顶级boss的李长顿时心动，当机立断飞快和太上老君约好了出国见面的行程，意图拜见老大的时候能带个拿得出手的见面礼。于是他们一起愉悦的出发了，再于是被一起竞标时的十字殿堂发现……

    当然现在大家还不知道这一切。

    确定了被绑架照片上另一受害人身份后，风小小想了想，而后摇摇信纸开始讨论下一个问题：“基督教的圣器怎么管咱们要？！大家专业都不对口吧？！”

    “什么圣器？！”出门散步的伏羲从门外进来，刚好赶上讨论。而其手里还提着一碗用方便碗装起来的皮蛋瘦肉粥。

    风小小扫一眼顿时头疼。自从十多天前和伏羲一起散步在外吃早餐，自己偶尔嘴贱多夸了几句某小摊的皮蛋瘦肉粥后，伏羲自此每天都要出去买一碗回来。

    这什么东西都不能盯着吃，一次两次还好，十多天下来天天如此，本来还挺合口味的东西硬是被风小小吃出了生不如死的感觉……

    果然，眼看伏羲走过来后自然而然把粥放到了自己面前，刚啃完包子外带牛奶的风小小立马瞪着眼不说话了。

    伏羲扫一眼，原本有些清冷严肃的表情柔和下来：“不烫的。”

    “……”不是这个问题……

    风小小试图反抗，她总不能这辈子以后早餐都喝粥了。可以想见。这个错误观念如果不纠正过来的话。以后就算是自己搬到了地球南北极，以伏羲的神通也绝对有能力每天给她端碗粥回来……给自己做好心理建设，风小小迟疑一下开口：“……其实我已经吃过了。”

    伏羲微微蹙起眉头，先是看了眼桌上的一屉包子。还有风小小面前的空牛奶杯。最后视线在刚好又端出一篮油条的伊依身上扫了一圈。点头：“……哦。”有些萧瑟寂寞的样子把外带回来的粥再拉回了自己身边。

    杨砚无语中，风小小无语中，姜礼莫名其妙中。伊依打个冷战后同莫名其妙中。

    “咳咳！”风小小咳嗽两声拉回主题：“还是先说说李长和太上老君的事情吧。对方这次是要求我们出国去交易，可能是觉得他们自己主场比较有利？！现在已知的交换条件是圣器，问题我们也不能确定他们想要的圣器是什么，最好能想个办法再沟通一下……”

    “我可以请爸爸去查他们联系方式。”姜礼眼睛亮闪闪举手，希望能贡献自己一分力量。

    “不用沟通，直接按基督教义造出假的三圣器给他们不就得了。”杨砚觉得有些多此一举：“不管他们原本目标是什么，三圣器在基督徒眼中的价值都是任何东西都比不上的。就算原本他们想要的是其他东西，也绝对肯为了三圣器改变交换条件。”

    被驳回的姜礼有些沮丧坐回了位子上去，风小小轻拍前者狗头安慰下，而后顺口又问：“问题我们哪有圣器？！”

    “都说是假的……”杨砚无语了，索性抽份纸笔过来一条条直接列下：“圣杯和十字架不用去管，三圣器中这两个的地位和原形都不大肯定，也不知道十字殿堂肯不肯认帐，所以我们直接造约柜、上帝十诫和亚伦手杖再加一个金罐就可以了……哦，还有吗哪怎么办？！”

    “？？？”

    鄙视下没文化的女娲，杨砚很权威解释：“传说是上帝命摩西率古代以色列人出埃及时，因为在旷野找不到吃的而赐下来的天降食物，小小的圆圆的白白的，吃起来酥脆还带甜味……”

    “旺仔小馒头？！”

    “……滚。”

    伏羲刚一皱眉还没说什么，风小小已经毫不介意的嘻嘻哈哈又贴了过去：“别啊，再详细说说呗，这些玩意儿都长什么样？！怎么捏？！……”

    “……”

    于是一上午时间过去之后，等到睡饱美容觉的张三中午起床时，看到的就是一身萧索气息坐在冷清客厅里独自一人吃饭的伏羲。旁边电视还开着，播出的仿佛是风小小最喜欢的那种不用动脑子的肥皂剧，一个女人正在电视屏幕里声嘶力竭的嚎着什么。

    “祖、祖神？！”张三哈欠才打一半就被吓噎了回去，呛咳几声把自己脸都涨得通红，好容易压下来，左右张望一会儿后才问：“其他人呢？！”他们出去没带您一起玩？！

    “……”伏羲满身的气压再低几度：“……他们去造圣器去了。”

    “哦，呵呵……”听不大懂，但是总感觉继续问下去会让祖神心情更加不好的样子。

    张三干笑几声，抓抓头发准备偷偷闪人。

    “站住。”伏羲抬头把人喊住，声音有点暴风雨前的平静味道问那个僵硬仿佛石化的女人：“你儿子年纪也不小了吧。”

    “……好、好象是不小了。”

    “阴阳调和才是万物生长之道，他怎么还不成亲？！”伏羲一脸义正词严的正义凛然表情，严肃得仿佛这是一个影响世界和平、宇宙和谐的大问题。

    张三汗，大汗，庐山瀑布汗：“没、没遇上合适的。”再说儿子现在还另有个爹，自己就是想插手也插不上啊。

    伏羲目光默默转到电视上，屏幕里的女人这会儿已经嚎过瘾了，嘴里边喊着“让我死了算了”边拼命挣扎着要往墙上撞，还有两个男人在旁边拼命拉着她……你要真想死倒是直接咬舌啊！张三看了一眼都为她着急。

    伏羲再默默把视线转回来：“……你可以催催他。”说完再再次把视线转回去。

    催？！怎么催？！

    张三顺着伏羲视线莫名其妙又看回电视，默了一会儿，忽然倒吸一口冷气惊悚了，眼睛蓦然瞪大：“祖神的意思是？！”该不会是像自己想的那样吧？！

    一哭、二闹、三上吊……她堂堂云华侍长当初倒追男人时候都没这么怂过，这要是真干了，回头她还有什么脸面在外面混？！

    不过回过头来再想想，如果真要在沉默中眼睁睁看着自己儿子被凡间生父押着随便娶个女人，自己更是咽不下这口气。

    “……我会努力的。”咬牙一表完决心，收获伏羲祖神一个“我很看好你哦”的满意表情之后，张三扭头顿时就泪了——这叫什么事嘛！

    ……

    从网上搜集来的资料中，约柜是有仿制品模型的，圣经中还详细记载了约柜的材质，规格和装饰结构，这个只要按标准仿制下来就可以，回头随便搀点灵气，再请敖哥动动手脚，弄点电流在柜子上，再在上方弄点云雾笼罩，绝对和圣经记载一样一样的。

    金罐也简单，反正大家都没见过，随便参考下古以色列的器皿风格捏个就是，风小小已经决定了，就往里面装旺仔小馒头……你说这不是吗哪？！好啊，那你找个真的吗哪出来我看看？！

    质疑方有举证的义务，反正我说是就是，你说不是那就拿出证据来否认！

    最最为难的是亚伦手杖，传说中这玩意儿是会发芽开花和结果的。理论上来说风小小确实是可以用泥土造天下万物，但是毕竟现在没有什么丰富经验，要合理安排设计出一根会开花结果的手杖，还要符合法则规律……显然这有些难度。

    “我觉着应该是可以的。”杨砚想了想后道：“其实我们这边神话故事不也有类似记载？！夸父追日时用的桃木手杖，后来他死时将手杖抛出，也化作一片桃林……”

    “其实不用想是手杖，那应该就是长得像手杖的树苗吧？！”姜礼托着下巴也提出自己意见：“只不过是有些畸形的树苗而已，顺便可能因为保持得好，所以过了比较久的时间才发芽……这种小概率的事情，如果别人人工雕琢的话会留下刻意的痕迹，但是小小捏起来就简单了。”

    “问题人家是拿在手里就开花结果，我们这个还得栽到土里。”风小小头大。

    “正常生物学上来说这是不可能的。”杨砚拍板：“输点灵气留在里面缓慢释放试试。”(未完待续。。)


------------

163 东方神魔代表队

    圣器的制造如火如荼进行中，经过多人智慧和力量的集合，风小小很快完成任务。

    约柜造型由二哥提供，内置两块石板也就是上帝十诫则由度娘搜索库倾情提供。

    亚伦手杖比较麻烦，但是有名为伏羲的外挂作弊，麻烦也变得十分简单。风小小没有造物经验没关系，伏羲有啊。最后是金罐……风小小果真把里面装满了旺仔小馒头，为了买这种几乎已经绝迹的复古零食，风小小硬是跑遍了小半个市区的大小超级市场。本来她还想往罐子里装牛肉干来着，无奈被杨二哥一道眼刀瞪走……

    万事具备，只欠东风。

    就在当晚东风就来了，一个五官普通毫无特色邮递员再次送来纸质信件，这回接信的不是伊依而是杨砚。后者接过信封同时一挑眉，看眼貌似纯良邮递员似笑非笑：“混了那么多年还是外围啊？看来你们十字殿堂不好升职嘛！”

    邮递员愣了愣，而后压压帽檐憨厚一笑：“但是福利好啊，只要钱发够了就成，外围核心其实都差不多，再说我也没什么大本事。”

    杨砚没想到这位十字殿堂外围成员被自己当面戳穿后竟然还能如此镇定，而后者亦然，虽然表面平静，但其也同样惊讶于眼前这个被绑架了同伴的男人之云淡风轻……

    杨砚没刻意压低声音，房间里一窝神魔精怪正是在吃晚饭的时间，听见门口对话顿时端着饭碗过来强势围观。

    “这就是十字殿堂的成员？！长得没之前两个妹子好看啊。”风小小边啃排骨边感叹。

    邮递员：“……”

    “是，小得是。”姜礼大眼睛忽闪忽闪，捧着饭碗分外狗腿无条件赞同风小小一切观点。

    邮递员再次：“……”

    “蝼蚁之辈。”

    “……”

    “他们寄信也派专人来？！我还以为真是走邮政通道。”

    “……”

    “既然是你们十字殿堂让我们出国交涉，这飞机票给不给报销？！”

    “……”

    叽叽喳喳叽叽喳喳，邮递员有生以来头一次体味到欲诉无言是个什么滋味。

    再次压低帽檐，邮递员终于忍不住在众人围观下咳嗽一声。开口：“总之，交换人质的时间地点已经写在了信上，请诸位届时务必带着圣器准时到场。”

    “英文我们这儿只有二哥和小姜看得懂啊，下次能不能寄中文翻译件过来？！”风小小又讨嫌插了句嘴。

    “……大概不用了吧，这次交易之后我们应该没再接触可能。”邮递员崩溃快给跪了，这些人到底知不知道重点？！

    ……

    送信的十字殿堂外围小弟被一番折腾后终于脚步虚浮飘走，虽然他身体没有受到任何打击，但关键是心理伤害深刻啊。这些人也太不把恐怖分子当回事了！

    当然他不知道的是自己组织最顶层十个boss早已经把这陶艺吧列为重点警戒和观察地点，因为风小小等人之前的加亮表现，十boss早已不把这些人当普通人看待。否则也不必要连送封信件也专门派人，这其中多少有些监视和观察的意味。

    甚至十boss不排除该陶艺吧与自己组织的圣殿有同等地位可能性……外表看似平凡，实际上内里乾坤洞天。乃是另一个可怕组织的指挥中心……

    从某种角度来说的话，他们的判断其实非常正确。

    而另外一边，风小小等人丝毫没有在意这个小弟的心理创伤，吃完晚饭直接捏着信纸转移至沙发，而后由积极的小姜认真宣读信中内容。遵循风小小方针。小姜直接省略废话，一目十行扫完信纸上内容后点出重点信息：“平安夜十二点在纽约交换人质，完毕。”

    众：“……”

    “纽约哪里？！”风小小有些不明所以：“这目标也太大了，总不能让我们带着东西见人就对暗号吧？！……对了，这些人好象连接头暗号都没定，这也太不专业了！”这种疏忽行为必须严厉谴责。

    小姜脸红羞愧下。再看眼信纸后忙补充：“对方说会主动和我们接头，大概只要我们到了纽约，他们就能够找到我们！”

    “怎么找？！”张三眼睛一亮：“西方毛神莫非也会千里寻人的手段？！”

    “……”从实际出发。小姜非常科学的思考了一会儿，参照自家常用手法提出猜测：“可能是对方监视了机场的出入境信息并安排外围人员监视？！”

    “……”果然……好现代化和专业的赶脚！

    落差太大，张三默默去旁边调适了下。

    风小小接受姜礼推测，摸摸下巴不是很爽开口：“总觉得这种敌暗我明的感觉很憋屈啊，敢情这就是他们要求在自己主场交换人质的理由？！对方对我们了如指掌。我们跟傻b似的没头苍蝇乱转，人想出来了就调戏一下。人不想出来咱们就傻呼呼站街上吹冷风？！”

    “想找人不是很简单吗。”伏羲蹙眉略地疑惑问：“通天眼可纵览九天九地，只要天眼一开，世间万物的信息都会尽入脑海，想找区区几个毛神还不容易？！”

    “……”杨砚默默汗颜了个。

    “难道你不会？！”语气中带了不屑。

    “……”继续郁闷中。

    张三干笑打圆场：“祖神，我儿子现在只是一缕残魂，通天眼之威能实在是远不如从前，所以……”

    伏羲沉吟半晌：“那你的天眼现在能做什么？！”

    “通读人心！”张三自豪抢答。

    伏羲刚要颔首，风小小也羡慕帮补充：“赌场无敌！”

    于是伏羲顿时不想再说话了。

    伊依怯怯的绞了绞衣服角，咬咬下唇开口：“我们不是在讨论出国的问题吗？！”虽然不是很明白，但是感觉好象有些歪楼了的样子……

    经过小精卫勇敢提醒后，主题终于重新抓了回来。风小小理所当然是带队队长，而在其招募的队伍成员中，杨砚暂时没什么重要行程可以跟随，姜礼也想跟随，但需要跟公司请假……经过讨论后大家一致认为可以由唐芹来承担这项重任，就连理由都无比充分，为了扬我国威，东方神魔代表队中蚩尤绝对是不可缺少的一大战力……

    敖潜报名的宠物大赛已经快要进行到决赛了，不用问也知道肯定去不了。而城隍夫妻则是去了也没什么作用。

    伏羲抱着正宫皇后的觉悟，自然是女娲走到哪他就跟到哪，这点根本用不着考虑。而张三在经过大家的研究讨论之后，决定让其留下来看守大家老巢，以免被些杂神趁虚而入。顺便一提，伏羲暗中也为其授予一项重大使命，在留守期间内务必要为二郎神物色到合适的妻子人选……

    再次万事具备，由杨砚出面在东风航空代几人分别订购好了机票座位。接下来的时间里，大家只要做好登机准备就好。

    “哇！！我第一次出国耶！”风小小表现最为兴奋。

    “小小要不要我帮你补习英语？！”姜礼也十分有干劲抓紧一切机会亲近自己心爱女生。

    “哼！蛮夷俚语有什么好学！”同样英盲的伏羲一副惟我独尊理直气壮模样鄙视当今国际通用语。

    “羲哥不会英语就出国话很不方便哦。”风小小好心劝了劝。

    伏羲眼神动了动，表情因为风小小称呼而瞬间柔和了三分，难得肯开口解释：“天地万物以我为尊，我说的话就是法则，无需释译。”

    张三怕大家不懂，忙帮着解释了下这句话意思，祖神说出的每一个字句本来就是能被所有生灵非生灵都理解的，且天地万物也必要遵循，所以他根本不需要去学习各个物种的语言，虽然有了封印之后可以削除法则状态，但伏羲说出口的每一句话仍然能天然的为万物所理解……

    风小小顿时羡慕，这才是真正的走遍天下都不怕，自己说什么人家都听得懂，多给力。

    杨砚倒是没觉羡慕，皱眉提出另外一个问题：“就算这样，但别人说的不是法则啊。你说的话他们听得懂，他们说的话你也听得懂？！”

    伏羲冷哼：“我无需懂！”

    “……换句话说果然是听不懂？！”

    “……”

    会说不会听，这是何等畸形的外语水平？！

    风小小就不明白了，这两人好歹听说也是在国外走过几趟的，连话都听不懂怎么跟人交流？！

    张三咳嗽一声不好意思解释：“祖神经常是隐居，反正不和人交流自然不怕，至于我……其实有需要的时候花点钱请个翻译就好好了。”

    “……您真是与时俱进。”

    “哪里哪里！”张三羞涩谦虚了个。

    于是前往美国纽约的神魔小队全部成员终于确定，队长风小小，助理翻译杨砚和姜礼，外加一个去打酱油的伏羲……风小小自豪而坚定的认为，自己在未来也不可能找出比这更华丽的阵容了。

    目标，纽约。

    时间，三天后。

    东方神魔代表队至此集结完毕，随时准备出发。


------------

164 抵达和接触

    以纽约的知名度，相信不用介绍大多数人也能有所了解。

    作为美国最大的城市，纽约在整个世界中的地位都是极其重要的，这里直接影响全球的包括经济、文化、政治、娱乐等各圈各界。甚至联合国总部和许多世界著名机构、公司的总部也是设立在这里。

    刚一下飞机转上出租，还没来得及等出租车起步，杨砚敏锐直觉就向几人提出了示警：“我们似乎已经被盯上了。”

    “这么快？！”风小小立刻好奇把脸贴上玻璃：“哪里哪里？！”

    姜礼同贴，而且目光非常专注一寸寸检视过停在机场外的每一部车辆和经过的每一个行人。竟然让杨砚先自己一步发现了异状，这对于一个专业杀手来说简直就是侮辱，更别说对方这一行为在小姜眼中几乎就等于抢刷存在感……这实在太过分了！

    伏羲无语看了看车后座三人，目光淡淡扫向司机：“开车。”

    “?#￥！”司机摇摇头，而后摊手喷出一串鸟语。

    “……我说开车。”伏羲默了默，有些不满重复。

    “他说他听不懂啦。”小姜头也不回帮忙翻译。

    风小小抓抓头：“怎么好象有哪里不对的样子？！”

    伏羲平静回视后座等自己老婆思考，杨砚也皱眉似乎有些迷惑，而后眼睛一亮，忽然笑了：“开车吧师傅，我们去酒店。你爱跟就跟着，不打扰我们游玩就行，其他无所谓的。”

    这是用中文说的。

    风小小恍然大悟：“我就说有哪里不对！羲哥说话怎么可能有人听不懂？！这装得也太过了！”

    羲哥口中的中文可不是普通的中文，人家那比世界通用语还通用语，别说国界距离了，就连物种距离都可以轻易跨越。

    司机：“……”

    出师未捷身先死，十字殿堂第一个监视者刚和目标碰头就被东方神魔小队意外揪出。

    尴尬发动出租车，既然已经曝露，司机干脆自暴自弃操一口让人蛋疼普通话大舌头问：“去哪里？！”

    “先随便转悠转悠吧。”既然不是出租车，那肯定不用自己掏钱。风小小非常欢乐能有这个免费游览纽约风光机会：“带我们去纽约好玩的地方转转。完了等晚上再回酒店。”

    有信奉有钱走遍天下的杨砚在侧，一行人非常霸气的任何行李都没带就来了，反正到处都能买着日用品，反正实在买不着还有女娲diy。那还带个毛线啊！

    司机彻底无语。面对如此不拿自己当外人的敌人。即便他再有想象力也得当机。

    一边将车子开出机场，司机一边当着众人的面干脆拿起手机拨号接通上级。他觉得自己急需支援和指导，如此局面自己实在有些hold不住。

    叽里呱啦和手机对面人一通交流后。也许是接到了指示，司机竟然真的乖乖当起了向导，干脆由暗转明直接近距离跟在几人身边：“先生们说让我负责照顾各位在纽约的行程，如果你们不介意的话。”

    “也行，这样连导游都省了。”杨砚笑笑，一副不以为意的样子。

    伏羲转回头去继续平静目视前方，他还不屑和路边随便一个路人甲交流。风小小和姜礼则重新把脸贴上车窗，前者负责惊叹，后者负责介绍车窗外经过的特色街道建筑再以及自己曾经去过的感觉不错的餐馆……作为另一种意义上的世界知名甚至是有领头羊地位的“公司”，姜家的主宅自然也是设在纽约附近。

    “那么如果不介意的话，也许诸位愿意从酒店里搬出来？！我们可以提供给诸位更舒适的住房。”司机边开车边提出建议。

    “这样多不好啊。”风小小转过头来插了句嘴：“平安夜时候搞不好我们还会打起来也说不一定，我们这边肯定得准备点什么东西，在你们眼皮子底下这不等于自己把底牌送上去？！”

    司机默了默，似乎有点不知道该怎么接这句坦率到直白的话，于是只能转移另外一个重要话题：“……我刚才注意到几位似乎没有携带任何行李？！”

    “是没带。”

    “……”那圣器怎么办？！被你们装在四次元口袋里揣着来了？！司机忍了又忍，磨了个牙问：“那不知道几位平安夜有什么打算？！”

    风小小一个万能的“呵呵”回应了司机的问题，而后再再次贴窗……司机彻底无语了，干脆不再搭理车后的几人，随他们爱怎样就怎样吧，反正这些事情自有组织里的其他人头疼。

    司机不说话了，几个人果然如称职的观光客般开始讨论起游玩路线和计划。大家特意早几天先过来一步，就是为了趁这次出国机会好好玩玩的，反正太白和太上也被关了那么多天了，估计对方绑架两人后给的待遇还不错，除了拍照时候绑绑十字架外，其他时候一定好吃好喝的供着准备日后交换，所以根本不需要为他们担心。

    “我个人认为可以去参观一下纽约的教堂。”杨砚首先提出一个方案，而后征询前座伏羲意见：“羲哥想不想看下西方代表性宗教建筑？！”

    “想看教堂不如去梵蒂岗，我还是对时代广场和帝国大厦之类的感兴趣。听名字就很牛b的样子。”风小小反对。

    “嗯！”伏羲点头了：“你想去就去！”

    “小小好品位！”姜礼投上第二张支持票。

    杨砚对这个只有忠犬的世界绝望了。

    “……真俗！看那些还不如去纽约街头逛逛。”点根烟并获得司机不赞同眼神，杨砚我行我素依然一口烟雾吞吐出来：“要我说的话，去教堂搞不好能找到些好东西也说不一定，毕竟是信仰集中的地方，谁也说不好那里会不会有些真货。”

    “什么真货？难道还会天使降临？！”风小小白眼。

    “信仰力集中的供奉金身可以作为神明降临世间时的短暂凭依媒介，在避世躲祸比如说神界灾年来临时，躲在金身中也有更大可能性逃过一劫。”伏羲倒是比较客观为风小小普及了一下常识：“那些毛神法力低微，凭自己的本事估计是逃不过末法浩劫了，但如果是在你们说的神庙中话，倒是确有可能剩下一只两只机缘福泽深厚的。”

    风小小认真考虑伏羲话中信息：“这么说倒是可以去看看。”

    司机已经开始飞快再次拨号传达该条情报，并且毫不避讳被自己偷听了情报的几个当事人就在身边。

    “放到最后再去看吧，不用急于一时。”解释归解释，伏羲还是不愿另一个男人的提议被风小小采纳，于是刚一说完就又反口：“张三说这里有中国城，还可以吃到比较正宗的华夏食物，说不定有你最中意的皮蛋瘦肉粥……要不要去看看？！”

    “……咱们从中国特意飞来美国吃中国菜？！”风小小汗了个，这得是有多蛋疼啊。而且她对皮蛋瘦肉粥确实无爱，即便曾经赞过几句，现在也已经彻底吃伤了。

    司机报告完后，听了一会儿叹气，他对这几个敌人的跳跃性思维已经彻底无语了：“如果诸位想观光又没决定目的地的话。不如我送你们去中央公园吧，那里有包括动物园、美术馆和剧院之类的各种设施，景物十分漂亮，可以免费游览，是非常棒的休闲和旅游胜地，相信能让你们玩得尽兴……”

    ……

    一个恐怖分子带着自己组织绑架的两个人质的四个朋友开车去了纽约中央公园……这是多少蛋疼而复杂离奇的关系啊。

    更让司机忧郁的是，他光把人送到还不行，由于姜礼平常很少有休息关系，后者来中央公园的次数并不很多，所以风小小因此强烈要求司机为自己等人充当导游地陪。

    牙疼的司机接到组织上层的命令，只好去找了个地方把车子停好，而后带着四个东方人逛公园……他已经快要不知道自己究竟是来做什么的了，今天发生的一切都实在超越自己想象极限。

    更过分的是，自己不仅要代导游，还要代付帐，代讲解并充当对方几人偶尔心血来潮购物时的外卖小弟及搬运工——**！现在的恐怖分子中谁还能混得比他更惨？！

    好容易折腾一天，终于把四个祖宗送回了他们自己预定的酒店后，身心疲惫的司机一脸憔悴的走了，内心深深盼望着明天不要再是自己被派来监视……

    一进酒店就先凑到一个房间里，风小小直接问杨砚：“读到多少情报？！”

    “不少！”杨砚揉揉眉心，今天最累的其实就是他，不仅每天三次的开天眼份额用完，中途有怀疑时候还强行催开了两次，再加进酒店前的最后一次扫描……“这个人不知道李长和太上老君的关押地点，但是他脑子里有十个**oss中其中两人的影像，并且今天其中一个还出现了，也许是对我们的反应比较好奇……”(未完待续。。)


------------

165 世界末日的消息

    “那么说那个出现的boss被你读到有用的东西了？！是哪个？！”风小小忙又问道。

    “很可惜，那个出现的女人前段时间去了别的国家策划一场大型诈骗游戏，今天刚回来就听说了那个司机的报告，所以她还没来得及去看到李长两人就来了。”杨砚摇摇头：“到今天为止对方的记忆中没有我们需要的东西，要更新情报话只有等之后再和她接触一次，明天吧！今天我早点睡了缓缓。”

    女人？！风小小灵光一闪，想起今天在中央公园时仿佛是看到过有一个笑吟吟风情万种的金丝猫，于是问：“就是你今天故意打翻咖啡，把人家裙子弄脏再去搭讪的那个？！”难怪今天的杨砚格外浪漫，本来自己还以为对方是为美色所迷。

    “嗯，已经要到手机号了。”杨砚瞟眼风小小大方承认。

    能够做到**oss位置上的女人，自然不会是什么简单的人物。能把手机号给杨砚，估计也是和他一样有接触想法才顺水推舟，更甚至对方已经知道自己曝露了也说不一定，不过人不在乎，杨砚也不在乎。

    等到夜深人静，各自回房的几人正是好梦正酣的时候，伏羲忽然睁开眼睛从床上滑了下来，下半身已经是蛇尾，整个房间一片寂静，只有蛇鳞拖在地上发出的细碎摩擦声。

    打开落地窗游移到阳台，伏羲垂下眼皮微微阖目后再睁开，原本一双漆黑眸子中已经蕴染上了一层薄薄的青金色，圆溜溜的瞳孔也已经收窄成兽类般的竖瞳。

    抬手在虚空中轻点盘划了几下之后，一个八卦图形徐徐旋转着在空气中成形，伏羲睁着异瞳静静的看了一会儿那方八卦，而后下身盘卷着的蛇尾下渐渐升起云雾缭绕。不一会儿后云雾散去，阳台上的人影已经连着空气中的八卦一起消失无踪……

    ……

    李长和太上老君在十字殿堂的待遇确实不错，就算后者认定这两人是邪神异端，但毕竟他们也跟个“神”字沾边，再说十字殿堂笃定了圣器就是在风小小这些人手里，那么作为要被拿去与圣器做交换的重量级筹码，李长二人自然是得到了小心照顾。

    当然了，再小心的照顾也还是人质，所以单独房间是没有的，两个人挤挤睡吧。个人**也是没有的。一个跟酒店普通客房差不多的小套间里，除去住了李长和太上老君以外，另外还有四个战斗型恐怖分子和一个智慧型小队长。五人小队配置齐全，二十四小时和李长两人贴身不离，别说是吃饭睡觉，就连上大号他们也得开着门盯着你拉。

    短短几天时间里，李长感觉自己清白都已经碎了一地。每次上厕所就是最头皮发麻的时候，每每看到自己卫生间门口大马金刀站着，一脸认真捏鼻子并盯住自己连眼睛都不眨一下的糙爷儿们时，李长顿时什么劲都使不出来了……

    这一天他刚得到一个好消息，听看管自己的恐怖分子们透露，似乎风小小几人已经在早上抵达了纽约。几天后就是平安夜交换圣器和自己二人人质的日子，马上他和太上老君就可以脱离苦海重新做人……别的不说，至少上厕所的时候没人围观了就是好事！

    人逢喜事精神爽。听到了这么个好消息后，李长当天的饭都多吃了两碗，晚上更是翻来覆去兴奋得睡不着觉，不仅太上老君提出严肃抗议谴责他打扰室友，就连床边站着的恐怖分子都忍不住多鄙视了两眼。

    好容易酝酿出一点睡意。李长眯了眯眼睛正要合上，忽然眼前一花。似乎看到一个隐隐的巨大八卦图案出现在天花板上。

    接着下一秒钟，床边不远的两个恐怖分子毫无预兆的直挺挺倒了下去，八卦图中徐徐转动起来，中心淡淡的旋转出一团漩涡形的虚影。

    李长“腾”的一下从床上坐起来，狠狠揉了两把眼睛，发现八卦图还在，忙推了两把身边睡着的另外一人：“李笑，快起！有同事救咱们来了！”

    这超越现实一幕绝对不是普通人能弄出来的，再加上恐怖分子被放倒，毫无疑问来人绝对是自己一方阵营。李长脑子转得飞快，惊喜得声音都快跟着变调了。

    太上老君也就是被称为李笑的年轻人迷迷糊糊睁开眼睛，一脸崩溃想杀人：“好容易才睡着的，你能不能不闹腾！”

    “现在这时候还睡什么！咱们援兵来了！”李长低头恨铁不成钢呵斥了声，再抬起头来时候，就发现一个黑色长发，眼角有天青蛇纹，下身还拖着长长青色蛇尾的男人已经站在了床头，目光淡漠冰冷高高在上。

    “……”

    李长瞬间石化了个，倒是李笑揉揉着眼睛还没反应过来怎么回事，卷着自己被子嘟嘟囔囔爬起来：“反正过几天不也能回去么，干嘛大半夜的过来打扰人睡觉……”

    男人就是伏羲，他皱了皱眉看眼两人，想想才开口：“太白金星？！太上老君？！”

    对于后世才发展起来的天庭系统，伏羲其实真没什么了解，毕竟时代都不一样，系统和等级也不一样。

    洪荒时候的神氏都是天生成神，功德成圣，成的是天道。而后世的神仙则是渡劫修难，成的是正果。

    再再往后的话只能叫修真，五雷轰顶后还活着就成仙……神和仙的等级与概念就不是一码事。就这样一代代削弱下来，直到最后连修真者都混不下去了，这就代表着彻底进入科学文明纪元。

    不仅是空间世界的发展，任何一样事或物的发展其实都是差不多的轨迹。最开始出现的都是最强大却也最不稳定的，在激烈的碰撞和征战中形成初期的雏形。而后强大的力量慢慢削弱，规则和系统渐渐补充繁多起来，一环扣一环后，最后整个循环链达到最稳定的平衡状态，不平衡的强大存在被抹杀，这样得到的才是最终的稳定成熟形态。

    伏羲代表的洪荒一族就等于是天道法则，出现时就意味着创世灭世，天庭和这一拨尤其是祖神活跃时间间隔了至少万把年，中间如此巨大的断层，双方之间的了解自然不够。

    但是再怎么了解不够，看见眼熟蛇尾再联系上刚才的八卦图，李长也已经瞬间猜出了对方真身是谁。

    本来只知道是援兵，但他确实没想过这援兵等级会这么高啊！李长刹那间泪流了个满面，都不知道自己究竟是惊喜还是惊吓了。

    “祖祖祖……祖神？！”结结巴巴好容易重新发出声音，李长也不敢继续推李笑了，忙收腿乖乖在床上跪好，一脸敬畏：“您怎么亲自来了？！”

    女娲毕竟是自己捡回来收养了二十多年，再有多大的敬畏，在亲自体验过对方长大德性后，这份敬畏也被彻底磨光了。但是伏羲可不一样啊，人家是直接从远古洪荒跨越过来的，那气势、那手段、那眼神……哎哟好犀利！李长默默抬睡衣袖子捂了个脸，感觉压力有点大。

    李笑还没完全清醒的样子，迷瞪着眼睛好容易才把视线成功聚焦，看到伏羲后“哎呀”了个：“还真有人啊……哥儿们，半夜加班辛苦了，你是来救我们的？！”

    “……不是。”被哥儿们了一把的伏羲淡定看眼床上二人。

    “不是？！”李长放袖子惊讶了个：“为什么啊？！”这是被惊得连害怕都忘了的。

    伏羲歪头想了想，表情依旧平静镇定：“小娲玩得正得趣。”

    “……”

    “……”

    大眼瞪小眼对视了一会儿，李长试图从那简单语句中过滤出有意义的信息，迟疑问：“……您的意思是，女娲现在正踌躇满志准备救我们，所以您不打算插手，好让她能玩儿得更尽兴？！”什么意思？！拯救人质游戏？！

    伏羲默默点头。

    李长瞬间就泪了，这人还敢不敢更没节操一点儿？！“……那您今天来这儿是？！”

    “来问你句话。”伏羲目光平静无波的看着李长：“尔等小神竟然也敢私下篡养女娲，究竟意欲何为？！”

    祖神的骄傲可不是一般二般，在他眼里，自己和女娲是属于金字塔最顶端，就算再次一级也是佛祖道祖之流，接下来才是玉帝等宗派领导者，再再接下来李长等人才排得上号。

    虽然收养女娲照顾其长大是一项功劳没错，但在陶艺吧住的那几天里，伏羲早已经听说了不少事情，比如说李长收养女娲后其实只是出钱却没大照顾……

    本来被属下的属下的属下收养就已经是对方逾越了，偏偏这人挂个名还不用心……于是伏羲很是不满。

    李长冷汗个：“那个，我当时还要去找其他神仙，所以……”

    “一干微末毛神能比小娲还重要？！”伏羲不屑。

    “问题不找不行啊。”李长都快委屈哭了：“这不还是您遗书的么，十年后就世界末日了，我当然得提早准备。”揉着眼睛还没反应过来怎么回事，卷着自己被子嘟嘟囔囔爬起来：“反正过几天不也能回去么，干嘛大半夜的过来打扰人睡觉……”

    男人就是伏羲，他皱了皱眉看眼两人，想想才开口：“太白金星？！太上老君？！”

    对于后世才发展起来的天庭系统，伏羲其实真没什么了解，毕竟时代都不一样，系统和等级也不一样。

    洪荒时候的神氏都是天生成神，功德成圣，成的是天道。而后世的神仙则是渡劫修难，成的是正果。

    再再往后的话只能叫修真，五雷轰顶后还活着就成仙……神和仙的等级与概念就不是一码事。就这样一代代削弱下来，直到最后连修真者都混不下去了，这就代表着彻底进入科学文明纪元。

    不仅是空间世界的发展，任何一样事或物的发展其实都是差不多的轨迹。最开始出现的都是最强大却也最不稳定的，在激烈的碰撞和征战中形成初期的雏形。而后强大的力量慢慢削弱，规则和系统渐渐补充繁多起来，一环扣一环后，最后整个循环链达到最稳定的平衡状态，不平衡的强大存在被抹杀，这样得到的才是最终的稳定成熟形态。

    伏羲代表的洪荒一族就等于是天道法则，出现时就意味着创世灭世，天庭和这一拨尤其是祖神活跃时间间隔了至少万把年，中间如此巨大的断层，双方之间的了解自然不够。

    但是再怎么了解不够，看见眼熟蛇尾再联系上刚才的八卦图，李长也已经瞬间猜出了对方真身是谁。

    本来只知道是援兵，但他确实没想过这援兵等级会这么高啊！李长刹那间泪流了个满面，都不知道自己究竟是惊喜还是惊吓了。

    “祖祖祖……祖神？！”结结巴巴好容易重新发出声音，李长也不敢继续推李笑了，忙收腿乖乖在床上跪好，一脸敬畏：“您怎么亲自来了？！”

    女娲毕竟是自己捡回来收养了二十多年，再有多大的敬畏，在亲自体验过对方长大德性后，这份敬畏也被彻底磨光了。但是伏羲可不一样啊，人家是直接从远古洪荒跨越过来的，那气势、那手段、那眼神……哎哟好犀利！李长默默抬睡衣袖子捂了个脸，感觉压力有点大。

    李笑还没完全清醒的样子，迷瞪着眼睛好容易才把视线成功聚焦，看到伏羲后“哎呀”了个：“还真有人啊……哥儿们，半夜加班辛苦了，你是来救我们的？！”

    “……不是。”被哥儿们了一把的伏羲淡定看眼床上二人。

    “不是？！”李长放袖子惊讶了个：“为什么啊？！”这是被惊得连害怕都忘了的。

    伏羲歪头想了想，表情依旧平静镇定：“小娲玩得正得趣。”

    “……”

    “……”

    大眼瞪小眼对视了一会儿，李长试图从那简单语句中过滤出有意义的信息，迟疑问：“……您的意思是，女娲现在正踌躇满志准备救我们，所以您不打算插手，好让她能玩儿得更尽兴？！”什么意思？！拯救人质游戏？！

    伏羲默默点头。

    李长瞬间就泪了，这人还敢不敢更没节操一点儿？！“……那您今天来这儿是？！”

    “来问你句话。”伏羲目光平静无波的看着李长：“尔等小神竟然也敢私下篡养女娲，究竟意欲何为？！”

    祖神的骄傲可不是一般二般，在他眼里，自己和女娲是属于金字塔最顶端，就算再次一级也是佛祖道祖之流，接下来才是玉帝等宗派领导者，再再接下来李长等人才排得上号。

    虽然收养女娲照顾其长大是一项功劳没错，但在陶艺吧住的那几天里，伏羲早已经听说了不少事情，比如说李长收养女娲后其实只是出钱却没大照顾……

    本来被属下的属下的属下收养就已经是对方逾越了，偏偏这人挂个名还不用心……于是伏羲很是不满。

    李长冷汗个：“那个，我当时还要去找其他神仙，所以……”

    “一干微末毛神能比小娲还重要？！”伏羲不屑。

    “问题不找不行啊。”李长都快委屈哭了：“这不还是您遗书的么，十年后就世界末日了，我当然得提早准备。”


------------

166 世界末日

    在大名鼎鼎的伏羲琴之外，伏羲手中其实还有知名度更高的一件法宝——八卦图！

    据说在伏羲手中时的八卦图，最高成就可推演过去未来天道法则。当然，落到其他人手里的时候就要稍微差了那么一点儿，但作为神器之中的代表性作品之一，八卦图的地位无论在何时何地都是毋庸置疑的。

    大家都知道，真正的天地孕育成的法宝只有在洪荒时代才会出现，这一类叫先天法宝。其后现世的法宝都是后人锻制出来的后天法宝，两者中间威力相差自然不是一点半点。而这些洪荒法宝又有绑定性和唯一性，在前持有人没消失或是没转让前，根本不可能落到其他人的手里，即便是真的转让出去了，使用权限也会有所限制。

    毕竟不是原装配属，兼容肯定得有问题。

    女娲补天之后，息壤就被捞去了天庭，后来又被偷了一部分拿下界治水。由此可以想象，伏羲沉睡之后，天庭自然也不可能放过八卦图。

    虽然无法完全发挥八卦图的全部威力，但是凭借着之前伏羲闲得蛋疼无聊时推演出来的内容，如果只是想从八卦图上来窥伺一部分天机的话，那还是足够了。

    而在李长的记忆中，这幅八卦图就是天庭决定划破时空迁徙到另一个空间的关键之一。

    ……

    “当初天庭决定迁徙，除了灵气日渐衰微之外，另外一个原因就是您的八卦图。”李长搓手有些忐忑道：“祖神您以前曾用八卦图推演过后世天机，天庭借这些也躲过了数次劫难。但是在推到最后的时候，八卦图上却出现了一片混沌虚无……此间神灭，此间世灭。这八个字就是最后的天机，接着八卦图就自毁了……”

    “……所以这就是你说的世界末日的意思？！”伏羲滑到了一边的沙发上坐下。长长的蛇尾在厚厚的地毯上盘卷蜿蜒，胳膊撑上座扶抵颌冷哼声：“损毁了我的法宝，我还没跟你们算帐法宝修复专家全文阅读！”

    李长拉着莫名其妙还没明白发生了什么的李笑下床，乖乖坐在伏羲面前地下，一脸委屈哭丧：“其实也还有其他原因，再说当初偷您法宝的也不是我啊……”说完小眼神委婉转向李笑。

    “这是伏羲？！大神啊！”李笑一副很天然样子激动赞叹：“总算亲眼见着大神了，求包养求笼罩啊亲……呃，亲你看我干嘛？！莫非你意思偷八卦图那人是我？！”

    李长捂脸默默点头个。

    李笑差点没吓死，直接从原地跳了起来：“不是吧！你别吓我啊，我以前胆子那么大？！”

    “……我也是残魂。其实记忆不大全，但依稀记得仿佛听谁说过，天机是道德天尊为后世计而从伏羲穴所取……天机是八卦图。道德天尊不就你么！”李长遗憾宣布残酷事实。

    “跟我没关系啊！”李笑小脸顿时白了。

    “确实跟他没关系。”伏羲本来还看着李笑，听李长这么一说完就扭脸了，淡淡道：“太上老君我不知道，但道德天尊我还是有些印象的，那是个女人。”如果两者的尊号被混淆的话。那么估计又是道教把后土称地母而取代女娲地位的那种把戏，无非是想压下洪荒神氏树立自己权威罢了。

    李笑瞬间瞪大眼睛结巴了：“女女女……”

    “女人！”伏羲好心帮忙接了下去说完。

    李笑不说话了。李长摸着下巴若有所思：“这么一说的话，好象我记忆里的老君确实是从北魏起的老子化身，北魏前才叫道德天尊……对不起啊哥儿们，冤枉你了！”

    一不小心差点儿把同事给害死，李长道歉完忙咳嗽一声转开话题。有些尴尬接着道：“总之，天庭后来全部迁徙之后，现世就只剩诸神遗落的法身残魂。如果什么都不知道的话。可能懵懵懂懂也就混完这一生了，可我偏偏觉醒……其实依我的想法，若是集合诸神力挽狂澜的话，未必就一定会走到世界末日那一步，可惜前面的天庭舍不得拿自己填末世这个大窟窿。”

    而之所以收养风小小。也正是因为李长的一点私心。祖神身上有创世灭世的所有可能，换句话说。女娲和伏羲也就是天机之中唯一的转折可能性。所以就算最后对方真是应灭世天命而出，他也要硬把人扭到创世的路子上去……就目前看来的话还好，虽然风小小性格偶尔让李长很崩溃，直接将后者心目中对于祖神的幻想轰杀成渣，但至少对方还没有扭曲黑化到要毁灭世界的那一步上去。

    看起来一切还是有转机的！

    李长甚感欣慰，女娲不灭世了，那爱老婆的伏羲自然也好说。这俩大神不出手使坏甚至如果愿意帮忙的话，就算到时候真有什么天灾大劫，那一切也都还有挽回可能性……

    伏羲指尖扣了扣沙发扶手，沉吟思索了一会儿，皱眉：“你的理由我听明白了，为了挽救末世，所以需要尽可能集齐现存的所有力量……但我还是没理解你收养女娲的理由。”

    尊严最重要，主子怎么能被下人收养？！这就是伏羲的思维。

    为了刷好感度啊亲！……李长二两小血噎在喉间，差点没脱口而出以下犯上：“这个……其实是我看女娲当时无父无母，所以……”

    “所以手欠了？！”李笑补充。

    李长顿时怒目。

    伏羲盯着俩白痴沉默好一会儿，半晌后终于叹息一声：“算了，看在你对女娲殊无不敬，之前以下犯上也是你心所致，那就算了吧。”

    听见这话，李长脑海中瞬间闪现出自己当时为逼人觉醒而挥下一刀的场景……还有他在医院拿李笑符篆催人变身时爆掉的裤子……还还有多少次电话中毫不客气呼来喝去……

    李长默默的汗了秦梦现世说。

    伏羲起身，点点头算是表示今天这事过去了，抬手指尖点出一个小小八卦图在空气中旋转着：“八卦图已毁，想重演天机的话，除非我揭开封印……但是照你所说，末世的事情应该无假，封印解除后也诸多桎梏，所以我想应该没有这个必要。既然想救世，那你们就多多努力吧。”

    李长想哭，祖神难道您就不表示点儿什么吗？！比如说提供点人力物力法力……

    伏羲说完，手腕一抖，八卦图被甩出指尖骤然放大成一个半人高的通道口，拖着蛇尾进去之前，似乎是想到了什么，伏羲回身又加了一句：“对了，记得带上小娲一起玩。”说完没入八卦中，瞬间消失在两人面前。

    于是李长真的哭了。

    求求你了祖神，世界不是你们的玩具啊，世界是无辜的啊！

    ……

    第二天，奔着酒店提供的免费自助早餐，风小小分外勤奋一大早就冲下了餐厅，而后挑着爱吃的东西刚装满一盘子，刚坐到座位上，就看到其他人也都下来了。

    “小小！”姜礼眼睛闪亮跑过来：“你在吃早餐？！要不要我帮你多拿点培根火腿什么的？！”

    “嗯，那多谢。”风小小来者不拒，顺便扭头问默默在自己身边坐下的伏羲：“羲哥昨天休息得怎么样？！”

    “还好。”伏羲笑笑。

    完全不知道昨天有人脱队去走了个剧情的风小小笑：“休息得好就行，我本来还想着你可能住不惯。”

    姜礼没一会儿就端着满满一盘子肉食回来了，一脸求表扬的期待表情全部堆到风小小手边。后者看眼觉得这量有点夸张，但想想在座还有三个男人呢，应该不至于剩下，于是也就坦然接受了。

    杨砚从坐下起就不停在打呵欠，只从最近的桌子上端了玉米浓汤加小面包就没再愿意动弹。现在姜礼的培根上来，杨砚毫不客气就叉了一叉子。

    “等小小吃完你再吃！”姜礼忙护盘子。

    “没事，她吃不完的。”杨砚又一个呵欠。

    风小小好奇看杨砚：“二哥要实在困的话就再睡会儿呗，反正咱们早上又没什么活动，你何必起那么早？！”

    杨砚咬叉子丢个白眼过来：“你们没活动我有啊……昨天那女人一大早就打电话来了，说是问我有没有兴趣和她一起去约会。”

    “约会？！”

    “嗯，外国妞儿真热情。”杨砚一脸崩溃表情：“我发现还是咱们东方的妹子含蓄，本来那女人意思是让我陪她一起晨跑的，我实在起不来，于是后来改约会了。”

    风小小也无语了几秒：“……她还真没拿你当外人。”

    想让杨砚陪晨跑？！就算是哮天犬都没这待遇，更别说一只金丝猫了。

    “没办法，总要去的。说不定人家昨天已经去看过李长他们了，今天我去正好可以确定下有没有对方关押地点的情报。”杨砚视死如归。

    “嗯，二哥加油！”

    在身边另外几人一片策划讨论声中，伏羲静近啃着手上的餐包，眉眼间一片纵容看着风小小——果然玩得很开心……


------------

167 内讧

    “这是贝缇。”杨砚懒洋洋帮双方介绍：“风小小……等三人，都是我朋友，你昨天见过的。”

    伏羲、姜礼：“……”

    艳光四射的金发大美人笑笑：“当然，我还记得几位。不过亲爱的杨，我本来以为今天会是我们两人的单独、亲密……约会？！”

    是啊，他自己本来也这么以为的呢……杨砚白眼个，不过谁叫自己节操拼不过风小小，另外两个又是风小什么就是什么的呢。

    风小小笑眯眯一副完全没听出来自己被嫌弃的样子：“人多比较热闹嘛，再说头一次见面就单独约会多不好，大家先了解一下啊。”

    “杨，你也想多了解我吗？”贝缇美人儿微笑转头问。

    “当然。”杨砚无可无不可点头，虽然明显带出敷衍的样子，但却意外的让人兴不起厌恶的感觉。

    “听你这么说我真高兴。”贝缇大方一个颊吻送上，而后完全没有羞涩的自然挽上杨砚胳膊，似乎心情不错转向风小小：“那么我们就一起去走走吧，听说你们也是刚来纽约，也许我有这个荣幸成为各位的向导？！”

    多出几个电灯泡，原本的露天咖啡电影座之类行程就可以取消了，一行几人随意在街头逛了起来。如果不论身份的话，贝缇确实是一个不错的成熟女性，她漂亮，而且开朗大方又很健谈，对路过的每一个地方都能侃侃而谈。

    这家的面包店不错，但是胖老板娘嗓门太大脾气又坏，瘦小的老板在她欺压下就像小媳妇一样，只要跟漂亮的女客人多说几句话就会被老板娘肥厚的巴掌拍到墙上去。

    那家的小服装店是一对母女经营的，母亲很温柔女儿很懂事，听说母亲有不少追求者，女儿最近正在烦恼该让谁成为她的新爸爸。

    街头一个个店铺随口说出来，在她口中似乎也多了几分趣味。好象一个个可以串联起来的故事一样。

    “等等，前面报社门外那个热狗车卖的热狗最棒了，我去给你们买几份……嗯，你们想尝尝吗？！”

    走着走着，贝缇美人突然停了下来，而后兴致勃勃的指着前面不远处的一个流动小车问几人。

    得到几人点头后。金发大美人踩着轻快的步伐小跑了过去，排在长长的队伍后面等着买热狗。

    风小小捧着刚在路上随手买的纸杯咖啡，咬着吸管斜睨杨砚一眼：“让女人去排队还让女人掏钱请客……啧啧啧，为了咱天朝面子你也不能怂了啊二哥！”

    杨砚表示虚名于我如浮云：“如果她是我女朋友的话那我当然会照顾，可惜她不是。”

    姜礼同捧咖啡吸得正起劲。听到这里忙点头：“嗯嗯，小小要吃我去排队，我就帮你买！”

    “……”

    一起同居那么久。伏羲早已被迫习惯这几人的相处模式，否则要真计较起来的话，除非你死我活，不然这事情是没个了头了。可是这些人又算是女娲的朋友，所谓打狗也要看主人，他如果真敢不给面子把几人给揍了，回头可以想见自己老婆会有多怒……所以磨合到现在，不管私下里大家是个什么样子。至少在表面上他已经能和几人和平共处了。

    淡淡的皱了皱眉，伏羲不满直接问更重要问题：“读出什么有用的东西来了？”

    在伏羲心里，杨砚地位就相当于rpg游戏里专门给主角提供线索信息的。这会儿对方不务正业耽误自己老婆游戏进程，他当然不高兴。

    杨砚撇撇嘴：“这女人昨天没去看李长，但倒是有点别的有意思的消息。她……”

    话还没说完，忽然一声闷响，紧接着不远处的贝缇发出一声低低的闷哼声，照理说这声音就算是在她身边的人可能都听不到，又离得这么远，更不应该传过来，可这几位都不是普通人，再加上一直注意着金丝猫的动作，这会儿自然都听到了。

    风小小下意识转头一看，正好看见那个正排着队的金发美女捂着小腹弯下了身去，从这个角度看过去，正好能看见对方侧着的身体，指缝间还有鲜红的血液渗滴下来。

    “什么情况？！”风小小倒吸一口气，飞快冲过去把人扶住，动作快得竟然没有人看清她是怎么过来的，还好这会儿也没人有心情关心她的速度，贝缇身边排队的其他客人也发现了这个美女的异常，等再看到对方一手的鲜血后，顿时一片尖叫骚乱声就响了起来。

    “是内讧。”杨砚不知道道什么时候也过来了，压低声音用中文飞快的说了一句，而后帮着风小小把金发美女抱起来：“快找个地方疗伤。”

    贝缇眼瞳一缩，突然一把揪住杨砚的衣领，手上的血迹将杨砚的领口都染红了一片。她大口大口的喘息着，吐着鲜血艰难问：“你……你知道？！”

    杨砚笑笑，凑到对方脸侧耳语：“威尔斯?纳伯翰克？！”而后直起身子用英文喊：“让开！我们要带这位小姐去就医！”

    “放下这位小姐，她需要救护车！”旁边有老外反应过来惊吼：“该死的，别乱动她！让她躺下来……”

    没有人理他，风小小和杨砚对视一眼，前者将自己外套飞快脱下盖在美女身上，两条袖子在对方后腰打个死结，后者则抱着金发美女开始向一个方向狂奔。伏羲和姜礼自己会跟上，这个不用喊。

    身后一干老外大呼小叫：“放下她！站住！你们这些……天哪！他们怎么跑那么快？！！”

    以绝对超越极限的速度甩掉身后追着的人群，跑过几条街后，风小小的外套上已经濡湿成血红的一片，还好有衣服挡着，没有血液继续流到地上。

    找了个比较偏僻的小巷口把贝缇放下，贝缇的眼神已经开始有些涣散，嘴唇也显得苍白，她大口大口的喘气，呼吸似乎极为艰难：“是、是威尔斯……？！”

    “我只是这么猜，他最有可能吧。”杨砚扶住贝缇的上半身，淡定解开盖在贝缇身上的外套，而后直接将对方小套装一撕，看了眼伤口：“达姆弹？！”

    这是一种很阴损子弹，射入人体后会炸开或扩张造成严重伤害，虽然贯穿力不强，但有极高杀伤力，目前在国际上已经被禁止使用。当然黑暗世界的人总有办法弄到它。

    “你、你怎么知道……”贝缇又惊骇了。自己的身体自己清楚，子弹一入体她就明白自己的情况有多危险和糟糕了，可是如果单看伤口的话，这个年轻人不应该一眼就判断得出来才对，这可不是厉害不厉害的问题，主要是经验和阅历……对方很显然不可能是在黑暗世界摸爬滚打过多年，对各种枪械子弹都能了如指掌的类型。

    “……我什么都不知道，但是你知道，所以我知道。”杨砚绕口令般解释一句，而后转头问风小小：“能治吗？！”

    “伤口能治，但子弹得取出来……”风小小有些为难。她现在对用泥土造物疗伤的熟练度很高了，但要想把其他物质还原为泥土还颇有些难度，更别说伤口太深，她也碰不到那颗子弹。

    “我来挖吧。”小姜一副听话乖孩子模样抽出把匕首：“保证能挖得很干净的。”

    “嗯，那你来。”

    于是贝缇如在梦中般看着那个乖巧稚嫩如未成年的少年蹲到自己面前，手上提着匕首快如闪电一挥一探，等听到“当啷”一声子弹被挑出落在地上的声音后，她才后知后觉感到自己腹部一道火辣辣的灼热剧痛。

    “小小小小你看，我挖出来了！”小姜无视地上伤者一脸扭曲痛苦，抓起血淋淋子弹求表扬求称赞。

    杨砚看眼子弹点头：“还好没留下碎片的样子。”

    姜礼“哼”了声，对杨砚质疑自己专业水平表示十分不满。

    贝缇快要抓狂了，这群东方人到底在想什么。虽然从中弹时候开始她就没觉得自己会获救，但自己中了子弹不赶紧叫救护车也就算了，还随便拿把匕首就敢给她取子弹，取子弹也就算了，取完不赶紧看下伤者情况你先忙着炫耀个鸟蛋啊！！！

    风小小随口敷衍夸奖姜礼几句，而后从手提包里翻出几罐不同颜色泥土，红的黄的黑的一字排开，而后开瓶子随手抓起一把放在手中，认真看贝缇：“我可以救你，但是作为交换，你必须老老实实回答我们的问题，并配合我们救出被十字殿堂绑架走的同伴。”

    “你们知道我是十字殿堂？！”贝缇虚弱喘气，而后不等风小小回答就自嘲笑笑：“我忘了，你们既然知道威尔斯，认识我也没什么奇怪的。”她倒是不相信风小小真能把自己救回来。

    “同意或者不同意，你选吧。”风小小又问一次。

    “呵……”贝缇苦笑：“我从来不相信有神，只有威尔斯那个疯子才笃定相信上帝的存在……据说你们是东方神？！好吧，如果你们真的能救我，我就把灵魂卖给你们，哪怕是恶魔也可以……”(手机用户请到m.阅读。)道什么时候也过来了，压低声音用中文飞快的说了一句，而后帮着风小小把金发美女抱起来：“快找个地方疗伤。”

    贝缇眼瞳一缩，突然一把揪住杨砚的衣领，手上的血迹将杨砚的领口都染红了一片。她大口大口的喘息着，吐着鲜血艰难问：“你……你知道？！”

    杨砚笑笑，凑到对方脸侧耳语：“威尔斯?纳伯翰克？！”而后直起身子用英文喊：“让开！我们要带这位小姐去就医！”

    “放下这位小姐，她需要救护车！”旁边有老外反应过来惊吼：“该死的，别乱动她！让她躺下来……”

    没有人理他，风小小和杨砚对视一眼，前者将自己外套飞快脱下盖在美女身上，两条袖子在对方后腰打个死结，后者则抱着金发美女开始向一个方向狂奔。伏羲和姜礼自己会跟上，这个不用喊。

    身后一干老外大呼小叫：“放下她！站住！你们这些……天哪！他们怎么跑那么快？！！”

    以绝对超越极限的速度甩掉身后追着的人群，跑过几条街后，风小小的外套上已经濡湿成血红的一片，还好有衣服挡着，没有血液继续流到地上。

    找了个比较偏僻的小巷口把贝缇放下，贝缇的眼神已经开始有些涣散，嘴唇也显得苍白，她大口大口的喘气，呼吸似乎极为艰难：“是、是威尔斯……？！”

    “我只是这么猜，他最有可能吧。”杨砚扶住贝缇的上半身，淡定解开盖在贝缇身上的外套，而后直接将对方小套装一撕，看了眼伤口：“达姆弹？！”

    这是一种很阴损子弹，射入人体后会炸开或扩张造成严重伤害，虽然贯穿力不强，但有极高杀伤力，目前在国际上已经被禁止使用。当然黑暗世界的人总有办法弄到它。

    “你、你怎么知道……”贝缇又惊骇了。自己的身体自己清楚，子弹一入体她就明白自己的情况有多危险和糟糕了，可是如果单看伤口的话，这个年轻人不应该一眼就判断得出来才对，这可不是厉害不厉害的问题，主要是经验和阅历……对方很显然不可能是在黑暗世界摸爬滚打过多年，对各种枪械子弹都能了如指掌的类型。

    “……我什么都不知道，但是你知道，所以我知道。”杨砚绕口令般解释一句，而后转头问风小小：“能治吗？！”

    “伤口能治，但子弹得取出来……”风小小有些为难。她现在对用泥土造物疗伤的熟练度很高了，但要想把其他物质还原为泥土还颇有些难度，更别说伤口太深，她也碰不到那颗子弹。

    “我来挖吧。”小姜一副听话乖孩子模样抽出把匕首：“保证能挖得很干净的。”

    “嗯，那你来。”

    于是贝缇如在梦中般看着那个乖巧稚嫩如未成年的少年蹲到自己面前，手上提着匕首快如闪电一挥一探，等听到“当啷”一声子弹被挑出落在地上的声音后，她才后知后觉感到自己腹部一道火辣辣的灼热剧痛。

    “小小小小你看，我挖出来了！”小姜无视地上伤者一脸扭曲痛苦，抓起血淋淋子弹求表扬求称赞。

    杨砚看眼子弹点头：“还好没留下碎片的样子。”

    姜礼“哼”了声，对杨砚质疑自己专业水平表示十分不满。

    贝缇快要抓狂了，这群东方人到底在想什么。虽然从中弹时候开始她就没觉得自己会获救，但自己中了子弹不赶紧叫救护车也就算了，还随便拿把匕首就敢给她取子弹，取子弹也就算了，取完不赶紧看下伤者情况你先忙着炫耀个鸟蛋啊！！！

    风小小随口敷衍夸奖姜礼几句，而后从手提包里翻出几罐不同颜色泥土，红的黄的黑的一字排开，而后开瓶子随手抓起一把放在手中，认真看贝缇：“我可以救你，但是作为交换，你必须老老实实回答我们的问题，并配合我们救出被十字殿堂绑架走的同伴。”

    “你们知道我是十字殿堂？！”贝缇虚弱喘气，而后不等风小小回答就自嘲笑笑：“我忘了，你们既然知道威尔斯，认识我也没什么奇怪的。”她倒是不相信风小小真能把自己救回来。

    “同意或者不同意，你选吧。”风小小又问一次。

    “呵……”贝缇苦笑：“我从来不相信有神，只有威尔斯那个疯子才笃定相信上帝的存在……据说你们是东方神？！好吧，如果你们真的能救我，我就把灵魂卖给你们，哪怕是恶魔也可以……”(手机用户请到m.阅读。)


------------

168 唯一可信任的人

    贝缇的视线已经有些模糊，但她还是能看清那个东方小姑娘手里抓着一捧泥土按上自己伤口的动作。

    这会感染的！！！

    贝缇刚想尖叫，突然就被东方女孩儿手下绽开的白光吸引了视线，接着一股暖流顺着伤口流入了自己的体内，一丝丝柔和的力量仿佛镇抚了有灼热剧痛感的小腹，血流渐渐止住了，力气也慢慢回来了，贝缇惊讶的发现刚才身上还有的沉重虚弱感已经消失，她现在感觉自己健康得简直能出去跑个几公里。

    终于等风小小把手拿开时，贝缇也猛的坐直起来，双手在自己已经完好如初的腹部摸索了几下，难以相信惊叫：“我是在做梦？！”

    “要不我再捅你两下试试会不会痛？！”风小小坏笑着从姜礼手里借来刚才匕首比划两下。

    贝缇忙正色拒绝：“不用了，我已经相信你们！”站起来活动活动，再原地跳了两下，一边惊叹一边还是忍不住又问：“真的不是什么障眼法或者幻觉催眠？！也许我现在是因为麻醉剂或者吗啡之类的才没感觉到疼痛？！……呃，你们知道的，这毕竟不科学。”

    “……我还是再捅你两下吧。”

    ……

    一番折腾后，在各种验证后贝缇美女总算相信自己已经是真的恢复而非幻觉。亲身见证了奇迹的时刻之后，原地销毁掉沾了血的外套，一行人重新回了酒店准备深谈。

    今天在酒店负责监视大家的又是倒霉司机。一见贝缇和几个人衣衫不整回来，正在大厅喝咖啡看报的司机顿时瞪大眼喷了——上帝，这些人是出去打野战了吗？！

    贝缇甩个眼色过去，司机忙收拾好报纸灰溜溜离开，而后回到房间，贝缇也不客气掏出个粉饼盒大小仪器搜索一番，轻松在整个套间里拆下几个监听监视器：“早上你们离开后，我们的人化妆潜入进来装了点小礼物，请别介意，我已经清除了。”

    伏羲在了解何为小礼物后。整个身周气压顿时狂降几十个百分点：“小娲的房间呢？！”

    “小娲？！哦。一会儿我会去全部拆掉的。”贝缇耸耸肩：“其实你们不用太介意，只要有一个套间干净就够了，其他只是休息用，有没有监视其实并不重要。”

    “问题没**啊大姐。”风小小听完后也有点抓狂。自己好说也是女孩子。万一在房间里换个衣服什么的被人看到。以后还要不要做人了？！

    还好头一天也许是没确定大家落脚酒店，所以第一个晚上还是可以放心的，不然风小小直接杀上对方老窝的心都有了。

    “或者你们去我家住？！”贝缇笑着邀请道。

    “……不用了。还是先说事情吧。”杨砚揉揉眉心叹气声坐下。

    姜礼行动派，这会儿已经在打电话飞快联络自家老宅准备收拾客房搬家。

    “好吧……其实就如你们所看到的，十字殿堂内部也并不融洽。”贝缇下意识摸摸自己腹部，苦笑：“我们是一群向往冒险而追求刺激的人，因为厌倦了无聊的生活而聚集在一起。原本我们一共有十三个人，那时候我们的称呼是圣徒……威尔斯就是十三人之一，他原本是一个小区的神父。”

    “神父也这么疯狂？！”风小小理解不能。

    杨砚冷笑解释：“美国人骨子里都很疯狂，他们有个人英雄主义，意识中理所当然的觉得某个强大个体凌驾于法律集体甚至国家之上是一件很酷的事情，而且他们也积极的想向着这个方向努力。尤其是在退休或者是觉得生活已经缺少激情之后，很容易就变态。”

    贝缇无奈的看了杨砚一眼：“亲爱的杨，你这么说真让我伤心……”

    “说正事！”

    “好吧……最开始的圣徒是十三人，我们虽然看上去像是一个整体，但实际上却各有各的队伍。我们各自收集人才组和自己的部队，策划各种事情寻找刺激，虽然用的名义都是同一个，但实际上大家一起行动的时候很少，除非那真是一场十分大的行动……圣徒第一个成员死去是在四年前，那时候我们追查了很久，可惜没有任何线索，接着第二个人，第三个人相继死去，我们就成了现在的十字殿堂。”

    风小小有些茫然：“你不是已经怀疑威尔斯了吗？！难道其他人就没有察觉？！”

    “我怀疑威尔斯也是最近才有的事情。”贝缇脸色一正：“威尔斯在前一段时间派出几个成员去东方寻找一个陶瓶，我无意中发现这件事情后，有些好奇就查了一下，但是却发现那个陶瓶并没有任何历史或商业价值……这简直是不可思议。”

    当时贝缇的感觉，简直就好象看见一个跨国集团每分钟几百万美刀上下的董事长亲自推着板车去菜市场卖菜一样：“于是我想接着查下去，却发现威尔斯似乎与一个他不该招惹的势力一直在联手，而且那还是一个宗教势力……”

    虽然说得比较隐晦，但在场几个该懂的还是都懂了：“梵蒂岗？！”

    “我可没这么说，但很有可能。”贝缇摊手耸了耸肩。

    伏羲皱眉：“那是什么地方？！”他已经是第二次听到这个名字了。

    “信仰一群鸟人的圣地。”风小小简单解释。

    贝缇明智的不对刚才听到的话发表见解：“后来的事情我没有查出更多，但是却意外找到了之前三个圣徒死亡的原因似乎与威尔斯有关，大概是因为他们也发现了他的秘密……再后来的事情你们都看到了，我似乎也被威尔斯盯上了。”

    风小小似乎有点听明白了，作为一个犯罪组织，尤其是一群自大自傲自以为老子天下第一的疯狂犯罪者来说，附庸于某个势力是他们最为排斥和抗拒的事情，因为这一类人想要的只是刺激，是在与各种势力对抗中，游走于生死边缘的那种危险快感。

    可是听起来威尔斯似乎是一开始就在与那个“不该招惹的势力”联手，甚至他可能干脆就是对方派出来的一颗棋子。前面的三个圣徒发现了这件事情，于是威尔斯把他们干掉了，这次贝缇也发现了对方的马脚，但运气不错的刚好碰上风小小等人在场，于是保下一条小命。

    现在已知的情况是，威尔斯显然才是十字殿堂中真正要和风小小几人对抗上的**oss，而未知的情况则是，对方身边的势力不知道究竟会有多大……从贝缇没有第一时间通知其他几个同伴的动作上就可以看出来，这位金发美女似乎也正在怀疑十字殿堂中伙伴的纯洁性。

    威尔斯肆无忌惮的做出这么多动作，甚至这次的绑架事件也没引起其他八人的注意，这究竟代表着他把其他所有人都蒙蔽了，还是代表着其他所有人其实都已经站在了对方那一边？！

    如果确实有其他势力插手的话，很难说结果究竟是哪一种。所以贝缇不敢冒险，至少在明面上没有撕破脸前，她必须得装傻。

    杨砚电光火石间已经看穿了金发美女的全部心思，当对方的思维活跃在这一个命题之上时，他所能获取的有用信息才是最多的。点燃根烟，杨砚点点头：“你是不是想先试探一下其他的同伴？！”

    “本来没想这么快的，但我这次的受伤也许是个契机。”贝缇苦笑下，而后对杨砚诱惑般的眨眨眼：“你们会帮我的，对吗？！”

    杨砚手指很干脆指风小小：“别看我，这才是老大。”这位大姐不动，伏羲和姜礼自己也使唤不动。再说他也没到冲冠一怒为红颜的那地步，金丝猫太硌牙，回了国自己想要什么小家碧玉大家闺秀都不在话下，没必要折在这里……

    贝缇惊讶看风小小：“抱歉，我实在没想到一个小女孩儿……”

    风小小白眼懒得和她废话：“行了，你直接列名单吧，现在有哪个看起来是可信的？！我们先去和人打声招呼。不然你直接等到两天后陪我们去赎人质也行。”

    贝缇慎重想了想，一脸严肃认真道：“如果十字殿堂里只剩下最后一个我可以信任的人，我想那只可能是汉瑟。”

    杨砚无聊又丢去一个通天眼，而后恍然大悟：“你前夫？！”

    “……”贝缇脸瞬间爆红。

    “哇——”

    风小小这坏蛋惊叹声，而后对贝缇实行惨无人道围观并直戳对方伤口：“夫妻一起混黑？！很有前途啊，你们怎么会离婚的？！我觉得相性很配啊，理想和实力都十分相称，他不可能找到比你更合拍的老婆了吧？！”

    “……只是一些小小的性格不合罢了。”贝缇咬牙切齿，不想讨论这个私人问题忙抓回歪楼：“如果各位愿意的话，我们今天晚上就可以出发。”

    “为什么是晚上？！方便找到人后直接来一发？！”

    “……不，或者现在就出发吧。”(未完待续。。)


------------

169 前夫

    十字殿堂的人老窝多在美国，但是与此同时，他们在其他国家也会有各自组织化半公开或完全私有的安全屋。

    这类安全屋的投资维护堪比一座城堡，不仅是里面经常更新的防御系统及随时补充准备齐全的枪械武器，更重要的是，安全屋负责人的身份履历也需要完美无缺，而这一切所产生的费用则都需要安全屋的持有者支出。

    贝缇前夫汉瑟的老窝并不在纽约，但他在纽约附近刚好有一处安全屋，而且这位先生很敬业或者说便宜不占白不占的和安全屋负责人拥有夫妻关系……以另外一个完全合法的伪造身份……在户头上，这位先生是一位经常外出的海外公司社员，偶尔才会回家和可怜的妻子团聚几日。周围邻居们对这对夫妻的感观也非常之好，太太美丽大方，先生也帅气幽默……

    “他以前骗我说跟那个婊子只是掩饰身份需要，后来掩饰着掩饰着就掩到床上去了。”贝缇边开车边咬牙切齿，说到激动处还狠狠砸了一下方向盘：“哈！男人！”

    方向盘的喇叭被拍得尖锐长鸣一声，杨砚吐的烟圈顿时跟着抖了一抖，没形成一个整圆就散掉了：“……美女，冷静一下。现在你是去求人的，不摆正礀态是不是有点不大好？！”

    风小小倒是注意到另外一个问题：“照你这么说，这边的安全屋他最多可能一年才回来一两次，我们现在去一定能找到人？！”

    “他一定在的，这几年圣诞节他都是和那婊子一起过的。”贝缇缀缀怒道。

    “……咱们用词能不能文明点儿，再和你交谈几句我这估计就得禁言了。”风小小实在无语了，对一个怒火中烧的女人来说，理智向来是她们最匮乏的东西。

    ……

    等到终于到了传说中那位汉瑟的“新家”时，风小小才意识到自己错得有多离谱。缺乏理智的有时候并不仅仅是女人。还包括了男人。

    “哦，狗屎！”这是那个提着垃圾袋出门的金发男人见到贝缇时满脸懊丧呻吟出来的第一句话。

    而后那个英俊高大的西方老外猛的把垃圾袋一扔，从袖管里摸出一把匕首二话不说的就杀了上来，贝缇怒吼一声也不知道什么地方刷出一把尖刺对上，两人就这么在庭院当中打得你死我活惊天动地。

    众：“……”

    风小小看了看庭院中打得热烈的两人，很难以相信问身边人：“贝缇不是说这世上她唯一只能信任的就是这个男人？！”

    现在眼前这情景又是怎么回事？！这就是两个彼此信任的人那感动的再次重逢？！相爱相杀？！

    “……我觉得可能是特殊感情交流方式。”杨砚努力镇定点根烟，试图找出比较合理解释：“刚才贝缇是直接摸出钥匙开门的，大门那还有密码锁和指纹验证加瞳孔扫描……如果这男人真和她这么势不两立话，根本不可能把她进入自己安全屋的权限保留到现在。”

    “那现在这是？！”

    “……”杨砚微妙的沉默了一会儿：“我只能说，林子大了什么鸟都有。”

    “……”

    小别墅里的女主人这时候出来。看了一眼外面，似乎惊讶了一下，而后很快有些局促劝架：“汉瑟……还有贝缇小姐。你们别打了，会把邻居引来的。”

    两只鸟依旧不死不休你一拳我一脚，看着就是想把对方往死里整的架势。

    风小小为难：“这两人把门口堵了，我们怎么进去？！”

    伏羲一皱眉，忽然间庭院中空一条粗大的鞭影一扫而过。带着沉重巨大的破空声把两人重重的甩到了墙上，众人几乎都没来得及看清究竟是发生了什么事情，那一男一女就都趴在墙边吐了口血，两人身后刚才砸上的墙面甚至裂开了一片可疑的蜘蛛网。

    “走吧。”障碍扫除，伏羲淡定率领迈步向屋里走去。

    杨砚默了个：“……刚才是羲哥甩尾了吧。”

    “嗯，九成九。我没看大清。小姜呢？！”

    小姜缀缀不甘心：“我也没看清。”

    “放心，我已经克制了，不会砸伤的。”伏羲侧了侧身安慰风小小。

    “……”

    不管怎么说。终于是能进屋子了，女主人似乎松了口气的样子，很有主妇自觉的进厨房泡咖啡。

    “嘿，丽娜，不用管这些人。”汉瑟扶着肋骨边揉边进屋。第一句话就是冲着厨房吼。

    贝缇也扶着后腰进来，红着眼睛呛声：“你敢对我的朋友这么无礼？！”

    “我们离婚了！”

    “你这个猪锣……”

    “听听。我就是讨厌你这样的态度。我是你丈夫，难道你就不能偶尔对我温柔一点儿？！”

    “我们离婚了！！！”

    “我是说以前，以前！”

    两人站在门口掐腰一串英语飞快飙出，吵得脸红脖子粗好象随时会进庭院再打一场。风小小一脸莫名其妙完全没听懂。杨砚和姜礼倒是听得懂，但两个男人也不想翻译这种夫妻间的鸡毛蒜皮，于是四个人一起沉默喝女主人泡出来的咖啡。

    “抱歉，汉瑟他有点激动。”女主人坐在对面沙发上抱歉笑笑，对贝缇带来的几人倒是十分友好。

    “……soorry，i听不懂。”风小小无语个。

    “……”女主人默了默，而后居然换了一口还算标准中文：“中国人？！”

    风小小顿时激动：“你也中国人？！那太好了，本来我还觉着沟通可能有点困难。”

    女主人再笑：“我是中美混血儿，难道您看不出来吗？！”说完对风小小调皮眨眨眼睛。

    这大方表现再加对方不错外貌，顿时让风小小惭愧的觉得自己对这第三者印象竟然好了不少。当然这也不是说贝缇就差劲了，只是这个女人实在属于很难让人讨厌的那种类型。

    贝缇似乎也是终于发现这边的女人不仅抢了自己丈夫，现在居然还想抢自己朋友，于是气愤撇下刚才还吵得不可开交的老外，冲过来一屁股坐在风小小旁边，怒瞪女人：“别在我的朋友身上施展你那无所不能的魅力，丽娜！”

    丽娜叹息了一声：“贝缇，我说过以前是个误会……”

    “狗屎的误会！我们是相爱的一对！”汉瑟不服气的也冲过来，坐在丽娜身边猛的一揽后者肩膀，示威般将对方用力拉进自己怀里，操一口操蛋中文生硬道。

    “……二哥，你怎么看？！”

    “……我觉此事有古怪。”

    伏羲从头到尾没搞清楚状况，后面唯一听懂的几句还都是八卦。这让祖神很是不满，将手中本来就喝得不舒服的咖啡一下顿到桌上，重重的杯子与桌面碰撞声顿时让刚才扑墙的两人小心肝跟着颤了一下。

    “废话少说，你不是说要来找这个男人的帮助，帮你调查暗杀之人的事情？！”伏羲冰冷的眸子直视贝缇，平静而不带起伏的声音在房间中响起：“我们只是来赎回那两个人，但你和十字殿堂的事情需要你自己解决，下次再有被枪击的时候，未必那么幸运还有小娲从阎王手里救回你来。”

    汉瑟挖耳朵不可思议：“哦，那么长的句子我居然都听懂了，看来我的汉语水平又高……贝缇！！！他说你被枪击？！”后知后觉的汉瑟终于抓住了伏羲话中的关键意思，难以置信问自己前妻：“我们十字殿堂里的人干的？！是谁？”

    贝缇神色复杂看眼汉瑟，双手握了握掌心中的咖啡杯，抿唇咬牙道：“威尔斯?纳伯翰克！死掉的三个圣徒很可能也是他干的……汉瑟，告诉我你和这件事情没有关系。”

    “你脑子里究竟在想什么？！我当然和这件事情没有关系！”汉瑟猛的站起来，在沙发前来来回回的大步绕圈：“威尔斯？！他为什么要这么做？！”

    风小小看得希奇：“你就不怀疑你老婆……好吧是你前任老婆！她说什么你就信了？！”

    “我当然信她！”汉瑟白了一眼，似乎风小小问的是一个很愚蠢的问题。就像之前贝缇说她只会信任汉瑟一样理所当然。

    风小小就不明白了，看起来这两个还是有感情的，而且感情显然不浅，怎么最后就会折腾到离婚这一步？！

    汉瑟没去注意其他人的古怪表情，径自转了几圈后重新坐下，抓了抓头发懊恼道：“好吧！看来十字殿堂里有一些我们不大清楚的事情发生了。现在重要的是确定我们究竟还有几个同伴……哦对了丽娜，能麻烦你去把门外的垃圾先丢了吗？我把它们丢在院子里了。”

    丽娜笑笑起身：“好的，晚餐想吃什么？我顺便买点菜回来，蔬菜杂煮和炖牛肉可以吗？！”

    贝缇目送丽娜出门，听到门外车子开出车库的声音后，脸色一正抬头对汉瑟道：“这几个东方来的朋友有两个同伴被十字殿堂绑架了，他们要求在圣诞夜交换圣器，汉瑟，你知道这件事情吗？！”

    “圣器？！”汉瑟再次惊讶：“我从来没听说过这个，不是说交换的是秘密情报？！”


------------

170

    汉瑟这么一说大家就明白了，十字殿堂里估计有相当一部分人都不知道究竟发生了什么事情，或者要么就是双方之间彼此都存在一些被人为制造的误会。

    汉瑟看看自己家里几个东方人似乎不像开玩笑，尤其加上贝缇也是一副严肃的样子，心里顿时就相信了这边的说法：“那个见鬼的圣器又是什么？！”

    “柜子、手杖、石板和罐子……哦，还有旺仔小馒头。”风小小笑嘻嘻道。

    忽略掉自己听不明白的部分，汉瑟烦躁一扒头发问：“能让我看看威尔斯想要的这些东西吗？！”

    “还没带来，过几天有人快递。”风小小摊手道：“你应该看圣经吧？！其实就是三圣器的约柜那一系统的。”

    “哈，三圣器？！”汉瑟嗤之以鼻：“上帝不是说不要崇拜偶像事物吗，威尔斯信奉基督，居然也会相信圣器的说法？！”

    “说是这么说，但是和传说沾上关系的东西总会被拿来崇拜一下。”风小小抓抓头发：“约柜和圣杯什么的也算基督教义里比较出名的道具了，自然有人信这个……你们基督教不是还人人都佩带十字架吗？！真不信仰话也就不用吊个刑具手办在脖子上了。”

    手办？！汉瑟默了默，不大明白这个单词但仍不屑：“我可不信这个，那些人很罗嗦……想要什么的话自己去争取就够了，为什么要信仰？！”

    在西方盛行基督教的国家里。神会人员的存在地位基本跟天朝推销保险的销售员差不多。这些人一旦节教或休息时间就喜欢在各个社区住户家敲门传播教义，和强制传销的架势也差不到哪儿去。

    别管你爱听还是不爱听，有工作要忙还是忙完了一身疲惫正想要休息，这些信徒们总会孜孜不倦的拉着你传播上帝福音，而后硬塞一本类似宣传的圣经，再摆出一副你不肯入教我就缠到你入为止的架势……

    汉瑟的态度其实代表了相当一部分不信教人的态度，他们讨厌有人在自己身边这样不停的洗脑推销，更讨厌本来应该是休息日的自由时间被无端占用……联想一下天朝人面对主动上门的保险人时的心理，差不多就是这么个意思了。

    杨砚听了风小小话插嘴：“其实我一直觉得基督教人很有意思，他们圣子是被十字架绞死的。所以脖子上就要挂十字架？！那要换是在我们国家比较通用的铡刀话。是不是现在基督教人都要挂个指甲刀在脖子上？！”

    “古代绞刑和斩首比较多吧，铡刀那是公堂用的。”风小小反驳个。

    “嗯。那倒方便，挂圈绳子就行了，要么挂水果刀。”杨砚笑笑。眯了眯眼似乎正在遥想这样画面。

    汉瑟一阵恶寒抖了抖。赶紧跳开这个话题：“看来我们现在必须要先弄清楚威尔斯的目的。”想了想后汉瑟又补充：“不管十字殿堂里有多少人知道威尔斯的动作。既然他做出这么多事情要交换你们所说的圣器，那肯定是有原因的，我们得先知道这个原因是什么。”

    贝缇脸色难看开口：“威尔斯和宗教势力合作了……不。应该说他一直就是在对方的掌控之下。他和我们都不一样，十字殿堂的其他人向往的是自由和刺激，而他只是为了渗入我们。”

    “梵蒂岗？！”汉瑟烦躁又乱抓几下头发，果然同样第一时间联想到这个有特殊意义地方。想了想后，拿起茶几上电视遥控器胡乱按了几下，再输入一串数字密码，原本平滑的电视墙面开始裂推出一个操作台，一层层伸展打开，形成复杂的不同操作区，而挂在墙上的超大电视也自动接通电源，显示出一个类似老式操作界面的纯英文数字屏幕。

    汉瑟走过去在操作台上敲打一通后，一片人员档案顿时密密麻麻布满屏幕：“你怀疑还有其他人被威尔斯拉拢了吗，贝缇？！”

    “很有可能。”贝缇似乎早见惯这一幕，毫不惊奇点头。

    “那就让我们来看看另外七个殿堂这几年的动作吧。”汉瑟点点头，往自己嘴里潇洒丢根烟斜斜咬住，也不点燃就一脸认真开始操作起来。

    眼前似乎只有电视里才会出现的神奇科幻画面发生在自己眼前，风小小忍不住好奇凑过去看了几眼，而后不由啧啧惊叹：“虽然完全没看懂，但是好象很厉害的样子。”

    杨砚先是惯例鄙视过去，而后“哼”了声点头：“我也没看懂。”

    姜礼终于有机会显摆：“他这个只是专用功能组合得比较多和更加巨大而已啦，主要以数据和查询为主，没什么神秘的……小小想看的话我家也有，只是我家的没藏在墙里面。”

    贝缇笑笑站起来解释：“比较简单说的话，就是根据用途不同，计算机里安装的专用软件也不同的区别而已。比如普通办公安装office，财务安装税务，金融安装交易……汉瑟是个电脑天才，他的软件是自己编写的，就像这位小朋友说的一样，主要是信息调查和分析。”

    姜礼怒目而视贝缇。贝缇眨眨眼茫然了个：“怎么，我说得不对？！”她明明是夸奖了对方啊。

    风小小咳嗽声：“你别叫他小朋友，虽然他确实不怎么大，但也成年了。”

    贝缇顿时惊呼捂住嘴唇：“上帝……抱歉，我以为你还在上中学。”

    “咳……可以理解，小姜就是张娃娃脸。”

    “嗯嗯，我知道，东方的不老传说。”贝缇忙点头。

    “……”不，你根本没明白……

    伏羲把风小小拉回来皱眉问：“事情又多生变故？！”

    “也不算吧。”风小小想了想，怕伏羲是不耐烦了，忙安抚一下：“反正早晚要对上的，如果单是救人回来倒是简单，但就怕留着这么个麻烦以后还要出事，不如趁这次一口气解决了，大家轻轻松松的多好。”

    伏羲想了想，确实是有些不满这些人闹出这么多事情，但既然风小小愿意插手，他当然也不会把人拽回去，于是点点头又问：“要把张三也唤来吗？！”

    太白金星和太上老君还是得留给这些人自己救，如果他插手太多的话，一是怕触动封印惹出天道变故，二也是怕风小小没机会发挥会比较郁闷。

    “那倒不用，三姐也要看家防着人家挑了咱们老巢。”风小小笑嘻嘻和伏羲聊天：“羲哥你看，还是人家坏人混得好吧。有钱有势的坏人一般身边都是高科技奢侈产品，手下无数小弟等着前仆后继……哪像咱们，只能跟人拼神通，有事还得亲自出马，显得也忒丢份。”

    伏羲没听明白：“你想养使役？！”

    “咦？能养？！”风小小本来就随口那么一说的，没想到伏羲还能接上这么一句，顿时就来了兴趣：“能养当然好啊，现在收小弟都要发工资的，我就喜欢那种白给干活的。”

    伏羲沉吟片刻点头：“现今天庭诸神想找回来有些困难，毕竟东方三界诸神划破空间的时间太过久远，存留到现在恐怕已不剩几人。但是这些西方毛神倒是那段时期后纷纷涌现的，想来即便因末法没落，到如今应该还剩下不少……若你有心的话，我便给你抓回几个来，打上符令印记，供你驱使就是了……唔，那些所谓天使送你几只如何？！”

    汉瑟烟卷都被从口中惊掉，回过神来后又在一边砸脑袋了：“天哪，居然有人想抓天使玩……不对，我居然听懂了传说中的东方古文……”

    伏羲说的其实已经不算古文，以前做神氏时之所以说话简洁，一来是当时语言环境习惯，二来是法则使然，语言越简洁就越不容易出错。而自从觉醒再封印后，受现代社会影响，再加上伏羲有时候不自觉想补偿自己以前不常能说话的空白空虚，一不小心就渐渐罗嗦了几分。

    但是即便是现在这样半文不白的说话方式，依旧是给汉瑟带来极大震撼——他怎么也想不明白，自己为什么突然就会对东方语言变得如此精通了？！

    伏羲白去一眼：“我想给小娲抓上几只使役，这有什么不妥？！”

    杨砚和他的小伙伴也惊呆了：“……没什么，只是没想到祖神您这么好雅兴。”

    小姜十分不服气，睁红了眼睛瞪伏羲：“我也能抓的！”

    伏羲哼声：“小辈狂妄……照你所说，那我们就看看，谁抓的使役更多，更堪驱使。”

    “比就比！”

    风小小只愣了几秒钟，旁边就已经三言两语定下了捕猎天使计划，这真是……想了半天，风小小抓抓头还是算了，反正也不是自己地盘的同事，抓来就抓来了吧，不管怎么说也是珍稀品种呢。

    再说能被伏羲看上，也算是这些天使傍上大腿了。才成名两千年不到的上帝哪比得上伏羲的底蕴来得深厚……(未完待续。。)


------------

171 夜袭

    “嘿，快来看看。”汉瑟一边敲打键盘几分钟后招呼其他人看电视屏幕：“我们的同伴里有两个人竟然在最近两年内都去罗马住过几个月，而且他们回来后还带了一批新的成员……我怎么以前就没发现这个？！”

    “因为你蠢。”贝缇不客气一屁股挤开汉瑟的位置，同样熟练在操作区划弄一阵后，电视屏幕上本来两串名单的最上首两个名字顿时变成照片加档案显示：“杨，这两个人现在很可能和威尔斯是一伙了，你们如果有办法弄到他们情报的话，请顺便给我也来一份。”

    贝缇已经发现杨砚总能莫名获得一些旁人难以入手的情报，她不会傻到去追问别人的渠道和能力，但也不会刻意装做什么也不知道的样子。

    汉瑟不满意推推贝缇：“让开女人，别乱碰我的宝贝儿！”顺便再瞪杨砚一眼。

    杨砚叼烟默了一默，很不能接受自己躺着也中枪事实。

    “想打架吗猪！”贝缇坚守阵地挽袖子低吼。

    “我还有其他东西让你们看看，让开。”汉瑟推开贝缇重新往操作台前一站，关掉刚才档案又次一连串数据收集整理出来，而后大拇指比比屏幕示意大家注目：“发现了吗，圣座公使这几年出现的频率很高……梵蒂岗以前不会频繁派出这么多外交使节来着。”

    “那是，多了就不值钱了。”风小小顺便抓机会跟伏羲解释了一句：“梵蒂冈是目前全球唯一一个宗教国家，只有一城大小，但统率了全世界所有国家中信奉天主教的子民。一般国家顶多是领导人倾向某宗教，然后利用其教义或思想统治引导国民，他们直接就是教皇当家，发展很是牛掰啊……所以我才说目前发展最好的信仰就是他们，其他神话体系一比简直就是弱爆了。”

    伏羲皱了皱眉，杨砚掐灭烟头顺口也接上：“而且对方经济势力也很庞大。北美西欧有不少投资就是他们的，财政状态没人清楚详细。但保守估计光在外投资就几百亿美金，黄金外储也过百亿美金，即使是在国际金融界也没多少能和它抗衡的。”

    伏羲脸色不好看了。

    想想也是，一觉起来沧海桑田物是人非的……原本是洪荒至尊，没想到醒来后听说东方当家的已经换了天庭。好吧，如果光是这样也就算了。毕竟三界总得有神治理，自己甩手丢下的摊子有新势力接手也是正常。但你治着治着跑了不说，还让异族毛神把信众给抢走这就太不应该了。

    看看人家现在多么牛b，再看看大天朝道士和尚混得多么苦逼……反正伏羲醒来到现在，荒山野岭的不算。但凡是有人的地方，道士和尚们不是寺内兼职的就是街头搞传销的，伏羲就有在街头被人强塞符袋佛牌的亲身体验。当时要不是张三拉人拉得快，指不定那假和尚就得被火大的祖神带回深山再教育……他当时真心以为人道行低微堕落了，想着隐居时候收个打杂的顺便熏陶熏陶，完全没考虑到那其实只是另类销售手法。

    风小小一看伏羲脸就知道对方心情很是不好，忙拍拍其肩膀安慰：“想开点，风水轮流转嘛！你要实在生气话，反正回头解决完这边我们也得过去的。”

    “……嗯。”伏羲总算给面子点下头，忍了。

    汉瑟还没亲身经历过神奇事件。完全不像自己前任老婆一样对神迹有直接体会。所以这个男人听到风小小几人的说话内容后也没多想，只是吹了个口哨赞叹：“哇哦！你们比我们还疯狂，我还没见过有谁想要去招惹梵蒂冈……嗯。算上我一个怎么样？！”

    贝缇不客气哼了声：“你当然也得去，不过我们要先把几位东方客人的同伴救出来。”

    “那好吧，我们……”

    话还没说完。屋外就传来车子发动机的声音，汉瑟耸耸肩闭嘴，顺手舀遥控器把操作台收了回去，不一会儿后丽娜就抱着大大的纸袋进门，汉瑟过去帮忙接手纸袋，得了贝缇白眼一枚。丽娜换好鞋子进客厅冲大家一笑：“我的厨艺并不太好，只能请大家吃些比较简单的东西了……汉瑟，你跟贝缇她们还有事情要聊是吧？！我刚才把庭院的警戒等级调高了，你们不用在意我，我去厨房准备晚餐。”

    目送身材玲珑有致的栗发美女接回纸袋走进厨房，贝缇有些得意挑眉冲汉瑟笑笑：“哈！相爱的一对？！她还不了解这屋子？！”

    汉瑟刚才及时收回操作台动作取悦了贝缇，这表示丽娜虽然驻守这座安全屋，但是还有很多机密的东西是汉瑟不肯让她知道的，不然对方不会避开丽娜调取资料，也不会在发现对方回来后果断住嘴。

    汉瑟毫不示弱哼了声，顺手把一直叼在嘴里没点的香烟给燃上，深吸一口摊手：“女人只要乖乖在家做饭打扫卫生就好了。丽娜明白以她的权限有些东西是不该知道的。你以为所有女人都像你吗？！”

    “我怎么了？！你这个自大的男人！”

    “再谦虚的男人也接受不了自己妻子英勇的用一把枪就去单挑警戒线解救人质！”汉瑟同吼：“你是白痴吗？！当时我已经说了我一天后就会带人赶过去！”

    “嘿！这都是几年前的事情了，再说那可是我的手下，我当然得救他！一天后杰瑞早就死透了，你就是嫉妒他和我在一起的时间比你长！”

    “你也知道自己陪其他男人的时间比陪自己丈夫多？！”

    “那是工作！工作！！！”

    眼看两人说不到三句又开始电闪雷鸣，风小小终于明白这样一对相性太过配合的夫妻之间问题……虽然理论上来讲，性格脾气之间差异越小就越容易有共同语言，但要两人都是这样火爆易怒还自尊心极强的话，那还真是挺难在一起共同生活的。

    杨砚忍不住感叹：“难怪性格互补的夫妻更容易长久一些，志同道合又不肯妥协的类型还是做朋友更好。”

    风小小默默顶了个。

    ……

    吃完饭顺便留宿，西方人的别墅里一般都还算大，这片小区设计也很不错，别墅与别墅之间相隔都有一定距离，周围有庭院还栽种了鸀化带，个人**相当有保障。

    出于对安全屋防御系统的信任，再加上艺高人胆大，再再加上风小小吃饱了不愿意动弹……总之各种考虑之后，一行人就这么在汉瑟家住了下来。

    当然，别墅再大也不可能一人一个房间，毕竟这是别墅不是城堡，于是杨砚和小姜同屋，贝缇出于某些个人原因要求和丽娜同睡，风小小一人一间，剩下最后房间只能是汉瑟和伏羲……

    凌晨快要接近三点时，伏羲突然睁开眼睛，躺在床上静静等待了一会儿，而后不到两三分钟，汉瑟也突然从另外张床上翻身而起，取下衣架挂着的睡袍穿上，蹑手蹑脚下床到窗边拉开一条缝隙看了眼，而后再悄悄走到伏羲床边正准备喊人，冷不丁就对上一双极其清醒冷漠的眸子……还是青金色竖瞳！

    “！！！”

    手脚迅速飞快捂嘴把差点出口的尖叫压回去，汉瑟一瞬间就冒出了一身的冷汗。

    伏羲从床上坐起来，把睡得有些散乱的长发撩开到肩后，垂下眼后再抬眸，眼睛中已经是正常的人类瞳孔。看了眼汉瑟，伏羲平静无波问：“四个人？！”

    汉瑟眼睛瞪大，急促呼吸几下，而后似乎是控制好情绪了，这才小心把手从嘴上舀开，压低声音：“你怎么知道？！”顿了一顿不等对方回答，忍不住又问：“刚才你的眼睛……是魔术吗？！我听说东方有种神奇的变脸术，是川剧？！”

    “……”

    伏羲抬头扫了汉瑟一眼，虽然表情看起来依旧很平静，但汉瑟发誓自己从对方眼中看到了一丝鄙视。

    被这一眼扫回神，似乎是想起还有另外几个房间的人可能没醒，汉瑟忙开**代：“我去把其他人叫醒，你别乱动。一会我让丽娜带你们躲到地下室去！”

    “躲？！”伏羲脸色变了一变，而后冷声嗤笑个：“还没有谁有这个资格能让我回避！”说完翻身下床，不仅没像汉瑟一样轻手轻脚动作，甚至还在汉瑟几乎要尖叫的抓狂中走到墙边，光明正大“啪”一声把灯按亮。

    汉瑟崩溃给跪了，几乎想哭给这神经病看——你到底在想什么亲！有人来夜袭你怎么还主动给人指亮啊亲！

    伏羲没去看一脸血的汉瑟那张

    说完翻身下床，不仅没像汉瑟一样轻手轻脚动作，甚至还在汉瑟几乎要尖叫的抓狂中走到墙边，光明正大“啪”一声把灯按亮。

    汉瑟崩溃给跪了，几乎想哭给这神经病看——你到底在想什么亲！有人来夜袭你怎么还主动给人指亮啊亲！

    伏羲没去看一脸血的汉瑟那张(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)


------------

172 二次觉醒

    威压……这是一个难以用词语准确形容的事物。

    以气场角度来说的话，威压通常是指上位者对于下位者直接作用于精神上的绝对压制，更是一种释放自身气势警告对手的行为。玄幻一点说就是王八之气，现实一点举例就好比强大的走兽以气味圈定地盘警告，这些都属于威压。

    简单总结，威压就是挑衅。

    气场这种东西是带有共鸣性的。善意的气场会让人不自觉产生亲近的感觉；如果善意再刻意强烈一些的话，就是传说中的精神系技能，甚至最强时可以做到让人丧失自主意志言听计从。而恶意的气场所挑发的共鸣，想当然就会让人不自觉的感觉到危险并戒备；如果释放恶意气场的一方实力太过强大话，相较弱释的一方就会不自觉被压制并惧怕。

    但若是弱方率先释放恶意的气场企图威压呢？！可以想象，被挑衅的强者不自觉释放出来对抗的气势则将变成他们的灾难……

    夜深人静的时候，通常也是人们进入睡眠状态最沉的时候。虽然不一定每个人都有起床气，但是无论是谁，被人恶意从沉睡中猛的惊醒都是无法继续保持良好情绪的。

    尖锐的刺痛警啸在脑中一闪而过，风小小猛的惊醒睁开眼睛，刹那间没回过神来是什么状况，甚至她可能都不知道自己为什么突然就醒来了，一脸呆呆的茫然盯着天花板。

    伏羲敲门的时候，正是夜袭者发现自己行踪暴露，毫无掩饰将恶意气势飙升到最高点并急速接近的时候，同时也正是这个还没清醒的风小小刚刚惊醒，理智完全被本能接替的时候，后者感觉到挑衅后下意识烦躁，就像是原本安静的水面被投入了一颗打破平静的石子一样，体内有一片澎湃的力量被挑拨得沸腾翻滚了起来，完全没有克制的磅礴喷涌而出。

    和伏羲一起站在门外的汉瑟根本还没反应过来是怎么回事。突然就感觉到一股窒息沉重的空气将自己压得动弹不得甚至几近匍匐倒地。紧接着白天在庭院中曾发生的奇异鞭打事件再现，只是这次他终于看清了鞭打的正体是什么。

    一条足有两个成人身粗的淡白色蛇尾以气势万钧的力道狠狠抽破墙壁，将厚重的实木门板抽打成碎屑，途中毫无悬念的重重抽过门口的伏羲，伴随着被吵醒的小姑娘终于后知后觉的一声怒吼：“滚！！！”

    气势这种东西直接作用于精神，而风小小在觉醒后本来六感就比一般人更强。所以当别墅外的这股毫不掩饰的浓浓恶意直刺入脑海中时，对风小小而言简直就等于是有人直接拿着一把钉子刺进了她脑袋里一样。

    妈的谁听说过有人半夜被钉子凿醒的？！这样情况下不怒才怪了。

    被压趴在地上而幸运逃过一劫的汉瑟瞪大眼睛又一次捂嘴，完全不能理解眼前看到的这条巨大到可怕的蛇尾是怎么出现的。而更可怕的是，那破墙碎门的力道狠狠抽打在眼前依旧站立的东方男子身上时，对方竟然纹丝不动仿佛只像是被随风摆舞的柳条吹拂了一下而已……呃。除了上衣碎得有点彻底以外。

    伏羲眉毛都没动一下，似乎这场面根本没什么大不了的……确实也没什么大不了的，要换以前女娲全盛时期的时候。自己被抽出屋子也不是没有发生过的事情，现在对方这点小力道根本不够看。

    反倒是看到破碎的门墙和地上的汉瑟后，伏羲的脸色才微微变了一下，而后迅速挡住门口继续劝里面的暴走妹子：“小娲，别闹了！快先把衣服穿上。”

    汉瑟都泪了，哥儿们，这真心不是重点，你先给解释下这是个什么状况啊！

    墙体被爆破的同时。随着风小小无意识的小宇宙爆发，别墅外也传来了几声惊惨的呼声划破夜空，之前的威压和铺天盖地的祖神气势完全不可相比。在后者爆发的瞬间就被席卷湮没，连带着还传来几声重物落地的“扑通”声。

    杨砚等人也不是死的，这么明显的恶意气场。再加风小小半夜客串拆迁的巨大动静，很快另外几个房间也纷纷被推开。

    “怎么了？！”小姜一身小兔子睡衣光着脚丫跳出来，惊慌失措就想往风小小房间冲：“小小没事吧！”

    于是伏羲也怒了，在汉瑟惊骇快抓狂的难以置信目光中一尾巴把瞬间赶到的小姜抽飞，而后飞快闪进风小小房间，没时间等人换睡衣了，干脆连人带被直接把人裹了出来。

    被子前半端是风小小的脑袋露在外面，后半端则是一条长长的蛇尾拖了出来。

    汉瑟扶着被摔得晕头转向的脑袋爬起来时，看到的就是一个下身青色蛇尾的男人抱着一个下身白色蛇尾的女人……白眼一翻，无法接受现实的刺激再加上刚刚被重重砸到后脑，汉瑟义无返顾的晕了过去。

    贝缇冲出来的时候看到的就是自己男人一身狼狈晕倒在房门前的尸体：“汉瑟！！！”

    “他没事，被吓的！”杨砚拦下激动想冲过去的女人：“你先去看看外面情况，有人来了。”

    听杨砚这么一说，再加汉瑟身上也没发现有什么伤口血迹，贝缇情绪终于平复了一些，担忧的又看一眼地上男人，抬手就掏出一把女士手枪按在手中，胡乱点下头：“我去外面看看。丽娜被我打晕了还在床上，你们先别出来。”

    知道自己带来的这几个都不是普通人，贝缇当然不可能让丽娜知道这些秘密，早在刚才两人一起惊醒的时候就顺手一手刀把人劈晕了，现在这么一看，她的决定显然相当明智，毕竟不是谁都能接受眼前突然出现两个半人半蛇的未知神秘生物。

    见贝缇冲出房门，杨砚这才把目光转向伏羲手里的风小小：“……她怎么了？！”

    “无意识又觉醒了一层。”伏羲唇角微勾，心情显然不错。

    杨砚无语看看风小小眼中新出现的血色竖瞳，默然半晌点头：“看出来了，传说中的写轮眼。”

    “……”(手机用户请到m.阅读。)尾的男人抱着一个下身白色蛇尾的女人……白眼一翻，无法接受现实的刺激再加上刚刚被重重砸到后脑，汉瑟义无返顾的晕了过去。

    贝缇冲出来的时候看到的就是自己男人一身狼狈晕倒在房门前的尸体：“汉瑟！！！”

    “他没事，被吓的！”杨砚拦下激动想冲过去的女人：“你先去看看外面情况，有人来了。”

    听杨砚这么一说，再加汉瑟身上也没发现有什么伤口血迹，贝缇情绪终于平复了一些，担忧的又看一眼地上男人，抬手就掏出一把女士手枪按在手中，胡乱点下头：“我去外面看看。丽娜被我打晕了还在床上，你们先别出来。”

    知道自己带来的这几个都不是普通人，贝缇当然不可能让丽娜知道这些秘密，早在刚才两人一起惊醒的时候就顺手一手刀把人劈晕了，现在这么一看，她的决定显然相当明智，毕竟不是谁都能接受眼前突然出现两个半人半蛇的未知神秘生物。

    见贝缇冲出房门，杨砚这才把目光转向伏羲手里的风小小：“……她怎么了？！”

    “无意识又觉醒了一层。”伏羲唇角微勾，心情显然不错。

    杨砚无语看看风小小眼中新出现的血色竖瞳，默然半晌点头：“看出来了，传说中的写轮眼。”

    “……”(手机用户请到m.阅读。)


------------

173 使役

    风小小其实还没有恢复神智。

    觉醒并不是爆发完小宇宙就完了，随之而来的当然还需要一段融合的时间，所以虽然风小小现在是睁着眼睛没错，但仔细一看的话就能看出来了，那双血色竖瞳中完全看不到清醒的神色，只有一片茫然和呆滞。

    换句话说，姑娘她现在只是因为本能察觉到有敌意而处于的无意识戒备中。

    风小小身上笼着一团荧白色光晕忽涨忽收，显然力量还没融合好，爆发瞬间粗巨无比的蛇尾也收回成两米多长，无意识的在地板上滑游拍打着。

    “啪”的一声，地板上一片蜘蛛网状裂纹出现。

    再“啪”的一声，一张桌子被抽飞。

    再再“啪”的一声，碎石飞溅。

    再再再……

    杨砚看得眼角直跳满头黑线，不声不响往后挪了几步。

    正在白蛇尾躁动胡乱抽打的时候，一条青色蛇尾缓缓的游移缠绕上来，沉稳的将到处破坏的白尾拖了回去收拢。伏羲这时候已经抱着风小小坐到了沙发上，仔细的把被子又裹紧了一些，而后搂着小姑娘笑得很是满足。

    两只血色竖瞳的视觉效果看起来还是挺渗人的，不管是从颜色还是从形状来说。但是伏羲看起来却相当满意，妖族本就该是竖瞳，女娲觉醒的层度越高，和原身的融合度就越大。先是蛇尾，再是竖瞳……她总会慢慢变回自己原本完全的模样。

    尾巴被人缠住了，没法抽打的风小小下意识抬头瞪了罪魁祸首一眼。伏羲不仅不以为意，反而很高兴，腾出一只手摸上风小小的眼皮轻声喟叹：“这双眼睛……”和自己的眼睛真有夫妻相！

    这才是和自己同族的女娲原本真正的眼睛嘛！

    话还没说出口，被抽飞的小姜已经一身小兔子睡衣跳了回来惊喜接下了下半句：“和我的眼睛一模一样耶！”

    伏羲：“……”

    杨砚：“……”

    虽然品种不一样，但如果光论眼睛的话，还真是……

    杨砚抖手点根烟，已经不想去看姜礼接下来会有的下场了，装作若无其事的低头吸口烟雾，耳边果然听到又一声熟悉的“啪”……这声儿听起来，比刚才风小小弄出来的动静可大多了。

    贝缇出去没一会儿就提着枪又回来了。看样子表情有些震惊。当然在她看到自己出去才一会儿。前夫家材质特殊的超坚硬安全屋内部就变得一片狼籍后，震惊的表情顿时又深了几分：“你们这些神的破坏力可真大……外面有四个人，不知道为什么，我出去的时候他们全趴在地上。刚才已经解决了。当然这个不是重点。重点是外面居然还有三只天使……上帝啊！三只居然都是四翼的！一对红色的羽翅和一对烈火的翅膀。”

    杨砚一听就明白了。挑眉：“炽天使？！”

    难怪刚才会有那么大的威压，虽然自己也应付得过来，但是之前他倒是没想过天使会那么快就出场。

    “我无法靠近那些天使们。你们可以去试试。”贝缇收起手枪走近，已经越来越肯定这是一场以自己级别无法插手的战争了：“一开始就出现了上位阶的炽天使，很显然你们已经被注意到了，而且教廷似乎很看重你们。”

    伏羲安抚着怀里一直暴躁中的风小小，一边顺手抚摸着对方的长发，一边沉吟了半晌，侧头对咬牙切齿的姜礼道：“你不是说要为小娲抓来使役吗？！我刚才已经在这里布下了八卦图，他们现在应该正为威压所制，你就出去走一趟，把那三只天使收回来吧。”

    之前伏羲冲进去捞被子卷人的那一瞬间已经压下了风小小的气势，同时放出自己的灵气震慑，除了他认识的这些人以外，外面整片地区被无差别攻击。来袭的天使和歹徒自然不用说，估计就是这别墅中心方圆几十里之内，睡梦中的人们都会有鬼压床的错觉——身体沉重不能动弹，喘不上气，本能的感觉到惧怕和畏缩……

    ……

    一夜过去，风小小感觉自己这一觉睡得分外疲惫，不仅脑子里一阵嗡嗡的涨痛，就连全身上下都有提不起劲的感觉。

    软绵绵爬起床摸去洗漱完毕，再换好衣服出来，一直半梦半醒的风小小打量一下有些陌生房间，终于发现似乎有些不大对劲——怎么一觉醒来自己房间好象变了个样儿？！

    摸不着头脑的出了房门，一推开门瞬间风小小就被吓了一跳，面前房间一片狼籍，地板到处碎裂不说，就连桌子和沙发也成了一堆破烂。电视仿佛没事，但是另外一头似乎应该是自己昨晚睡觉的房间就乱成了一片废墟，好象是有哥斯拉在里面踩踏狂欢后离开一样……

    昨天晚上有外星人入侵了吗？！

    “……”风小小嘴角抽了抽，终于知道为什么刚才会觉得不大对劲了。她刚才醒来时候的那间房明明应该是伏羲和汉瑟的房间才对。

    “醒了？！”杨砚坐在大概是后来重新搬来的早餐桌上，脚边就是一堆原本桌子的残骸，此时正边看报纸边喝咖啡，头也不抬和风小话：“吃完饭就把这儿修一修吧，头天晚上住进来就给人强制拆迁，这影响也太不好了……羲哥给你准备了小礼物放在车库，其他人都在自己房间没起，大家都有点累了，咱们今天中午再考虑出门的事情。”

    “你居然是起得最早的？！”风小小惊奇看杨砚，小心翼翼踏过不甚平整还有一堆碎石的地面走到桌边坐下：“这是怎么了？！”

    “老子是根本就没睡成！”杨砚白眼个，而后问：“你什么都不记得了？”

    “记得什么？！”风小小伸手给自己倒杯牛奶。扶头想想后茫然：“我就觉得昨天好象脑子里刺痛了一下，接着就没印象了。”

    “……”杨砚默了一会儿，把报纸叠起来放到杯子下面，端起咖啡靠在椅子上打量风小小半晌：“昨天你又觉醒了，完全没印象？！恭喜你，除了蛇尾以外，你从此以后又多了一双血色竖瞳……以后你就得在禽兽的道路上一去不回了，这外型是越变越脱离人类范畴。”

    “写轮眼？！”风小小捂嘴惊呼。

    “……你够了！”杨砚黑线个，都不知道是该欣慰对方和自己同样的第一反应，还是该直接一咖啡杯给人砸过去：“是竖瞳！细直细直的那种！”

    风小小嘿嘿笑个：“开个玩笑。”一口灌下牛奶。顺手再忙填几块面包。边吃得腮帮子鼓涨涨的，风小小眼珠子边滴溜溜在房间里转一圈，咽下面包后转回头问：“听你这意思，这房子就是我昨天变身时候弄的？！”不应该啊。以前在医院头次变身的时候她是多么的乖啊。虽然爆了条裤子。但绝对没损坏任何公物，怎么这次就能有这么大动静？！

    杨砚无奈点头：“听羲哥说，这次大概是因为有恶意气势威压。刺激出了你的自我防御潜能。再加上睡梦中时候本来人们的思维和精神力就纯粹，没有任何压制，所以你一口气就突破了，本能代替理智掌管身体，在敌人气势下显得有些躁动，当时的攻击性也就强了那么一点点……”

    “……你确定是只强了一点点？！”

    “……”杨砚喝口咖啡，想想改口：“要不就是很多点点？！”

    不管是一点点还是很多点点，总之汉瑟的房子是毁了，虽然从外部看不大出来，但内部绝对没法掩饰太平当作什么都没发生过的样子。所以作为罪魁祸首，同时又是众人中唯一能够修复创造万物的风小小，自然义无返顾的担当起了维修工的任务，力求在主人家睡醒之前把房屋恢复原样。

    对于经历二次觉醒，能力又精深了许多的女娲来说，这个自然不是问题。

    于是当汉瑟扶着脑袋昏昏沉沉走出房间来的时候，看到的已经是完全没有任何异状的屋子。

    “嘿，早啊伙计！”汉瑟抬手跟杨砚打个招呼。

    没忘记对方昨天亲眼目睹玄幻场面并被抽飞一幕，杨砚意味深长看眼汉瑟：“……早！”

    汉瑟很自然走到桌边捞起一块面包，边咬边拉开椅子坐下，敲敲脑袋精神不是很好笑笑：“休息得怎么样？！我昨天做了个噩梦，和你们有关。当然我意思不是不欢迎你们，只是随便说说的，我梦见你的两个同伴变成了蛇……哈哈哈，你说好不好笑。”

    “……很好笑。”杨砚咳嗽一声清清嗓子，低头看报。

    “说到这里……”汉瑟叼着面包转头看看房间：“我怎么记得昨天睡的似乎不是这个房间？！还有那个头发长长的男人也不在了。”

    “他昨天和小姜睡的。”杨砚淡定答。

    “姜？！他不是和你睡的吗？！”汉瑟奇怪。

    “……我昨天没睡。”

    “为什么？！”汉瑟似乎还没有意识到有什么不对劲的地方，很自然又问：“其他人都还没起来吗？”

    “风小小起了，她去车库……”

    正说到这里，大门被人推开，风小小手里提着三条看不出是什么材质，反正绝对不可能是凡间出品的还在冒着森冷寒气锁链进来，每条锁链末端还各栓了一个满脸憋屈的英俊男人……如果仅仅是这样还没什么，顶多只能说是特殊爱好重口了一点而已。

    可是如果那三个男人背后还各有两对翅膀，一对红色羽翅，一对是仿佛将要熄灭的虚弱火焰翅膀……这问题就大了。

    “二哥，你说这是羲哥给我的礼物？！”风小小一进来就先开口嚷嚷，而后看见汉瑟，很自然抬爪打了个招呼：“hi~顾得摸你。”

    “……”

    汉瑟瞪着眼睛张大嘴，面包从嘴里掉了出来也没发现。

    三个英俊的高大男人额头上都有一条弯曲的细长青色印记，看起来如一条蜿蜒的蛇。其中一个男人不忿的冷哼了一声，张口一长串英文飙出，即便是风小小不懂英文也能听出对方语气中的不友好。

    “他说什么？！”等对方说完后，风小小好奇求翻译。

    杨砚张张口，还没说话就被傻呆呆的汉瑟接了过去：“他说你们这些异端一定会受到审判的，主不会放过你们……”

    “……”杨砚闭嘴了，点点头：“就是这意思。”

    “哦。”风小小拽着锁链把三个男人拖进来，顺手把门关上，询问似乎是目前知道得最多的当事人：“二哥，羲哥怎么想到送我这个？！”

    杨砚叹息个：“之前他们不是就说了么，要给你抓几个毛神当使役，你忘了？！”

    听到这句话，似乎是终于被震回了神智，汉瑟从椅子上直接跳了起来：“你们真的把天使抓回来了？！哦不，世界上居然真的有天使？！这太疯狂了，简直难以相信！”

    风小小看眼似乎要抓狂的汉瑟，莫名其妙问杨砚：“之前你不是说他看见我和羲哥变身了？！那怎么还……”

    “心理素质太差，不能接受现实就自我逃避了。”杨砚淡定结论。

    “我心理素质差？！”汉瑟差点想吐口口水过去。这样的问题已经不是心理素质能够解决了好吗，不管是谁，突然看见自己面前出现了活生生的天使这种传奇生物，反应估计都不会比他好到哪儿去。

    杨砚不理他，想起什么似的低头在腰上翻了翻：“对了，羲哥说这是让他们听话的法宝，送你的。我听他意思似乎相当于遥控器之类。”说着翻出一卷鞭子递过去。

    “……”风小小默然。

    “羲哥意思你们夫妻俩都是喜欢用尾巴当武器的，鞭子这种武器最接近你们变身形态的战斗方式，不听话就抽他们，不仅可以摧残他们**，还可以直接鞭打到精神体。”杨砚幸灾乐祸等看女娲调教现场。

    “……”风小小和天使们齐齐再默了个。

    “来吧！狠狠的抽打他们吧！不要害羞，gogo！baby！”

    “……”你够了！(未完待续。。)


------------

174 守护天使

    174守护天使

    东方神话中最有名的鞭类法宝，莫过于元始天尊赐给姜子牙的那支打神鞭了。

    传说中打神鞭有二十一节共八十四符，专打八部正神，除此以外仙和人都不能动。另外也有说法，是元始天尊怕强悍的上古神族们压制后封的新神，所以才把打神鞭给了姜子牙作为震慑……当然，因为上古神族在那个时期早就已经死了个干净，所以这说法也就没能得到证实。

    打神鞭在天庭确实曾有一支，但是其来源却未必是传说中的那样。

    宗教信仰的故事里最喜欢吹牛，道教称呼元始天尊为盘古真人，尊为三清之首，主持天界之祖，但大家都知道，别说是道教和仙系天庭盛起的那段时期，即便是更早一些的上古时伏羲女娲，这两人其实也没能见到盘古的真容。

    上古洪荒的诸神都是为创世而生，最后归宿也多是献身天道。

    开天辟地的盘古就是献身第一人，其身化世界的事情三界六道广为流传。既然人都身化世界了，那封神时候出来“亲赐”给姜子牙打神鞭的元始天尊又是哪根葱？！

    说白了，不过又是道教的把戏而已……上古神族虽然死了个干净，但新的信仰既然需要崛起，那对前一批统治的神氏自然就要极力打压下去，不然民众怎么知道谁才是“正统”？！

    可是其他上古神都还好说，盘古摆明了是开天辟地的，谁都没办法压他头上去，那想宣告正统怎么办？！只有把盘古的名头拉进自己阵营了。于是兼职了盘古真人的元始天尊就这么应运而生……

    “羲哥说了，他之前隐居时候捡到过姜子牙那支打神鞭，按照记载描述应该就是真货，但那个威力差多了，而且他觉不大实用，所以参考那样子给你重新做了支。”幸灾乐祸归幸灾乐祸。杨砚其实也不是真想看风小小调教现场，于是嘴贱几句后就把人拉回来，两人一起研究祖神出手的法宝。

    “这鞭没有二十一节八十四符。羲哥意思咱们不用管那么多废话，就分三个作用，一降二御三杀……”边指点鞭柄上三枚深浅不同的青色纹印，杨砚边帮忙解释：“三界六道之内。你想收谁收谁，这纹印是降，抽上去直接就等于烙印记了，只要对方精神抵抗不是很强就能收回来当小苦力。这是御，只要有你印记的人想让他干嘛就干嘛。不服抽一鞭启动烙印，能让人生不如死孽火缠身。至于杀……这么简单的词不用我跟你解释了吧？！收不服和驱使不动的直接干掉。启动杀印后，鞭身自带各种强化。如果你再多注点灵气够给力的话，一鞭子碎石裂山也将不是梦想……”

    简单、粗暴、有效！

    这就是伏羲的行事准则，典型的顺我昌逆我亡，不给老子干活就死去。

    解释完后，杨砚摸着鞭子自己也有点羡慕……这玩意儿可比枪炮什么的都拉风多了。现在认识的几个同事里，敖潜有法宝可以呼风唤雨就不说了，风小小原本法宝是寒骖点儿，但有伏羲给力支援。现上手的这支鞭子也是相当够劲。只有自己还什么都没捞到，只有一只麻雀一条土狗……

    三只天使很快被抽到沙发一角乖乖坐着去了，汉瑟一脸跃跃欲试。想去摸摸人家翅膀又不敢的样子，看起来相当纠结。

    过了没一会儿，贝缇起床出门。呵欠打一半就看到沙发上三只天使，捂嘴条件反射惊讶个，而后又愣半分钟才回过神来：“这就是我们昨天抓的天使？！”

    汉瑟瞪大眼睛看自己前妻：“你也知道这件事情？！”为什么就自己不知道？！难道在自己晕过去的那段期间里发生了很多事情？！

    贝缇白了汉瑟一眼：“这是神的战争……我早就说过了，这些东方的客人们都不是普通人。”

    狗屎！你什么时候说过！

    汉瑟差点抓狂，不过贝缇很快又义正词严再加了一句，让他想起另外一个问题：“昨天我把丽娜打晕了，一会儿你让她滚蛋吧！这里的事情不适合她知道。”

    “……”

    这个打击情敌的理由真是相当正当。

    ……

    “别担心，我这段时间可以住在你另外一套房子里。”不明真相的被驱逐群众丽娜相当温和笑笑，在上车前和汉瑟颊吻告别，如同两人真的是夫妻一般亲密：“正好这里有些狭窄了……当然我不是指别的，只是和贝缇睡了一晚起来后感觉有些落枕，所以我觉得自己可能需要更大一些的床。”

    “走归走，别告黑状啊。”风小小在旁边笑个，戳戳汉瑟胳膊玩笑道：“其实也不怪贝缇误会，要我看另外一个女人手里有自己老公那么多房产钥匙，两人平常表现还亲密无间话，我也会觉得和你离婚是个好选择。”

    头一天对丽娜印象其实还算不错，但是这个不错再深入接触一些的话，就会觉得有些假了。这女人似乎想在所有人面前表现自己相当大方和和善，但是那种不自觉散发出来的纵容意味，简直就像是在说“我不和你一般计较”般的高高在上……这种让步其实并不代表对方大度，只能代表对方正在鄙视你的档次。

    丽娜耸耸肩，又是一个很纵容的大度微笑：“看来我果然需要避开一段时间……嘿，汉瑟，你真的不是想支开我，抓紧机会布置一些浪漫的行动来追求贝缇吗？！”

    风小小终于不耐烦转头进屋，这些白痴老外的三角关系真不适合自己插手。

    ……

    “风！”贝缇见风小小进来很高兴打招呼：“那个女人走了吗？算了先别管那个，刚才我们已经问过他们了，这三只炽天使是守护圣约翰大教堂的使者，他们说自己收到了神谕……”

    房间里现在除了汉瑟以外，其他人都坐在这里了。见大家听完贝缇话后都在看自己，风小小莫名其妙：“干嘛？！”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)


------------

175 消失的天使像

    “大家意思是看你要不要去踢馆。”杨砚代表众人不耐烦道。

    风小小再看眼其他人都是赞同表情，摸摸鼻子无语：“你们都无聊到这份儿上了？！”

    “反正要交换人质不是还有一天呢么。”杨砚嗤了声道：“你要想去的话咱们就去，正好现在我们手里也有人质了，看能不能去谈个条件什么的……就算碰不到有用的人也没关系，就当是去参观了。”

    这建议不错，反正一行人原本也没定计划要去哪里，只是想找机会去调查对手情况。现在对手自己送上门来，对风小小而言也是省了不少工夫。

    于是想了一会儿风小小很快点头：“那就去吧。”说完又想起点附带问题，顺便问贝缇：“我听二哥说昨天还有四个歹徒？！”

    “被我干掉了。”贝缇竖起拇指食指比个手枪姿势在红唇边吹下，红唇很是妖冶一勾。

    “浪费啊！”风小小痛心疾首：“留下来问问情报也好嘛！怎么可以就这么干掉。”

    “没用的，十字殿堂里的人虽然也有怕死的，但这种放出来执行刺杀任务的成员都是硬骨头。”贝缇摊手挑眉：“他们是什么都不会说的，还是尽早干掉比较安全。”

    风小小叹口气：“就算什么都不说，让二哥看一眼也够了……算了，这不怪你，有些事情你还不懂。”

    贝缇不是很明白，这时候汉瑟已经送走丽娜回来。一进门就冲着风小小嘿嘿坏笑了三声。

    “……”默默抖了个，风小小莫名其妙：“傻了？！”

    汉瑟继续贱笑，摸下巴摇头：“丽娜说你腰上的鞭子很漂亮。”

    伏羲听完微微点头但笑不语，其他人因为另外一种意义同笑不语，风小小……风小小已经彻底不想搭理这些坏蛋了。

    行程计划订好，闲杂人等也已经送走，接下来只等把天使们打理一下就可以出门了。

    翅膀是必须收起来的，羲哥亲手三道法诀掐下，鸟人顿时变普通老外，这是为了防止三个坏蛋在半路起什么坏心思忽然变身示众……虽然美国是新国家。并没有扎根很深的宗教信仰。但不得不说上帝势力在国际上来说还是很大的，尤其美国，至少七八成的成年美国人都是基督教徒，虽然其中有新教和天主教的区别。但老大都是同一个老大。

    万一一个不小心天使在大街上露面。到时候引来万人空巷围观也不是不可能的事情。如果三鸟人再当街宣布自己等人是异端话。没准儿有人看在天使面子上真敢当街闹事的。

    三天使被封印后一个个小脸苍白十分虚弱的样子，怒瞪伏羲目光仇视万分，像是恨不得把他撕成碎片。

    伏羲蹙眉看了看三人：“现在的小辈都是这样不懂礼貌？！”

    “毕竟体系不一样嘛。这些天使估计都被洗过脑了，一门心思觉得自己老大是唯一真神，你跟他们说不通的。”风小小取下鞭子换“御”模式对半空抽三下响鞭，没打到三天使身上，但三人依旧不自觉跟着颤抖三下。

    “出去了以后乖乖的，敢乱跑就抽你们啊。”风小小已经豁出去了，虽然形象有些重口，但不可否认打神鞭确实是比其他武器好得多了，不然她要半路当街拔出把轩辕剑什么的，估计全纽约人民都得崩溃。

    对于自己老婆起初抗拒，现在看来却适应良好的反应，伏羲表示十分满意，柔情递过三条锁链到风小小手上：“我就知道这鞭子你一定喜欢，以前甩土造人的时候你的鞭子就甩得很好……对了，在街上牵好他们，别让这些毛神跑了。凡人是看不见这锁链的，你尽管放心。”

    “……”

    她已经不想去想象远古的女娲究竟是个什么形象了，真的！

    ……

    纽约的圣约翰大教堂严格来说不算是个景点，但是却相当的有代表性。各国的游客们有空的时候还是愿意来体验和参观一下的。

    教堂位于阿姆斯特丹大道，占地面积约12万平方英尺，基本全是老式的石体结构，除了教堂以外，另外还有专门的供主教和教堂其他工作人员，甚至是附设学校学生居住的住宿建筑。

    一到教堂外面，风小小等人就发现了不正常。这个不正常不在于其他，主要是教堂外面似乎围拢了许多的记者。

    汉瑟吹个口哨从驾驶座车窗探出头去：“今天有什么大活动？我怎么没听说过？！”

    暂时不知道发生了什么情况，风小小几人对视一眼，杨砚比较客观开口：“不会是跟我们有关吧？！”

    “……我觉得你应该说跟他们有关。”风小小无语指指车厢里另外一头坐着的三只天使。

    三天使中有一位看起来似乎是领头的队长哼了一声，明显听得懂中文却不想开口的样子。

    杨砚想了想，还是决定不把通天眼浪费在这些小事情上面了，想要知道发生什么只需要下去看看就好。

    于是几人下车，往教堂方向走近几步后，还没等听到记者群吵闹的内容，杨砚就已经先皱眉：“我怎么总觉得有点别扭？！”

    “哪里别扭？！”贝缇探过脑袋问。

    “感觉似乎少点儿什么……”杨砚左右看看，而后着重观察一下记者群包围中心，接着终于发现哪里不对了。

    妈的教堂外面原本有一尊天使雕像居然凭空消失得干干净净。

    “……”黑线看眼自己身边三天使，尤其那位貌似队长的天使，现在正有些羞愧又有些尴尬的怒视记者群，瞪了几眼后回头再瞪自己这一行人……杨砚觉得自己已经知道发生什么事情了：“……那雕像是你？！”

    天使头子愈发愤怒，杨砚头疼揉揉眉心转头对其他人道：“算了，我们直接进教堂吧，别搀和进去，万一遇上谁记得雕像样子话就糟糕了。”

    汉瑟眼睛都快瞪突出来：“你的意思难道是说，圣约翰教堂外的天使雕像就是昨晚在我别墅被抓的这个？！”(未完待续。。)


------------

176 交涉

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    “虽然翅膀数目不大一样，但看反应应该是没错了。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗”杨砚无力。

    天使雕像原本的位置离教堂大门还有相当一段距离，是在花园里面，除了天使的雕塑外，另外还有孔雀放养。每天不知道多少人闲得无聊去调戏调戏孔雀，瞻仰瞻仰雕塑什么的，也正是因为如此，所以那么大尊雕像突然失踪才会引来如此大的反映。

    杨砚也只是远远看到过一眼过却没走近仔细观察。现在他能确定的也就是雕塑原本为一对翅膀，而自己等人抓到的都有两对。至于雕塑和本尊长得是不是一样……这个答案还是不知道的好。

    当一行人走近强势围观记者群时候，还能听到里面有个沙哑的声音在拼命解释：“我们并没有打算对周围进行改造，天使像的失踪也并不知情，请不要再问了，这一定是一起恶劣的偷窃，我们已经联系了警方调查……”

    捂脸最重要是捂愤怒的天使头子脸绕过大批人群，进了大门后风小小几个才松下老大一口气。

    作为纽约著名建筑物，再加上刚好又快要赶上圣诞节的盛大祈祷仪式，圣约翰教堂外面这几天的拜访人潮其实还是很壮观的。正因为这个壮观，所以现在的骚乱也比较壮观。

    进入教堂后，还没来得及左右先观察一下地形，伏羲在门口略站了站，而后抬起眼皮目光明确就向着某方向看去。

    大神站住，其他人自然跟着站住，知道伏羲不可能无缘无故大惊小怪，风小小几个第一时间忙也顺着伏羲目光看去，而后寻觅一会儿后，在一排椅子上看到三个同向自己方向对视回来的傻眼男性。

    “威尔斯？！”贝缇捂嘴惊声低呼个，而后奇怪的“咦”了一声：“他身边的人是谁？！”能跟威尔斯平起平坐。证明对方身份肯定不低，但是十字殿堂里会有这样身份的人无非也就是另外几个首领，这里的另外两人却是贝缇完全没有印象的。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗

    威尔斯今天会来教堂，主要也是因为昨晚发生事情太过玄幻。本因为战无不胜肯定会凯旋而归的炽天使出马。结果居然一夜未回……这个明显就是被俘虏的节奏啊亲！

    于是忐忑不安等到天亮，确认事情确实已经严重之后，威尔斯及与他合作的教廷代表顿时坐不住了，一行人忙电话邀约。集中起来在这里碰头开会，好商量接下来的事情该怎么进行。

    可是三人完全没想到的是，自己等人还没说上个几句，那些被盯上的东方人和贝缇夫妻就到了……他们居然就这么明目张胆、毫无顾忌地带着三位天使进入了自己一方的大本营？！

    这简直就是作死的节奏啊！

    三名男性之中的圣座代表一见被风小小牵在身后。满脸屈辱饱含热泪的天使，顿时“刷”一下起身，对风小小一行人怒目而视：“你们竟敢这么对待……”

    “咳！！！”

    风小小身后天使头子尴尬万分重咳一声——他可是不敢在这么多信徒面前丢这个人。

    再说他回头就算被释放也还是要变回雕塑守护这座教堂。真要是自己的这次事迹被广为流传了。回头万众齐来瞻仰落败天使真身神马的……这场景想象就让人奶疼蛋碎。

    圣座代表一窒，憋屈吞下其他未出口的话。

    威尔斯也愣了愣，但很快反应过来，拍拍圣座代表后背表示无言鼓励，而后虚伪一笑站起来，操生硬中文扬声邀请这边的风小小几人：“贝缇，汉瑟……这是你们的朋友吗？！一起来坐坐吧。”

    贝缇也怒。这个虚伪小人，前一天还派人来追杀自己，现在就装作什么都没发生样子想和平共处？！

    “去坐坐吧。”杨砚两手插兜同假笑：“人家盛情邀请呢，圣座代表和响尾蛇代表都坐下了，咱们怎么不能坐？！”

    通天眼一开，大家这才知道另外两个男人是什么身份。威尔斯和教廷勾结倒不希奇，但他什么时候和响尾蛇也勾搭上的？！

    曝完对面三个男人底细后，见其他人又充满期待看向自己，杨砚也不避开三天使，直接摊手很无所谓又说句：“这个地方有压制，我现在能力只能读到比较浅显情报。”

    于是各怀鬼胎坐下，一堆人面面相觑都有些尴尬，不知道这话题该从哪里重新提起，最后威尔斯作为和双方都有或多或少正侧面交集的枢纽，不得不咳嗽一声担当起缓解气氛责任：“诸位刚才进来的时候应该都看到外面的情景了吧？！”

    “嗯，相当热闹。”风小小坏笑看眼威尔斯，再看眼不得不坐在自己身后被伏羲和姜礼一左一右包夹的三天使。

    威尔斯噎了噎，沉吟一会儿索性直接问：“圣约翰教堂的天使像失踪很让人关注，不知道诸位觉得天使雕塑明天会不会重新回到花园中？！”

    “这个不是很清楚，关键得看某些人是不是有诚意……”风小小摸摸腰上鞭子反问：“威尔斯先生可能也知道，我们来纽约是因为有两个同伴失踪，我们现在很担心他们下落，也不知道这两个笨蛋什么时候能回来？！”

    威尔斯和圣座代表对视一眼，似乎达成协议，而后无奈笑笑：“我想小姐的两位同伴应该不会有什么危险，可能他们只是被外面的风景迷住了？！我想最多两天，诸位的同伴应该就会回去了。”

    “那行啊，到时候我们就回国了，飞机不能携带宠物，我家三只小猫咪就拜托威尔斯先生了。”跟杨砚生活一阵子，风小小也学会了不好好说话的绕圈子，三两句就敲定了交换人质条件。

    威尔斯二人刚松了口气，天使头子愤怒出声：“我是不会屈服的，这份耻辱只有用鲜血来洗刷，你们杀了我吧，我会从天堂复活，然后重新找到你们！”

    威尔斯气还没松完，一听这话顿时又是一紧。

    “天堂？！”伏羲冷冷开口了：“如此甚好，我倒要看看那里是什么光景。”，再看眼不得不坐在自己身后被伏羲和姜礼一左一右包夹的三天使。

    威尔斯噎了噎，沉吟一会儿索性直接问：“圣约翰教堂的天使像失踪很让人关注，不知道诸位觉得天使雕塑明天会不会重新回到花园中？！”

    “这个不是很清楚，关键得看某些人是不是有诚意……”风小小摸摸腰上鞭子反问：“威尔斯先生可能也知道，我们来纽约是因为有两个同伴失踪，我们现在很担心他们下落，也不知道这两个笨蛋什么时候能回来？！”

    威尔斯和圣座代表对视一眼，似乎达成协议，而后无奈笑笑：“我想小姐的两位同伴应该不会有什么危险，可能他们只是被外面的风景迷住了？！我想最多两天，诸位的同伴应该就会回去了。”

    “那行啊，到时候我们就回国了，飞机不能携带宠物，我家三只小猫咪就拜托威尔斯先生了。”跟杨砚生活一阵子，风小小也学会了不好好说话的绕圈子，三两句就敲定了交换人质条件。

    威尔斯二人刚松了口气，天使头子愤怒出声：“我是不会屈服的，这份耻辱只有用鲜血来洗刷，你们杀了我吧，我会从天堂复活，然后重新找到你们！”

    威尔斯气还没松完，一听这话顿时又是一紧。

    “天堂？！”伏羲冷冷开口了：“如此甚好，我倒要看看那里是什么光景。”


------------

177 他乡遇故交

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    话不投机……也还是要说。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗

    没办法，谁让人手里捏有两只人质呢。虽然风小小这边的人质比对方还多一只，但有时候数学不是这么算的。

    伏羲分外不客气的话一出口，风小小忙打个哈哈把话题岔过去，算帐可以等以后再说，现在最重要的还是先拖到人质顺利交换完毕。

    响尾蛇代表在此期间一直没吭声，杨砚往其方向看了几次，终于忍不住开口：“哥儿们，你来打酱油的？！”这么有纪念意义的场合还不抓紧时间刷存在感，在旁边装什么背景啊。

    响尾蛇代表是个光头大汉，也听得懂中文，抬起头斜乜杨砚一眼，语气不是很好阴森森开口：“我们死了三个人。”

    除伏羲以外的东方神魔代表队成员面面相觑个，而后风小小点头：“是听说有三个人死了没错。”还有两个现在已经入籍城隍街……想了一想，风小小有些明白对方意思：“你们想报仇？！”

    “如果有机会的话，我们会的。”光头并不否认，再次深深看了几个东方人一眼，而后将目光转向威尔斯及圣座代表：“你们的事情我们不想参与，我只想知道，威尔斯先生之前所说的能帮麦瑞克恢复理智的事情是否还成立……按照我们的约定，如果两位真的能够帮助我们的同伴，我们就接受你们的雇佣。”

    威尔斯及圣座代表脸上瞬间出现了尴尬的表情。【番茄.无弹窗快速更新本章节】风小小惊奇转头问杨砚：“我记得麦瑞克是那小白痴名字吧？！他的生魄都被吞了几条，七魄缺失不是一般疑难杂症吧？！这个也有人敢打包票说能治？！”

    “可能人家有什么蕴养魂魄的东西呢，比如以前那瓶子之类的……”杨砚也感兴趣旁听：“听听呗，虽然这事情有相当难度，但没准也有其他可能……我倒是比较好奇这雇佣内容是什么，两家不是因为响尾蛇目前的东家立场而是对立关系来着？！响尾蛇这样脚踏两条船真的没问题？！”

    光头似乎没听到杨砚对自己职业道德的抨击，依旧一派镇定等待对面答案。威尔斯和圣座代表脸上的表情却更加难看了，甚至圣座代表还忍不住干咳一声，视线随之漂移了一下，貌似有些心虚。

    现在的教堂中没有多少人在，大概是有史以来第一次出现的巨大天使雕塑被盗事件太过吸引信徒们了，连主教牧师等教会神职工作人员都不得不出去维持秩序和协助调查，教堂里既然没人主持礼拜，大家自然一窝蜂冲出去关注更热闹的地方。

    所以，目前除了风小小等人围坐的这一堆以外，教堂内基本就不见什么人了。这可能也是威尔斯等人最初会直接坐在这里议事的理由……按杨砚力量被压制的情形来看，这一片区域信仰力应该相当浓郁，至少是对普通神系有抑制效果。风小小几个属于上古神系自然没感觉，但如果是其他神氏，更甚至普通人的话，在这个地方面对威尔斯和圣座代表等基督派系的对手时，肯定会大大的吃亏……

    威尔斯和圣座代表没说话。光头似乎不耐烦了，语气很差劲又问句：“怎么样，你们难道想反悔？！”说完，突然抬手从衣服下抽出一把手枪指住看热闹看得正high的风小小：“按照我们的约定，你们帮我们恢复麦瑞克的记忆和智力，我们帮你们干掉这些东方佬……”

    风小小愣了。这绝对是躺枪不解释啊！合着人家刚才在这里做交易，交易内容就是拿自己几个的命来换白痴老外的智商？！

    看来这又是昨天天使落败后的副作用，可能是威尔斯等人觉得用世俗手段会比神话手段更直接有效。也可能对方只是想多找几个炮灰消耗这边HP、MP什么的……原本自己还以为对方心虚尴尬，是因为被自己目睹其掉节操与昔日敌人合作情景，没想到原来真正原因是自己才是被交易目标？！

    不仅风小小愣了，其他人也都觉得这发展太突然，集体石化几秒钟反应不能。

    伏羲身周气温瞬间下降至少二三十个百分点。他唇角抿紧成一条线，头发衣角无风自起。原本漆黑的一双瞳孔在众人惊骇目光中缓缓收窄成细线般的一对竖瞳，还闪烁着一层青金色的寒光。一条苍青色的粗壮蛇尾从座椅脚下延伸蜿蜒开来，将一群人全都锁入了自己环围起来的圈子中……

    光头整个人都僵直了，大手哆嗦着动都不敢乱动一下，一脑门的庐山瀑布汗狂下……亲眼见到这样灵异场景简直比威尔斯等人吹嘘一百遍还有用。

    天使？！没看到，看到也不怕！除了多长几对翅膀以外，天使也无非就是那个样子。可是眼前这个男人却不一样……自己小腿肚上擦过的冰凉鳞片触感是怎么回事？！座椅下传来的沙沙摩擦声是怎么回事？！对方下身那仿佛蛇一样的曲线，还有他那竖细的青金色瞳孔又是怎么一回事？！

    这不科学啊亲！

    伏羲目光冰冷如同随时会择人而噬的猛兽，牢牢锁住光头手里抖得连准星都快没有了的枪，唇角一掀，冷冷开口：“好大的胆子，你竟敢……”

    话还没说完，一个欣喜的大喊大叫声就打断了这边的对话，一个略熟男声边向这方向飞快接近边惊喜欢呼：“y！！！”瞄准目标，飞扑……

    伏羲：“……”

    众：“……”

    风小小才一个愣神，下个瞬间就被一金发老外抱住拼命磨蹭脸蛋子，一连串英文从对方口中飞快飙出，除了一句“mammy”以外，其他风小小一句都没懂。

    不过听到了这声音，风小小也猜到扑来的老外是谁了，除了自己养了几天的那白痴以外，谁还会拉着自己一双十年华的妙龄少女喊妈？！

    刹那间，伏羲身周似乎连空气都跟着僵滞了一瞬，接着下一个瞬间，他的脸更黑了。


------------

178 再醒

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    刚才他似乎听到了某个玷污自己耳朵的音节？！

    伏羲虽然没知识，但是他有常识。【番茄.无弹窗快速更新本章节】而且羲哥聪明人，就算不可能几天学会外语，至少在大街上见到小屁孩儿拽着自己父母叫嚷的称呼是记得一些的y？！

    伏羲脸黑得已经快要如同锅底，如果他没记错话，这似乎是个很有内涵的称呼……呔！！！这到底是何方黄毛异族，竟敢大言不惭抱着自己的小娲喊妈？！

    开天辟了你个地的！还不放开那只女娲！！！

    座椅脚下蜿蜒盘缠的蛇尾摩挲移动声更加急促，似乎都快要暴走了，伏羲头发这会儿不仅是无风自动，甚至快要接近怒发冲冠。而金发高大男人则还在黏黏糊糊拿自己脸蛋拼命蹭着风小小脸蛋，抱着小姑娘就不肯撒手，委屈如同被遗弃的金毛小犬，嘴里嘀嘀咕咕的念叨个不停，似乎正在抱怨倾诉自己“mammy”把自己丢弃这许多天的不满。

    风小小整个人都麻木了，面无表情任蹭任抱。她习惯了，真的习惯了。跟个白痴是讲不清楚道理的，他想叫妈就叫吧，反正自己也不是头一回听到。

    光头完全崩溃都快给跪了，连害怕都暂时忘记：“麦瑞克？！”表酱紫啊亲！那个女人是我们的仇敌，你表认贼做母啊亲！

    杨砚看看风小小这边的母子双人组合，再看看伏羲，嘴巴愣愣的张开又合上，最后还是说不出话来，默默捂脸扭了个头，不忍心看了。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗

    可是悲剧并没有忘记他，懂礼貌的乖孩子也不可能只认妈不认爹。于是金发老外抱着风小小蹭满足了之后一抬头，水汪汪的大眼睛盯着杨砚看了一会儿，就在后者心头升起不详预感的同时，对方果然又充满感情地开口了：“daddy~~”

    “……”

    一声天雷轰得众人外焦里嫩。

    杨砚顿时感觉自己整个人都不好了。

    这是坑爹啊有木有。刚才光顾着看热闹幸灾乐祸，竟然没想起来在白痴老外眼中认定的女娲官配是自己……

    伏羲缓缓转头，阴森森一开口就是寒气逼人：“daddy？！”

    “……这是个误会，真的。我可以解释。”杨砚坚强的开口了，他目光真诚看着伏羲要求上诉解释，希望自己还有机会能再看一眼第二天美丽的朝阳。

    可是伏羲已经听不进解释了，座椅下粗长的蛇尾原本只有三米来长。现在却以肉眼可见速度飞快生长，盘旋充斥了整座教堂主厅。

    现在这里虽然没有信徒在，但还有几个比较无聊的神父。更准确说其实是伪装后在这里负责保护圣座代表的梵蒂冈禁卫队。这原本只负责保护梵蒂冈和教皇的瑞士卫队是专门为了教皇的任务才特意跟来，否则圣座代表和威尔斯也不可能赤手空拳就敢跟响尾蛇代表碰头。

    但是巨大的几乎填满整座主厅的蛇尾一出现，蠕动着摩挲着碾压过每一个角落时，几个禁卫队精英也表示扛不住了，这BOSS太大，他们连武器都没来得及拿出来就被绞缠进蛇尾中，整个骨架都在咯吱作响。只想一口老血喷出来缓解一下体内巨大的沉重压迫感，哪还有力气反抗攻击？！

    巨大的蛇尾顶起了伏羲的上半身，黑色长发的男人整个人都拔高了几米，眼角的蛇纹印记都深沉了几分，居高临下冰冷俯瞰下方几人尤其是杨砚。

    杨砚忧伤默了个，叹口气，猛的睁开额头血线，额心第三只眼中金光暴涨，右臂一抬手掌一张，一柄寒锋凛冽的长枪般武器在掌心中若隐若现，三尖两刃。

    “又觉醒了？！”伏羲冷笑。

    头一天晚上的威压几乎是直冲着风小小去的，而且刚一出现就被女娲的威压给拍下去了，所以其他人体会不是很深，没想到现在的威压一放出来，居然正好成就了对方……能借着伏羲几乎是针对性的威压气势觉醒确实算得上毅力坚韧，可是就算是再觉醒一层，杨砚的实力在伏羲眼中也依旧不算什么。

    三尖两刃刀终于成型，杨砚手腕一转，利落舞了个刀花，刃尖斜指地面，身体一侧一沉腕，抬眼有些无奈试图最后争取下：“羲哥，这真是个误会。”

    “微末小神而已，你们成名时上古诸神已经陨落，别以为受过几年香火供奉你就真是战神了。”伏羲嗤笑：“在我眼中，蚩尤也胜过你百倍。”

    “……”这是人参公鸡啊！女娲你还管不管了？！

    杨砚默了个。

    姜礼欣喜插一脚进来：“咦？！真的？！”表扬来得太突然，小男生的惊喜有些大。

    满教堂信仰之力被伏羲和杨砚两人冲得支离破碎，圣座代表甚至能够清晰感觉到，周围的信仰结界在这两股强大的力量下如同肥皂泡沫一样轻易被粉碎。

    这种绝对的力量碾压让圣座代表头一次意识到自己和对方之间的差距，上帝来了能不能扛住不知道，但是他可以确定，就算是自己教皇再加满圣约翰大教堂的所有守护天使一起出马，在对方手里也是两个指头就可以碾死的蚂蚁……无论是那个三只眼的还是那个蛇身兽瞳的。

    三天使已经跪在地上开始低头默念祷文等死。威尔斯和贝缇等人更不用说了，在这巨大的气势威压下，一干凡人直接被压趴到地上连站都站不起来。白痴老外搂着风小小已经哭得一把鼻涕一把眼泪了，貌似受了委屈后正在跟家长告状哭诉的小孩子。

    杨砚紧了紧手中长刀，嘴唇抿紧脸色变得严肃，伏羲睥睨下方缓缓抬起左手……眼看一场必将波及周围无数无辜群众的大战就要爆发，风小小终于反应过来事情不对劲了。

    “咦？！有话好好说啊，这是要PK？！”风小小看看伏羲又看看杨砚，这会儿才发现伏羲的火头貌似有些大。

    杨砚目光牢牢锁定伏羲不敢分心，伏羲……伏羲倒是转头了，目光虽然冷厉，但风小小却硬是从中看到了一丝委屈：“你我都未曾有过孩儿……”

    “……”


------------

179 救世

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    不孕不育的男人伤不起有木有！

    就算这男人是祖神，. 快速更新无弹窗

    说起来伏羲女娲没有后代真不是他们本身的问题，主要是天道不允许。两个祖神的后代就应该是世间万物，大公无私，如果他们延续诞下自己的后代，那么这个后代的身份又该怎么算？！

    至于传说中的少典那根本就不能算是正牌货。少典父母所称的伏羲女娲只是伏羲氏和女娲氏，由华胥和雷神所生，重名但和俩祖神不是一码事。也有可能是正牌伏羲女娲的法身之一，但绝不是创世之初的正品。

    宓妃就更不用说了，各种传说中连她究竟是伏羲氏的女儿还是小妾都没争论出结果，更别说其后来又和河伯及后羿闹出来的诽闻……说白了，传说中的宓妃也不过是当时人们私底下流传的香艳神话产物而已，根本不具参考性。

    所以严格说起来的话，女娲还真是没给伏羲生下过一个蛋。

    伏羲的哀怨也正是由此而来。自己的女人当了妈，当爹的却不是自己……这是何等让人蛋碎的悲剧啊！

    风小小语噎了个，黑线：“……我和别人也没生过崽好吧！”都说了这是个误会。

    “可是他叫你妈！”伏羲冷冷瞪眼金毛白痴，又道：“还叫别人爹，而你也没有否认。”这才是问题的关键，说到后面，再想起自己万把年都没盼来一个蛋的悲剧，伏羲的声音迅速低落消沉了下去。

    “啊？！我只是觉得纠正也没什么用，所以……你是因为这个才生气？！”风小小抓抓头，感觉自己真的很无辜。

    几乎填满教堂主厅的蛇尾迅速以肉眼可见的速度消失退去，最后还原成三米左右的正常规格，伏羲默默拖着蛇尾转了个身。一身寥落萧瑟的游摆着尾尖，别扭的只肯给大家留下一个寂寞的背影瞻仰。

    “……”被迅速背景化的杨砚手抖了一下，再抖一下，感觉全身斗志如退潮般迅速消失得干干净净。满头黑线无力吐槽只能勉强用三尖两刃刀支撑起自己的身体……奸夫淫妇打情骂悄拜托也不要那么大阵仗好吗？！会出人命的！

    擦下一把冷汗，连自己突然升级晋阶的意外惊喜都顾不上了，杨砚现在只感觉无语，这种突然面临绝境刚鼓舞起满身气势又迅速被戳破的失落感是怎么回事？！.还是被路人甲完全无视过去更可怜？！

    把白痴儿子丢给儿子他daddy，“mammy”觉得这时候还是要尽快安抚一下自己前夫的好，刚才的狂蟒危机单是出现在教堂主厅内部就已经这么惊人了，万一一会儿对方真的暴走。圣约翰大教堂没准就只能成为历史……她绝对会在另外一种意义上迅速红遍全球的！！！

    “羲哥，你尾巴收起来，咱们出去走走？！”风小小走过去拉拉伏羲袖子。后者斜斜瞥过来一眼。而后一声不吭的恢复人形，拉起老婆手二话不说就走出了教堂。

    杨砚终于松下口气来，武器在手中消失，额心的第三只眼缓缓关闭成一条血线，最后连血线也消失无踪，额头重新变得光洁平滑，像是从来没有出现过一只眼睛一样。

    “那么……”转过身来找了张还算完好的椅子重新坐下。杨砚双腿交叠，懒懒的眯眼看了一下还没恢复过来的众人：“接下来我们谈谈其他的事情吧。”结界消失了，通天眼也因觉醒再次升级，接下来就该是坦白时间了……

    ……

    大教堂外面的人潮还没有散去，没人注意到刚才在教堂内部曾发生过一场诡谲事件，大家的注意力现在都在消失了天使雕像的花园中，无数大惊小怪的男女老外举着相机手机纷纷拍照，顺便呼朋唤友一起围观本世纪最奇妙偷盗事件——是的！偷盗！绝对是偷盗！

    不然那么大一座天使像还能自己长翅膀飞走了不成？！

    ……他们还不知道自己无意的玩笑中透露了真相。

    “这动静还真大。”再一次目睹群众热情酱油现场，虽然刚进门前已经看过一次，风小小还是忍不住又感慨，也当是起个话头打破尴尬气氛：“这天使像在圣约翰大教堂外面立了那么多年，这次还是人家头一回出门做任务吧？！不仅是我们那边有神觉醒了，看来以后西方这边也会陆续有不少神族飞下来。”

    “嗯。”伏羲不咸不淡应声。

    牛B的祖神表示能让自己正眼看待的都是高端神氏！那些鸟人算个神马东西？！大爷根本不屑拿他们当话题！

    风小小摸摸鼻子，继续争取活跃气氛：“其实认真说起来话，我觉醒前还真没听说过有神氏存在，再说也没听说过什么地方出现过真正的神迹，所以一直拿神话都当鬼话看的……也不知道最近怎么会突然碰到那么多神觉醒，难道以前也有过，只是我不知道？！”

    伏羲终于给了个正眼过来，一副今天早餐吃小肉包加豆浆吧的平淡态度很自然道：“因为十年后就是世界末日，所以这干小毛神坐不住了吧。”

    风小小恍然大悟：“那就难怪突然会有那么多神氏降世了，原来是这样……”个屁啊！

    顺口接了一半才发现自己听到的内容似乎有些不大对劲，风小小险些被自己一口口水呛死，惊恐瞪伏羲：“等等！你刚说了神马？！”

    伏羲站住脚步，转头认真看风小小，一字一句重复：“十年后是世界末日。”

    “……”

    羲哥你表酱紫啊！世界末日这么严重的事情拜托你不要说得好象明天会下场小毛雨一样的轻描淡写好不好！

    风小小都快给跪了，面对如此淡定的东方神族老大，她实在已经想不出该给个什么表情才比较符合自己现在的心情。

    深呼吸，再深呼吸……好，来镇定一下！

    风小小努力平静一下自己情绪：“世界末日的事情又是怎么回事？！”

    老婆有兴趣听，上古十佳好丈夫自然要乖乖帮忙解惑答疑，于是伏羲把之前和李长碰头时听到的消息又复述了一遍，只是没有说出该情报的来源而已。

    如果要是李长来说的话，风小小肯定会怀疑一下，把该情报真实性打个对折。毕竟对方逼迫自己觉醒那段的表现实在太差劲了。但如果是祖神亲自开口宣布，再加上佐证证物又是祖神的著名神器八卦图……综合以上两点，风小小实在是想不信都不行。

    世界末日不是已经过了吗？！

    十年后还有一次世界末日，而且听起来含金量起码九成九……这么重大的消息怎么从来没听谁提起过？！

    “……此间神灭，此间世灭……所以羲哥你意思是，因为世界末日的关系，所以还留在这个空间的神族才会在近年间突然大批涌现？！因为如果神族不出手的话，这个世界上包括所有人神鬼怪就将一点挽回的机会都没有了？！”风小小严肃问：“我们觉醒是因为应运？！各地神氏联手的话，还能有一线希望？！”

    伏羲摇摇头，有一下没一下的看着大教堂外的壁画浮雕，一边感受着末法时代中兴起的这后神话体系，一边漫不经心道：“他们是不是应天命而生我不知道，但你绝对不是……我们是祖神，我们必须要遵循的使命只有创世或灭世，此世创造之初，我们已经完成了我们的使命，接下来的一切都是各人因果自取罢了，我们什么都不需要为他们做。小娲，你我在这个世界可以随心所欲。”

    如果这个世界真的如此软弱，那就消失吧。

    大能者不是无情，只是他们的地位和高度决定了他们不可能关注更低层次的东西。

    这就好比普通老百姓更看重菜价物价房价，领导者却会把目光投向经济调控和政治平衡一样。不是不在意，只是不可能也无法在意太多。

    风小小认真看了会儿伏羲，发现对方不是开玩笑或愤怒之下的气话，就好象真的只是在说一件理所当然的事情一样。想了想，风小小还是摊手叹息个：“说是这么说，但如果这世界真玩完了，就剩我们两个也没什么意思。”

    “再创造一次即可。”伏羲平静的说出让风小小无语的内容：“你若是不愿再造人，我来亦可。”

    “……”所以这是新世界中的男人们也许会代替女人怀孕产子的节奏？！

    风小小扶脑袋默默狠锤两下，而后在伏羲有些担心的目光中抬头，深吸一口气道：“不管你怎么说，我还是喜欢现在这个世界。”

    态度很坚定，表情很严肃。可是伏羲完全没觉得这个声明是什么需要郑重对待的事情，闻言也只是无所谓的点点头：“嗯，那就玩玩吧，能救就救，不能救我们再重新创世。”

    “……”

    这不是玩啊羲哥！拜托你给个严肃的态度好不好！


------------

180 丢失的真正圣物

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    平静，淡漠，毫不在意的坦然。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗

    风小小明显感觉到了伏羲对这世上一切都无所谓的随意态度，好象整个世界在他眼中就和一粒尘埃的渺小是相同的，没有值得关注的必要。

    他明明站在阳光下，却像是一片被晒化的幻觉般虚幻和不真实，就像他从没属于过这个世界。

    略带好奇又有些无聊的摸着手下的教堂外墙，伏羲的脸色没有半点变化：“虽然我不会阻拦你救世。但是小娲，你自己要记得……你我注定不可能也不应该为了世界的因果轮回而费心扭转乾坤，就算世界真的毁灭了，也是与你我无关的小事而已。所以你玩玩也就罢了，不用对结果太过上心。”也免得无法改变结局之后会失落伤感什么的……

    “……因为大道无情？！”听到如此无情无耻无理取闹的说法，风小小忍不住嘴角抽搐个，吐出句听起来略带装B的狗血台词。

    伏羲歪头眨了两下眼，眸子中似乎有些茫然，但很快他点点头：“总结得不错，也可以这么说吧。”从墙上收回白皙的手掌，伏羲倾下身体，凑近了用指肚轻轻抚摩风小小的脸蛋：“因为你我是祖神……吾即法则！我们的任何行止判断若是带上了自己个人的喜好和偏向性，你的怜悯和喜爱会使结果不公平，你的憎恶和不耐也会使结果不公平，当你因自己的情绪而影响天道太多的话，这个世界的法则就会崩溃。”

    这就好比一台精密运转的机器，按照程式正常运转的状态下，有一个强大外力却不停修改其中的数据……一次两次也许不会有什么影响，但当变量累积到一定程度爆发之后，就必然会带来无法挽回的后果。

    换而言之，世界末日如果是一个必然的结果。那么修改了这个结果，法则崩溃之后一切也将重归混沌。到时候除了创始祖神，这个世界依然会什么也不剩下。

    比如电视里经常有某男神或某女仙因为动了凡心而被打落凡间的桥段，做下这种判决的天庭在故事中一般是饱受抨击的，因为凡人们希望的是神仙能更有七情六欲，这样才好亲近。

    可实际上，以伏羲的眼光来看，既然无法继续维持中立，被剥夺神氏身份才是真正理所当然。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗无情冷血才能保证绝对的公正无私。

    为什么修正果会有心魔劫？！就是因为正果代表了更强大的力量，情绪越容易被牵动。这些力量就越难控制。

    感情是个变量，爱之欲其生，憎之欲其死。不牵情心者，视如草芥。凡人的个体力量很弱小，所以无论他们怎么哭怎么笑都可以随心所欲，而不用担心会对世界造成不可挽回的影响。精英者力量较大，所以一念成神一念成魔。偶尔百把上千年出来一个，可能就是对世界的一次大推进或是大劫，比如世界大战，比如种族清洗。

    而若是神……神有了**和感情，那就可能是灭顶的灾难了。

    尤其是上古神，一念之间也许就能让整个世界都不复存在。比如共工一怒之后洪水滔天。女娲献身补天才救回一次末日劫难，以此类推，若是有更多的上古神随着自己情绪无所拘束的话。到时候恐怕再有多少女娲也补不回这些天大的篓子。

    随着思绪沉浮，伏羲的目光更加深邃了几分，微微的抿了抿唇边……他不想告诉女娲，上古神氏在万年间先后尽数莫名陨落，既是天道。也是他一手造成。

    上古神太强大了，而这些强大的变量太多。对天道平衡的影响也就越大。本来他是不介意这些的，毕竟创始祖神不会因世界毁灭或法则崩溃而受到影响。可偏偏女娲在意，那么这些随时可能造成末日的上古神就是最大的威胁变数……

    风小小倒是没注意到伏羲的情绪，她现在正在跟自己纠结：“听你说的话似乎有点道理，要保证绝对公平的话确实不能搀杂太多个人感情……”

    伏羲欣慰一笑，虽然有点误导性，虽然其实女娲想做什么自己都不会在乎公不公正，但如果对方能自己放弃就更好了……正当满足的伏羲想要说些什么，风小小已经继续苦恼的接了下去：“可是我已经有七情六欲了怎么办？！再说要按你说法的话，救世可能还有一半希望，如果天道允许这个变数存在，那就是我们赚了。不救世的话却是一点希望都没有……”

    伏羲脸顿时有些黑了：“……这世界到底有什么好？！”

    “热闹嘛！”

    “……”

    跟伏羲的一通交流基本没起到什么效果，不仅对方没怎么舒缓下来，就连风小小也跟着心情郁闷。毕竟不是谁听到世界末日的消息都能像伏羲一样淡定的。

    在外面随意又转了几圈，百无聊赖的风小小实在不想转了，终于决定回去把苦水倒给其他人，痛苦要大家一起分享嘛！

    两人一回到教堂主厅，就有个神父装扮的禁卫队员迎面走来，略带戒备的畏惧看了伏羲一眼，而后用比较生硬中文对风小小道：“圣座代表和两位的朋友们已经去了别的房间，请允许我为两位带路。”

    带路到了一间单独的小祈祷室，神父队员退出房间关门，风小小抬头看了一圈，发现圣座代表和威尔斯的表情都有些吃惊，也不知道是被二郎神炸出了什么**。

    杨砚冲进门的风小小挥挥爪：“回来了？！正好我这边也完事了，正要找你说呢，梵蒂冈要找的圣器根本不是约柜。”

    “啥意思？！”被八卦吸引，风小小瞬间忘记世界末日，反正还有十年呢，再等等也不迟。

    杨砚嗤笑个，挑眉嘲讽般看眼表情有些尴尬的圣座代表：“这几年间梵蒂冈已经派出不少圣座公使、大使和代表了，名义都是寻找圣器和神器，却没说是什么东西，所以威尔斯从某渠道听说羲哥的瓶子不简单后才会一头扑过去……搜刮嘛！不管是不是自己的，反正好东西先划拉来再说。”

    “正常的，大家尿性都差不多。”风小小拉着伏羲坐过去，后者脸色顿时好了许多。风小小接着又问：“那某渠道是什么渠道？！还有梵蒂冈到底要找什么？！”

    “估计是另外一个神系吧，这我就不清楚了，威尔斯脑子里没读出有正面接触的记忆。”杨砚无所谓摊手。

    在座威尔斯等人表情顿时僵硬，他们现在才知道为什么这个东方年轻人刚才的表现会那么神奇，一字一句就好象早就把他们全都调查过一遍……原来传说中的读心术真的存在？！

    “但是他们要找的东西已经确定了。”杨砚笑看圣座代表难看脸色：“梵蒂冈的国徽不知道你看过没有，上面的图案除了一顶罗马教皇的三重冠以外，另外还有两把交叉的金银色钥匙。”

    金银钥匙传说是基督交给圣彼得的天国钥匙，象征天上地下的一切权利，在整个教廷范围来说也是意义非凡。

    “彼得殉道后被葬在罗马的地下墓室，那个墓室刚好就在现在梵蒂冈小教堂的圣坛下面，而彼得自己本身也是基督亲自挑选的第一任教宗。”杨砚浑不在意的随口就披露出别人家的惊天密闻：“我看了下这位代表的记忆，似乎金银钥匙曾经确实是存在的，而且暗中流传承续于梵蒂冈各任教皇之手，但是就在十几年前，这两把钥匙突然失踪了……”

    后面的话不用继续说大家也明白了，梵蒂冈的教廷真正要寻找的，其实就是这两把钥匙。但是与此同时，天国钥匙本身所代表的意义又太过重大了，所以本任的教皇根本不敢明言，只能含糊其词的推说要寻找圣器，接连派出许多的人手在各地各国搜罗寻找。

    这些收到圣座使令的教徒不知道自己要找的具体是什么，于是干脆大范围撒网，看到点有些意思的东西都给弄回来，再由每年派出的真正属于教皇心腹并知道这个秘密的代表们来验收……

    杨砚敲敲座椅扶手：“所以情况就是这么个情况，咱们的约柜也可以抬回去自己装衣服了……那旺仔小馒头麻烦你自己吃了，我们都不好那一口。”

    “等等！”圣座代表万分尴尬终于忍不住插嘴：“虽然我们要找的确实是您所说的……那个钥匙，但是约柜也是我们教廷非常重要的宝贵圣物，如果可以的话，能不能请诸位把它还给我们？！”

    “还？！”风小小顺口飞嘴刀：“等大英博物馆什么时候肯还我们文物的时候，我们就把圣物还你们。”

    “大英博物馆关梵蒂冈什么事情？！”圣座代表险些泪奔了，这个迁怒毫无道理嘛。

    “少来！”风小小怒：“别以为我不知道那边也有不少你们教徒！”

    “……”问题那边不是教廷当家啊亲！


------------

181 吸引视线方案

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    约柜的事情没得商量，虽说是个假货，但假货也是风小小辛苦捏出来的，里面还灌了灵气，里面装点什么东西都自带清新保鲜效果，就像杨砚说的，咱们自己抬回去装衣服多好。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗

    那罐就更好办了，装点咸菜酿点小酒什么的搞不好还能折腾出食神级水准来。

    唯一比较不知道怎么安排的就是亚伦手杖，手杖形的发芽带隐藏根系新品种植物，同样附灵气，还可以结杏……要不就种后院养着，没事摘个水果吃，顺便看看百把上千年后它能不能自己修炼成精？！

    风小小的算盘打得“啪啪”响，脑里一瞬间就安排好了“约柜”及其内置“圣物”的安排。

    但凡是这姑娘和这姑娘身边玩得来的那一伙，大致都是同一个毛病，就是不喜欢干那种助人为乐或是提高道德档次的事情，一个个都是典型的小人，讲究无利不起早。

    当然对自己人和对外人还是两码事，但圣座代表这不是不熟么，大家一没交情二没因缘的……啥？！你圣物丢了？！风大我听不见……

    圣座代表黯然一会儿道：“我本来以为东方民族的人们都是十分友好和热情……”

    “别啊，前面几千年就是因为太友好了，要不现在哪有你们什么事。”风小小很真诚笑。

    “如果我们肯出赎金呢？！”圣座代表想想又问。他是相当受教皇信任的高职神官，在外活动期间有相当权限可以调动人手和资金。

    “呃！”

    “100万！”

    “我这人很有原则……”风小小有些为难。

    “美金！”

    “成交！”这绝对是风小小贩卖手工品以来最大的一笔成交单。

    威尔斯几乎都快看哭了，这东方女人简直是比自己更专业的混蛋啊！而且人家还很有天分……简单说就是很不要脸，这种本事如果落在黑暗世界话，那绝对是能够大放异彩的。

    知道了教廷真正要寻找的圣器之后，威尔斯对风小小等人自然是没有什么继续针对理由了，.开始重点寻找天国钥匙。

    对于消息的无意泄露，圣座代表已经做好准备等回到梵蒂冈后去向教皇请罪，而与此同时，他也要求威尔斯不能向其他圣徒泄露关于圣器的任何事情。

    至于贝缇和汉瑟，他们和威尔斯之间的恩怨就属于十字殿堂内部的问题了。想算帐可以继续，以后继续携手合作也可以商量，一切等外人更直白说就是风小小等人走了以后再说。

    还有响尾蛇……蛋疼的光头大哥为了不让自己的同伴被风小小等人拐走，不得不一番哄骗把人拐去花园看孔雀。当然这些响尾蛇是真去外面溜达一圈还是一去不回头就难说了，毕竟现在这教堂里面的实力派他们都得罪不起，聪明人一般都知道该怎么选择。

    ……

    “如果诸位相信我们的话。可不可以让天使重新回到圣约翰教堂外的那座花园中去？！”圣座代表在教堂外和风小小几人告别，顺便商量：“你们也看到了，记者已经越来越多。再这样下去的话，这件事情会成为纽约近段期间的最重要话题。”

    “我觉着如果天使雕像在众目睽睽之下突然凭空出现或是干脆从天降临的话，这话题肯定会炒得更火热。”风小小一点不客气哈哈笑两声：“作为东方古神系，我可不想给你们基督徒壮大信徒声势……还是低调点吧，晚上咱们交换人质。而后我们帮你遮掩凡人视线，你们的天使趁机回去……”

    圣座代表叹口气，他确实有打算让天使雕像凭空出现，借机试探或者说宣传一下现世信仰，没想到对方连这个机会都不肯给……不过之前诸神系确实有过约定，各执领域。彼此不干涉也不主动以神迹插手凡间世界。

    倒是这个东方古神系出现得有点突兀，诸神契约订立时，作为东方代表的记得应该是另外一个神系才对……现在不是想太多的时候。圣座代表只能点头，带着一队依旧是神父装扮的禁卫队成员道：“那么就晚上再见吧！如果诸位还有时间的话，也许我们可以顺便一起过个平安夜？！”

    “算了，我们国家也快元旦了，回去趁商场降价我得赶紧扫几件大衣过年。”

    “……”表酱紫啊！先不说神族身份。单说您刚才这里扫走百万美金，至于为了几件大衣降价特地赶回国去么……圣座代表默默吞下一口小血。

    “再说就算我们有时间。恐怕你们也未必抽得出身来。”风小小笑呵呵继续道。

    “？？？”

    “到时候你们就知道了。”

    双方就此告别，汉瑟开着车走到半路都还没回过神来，总感觉这一天的经历太过奇妙……尤其蛇尾填满教堂那一幕，简直就像在看魔幻大片。

    “神灵的世界真是奇妙。”贝缇早已有过一次亲身经历，现在显得比较适应：“你们还是先跟我们回安全屋吗？！如果要到深夜的话，那时间还很充足。”

    “先不去那儿，在附近停一下……对了，从自由女神像到我们现在这儿怎么走？！”风小小边打电话边问。

    “哦，那得先坐渡船，然后……”

    “我指的是空路。”风小小打断补充句。

    “空路？！”贝缇条件反射扭头看另外一边依旧跟着几人先行回来的三天使，天使头怒瞪回去，贝缇爽朗笑笑，不仅不以为意还抛了个媚眼过去……诱惑天使的机会可不是谁都能有的。

    看见天使气红了脸冷“哼”一声扭过头去，贝缇这才转回头来：“好吧，如果是空路的话，从那里到这儿就得……”

    一通路线和方向的讲解，中间还穿插了沿途标志性建筑物的介绍叙述，二十多分钟后，停车在路边咖啡座喝咖啡的一行人就等来了一个儒雅如学者般的东方男人，还有一个脸上表情显然不大高兴的小姑娘。

    “敖哥来得挺快啊。”风小小挥爪招呼把两人叫过来，而后另点两杯咖啡，这才笑笑道。

    “刚才店里有只病宠，给打了针又顺便给哮天喂了些吃的……刚接到你们电话我就关门了，去找伊依路上堵了一个小时车，所以多花了一些时间。”敖潜温和一笑，端起咖啡杯的姿势十分优雅。

    “挺快的了，从我电话给你到现在才过两小时。”风小小也笑笑表示自己并没等多久。

    贝缇好奇：“这位先生也是东方神明？！他就住在纽约吗？真是奇妙。”

    “不是，他住x市，在中国。”风小小顺口答。

    贝缇和汉瑟眼珠瞬间一起瞪出来，就连旁边一直保持臭脸的三只天使也都张大嘴巴吃惊了一瞬。

    听刚才话里意思，对方堵车一个小时，从自由女神像到这儿又二十多分钟，两个小时前接到电话才出门……那么说这两人从中国赶到纽约才花了半个多小时？！

    这不科学！！！

    风小小一看就知道这些人的震惊由何而来，摊手很自然解释：“小伊依飞行速度很快的。”

    精卫的飞行速度没人测量过，但是打个比方，晚上如果有飞机从高空飞过的时候，地面上的人看飞行的飞机，就像一颗在天空闪烁着的缓缓移动的星星。而如果是晚上精卫从高空飞过的话，地面上的人看到的就是一颗流星……

    依航班速度不同，国内到纽约一般花费时间是十四小时到二十三小时左右不等，但是给精卫全力飞翔的话，半小时已经足够了，这还是算上辨认和调整方向的时间在内。

    伊依有些不高兴：“风姐，下次不要让我带他飞了，好重！”

    重还是其次，随着伏羲住进来并看在伊依上古血脉份上的随手调教之后，伊依的能力已经变得比以前强大了一些，敖潜的体重在她现在看来还是可以承受的。关键还是在于敖潜的身份……不管他是什么时候的龙王，总之跟东海扯上关系的就没一个能让伊依看得顺眼的。

    敖潜无奈笑笑，如果没有必要的话，其实他也不想让伊依抓着自己再飞一次了。刚才在经过大海的时候，不知是出于讨厌大海还是讨厌他的本能，这小妞有几次爪都是将松未松的，貌似潜意识里想把他丢下去填海……这样惊心动魄经历有一次已经足够了！

    风小小也没去管这两人之间私人恩怨，随口几句把话题带过，而后把之前在圣约翰教堂里的事情说了一下：“……所以事情就是这个样，我意思晚上交换人质的时候，敖哥能不能帮着降一场大雨？！规模越大越好，最好让人看一眼就不想出门的那种。”

    “你的意思是……”敖潜谨慎问：“洪灾？！”

    听到这里，天使头气得已经快脑充血了：“你们想对纽约做什么？！”

    “没什么啊，制造混乱转移视线好送你回家。”风小小笑嘻嘻答。()


------------

182 奇怪的男人

    当天晚上双方人质顺利交接，接着圣座代表略有些不解接走被封禁语言并满脸惊恐的天使，刚转身走了没两步，在风小小等人缩回车同时，一场至少在十年内都没出现在纽约过的特大暴雨就毫无前奏的席卷了全城……

    头一次在异国降雨，敖潜其实也颇感压力，毕竟不是本土地盘，也不知道这样跨界行为会不会引来国际纠纷……以前的残片记忆中没有提供类似经验啊……还好直到降雨结束为止也没出现什么不该出现的人物，比如说提着武器杀上门来指责自己侵犯对方领域的西方神什么的。

    到了第二天白天，借着一夜降雨掩护，天使雕像已经重新回到圣约翰大教堂外矗立接受万众瞻仰，记者们激动得犹如打了鸡血，照相机闪光灯都闪成了一片，全方位360度无死角拍摄天使雕像英姿，同时电视台等媒体也第一时间对天使雕像的回归进行了直播，经过外国砖家的研究，大家一致同意这应该是一起精妙绝伦且富有智慧创意的偷窃事件，大概还包含了什么强大组织向政府示威的意思。

    能在众目睽睽之下把大尊雕像不动声色的偷走，又在谁都没察觉的情况下再将其完好送回……这个组织一定很厉害。

    ……倒是没谁会觉得这天使是自己飞走又飞回来的。

    报道播出不到一小时后，至少三个黑暗势力宣称对此事负责，纽约因此也惹出了一些不小的混乱。而这一切都跟风小小等人没有关系了，东方神魔代表队成功带回人质满载而归，除了依旧搭特快直达精卫已经回到国内的敖潜外，其他人此时都正坐着飞机飞在蔚蓝的天空中……

    “真不可思议，我的作品有一天居然也能交易出世界级名家的价位。”靠窗的座位上，风小小捧着写满一串零的新开存折卡还有点缓不过神来。魂游般一脸梦幻的感叹：“这回开张直接连棺材本都赚到了，以后衣食无忧啊……”

    存折当然是圣座代表付出的赎金，为了买回传说中来自基督的圣物约柜，而约柜自然是敖潜到纽约的时候顺便就一起拎过去的，也还好这东西只有个行李箱大小，正巧在精卫可以忍受范围，否则走一道航空运送不知道得惹来多少麻烦。

    杨砚和姜礼都是坐在前排，风小小和伏羲则刚好被排在了后面，当然就几人超强的五感来说，这点距离并不影响交流。于是风小小刚感叹完。耳中就清晰听到了前面传来杨砚并未提高音量的轻嗤声：“那叫交易吗？！那明明叫敲诈。”

    即便看不到杨砚现在的表情，风小小也猜得出来此刻对方脸上肯定写满嘲讽，忍不住就回了过去：“心甘情愿的有买有卖就叫交易。我也没拿枪逼他买啊。”

    伏羲一来不满杨砚坐到了前面还勾搭风小小，二来也是声援老婆，于是头也不抬在杨砚二次开口前就淡淡冷声吐了两个字出来：“噤声。”

    “……”杨砚把手中报纸往旁边一丢，正想闭眼休息下，风小小不管伏羲禁令。捏着存折将手从座位后面探出来又开口了：“说到这次交易……二哥，明明是我卖出去的东西，为毛要用你名字开户啊？！”

    杨砚撇撇嘴：“因为以你的身份背景而言，帐户突然出现那么多钱实在太显眼了，而我就无所谓。”

    “嘁！高富帅就是讨……啊！你干神马？！”

    一个不小心，风小小手里存折卡已经被杨砚抽走。自然而然揣进自己口袋：“放心吧，我不会贪你这点钱的。回去就洗洗，慢慢转到你卡上去。”

    悻悻然收回已经空空的手。风小小坐回自己座位，无所事事左右看了看，一不小心就看到隔着伏羲坐在最外排的一个外国男人正冲自己这方向微笑。

    男人外貌是典型的北欧人，高鼻深眼，五官如刀刻般锋利坚硬。粗犷而大气，第一眼看上去给人感觉不是帅。而是有男人味，全身上下充满了浓浓的雄性侵略气息。

    风小小愣了下，看看窗户再看看男人，对方发现她看过去时，还抬起手冲这边略挥了挥，似乎是在和她打招呼……难怪羲哥刚才开始心情就不是很好。

    “我叫芬里尔。”男人毫无危险预感的伸出手臂越过伏羲的座位向这边探过来：“你很诱人，小姐。”

    “……”眯了眯眼，风小小低头看眼男人伸过来的手臂，袖拉到手肘的位置，露出一截漂亮的肌肉线条，看来身材和相貌一样有看头……但这不是重点，重点是男人的手臂上还缠绕着一条相当吸引眼球的手链。

    真的是“手”链，那条链足有大拇指粗细，造型感觉却十分漂亮纤细，质地看上去也柔软平滑。手链不仅缠绕了男人的手腕，还将整个小臂交叉缠绕了好几圈，最后在手腕的链尾处垂下来一截，栓吊着一颗看不出来头的石块。

    外国人的新流行品位？！

    伏羲静静抬眸，眼中一道青金色流光一闪而过，瞳孔略有些震荡模糊的模样，似乎想要向中间收拢凝成一条竖细的兽瞳。

    外国男人似乎依旧没察觉到危险，更没去理会周围骤然降低的温度，只注意到风小小的视线，笑得十分张扬道：“很漂亮吧？！这条锁链还有个名字，叫克雷普尼尔……”顿了一顿，略有些讥讽的冷笑声：“我倒是不怎么喜欢。”

    “你好！”发觉伏羲的情绪已经越来越坏了，风小小忙随手握了握男人伸过来的手，感觉到对方用力的紧了一下却又很快松开，似乎某种挑逗。顾不上研究这其中的深意，风小小收回手忙按上了伏羲的手背：“羲哥……”

    伏羲皱了皱眉，已经进化到有些杏核状的瞳孔回望了过来，而后似乎是想了一下，反手握回，闭上眼静默一会儿再睁开后，瞳孔就已经变回了圆润的形状，无奈妥协：“休息一会儿，不要说话。”

    这意思是让她直接一路睡到回国？！风小小摸摸鼻，只好乖乖闭上眼睛，耳中却听到前排的杨砚轻叹了一声起身：“这位先生，能换个座位吗？！”

    被搭问的男人饶有兴致的抬眼看了杨砚一眼，一挑眉，不置可否点头：“……当然。”

    感觉到杨砚换坐到了这一排，风小小暗中也松了口气，不知道为什么，那个男人身上总有种危险的感觉。

    闭上眼睛后没一会儿，困意还真是源源不断涌了上来，纽约飞国内的耗时本来就长，过了不多久，风小小就真的直接睡了过去。而且这一觉直睡到飞机落地，伏羲推了她两下才醒过来。

    “小娲，我们该下去了。”伏羲手里已经拿好了风小小在纽约采购装回来的随身行李正在俯身看她，飞机上的旅客似乎走得差不多了，只剩下她和伏羲。

    “二哥和小姜呢？！”风小小起身笑笑，看看没什么东西落下就和伏羲一起走了出去。

    “他们跟着那男人出去了，以防其作乱。”伏羲略皱下眉头。

    风小小能感觉到的，大家自然也都能感觉得到。虽然不知道那男人究竟是个什么货色，但是有危险性是肯定的。国内好说也是自家地盘，怎么能让外国来的危险分到处乱跑？！

    风小小“哦”了声：“二哥就没说那是个什么东西？！”

    伏羲摇头：“对方感知应该也很敏锐，为免其察觉，我们并未交谈。”

    风小小顿时怜悯看伏羲一眼，十多小时航程一句话没说还真难为你们了……

    ……

    出了机场打个车顺利回到陶艺吧，伊依在外面开店，杨砚和姜礼则还没回来，也不知道跟踪到了哪里。

    虽然在飞机上睡了十多个小时，但是在飞机上睡觉和在家里休息完全是两码事，伏羲似乎是要出门找张三交代些事情，而依旧觉得自己一身劳累的风小小则打着哈欠径自回了自己房间，准备洗漱一下再睡一轮。

    刚走进卫生间准备关门，门板忽然被外面一股大力推开，一个高大的人影强势挤了进来，风小小一愣，发现居然正是自己在飞机上遇到的那个北欧男人。

    “……”杨砚和姜礼两个没出息的居然就这么把人给跟丢了？！

    风小小无语个：“我说，擅闯民宅好象不大好吧？！”

    “我很抱歉。”男人挑唇一笑，而后俯下身来在风小小颈旁嗅了嗅，后者皱眉退开一些，正好看到对方也直起身舔了舔唇角，笑容似乎有些兴奋：“但这全是因为您实在太诱人，我感觉有些饿了……”

    不知道是不是错觉，风小小觉得对面男人的眼睛似乎有些发绿的感觉，还没等她再看得仔细些，肩膀忽然被一股大力擒住，男人的脸瞬间凑近，张嘴露出尖利的一口獠牙。

    擦！变身给点心理准备啊亲！

    风小小眼中一道红光一闪而过，全身气势正要澎然爆发，门板就被一条苍青色蛇尾猛然抽开，一片磅礴气势毫不收敛的铺天盖地压来。()


------------

183 封印

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    李长和李笑是没有跟着本次航班一起回来的。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗冰@火!中文 为了弄明白外面到现在为止究竟涌现了多少神明氏族，两人在送风小小一行人上飞机后，就拿着祖神的召符被流放到全世界环游出公差去了。

    伏羲本来要去找张三也正是想说说这两人的事情，顺便安排一下后者充当情报收集整理的工作人员，可是没想刚走出半条街感觉到了一股强大的力量出现在自己现居的陶艺吧中……

    木板门被抽得破碎飞溅，伏羲赫然站在门外，一双眼睛已经化为暴怒冰冷的青金色蛇瞳，周身的气场威压强大而狂暴，带着令人窒息的死亡戾气如锋利的刀刃般刮过闯入者每一寸肌肤，压迫感无处不在的将男人给牢牢锁住。

    蛇尾带着隐隐的威胁感在地上缓慢蠕动着，伏羲眼中写满毫不掩饰的怒火：“你敢动她？！”

    “哦？！居然是不逊于小美人儿的绝佳美味，我竟然没有察觉到。”高大的芬里尔毫不在意抽溅到自己身上的木板碎片，不痛不痒地舔了舔唇角看着伏羲，目光中写满跃跃欲试的兴奋：“您隐藏得真好，是为什么呢？！”

    因为封印啊亲！风小小见芬里尔注意力已经被吸引走，果断变身一尾巴甩过去，后者猝不及防没想到看似柔弱的东方小美人居然也是强化系，非常爽快被抽飞出去，墙壁轰然倒碎一面，尘灰滚滚中传来芬里尔有些恼怒的咳嗽声，狼狈但是依旧中气十足的样：“哦，真是暴力的美人儿！不过这样的肉质肯定相当柔嫩和坚韧……我真是期待。”

    伏羲滑游着蛇尾移到了风小小身前，脸色冷漠阴沉看着尘灰中隐隐重新站起并有些扭曲的高大人影。风小小飞快手机上网度娘中：“芬里尔……擦！诸神黄昏里吃了众神之父奥丁的那只著名魔狼？！”

    尘灰落定，被曝出身份的芬里尔似乎也已经懒得维持人形了，忽而弓下腰双手着地，五官骤然扭曲。嘴唇拉长成犬类般的尖吻，英俊的人类外貌慢慢变成了一颗大狼的头颅，两排锋利如刃的獠牙呲开，齿缝间滴答滴答的落下垂涎的唾液，全身迸然炸出灰黑色的毛发，四肢也变成了反关节的野兽肢爪。

    这就是北欧诸神黄昏的真凶，噬神之狼芬里尔的正体。

    还好也许是圣座代表提到过的诸神不准在人前现身的契约关系，也或许是不想曝露了行踪，这头一人高的大狼居然知道要克制，并没有暴涨出个几十米的体形引来万人空巷围观……国人的热情有时候真的相当可怕。为了看热闹甚至能顶冒生命危险。

    后院的动静终于引来前院不满的伊依：“风姐你们到底在闹什么，客人们都以为地震被吓跑……啊啊啊这是神马？！”

    尖叫代表她的心，伊依快要崩溃震惊看突然出现在后院的大狼。

    “看店居然粗心到让不明生物闯进后院。这月工资扣一千！”风小小恶意欺负一把小姑娘后郁闷解释：“这是芬里尔，北欧神话里吞噬诸神的魔狼。”

    “不要啊，我一个月本来就才两千……不对！这个不是关键！”伊依都快抓狂了：“我们店怎么会有这么危险的动物闯进来？！”

    话音刚一落下，她就感觉真的地震了，芬里尔大狼突然闪电般的扑了上来。虽然没有传说中张开大嘴上下颌就能撑到天地的巨大，力量却似乎并没有因体型而减弱多少，每一爪踏到地面上都引来强烈的震荡，踩着迸裂的碎石刹那间就扑到了伏羲身上。

    “张结界！”伏羲抽空丢出一声，接着就与大狼绞缠战到了一处，巨大蛇尾拍碎的地块石板也比大狼的小不了多少。

    “怎么张？！”风小小傻眼。

    伏羲压下吐血冲动。这才想起自己老婆还没完全恢复神通：“……稳定好地面，不然这里就将是人间地狱！”

    这个好理解得多了，玩泥巴她在行啊！风小小终于找到自己正确定位。身体重心一沉，伏在自己盘旋起来的白色蛇尾上，双手毫不犹豫飞快按上地面，体内的力量潮水般涌出，压住仿佛要如岩浆般翻滚起来的大地。

    海盗船般的剧烈动荡瞬间被压制得平稳了一些。但还不足以抵消两股巨大力量碰撞的全部，地面仍有连绵不断的轻微摇晃震动。就好象是一场小型的地震，风小小甚至清晰听到外面传来人们惊呼跑动的骚乱声。

    “哦，东方的大地女神？！”战斗中的芬里尔似乎更加兴奋了：“真棒，我记得希芙的血肉就十分美味，你一定比她更细嫩。”

    伏羲一怒，长及腰间的黑发张扬而起，青色长尾猛的抽打而去，芬里尔挥爪劈下，长尾却极其灵活的绕开，反身一卷将芬里尔整个勒了个结实。

    “吼——”

    芬里尔四肢都被缚住，仰头怒吼一声，张开狰狞大口猛地照准身上卷缠的蛇尾咬了下去。刹那间血花飞溅……

    伏羲一震，没想到还真有人能伤到自己，看来对方吞噬主神之名也不是白得来的，趁着他心神防御一松的这个机会，芬里尔奋力一跳从蛇尾中挣出，咆哮着顺势将伏羲按到了地上，“砰”的一声在地面砸出大大的坑洞。

    被扑倒的伏羲有些怔然，巨狼硕大的头颅俯视着爪下的猎物，张开一口锋利如刃的獠牙，用自己表情神经并不丰富的五官轻易表现出轻蔑的神态：“很强大的神明……但是难道你以为自己能比奥丁更强大？！”

    话音刚落，一片森森交错如犬牙般的地刺忽然接二连三穿刺出地面，警觉性超强的犬科动物条件反射从伏羲身上弹起，跳开这片区域，扭过头颅看向另外一侧，风小小正收起原本按在地面的右手：“在老娘店调戏老娘前夫？！”

    狼头咧开大嘴笑了：“宝贝儿，别着急，一会儿就会轮到你了。”

    “……狂妄之徒，你可以亲自来试试。”再三被挑衅的伏羲真的被彻底激怒了，抬起手臂打断阻隔在自己头顶上方的几支地刺重新站了起来，下身的蛇尾带着上半身高高的腾起，看着芬里尔的目光中已经露出了杀意。

    黑发男人眼角的苍青色蛇纹愈发浓重，如活过来的游蛇般在其脸上蠕动着，以肉眼可见的速度缓缓抽离眼角，慢慢向鬓边缩退了进去，本来就狂暴沉重的威压陡然加强数倍，巨大黑狼还没反应过来是怎么回事，突然就感觉一股巨大的压力压得自己身体一沉，前肢轰然弯下一只，踉跄歪倒身跪跌到地上。

    芬里尔幽绿的狼眼中清晰透露出惊讶的神色：“怎么可能？！”刚才这个男人给自己的感觉明明还没这么强……感受到依旧在以倍数递增中的威压强度，芬里尔突然发现这个神明似乎并不像自己原本以为的那样，仅仅只是一个主神。

    巨狼的脊背开始微微颤抖，似乎要被压断般的不堪重负。即便是在奥丁面前时，它也没感受到过这种碾压般的巨大差距。

    可是比众神之主还要强大的话，那这个男人又是谁？！

    “怎么不可能？！”风小小也直起身体，抽出别在腰间新到手没几天的鞭，空甩了一个响鞭“啪”的一声抽打在地上，一道鞭痕顿时清晰的嵌在坚硬的水泥地面上。摇摆着正宗百分百的水蛇腰滑游出来：“上古神氏陨落后才陆续有其他神系出现，你们知道的东方神主最多也不过就是玉帝佛祖一流，顶死天能认识个鸿钧就算你们有福了……别把主神和祖神相提并论啊亲。”

    不作死就不会死，羲哥从睡醒到现在头一回解开封印，真不知该不该佩服对方这面之大。

    伏羲之所以给自己烙下封印，一是为了生活更自在些，二也是为了不引起法则动荡。末法的时代本就灵气稀薄，根本禁不起祖神级的力量，一个不小心的话，整个空间扭曲崩溃也不是没可能的事情。

    可是现在自己老婆都要被人吃了，还管个屁的崩溃不崩溃。

    纹印还没完全退回鬓发中，伏羲身周的空气已经隐隐出现扭曲崩裂的迹象，他抬手指定芬里尔平静开口：“痛楚……”

    “吼——”

    言出法随，突然迸出的巨大痛觉骤然席卷了芬里尔全身，让它猝不及防哀吼出声，身体痉挛抽搐着弓成一团。

    “绝望……”

    心脏似乎猛然被大力攥住，从未有过的沉重负面情绪铺天盖地涌了上来，几乎令它无法呼吸。

    伏羲一脸默然，舌尖抵住牙齿，正要发出死亡的第一个音节，风小小忙开口把人叫住：“等等羲哥，问问二哥和小姜怎么样了。”

    “……”

    伏羲停滞了一瞬，放下手，蛇纹封印重新爬回眼角，空气中的扭曲也渐渐平静了下来。

    巨狼趴在地上狼狈的张大嘴喘息了半晌，畏惧的犹豫一瞬后，臣服的趴伏下来，低下了自己的头颅：“主神大人，您的同伴被我的两个儿……哈提和斯库尔引走了。”()


------------

184 失落之地

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    儿子！

    两个！！！

    伏羲一瞬间关注错重点，气息不稳的几乎想再解封给这只狼看，还好旁边风小小及时插话：“吞噬日月之狼？！”手机查询分外给力，可惜就是没明确给出战斗力评估：“好象也是很牛B人物，二哥虽然是司法天神，但毕竟残缺版，小姜理论上虽然应该比二哥更厉害，但他更残缺，连二次觉醒都没有……这两个到底顶不顶得住啊？！”

    两大神没继续打架，地动自然也渐渐的平息了下来，外面行人依旧惊魂未定，小心翼翼留在空旷处不敢回家，顺便评估是否还有余震。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗。政府的各种公车如救护车消防车警车等更是刚奔驰出来就失去了目标……这地震过程也忒快速了吧！

    野兽虽然残缺凶狠，但也是最识时务的。在自然界中，野兽一旦意识到彼此之间的实力差别后就会自动臣服，完全没有人类还喜欢摆清高或放狠话的要面子。跟奥丁之战是因为芬里尔认为自己并不逊于对方，胜负皆有可能，单是看谁更狠更有决心，所以不死不休。而在伏羲面前，那种后来突然爆发的强大力量让他意识到自己根本不会有取胜的可能，所以屈服得也相当之爽快：“如果两位大人希望的话，我可以现在马上召回我的两个儿子。”

    又是两个儿子！

    伏羲大怒。

    这帮西方蛮神其他先不说，繁殖能力却是东方神系怎么都比不上的，动不动就一堆小崽子蹦出来，也难怪会经常因为神位打得热闹。这就跟富豪儿子生太多话会有争家产情况出现一样。

    芬里尔的建议刚一提出来，还没等正在给伏羲顺手疗伤的风小小给个什么反应，风小小手上手机就拨进了陌生电话：“请问是杨砚的私人医生风小姐吗？！”

    “……”私人医生？！

    “是这样的，杨砚先生在地震中受伤。现在在我们医院，他坚持不肯接受治疗，声称对多种药剂包括麻醉和消毒水在内皆有过敏反应，只有您那里有适合其使用的特配药剂，请您赶紧来一趟。”

    “……”地震受伤？！还不如说是被狼崽子给挠了吧！风小小无语个：“除了他以外还有其他受伤的吗？！”比如说小姜……

    “咦，另外两个伤者您也认识？！”拨来电话的人很是惊奇：“是的，还有两位外国友人，他们……也过敏。现在您的朋友都转进了豪华病房，由姜先生正在陪护……”

    风小小纠结挂上电话，看眼显然已经听见电话内容的五感超强俩大神：“我们现在就过去？！”

    “蚩尤无事？”伏羲伤口恢复如初。甩摆下蛇尾恢复了人身后淡淡颔首：“那二郎也不过如此，说他是第一战将，确实是言过其实了。”

    “……”羲哥。你这样说绝对会被二郎神粉丝给黑了的

    丢下因陶艺吧被破坏大半而濒临暴走的伊依收拾残局，顺手牵走刚臣服于伏羲休闲裤下的芬里尔，风小小一行向着医院进发探病而去。

    ……

    “初步检查的结果，杨先生左臂应该有一部分粉碎性骨折，即便医治可能也会blablabla……另外腹部有贯穿伤害。疑似被尖锐物体刺透，所以blablabla……还有blablabla……”医生完全没考虑受伤者能不能接受，拉着风小小站在其床边详细介绍之前刚刚抓到杨砚时的结果。

    没错，就是抓到。

    杨砚和姜礼的战争一听就知道极为惨烈，即便最终胜利，想要不付出大代价也是不可能的事情。不过凭借超人体质。只要法身元气没受伤害，一般般小伤还是不在话下，大伤话找女娲这满级奶妈就行了。实在没必要到医院去招人注目……毕竟不是谁都能在看到巨大伤口以肉眼可见速度恢复时被一句“哈哈我新陈代谢比较好”给忽悠过去的。

    所以从一开始，杨砚和姜礼提着好不容易揍服的两只狼人就没想过要去医院。

    可问题就在于，地动时候开出去的救护车在回程时候刚好发现了这四人……三个重伤，一个看起来没伤但也浑身褴褛，既然是救护车。那就不可能直接开过去当没看到，理所当然一票白衣天使当即下车。非常果断强悍把人捞上就走……

    听完全部经过和杨砚的“严重”伤势，风小小无语看眼精力十足正在病床上单手手机上网的杨砚：“……既然那么严重的伤势，你们怎么不治？！”这要换做正常人的话，出人命可不是闹着玩的。既然已经古道热肠把人拉回来了，照理说医院不应该那么放任伤者一句任性说不接受治疗就真不给治疗的。

    “喂！你别坏我好事啊！”杨砚听到这里终于插口一句，额心血线一开，医生刚刚有些疑惑的神色顿时空白，茫然了好一会儿后才像是重新恢复神智：“……所以情况就像我介绍的那样，请你们尽快给杨先生和那两位外国人医治。”

    众：“……”

    目送医生离开，风小小赶紧蹦达过去，还没跳上床就被伏羲单手拎了起来，只好趴在床边兴奋问：“新技能？！”

    杨砚白一眼过来：“嗯，好象能影响一部分精神，简单解释，就是我在睁开第三只眼时说出来的话，会被放大影响力让人相信并接受，就好象法官在法庭上说你有罪，于是你就被判决有罪了，没有人会去怀疑和反抗这一点。”

    “司法天神嘿！”风小小点头表示理解了：“那之前你直接让他们把你放了多好，何必多此一举？！”

    “不一样的。”杨砚郁闷个：“首先这个能力消耗比读心还大，其次我的能力也有限制，之前我不能影响他们，是因为他们已经看到了我负伤的‘事实’，在有依据事实支撑的前提下，我的说服只能尽量影响而无法直接混淆改变，所以当时他们不会接受我的‘判词’。而我说我过敏，他们是拿不出依据的，所以会接受说服……再说那时候就算不被他们的车接走，回头肯定也会被其他车拉走，还不如直接让他们拉了，就当找个地方歇歇脚。”

    “那么那两只……”风小小扭头看眼另外一边被亲爹训得窝在被窝里不敢动的两只狼人。

    “沾我的光。” 杨砚白眼个，而后丢下手机勾勾手指头：“奶妈来个状态。”小伤自己已经愈合得差不多了，但胳膊暂时还不能动，腹部伤口要自行休养话也有些慢，所以这两个还是得治。

    “……”状态你老母！

    风小小黑线抓出早准备好的泥巴为杨砚修补伤势滋养骨骼，姜礼在一边眼巴巴看着风小小手在杨砚身上游移，一脸羡慕似乎恨不得受伤的人是自己。

    身为传说中刀枪不入的上古魔神，洪荒兵主，姜礼刚才在生命威胁中二次觉醒，身上的伤口也随之一起愈合了，现在他哪怕是断胳膊断腿也能在三分钟内完全长好，从此彻底断绝了被风小小治疗的任何机会。

    芬里尔不一会儿就训完儿子回来，站在旁边看了一会儿：“真神奇……能给我的两个儿子也治疗一下吗？！”

    “你们是转世觉醒还是本体复苏？！来天朝后吃过人没？”风小小一副医生询问患者是否吃过与用药相克食物的认真表情问。

    芬里尔默了一会儿：“……我没吃，找不到看得上眼的食物。”好容易看上两只，没想到打不过人家：“但是我儿子耐不住饥饿，上次来这里的时候吃了一头喀迈拉……这个不影响治疗吧？！”

    风小小低头手机上网搜索中：“希腊的妖怪？！那跟我没关系……等等，希腊的妖怪怎么也跑到我们这儿来？！”风小小惊讶了。

    芬里尔有些畏惧的看了一眼始终站在一边没说话的伏羲，犹豫半晌才道：“你们不知道吗？！这里是众神都知道的失落之地……也就是说没有神明守护的无序国度。其他国家都有自己的神灵守护，而你们这儿至少已经有三千年没有神明出现了，所以我们有需要解决的争执时都会来这里，以免影响自己的领域……”

    “……”换句话说自己家舍不得折腾，于是就把天朝当战场了？！

    伏羲抬了抬眼皮，冷笑：“失落之地？！”

    好，真是太好了！天庭擅自逃生，丢下上古神的起源之所就这么被外来毛神为所欲为？！

    芬里尔想泪奔，不止伏羲生气，他现在也很生气啊。谁Tm说这里是没有神明守护的失落之地？！自己才来第二次就碰上了前所未见的大Boss有木有！

    风小小也默了默：“你刚才说争执是什么意思？！”

    似乎感受到了伏羲的怒气，芬里尔难得的结巴了：“因、因为按照诸神约定，三千年都没有神灵统治的领域该被划定归属，所、所以……”

    “……所以你们这是抢地盘来了？！”

    “……”


------------

185 春节之前

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    从芬里尔和伏羲的对掐那天到现在，差不多已经过了有一个多月的时间。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗

    虽然这头著名的北欧恶狼现在已经不再是威胁，但东方一干相关神魔的心情却依旧没能轻松多少。

    原因无非两点，一个是芬里尔在医院时不小心透露出来的有不止一个神系正觊觎东方神权归属，而另外一个，自然就是风小小在纽约时从伏羲口中听到的世界末日消息。

    “我记得羲哥说过，太白和太上过年的时候会回来吧？！”杨砚这一天依旧是例行赖在陶艺吧，看电视看到一半，正好见到一档春节晚会的节目新闻，于是转了转遥控器顺口就问道：“不管东方神权争夺还是世界末日都不算小事，这都一个多月了，等李长回来大家是不是也得赶紧商量下该怎么办？！”

    虽然这段时间以来，除了北欧三匹狼以外大家没再幸运遇上其他神话人物，但没遇上不代表就没事了。风小小茫然眨了几下眼睛才回过神来，一脸恍然大悟：“你不说我都差点忘了。”

    “……”世界末日和领土主权这么重要的消息你能不能别随便忘了？！杨砚额角爆开一颗小青筋磨了磨牙。

    “不过话说回来，过年你们都不用回家？！”风小小认真想了想：“我记得伊依之前就请过假，说过年要回家。还有敖哥好象也有几个长辈要去拜访，小姜……”说到这里才想起来自己似乎还没听姜礼提起过春节的行程，风小小忙随手短信发过去，而后没一会儿对面速度回消息。

    “……小姜好象要趁过年春假这期间把实习时候落下的年业务量补上。”风小小默了默，侧头问杨砚：“二哥家里就没点安排？！”

    “当然有。”杨砚瞥了一眼过来：“所以我才想听听你们打算什么时候碰头说事，我好抽时间过来。”

    风小小掐指一算叹息个：“这么加加减减算下来，莫非过年只剩我和羲哥两个人？！”

    张三不用说。儿去哪儿她肯定跟到哪儿，就算不能进屋也要在旁边蹲点，李长和李笑的回程时间明显掌握在伏羲手中，对方绝不可能在大家都离开的时候让这两人提前回来休假碍眼。

    小黑和城隍更不用说了，这两个属于副本小boss，被动防御型，首先一出城隍街就没什么权限了不说，其次就算他们夫妻现在已经能掌控全城，在一票彪悍大神面前显然还是不够看。不说别的，比如说一个多月前的芬里尔如果不是垂涎女娲跟着直接来了陶艺吧。让这头饿狼在市里转转，发现那条街有那么多妖怪外加俩非正式神仙……这就算不是大餐，在芬里尔眼里绝对也够得上地方风味小吃的级别了。而且还量足管饱……

    这么一算的话。这一年的春节还真是只有一个伏羲继续留在店里……当然，对风小小来说，有一个伏羲已经是比往年一个人都没有要好多了。

    杨砚摸摸下巴：“听起来挺危险的，该不会等我们过完年回来时候，你已经改羲哥家户口本上去了吧？！”

    “……”风小小一脸鄙视凌空扇了杨砚两小耳光：“其他还是其次。我主要担心这段时间留守人太少会出事……外国神妖可没有春节要休假的概念，万一就是这段时间发生问题，就我和羲哥两个人恐怕顾不过来。”

    现在谁也说不准天朝境内有多少神仙妖怪，按照芬里尔以前所说，他之所以坐飞机选择落脚在本市，是因为这里是大家判断公认的东方神系残留气息最浓厚的地方。所以决定东方神权归属的时候，能先行占领这一块地盘也是相当有象征意义的。

    从这一点上来看来看，很可能其他神仙大多数也都在这里蛰伏。只等不知道什么时候“争执”露出苗头，到时候麻烦就会一个一个的蹦出来。一想到这里风小小就不能不蛋疼，尤其过这种春节时候全国人民都在到处乱跑，除非祖辈亲朋都在同一座城市，否则少有不火车飞机长时间离开的。

    到了晚上。住在酒店的芬里尔照例带儿们来签到，顺便也是接受伏羲检查证明自己新的一天依旧没有吃人吃神吃任何不明生物……证实完后坐下来吃晚饭。听了风小小顺口一提这么个情况，芬里尔抄着叉愣了一下：“你们的意思……是希望我和我的两个儿在这段期间为你们保证这座城市的安全？！”

    不带这样的，虽然他确实臣服于伏羲，但再怎么说毕竟也是北欧神话体系的。自己投诚顶多是敬畏强者，但要牵扯到立场问题上的话，打个比方万一阿萨和华纳神族真硬要跟东方神氏干了起来，那么自己肯定也是必须战到死为止的，不然话就是神奸……虽然准确来说他其实只是魔兽不是神。

    “没叫你窝里反，只是留意一下动静，如果有情况的话尽量把人先制住，大家先坐下来谈一谈。”风小小看眼伏羲：“你们想争夺东方神权归属，主要不就是以为这里没主神吗？！所以我们现在只是纠正大家错误观念，顺便宣布一下东方老大而已。”

    芬里尔顿时没胃口了，脸色难看放下叉：“可是大家未必会信服这个解释。”

    “他们信不信服那就是他们的事情了，我们只是先表明态度。”风小小皱眉：“听你这意思，貌似几个主神都是志在必得，一定要选出个胜利者替东方当家？”

    “……几天前我听说耶和华已经退出了，他的气息已经彻底撤出了这片土地。其他的神系不清楚，但至少奥丁是不会轻易罢休的。”芬里尔露出一个狰狞的表情：“即使我再讨厌那个老头儿，但如果是对外的战争，我也绝不会为外人而反对他。”

    “奥丁？！”埋头吃肉的狼崽之一，哈提露出一个嫌恶的表情：“我可以帮你们咬下他一块屁股肉来。”

    “……”那真是谢谢你了啊！()


------------

186 混乱之前

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    其他神没有见到暂且不说，但是基督徒众的主动退出必须表扬下。【番茄.无弹窗快速更新本章节】。

    正好闲着也是闲着，风小小吃饱饭在已经重新整修好的院里找了个空旷地，取下腰间鞭解开“御”印，高高举起空甩了三声响鞭……

    一尊熟悉大型雕像刹那间出现在空旷地面中，爱丽丝小麻雀正好从外面玩回来，停在天使翅膀处歇脚同时，顺便屁股一撅小小排泄了一滩消化物。

    下一秒钟，大型雕像不见，一个眼熟天使近乎崩溃冲上来一脸抓狂：“你到底想干什么，想干什么？！不是已经交换完人质了吗？！我已经在圣约翰大教堂重新沉睡，你突然把我拉过来会给外面的凡人带来多少恐慌你知道吗！”

    看哪！圣约翰大教堂花园里的天使雕塑又一次消失鸟~好神奇耶……个屁！

    杨砚悲天悯人看眼暴走天使：“我觉得你现在还是先把翅膀上的……那个，擦擦再说话吧。”

    天使顺杨砚目光看去，然后惨叫如遭爆菊，疯狂抖甩又拉着翅膀满院找水源，狠狠洗刷一把看似恨不得直接拔掉那一片区域羽毛。

    风小小一帮坏蛋默默围观，好容易等对方折腾半天平静下来，发泄过后的天使有些疲惫耷拉着洗得**的翅膀重新走回来，看了一眼风小小：“……说吧，你到底想干什么？！”这会儿他倒是愿意说中文，本来其实就也不是不会，只是那会儿当俘虏很憋屈，所以懒得搭理这些人，现在眼看不搭理不行了，这群坏蛋简直是无视人权有木有！他必须争取强调自己的合法权益，比如说人身自由……

    “先介绍下，这位是北欧的芬里尔。。”风小小摊手介绍一下身边高大的老外，敏锐发现天使瞳孔猛的一缩。倒吸了一口冷气：“噬神之狼？！”

    芬里尔右手腕上的纤细锁链加石块吊坠已经成为其招牌形象，虽然风小小几个一开始有点反应不过来，但事实上在各地诸神的圈里，见到这副打扮还会认不出芬里尔来的真是没有几个。

    风小小点点头：“大家都认识就好说了。”边说边引了一堆人重新进屋：“之前我和羲哥刚刚从芬里尔那里听说一件事情，貌似诸神有意思决定东方神权归属？！”

    天使顿时明白了自己会被召唤的原因，扭脸狠狠泪奔个。他是炽天使。等级很高没错，但他只是守护天使，真心没代言和决策权啊！

    抹了把脸，倒霉天使扭回头来郁闷道：“主不是已经退出了东方的领域吗？，好看的:！我们尊重你们的存在，并以行动证明了并不愿插手干涉的决定……其他主神的决定与我们有什么关系？！”

    这是连坐！是很不道德的迁怒行为啊亲！

    “也没说和你们有关系啊。。”风小小诧异回了句。

    天使松口气。只要不是迁怒就好。可是没想到他这口气还没松完，那边极其自然的又补上了一句：“没关系就不可以找你们了？！”

    一口老血卡在喉间险些把天使噎死，这是红果果的无赖啊——我知道和你无关。但我就找你了！

    一干人坐进客厅，天使愤怒瞪视这帮坏蛋许久，发现没一个人脸上流露出愧疚表情，个个理所当然好象那个东方女人做什么都是正常的……哦不！还是有一个是没丢掉羞耻心的，至少芬里尔就有些惊讶的意思……

    问题他惊讶有个屁用啊！

    天使想了又想：“你们想让我做什么？！”

    风小小也想想：“先了解下情况吧。比如说大家碰头地点啦，打算怎么决定归属啦……之类的”

    “……芬里尔不知道吗？！”天使扭头问身边的北欧恶狼。

    高大的北欧男人咧嘴一笑，露出白森森的一口好牙：“奥丁怎么可能放心让我知道这些？！我只是来捕猎的。各神系不都有我这样的存在吗？！比如塔耳塔罗斯，路西法之类……你们需要我们的肆无忌惮。但又害怕我们。当然，我们也同样不喜欢你们就是了。”

    “……”天使皱眉沉思许久，似乎是转瞬间快速判断了一下当前的形势。而后终于点头：“我主已经退出争夺，告诉你们也没关系。但是我希望你们能保证不在争执中将我们牵扯进去。”

    伏羲大概很少遇到敢对自己提要求的人，眉头瞬间凝皱了一下。风小小倒是点头：“无所谓。我没必要特意告诉别人消息来源。但你也得保证尽量配合我们。”

    “希望我们双方的合作能如预料般顺利并仅到此为止。”天使忌惮的看一眼风小小和伏羲：“……我们来到这里，要寻找的是信仰中心，也就是东方神系残留气息最浓郁的地方。在你们的除夕之前，我们将会在争夺中选出最后的胜利者，在新旧交替前取代原东方主神的权利坐席。”

    “……”东方神系残留气息最浓郁的地方……

    一干东方神魔集体默了个，风小小想了半天，无论从哪方面考虑都觉得自己的陶艺吧貌似是最符合条件：“……你意思那些神魔应该都会找到我这里来？！”

    “毫无疑问。”天使怜悯看眼风小小，也不知是在怜悯她本人，还是在透过她怜悯那些可以预见的倒霉主神……反正自己这辈是再也不想和这些人有打交道机会了，希望后来的勇者能更坚挺一点。

    杨砚第一个起身：“那就没事了，反正有羲哥坐镇，实在不行再打我电话。”

    伏羲冷嗤一声，蔑视横扫一眼过去，狂妄小辈太不自量力。

    伊依比较揪心：“明年我回来的时候这陶艺吧还在吗？！”

    芬里尔和两只狼崽显然更关注另外一个方面，狼眼瞬间闪亮起来：“意思是我们只需要待在这里就有大把美味送上门？！”不吃自己系的，还有很多别系神氏可以充饥嘛！

    风小小扶头呻吟——果然只要和神话扯上关系的麻烦就总不会少了自己……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ·()


------------

187 自闭的客人

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    自从知道了乱子不会扩散到陶艺吧外之后，一干不需要担心的人员就各自放假收拾，回家或过年或勤补业务量去了。?角?度?吧レ。由于勤劳小店员不在的关系，这几天的风小小只打算每天开张半天，别管有没有顾客，反正总不能让找上门来的诸神进不了门……很多事情还是关上门正面交流比较简单。

    等苦逼的圣座代表接到消息灰头土脸冲来陶艺吧接走被拐天使后，过年这一特殊日子也开始进入倒计时，陶艺吧周边的小区都冷清了一些。

    从外地跑来的或是长辈跑到外地的，一家家全都飞机火车的拖儿带女往外面跑了，留下来的住户只有一些自己本身就属于长辈的老年人。

    而且还有一点比较关键是，这样日子各商家一般也都是休息的，哪怕是大型超市开门时间都比平常晚上一点，关门时间也不会超过平均晚饭时间。在这样萧条街面上，连个卖菜的都少了，除了想不开的跑出来吹冷风以外，实在是不可能热闹得到哪儿去。

    于是，作为小店面还依旧每天坚持开门迎客……虽然一个客人也没迎进来……的陶艺吧，就成了一整条萧瑟街道上的独特风景。

    而自从知道了各国美食都会自动在陶艺吧大集合的消息之后，芬里尔及其两个儿子顿时也就打算在这儿附近驻扎了，有事没事常来晃悠两圈。其他人交流跟他们没关系，三匹坏狼就想看能不能遇着比较不起眼的小神，偷抓几只回去也算改善一下伙食。

    他们的愿望倒是很美好，可惜现实却有些残酷，陶艺吧里头一个主动上门的就是芬里尔的生死大仇……

    ……

    “……”

    “……”

    一人门里，一人门外，女的婉约可人。男的高大英俊……如果女性一方不要穿着睡衣叼着牙刷满嘴泡沫同时还趿拉着毛绒拖鞋的话，这一定是一副相当唯美言情的画面。

    自从没了精卫也没了哮天之后，这几天拿报纸的事情都得风小小自己来了。但她没想到的是，这一天一开店门就能在大门外看见一个老外帅哥。对方内里一身贴身的紧身装显示好身材，外面罩一件风衣，很有点型男的味道，而最特别之处还在于，他脚上居然穿着一双嵌了硬铁的皮靴……这是混搭？！

    男人的站姿虽然很笔挺，但是身上的衣料却有些被露水打湿的痕迹……他该不会是后半夜就一直守在店门口了吧？！

    默默偏头先把嘴里泡沫吐出去，随便拿搭在脖子上的毛巾擦一下嘴角。风小小看眼始终沉默的外国帅哥，一瞬间就明白了对方肯定不会是普通人。

    理由很简单，第一。对陶艺吧的执着，这从对方在这里站了这么久等开门就看得出来。第二，外国人……自从已经有了心理准备知道诸神将会陆续到来之后，风小小就已经有觉悟会碰到各色牛鬼蛇神了。于是……

    “进来说话？！”风小小爽快邀人。

    高大的英俊男人沉默了几秒，点点头走上台阶。绝对超越1米8的身高顿时将风小小强势压成了娇小生物。

    风小小无语的看着对方对自己似乎是礼貌的颔首一下后，越过她平静的走进了陶艺吧。好吧，诸神可能怪癖都少不了，这个只是比较自闭，也不算是很棘手了。

    如果要换个其他性格更甚至难缠一点的神明，伏羲出来镇场子是最适合不过的。风小小原本也是打算这段期间解决神系纠纷尽量让对方出马。可是今天上门这个明显是不行了，本来一个就是面瘫，再来一个更瘫的……风小小怕这两人能直接对坐到明年都吐不出一个字来。

    沉默男人倒是很自觉。进了门就自己缓缓走进后院，没半点羞涩不好意思不说，走得还特平稳特理所当然。过了后院再直接踏进客厅，慢慢走到沙发上坐了下来，垂下眼帘从头到尾一声没出。沉默得像一座古坟。

    风小小看得一愣一愣的，拿着报纸端着大缸叼了只牙刷也回来了。进洗漱室先草草整理完个人卫生，而后依旧是穿着睡衣出来，也坐到沙发上，看了男人一会儿才忍不住开口：“你叫什么名字？！”

    手机已经准备就位，报上名字咱才好搜索你背景身份啊亲。

    沉默男人抬头默默看了风小小半分钟，声音沉缓而无波折的平静道：“维达尔。”

    “哦！”应了一声就低头，手指劈啪连按很快度娘出结果——擦！这位居然是连芬里尔都能干掉的牛神啊！

    芬里尔在伏羲面前比较逊，但风小小至少也知道，这位著名魔狼可是曾经北欧诸神黄昏的元凶，就算不提这个，至少能逼得伏羲解开封印的，目前为止自己也就遇到过芬里尔这么一个。

    由此可知，能PK掉这匹魔狼又是个什么概念？！至少在北欧神系里面，这位的战斗力是毫无疑问排名第一。

    于是再抬起头来的时候，风小小自然而然的惊叹了：“哥儿们，你牛B啊！”

    “……”

    “……”好吧，再牛B这也是个社交障碍患者。风小小咳嗽一声，起身倒了杯茶过来以视重视：“听说还有不少神也来了，你倒是赶上头一个……如果不介意的话，不知道能不能问下你来这里是打算做什么？！”

    这回维达尔总算给面子的抬了抬头，看了风小小一会儿才吐出两个字：“……等待。”

    “……”能多赏几个字么亲？！

    风小小也无语了，再咳嗽声，面对如此自闭患者实在是找不到突破点。不过既然对方说在等待，后面应该还会有人来？！那就等吧……想想抓起遥控器，风小小善意征询意见：“看电视吗？！春节档好剧目挺集中的，你要中文过得去话完全可以看看……你喜欢言情、悬疑、科幻、神话、动作片？还是喜剧？！”

    维达尔再次沉默几分钟，迟疑了一会儿终于开口：“动画……有吗？！”

    “……”


------------

188 北欧的主神之争（上）

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    一小时动画片看下来后，风小小这才总算是摸到了一些真相。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗。

    原来这个维达尔根本就不是自闭，人家是精分。

    在一部以热血少年升级打怪为主题的神魔背景动画片播放过程中，维达尔先是眼神沉敛默默观看，时不时提起茶杯喝上一口，这时倒是没看出什么不对劲来。

    可是在风小小也渐渐看起了兴趣，并与某情节处不小心溜出一句“主角必杀又升级了？！”之后，本来从进门开始就一直寂寞如古坟的维达尔，突然依旧一副深沉内敛的模样平缓开口了：“其实这里情节设计……男主性格太……对手嚣张才被抢先机……剑的劈法……这个魔法阵不科学……”

    “……”

    风小小麻木听高大英俊男人突然如黄河决堤般，瘫着脸滔滔不绝很专业和自己普及动漫，整个人几乎已经反应不过来了……她错了，真的错了！自己一开始怎么会认为这个维达尔是自闭呢？！人家明明只不过是宅男啊！

    普通人世界里的宅男大家都知道，他们通常只蜷缩在自己的二次元世界中，一副拒绝世界拒绝所有人的样子，不希望被任何事情所打扰，即便是被抓出来放到最显眼的位置，也会一不小心就被人遗忘。

    但是当宅男们一旦被戳到萌点的时候，在他们所擅长的……比如动漫比如比如游戏等等……这些专业领域里，这些死宅也能顿时摇身一变，整个人光芒万丈如同耀眼的太阳神！

    很显然，维达尔就是北欧阿萨神族里典型的宅，在自己的父亲母亲和诸神都欢欢乐乐的到处活跃时候，他却一直待在自己的宫殿兰德维蒂中，既不说话也不出门和大家交际。以至于其他阿萨神族的事迹都是一写一大篇，而轮到维达尔的时候，却除了诸神黄昏他斩杀芬里尔外的一战外，就再也找不到其他活动记录了……

    到现在风小小终于是明白了，神氏宅男和普通宅男……还真是一点儿区别都没有。

    这个世界真是太幻灭了！

    ……

    于是，当一夜入定清醒得有些稍晚的伏羲走出房门时，看到的就是动画片放映完毕后重新寂静下去的维达尔……以及风小小有些纠结的表情。

    一挑眉，伏羲淡定的走了过来：“这是谁？！”

    “……等人的。”风小小默了一默后道。

    话音刚落，宣称等待的那位宅神已经站了起来，认真的看着伏羲：“维达尔。”

    伏羲：“？？？”

    “他的名字叫维达尔。这是自我介绍，传说中这位是北欧神话里击杀了芬里尔，在诸神黄昏后继承奥丁成为统帅新宇宙的神。”风小小帮忙翻译。

    宅神点点头：“我……需要你们。”

    伏羲：“……”

    “唔。这个大概就是字面上的意思，他说他是来这儿等人的……本来我以为是等奥丁，现在看来大概是等你？！”

    一番费劲交流之后，再加时不时手机度娘随时读取一些资料，花了一个小时。风小小才终于弄明白维达尔这次的来意。

    认真说起来的话，各个神系中的主神大多是以正大光明的形象出现在世人眼中，别管他们私底下是不是个囧货，至少明面上的宣传是好看的。

    可是“大多”并不代表“完全”，主神们当中也是会有些名声不好的存在的。

    比如说希腊神系里的宙斯就是以无下限甩节操闻名，他老婆成天就没别的事情可干。每次出现在神话里的事迹不是PK这个小三就是干掉那个小四，而宙斯居然也不管，前一刻柔情蜜意。下一分钟包情妇事情被戳穿了，立马甩下被正室狂殴的小情人，跑路去寻找自己的又一春。

    奥丁也是另一个代表性的名声不好主神。在神话中作为统治者来说，奥丁无疑是合格的，但是这位主神的性格却十分冷酷。他会因为自己的喜好随意决定一次判决，也会因为要补充自己的英灵殿而故意使一个英雄陨落。

    简单来说的话。这并不是一个公正的主神，至多只能说是一个独裁者。为了得到自己想要的东西，他可以不顾一切使出各种手段。

    在诸神的黄昏时，奥丁被芬里尔所吞噬，维达尔也很快斩杀了芬里尔。几乎所有人都以为这个宅男是在为父报仇，但事实上，维达尔为的却是握在奥丁手中时同样被芬里尔吞下去的，象征了奥丁力量的永恒之枪……

    永恒之枪来自世界之树的枝干，世界之树被毒龙尼德霍格咬断时，就是诸神的黄昏的来临。

    在北欧的神系中，世界之树象征了整个世界，就连奥丁也是从它的枝干造成的长枪中得到了大部分的力量。那柄枪几乎等于是主神的权杖。

    ……

    “所以你的意思是，你早期就是因为不满意父亲的独裁统治才自闭成宅……沉默之神？！”风小小听完故事后摸摸下巴总结：“而后你继承成为新的主神，某一天突发奇想打算把永恒之枪重植成世界之树时，却发现奥丁等诸神也因此而重生了……你对此表示不满，却又无法阻止，然后近期突然知道芬里尔在我们这吃了个大亏的事情，就想让我和羲哥去阻止奥丁？！”

    维达尔默默点头，手中的空茶杯往茶几上一放，眼睛眨也不眨深沉注视风小小二人。

    “……就算你这么真诚的看着我，但这种家务事真心不方便外人插手啊。”风小小无语个：“其实按芬里尔吃奥丁，你又撕了芬里尔的实力比对来看，你爹根本不是你对手吧？！”

    “……同族相残是禁忌。”维达尔似乎还是不习惯说话，语调有些生硬的沉缓开口：“瓦利诛杀霍德尔时……没梳洗，只出生一天，是例外。”

    “……”风小小继续无语：“借刀杀人和亲手杀人其实性质一样的。”顿了一顿后严肃指出：“你这是自欺欺人。”

    “不杀……关起来。”

    “……”生不如死其实比死更惨啊大哥！


------------

189 北欧的主神之争（中）

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    虽然维达尔表现得相当有诚意，.。

    更何况主要人员身份还都挺特殊，一个不小心就容易引起国际纠纷……现在她连自己地盘的事情都还没应付完，哪有精力帮人解决父子矛盾？！

    如果要用比较直白的词语归纳话，风小小的意思五个字就可以形容——没空，没兴趣。

    于是维达尔一如来时那样又沉默的离开了，临走前报复般一脸平静顺手揣走风小小近期最喜欢，且还没来得及看完的全职猎人DVD全集珍藏版……我XX你个oo！原始森林中央的兰德维蒂有DVD机吗？！能通电路吗？！做神不要太过分啊！

    不想为了一套动漫DV牒片这么坑爹的原因就拉开旷古神话之战，风小小只能满含不甘的热泪拉住想为自己出头的伏羲。目送那个穿着风衣的高大北欧帅哥离开之后，没过五分钟，风小小回房换好衣服，准备要打开外面的店门正式营业的时候，却发现自己店门外又站了一个男人，一个魁梧还独眼龙的老男人……

    “……”

    “……”

    一人门里，一人门外……风小小很干脆不废话问：“名字？！”

    “……奥丁！”一头黑色卷发，看起来就一脸严肃冷硬的高大老男人抿抿唇生硬道。

    风小小郁闷：“你儿子刚走。”

    “我知道。”奥丁点点头，不容拒绝地道：“我想进去坐坐。”

    “……”能拒绝吗亲？！

    不一会儿后，瞎了一只眼的严肃老男人还是坐进了风小小家的客厅，陶艺吧不得不继续关门中。

    来者是客，虽然是个不速之客，风小小依旧有礼貌给倒了杯茶，而后熟练操遥控器：“看动画片吗？！”

    “……”奥丁看了风小小一眼。坚定将头转向看起来比较靠谱的伏羲：“你们是东方的主神？！”

    羲哥沉默中，风小小接口：“不是，我们是祖神。”

    奥丁：“？？？”

    “……”坑爹的中文，“祖”“主”两字的读音辨认对于外国人来说实在太艰难了。风小小继续郁闷个：“你还是直接说来干什么的吧，咱们都别浪费时间了。”

    眼看那个靠谱东方男人没有搭理自己的意思，奥丁皱眉不满，但想了想还是什么都没说，转回头一副理所当然的样子和风小小接着说话，声音沉稳和严肃：“放心，在你们的那个节日之前。我暂时不会对这里做些什么。”

    嚯！好大的口气！

    风小小默默鄙视过去一眼。奥丁更加不满，忍气吞声：“……我是想问问，刚才……”顿了一顿。似乎有些难以启齿的样子，奥丁脸部肌肉似乎都有些紧绷僵硬了，却仍然努力做出一副自然的表情轻咳一声：“刚才维达尔在这里有跟你们说过什么吗？！”

    “……”当然有，那死宅男说得最多最流畅就是动画片剧情，除此之外就是你们家庭矛盾和关于怎样让自己老爸也就是上一任掌权者乖乖退休……你确定要听？！

    风小小也忍不住咳嗽了声：“……你还是直接说你想知道什么吧！”

    虽然奥丁似乎想要尽量维持自己的硬汉作风。表现得十分威严的样子，但是他眼中略微带上的犹豫和声音中微不可见的迟疑，还是曝露了其忐忑的心情：“其实我……咳，我和维达尔之间似乎有些沟通不良。”

    “？？？”

    “是这样的……”不自觉的紧了紧手中的茶杯，奥丁一副为青春叛逆期儿子操心的老父模样生硬说道：“虽然没有对其他人明言过，但维达尔是我最重视的儿子。”

    “……”关我屁事。

    奥丁如一位忧伤却不懂得如何表达自己感情的铁血老人般继续说道：“我不明白维达尔对我的隔阂是从何而来。要知道。当维达尔从兰德维蒂来到阿瑟加德寻找到我的时候，我是真的感到很高兴，我亲自将他接进瓦尔哈拉。还亲自带着他到了乌尔达圣泉边询问关心他的未来……就连我的妻子们和情人们和儿子们也很欢迎维达尔，但他却……”

    “！！！”风小小忙打断：“等等，你有几个老婆几个孩子？！”

    奥丁被突然打断倾诉，先是不满的怒视了过来，继而犹豫的思考了一会儿：“我有三位象征不同阶段大地的妻子。还有十二个巨人族的女巨人情人。儿子更多，有些成神了。还有些分别去到人间成为了国君……有什么问题吗？！”

    “……其实我觉得现在还没发现问题就是你最大的问题。”风小小有些麻木了，本以为希腊的宙斯就很没节操，而奥丁只能说是脾气不好。没想到深入了解后才知道，这票主神就没一个是有下限的。

    那么多神位你就不能心胸宽广的提拔点其他人？！非得自己把整个神界生满？！

    奥丁似乎还没意识到关键点，疑惑看眼伏羲。一个儿子都没有的伏羲冰冷瞪视一眼过去。

    再看眼风小小，这回总算有人给个反应了，风小小吐口气问：“维达尔不是你身边出生的吧？！”

    “不是，他和格莉德……哦，就是我的女巨人情人之一共同生活在旷野的洞穴中，成年后才和自己的母亲一起来找到了我。”奥丁感慨：“我知道他将会是诸位黄昏后继承我的新主神，所以也对他报以莫大的期待。但遗憾的是，维达尔似乎和我并不亲密，他甚至不愿意开口和我说一句话。”

    正常的，换哪个私生子被自己亲爹遗忘到家外面长到成年才自己找回去，肯定也懒得和自己狼心狗肺的爹说话。

    奥丁犹无自觉：“所以我很苦恼，也许这就是人类所说的代沟？！我总感觉自己无法明白他那样的年轻神族在想什么。”深深叹了一口气后，奥丁忽而又振作了起来：“但是我知道小维达肯定还是敬爱着我的，因为在我死后他愤怒的为我报仇杀了芬里尔……所以我想他也许只是害羞，想帮助他更开朗一些……”

    “……”不，其实现实比你想象的要残酷得多了。

    Ps：

    之前一直想说一直忘。某读者（忘记名字了，那个三个字的谁来着？！）问过两次的关于传教问题。

    其实JD徒喜欢传销传教是袖子亲身经历。以前在国外住过一年，有一家子JD徒就是这么干的……到袖子公寓第二次就开始传播JD教教义神马的，临走前还大方留下一本圣经……估计是怕袖子外语水平不达标，尼玛那居然还是体贴的儿童画本版（一页纸张一大幅画，只配几行字那种……）


------------

190 北欧的主神之争（下）

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    这一对北欧父子显然是家庭关系调节不良的产物。角?度?吧レ。

    父亲虽然冷硬铁血，但其实心中一直闷骚的关心着自己最寄予厚望的儿子。当然，他掩藏得太好了，大家谁也没看出来，儿子自然也没成功接受到自己亲爹充满粉红爱心的脑电波段。

    而身为儿子的那一个，则是在父亲长年缺席的成长过程中养成了不甚开朗的人格性情，亲妈又只是对方的十二个情人之一……这样尴尬不受重视的身份，理所当然会对那个不负责任的父亲产生类似怨忿的情绪。

    事实又一次证明，无论是哪个时间地点，处于不平等婚姻关系下的家庭成员，或多或少都会有心理方面的问题……

    “其实我觉得比较好奇的是，你们北欧那边到底是你当家还是你儿子当家？！”风小小没忍住八卦了一把。

    “当然是我的小维达。”奥丁很严肃回答，但紧接着补充：“可是他现在还不够成熟，所以我还不能休息。”

    “……”

    这矛盾看来确实是无法调和了，就好比太上皇退位还要把持朝政，或者也可以看成小夫妻结婚后才发现婆婆还要管着儿子工资卡……别管人成熟不成熟，你放心不放心，首先这行为所代表的态度就不够端正。

    奥丁还没打算告辞，风小小实在无话可说，一片沉默气氛中正考虑要不要客气几句留人下来吃个饭。就是在这个时候，李长的电话突然拨了进来。

    “李哥，回国了？！”

    除夕将至，被伏羲打发出去环游世界的太字号二人组自然也要准备回来交叙职报告了，所以风小小完全没觉得现在接到这电话有什么不对，头一天晚上时候对方就打过招呼，今天的飞机到空港。不用接机……所以这电话估计也就是路上堵车，两人怕伏羲等久了特意打电话招呼一声？！

    没想到事情却和想象中不大一样。

    手机对面的李长先是隔了电话拜托风小小代向伏羲问安，接着又比较委婉打听了一下对方这段时间的饮食起居最关键还有此刻心情如何，铺垫了一大段话后，这才比较忐忑说明了打来这次电话的真实原因。

    “……你是说你在飞机场的洗手间里看到一个喝醉了的外国男人和一个扛着锤子的外国民工在吵架，所以你赶紧把洗手间门顶上了，打电话想叫我们去帮忙？！”风小小有些无语默了个：“李哥，难得你这么有国际大局观，但世界和平这事应该不归咱们管吧？！”

    话音刚落，不等李长答话。风小小突然抓到了一个关键词：“等等，两个都是外国人？！”

    李长欲哭无泪在电话里说明情况，奥丁和伏羲一人一边沙发对坐着瞪眼。

    “快打起来了？！……会放雷电的锤子……那个民工喊醉鬼叫洛基？！……”

    寥寥几句话后。伏羲依旧淡定，奥丁却激动得差点从沙发上直接站起来，不自觉挺直了上半身冲风小小这边转了过来。

    夹着手机边听边飞快捞来伏羲手机继续上网搜索资料，风小小突然发现这段时间以来最有贡献的就是手机网络了，移动为世界和平做出了多大贡献哪……“哦。表激动……我刚查了，你遇到的那个洛基没准是北欧系的，诸神黄昏三通缉犯的亲爹。至于扛放电锤子那民工……你说的该不会是雷神托尔吧？！放心，那是小叔和大侄子，不过他们关系好象确实不好……嗯嗯，我猜到事情很严重了。正好奥丁也在我这儿，要不你叫洛基或托尔接个电话？！”

    奥丁按捺不住的刷一下起身，长腿一迈。两步跨越足有三四米的距离冲风小小直接伸出手去。风小小白眼个，很理解家长心情的把手机也递了过去。

    接下来就是一串中气十足的叱呵……风小小一个字都没听懂，因为对方直接使用了传说中很牛掰的罗纳语。

    擦！

    不一会儿后，似乎是和手机对面达成了什么共识，奥丁递回手机匆匆点头。不知道从哪里摸出一顶阔边帽戴到头上，转回生硬的中文道：“我要去处理一些本族的事情。有什么问题以后再说吧。”

    “……我觉得我们没什么问题，这次不是你自己找上门的么。”风小小对奥丁这样理所当然的性格实在是没词了：“不过既然你弟弟和你儿子打到了我们的地盘上，介于之后可能会出现的后续问题，我觉得你们是不是最好给我们一个解释？！”

    “你们并不是东方主神，无权代行神权插手我们神族之间的纠纷！”奥丁正义凛然喝道。

    话音刚落，门外一个大大咧咧的男人扶着肚子心满意足推门进来：“嘿！我刚才在附近的街上遇到两条味道不错的烈犬，味道真是不错，就是看起来有点眼熟，好象以前在哪……呃，奥丁？！”

    奥丁眼珠子也快突出来了，声音都惊讶到变调：“芬里尔？！”这头残暴魔狼怎么可能出现在这里？！

    芬里尔下意识飞快左右张望下，警惕将周围观察了一圈，而后松口气甩上门走进来：“维达尔不在这里？！看来他确实讨厌和你出现在同一个地方。”

    风小小也乐了，这样家庭伦理剧实在难得一见，对门口招招手：“你来得正好，刚我们朋友说在机场看到你爸爸了……你爸爸是叫洛基没错吧？！他和你堂兄弟貌似快要打起来，你要不要去拉个架？！”

    奥丁和芬里尔还没说话，离去不久的维达尔突然瘫着脸又推门进来：“我刚才想起来你这里似乎还有一套……”嘎然而止，沉默，死一般的沉默……

    维达尔迅速切换到古井无波频道，奥丁在尴尬和愤怒中扭曲，芬里尔在幸灾乐祸和准备逃跑中纠结。

    一片窒息空气中，一直没有动静的伏羲终于从沙发上站起来了，淡淡颔首：“走吧。”

    “……”这是不知该如何反应的三人。

    “去机场。”伏羲平静补充。


------------

191 促销体验价哦亲

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    命运的相遇有时候并不一定会在美好的环境之下，虽然机场里宽敞的大厅和明亮的地板显然更适合来发生一场宿命的重逢，但与之相对应的，. 快速更新无弹窗“

    所以当一行人赶到机场洗手间，并在洗手间外看到一块不知道被谁神通广大弄来的“维修中，请勿进入”牌后，心中难免都有几分庆幸。

    “想得很周到，还配上了一个简单的结界。”伏羲赞许的微微点头，推开门，呈现在大家面前的就是几个维修工正在卫生间里紧张抢修到处乱喷的水龙头的画面。甚至在看见有人推门的时候，几个维修工还冲这边呵斥了几句。

    但是这样的景象只需要再跨前走个几步就会如海市蜃楼般消失，露出被隐藏的真实情景——两个正在彼此怒目而视的老外和两个正在愁眉苦脸旁观的东方男人。

    风小小比较纠结地跟随大部队踏进幻境，在确认所有人都已经进来之后，迫不及待就想赶紧把卫生间外来往围观群众那惊讶的目光全部隔绝在外——她这辈都没有过类似现在这样光明正大走进男洗手间的经历。

    不幸的是她被阻止了……

    “小小？！”带着腼腆秀气的男声惊喜的传出，门板被有力的按住，纹丝不动。

    姜礼背着一个小小的旅行袋，一手按住带，另外一手稳稳推住门板，眨了两下水汪汪的大眼睛，纯稚无辜如孩童般惊喜看着同样意外的风小小，高兴得似乎已经有些语无伦次：“你怎么知道我今天回来的？！你特意来接我吗？我好高兴……但是你怎么在男厕所？！”

    “……小姜？！”风小小抽了个，已经不想去考虑外面那一圈旅客脸上会有怎样的惊讶表情了：“先进来再说。“ ”

    “咦？！不好吧，这里毕竟是男……”

    不想再听到会令自己爆血管的关键词，风小小果断捂住姜礼嘴一把把人拖进来。而姜礼也是在越过结界之后才发现卫生间里的人居然不少，诧异感叹了个：“好多人啊……”感叹完继续转头茫然：“小小，你怎么和这么多人在男……”

    再次被捂嘴！风小小异常悲愤：“从现在开始不准提男厕所这个词！”

    “唔唔唔……”你明明自己就提了！

    姜礼朦胧着大眼睛非常委屈。

    芬里尔相当高兴：“嘿！洛基。这就是我跟你提过的东方魔神，他和另外一个人联手干掉了你两个孙。”

    “哈提和斯库尔？！”本来正全身心投入着憎视托尔的洛基终于分了一丝注意力出来，本来想对强者投以敬畏欣赏的目光，但一看姜礼那副世纪小萌物外表……“芬里尔，你睡昏头了吧！”

    姜礼不输气势的瞪了回去，可惜那双纯洁大眼睛怎么看怎么没有威慑力。顶多只能让人联想到虚张声势的小犬。

    于是这个毫无威胁力的威胁理所当然被无视了，一身酒气的洛基对他不感兴趣似的重新把目光放到了其他人身上：“奥丁也来了？！来了我也不怕，我还有芬里尔……诸神黄昏凭什么就是我的错？！说实话，我以前顶多就是做些恶作剧，但是托尔你从一开始就没尊敬我这叔叔……你的雷神之锤是因为我才得来的吧？奥丁的永恒之枪和八足神驹也是我弄出来的吧？！还有丰饶之神的船。大地女神的金发……连仙宫的围墙也是我骗那些巨人来修的……我哪里对不起你们？！你们凭什么看不起我？！”

    洛基喋喋不休一把鼻涕一把眼泪，开始还是大着舌头的中文，貌似有点让大家评评理的意思在里面。“ 后来说得激动索性就变成了罗纳语，这下风小小这一方是彻底没人听得懂了。

    但是凭借之前听到的内容，一行人还是大致拼凑出了个大概……

    洛基的父亲是奥丁的养父，所以两人结成生死兄弟，但实际上并没有直系血缘关系。

    在最初的时候，洛基顶多只是喜欢开些小玩笑，虽然经常把人弄得焦头烂额，但从本质上出发还是没什么坏心眼的。而且洛基确实也为阿萨园做出过不少贡献，就像他自己所说的那样，许多神明的代表性神器就几乎都是直接或间接因他而来。而洛基自己却一件都没有。

    但是也许是其本身和奥丁并没有真正亲缘关系的缘故，再加上那些层出不穷的，虽然没有恶意却确实给大家带来不少困扰的恶作剧。所以在阿萨园中，有相当一部分耿直或者说原则性强到偏执程度的阿萨神族还是对其相当不待见，总认为洛基是个仗着与奥丁结义兄弟身份就为所欲为的小人，在这一部分蔑视洛基的神族中，又以奥丁的两个儿——海姆达尔和战神提尔为最。

    而托尔的事迹则更简单了，洛基和侏儒的打赌为托尔带来了雷神之锤，侏儒要求砍下洛基的首级饯行赌约，托尔就是在洛基将要逃脱成功时毅然站出来，一把抓回洛基口口声声说要维持公道的正义侄……

    一桩桩一件件的事情累积下来，因为诸神的排斥，最初只是恶作剧的洛基终于在怨忿中出手越来越重，似乎带点小孩赌气的报复意味，直到他因为妒忌而唆使黑暗神失手干掉光明神巴德尔，这件事才算是正式惹怒了众神，自己也被驱逐出了金宫。

    要换人类社会的话，黑暗神其实只能算过失杀人，而作为唆使者的洛基其实也没想到事情会闹得这么大。但是不管怎么说，双方因此而结仇是肯定的了，奥丁为此将洛基的一个儿变成了狼，咬死其另外一个儿，再将洛基捆缚起来，让一条巨大的毒蛇不断以毒液腐蚀洛基的面孔。

    奥丁与洛基的关系自此之后彻底破裂，直到芬里尔三兄妹踏上彩虹之桥掀起复仇，这就是北欧神话史中所传的诸神黄昏……

    “……其实之前我就有感觉了，北欧神系的悲剧说穿了也就是家庭关系调和不良。”总结之后，风小小有些无语看了眼还在吵得火热的一堆外国人，拉了自己的东方神魔代表队交头接耳：“你看，谁家里要有个喜欢开玩笑的叔叔，做侄的也不带说鄙视长辈还帮着外人欺负家里人的吧？！再说人家确实做了不少事，红包给得也挺足……当然后期洛基的恶作剧确实有些过分，玩死了一个侄也难怪人家老爸会出来报仇。”

    “孙不肖！”伏羲点点头，终于找到多多孙的坏处欣慰了个：“若我后嗣敢对长辈不敬，我必然亲手处置！”

    李长叹息个：“家族企业难免的，像北欧阿萨神族这一款式的，低头抬头随便碰上一个都是亲戚，你说要大家全都和和睦睦的是有点不现实……但是闹到喊打喊杀的是不是有点过分？！”

    “要是普通家庭矛盾也就算了，偏偏这些还都是神，一不小心就容易玩大……”李笑心有余悸也点头。

    维达尔平静而忧伤：“所以……不喜欢住进阿萨园……”家庭成员关系太复杂的生活环境对于一个宅男来说实在是太棘手了。

    风小小倒吸口冷气猛回头：“你什么时候来的？！”问完才发现这个问题没有意义，忙又补句：“你怎么不过去？！”

    维达尔无言扭头看眼在一排小便池前面吵得火热的几个北欧男人，默然了个，再将头转了回来：“……”

    “……好吧我懂了。”风小小嘴角一抽，意识到吵架这活对于一个宅神来说确实有点不拿手，于是默许了队伍中间搀杂进这么一个外来成员。

    姜礼手中拿个小本翻看比划中，念念有词了一会儿，突然抬头两眼亮晶晶问维达尔：“你们是仇家吗？！”

    维达尔：“……”

    “我听说了哦，好象你们之间还有过比较大型的械斗！”姜礼更加热情了，挥舞着小本很是高兴问维达尔：“如果你们觉得麻烦的话，想让仇人彻底消失可以委托我来为你们刺杀目标哦！我们家是老牌杀手世家，信誉保证童叟无欺，口碑一向良好且绝不会泄露委托人任何信息……目前我爸爸正在考虑增加神魔世界的业务，可以给你促销体验价打八折哦！”

    “……小姜，你爸爸抽了？！”风小小感觉有些接受困难。

    姜礼有些羞涩红了红脸：“其实爸爸只是提到过，还没正式运作这个项目，但是我个人觉得可以……而且我今年的保底业务量只差一单，在这里顺手解决了就不用出差……”

    众：“……”

    姜礼很有专业素质的努力游说，试图表现出一副相当可靠的模样：“按照刚才粗略评估，再加体验打折，算下来现在你只需要每个人支付我五千完就可以了……神族应该很有钱吧？！我们家难得有优惠活动，机不可失哦。”

    维达尔：“……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)()


------------

192 北欧两系

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    其实姜礼觉得自己这次已经挺大方了。【番茄.无弹窗快速更新本章节】

    在以前接任务的时候，一般涉及到家族问题或是委托人个人感**彩比较激动时，自己家的单子上订的违约金几乎都是一个天价。为什么会有这样的规定？！因为这一类的委托人在任务完成后反悔的比例几乎达到了惊悚的50%……人死万事休，通常一个人生前再怎么不好，等他死后那些缺点也大多会被一笔勾销，而与之相对应的，对方曾经的好处则会被生者们无限放大。

    所以与委托目标纠葛过深的委托人们在事后会有一定几率触发追悔莫及，幡然省悟或者是反目与杀手成仇等事件，甚至再雇佣另外一伙人要来为自己先前的刺杀目标报仇这样的情形也不是没有发生过的。

    而杀手这行业不受劳动法保护，违约金的追讨自然也就异常的困难。通常在追讨的过程中一个不小心万一再顺手干掉一个两个的，这笔损失也要计算累加在违约赔偿中，通常是之前的金额还没有追讨成功，新的负债就已经再次产生……在这样的恶性循环下，参加过几次违约赔付追讨的姜礼通常都只能眼看着手里的帐单不断增加而没有半点办法，这样的哀伤往事实在是想想就令人心碎。

    可是眼下在拓展新业务的初期，为了打下一个良好的开头，姜礼甚至连一个字都没提关于违约金的事情了，甘愿自己承担风险……如此伟大的奉献精神，对方竟然还不能体会到自己的诚意？！

    姜礼觉得自己真是委屈极了。

    维达尔沉默寂静如一座古坟，风小小觉得他可能是大脑已经当机不知道该怎么处理这个事情了，于是咳嗽一声拉回还要跃跃欲试接着鼓励对方买凶杀神的小姜：“小姜啊，你有事业心是好事，但是我觉着吧，这个我们主要还是应该从现实角度出发……”一指正在吵架的那几人：“看见了吧？！那里面一个是吞噬诸神之狼，一个是诸神之主。一个是魔狼的亲爹，一个是神主的亲儿子……这买卖真心不好做，一个不小心你可能就会赔本的。”

    众：“……”

    姜礼义无返顾的感动了，抓着小本子泪眼汪汪看风小小：“小小，你第一次这么关心我……”

    “……”

    “放心吧，我会努力的！”事业心爆发的小男生瞬间体悟到了身为男人的责任。斗志满满握拳。风小小无力了个，张了张口想说些什么，对方突然想到什么似的一把抓住风小小爪子：“对了，爸爸说你也可以从现在开始接触家族业务了，要不然我们合作吧！”

    “我不……”

    “你七我三？！”姜礼很乖巧主动把风小小的份额提高：“或者你八我二？！九一分的话我单子任务金额就不够了。爸爸会骂的。”

    “……”五千万的八成？！

    在闪电般计算过这个数字之后，有那么一个刹那，风小小突然有改行的冲动……

    造人真心不如杀人好赚有木有！

    ……

    在慈悲的万物之母险些误入歧途的时候。伏羲果断出手阻止了一场悲剧的堕落。他闪电般抓回风小小的手，冷冷看了姜礼一眼，言简意赅：“放手！”

    “……”没放就已经被你抓回去了……姜礼委屈的扁了扁嘴，大眼睛红通通的好不惹人怜惜。

    维达尔的cpu也终于在此时恢复了正常，他默默看了这群神经病一眼，沉默的走开了。

    另外一边的争吵内容已经越来越幼稚，且不知道在什么时候重新切换回了中文频道，现在发起主攻谴责的是奥丁。指责对象从身为叔叔的洛基干掉了身为侄子的巴德尔，一直跨越到身为侄子的芬里尔吞掉了身为叔叔的自己……最后连刚才出门前芬里尔吞掉了自己的两条猎犬都拿出来说事，很有想当场替天行道的意思。

    哦。原来芬里尔说的那两条味道不错的烈犬是他养的？！

    风小小感叹了个，为了避免又一场诸神的黄昏在机场男厕所里被掀起，她不得不挺身而出了：“这里人太多。你们觉不觉得应该换个地方再继续？！”说完率先找到一个突破口：“维达尔，我那里还有最新季连载，要看吗？！”

    维达尔搞定了，奥丁一系就等于搞定了。芬里尔早已经完全拜倒于伏羲尾下，单留下一个洛基自然也吵不起来。于是所有北欧英雄神氏一起转移。

    又一次纠结的穿越了男厕所之门，走出机场后，呼吸着外面温暖清新的空气，风小小恍惚有种再世为人的轻松感——比起众神的纷争，她现在只希望刚才没有熟人看见她进出男厕所的那一幕……

    还是那句老话，比起和自己完全没有关系的复杂家庭纠纷，风小小更关心的还是诸神在东方土地上的作为问题。简单来说的话，不管其他神系内部是要打要骂还是要抓头发扇耳光，只要不闹出什么动静来影响到自己，他们关上门爱怎么闹都没关系。

    于是再次坐进陶艺吧后，面对一下就让自己家客厅拥挤了不少的几个高大神氏，风小小也第一时间首先强调了这个原则：“……所以综上所述，各位的家庭纠纷我们并不想插手，但是在本国境内的时候，希望你们能克制自己的情绪和动作，最好不要惊动到需要我们去找你们的地步。”

    这句话让在座的奥丁表示十分听不顺耳：“我想我应该再提醒诸位一句，你们并没有东方属地的神权，也不能仅凭一句话就自视为这片土地的主神，这样的神权是无法得到其他神系的认可的。”

    想占地盘就明说，没必要这么冠冕堂皇的……风小小挑眉看过去一眼：“你意思莫非是大家来打一架？！这地盘本来就是东方的，与你们无关吧。”

    奥丁不满的怒哼一声，洛基是只要你不开心我就开心那一种，再加酒精麻醉大脑，很高兴大着舌头坐到风小小这一边：“美丽的小姐，我、嗝！我挺你！”(手机用户请到m.阅读。)在只希望刚才没有熟人看见她进出男厕所的那一幕……

    还是那句老话，比起和自己完全没有关系的复杂家庭纠纷，风小小更关心的还是诸神在东方土地上的作为问题。简单来说的话，不管其他神系内部是要打要骂还是要抓头发扇耳光，只要不闹出什么动静来影响到自己，他们关上门爱怎么闹都没关系。

    于是再次坐进陶艺吧后，面对一下就让自己家客厅拥挤了不少的几个高大神氏，风小小也第一时间首先强调了这个原则：“……所以综上所述，各位的家庭纠纷我们并不想插手，但是在本国境内的时候，希望你们能克制自己的情绪和动作，最好不要惊动到需要我们去找你们的地步。”

    这句话让在座的奥丁表示十分听不顺耳：“我想我应该再提醒诸位一句，你们并没有东方属地的神权，也不能仅凭一句话就自视为这片土地的主神，这样的神权是无法得到其他神系的认可的。”

    想占地盘就明说，没必要这么冠冕堂皇的……风小小挑眉看过去一眼：“你意思莫非是大家来打一架？！这地盘本来就是东方的，与你们无关吧。”

    奥丁不满的怒哼一声，洛基是只要你不开心我就开心那一种，再加酒精麻醉大脑，很高兴大着舌头坐到风小小这一边：“美丽的小姐，我、嗝！我挺你！”(手机用户请到m.阅读。)


------------

193 混沌

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    不同的理念之间发生碰撞摩擦的时候，人们最常用的办法就是靠自己的拳头来解决问题——实力决定一切。?角?度?吧レ

    所以当奥丁肆无忌惮的解除了自己的人形姿态，骤然顶破陶艺吧的屋顶暴涨到百来米时，风小小丝毫没有感到任何意外，她意外的反而是周围突然切换的空间景象——黑暗而永冻的寒冬，到处是一片冰雪覆盖仿佛能遮蔽天日。

    一片仿佛连绵不尽的巨大黄金宫殿废墟就在脚下，宫殿中一个残破的凳子脚都有自己的十来倍高。而更远方似乎是快要到了天尽头的地方，还能看见高耸入云的巨大围墙的残骸。从破开的墙洞外和头顶的天空望去，有散落在整个空间的仿佛星辰般的碎片，在似乎无边无际的黑暗中闪烁着微弱的光芒，还有更稍大一些的分别有着七种不同色彩的碎片……

    只是一眨眼的时间，几乎是奥丁暴走的同时，大家身边的温暖客厅就忽然变成了这么一个凄凉荒地，风小小几人有些茫然，伏羲是镇定的打量，而奥丁等北欧籍神氏则是愣了一下，左右看了看后，一个个像是烫到了脚似的从废墟上跳了起来：“我们怎么回到了阿萨园？！”

    “芬布尔之冬的阿萨？！”

    “黄金神宫？！”

    ……

    虽然惊叫的内容不大一样，但大致都差不多是同一个意思。风小小条件反射想摸手机出来查询这几人脱口而出的关键词，结果一看信号顿时泪奔——信号格空的有木有！网络无法连接有木有！

    伏羲似乎是终于打量完了，抬头淡定对高大的奥丁道：“这里是你们残存气息最浓厚的地方。”

    “……”

    “既然尔等妄图挑起纷争，地点自有本祖来定，怎能由着尔等想怎样便怎样？！”

    “……”

    “东方神地不是尔等肆意妄为之所……挑衅本祖？！你可想过后果！”

    最后一句话音落下同时，伏羲上前半步拉住风小小的手，接着后者就惊讶的发现一股仿佛无比亲近的气息顺着手心流入了体内，身体里的力量像是被催化膨胀了一样源源不断的涌出，蛇尾不经控制的就显现了出来。顶着自己的身体一起升高。

    不止是身高，风小小发现自己的身体似乎也随之一起变大了，视野内本来高大如小山般的凳子脚很快对应成符合现在自己身材的尺寸……虽然依旧不能坐。而最最让她感动的是，衣服也跟着变大了有木有，羲哥真是太给力了。

    经常爆衫的妹子你伤不起！

    转头看去，以风小小现在的位置正好能看见伏羲的左侧半张脸。那眼尾附缠着的蛇纹图腾似乎也稍稍的离开眼角，向鬓角缩入了一小寸，圆圆的黑色瞳孔收窄成猫一般的青金色细瞳，晶状球面上反映着一层冰冷而危险的无机质冷光。

    奥丁傻傻的眨了两下眼，不自觉倒退一步。看着突然变得和自己同样大小的两人……不，两蛇！也不对，两人蛇……一个目光冰冷而淡漠。一个目光猩红而……呆滞？！

    “本祖也不欺你。”似乎是觉得这个大小已经差不多了，伏羲松开风小小的手，向前游滑了一截，巨大的蛇尾和废墟上覆盖着的冰雪摩擦发出沙沙的声音：“这个大小便好。”

    奥丁差点泪了个……原来你还能继续变大吗亲？！

    要知道，神话人物的法身大小通常都是和自己力量成正比的，因为法身本来就是纯粹力量的凝聚，所以法身大小本身也代表了力量凝聚量的多少，当然也不排除因本身基因关系身材就比较庞大的种群。但一般情况下这个定律还是通用的。

    “要打架吗？！求笼罩啊亲！”李长渺小如蚂蚁般在地面蹦蹦跳跳呼喊，以他现在的正常人尺寸，随便被风暴尾扫到一下都会死得挺挺的。

    “小娲！”后方保护小号工作要交给奶妈。这种副本boss，满级都快要溢出的伏羲表示自己一个人就可以单挑了。

    “收到！”风小小尾巴尖一卷，非常干脆把包括北欧神系在内的一票人都给卷进自己尾尖盘成的小圈圈里。而后坐到旁边拿手掌从上方一捂：“好了！”

    好你妹啊！

    这种时候不是应该来个阵法来个结界什么的才比较符合你神话人物身份么亲！

    非常纵容自己老婆的伏羲为了不波及这边，果断卷走奥丁到远处干架去了，这严密封死对手的行为可以用一个非常专业的词语来形容——卡boss。

    而一票东方加北欧神魔则囧囧有神被圈禁了起来，虽然对现在的风小小来说只是一个巴掌大小，但对他们来说也足有决斗场般宽阔。外面光线一丝都渗透不进来，只能听到巨大的轰鸣声和地面的颤抖，还有不时响起的风暴雷电声。

    芬里尔摸摸下巴：“奥丁那老小子有那么强？！”自己在那东方男人的神威下都直接给跪了，现在听外面的动静，对方能坚持那么久还真是不可思议。魔狼的能力不可谓不强，而且他也曾经有成功吞噬奥丁记录。现在之所以乖乖没变身出去搅和一是因为三个大神累加起来的力场太强自己冲不出去，二则是因为维达尔的反应。

    人家当儿子都不急，自己个关系不好的侄子还急个屁！

    “……难道你就没想过那可能是单方面的虐？！”李长默然了个，而后答。

    在芬里尔僵硬抽搐的嘴角中，北欧众人仿佛看到了肯定的答案。洛基不知从哪摸出瓶酒往嘴里灌了口，哈哈大笑，有些挑衅在黑暗中问：“维达尔，你怎么想？！”

    维达尔平静的低回头，表情依旧沉默寂静，他手里捏着一本最新连载，低沉的叹息声在昏暗中响起，声线里充满了空旷的忧伤：“光线太暗……”

    “……”没人问你这个。

    作为最有原则性的儿子和一个易怒的神氏，托尔在这时候终于爆发了自己压抑已久的怒火：“放我出去！”虽然两个尊贵骄傲的个体之间的决斗是不允许其他人亵渎的，但是至少他也想亲眼见证。

    托尔的大锤子狠狠砸向将诸神盘卷禁锢起来的尾巴，中途却被一个看似纤细的手掌毫不费力接住了。姜礼鼓着气呼呼的腮帮子生气：“不要乱砸小小的尾巴！”

    “你想阻止我？！”一方肌肉贲张紧鼓，握住雷神之锤蓄势待发。

    “谁叫你乱砸的！”一方额际顶出尖锐羊角，猩红细瞳妖异嗜血。

    “要打架吗？！”就在战斗一触即发的时刻，星辰碎片微弱的光线忽然照射了进来，覆盖在众人头顶的手掌被拿开，风小小俯下上半身枕着胳膊凑近观察自己围起来的小圈，脸上是显而易见的兴奋：“羲哥他们跑太远了我看不到。”意思是正好就近看一场小规模的：“要不要我把尾巴松一下，给你们场地放大一点儿？！”

    “……”虽然没有东方文化的概念，但托尔恍惚有种自己像是盒子里的蟋蟀正被草杆挑拨着决斗的错觉……这种感觉绝对算不上美好！

    ……

    在风小小的热情围观中，全身僵硬的托尔到底是安静的收起了锤子。

    由于手掌没有再次覆上，托尔等人有幸见识到了接下来的情景。在远方剧烈的震荡中，永冻的黑暗冬天渐渐变成了半个混沌，所有物质像是被搅拌到了一起形成将融未融的状态，除了蛇尾盘结起来的这一方天地，外面的整个空间动荡不安，原本虽然破败但仍然视野清晰的世界像是模糊成了一团，空间和时间扭曲到了一起，渐渐失去界限。

    李长等人是纯然的自豪，也相信风小小绝对顶得住伏羲的威能。而北欧的神魔们却是彻底的震撼了，洛基的酒瓶子倾倒了也没发现，芬里尔变回狼形趴伏低头，就连维达尔也难得的皱起了眉头。

    托尔的锤子滑落下去，他惊骇的跌坐到地上的冰雪中，颤抖的手掌下按住的是冰凉彻骨的硬地——芬布尔的严冬黑暗而漫长，在这里只有暴力和混乱，堕落和**，所有的美德和温暖都会消失，进入真正的末日……

    原本的托尔觉得这样的寒冷黑暗是令人绝望疯狂的，可是他现在才知道，能清晰的感受到这样绝望的寒冷竟然也是一种幸福。

    外面的世界已经快要消失了，所有的法则、规律和存在都被某种无法抗拒的不知名力量扭曲混搅成了一团，形成了一片密集挤压在一起的混沌。

    如果连存在都感受不到了，那又会是怎样？！

    就在北欧的诸神即将感觉到比末日还要可怕的绝望之前，风小小的声音终于打破了这个魔咒：“羲哥回来了。”

    一瞬间，诸神似乎是从窒息中被捞了出来，不自觉大大的喘了一口气，终于重新感觉到了自己的存在。

    “奥丁看起来好象挺惨的。”风小小有种在被害者家属面前的不好意思感：“不过回头治疗一下就好了，你们不用担心。”

    “……”不，这个不是关键。(手机用户请到m.阅读。)。

    而一票东方加北欧神魔则囧囧有神被圈禁了起来，虽然对现在的风小小来说只是一个巴掌大小，但对他们来说也足有决斗场般宽阔。外面光线一丝都渗透不进来，只能听到巨大的轰鸣声和地面的颤抖，还有不时响起的风暴雷电声。

    芬里尔摸摸下巴：“奥丁那老小子有那么强？！”自己在那东方男人的神威下都直接给跪了，现在听外面的动静，对方能坚持那么久还真是不可思议。魔狼的能力不可谓不强，而且他也曾经有成功吞噬奥丁记录。现在之所以乖乖没变身出去搅和一是因为三个大神累加起来的力场太强自己冲不出去，二则是因为维达尔的反应。

    人家当儿子都不急，自己个关系不好的侄子还急个屁！

    “……难道你就没想过那可能是单方面的虐？！”李长默然了个，而后答。

    在芬里尔僵硬抽搐的嘴角中，北欧众人仿佛看到了肯定的答案。洛基不知从哪摸出瓶酒往嘴里灌了口，哈哈大笑，有些挑衅在黑暗中问：“维达尔，你怎么想？！”

    维达尔平静的低回头，表情依旧沉默寂静，他手里捏着一本最新连载，低沉的叹息声在昏暗中响起，声线里充满了空旷的忧伤：“光线太暗……”

    “……”没人问你这个。

    作为最有原则性的儿子和一个易怒的神氏，托尔在这时候终于爆发了自己压抑已久的怒火：“放我出去！”虽然两个尊贵骄傲的个体之间的决斗是不允许其他人亵渎的，但是至少他也想亲眼见证。

    托尔的大锤子狠狠砸向将诸神盘卷禁锢起来的尾巴，中途却被一个看似纤细的手掌毫不费力接住了。姜礼鼓着气呼呼的腮帮子生气：“不要乱砸小小的尾巴！”

    “你想阻止我？！”一方肌肉贲张紧鼓，握住雷神之锤蓄势待发。

    “谁叫你乱砸的！”一方额际顶出尖锐羊角，猩红细瞳妖异嗜血。

    “要打架吗？！”就在战斗一触即发的时刻，星辰碎片微弱的光线忽然照射了进来，覆盖在众人头顶的手掌被拿开，风小小俯下上半身枕着胳膊凑近观察自己围起来的小圈，脸上是显而易见的兴奋：“羲哥他们跑太远了我看不到。”意思是正好就近看一场小规模的：“要不要我把尾巴松一下，给你们场地放大一点儿？！”

    “……”虽然没有东方文化的概念，但托尔恍惚有种自己像是盒子里的蟋蟀正被草杆挑拨着决斗的错觉……这种感觉绝对算不上美好！

    ……

    在风小小的热情围观中，全身僵硬的托尔到底是安静的收起了锤子。

    由于手掌没有再次覆上，托尔等人有幸见识到了接下来的情景。在远方剧烈的震荡中，永冻的黑暗冬天渐渐变成了半个混沌，所有物质像是被搅拌到了一起形成将融未融的状态，除了蛇尾盘结起来的这一方天地，外面的整个空间动荡不安，原本虽然破败但仍然视野清晰的世界像是模糊成了一团，空间和时间扭曲到了一起，渐渐失去界限。

    李长等人是纯然的自豪，也相信风小小绝对顶得住伏羲的威能。而北欧的神魔们却是彻底的震撼了，洛基的酒瓶子倾倒了也没发现，芬里尔变回狼形趴伏低头，就连维达尔也难得的皱起了眉头。

    托尔的锤子滑落下去，他惊骇的跌坐到地上的冰雪中，颤抖的手掌下按住的是冰凉彻骨的硬地——芬布尔的严冬黑暗而漫长，在这里只有暴力和混乱，堕落和**，所有的美德和温暖都会消失，进入真正的末日……

    原本的托尔觉得这样的寒冷黑暗是令人绝望疯狂的，可是他现在才知道，能清晰的感受到这样绝望的寒冷竟然也是一种幸福。

    外面的世界已经快要消失了，所有的法则、规律和存在都被某种无法抗拒的不知名力量扭曲混搅成了一团，形成了一片密集挤压在一起的混沌。

    如果连存在都感受不到了，那又会是怎样？！

    就在北欧的诸神即将感觉到比末日还要可怕的绝望之前，风小小的声音终于打破了这个魔咒：“羲哥回来了。”

    一瞬间，诸神似乎是从窒息中被捞了出来，不自觉大大的喘了一口气，终于重新感觉到了自己的存在。

    “奥丁看起来好象挺惨的。”风小小有种在被害者家属面前的不好意思感：“不过回头治疗一下就好了，你们不用担心。”

    “……”不，这个不是关键。(手机用户请到m.阅读。)


------------

194 神权的先决条件

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    现在的风小小其实并没有伏羲那么彪悍，只是她身为祖神，本身就可以天然的无视这种末世混沌状态，就好比鱼天生可以在水中呼吸的本能一样。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗

    当然，这也不妨碍其他人误以为她很强大……比如说现在的北欧诸神。

    颤抖着从已经化为混沌的旧日阿萨园中重新回到陶艺吧熟悉的客厅时，北欧这几个身份贵重的高级神氏恍惚竟然有了重生的错觉——那真是太可怕了，即使是伊弥尔诞生之前的北欧洪荒时代，那里起码还有金恩加鸿沟和寒冷黑暗的冰雪世界尼夫尔海姆，以及灼亮酷热的火焰之国摩斯比海姆等地域存在。

    更寂静如希腊或天主神系里，起码也是从寂静的虚无世界创造万物。

    虽然荒芜寂寞没有半点生机，但谁都不能否认，即便是那些空旷到能令人发疯的绝望世界，也比刚才所见的连秩序、法则、时空、存在等等都被扭曲混搅成一团的混沌是要好得多了。

    众神系的主神脑海中曾以为的所谓混沌，其概念就是无边无际的一无所有，但是却从来没有人想到过，原来真正的混沌会是这样仿佛能把一切法则存在都吞噬为本初的混乱无序。就好象是一部暴走的搅拌机一样，不管是什么丢进去，都会无可抗拒的被打成一点都看不出本来面目的混合浆泥。

    而诸神系创世的神话中，好歹他们诞生时的位面已经是稳定平静到令人感动了。

    有对比，有差距！

    北欧诸神瞬间对两条公母蛇人各种膜拜敬畏——能从这真正混沌中走出来的两只变态毫无疑问是高于他们的存在。

    ……

    回到自己家瞬间，大家都已经恢复了正常人形象和尺寸，所以也不怕会给外面带来骚乱什么的，但是在奥丁暴走刹那被破坏的屋顶已经无法恢复正常了。风小小忧伤抬头看眼晴朗天空，瞬间计算了各种修补所需的时间和花费问题。

    过了好半晌，风小小幽幽转向已经噤若寒蝉的奥丁：“……你应该有存款的吧？！我是指人类世界的流通钱币。”

    奥丁摸摸满身的伤痕，苦涩吞口口水：“我有永恒之枪、八足神驹。还有两只可以为我探听来世间一切消息的乌鸦……”本来还有两条狗，被吃了。本来还有北欧神居住过的亚空间中那些地产、不动产，被……被搅和了……

    “这些违禁物品都无法在市面流通，你到底准备怎么赔偿我的店铺损失？！”风小小哀愁叹息：“卖身？！卖艺？！还是你打算在北欧诸神中筹资募捐？！”

    奥丁愈发忧伤：“我们北欧的神界也毁了啊……”你这才是破个屋顶，跟那已经彻底被湮没于扭曲混沌中的阿萨园相比，这里的损失几乎小得可以算是微不足道。

    “你损我一瓦。我灭你一界。”伏羲淡淡接话：“这本就是很公平的因果循环，难道不对？！”

    公平你妹啊！

    “德雷普尼尔……”维达尔突然开口。

    风小小好奇：“神马？！”

    奥丁似乎终于想起这个，抢答：“对了，我还有那个指环德雷普尼尔。”

    “？？？”

    “它的神奇之处在于每隔九天就会自动复制出八个一模一样的指环，是财富的象征。”奥丁松了口气。似乎终于找到了偿还债务的方法。

    “？？？然后呢？”

    “然后？！”奥丁奇异：“还需要有什么然后吗？！”

    “……凭良心讲，刚才你忘了说这枚戒指是不是因为它太没用？！”风小小郁闷个，她实在不明白这样的神奇有什么意义。九天复制八个出来，她是拿来戴还是拿来丢着玩？！所谓物以稀为贵，就算要拿去卖，不考虑款式流行问题，最起码也要考虑大量一模一样货品在市场流通所带来的贬值问题，它很快就能成功沦落为地摊货。

    在奥丁差点泪奔之前，伏羲突然说话：“无限增殖？！”沉吟片刻后伸手：“与我一观。”

    财富戒指飞快上缴，伏羲研究一会儿满意点头：“果然如此。”

    群酱油党一头雾水完全没明白是怎么回事。伏羲一笑。手掌合握中，一道青色流光自掌心一闪而逝，而后再摊开手时。掌心中……什么都没有了。

    风小小继续一头雾水，伏羲将手掌往前递了递：“你再仔细看看。”

    抓住白皙修长的大手研究一会儿，风小小皱眉沉吟：“唔……”

    “如何？！”

    “生命线很长。爱情线似乎有些波折……事业线很淡啊羲哥，你好象没啥财运。”

    “……”伏羲瞬间黑脸下，而后无奈抿抿唇，另只手食指伸向掌心中，捻起一粒细沙……老实说，如果不是他特意用指尖捻上来的话，风小小根本就注意不到这玩意儿：“可还认得？这是你的息壤。”

    无中生有，以一而可化无限万物，真是好神奇的法宝耶……风小小泪了：“一粒？！”您真是慧眼如炬，就这么一粒也亏您认得出来！

    这也能算壤？！这顶多就是颗灰！

    “既然能有一粒，自然能有更多。”伏羲笑笑，指尖在风小小手心里摁了摁，而后微光一闪后，连灰也不见了：“息壤不会平白无故分离，这指环是谁造的，那么谁手里就肯定还有其他息壤。”说完挑眉淡淡看眼奥丁。

    奥丁沉默一会儿，在负债和背叛间选择了后者：“那是侏儒国的辛德里打造出来和洛基打赌的三件宝物之一。”自己不说洛基也会说，洛基不说网上也能查……数次亲眼目睹风小小度娘诸神资料的奥丁很想泪奔个，没有**法保护的神氏真是太可悲了。

    “很好。”伏羲赞许颔首，收回目光再看向李长。于是后者也想泪奔了：“……我懂了。”

    收回的失物不能算是赔偿，奥丁依旧负债中，李长则重新包袱款款，带了惟恐天下不乱又和侏儒本身就有旧怨的洛基做向导，刚回国连气都没歇一口就再次奔向机场。

    不想去追究一座普通的人类店铺被损坏为什么会得来一个天文数字的赔偿金额，也不想去回忆在真正混沌中那份连灵魂都随之战栗的恐惧绝望。奥丁努力支撑起自己身为主神的最后一丝骄傲和尊严，在帐单欠条上尽量潇洒留下自己的签名后，清咳一声试图跳过之前所有的尴尬画面：“两位主神……”

    “是祖……算了，主就主吧。”本想纠正平翘舌音，但想想这个难度还是有点大，风小小干脆放弃了——外国人舌头一般都拉不怎么直，能讲一口大舌头中文其实已经很了不起了。

    “……我已经承认了两位的强大，但是请恕我直言，即便如此，你们在东方神界的权柄地位也依然无法得到承认。”奥丁苦笑下，即便不想提起这个会引起冲突的话题，此时他也不得不再次重申一遍。

    有话事先讲清楚，总比以后被人莫名其妙再揍一顿的好。更关键的是，这次只是警告，下次自己会不会直接被丢进混沌中搅成虚无就真说不定了……在那一个界面中，他明显感觉到了自己直面混沌吸卷时的无能为力，灭顶般的窒息和绝望无处不在，如果没有身边的东方男人，他毫不怀疑自己会悄无声息的被湮没于那片混沌之中。

    主神？！在那样的地方，再丢百八十个主神进去，也只能被搅成混沌能量的一部分。

    伏羲淡定抬眼看了看奥丁，没吭声，倒是姜礼比较好奇，眨眨眼睛问：“为什么？！”

    奥丁松了口气，他就怕这男人连解释都懒得听：“首先，是因为认可……毫无疑问您很强大，但是您的这种强大并不能在所有神系面前一一展示，若是真的这样做了，那么湮灭的亚空间再多几个，恐怕就会对源世界造成不可挽回的影响。”

    说到这里顿了一顿，见伏羲并没有表示反驳，奥丁这才放心的继续说了下去：“按照诸神的契约，您要获得正式承认的东方神权，最起码要有三个以上的神系认可……当然，我们北欧不会对此有任何意见。”

    “上帝那边估计也没意见。”风小小想了想，这个条件倒是不难满足，手上已经稳拽了两个神系老大的赞成票，再随便拉一个来就是。

    “天堂也湮没了吗？！”奥丁惊骇个。

    “……还没，我们交流比较和平。”风小小同情看眼奥丁，后者刹那间有泪奔冲动。

    对比产生落差有木有！

    镇定一下情绪，奥丁把眼泪往肚里咽：“其次，我不得不提醒诸位。东方神属地是很广袤的一片区域。即使是在诸神系中也算得上是数一数二的领土范围。那么，想要管理这片区域，势必需要很多的神氏。现世界、神界、冥界……虽然现在才问有点晚，但是不知道我能不能请教一下，目前诸位有多少可用的下属？！”

    “……”一、一个都没有……(手机用户请到m.阅读。)白皙修长的大手研究一会儿，风小小皱眉沉吟：“唔……”

    “如何？！”

    “生命线很长。爱情线似乎有些波折……事业线很淡啊羲哥，你好象没啥财运。”

    “……”伏羲瞬间黑脸下，而后无奈抿抿唇，另只手食指伸向掌心中，捻起一粒细沙……老实说，如果不是他特意用指尖捻上来的话，风小小根本就注意不到这玩意儿：“可还认得？这是你的息壤。”

    无中生有，以一而可化无限万物，真是好神奇的法宝耶……风小小泪了：“一粒？！”您真是慧眼如炬，就这么一粒也亏您认得出来！

    这也能算壤？！这顶多就是颗灰！

    “既然能有一粒，自然能有更多。”伏羲笑笑，指尖在风小小手心里摁了摁，而后微光一闪后，连灰也不见了：“息壤不会平白无故分离，这指环是谁造的，那么谁手里就肯定还有其他息壤。”说完挑眉淡淡看眼奥丁。

    奥丁沉默一会儿，在负债和背叛间选择了后者：“那是侏儒国的辛德里打造出来和洛基打赌的三件宝物之一。”自己不说洛基也会说，洛基不说网上也能查……数次亲眼目睹风小小度娘诸神资料的奥丁很想泪奔个，没有**法保护的神氏真是太可悲了。

    “很好。”伏羲赞许颔首，收回目光再看向李长。于是后者也想泪奔了：“……我懂了。”

    收回的失物不能算是赔偿，奥丁依旧负债中，李长则重新包袱款款，带了惟恐天下不乱又和侏儒本身就有旧怨的洛基做向导，刚回国连气都没歇一口就再次奔向机场。

    不想去追究一座普通的人类店铺被损坏为什么会得来一个天文数字的赔偿金额，也不想去回忆在真正混沌中那份连灵魂都随之战栗的恐惧绝望。奥丁努力支撑起自己身为主神的最后一丝骄傲和尊严，在帐单欠条上尽量潇洒留下自己的签名后，清咳一声试图跳过之前所有的尴尬画面：“两位主神……”

    “是祖……算了，主就主吧。”本想纠正平翘舌音，但想想这个难度还是有点大，风小小干脆放弃了——外国人舌头一般都拉不怎么直，能讲一口大舌头中文其实已经很了不起了。

    “……我已经承认了两位的强大，但是请恕我直言，即便如此，你们在东方神界的权柄地位也依然无法得到承认。”奥丁苦笑下，即便不想提起这个会引起冲突的话题，此时他也不得不再次重申一遍。

    有话事先讲清楚，总比以后被人莫名其妙再揍一顿的好。更关键的是，这次只是警告，下次自己会不会直接被丢进混沌中搅成虚无就真说不定了……在那一个界面中，他明显感觉到了自己直面混沌吸卷时的无能为力，灭顶般的窒息和绝望无处不在，如果没有身边的东方男人，他毫不怀疑自己会悄无声息的被湮没于那片混沌之中。

    主神？！在那样的地方，再丢百八十个主神进去，也只能被搅成混沌能量的一部分。

    伏羲淡定抬眼看了看奥丁，没吭声，倒是姜礼比较好奇，眨眨眼睛问：“为什么？！”

    奥丁松了口气，他就怕这男人连解释都懒得听：“首先，是因为认可……毫无疑问您很强大，但是您的这种强大并不能在所有神系面前一一展示，若是真的这样做了，那么湮灭的亚空间再多几个，恐怕就会对源世界造成不可挽回的影响。”

    说到这里顿了一顿，见伏羲并没有表示反驳，奥丁这才放心的继续说了下去：“按照诸神的契约，您要获得正式承认的东方神权，最起码要有三个以上的神系认可……当然，我们北欧不会对此有任何意见。”

    “上帝那边估计也没意见。”风小小想了想，这个条件倒是不难满足，手上已经稳拽了两个神系老大的赞成票，再随便拉一个来就是。

    “天堂也湮没了吗？！”奥丁惊骇个。

    “……还没，我们交流比较和平。”风小小同情看眼奥丁，后者刹那间有泪奔冲动。

    对比产生落差有木有！

    镇定一下情绪，奥丁把眼泪往肚里咽：“其次，我不得不提醒诸位。东方神属地是很广袤的一片区域。即使是在诸神系中也算得上是数一数二的领土范围。那么，想要管理这片区域，势必需要很多的神氏。现世界、神界、冥界……虽然现在才问有点晚，但是不知道我能不能请教一下，目前诸位有多少可用的下属？！”

    “……”一、一个都没有……(手机用户请到m.阅读。)


------------

195 未来警示

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    其实准确来说也不能算是一个都没有。百度搜索：番茄 快速更新 无弹窗

    司法天神已经有了，一街城隍也有了，龙王有了，还有老大可以确定是伏羲当仁不让，再加太上老君和太白金星等等……精卫和狐狸精等精怪虽然属于非唯一性大众品种，但看在它们有法力的份上，勉强也可以担任个小土地或小山神什么的……

    但是再继续仔细追究下去的话，首先这些人除伏羲外能力都并不完全，其次，就算他们已经修炼回颠峰状态，那也只能算是光杆司令……一兵一卒都木有，难道重建后连天庭打扫卫生的时候都要出动大神亲力亲为吗？！

    更悲哀的是，即便是光杆司令，如此寥寥可数的领导阶层配员也远远达不到各部门标准要求。

    本世纪最宝贵的资源是什么？！是人才！

    但风小小绝望的发现，即便自己愿意拿出最大诚意付出全部身家全国招聘，这些岗位也未必会有任何一个正常人来应征，更别说人才……来的不是神经病肯定就是来围观神经病，说不定连某些公益组织或国家机关倒是会对自己有别样兴趣。

    创业初期果然是艰难极了……

    奥丁看着瞬间纠结如便秘的东方女人，心情微妙的被抚慰了一些——看到别人比自己更加痛苦，果然是平复情绪的最佳手段，没有之一。

    “李长不是已经开始搜罗陨落诸神的法身？！”伏羲突然在沉寂了好一会儿后开口，并且将目光转向李笑。

    平凡又不那么平凡的宅男淘宝店主突然感觉压力很大：“……搜罗了几十年才不满十人。”这是嘟囔抱怨也是解释目前状况，虽然都是太字辈，但他只负责炼制丹药符篆，对方的专长领域真心涉足不深啊。

    抬起眼皮偷觑了一眼伏羲，李笑不确定那平静漠然的目光究竟是代表了对方对于自己答案的满意还是不满意，不自觉抖了一下，李笑身体瞬间缩小一圈的讷讷辩解：“本来就是末法时代嘛，咱们这边的正神都走了。剩下来的法身能留到现在的实在不多……再说越接近世界末日的年限，灵气就越稀少……”

    奥丁耳朵动了动：“等等，你刚才说世界末日是什么意思？！”又一场诸神的黄昏吗？！还是世界范围的？！

    “你不知道？！”风小小惊讶了个：“我本来以为诸神系在近几年突然活跃是因为世界末日临近的缘故……”原来其实只是凑巧？！还是说以前大家也有活跃，只是自己真的因未觉醒缘故而见识太狭窄？！

    就连回到店内后一直保持狼形，乖乖趴在伏羲脚边仿佛代替了曾经哮天犬角色的芬里尔，在这时也抬了抬自己的大脑袋。

    北欧诸神的目光一起聚焦到了风小小身上……除了拿着遥控器正在专心研究怎么播放牒片的维达尔以外。

    奥丁飞快扫了芬里尔一眼。似乎有些谨慎的斟酌着字句：“别的神系我们不知道，但是……”迟疑的沉默了一会儿，奥丁咬了咬牙继续道：“上一个黄金时代，我就是从智慧之泉中窥到了后来的诸神黄昏，那是诸神不可逃避的劫运……当然。也正是因为这个缘故，所以我承认，从那之后我确实就开始对洛基有所防备。无法再像以前一样亲密。”

    那时候的奥丁一方面觉得这样怀疑自己的兄弟是不对的，另一方面又小心提防对方，只要看到洛基的脸，就无时无刻不想到他会在未来毁了阿萨园……洛基后来之所以从普通的恶作剧一路黑化成真正的反派，这其中未尝没有奥丁的纠结态度所起到的催化作用。

    命运发出了警示，他因命运的警示而改变……暗示自己的儿子们防范疏远洛基，对他做的每一个恶作剧都报以最恶意的揣测，以看邪恶肮脏的警惕目光看他。甚至早早的开始在瓦尔哈拉收集尘世英雄的英灵，随时准备与洛基一战……这一切的一切最后都反过来成就并应证了命运。

    重新复活之后，奥丁偶尔忍不住会想。如果他不曾见到那样的未来并深信不疑，如果他依旧待洛基如生死兄弟并不对他产生恶意的怀疑。那么不被诸神隐隐排斥直致扭曲的洛基，是不是就不会与诸神渐行渐远。以至于最后掀起那一场复仇的诸神黄昏？！

    “……总之，重新复活之后的我不想再去窥伺所谓的命运和未来。”奥丁沉默了半晌，突然狠狠的开口，似乎是想用重重的语气来强调自己的决心：“与我们一样重新出现的智慧泉深处确实泛起了不祥的涟漪，但我没去看就掩埋了它……如果未来注定要毁灭一切，看了也无济于事。而如果未来还有其他的可能性，我也不想再被所谓的命运牵住手脚。”

    洛基造成的悲剧教训有一次就足够了。自己死了儿子，对方也死了儿子，家族成员乱斗内讧互相屠杀，虽然最后维达尔还是活了下来，但奥丁实在已经心力憔悴。

    当然，这一切心理活动实在是风小小无法体会的，对方想要相爱还是相杀都跟她无关。奥丁一大段饱含深刻感情和人生体悟的话说下来，除了芬里尔“哈”的大大讽刺一声算是给了点反应以外，风小小只注意到了一个重点：“也就是说你们那有异常警示，但是你没去看？！”

    “……”奥丁觉得自己的深情似乎有些对牛弹琴了。

    “那么我假设其他神系那边可能也会有各自的警示，就是警示内容还不能确定？！”风小小解下卷鞭子想了想：“要不要找其他系的过来大家一起讨论下？！”

    芬里尔耳朵一抖，警惕看风小小的鞭子：“你想干什么？！”

    风小小觉得解释起来比较麻烦，干脆直接一鞭子甩了出去……

    下一瞬间，庭院中再次出现眼熟雕塑。再再下一瞬间，雕塑大变活人，一脸抓狂带起滚滚烟尘向这边暴走狂奔而来：“你还有完没完！！！”

    众：“……”(手机用户请到m.阅读。)训有一次就足够了。自己死了儿子，对方也死了儿子，家族成员乱斗内讧互相屠杀，虽然最后维达尔还是活了下来，但奥丁实在已经心力憔悴。

    当然，这一切心理活动实在是风小小无法体会的，对方想要相爱还是相杀都跟她无关。奥丁一大段饱含深刻感情和人生体悟的话说下来，除了芬里尔“哈”的大大讽刺一声算是给了点反应以外，风小小只注意到了一个重点：“也就是说你们那有异常警示，但是你没去看？！”

    “……”奥丁觉得自己的深情似乎有些对牛弹琴了。

    “那么我假设其他神系那边可能也会有各自的警示，就是警示内容还不能确定？！”风小小解下卷鞭子想了想：“要不要找其他系的过来大家一起讨论下？！”

    芬里尔耳朵一抖，警惕看风小小的鞭子：“你想干什么？！”

    风小小觉得解释起来比较麻烦，干脆直接一鞭子甩了出去……

    下一瞬间，庭院中再次出现眼熟雕塑。再再下一瞬间，雕塑大变活人，一脸抓狂带起滚滚烟尘向这边暴走狂奔而来：“你还有完没完！！！”

    众：“……”(手机用户请到m.阅读。)


------------

196 消息确认和重建决心

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    天使被又一次召唤过来之后没多久，有过一次经验的圣座代表很快打进来电话。请百度搜索:番茄 第一个就是 快速更新无弹窗“

    “我会尽快造一座新雕塑嘱咐圣约翰大教堂替换炽天使大人的，大人的雕塑我们会运回梵蒂冈，您的事情办完以后请直接将大人送上飞机。理论上我们并不反对适当交流，但下次召唤前请尽量先打声招呼……”

    圣座代表对于被打上烙印的炽天使的人身自由争取已经绝望了，心情复杂丢下几句叮嘱就匆匆挂断电话，准备立刻去联系手艺好、口风紧的工匠订做一具新的雕塑……再这样三天两头失踪下去的话，圣约翰大教堂的天使像一定会出名的，以一种自己完全不想见到的方式闻名世界。

    而被召唤而来的炽天使则一脸苦逼被几个北欧神氏围观中。他倒是想专心谴责那个三番五次不顾自己意愿把自己召唤出来的女人，但是很可惜对方现在正在打电话……

    炽天使就想不明白了，当时被订下契约的明明还有另外两只，但是为什么每次被召唤的却都只有自己？！

    当他是软柿么！

    “末日？！”愤怒归愤怒，但说到正事的时候，天使还是比较正经，很快平静好情绪并理智思考：“启示录中早就有所记载，在最终的审判日到来时，最后一次号角被吹响，天上寂静二刻，接着就是世界的毁灭。“ 而在那之前，七印会陆续给信众们带来启示，比如饥荒、战争、地震……”

    “天灾**年年都有，这个标准明显不靠谱。”风小小甩甩小鞭打断威胁：“再忽小心我天天按三餐召你啊。”

    天使噎了个，不甘心的瞪过去一眼，而后又想了想：“好吧，如果说天堂的反映话，揭开七印后会唤来天启四骑士。他们会分别带来瘟疫、战争、饥荒和死亡。一般这样的混乱时代会持续个几年或者是百年不等，当负面的能量积累到一定程度后才是大爆发……而我从天堂接到命令降临到纽约驻守之前。似乎并没有看到任何一个天启骑士在天堂出现，所以我想你们所说的末日应该还没……”那么快。

    最后几个字还没有完全吐出来，天使腰间一个小小号角忽然颤抖了几下，接着此人一愣，脸色迅速凝重下来侧耳聆听着不知道什么，过了一会儿之后重新睁开眼睛。天使脸色有些难看取下号角，鼓着腮帮吹出风小小等人完全听不见的音波频率传递向了天空。

    “看来事情麻烦了。“ ”吹完后重新将号角别回腰间，天使铁青着一张脸转身看了一圈身边的众人：“灰色的骑士和红色的骑士突然一起出现在了天堂……七印已经被揭开，审判日似乎真的离我们不远了。”

    “……”被天使格外复杂凝视一眼的风小小突然有种微妙纠结感。

    刚才她什么都没说之前还好好的，一说出来立马四骑士就跳出来俩……总有种如果自己不多嘴话大家都会活得好好的霉星高照感……

    伏羲倒是依旧淡定。看起来似乎还有些欣慰：“看来诸系都有各自征兆，末日之说应该是不假了。”一副消息终于被确定的满意表情。

    “如果末日的话是什么？！天灾？还是说法则会直接扭曲湮灭变为混沌？！”风小小顺口问终级boss伏羲。

    “不知道。”伏羲摇摇头：“但先天八卦的谶语是此间神灭、此间世灭……既然连诸神都逃不掉，想必该是重归混沌了。”

    奥丁和自己的儿托尔面面相觑个。突然起身，有些坐不住的站了起来严肃沉重道：“我们现在马上去向其他神系确认，他们那里应该也会有别的线索。”

    亲身体验过真正的混沌之后，相比较起来以前的诸神黄昏真是弱爆了。起码那会儿他们还知道自己是怎么死的，可是如果混沌降临……这样的场景简直连想都不敢想。

    芬里尔抖抖耳朵，认真思考自己有什么用得上的消息网。或者干脆联系一下耶梦加德？！大家都是蛇，东方的蛇人应该会给个面，说不定能在末日到来时伸手捞上自己一把？！……他倒是还记得在混沌中时被蛇尾盘踞起来的那一方稳定空间。脑难得灵光一次。

    天堂有召令，炽天使当然是急匆匆的赶了回去。

    奥丁父闪人了，芬里尔踱了几圈也闪人了。风小小转头一看，发现还有个不动如山的稳重派端坐在自家客厅。

    “维达尔，你不去？！”风小小好奇看了眼这个北欧帅哥。

    “去？哪里？！”维达尔不解反问。

    “……其实我这里还有哪吒闹海要不要看？！”伊依个人收藏的最喜爱经典。没有之一……反正自己是绝不会傻到再主动贡献任何热门动画了。

    ……

    半小时后，维达尔一脸沉默略带些鄙视的走了，手里果然如风小小所预料的没有再带走任何一张dv。

    风小小松口气送走宅神，转回身后看到的就是伏羲内敛深沉得几乎吞没了所有光线的瞳孔。

    对方若有所思的盯着她，风小小刚皱了一下眉尖，男人已经从沙发上站起走来：“……没有觉醒？！”

    风小小想到在阿萨园时流淌过自己体内的那一片灵气。当时体内的力量似乎被催化了，沸腾着自然而然就涌现了出来，她甚至感觉自己似乎隐约触摸到了法则的界限。

    可是回到家里以后这感觉又立刻消失，即使刻意回想也一无所获，就像是那时候的变身只是她的幻觉一样。

    姜礼炸毛小猫似的警惕看伏羲，似乎对方再走近一步他就咬他……这人现在的眼神有些危险，似乎蠢蠢欲动。

    等了好一会儿后，见风小小最终还是摇头，伏羲脸上带出了显而易见的失望：“我本来以为这次你能想起更多……或者说，是当时亚空间中残落不多的神力才帮助你完成了变化？！”

    如果真是这样，看来重辟天庭就确实是必要了。

    至少女娲的觉醒需要它。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)()


------------

197 专业人士建议

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    如果说之前重建东方神系只是因为自己老婆的兴趣话，那么当伏羲亲眼见过风小小在亚空间神域中的进化表现后，重组东方的神域空间就成了短期内他最热衷的事业目标，没有之一。【番茄.无弹窗快速更新本章节】

    创造一个小千界不是大问题，在小千界中建造色色宫殿楼宇也不算大问题。最最要命的问题关键又回到了天庭人手上来……到底该去哪里找到那么多担任各岗位的神氏仙灵？！

    没有诸神各司其职运作起三界六道，神系根本不可能得到认可和气运。没有大家共同进步，又怎么可能让小千界里充斥神力？！

    还没等伏羲想好该怎么解决这个问题，抓儿子回去加班补业务量的姜爸爸就来陶艺吧拜访了。

    温润儒雅如教授学者的中年男人微笑站在陶艺吧门口，身上自带有一股柔和而强大的气场。看了一眼来应门的伏羲，温和的中年男人和蔼笑笑问：“请问姜礼在这儿吗？！”

    伏羲上下扫了姜爸爸一眼：“不在。”

    “……”风度翩翩如精英学者的姜爸爸在门口保持微笑站了一会儿，终于再次开口：“请问我能进去坐坐吗？！”

    “来意？！身份？！”伏羲眼睛微眯，淡然道：“现在店里只有我一人留守，若无事还请离开。”

    能让伏羲说个“请”字出来，虽然听着依旧不算客气，但也已经算是难得的进步了。要不是风小小一直以来耳提面命不准他得罪上门的客人，这会儿伏羲说不定早已经甩门回屋，更甚至刚才听到敲门声的时候就不会出来搭理。

    “我是姜礼的父亲。”姜爸爸含笑递出一张名片：“之前我曾经给风小小打过电话，预约今天来拜访……这位先生大概也是风小姐的同伴？！听说风小姐的丈夫最近搬进了这里，想必就是您了。”

    有一部分训练比较专业的杀手其实也是十分精通上流社会的规则，比如说如何寒暄，如何不露声色的亲近一个人……这不仅是为了方便开拓高端市场，有时候也是为了方便接近任务目标。

    那种拿着一把消音手枪，穿得如同蓝波还戴副墨镜。一眼就能让人认出他不是好东西的冷面酷哥只是用来骗小女生的。

    并不是说每一个吃人头饭的业务员都一定要不近人间烟火的或自命清高或孤僻成性……无论哪一种事业，想要做大做强总免不了开拓人际关系笑脸迎人，毕竟业内竞争总是无处不在……

    姜爸爸只用一句话就成功获得了伏羲的好感，后者脸上的冰霜稍融，表情略微带出些接纳：“蚩尤的父亲？！”

    姜爸爸无声的惊叹了一下，一副果然如此的样子认真多看了伏羲几眼。脸上的笑意更加友善几分：“见笑了，听说犬子最近有擅自开拓新市场的行为，因为初步评估后，神魔世界的业务我们并没办法大量投入人手开拓市场，且完成任务的风险性也过大。任务目标的情报收集困难，再加上酬金在人类世界中可能存在的流通问题……总之我不大满意阿礼的不谨慎行为，所以特意亲自来找他谈谈。”

    伏羲让开门。默默的带姜爸爸走回店内，他没有招呼客人的自觉，姜爸爸似乎也并不介意自己连杯茶都捞不上的待遇，含笑道谢后很自然的自己找了个沙发坐下。

    伏羲静静看了对方一会儿：“你到底想说什么？！”

    姜爸爸笑意更深：“如果我没猜错的话，阁下应该就是阿礼提到过的伏羲……”

    “……”伏羲随便想想都能猜到对方提起自己肯定没什么好话。

    “虽然阿礼的行为在目前来说有些冲动不可取，但是其实这个业务市场还是有开拓潜力的。我听说阁下目前还没有找到工作，而我们家正好长期招纳有志之士加入，不知道伏羲先生有没有兴趣做个外围兼职？！”

    风小小一回来就听到这么火爆的挖墙角。忍不住就被口水呛了个：“姜叔你够了，全球70亿普通人，排着队挨个让你杀到一把胡子都杀不完。神魔世界这么危险的新市场不开拓也罢。”

    遇上这种以杀手事业奋斗终身的工作狂型老男人，风小小实在也是不知道该怎么反应，转进厨房倒了杯茶出来放到客人面前。然后才坐了下来。

    “风小姐回来了？！我只是随便问问。”姜爸爸有些遗憾的放弃游说，含笑打了个招呼后捧起茶杯叹息：“每一个大企业都需要不断注入新鲜活力和开拓新市场，没有进取精神的话迟早会被后来者取代的……我本来也只是想分几个队伍做试手探索一下市场，若你们没这个意思的话就算了。”

    风小小：“……”

    姜爸爸不知道想到了什么，忧愁的又叹了一声：“要知道，一个大企业的管理是多么耗费精力的事情。别的不说，人材的挖掘招募和管理就相当让人头疼……”

    “……”

    “一个合格杀手的培养并不是件简单的事情，通常十数年的高额投资之后，对方的黄金业务时期却只有平均五到十年左右，换句话说要想回本只有抓紧这短短几年……十年之后无论如何锻炼，人类的身体素质都会不可逆转的持续跌低，甚至有可能已经积攒了一身的职业病，若是不小心不到十年就损耗的话，那亏损的数额简直让我不敢直视……”

    “……”

    “真想打造一支损耗期能够延长久一些的新团队啊！”姜爸爸最后充满感慨的如是总结，眼中满是温情注视风小小：“那样即使是要家族里少收一些业务提成也是值得的……”

    “……”风小小扯了扯有些僵硬的面皮，干笑三声：“哈哈哈……果然大企业要管理起来真不容易……”她算是看出来了，这人来的目的说是找姜礼不是主要目的，估计是听说了这里神魔最近活跃，又想起挖墙角的事情了……

    清咳了下，风小小试着跳开敏感话题：“其实说到人才管理的话，我们最近也在头大。手上的神仙太少，三界岗位上人才奇缺来着。”

    “哦？！”姜爸爸看了眼伏羲，虽然主要目的没有达成，但还是愿意给对方留下一个良好印象。轻啜口清茶想想：“企业之间互相挖角竞争也是常态，你们其实可以考虑一下去别的神系招募些现成的职员。这样好处是不用历练教导，直接熟悉一下就可以上岗，坏处是忠诚度可能不会很高……不过神话系统应该会有解决这个问题的办法？！”

    伏羲眼睛默默的亮了个，沉吟片刻颔首：“……不错的法子。”

    要么怎么说职业ceo就是比白手起家的人有经验呢。风小小也摸下巴忍不住点了个赞：“确实不错，收服几个大神进来，搞不好人家还自带麾下人马……羲哥，你最近留心看看有没有瞧得中的。”

    没想到办法之前确实不知道该从哪里下手，而只要有人先提点了一个开头，顺着思路想下去，很多事情就可以迎刃而解。伏羲灵感如泉涌，比风小小还行动派的迅速敲定初步人选：“北欧神庭已经归于混沌，且不敢不顺服，不若从那里下手先行点化几个？！”

    奥丁和维达尔一个前主神一个新主神，两人虽然是父子，关系却比较微妙。前者可能不大好说，但是后者要想拉来却不是没可能的事情。风小小甚至怀疑用几套dv牒片就能轻松拐来对方。

    再继续深入想下去的话，哪个神系都少不了几个不和谐分子，比如路西法在天堂不受待见，洛基在阿萨园不受待见……虽然可能不同系统的归属感会不那么强烈，但是这个操作一下也不是绝对没有可能的事情。

    实在不行就顶参政大使的招牌用，反正什么名义不重要，重点是要能帮忙干活做事，等帮着顶上一段时间，以后三界岗位慢慢找到自己人填补上去就好了。

    想到就要做到，风小小欢乐跳出去打电话：“我给维达尔打电话，先看看他要不要来。”

    伏羲点点头，等风小小离开后，看向姜爸爸的眼神已经写满赞赏：“你，不错。”

    姜爸爸温和而矜持笑笑：“不用客气，说不定我与诸位以后还有合作机会。”

    气氛陡然变得异常和谐，不过一会儿工夫之后，姜爸爸和伏羲就已经相谈甚欢……虽然本质上后者并不是什么健谈的人，但这并不妨碍姜爸爸的有心拉拢。

    于是，当姜礼牵着条眼熟土狗从外面回来的时候，冷不防就看到了这让他惊讶的一幕：“爸爸？！你什么时候来的？！”而且您什么时候和大神这么熟了？！

    姜爸爸放下茶杯对姜礼笑着招了招手：“阿礼回来了？！我是特意来找你的。”

    “……”姜礼撇了撇嘴，不情不愿的蹭了过去：“我想先去找小小，二哥说今天晚上就回陶艺吧，让我把哮天先牵回来。”(手机用户请到m.阅读。)bsp;   风小小：“……”

    姜爸爸不知道想到了什么，忧愁的又叹了一声：“要知道，一个大企业的管理是多么耗费精力的事情。别的不说，人材的挖掘招募和管理就相当让人头疼……”

    “……”

    “一个合格杀手的培养并不是件简单的事情，通常十数年的高额投资之后，对方的黄金业务时期却只有平均五到十年左右，换句话说要想回本只有抓紧这短短几年……十年之后无论如何锻炼，人类的身体素质都会不可逆转的持续跌低，甚至有可能已经积攒了一身的职业病，若是不小心不到十年就损耗的话，那亏损的数额简直让我不敢直视……”

    “……”

    “真想打造一支损耗期能够延长久一些的新团队啊！”姜爸爸最后充满感慨的如是总结，眼中满是温情注视风小小：“那样即使是要家族里少收一些业务提成也是值得的……”

    “……”风小小扯了扯有些僵硬的面皮，干笑三声：“哈哈哈……果然大企业要管理起来真不容易……”她算是看出来了，这人来的目的说是找姜礼不是主要目的，估计是听说了这里神魔最近活跃，又想起挖墙角的事情了……

    清咳了下，风小小试着跳开敏感话题：“其实说到人才管理的话，我们最近也在头大。手上的神仙太少，三界岗位上人才奇缺来着。”

    “哦？！”姜爸爸看了眼伏羲，虽然主要目的没有达成，但还是愿意给对方留下一个良好印象。轻啜口清茶想想：“企业之间互相挖角竞争也是常态，你们其实可以考虑一下去别的神系招募些现成的职员。这样好处是不用历练教导，直接熟悉一下就可以上岗，坏处是忠诚度可能不会很高……不过神话系统应该会有解决这个问题的办法？！”

    伏羲眼睛默默的亮了个，沉吟片刻颔首：“……不错的法子。”

    要么怎么说职业ceo就是比白手起家的人有经验呢。风小小也摸下巴忍不住点了个赞：“确实不错，收服几个大神进来，搞不好人家还自带麾下人马……羲哥，你最近留心看看有没有瞧得中的。”

    没想到办法之前确实不知道该从哪里下手，而只要有人先提点了一个开头，顺着思路想下去，很多事情就可以迎刃而解。伏羲灵感如泉涌，比风小小还行动派的迅速敲定初步人选：“北欧神庭已经归于混沌，且不敢不顺服，不若从那里下手先行点化几个？！”

    奥丁和维达尔一个前主神一个新主神，两人虽然是父子，关系却比较微妙。前者可能不大好说，但是后者要想拉来却不是没可能的事情。风小小甚至怀疑用几套dv牒片就能轻松拐来对方。

    再继续深入想下去的话，哪个神系都少不了几个不和谐分子，比如路西法在天堂不受待见，洛基在阿萨园不受待见……虽然可能不同系统的归属感会不那么强烈，但是这个操作一下也不是绝对没有可能的事情。

    实在不行就顶参政大使的招牌用，反正什么名义不重要，重点是要能帮忙干活做事，等帮着顶上一段时间，以后三界岗位慢慢找到自己人填补上去就好了。

    想到就要做到，风小小欢乐跳出去打电话：“我给维达尔打电话，先看看他要不要来。”

    伏羲点点头，等风小小离开后，看向姜爸爸的眼神已经写满赞赏：“你，不错。”

    姜爸爸温和而矜持笑笑：“不用客气，说不定我与诸位以后还有合作机会。”

    气氛陡然变得异常和谐，不过一会儿工夫之后，姜爸爸和伏羲就已经相谈甚欢……虽然本质上后者并不是什么健谈的人，但这并不妨碍姜爸爸的有心拉拢。

    于是，当姜礼牵着条眼熟土狗从外面回来的时候，冷不防就看到了这让他惊讶的一幕：“爸爸？！你什么时候来的？！”而且您什么时候和大神这么熟了？！

    姜爸爸放下茶杯对姜礼笑着招了招手：“阿礼回来了？！我是特意来找你的。”

    “……”姜礼撇了撇嘴，不情不愿的蹭了过去：“我想先去找小小，二哥说今天晚上就回陶艺吧，让我把哮天先牵回来。”(手机用户请到m.阅读。)


------------

198 专业军师建议

    天才一秒钟就记住本网站 【番茄】 . 快速更新无弹窗

    二哥一有家有室的人怎么放着快到的除夕不过，反而想着要回陶艺吧？！

    打完电话回来的风小小莫名其妙：“二哥说什么了？！”该不会是对方家里又出现什么神魔鬼怪了吧。?角?度?吧レ

    姜礼松开土狗项圈让其自由活动，眨巴眨巴眼睛报告自己知道的消息：“好象是三姐最近在给他安排相亲，二哥一天三趟的赶场，敢不去三姐就一哭二闹三上吊……二哥顶不住了，所以回来找你挡风头。”

    “……”伏羲身后的和蔼春光瞬间化成黑风阵阵。

    风小小还不知道自家前夫威逼张三清仓处理杨二郎的内幕消息，听姜礼这么一说忍不住就同情了个：“三姐也忒着急了……”

    不过怎么说也是家务事，人家正牌亲妈，她确实是没什么多嘴的立场。要当挡箭牌倒是没问题，至少在自己店里的话，张三总不至于当那么多人面逼婚，好歹能让二哥留下口气撑到新的一年……

    “不过三姐哪找来那么多儿媳妇人选？！”风小小想到另外一个疑惑点。

    以张三的眼光来看，普通人类女性肯定不在儿媳候补列表，能让她看上的，最少也得是有点神通的小仙。想想自己这边找个职员都那么困难，对方却能把杨砚的相亲行程按每日三餐的排满……这么一对比下来，如果不是姜礼或杨砚使用了夸张修辞手法的话，就连风小小也不得不对张三写个“服”字了。

    莫非是因为最近本市各神系来往频繁活跃的关系，所以才有杨砚的相亲盛景？！

    风小小突然发现自己似乎是摸到了什么捷径，跳着脚出去打电话：“我再去打个电话啊，三姐那边搞不好认识了不少神仙。”

    姜礼也想跟过去，可惜刚站起来就被自家爸爸抓到一边和蔼训话，重点在于对方发展市场的不谨慎，不管是从整个姜家第二代的资质而言，还是从姜礼的隐藏身份而言。姜爸爸都十分看好自己这个儿子成为下一任家族掌舵人。

    而既然已经确定了对方未来的责任地位，自然就要从现在开始加强教导，以便能尽快使小姜成熟为合格家长。

    一通教训之后，姜爸爸建议姜礼可以把新市场放到一边，在诸神魔中以招募兼职业务杀手为近期主要目标。这样既不会给原本产业带来负面震荡，也可以兼为未来的可能市场开拓做铺垫。

    指导教育完毕后。为给自己儿子本次不成熟冲动行为一个记忆深刻的教训，姜爸爸顺手布置了罚抄家训100遍的任务，并抬手将蚩尤下一年度保底业务加补一倍，下一年度所有业务的家族抽成比例在原基础提高20%……后者大大打击了年轻蚩尤的工作热情。

    ……

    到了晚上，姜爸爸依旧回了酒店。再接着杨砚果然顶着一只小麻雀回到了陶艺吧，身边还多带了一个张三。

    风小小对带着相亲花名册回来的张三表示了热情的欢迎，对杯具的度过数日水深火热相亲生涯的可怜二郎神却视而不见……有妈的晚婚孩子都会有这么一段黑暗的时光。不管男女都是，反正对方总会有习惯或者是妥协的一天。

    “小娲，羲哥！”张三匆匆喝了口水就把花名册摸了出来，有些莫名其妙：“你们要我带这个做什么？！还有谁打算相亲？！”说话同时略带深意眼神扫过红着眼圈的姜礼……对方的憔悴和委屈是因被爸爸扣钱及抄写而来，但张三却误以为自己窥到了某些真相——哦，这个也是情敌！

    可是风小小的回答却有些出乎她意料：“没什么，最近天庭打算重建，我们想看看有没有适合的人选可以招揽。”

    张三喷了个：“可、可是这都不是我们神系的啊！”

    “没关系。我们要有海纳百川的宽广胸怀嘛！”风小小惊叹翻看花名册，发现上面资料记载得还真挺详细，比如某女神的性格、神位、居住神殿或地域。目前在本市落脚地点以及会不会做家事，在历史上是否有过暧昧cp等等……张三查得居然还挺周全，莫非也是借助了度娘大神的力量？！

    “来咱们市的男神落脚点你有吗？！”风小小看了几页抬头问。

    “男……”张三冷汗个。脸红干咳声：“你我都是有夫之妇，我怎么会想到收集那个？！”

    被有夫之妇了一把的风小小默然：“……要是顺手的话麻烦也收集下男神吧。我觉重要岗位还是放几个纯爷儿们比较好，女人毕竟有些斤斤计较，容易出事。”

    各系神话里，男神顶多也就是热血冲头打场架，倒是女神的黑历史多了点儿，比如因为嫉妒把美女变成怪物的，比如为了一苹果就把别人老婆送给另外个男人做人情的，就连东方神系里动了凡心拼命跑下界私奔的也大多是妹子。比如张三，比如织女……

    杨砚从厨房蛰摸了一圈，没发现有晚餐迹象，只能认命打电话叫外卖，做完这一切后才出来坐到客厅，顺口接话：“还是先紧着东方的自己人来吧，外面的人要找，自己人也可以点化几个来着。不然到时候天庭一帮金毛鸀眼的，立场上太不主动。”

    “自己人不够……”风小小苦逼看杨砚。

    “原来的神仙找不到，可以先点几个有潜力的。”杨砚喝口水继续：“我意思是高官反而不着急。地方官可以先解决了，毕竟这个和群众基层接触比较多，比如说阴司城隍，比如说土地山神……这样后面发展新职员的时候也好让人记着天庭是咱们东方的地盘不是。”

    “那你的意思？！”

    杨砚想了想：“我记得以前不是说太上老君的淘宝店有一批修真的稳定客户？！你们去给伊依老家治水的时候似乎还遇到过？！……羲哥出手，给他们点个土地爷什么的应该没问题吧。”

    擦！忘了还有这一茬！

    风小小醍醐灌顶，这才想起李笑手里其实有一批潜力股可以提拔。

    客厅内群众目光顿时聚焦到伏羲身上，后者淡定喝口茶，点头：“可以一试，但要看他们的资质。”

    提拔也不是随便提拔的，他封印没解也不能给人脱胎换骨，只能说是看看能不能找到有潜力的……不过既然都能修真了，想来大概都是有点底子，问题应该不大。

    李笑最近忙活着在外面找房子当仓库用，他打算搬到这座城市了，自然要找个长期窝点。前几天陶艺吧整修天花板破洞，李笑顺手就在外面租了一个月临时小间，现在自然不在这里，风小小只能依旧是电话联系。

    三两句把这边的商量事情传达过去，李笑爽快在自己网店放上大幅广告。正好这时间有个修真者上去逛了逛，一看这样天上掉馅饼的消息，该修真者和他的小伙伴们都惊呆了。

    杨砚指点江山指点出了手感，再加上对张三花名册的怨念，顺口再再继续：“花名册不用整理了，你们直接去度娘各系神话资料，看上哪个比较有拉拢潜力的直接列出名单来就行……不是过几天就除夕了么，到时候想争地盘的那些神自己会送上门来，根本不用咱们去瞎猫撞死耗子。划下道来，名单上选好的神只要一出现，大家直接谈条件就行……”

    大神啊！！！

    眼看头疼几天的问题被杨砚顺手一二三四条条列出、轻松解决。好象之前的重重困难在对方手里就是指尖随手就能抖落的灰尘……

    风小小眼睛亮晶晶果断崇拜了：“二哥！没有你可叫我怎么办啊……”

    “……”伏羲脸黑了个——红杏当面出墙有木有！

    “……”杨砚小虎躯抖了个——恩将仇报，帮了她还顺手被黑有木有！

    风小小也就开个玩笑，最近伏羲忍受极限又宽广了不少，再说别说自己和对方现在还没什么，就算是以后真有什么了，也不可能说就瞬间转型成大门不出二门不迈，和所有雄性动物不苟严笑还保持三米以上距离的古代闺秀……这样的日子是人过的么！

    闲话聊过一会儿，外卖也送来了。毕竟是小区里走得脸熟了的快餐店，送的次数多了，熟人叫菜自然就快。

    比较意外的是，随着外卖小弟一起而来的还有一个奥丁。

    风小小开门的时候，发现外卖小弟看身边奥丁的眼神畏缩如看恐怖分子——瞎了一只眼睛，脸上表情严肃冷硬，一大把年纪还肌肉纠结……哦，看起来确实不像什么好人。

    奥丁在门外乖乖敲门是因为对强者的客气，而门打开之后，他立刻不顾及还有个不知情外卖小弟的开口了：“大人，我的儿子说您要收了他？！”

    风小小：“……”

    外卖小弟：“！！！”

    这真是好大的一滩狗血……

    风小小抽了抽嘴角，忧伤远目不想去看外卖小弟脸上的表情——可以预见在新的一年到来时，自己一定会成为头一个重量级八卦明星的！(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)


------------

199 天庭修建计划

    维达尔不大喜欢和奥丁培养感情，奥丁却十分喜爱自己的这个儿子。

    所以在对方找上自己，用异常简洁的语言说明了东方神系请他去跨神系上岗的事情后，奥丁火急火燎就冲了过来——自己儿子可是北欧阿萨族未来的主神，怎么可以被拐骗？！

    “大人，维达尔只能属于阿萨！他是我们的主神、阿萨未来的希望。”奥丁进了陶艺吧也没有废话，直接开门见山说出自己的想法。

    “你不是还没退位呢么。”风小小手里拎着外卖跟在后面进来，没什么好气直接白眼。

    任谁被人无意抹黑了一把，而且真实情况自己还解释不了，这个时候心情肯定都不会好到哪儿去。更可气的是，那个散播谣言的坏蛋甚至不知道他自己做错了事情，一脸正义凛然，一脸理直气壮……看起来简直不能更无辜。

    奥丁坚定解释：“那只是因为维达尔还不够成熟，在将他教导长大之前，我只是暂时代为掌管……”

    “历史上太上皇和新皇间一般都会发生这样问题。”杨砚冷笑个：“但是这还算是好的，顶多只能说有人仗着辈分倚老卖老。要换成是皇帝和太子的话才是真正倒霉，你明明把人家当成继承人了，但就是死不让位，非得逼得人心理变态才算完……维达尔现在走了其实是件好事，毕竟距离产生美感，也免得他在你手下被扭曲。再说他又不是永远都不回去了……”

    奥丁语噎。

    伏羲身为幕后终级**oss，他根本不用解释，更不用跟你讲道理，直接一句话敲定问题：“阿萨已毁，你想将我属下带到哪儿？”

    “……”是啊，阿萨已毁。但那不就是你们干的么。

    而且他才一转头没反应过来，这怎么就从商量变成直接拍板了？！

    您属下是谁？！难道就是刚才还在讨论中的维达尔？！

    奥丁默然。

    风小小同情拍拍奥丁：“我们的意思呢，其实也就是各神系都挑几个代表大使出来，东方神系不是属员不足么，在我们找到人填满编制之前，你们各神系派来的代表就先帮忙顶一下工作……你要觉得可以考虑，其实把维达尔当成派遣参政大使来看也是可以的。你要还觉得不能接受，那就当成人质看……”

    你给我面子，我们就给你面子。你要不给我面子……那就得有连裤子都被扒走的觉悟。

    在进门之前，风小小本来还有一丝丝的小愧疚也都被奥丁的无意抹黑给吹散了。反正自己这边的一帮人现在就研究出这么几个办法，来也得来，不来就抢来。

    奥丁有自抽几耳光的悔恨感。早知道他就不提醒这些坏蛋关于神庭人手不足的问题……

    成功pk奥丁之后，发现对方并没有做出有效反抗，众人对于接下来的其他“参政大使”选拔计划自然是倍感信心。

    人手的问题算是解决掉一部分了，那么接下来就是选址……新天庭要建在哪里？！

    听到这个疑问，伏羲目光转向风小小：“新创一个亚空间。其中就能作为新天庭的安置所在。至于地基……息壤暂时还不能随意动用，不如随意在现世截取一块土地？！”

    “……”风小小不自觉联想到神秘圆坑之类的科学探索节目。这个难道就是又一外星人造访地球的新八卦节奏？！

    杨砚脑子比较快，听到这里顺口就把伏羲的建议给补全了细节，避免bug出现：“在有主的土地上这么干不大好，很容易引来蛋疼砖家讨论。那帮人比较闲，连屁大点小事都要揪出来认真讨论。更别说突然失踪一块土地……不如找个不在地图记录中的孤岛？！实在不行去海底截一块也可以，反正只要没人看得到……”

    很好，地基也解决了。虽然有些不满杨二郎随时冒出来刷存在感和抢风头行为。但看在对方提的意见都还算有用份上，伏羲觉得对方这点放肆也不是不可以原谅。

    “至于修建宫殿的工程队……”杨砚边打开外卖边咬着筷子沉吟个，完全没意识到自己刚刚才被人不爽了一把：“我记得神话传说里干这种粗活的可以召唤黄巾力士？！不知道传说中的撒豆成兵是不是真的，要是可以的话就好了，咱买几吨豆子。什么都搞得定……”

    “不必！”伏羲终于找到一个反驳杨砚建议的机会，鄙视斜睨一眼过去：“神仙洞府留下的不少。过往我寻觅女娲时曾踏足深海，记得似也曾见过几所颇为辽广遗迹……直接将那片土地移出，略微修缮一下就好。”

    风小小黑线：“……你找我的时候去深海干嘛？！”这人思维到底得有多诡异啊，她就算再怎么投胎也不可能随便跑到深海去好么！

    伏羲没说话，张三倒是讪讪接话了：“这世界陆地还没海洋一半大，不是有句话说是宁杀错莫放过么……”

    “……”行了，看对方这表情，这样不靠谱建议似乎就是她提的……

    所有神庭所在的亚空间和现世都会有个连接通道。这个就像是修房子一定会有大门一样，主要是为了大家来往方便，否则每个神出门到现世都撕开一次空间，一来二去的这空间到底还要不要了？！

    而另外一个更关键的因素就是，只有留下了通道，才能确保亚空间不会在时空乱流中飘荡，通道的作用就相当于定位坐标。

    比如说所有神话故事里，到神界或冥界去探险刷功勋值的英雄就都少不了。如果说没有通道接口的话，这些神话英雄的事迹还怎么来？！

    按照大家原本的想法，这个通道接口的位置最好人迹罕至，比如南北极什么的就很不错。你瞧瞧人家希腊的，奥林匹斯山一听就很有范儿。

    可惜的是，这个建议刚一出口就被风小小驳回了——人迹罕至？！那以后她想去天庭玩一趟还得先转机转船再转车？！

    “就放店里吧！走着方便！”风小小一锤定音。

    “可！”在所有人都没来得及反对之前，伏羲点头了。


------------

200 超市巧遇

    开辟小千界不是一两天就能做完的事情，所以大家都觉得这个还是等到把年过完再说的好。

    再说除夕夜也快到了，现在也确实没法分心去折腾别的。

    考虑到过年当天来陶艺吧的客人可能不少，房子到时候估计会有点拥挤，于是伏羲毫无悬念被风小小丢出去布阵。也不复杂，无非就是一个临时扩大空间的神通，传说中的别有洞天……意思就是你从外面看房子还是那个房子，但是走进来才发现不是那么回事，面积起码有一个山头。

    张三作为记忆比较完整，对术法也相对熟练度较高的正神，理所当然留下来打下手。而其他帮不上忙还可能添乱的，就被风小小拢把拢把，一起拎出去办年货兼搬运去了。

    临出门前，伏羲目光相当深沉，静静默视众人其实也就是杨砚和姜礼时的神情，仿佛隐蕴了一身难以言说的萧瑟惆怅……

    “……羲哥要不要我帮你带点什么？！”风小小嘴角抽了抽，艰难开口：“买套新衣服怎么样？！说起来今年还是蛇年来着，虽然过几天就不是了……红色风衣你喜欢不？！”

    杨砚来的时候已经顺手把飞机上收走的钱还给她了，虽然还不是全部，但至少以风小小目前的消费水平是可以随便花个几年的。

    伏羲脸色顿时缓和了几分，微微一笑，风姿隽永，声音平静中带点淡淡温柔，简直和刚才的表情是两个极端：“小娲有这个心意我当然欢喜，出门玩得高兴就好，千万别累着自己。”

    言下之意就是其他人可以随便累。

    终于搞定了伏羲，一行三人顺利出门，目标相当明确的直杀超市。

    越接近过年。街面上关门回老家的店铺就越多。天朝人对春节这个节日的重视度相当之高，在其他任何一个国家的任何节日当中，商家们唯一会做的就是趁机推出各种活动，不仅要加班，还要狂欢。

    可是只有春节，这个日子是大多数天朝人都默认了要休息，回老家和长辈亲戚等一起窝在家里迎接的。

    所以在离除夕没几天的这种时候，也惟有大型超市还会开门营业了。更何况风小小要买的东西还挺多……

    “牛肉不错，海鲜也很好，禽类要买吗？！……对了。还要称点糖果瓜子什么的，除夕客人可能有点多，总不能光招待人家喝白开水……”

    杨砚还回来的银行卡在手。里面金额还挺多，虽然风小小尽量想低调，但还是忍不住涌起了一种暴发户的爽快感，简直是想把整座超市都给搬回家去——姐有的是钱！

    杨砚本想保持沉默，但看身边女人越拿越多的架势。再想到这些东西回头都是自己和小姜来搬……虽然对神仙而言这点重量不算什么，但关键大包小包很伤面子有木有……于是他终于还是忍不住泼了一盆冷水：“年夜饭直接订桌酒席送回去算了。”

    “那样多没气氛。”风小小义正词严反驳。

    “……可是你想过没有，除了伊依以外，咱们中间谁还会做饭？！”

    “……”

    富二代？！显然没可能！杀手？！这个答案不要太搞笑！伏羲？！远古时代还没那么多食物和讲究，估计人再是贤良淑德也顶多擅长个煮和烤。至于自己……这个悲伤的话题还是不谈也罢。

    姜礼睁着黑漆漆的大眼睛茫然抬头：“三姐不会做饭吗？！不是说古代女子讲究德言容功……”再说人还私奔下凡给自己找个老公顺便当了好几年家庭主妇……这点小问题应该不在话下吧！

    杨砚一脸同情看瞬间双眼闪亮的风小小，再看看想法还很傻很天真的姜礼：“就她在我家赖住的那几天看下来。似乎还真是个不会做饭的。至于以前……”露出一脸纠结的表情，杨砚沉痛道：“听说她在家里养了田螺……”

    “田螺？！”风小小和姜礼一起茫然。

    “嗯。”杨砚点头：“洒扫浆洗，烹煮裁衣……听说是什么都会干的。她自己不会干活。怕那时候的老公不高兴，于是下凡时候顺手拐了个手下。反正那时候男人要么天天出去干活，要么天天书房念书，再加上君子远庖厨，说起来她只要等人干完后装装样子就行了。”

    风小小总算听明白：“田螺姑娘？！”

    这也太坑爹了吧。不是听说那田螺姑娘也是有名有牌的正仙么。好象记得叫白水**什么的……既然都已经私奔了，你在人间随便买个丫头也行啊。大家天庭同事都过得不容易，女仙何必为难女仙？！

    杨砚扫过来一眼：“羡慕？！想要个？！”

    “不是，只是觉得你娘比较……”风小小想了半天才想到个比较委婉点儿的词：“比较雷厉风行。”

    想男人了，说下凡就下凡。不会做家务了，说绑架就绑架……想来张三当年在天庭应该也是一代猛神，这行事风格大概少有人能比得过的。

    “嘁！”杨砚嗤声鄙视个，推着购物车一副很无聊的样子：“你直接说她比较彪悍就得了……不过那田螺姑娘就算你真想要也没有，据说当初天庭来追杀的时候，她家家破人亡，除了我的前身和一个三妹逃出来，其他不是被杀就是被关，那只田螺也就是从那时候起就不知所踪了。”

    “不对啊，晋朝时候的田螺姑娘不是同一个？！”风小小诧异。

    “……”杨砚无奈：“比如一公司有某职位上的员工辞职，你意思后面就不用补其他人了？！”

    哦，明白了，两个田螺姑娘不是同一人。

    闲话几句，几人重新将注意力放回采购上，因为杨砚犀利提醒，风小小只好忍痛把生肉鲜蔬什么的放回货架。

    刚走没几步，忽然迎面就走来几个熟人。

    唐芹和其舅舅舅母加上小表弟同样推着个购物车款款而来，其表弟身边还跟着个看起来很温柔的姑娘……


------------

201 重要改建

    自从前女友被曝光了骗子身份后，不得不说唐芹家的小表弟确实因此受到了很大的打击。

    虽然不能说那个骗子女友是对方的初恋，但毕竟也是小表弟付出真心、甚至计划到了要结婚程度的很满意女友——有外貌、够温柔、有学历还很有能力……简直不能更梦中情人！

    结果没想到就是这么好的一个女友，转眼间却被戳穿对方是因为别有目的才故意接近自己身边。这样残酷的现实让一个纯情少男怎么能接受？！

    身为一个纯爷儿们，小表弟也是要面子的。在当着自己父母和表哥隐含担心的目光时候，小表弟即使再想吐血也只能硬憋回去，貌似一副云淡风轻样子就差没直说老子根本没把那女骗子放在心上，但每当夜深人静时候，小表弟顿时那个抓心挠肺吐血三升外加咬被角打滚……怎么想都想不通啊！自己这么好条件，怎么就这么不招人待见了？！

    这段情伤足足疗养了有几个月，直到他后来邂逅了幼儿园温柔贤淑的田素老师之后，才终于是被对方的善良温柔给抚慰了内心的伤痕，走出那段曾经的阴影……

    风小小几个和唐芹舅家的这一家子也算是熟人，既然在超市遇到了，出于礼貌自然要打个招呼。

    可是就在两伙人一见面的瞬间，先是杨砚眨眨眼睛愣了个，接下来就是小表弟身后的女友也眨眨眼，同愣……

    杨砚若有所思盯着新女友看了半天，而后勾起唇角轻声一笑：“呵……”

    唐芹眼观六路耳听八方，一看这反应脑中瞬间电光火石十二分警惕——这神马意思？！这神马态度？！表弟女友难道又是什么魑魅魍魉？！

    小女友则也是不敢置信看了杨砚半天，而后瞬间泪流满面——求放过！二少爷您怎么也在这里！！！

    其实天庭老人看到现在的杨砚话肯定能明白，对方外貌和当二郎神时候基本没有太大差别，顶多也就是肌肉少了点儿。再加上着装配置从铠甲变为便装的不同而已。

    而作为曾经被私奔的张三顺拐绑架去凡间干了数年家务的倒霉田螺，田素对二郎神的印象自然也是不可谓不深刻。

    当年人家泡仔她打杂，一不小心就让张三这个坏蛋绑架去了凡间协助自己伪装贤良淑德，硬是被强押着躲在水缸里给一家子杨家老小当了十几年老妈子。好容易等天庭发现张三下凡去嫖男人了，点齐兵马来围追败坏天庭形象的云华侍长时，田素这才终于逮着机会重获自由新生……

    当然回天庭是不可能的，第一她仙根被下了禁制，一开始主要也是张三为了防着这个小姑娘趁自己不在家时候偷跑回天庭。第二她再怎么说也是云华侍长的直属手下。天庭怎么说也带点封建官僚气质，那些上位者讲究的是主辱臣死……别管张三仙女做得对不对，反正你主子都倒霉了。你要想随机应变当什么事都没发生过那样，自己跑回来继续当仙女的话，那就是不忠。

    明着斥责是不可能的。暗地里小鞋绝对少不了。

    所以被遗弃少女田素就这样在凡间漂泊流浪，凭借自己丰富的做家务经验，偶尔去给大户人家打个工什么的，要么就是躲深山里修炼，过程中结识了同样苦逼的一帮朋友。大家有事没事聚在一起吐槽开批判大会，主题大概就是“八一八那些年我们遇到的极品们”神马的……灌水打混数千年过去，等她越修炼越觉得不得劲的时候，这才知道居然已经到了末法时代，再从偶然中获悉天庭居然已经划破空间整个迁徙去异世界的时候，一切都已经尘埃落定……

    风小小还没发现田素和杨砚之间的暗潮汹涌。客客气气给老人家问了个安，而后再和心不在焉的唐芹瞎聊几句，接着就准备走人了。

    杨砚推着购物车不发表任何意见。只在临走前意味深长看了表弟小女友一眼……田素顿时倒吸一口凉气“蹬蹬蹬”捂心口倒退三步。

    “……”唐芹也想捂心口了。这反应明显就是有问题啊！

    在超市里继续扫货过程中，杨砚淡定将风小小之前挑中又忍痛放回去的生肉鲜蔬一类又给重新拿回了购物车。

    风小小莫名其妙：“二哥怎么了？！不是说没人会做饭？咱们还是订桌酒席好了。”这人总不会突然对烹饪产生了巨大兴趣，想拿年夜饭练手，顺便再让一群现成的肠胃功能强悍人士帮自己试菜吧？！

    杨砚手拿一盒三文鱼笑得高深莫测：“没关系，有高人出手下厨。”

    “？？？”

    差不多十分钟后。心中忐忑的唐芹冒大不讳，顶着舅舅舅妈加小表弟诡异打量目光硬着头皮把自家未来表弟妹单独拉了出来。而后七拐八绕终于堵到还没逛完超市的非人三人组，干巴巴打招呼：“好巧啊，你们也买鱼？！呵呵呵呵……”

    其实他就是想看看，在自己舅舅一家不在场的情况下，对面这几个人会和自己表弟妹擦出怎样的火花？！

    擦！如果这娘儿们也是什么国际恐怖分子的话，回头他一定得带自己表弟去上香顺便好好吃几个月素，这人品值简直不能更低了。

    田素惨遭猪队友出卖，本来还不知道是什么事情，现在只能白着一张小脸哆嗦了。

    杨砚不接话，风小小也觉得气氛有些不对。于是拉着姜礼退后半步，看杨砚一脸高深含笑注视田素。

    倒霉的田螺姑娘深呼吸个，再深呼吸个，终于顶着自己未来大表哥面，冲杨砚露出个比哭还难看的笑：“二二二二少爷……”

    众：“……”

    这是什么神展开？！灰姑娘女仆和豪门大少的狗血*情？！

    不对！她说是“二”少爷！

    唐芹被震得两眼金星险些怀疑自己表弟绿帽子上头之后，忽然电光火石之间悟了，惊骇转头看表弟妹：“你知道他是二郎神？！”

    田螺姑娘幽怨看唐芹目光如泣如诉：“……你知道？！你故意带我来的？！”

    不带这样啊表哥！果然思凡都没好下场，早知道人家不和你家弟弟谈恋*了！

    唐芹小良心颤抖下，虽然有些尴尬，但仍捂胸口小心翼翼转头问杨砚：“我弟妹……什么品种？！”

    虽然女妖被神仙收服打杂的档案听说挺多，但这只千万不能是什么奇奇怪怪的东西啊！

    人兽是木有好结果的！

    风小小听了几句终于明白是怎么回事，联系前面对话内容，这会儿恍然大悟忙帮着解释：“这位是汉中白水**，天庭小仙？！” 十佳劳模那位田螺姑娘？！

    唐芹眼睛一亮，顿时从阴云笼罩变为春暖花开……这么大惊喜？！

    田素迟疑看了风小小一眼，有点摸不准这个能让二郎神帮忙推购物车的姑娘是个什么来路：“您是……”

    杨砚微微一笑正要介绍，对方已经脑补完毕，一句话就把杨砚噎了回去：“二少夫人？！”

    “……”把头上青筋摁了回去，杨砚扯扯有些抽搐嘴角：“这位是女娲，旁边的是蚩尤。”

    田素顿时惊悚，按下狂跳小心脏张着嘴说不出话来了。

    眼看该介绍已经介绍完了，该知道也知道得差不多了。唐芹终于放下一桩心事，拉着这会儿怎么看怎么顺眼的表弟妹打算告辞：“你们继续逛吧，我舅舅他们还等着呢，过完年来家里吃饭啊。”

    杨砚刚被郁闷了一把，不想多说话只挥了挥手，倒是风小小挺热情，明白之前杨砚潜台词后，挥舞着手里的大白萝卜冲田素挥挥：“一定一定！田素妹妹回头也来家里坐坐啊，尤其年夜饭那天……三姐现在就在我们店里呢，小唐认路的……”我们都会等你哦亲~

    田素背影踉跄下，回头不敢相信看了一眼，等确认自己没听错也没理解错后，终于还是按捺不住泪奔了。

    “这个到时候会来吧？！”风小小随手把萝卜丢进购物车，有点拿不准问杨砚。

    “估计是跑不掉。”杨砚倒是相当有自信。

    食材搜刮得差不多了，再加姜礼搬来的一堆糖果点心，最后又遵守承诺在超市紧挨商场找家名牌男装买了件风衣……大包小包战果满满，三人总算是打道回府。

    一进陶艺吧，阵法还没启动时房子内部空间是没有变化的，倒是风小小眼尖发现二楼多了道门——非常大的门，足有三米高，从墙角直接开到了二楼天花板，大概有两人张开手臂的宽度。

    古朴的黄铜边精雕纹刻，兽衔门环……这怎么看怎么不像是正规的规格。

    “……这个门是？！”盯着这扇就开在自己卧室旁边只隔一个门框的大门看了半分钟，风小小决定还是直接问吧。

    伏羲淡定：“这就是通往新东方神庭的大门。”

    “噗……”

    大哥！这么重要的大门能不能别整这么嚣张？！


------------

202 招募

    &nb永久网址，请牢记！

    风小小房间旁边的神界大门各种高端大气上档次。(访问本站。

    这要换在是个别的地方，比如高山云雾之颠、比如深海巨涡之底，这么一座华丽大门猛然出现，那自然是相当有气势，甚至它完全还可以更大一些。

    可是现在换在家里就……

    这简直就是另外一个版本的此地无银三百两有木有！

    回头家里要是来了一两个正常人类，看见这大门肯定得问上两句。

    “好拉风的门，这什么房间？！”

    “没房间，这门修着玩的……”

    ……简直不能更蛋疼！

    风小小委婉看了一眼张三，有点不明白这人白天看伏羲修着门的时候怎么就没拉着点？！张三分外憔悴含泪回望过来一眼，风小小这才有点转过弯来——看来不是没拉过，但无奈人家根本不敢跟伏羲直接呛声提意见。

    算了，车到山前必有路！

    风小小纠结一把就把这事情丢开了，反正实在不行还可以再想想办法，自己这院子不是熟人也进不来，等以后万一真要有个什么需要招待客人的时候，大不了再多修个客厅……

    在这么一会儿时间里，伏羲已经换好新衣服从房间里出来了，颜色虽然俗气，但架不住模特底子好，再加上毕竟是名牌，所以穿上效果还是相当不错的，衬得人格外风流隽秀。

    一副若无其事云淡风轻的表情在风小小面前晃悠了几圈，等终于得了句表扬，伏羲这才咳了一声，红着耳尖依旧若无其事风轻云淡的飘走。杨砚无语了半天，想了想还是直接找张三说话吧，于是拉了后者把今天在超市遇到田螺姑娘的事情提了那么一下……

    “你们遇到小素了？！”张三果然很惊喜，而且看起来是完全不知道对方重遇自己一家的心情是多么纠结。一副很是怀念的神情向往道：“好多年没吃小素的饭菜了，也不知道这么多年她过得好不好。”

    过得相当不错。如果没遇上自己的话，想必以后也会继续不错下去……杨砚抬起报纸貌似随口道：“以后多来往就好了。对了，我邀请她到这边做客……”

    “太好了！”没等杨砚把话说完，张三已经十分自觉的接了下去：“正好我看你们买了不少菜，这些咱们这里没人精通烹饪，小素一来，年夜饭就算有着落了。”

    “……嗯，您想得真周到。”

    ……

    果然没让张三期盼太久，不到晚饭的工夫。田螺姑娘很自觉的就上门了，带路的自然是唐芹，还外加了条在其手腕已彻底陷入冬眠、这会儿怎么看怎么是纯装饰品的小白蛇。

    年纪大的人都爱回忆往事。哪怕张三是神仙也例外不到哪儿去。她根本没注意到田素看自己时的表情有多么纠结多么哀怨多么尽在不言中，拉着人手狠狠的就是唏嘘了一场，语气中大概意思就是当年我们逃命的时候不小心把你给弄丢了，这么多年你真是受苦了……之类的意思。

    田素整个人坐在沙发上简直不能更僵硬。

    然后快到饭点的时候，张三抬眼看了看客厅挂着的时钟。很自然叹口气：“一说起当年就忍不住了，你快去厨房吧，我就不耽误你时间了……”

    我就知道会这样！！！

    田螺姑娘哀伤的飘进了厨房，不一会儿就从里面飘出锅碗瓢盆声。唐芹从头到尾看得目瞪口呆，终于忍不住凑到风小小几人这边的小圈子压低声音问：“我这表弟妹和二郎神的妈到底是怎么回事？！”

    “品级不一样。”风小小也不掩饰：“听说当初她就是三姐手下的小仙。三姐下凡找男人的时候不是不会做家务吗，就把她顺手也给拐下去。养水缸里秘密做了十多年枪手……后来天庭追杀的时候才失散了，直到今天在超市遇上你们……”

    “……”唐芹默默无语一会儿，突然发现自己简直就是助纣为虐有木有。

    “不过话说回来。快过年了你怎么也还赖在舅舅家里？！”风小小倒是对唐芹的情况颇感兴趣，话头一转问道：“你自己家不回去了？！”

    唐芹那个愁：“我妈见天的拉了好多小区里的、同事家的、朋友家的等等各种小姑娘在家里玩，一看就知道居心不良……”比如说趁着自己回家过年时候赶紧给车轮安排相亲什么的。

    自从在杨砚这里连连失手，再加事后一连串事情骚扰缘故，因为久久没能回原公司销假。唐芹明面上的那个工作就算是彻底黄了。毕竟哪个当老板的也不能说好脾气容忍自己属下连请假带旷工，冷不丁一下就人间蒸发好几个月的吧。

    而唐芹也是干脆人。反正工作都已经没了，反正他手里还有不少钱，再再反正他朝九晚五的干了几年其实也早觉得疲惫……干脆就趁这段时间玩一阵子，打算等放松一段时间再回去重新找工作。

    风小小了解点头还没说什么，杨砚倒是感触上了，忍不住插个话：“你家也这样？！”

    也？！唐芹惊讶了：“你富二代不会也有这问题吧？！再说我觉得当爸爸的一般不会像老妈一样着急催婚。”老头子嘛！急都是急在心里，绝不可能像老太太似的揪着儿子一天照三餐念叨。

    杨砚脸颊抽了个，风小小乐着帮人答了：“那不是还有三姐在吗。二哥比你惨多了，你好歹还能跑，他跑都跑不了。你要相亲好歹也是正常人，三姐瞅准的可都是神界高端市场……”

    唐芹瞬间膜拜，对比幸福感油然而生……

    有田螺姑娘在，大家这一顿饭吃得格外舒心，毕竟是干了家务好几千年的熟练工，伊依虽然也算是很勤奋也很有天份了，但硬是连人家一根小指头都比不上。

    就连伏羲都开始认真考虑要不要把这颗田螺养自己家水缸里算了，更别说猛一下子重温旧日美好回忆的张三。

    吃饱喝足，再人手一杯清茶，坐在沙发上时候，看了眼田螺姑娘身上还被锁着的仙根，伏羲顺手抬指就给解了，而后才淡淡颔首：“你回来得正是时候，神庭重建，我们寻回的神仙还不多，你就依旧回原处当差吧。”

    一不小心听到这么个大八卦的唐芹喷了。

    而本来想以良好表现求个自由身的田螺姑娘瞬间泪了，刚才被人弹指间就补满了灵气的震撼还没下去，哭着就问：“天庭不是划破空间迁徙了吗？！”您就行行好放了我吧这位不知名大神！

    “是迁徙了。”一想起那群包袱款款拖家带口跑了的孙子，伏羲脸色顿时一个难看：“但本祖正要重建，除夕时便召告诸神，你现在回来刚好能赶上。”

    “您？！重建？！”田螺姑娘一时有些无措。

    风小小帮忙解释：“这位是羲哥，你们应该听说过的，伏羲。”

    田螺姑娘是绝没想过还会碰上这样的大神，想当年就是天庭的全盛时期，这种级别的祖神也是连玉帝都没见过的终级Boss有木有。还好在超市时有一个女娲打底，所以她还是很快就回过了神来，抽噎个：“……我回去的职位还是照旧么？！”

    要说爱人和事业哪个更重要？！田螺姑娘其实没想过这个高端问题，但毕竟也是当过仙的，以前不回去是不敢加不能，现在听说能回去了，一时动摇下也是理所当然的。

    伏羲茫然：“你原本供职何处？！”

    “她原本是汉中白水**。”张三忙抢答：“天庭这些普通小仙专门是负责洒扫侍奉的，等于说就是县官家里的杂役。”

    伏羲觉得有点浪费人才，以前就不说了，现在东方人才凋零，能得一个就得有个，个个都要派到有实权的地方部门去，当然不能再像以前那样安排，于是一点头：“转为土地或一方水神如何？！”

    惊喜有点突然，田螺姑娘本来以为自己被捞回去也就是继续干杂役的命，她想要回去其实冲的就是一个仙籍，没想到冷不丁居然能被提拔成一方实权人物。

    “真、真的？！”田螺姑娘有些结巴了。

    伏羲不可能干安慰人的活，张三想来在人家心里有点心理阴影，于是风小小出面拉人坐下：“绝对没错，我们现在正在到处招募，都已经计划把其他神系的也给拉来了，自己人当然更要多照顾一些……你要是有什么朋友啊，同事啊之类的，能叫上的都可以叫回来，地方官系统的咱们要先填满，哪怕是些小妖也可以商量嘛！”

    说完再一指二楼快要亮瞎人眼的精美古朴大门：“喏，那边就是神庭通道，以后等天庭整理好了，你们等于是直接来我家上班，有事没事回凡间探个亲都成。”

    女娲的金字招牌绝对有信誉保障，田螺姑娘从伤心到惊喜，整个人顿时都亮了，一把抓住风小小手：“您说的都是真的？！我还认识不少朋友，比较近的就有一帮花妖在画壁里面，明天我就把人带来。”

    &nb为你提供精彩热门免费阅读！

    极牛鬼才在异界重生之完美一生虚拟战士貌似纯洁御医不灭传说虎狼之师灵山爱恨新笑傲杀上天去修仙者在异界玄气复仇者


------------

203 美貌少年

    画壁里的女妖其实也可以算是仙。

    神都有法身，而仙的等级差了一点，自然不能叫法身，只能叫精魂。

    各地的供奉信仰中，偶尔会有凭载或是记录众神众仙的器物流出，比如说在寺庙或是其他地方留下的记录着神仙们的画像、雕塑，再或者其他一些曾经记录过神仙灵识的器皿等等。

    这些虽然都不是神仙正体，但天长日久也有修炼出头的可能性。比如说敦煌飞天图，再比如说画壁……画壁画的其实也是花仙，原本存在破寺壁上，后来宅得太久了，一帮子娘儿们比较无聊，趁着老家还没被拆迁前改跳去了一幅绢里成了画壁图。

    田螺姑娘虽然一直没能回天庭复职比较忧郁，但好处就在于流浪的时间够久，时不时的就能从犄角旮旯里寻摸到几个同道中人，精妖仙鬼不论，聊得来就是朋友……张三毕竟醒的时间太短，再加上草根和正统神仙贵族还是有一定代沟，大家和此人有距离感。平常游历时候就算周围有少之又少的精怪出没，也是一见此人就退避三舍。

    自从在陶艺吧得了伏羲亲手砸下来的大馅饼之后，田螺姑娘这个交游广阔的前白水**简直就要乐疯了，知道未来新天帝缺人使唤，不管是纯粹为了结个善缘还是为了在新上司面前露脸，她自然是不藏私的赶紧把这好消息立刻通报向五湖四海。

    于是一场全国境内轰轰烈烈的大迁徙运动就这么展开了……

    到年三十的那一天为止，陶艺吧已经正式入住了一张画壁图和一颗田螺，天庭还没开始整修，神庭大门后面虽然不是一片混沌，但也还只是一片虚无，几十个软妹子只能暂时先委屈着，顺便也当是先趁着过年时间表现。讨好上司一把。

    画壁图被挂到了客厅正中，而田螺则摆到了电视旁边。妹子们晚上在各自待惯了的地方睡觉休息，白天就出来帮忙干点家务或者端茶送水什么的……田螺姑娘表示有人帮自己分担家务的日子十分美好。风小小则感慨事先请伏羲出手扩建客厅内部空间的明智……

    “女娲娘娘，听说今晚有不少外族客人要来？！”一朵不知道什么花的妹子转悠到风小小身边，小脸红扑扑的，有点羞涩：“到时候要叫姐妹们都出来陪客么？！”

    “……”风小小遥想到时候场景，花团锦簇、觥筹交错，一不小心碰上个没节操的比如说宙斯带头，到时候陶艺吧就可以直接改名叫天上人间……忍不住寒了一把，风小小默然半分钟：“出来几个帮忙倒倒水端端盘子就行了。”再默半分钟再叮嘱：“最好是穿得多点儿的。”说完看眼花姑娘类似比基尼加下身袖子各一片薄纱的打扮……

    “您真坏！”花姑娘脸红跺脚娇嗔一声。扭着小蛮腰跑了。

    风小小瞬间那个泪流满面……自己也是一妹子，能跟你坏个屁！

    不得不说一帮子女人确实很有效率，被伏羲阵法扩大的空间里。本来只有寥寥几件家具还显得相当空旷萧条，但是被这群娘儿们这边加个藤蔓秋千那边加个原石桌椅的，很快布置成一副世外桃源景象……就是电视冰箱之类被藏在一堆荆棘花枝里看着有点让人蛋疼，但还好事后恢复过来也不算困难。

    陶艺吧里是群花乱眼，就是在这样一群各有风礀的美女正嬉笑玩闹着到处打扫整理烹煮的时候。一个头发如阳光般耀眼璀璨、眼睛湛蓝深情如大海，俊美纤细得就像是精灵一样的年轻少年来到了这里。

    美丽得亮瞎人眼的年轻少年到了门口的时候，正好碰见一换上现代装的花仙出门要去倒垃圾。后者看到前者的时候愣了一下，而后迅速想起两位祖神说过的今天会有外族神氏的事情，在年轻少年刚张口想要说什么之前，小花仙把门“乓”的一下关上。扭着小腰回去报信去了。

    年轻少年：“……”鼻子差点被砸到有木有。

    ……

    “女娲娘娘~”小花仙隔着老远就扯开嗓子嚷进了门，手里还拎着没来得及丢的垃圾袋，一路掉东漏西惹得一帮子娘儿们跟着尖叫收拾。

    风小小忧伤看眼一刻都没停下闹腾的这帮女人。很是无语：“……又怎么了？！”

    “有客人来了啊女娲娘娘。”小花仙气喘吁吁跑到风小小面前，撑着腰报告。

    “哪个神系？什么名字？！”一边看报的杨砚来了兴趣插口问。

    女人太多，几个长住陶艺吧男人都表示适应不良。伏羲不喜欢嘈杂回房了，姜礼比较羞涩回房了，只有杨砚脸皮比较坚挺。硬是留在客厅，顺便指挥几个小花仙给自己的爱犬洗澡梳毛什么的……

    当然。春风满面到处跟着妹子们转悠

    ，顺便想考察看看有没有儿媳妇人选的张三是一直就在外面的。

    风小小在旁边听着，也已经抓出手机随时准备度娘，顺便另外只手捞出整理好的花名册，打算看看来人是不是自己几人相中的外系参政大使之一。

    小花仙脸一红：“我、我没问……”

    “……”风小小默了下：“那算了，我自己去看吧。”

    出了门一看，还好俊美外国少年还没走，一见到终于又有人开门了，这个俊美得不像话的少年立刻松了口气，微微一笑，目光中自然流露出一片妩媚：“听说这里是东方神庭的窝点？！”

    “……”风小小咳了声：“您中文学得真好。”

    俊美少年笑笑，似乎有些不安的看了看周围，然后不好意思问：“我能进去坐坐吗？！”

    “就你一个人？！”风小小也没拦人的意思，把人放了进来，边引人往后院走边随口问道。

    “嗯……”俊美少年轻轻应了一声，而后沉默了一会儿，强笑：“其实我听说了你们想要收神氏去东方神庭的事情，我是来茅厕自荐的。”

    “……”你够了。

    进了后院之后，一票花仙很给力热情招呼俊美少年，成功把这土包子给震住了。

    端着手里被塞进来的梅花酿，吃着精致得像工艺品般的玫瑰糕，再坐在一张漂亮的花枝藤椅里，俊美少年的嘴从看见这个神奇地方的那一刻开始就没合上过：“……这真是一个美妙的地方。”

    “一般一般。”风小小假笑客气下，而后一正脸色：“你刚才说想自荐来我们东方神庭？！请恕我直言，会主动做出这个要求的神氏倒真是不多，不知道你是不是有什么理由？！”

    杨砚一挑眉，乐了：“自荐？！”说完报纸一折一收，凑过来也问：“你该不是在你们神系犯了什么事吧？！”

    原则上来说，风小小一干人倒是并不介意几个邪神之流的，但是这必须得是对方识相，而且也不会给大家带来额外麻烦的前提之下。

    如果说眼前这个少年真有什么大麻烦背在身上的话，即使伏羲和风小小等人不介意顺手收拾几个人，但也不代表他们就愿意一无所知的被蒙进鼓里。

    年轻少年脸色变幻了一下，左右看了看。等一票想八卦娘儿们被风小小哄走，这才松了口气，有些忧郁的自我介绍：“我叫伽倪墨得斯，是奥林匹斯诸神的侍酒童，天上的宝瓶座……”

    仅仅是这么几句简短的自我介绍，年轻少年就像是极为难以启齿一样，眼中甚至不自觉蕴染上了一层水雾。

    在风小小还在蛋疼的想着伽倪墨得斯究竟是哪几个字的时候，年轻少年咬了咬牙，突然单膝跪下决然道：“我希望能去你们的东方神庭，我听北欧阿萨的奥丁主神说了，您的丈夫是一位强大的主神，而你们想要重建神庭，需要诸神系的扶持和人质……只要你们愿意收容我，我愿意向你们宣誓效忠。”

    “……二哥怎么看？！”既然打不出对方的名字，风小小干脆就把手机先丢到一边，转头问杨砚。

    杨砚摸下巴：“我觉得有蹊跷，看来这人惹的事情还不小。”

    风小小也同感，点点头转回来看了一眼还跪着的美貌少年，不是没有同情，但还是比较直白说道：“你就直说吧，你想来我们这儿的原因是什么？！原则上来说我们什么人都敢收，但就是不愿意给人当冤大头。”

    “冤大头？！”美貌少年对这艰深词汇表示茫然。

    “就是被人卖了还帮人数钱那种。”风小小解释了下：“直白点说，我们不喜欢被利用。”

    似乎是看出眼前的东方男女态度都比较坚决，不仅没有因自己的美貌和柔弱而软化，甚至隐隐还有点防范的意思……美貌少年终于急了，想了一会儿终于咬牙急急道：“我只是不愿意回去侍奉宙斯，求您了！”

    “不侍奉他也得侍奉我们。”风小小奇怪：“难道你觉得我们会跟你讲民主？！”

    “但至少你们不会逼我上床！”


------------

204 谁的危机

    美貌少年情急之下脱口而出的内容，成功让风小小对宙斯的印象刷破了一个新的下限。

    原本在她的认知当中，宙斯的节操就已经是破碎得十分彻底了。纵观希腊神话史，简直就是宙斯的情史回忆录，奥林匹斯山上的大票神氏以及希腊史上多数著名英雄都是他下的种。

    此主神荤素不忌，只要是长的好看的，别管是人、神还是怪物，他都能下得去嘴，和希腊神话记载中几乎大半本的女性角色都有说不清道不明的关系，甚至就连自己的亲戚和女儿也不放过。

    可是即便是已经有过心理准备，风小小也完全没想过，宙斯竟然连菊花也下得去手……

    不仅风小小有点无语，就连杨砚听了这理由都呆了三分钟，想了半天才憋出句话来：“……我不是听说赫拉挺厉害的？！你怎么没去找她？”

    美貌少年急得都快飙泪了：“赫拉和宙斯已经吵过许多次了，可是宙斯不肯放过我……”

    要说伽倪墨得斯此人的话，实在能算得上是宙斯的真*。而之所以这么说的原因有三个。

    首先，他是宙斯唯一下手过的男性。在除了伽倪墨得斯之外的其他人身上，宙斯的性向明显还是大主流的阴阳调和。

    其次，宙斯在追求其他女性的时候，通常都是想尽办法使对方怀孕，然后再因赫拉的愤怒或是自己的无聊而抛弃对方，转而寻找下一段艳遇。而伽倪墨得斯则是唯一一个不被宙斯期许诞生自己的子嗣，却依然愿意在对方身上耕耘贡献的目标。

    最后，无论对象地位高低、美貌多少，除了伽倪墨得斯之外，宙斯从未把任何一个情人带回过奥林匹斯山，更别谈为了让对方永远陪伴在身边而赐予对方神格……要知道。原本的奥林匹斯侍酒童甚至还是宙斯和赫拉的女儿，也就是青春女神赫柏。

    而为了*情，为了给自己心*的小情人腾位置，宙斯很果断的爷儿们了一把。自己嫡亲的女儿说炒鱿鱼就炒鱿鱼了，自己彪悍的老婆说得罪就得罪了。

    从赫拉这么多年都没能把伽倪墨得斯怎么样来看，足以证明宙斯在对待这个美貌少年的福利问题时是有多么的寸步不让。

    在这整个感人肺腑的主神难得的真挚*情中，唯一热血激昂的就是宙斯。赫拉毫无疑问是怒不可遏的，而伽倪墨得斯则也深深苦恼于自己不得解脱的处境……他倒情愿像宙斯的其他女性情人那样被赫拉给解决了……

    经过杨砚插手帮忙，风小小终于在手机上成功输入了美貌少年的英文名字，而后拉出一大段资料。看完后两公母一起感慨膜拜。

    放下手机之后，风小小久久的无语：“……怎么说呢，我个人倒是不介意你加入东方神庭。但这个也得宙斯肯批准吧？！我们是准备打造新时代美好和谐大天庭的，不是打算做逃犯集中营……要不还是等宙斯来了，咱们当面谈谈？！”

    伽倪墨得斯都快绝望了：“他不会放过我的，就连赫拉多次雷电大怒，他都没有退步过。”

    “……是雷霆大怒？！”杨砚抽着嘴角纠正了个。

    “有身份、有地位、有财富、还是一神系的王者……”风小小唏嘘：“其实要除去他的没节操和你的性别问题以外。我个人觉得宙斯在这段感情中的付出还是挺真挚的。”

    伽倪墨得斯顿时纠结，这人到底是想夸人还是想给人添堵的？！

    俊美少年的来意已经说过的，风小小的意见也已经表达了。接下来即使再忐忑不安，伽倪墨得斯也只有乖乖的在一旁等着宙斯上门的时刻。

    毕竟是希腊人，没有东方人各种自虐表达诚意的习惯，在希腊神话历史上。凡是遇到纷争的时候，大家都更习惯以展示拳头来表示话语权，要么怎么希腊英雄到处刷副本打功勋值的人会有那么多呢。

    有客人在家里。到了吃饭时间自然不能不招呼一声，伽倪墨得斯孤注一掷的自己跑过来，没想到却没马上得到答复，这会儿其实也就没什么食欲，但一票花仙已经嘻嘻哈哈把他推到桌子旁边坐下了。他也就只有强笑着研究了一下筷子。

    就在饭菜都已经摆上桌的时候，伏羲的房门终于打开了。伽倪墨得斯条件反射抬头看了一眼。而后当即屏住呼吸诧异的瞪大了眼睛。

    顺滑如丝绸一般的黑色长发，充满了神秘感的幽深黑瞳，脸上的每一个线条都渀佛是造物主最精心的雕琢。站在走廊上的东方男人身礀挺拔俊秀，整个人干净纯透得简直不可思议。当他淡淡一个眼神扫过来的时候，伽倪墨得斯简直觉得自己连呼吸都快要停止了。

    “啪哒”一声，筷子不自觉的掉到了桌面上。

    风小小奇怪看眼伽倪墨得斯，转头对二楼的伏羲招招手：“羲哥快来，今天饭菜可是以花为主题的，平常再好的手艺也难做出这味儿！”

    这话不假，花妖们的烹饪整体水平也许赶不上田螺姑娘，但关键胜在一个新奇。比如什么花汁调汤，花木熏炙，花瓣入色……整桌菜看上去简直就是一个花团锦簇，而且每道菜都隐隐透出各种清透甜香。

    伏羲看到风小小对自己招手，淡淡的表情顿时融化了，唇角微微勾出一个小小的弧度，慢悠悠走下来坐到自己老婆身边，看眼桌上的菜色，满意颔首：“你喜欢就好，以后可以让她们多做几次。”

    花仙们娇糯糯此起彼伏附和，然后也不打扰大家吃饭，你推我搡的嬉笑着退回了画轴中去。

    伽倪墨得斯惊奇的看着这一切，当然主要目光还是对准了伏羲。风小小看出来这人似乎表现有点傻，忙帮着介绍：“小伽还不知道这位吧？！这就是未来东方神庭的老大，也就是我们这一边的主神伏羲。”

    伽倪墨得斯险些把刚捡起来的筷子又给吓丢出去：“他是主神？！打败了芬里尔和奥丁的那位主神？！”

    开玩笑的吧！这长得比自己还好看的小白脸竟然会是实力派？！

    “嗯，所以到时候和宙斯商谈的时候看羲哥的就行了。”风小小笑笑：“放心，实在不行咱们就武力威胁，不信他不放人。”

    这边的美貌少年还没说话，伏羲已经皱眉：“发生了什么事情？！”

    照理来说下面发生的事情本来应该是瞒不过他，不过刚才一上午的工夫伏羲也没干坐着，他一直在展开神识，搜索全球范围内有没有合适的场地可以被自己挖回来作为新神庭地基。

    所以如此这般，小受少年的凄惨被包养故事自然也就没能传进伏羲的耳中。

    风小小挑重点边吃边把事情介绍了一下，伏羲听完后看眼伽倪墨得斯，神情有些纠结有些茫然：“男人和男人？！”

    这太超出他老人家的接受能力了。

    远古时候大家忙着繁衍还来不及呢，哪会有那闲工夫去研究这些白费劲的邪门歪道？！

    伽倪墨得斯脸红了个。

    风小小咳嗽声：“其实现在这个挺流行的，不过咱们那会儿估计是没有……”这么一说的话，宙斯果然也是一猛神，在那么古老的神话历史中就有龙阳的先河，实在不知道该不该夸他一句够先驱够时尚。

    伏羲喜欢这个“咱们”，放弃纠结点点头，抄起筷子淡淡道：“阴阳调和才是天地之道，你们主神既然如此违逆天意，你自然也就不用继续跟从了……等那宙斯来了之后，我亲自与他谈。”

    伽倪墨得斯先是一喜，而后一忧，若有所思的看眼风小小：“要不然……还是请这位女神和宙斯谈吧？！”

    “为何？！”伏羲扬眉不满。让他把自己老婆和那么没廉耻的禽兽放一起，是个男人都不可能愿意。

    伽倪墨得斯颇为纠结：“虽然这位女神也十分美丽，但是看在主神的身份上，宙斯应该还不至于对她做什么……”说到这里顿了一顿，接着似乎是鼓起了全部勇气，伽倪墨得斯非常有良心的提醒：“但如果是您的话，哪怕您是主神，宙斯也会不顾一切立刻把您掳走的……”就像当初自己被老鹰掳走的时候一样……

    全桌气氛顿时一窒，连伏羲握筷的手指都有些僵硬现象。

    风小小条件反射的喷了个，而后再琢磨一下，顿时捂嘴强按下不知是该先狂笑还是先喷血的冲动……这人说得也太老实了。

    伏羲保持夹菜礀势坐在桌边，整个人的身后似乎都出现了具象化的混沌旋涡，气氛凝滞得几乎能令人窒息。伽倪墨得斯后知后觉发现自己似乎不小心说出了什么了不得的东西，到这时才终于恍悟，忙摆手补救：“不不，我的意思不是那个……我是想说宙斯真的很危险，您还是……”

    话刚说到这里，从远远的前院传来了一个洪亮的声音：“亲*的，你在吗？！”


------------

205 诸神之夜（前）

    时光渀佛在一刹那间静止。

    宙斯踏进后院大门的那瞬间，所有的思想就已经被一双深幽的黑瞳给夺走。

    坐在桌边的东方男人并没有西方人那样深邃到立体的五官，但却是另外一种细腻到精致的俊美。红衣黑发的强烈对比却意外的干净纯粹，震得满室花团锦簇都成了灰白的背景。

    从那双淡漠的眸子中，宙斯恍惚间渀佛看到了从远古蛮荒直到永久未来的岁月静静流淌而过，就像奥林匹斯山上终年不散的云雾积雪一样深邃神秘。而他甚至恨不得将自己的所有一切奉上，只为在这双眼中多停留哪怕一秒钟的时间……

    傻呼呼的在门口站了差不多有十分钟，宙斯终于一脸恍惚的飘了进来，并且完全无视了自己的前真*伽倪墨得斯。

    在风小小和杨砚纠结的眼神下，在美貌少年惊悚的目光中，宙斯坚强的忽略掉伏羲身周不断阴沉下去的冷洌背景，深情的望着伏羲：“年轻人，你的名字是什么？！”

    伏羲：“……”

    众所周知，宙斯并不是一个多么浪漫的人。一般看上某个目标的时候，这个人通常实行的都是拐骗、掳掠等手段。

    含蓄一点儿的时候就让赫尔墨斯拉个皮条，或者指使命运女神托个梦说自己就是某某人命定的情人云云，比较直接一点儿的时候就是直接把人掳走，先把生米煮成熟饭了再说。

    但是伏羲毕竟不是一般人，虽然还不能确定对方地位，但宙斯也能感觉到从对方身上无意识泄露出来的威压之浓厚沉重。

    于是他难得的委婉了一回而不是直奔主题。

    风小小捅捅伽倪墨得斯：“这是宙斯？！”

    伽倪墨得斯呆呆点头：“是的。”

    不得不说宙斯还是长得很不错的，一言概之就是很有男人味儿，尤其身材相当强壮结实，和伏羲的挺拔俊秀是完全两个类型。

    但是人品跟外表无关。耳熟能详了对方的大票情史之后，即使再养眼的外貌也得打下几个折扣……为了避免自己的店变为战场，趁着宙斯还没说出什么过分的内容之前，风小小忙一拉伏羲，转头把危险话题转移了过去：“宙斯先生？！这位是我们东方的主神伏羲。您来这里有事？！”

    必要时刻该牺牲就得牺牲。伽倪墨得斯，你一路走好。

    “嗯？！哦！”宙斯这才想起自己家亲*的，神思不属的把目光调回了伽倪墨得斯身上：“是的，我本来是来找我的伽倪墨得斯。”第二句话立刻又把话题转回来：“但是没想到竟然能在这里见到东方美丽的主神，我……”

    “既然大家那么有缘，不如一起吃个饭？！”风小小再再抢断转移话题。

    伏羲脸色已经黑得不像话。要不是风小小拉着，现在他早就一尾巴抽过去了。

    “嗯？！当然，这是我的荣幸。”宙斯再次冲伏羲一笑：“不知道我能不能坐在你……”

    “来来来。这边宽敞坐这边！”风小小飞快踢出杨砚拉开桌子另外一边的位置。

    “……”

    有风小小一路阻挡宙斯的美好*情，终于是让大家顺利的吃完了一餐饭。

    而饭后等宙斯再想找机会接近自己的真*时，伏羲已经挟着一身低气压回自己房间去了……吃饭过程中风小小至少踩了他不下十脚，成功阻止神话大战的同时也让伏羲重温了一遍远古的美好被抽回忆。

    遗憾的看着真*的身影消失在门后，宙斯感慨一声。终于能将理智从下半身拉回上半身，深深看一眼风小小，他决定一会儿就安排天鹰座来这儿扎着，一有机会必须掳走自己的梦中情人。

    “来说正事吧！”风小小现在比起刚觉醒时候已经漂亮了不少，但有伏羲珠玉在前，她现在的档次自然已经不在宙斯眼中。风小小拉开客厅茶机下的抽屉。抽出一张引渡书拍到宙斯面前：“是这样的，我们神庭因为最近新建，所以还缺少不少管理神氏。为了……”简单解释完一系列情况，最后是重点：“……所以我们希望贵神系能同意将伽倪墨得斯暂时派遣过来，协助管理东方神庭。”

    “要伽倪墨得斯？！”虽然有新欢，但对旧*宙斯也是非常不舍的。毕竟前者还没到手，而后者已经陪伴他数千年：“可是奥林匹斯也非常需要伽倪墨得斯。他……”

    “得了吧，就一个倒酒的。回头让你女儿重新顶蘀上去不就完了。”风小小直接打断：“听说以前就是赫柏在干侍酒的工作，被撤职后去结婚了也没听说补其他岗位。再而且她倒的酒喝了还能青春不老？！伽倪墨得斯顶多只能让你们心情愉悦，难道你缺了他往你酒杯上贴个唇印就喝不下去了？！”

    伽倪墨得斯瞬间脸红，宙斯尴尬的咳嗽一声：“伽倪墨得斯毕竟是黄道十二宫的守护者，如果他离开的话，奥林匹斯的天空也会寂寞的。”

    “你再重新抓个不就完了。”杨砚比风小小还要不客气，嗤笑一声插嘴：“反正现在空气污染那么严重，也没人看得清星空全貌了，实在不行就空着。”

    伽倪墨得斯也知道这是决定自己命运的关键时刻，忙鼓起勇气表达自己的意见：“宙斯大人，我自己也愿意去东方神庭。”

    “你愿意？！”宙斯皱眉，感觉自己的领域似乎受到了侵犯。

    “伏羲大人也说愿意接纳我。”伽倪墨得斯大概真急眼了，被宙斯耳渎目染几千年的跟着掉了不少节操：“伏羲大人还说过，如果您真的不放心的话，以后可以经常去东方神庭看望我！”

    羲哥什么时候说过！！！

    “就这么决定了！”宙斯果断拍板。

    风小小、杨砚：“……”

    有了下一步持续发展计划，宙斯终于舍得在引渡书上签字了，接下来时间两个希腊神氏都显得十分心满意足的留在了客厅，一个是为了等着再看伏羲一眼，一个是干脆就不想再回去。

    风小小无奈和杨砚对视一眼，干脆再放出一票花妖帮忙招呼客人，群芳缭绕暂时转移了宙斯的视线。虽然质量比不上，但数量也可以取胜……顺便再留下杨砚监视，风小小自己拽着引渡书上楼去找伏羲……

    “北欧阿萨，希腊奥林匹斯，还有基督……现在已经有三个神系承认了，晚上是不是就把事情宣布一下？！”风小小进门的时候，伏羲正在桌边看书。顺手把引渡书往对方面前一放，风小小问道。

    漫不经心将视线从书本上移开，往纸页上瞟去一眼，伏羲伸指在引渡书上按压一下，一片青藤般的脉络顿时从指下出现，爬绕满整张纸页，接着光芒一闪之后，引渡书就消失在桌面上，代表契约已经有主神为证，不可违背。

    转身抬头，伏羲淡淡皱了下眉：“那个狂徒还在下面？！”

    风小小下意识回头看了眼门板：“还在……羲哥问这干嘛？！如果你真想揍他的话，不如像奥丁那次，把他拉回奥林匹斯先？！”

    反正不能在自己店里打，上次的房屋破损刚刚修好，照这样再来几次的话，难说这会不会变成危楼。

    伏羲看风小小：“你不阻我？！”

    “我没事拦你干嘛。”风小小乐了：“那货确实欠揍……不过既然你问起来了，我意见是尽量等今天事情完了之后再说。正好趁着他现在被*情冲昏头脑，搞不好还能多拉几个神氏过来。”

    要说哪个神系的成员关系最为复杂，那毫无疑问希腊是属于头一号的。各种私生活混乱是一个，更重要是彼此间关系不合的也很多。

    比如说被冥王拐走女儿的得墨忒耳，比如说被宙斯干掉儿子的阿瑞斯……就算不说有仇的，单是像伽倪墨得斯一样愿意脱离宙斯的女神估计也少不了。

    希腊神系里，亲戚互相残杀陷害屡见不鲜，单说一个神主之位，就是儿子推翻老子的循环争抢。用个现代化的词语来解释，这叫制度失败。

    这样的神系只要运作得好，那简直是一拉一个准，风小小估计里面应该还有不少人愿意到东方神庭来的。

    伏羲想了想，大概觉得如果少见几次的话也不是不能忍受，于是点头：“那就听你的。他不犯我，我便不动他。”

    “……”这个有点困难，但是可以努力隔离。

    风小小松口气，小鞭子一解：“那我这就召唤炽天使了？！晚上再加奥丁三方一验证，咱们神庭就可以正式成立了。”

    “御”字响鞭一声，双眼含泪满面憔悴的炽天使出现：“……我就知道会这样。”

    早知道这一天是诸神聚集的时刻，也料到这个女人会召唤自己，炽天使其实早早的就往这边飞过来了，可是刚到地方还没等降落，忽然就被法则契约之力给拉了过来……就不能让他以正常的方式出现一回么？！


------------

206 诸神之夜（中）

    得到至少三个以上的神系认可，就等于诸神都默许了新神庭成立的合法性。

    虽然伏羲确实可以凭借实力碾压一切，但要想融入一个大团体中而不遭受过多无谓排斥时，那就唯有接受它们约定俗成的规则……否则除非他是想以统治者的身份君临天下，而在此之前，可以预见的是东方只有以起义者身份对抗来自除东方以外的所有力量，并且战场波及范围将堪比洪荒厮斗那般的广大。

    当然，对曾经借天道诛尽古神的伏羲来说这也不是什么问题，唯一的问题是风小小坚决否定这个提案！

    这唯一一个理由已经足够了！

    ……

    早有准备的炽天使带来了天堂的诚意，加上后来的奥丁和一直死皮赖脸不走的宙斯……三股神系的力量交织笼罩在陶艺吧的上空，纠结扭曲成一个巨大的结界将整个店面包括半条街道都笼罩了起来。

    这个结界将会存在七天的时间，肉眼所看不见的神光将会传达到世界的每一个角落，代表了无言的昭示，向每一个神氏或者魔怪宣布新神庭的被许可合法性。

    自从因咨询心爱儿子维达尔的迟来青春期叛逆问题而被风小小鄙视过老婆情人太多之后，只有这一刻，奥丁从未感觉自己的人格如此高尚，家庭如此清白过……这一切都是因为对比。

    三个妻子十二个情人就算多了吗？！

    宙斯单是先后娶过的正式妻子就有七任，外遇情人更是以打来计算的。其身边来往出现过的爱侣不仅在数量上是多如繁星，物种更是跨越了所有人类可想象的领域，绝对的吃嘛嘛香不挑食，荤素不忌、百无禁忌。

    就算再怎么被鄙视、被谴责、被指控，只要想到还有宙斯这个对比组站在身边，奥丁顿时就觉得自己纯洁得无所畏惧……

    所以布好结界之后。奥丁收回手的第一个动作就是转向维达尔，企图从对方眼中看到孺慕的神色……不对，维达尔呢？！

    “我觉得维达尔实力是够了，但就是交际能力太让人着急……”风小小正跟刚从房间里拉出来的还没睡醒的姜礼交代：“二哥要在客厅帮忙招呼客人，有些官面上事情羲哥懒得处理。现在家里最会和人打交道的就是你了，维达尔我放去前院给一会儿来的客人做登记，你记得帮忙去招呼下。你们家不是擅长记录处理个人资料表格吗？！正好你可以帮我把那些上门神氏的资料都记一下……”

    “嗯！”姜礼睡得小脸红扑扑的，揉了几下眼睛后顿时清醒不少，抓了小本子认真点头：“可以的，反正爸爸之前也打电话来说过。要我做这个档案整理。”

    “……”你爸爸果然还没放弃开拓新市场吗？！

    有结界昭示东方神庭已有归属，原本诸神系的目的方针自然是要变动一下了。本来可能会有私底下的暗潮汹涌，但现在就都变成了好奇的正大光明登门拜访。

    入夜之后。陶艺吧的准备已经差不多，大概也就是春节联欢晚会开始的时间，街上几乎已经没有什么行人。而一个个或掩人耳目或光明正大，明显不同于东方人体态特征的客人们，就在这时顶着夜色陆续向这家小店的方向赶来。

    在诸神眼中。三股神力纠结缠绕成的结界中心，那幢散发着巍然神光的小店铺，此时显眼得简直和黑暗中的超大功率灯泡没什么区别……虽然普通人根本看不到这些。

    ……

    “吱呀——”一声。

    一个上门的客人还没来得及将自己的手放到大门上，陶艺吧大门就已经顺从的依随那只手探出的方向自行打开。

    门里是别有洞天的另一方空间，一条鹅卵石铺成的小道蜿蜒曲折的蔓延向深处后院所在，小道两侧是翠竹环抱。清幽的一片鸀意间，一顶竹棚被掩隐在竹林间搭在小径一侧，客人甚至还在不远处看到了一个波光粼粼的大湖……

    “……”在这么小的还是在闹市区的店铺里。出现这么不合常理的景色是不是有点不科学？！

    外系神史中少有“别有洞天”这个概念，虽然他们也知道空间扩大的不少办法，比如往夜壶里塞个大魔神什么的，但是再怎么空间扩大，毕竟空间与空间的连接是没有改变的。

    而这种直接一推门就渀佛是穿越到另外一副隐世桃源的范儿。确实让上门的客人有点傻眼……屋顶呢？！房子呢？！

    泥土的芬芳扑面而来，简直就像一脚踏入了另外一个世界。

    ……花妖们一下午的蛋疼无聊终于收获了震撼性的良好效果！

    与这古意盎然的景色不同的是。刚才看到的竹棚里坐着的是一个典型北欧风格的高大帅哥，帅哥穿着风衣，蹬着皮铁靴，脸上线条很是冷硬的样子，听见有人进来后，帅哥抬起头来非常简洁干脆的开口：“登记。”

    “……”东方神庭的新权柄掌握者是阿萨族？！

    客人再次愣了愣，紧接着下一秒他发现了自己的错误。

    一个清秀的东方少年从那个阿萨神氏的身后绕了出来，手里还拎着一张框格不少的纸张冲自己招手：“新来的客人请登记一下，姓名性别年龄什么的，还有现任神职和履历最好也能写一下……”

    “……”

    这种渀佛进入招聘市场的节奏是怎么回事？！

    ……

    从第一拨神氏上门开始，陆陆续续的过了不到半小时，陶艺吧就渐渐涌入了不少客人。头发各种五颜六色、造型各种诡异纠结……反正在这里的都不是一般人，所以也根本不用怕会吓着谁，干脆大家就原形登场，图的就是一个痛快。

    后院客厅被换成了大片的露天花园场景，长长的桌子上摆满了各种精致的花果点心和菜肴，一群花妖来来往往的招待宾客，让现场气氛很是热烈。

    因为当今世界的交通愈发便利，再加上移民文化等等，在一片地区中出现不同信仰的信徒早就不是什么希奇的事情了。诸神系虽然很少随便跑去其他主神的信仰领域，但彼此之间因为信徒而产生交涉，偶尔也会有往来打交道的时候。

    相熟的神氏之间互相招呼，或矜持或热情的在露天花园内攀谈着，再加上某些本身就比较活跃的神氏交游广阔……

    比如某个热衷于在全球范围内广泛猎艳的主神，刚坐了没一会儿就有女性神氏主动过来和他寒暄：“这不是宙斯大人吗？！刚才我们在外面就注意到了您神力所构筑的这个结界，自从尼罗河畔的邂逅到现在已经有近百年没见了，我的姐姐在您走后还为您生下了一个孩子……”

    “噗……”宙斯难得小喷了个，似乎有些尴尬的飞快扫了眼二楼，然后笑着转移话题：“我沦陷进了爱情的旋涡，恐怕已经无法拔足去见你的姐姐了。”你姐姐哪位啊？！

    情人太多的男神一时有些记忆混乱。

    “哦？！”女神似乎惊讶的看了宙斯一会儿，而后若有所思：“新神庭能获得您的认可真叫我们意外，难道是东方有比阿芙罗狄忒更加美丽的女神？！”

    “不不，新神庭最美丽的是那位新主神大人，他是位绝美的男性。”

    “噗……”女神也小喷。男神？！目光不自觉转向一边帮忙众花妖侍酒的伽倪墨得斯。

    “……”

    同一时间，和宙斯同样出风头的居然不是其他人，而是前段时间一直致力于和诸神系女**好的张三：

    “哎呀这几位妹妹，没想到你们今天也来了？！上次和我儿子出去玩得怎么样？！听说你们后来去了游乐场，但是我儿子有点害羞，回去了也什么都不说。”

    一票和张三聚在一起的女神们齐齐把目光转向再不远处的杨砚，有些还显得比较矜持，有些则露出了羞涩的表情：“您的儿子非常友好，我们玩得很开心。恭喜你们的新神庭被认可，也许以后我们还会多停滞一段时间，可以再试着相处一下。”

    “那可太好了，我跟你们说啊，回头你们嫁过来了就别住须弥山了，听说你们那儿成天和帝释天打仗。我们这儿就好得多了，新房都是现成的，我儿子俗世身份还……”叽叽喳喳叽叽喳喳。

    “……”不远处的杨砚额角一抽，头一次讨厌自己这太过敏锐的听觉。

    风小小和伏羲从二楼下来的时候，就是露天花园里气氛正热烈的时候，荒蛮古老的纯粹神力从二楼廊道沉缓的溢出，让下方连接着的露天空间里的诸神几乎是瞬间为之一寂。

    一个下半身拖着苍青色蛇尾的男人从容游出，黑发而黑瞳，带着俯视漠然的目光居高临下看着诸神，平静得渀佛是从远古存在至今的蛮荒神像。

    “我的爱……”宙斯捂心口呻吟了，对方这样的礀态竟然比人形更令他着迷。但是当视线转移到那条蛇尾后，宙斯忍不住又深深的忧虑——这样的礀态该怎么交配？！

    ps：这是昨天的，今天的还是晚上发


------------

207 诸神之夜（下）

    人身蛇尾的神氏并不是完全没有在其他神系出现过。

    但是如果说配上这股蛮莽的纯粹神力，再加上对方明显的东方面孔的话。那么能对应上身份的无疑就只有一个……诸神都不是土包子，有相对比较古老的神系已经开始色变了。

    如果说之前大家还好奇新神庭之主的身份，并且以前辈身份对后者略带些轻视的话，那么现在这个问题也已经完全不存在。

    谁敢在混沌创世之前的洪荒古神面前提身份？！

    除去洪荒历史以外，建立没多久就忙着穿越逃亡的天庭基本上没怎么在世界范围内露过面，完全可以忽略掉。而除此之外，世界范围内最古老的神话体系就是古巴比伦和古埃及……今天刚好都有在场的。

    人群中，一个神色冷漠的高大男人和一个有着蛇、蜥蜴、甲虫、狮子、公牛和姬蜂等混合元素外型的男人遥遥对视一眼，不约而同的一起越众而出：“伏羲？！”

    不用任何后缀，单凭名字就已经足够高贵。

    伏羲淡淡的扫下一眼：“认得我？！”

    两个各自带着家眷小弟的男人再次对视，转回来点点头：“既然是您的神庭，那么我们没有任何意见。”

    说完，两系神氏就打算退出去了，和伏羲的实力地位对比是巨大悬殊的，这一点想都不用想。本来大家过来就只是想了解情况顺便静观其变，现在这么一看还变个屁啊，真要是事情有反复的时候，到时候在场神氏能不能保住命还两说。

    伽倪墨得斯之前借用伏羲美色诱哄宙斯签下自己的放身契，这会儿可能是知道理亏了怕被算帐，于是分外乖巧，不仅一直在花园中帮忙招呼诸神和斟酒。伏羲一出场后，更是第一时间就靠了过来，借着自己几千年来跟在宙斯身边全世界游荡的见识，压低声音跟风小小做着场外说明：“那个神色冰冷的恩里尔，是美索不达米亚信仰的主神，另外一位是拉?阿托姆，埃及九柱神的最初神，他们大概是认得伏羲先生……伏羲先生很出名？！”介绍到最后，这个美貌的少年忍不住好奇了一下。

    “老一辈的大概认得吧，你还年轻。不知道他很正常。”风小小点点头。

    伽倪墨得斯小小黑线了一下，他升上宝瓶座也已经有千把年历史了，头一回听别人说自己年轻的。

    虽然是一起下楼。但风小小和伏羲这边隔着还有段距离，所以也不算很引人注目。可是接下来风小小一嗓子招呼出去，顿时所有视线就都集中了：“两位，要走可以，但是先留几个人下来啊！”难得碰上这么识相的。想必捞几个契约工过来，对方应该也不会有什么反对意见。

    诸神一默，两支正要离开的小队齐齐回头茫然了个。伏羲似乎是被提醒了，平静无波的点点头：“对，先留下人来。”

    “……”这是什么节奏？！

    维达尔和姜礼已经关门回来了，前者因为诸神黄昏时的战绩。在这个圈子里也算是颇有名气，即便他不常出门，但皮铁靴那么标志性的打扮。会认不出来的估计没几个。

    比较意外的是，刚才就一直在帮新神庭登录名单的维达尔回来之后，不仅没有回到奥丁身边，反而沉默着平静走向已经滑下了楼的伏羲，而后站定。

    奥丁被诸神疑惑目光一聚焦。顿时有种被亲儿子当众抛弃的诡异感……

    知道伏羲不爱和外人说话，风小小笑呵呵的刷出一打契约解释：“本神庭前身为东方天庭。重组后由混沌之初的最悠久古神坐镇接手，新神庭不惜斥耗巨大神力开辟新小千界，誓要打造最良好的灵气亚空间，以及最辽阔的神庭胜地……现新神庭各岗位人才稀缺，急待有志之神加入我们的团队，大家不仅可以在保持原神籍基础上来我神庭上岗就业，而且还可以免费参加祖神亲自开办的最专业点悟培养，机不可失、时不再来，只要您有腾飞的梦想，我们就能给您实现梦想的舞台……”

    “……”

    这无比神似传销的广告宣传让在场诸神都有些茫然。

    意思大家似乎听懂了，好象是新神庭要招下属神氏，问题这手法怎么就这么的……奥丁再次纠结了一下，按照事先的约定，不得不干咳一声出面带动：“我们北欧阿萨族的维达尔已经作为派遣参政大使加入新神庭，现在在伏羲先生麾下……”

    哦——

    大家恍然，这意思是要各家都派些神过去，神籍是不改的，只是暂时去新神庭的地头上班，而后看这样子，等人家以后把神招满了，自己家的神还可以回来？！

    从没有过类似经历的诸神有些纠结，有人带头了，意思也听明白了，但这属下到底要不要派？！

    伏羲眼神扫向古埃及和古巴比伦的两系，杨砚终于从角落站起来，呲牙一笑，白森森的一口好牙硬是让两系人马看出了些腥风血雨的味道：“两位主神看起来都是明白人？！”

    确实明白，古神的神通，蛮荒的历史，以及诸上古神陨落真相背后不得不说的微妙内幕……

    恩里尔保持冷酷表情的默默寒了个，而后目光再默默转向自己身后同样有面瘫倾向的一干手下，沉吟半晌后：“……你们，留下十个。”

    面瘫群默默泪了：“……”表酱紫啊主神，牺牲手下来换取自己的幸福是不道德的。

    拉?阿托姆一直关注好基友动向，一看对方妥协，顿时也不再挣扎了，想想抬头问：“我没带太多……回去再派遣过来？！”

    埃及神是绝对的一家子，一对龙凤胎生了对龙凤胎，龙凤胎再生两对龙凤胎……现在在场的都是直系，实在是舍不得，不如回头随便快递几个炮灰过来……

    奥丁给人了，宙斯也给人了，炽天使明显是已经打上了新神庭烙印的，再加两个古老神系带头……于是接下来的事情变得简单。


------------

208 惊悚的拜访

    唐芹和自己小表弟就是在这样一个略显奇妙……不，十分奇妙的午夜登门而来的。

    恋人嘛，大家都懂的，被*情冲昏头脑的时候，就*玩点你是疯儿我是傻的白痴甜腻腻戏码。更何况小表弟其实也没有很腻歪，他只不过是在家里守岁的时候看着一年比一年没新意的春节联欢晚会时候无聊了，然后惦记着据说没有家人的田螺姑娘，怕没有亲人的*人在这一个特殊的日子寂寞，顺手发了个短信而已。

    然后田螺姑娘顺手回了个短信，告知情郎自己在陶艺吧过年，不用担心她无聊寂寞什么的。再再然后小表弟突然心血来潮拜访表哥好友，顺便想接女朋友回家正式就订下日子了……这种事情实在是很顺理成章也很自然。

    节日嘛，本来就是为了促成点什么而存在的。不然为什么情人节宾馆的生意总比电影院更火爆？！

    唐芹费尽口水也没能阻拦下小表弟这个惊悚的突发奇想，舅舅一家子不消停的居然还挺赞成自己儿子的送死行为……什么好男人就是得有担当，什么小素是个好孩子那么多年确实不容易，什么事情能办就早点办了吧，什么这样的日子就该团圆、接她来、以后咱家就是她的家……求别闹！不了解情况的人表乱煽情！！！

    一路绞尽脑汁硬是赖着跟到了陶艺吧门口，越靠近那幢眼熟建筑唐芹的脸色就越难看一分，这会儿的表情更是直接已经苦如黄莲，看着是很想就地一跪抱了表弟大腿哭上一场的意思——英雄啊！那群非人类话里话外就透露过这一晚上会很热闹的意思，而他是真的不想知道那些非人类存在的热闹定义究竟是怎样啊！

    咱回家吧！地球真的很危险的！

    ……

    “风小姐家看起来好象很热闹？！”小表弟站在门口踮着脚往里面看了几眼，敲敲门，等了一会儿，果然没反应……是不是力道太小了听不见？！

    看一眼后院方向隐隐透过来的灯光。表弟忍不住转头抱怨了句：“她家怎么也不安个门铃？！”

    “哈哈……”唐芹干笑两声，吞口口水也不自觉往后院瞟了眼：“要不咱们明天再来接小素过年？！不是听说风小小家里今天有不少外地亲戚过来么。”

    “那就更要把小素接回去了。”表弟社会精英模样整整衣服认真道：“其实按说小素今天本来就该到咱们家的，就算她跟风小姐的亲戚之间关系再好，毕竟也是个外人。除夕夜时候到别人家看人家族团圆，小素得有多感慨寂寞啊。”

    “……”不会的，这绝壁是你想多了……

    唐芹面色古怪，听他家小表弟捏着拳头边重重又砸几下门边继续道：“爸爸的意思是今天回去差不多也就该订个日子了，以后小素就是咱们一家人，那这个年自然还是得回自家……呃！！！”

    “乓乓乓”的砸门声突然嘎然而止，因为从里面有人把门打开了。一个表情冷酷的高大外国男人平静无波从里面走了出来，身后跟着同样全身散发冷气的一帮小弟……因为门开得太突然，小表弟手没来得及收回来。以双方对比身高，最后几下都捶到了人绷鼓着漂亮肌肉的结实胸口上去。

    小表弟一脸惊讶仰头看外国男人，外国男人低头平静回望。后者沉默是因为不知道突然看见个凡人该怎么反应，前者沉默则是因为不确定自己要不要报警——这个看起来就很生人爀进的团伙是不是有点略危险？！

    唐芹简直都想抓狂了，深吸一口气。勉强扯了扯嘴角正想打个圆场什么的，外国男人身后传来一个瓮声瓮气的声音：“恩里尔，怎么忽然不走了？！”

    接着，一个典型埃及外貌的棕红色皮肤男人同样带着一票小弟从冰山外国人身后探出头来……还好他没维持自己的混搭外表，否则这会儿小表弟就不是惊讶那么简单了……虽然小表弟现在已经足够惊讶，他维持震撼表情回过头向表哥求助咨询：“这几位……也是风小姐的亲戚？！”

    不可能吧！没看出来那人有混血儿特征啊！

    “……大概血缘关系隔得有些远？！”唐芹笑得跟哭似的。

    “……”再远也不可能远成这样的！小表弟从科学角度严肃认真分析了一下。而后得出略靠谱结论：“来拜年的……客户？！朋友？！”

    同样因为“在这个地方的这个时间居然会有普通人类登门”这个命题而有些震惊的两伙人对看一眼，由恩里尔点头：“客户！”这个理由不错，就这样吧！

    某种意义上来说的话。大家现在关系用客户来形容其实也是没错的。

    唐芹及其表弟瞬间纠结，这间草根作坊的交易网已经撒向全世界了吗？！尤其表弟简直肃然起敬，他自己的金融公司都还没这么牛b的好吗。

    就这样一脸敬畏的目送两拨人离开，远去消失在黑夜之中后，隔了好一会儿表弟才回过神来一脸懊恼。他忘记趁刚才那会儿进去了。

    又得重新敲门……

    还好，这一次的等待时间比上次更短。不一会儿后，门里又走出了一个高大似乎有两米的北欧老汉子……汉子瞎了只眼，戴着令人畏惧的黑色眼罩，头发乌黑胡须却苍白，面貌冷硬得简直就像是用岩石焀刻出来，全身的肌肉充满了爆发力，简直就像是从中世纪走出的维京海盗。

    对方一眼扫过来，表弟简直扛不住想撒腿就跑，口水吞了又吞，怎么也不肯相信这个黑社会危险分子般的人物也是客户，更别说还有什么胆量从对方眼皮底下挤进陶艺吧……

    还好没等他想好词开口，一个耳熟声音已经传了出来：“奥丁先生，小维达尔过几天再回去和你交接，所以……咦？老板你怎么也在？！”

    小表弟惊喜得眼睛都亮了：“小姜……”然后又因为眼前看到的下一幕而倏然闭嘴。

    竹林？！


------------

209 惊悚的让渡

    小表弟看到的，唐芹也看到了。

    开始还以为是幻觉，狠揉了几下眼睛，竹林却还是那片竹林，一阵微风拂过，竹叶间沙沙作响，清幽静谧之气隐隐传送，林间一条鹅卵石曲径通幽，不远处还有一片大湖在日光下波光粼粼，好一副古意盎然的隐世之所在……个屁啊！！！

    小表弟傻傻回头，现代繁华都市被夜幕笼罩，深沉黑夜中星光闪烁。再回头，日光下的竹林透出幽幽绿意，不远处的大湖涟漪中依旧反射着点点波光……

    这是传说中的大穿越神梗？！

    小表弟有点呆，而他身后的唐芹已经完全给跪了，含泪木然不知道一会儿该怎么解释。只感觉有一万头草泥马在自己脑海中呼啸奔腾，轰隆隆的列阵踩踏而过……

    “老板？！”送走奥丁的姜礼顺势把门一关，自己站在关上的大门前，眼神闪了闪问面前两人：“老板你看到了什么？！”

    “呃……”

    “……老板你知道得太多了。”姜礼认真点头，仿佛已经知道对方答案。

    “……”

    小表弟泪奔，这种类似想要杀人灭口的节奏是怎么回事？！错觉吗？！

    ……

    无雇佣者得永生。

    在唐芹大汗并坚定拒绝支付一块钱后，节操良好的姜礼只能遗憾的鼓着腮帮子把两人带进了陶艺吧去。

    在俨然是另外一个世界的竹林间穿梭来到更为玄幻的露天花园过程中，小表弟全程保持恍惚神游状态，仿佛大脑已经停止运转。

    那个拖着一条白色蛇尾的女人是谁？！绝对不是他认识的女店主！

    那个拖着青色蛇尾的男人是谁？！绝对不是他知道的女店主她男人！

    这群奇形怪状，身后一片光效快要闪瞎人眼的外国人，还有背后伸展着四翼炽天使翅膀的金发男人，还还有夹带着自己家女朋友在其中的一票古装mm是什么情况？？？

    这绝壁不是真实的世界！

    “咦？小唐也来了？！”风小小终于发现这边的新客人，招招手算是打招呼后继续给各系诸神分发契约书并记录愿意来新神庭的名单。可是头刚转回去，似乎是觉得有点不大对劲，风小小想了想。忽然瞪大眼睛猛地再把头转回来：“小表弟也来了？！”

    姜礼似乎有些羞愧，红着脸跑过去嘀嘀咕咕把事情说了一下，风小小听完顿时无语。

    大年夜诸神聚集，在这种时候遇到客人来访，尤其还不小心被人看到了自己这边的异常，这种情况还真是……

    一直缩在流水自助台旁边吃东西的李笑顿时承受了风小小期待的目光——求忘忧散啊亲！

    忘忧散需要三途川的水为主药。这个显然是没指望了，想到这一点后，风小小也不由得叹息一声，沉吟了个，招招手把田螺姑娘叫过来：“你给你男人解释下？！”

    “小素……”小表弟小心翼翼喊了声。都快不确定自己未来老婆是个什么玩意儿了。

    田螺姑娘略为难，看眼小表弟再转回来：“可以说实话？全告诉他吗？！”

    “……说实话吧。”风小小郁闷：“还有，解释其实不是最主要的。关键是你得跟他沟通一下，咱们这里忘忧散暂时缺货，只能想办法让他自愿保守秘密。”

    于是温柔贤惠的田螺姑娘拉着未来老公去二楼沟通感情顺便加深相互了解，唐芹不放心，跟上去准备以前辈身份帮助表弟克服心理障碍，风小小则继续留下来招聘。

    之前已经有过沟通基础，各系愿意留下来的神氏也已经挑选出来了，所谓的招聘。其实也无非是各自订立契约并记录一下名字，以待日后分配岗位罢了。

    另外不得不说的一点就是，各神系中几乎都有与各自主神有龌鹾或是性格比较不讨喜的神氏。有些是主动加入甚至带点迫不及待，有些是被自己神系当炮灰丢出来算作流放。不管怎么说，反正风小小这边收到的人员还是相当充足的。

    流水线作业下。不一会儿这些神氏的契约手续就已经全部办完，这一晚上他们还不用留下来，等风小小这边需要人手或是神庭建立之后才算正式上班，于是各自离开不提。

    神氏走得差不多后，花妖们嬉笑着回去了绢画中，伏羲一弹指解去阵法，客厅顿时恢复了原样。而此时还没走的外系神氏，就只有维达尔、伽倪墨得斯和一个端庄美貌的老外御姐。

    “请问你是？！”风小小上下打量一下御姐，感觉对方应该不是被引渡到新神庭的神氏之一。至少自己刚才就没这印象。

    御姐扫了一眼过来，而后抬头看看窗外，突然冒出一句比较不合主题的话里：“天鹰座已经闪耀在这片天空。”

    “？？？”

    御姐轻掀红唇一笑，眼神瞟向略显忌惮的伽倪墨得斯：“我是赫拉，伽倪墨得斯和宙斯没跟你们提起过我吗？！”

    声名远播的女战神啊这是！风小小顿时肃然起敬。

    当然此战非彼战，赫拉的出名之处不在于其武力值，而在于其彪悍，嫁了一个那么花心还重口兼百无禁忌的老公，换做一般女人来说的话，早跟对方离婚八百遍了，可这个女神不仅能忍，还乐此不疲的不断奔波于解决丈夫小三的道路上，手段狠辣，且斗志昂扬从无一日减退……这是多么令人敬佩的女汉子啊！

    风小小感慨个，而后膜拜：“赫姐威武！……对了，您刚说的天鹰座什么意思？！”

    赫拉嗤了声，目光从伽倪墨得斯身上收回：“宙斯当初掳回伽倪墨得斯的苍鹰就是天鹰座，而它现在出现在这里的原因还用我解释吗？！当然不可能还是为了他这么一个侍酒童。”

    伏羲脸色瞬间阴沉下来，浓得像是要滴下墨汁来一样。

    赫拉验证自己的猜测，了然冷笑：“他的胆子果然越来越大了。”

    “……您到底是打算？！”

    赫然拍出一纸契约，分外干脆道：“简单说吧！我以新主神之母的名义，将宙斯让渡给新神庭！”(手机用户请到m.阅读。)复了原样。而此时还没走的外系神氏，就只有维达尔、伽倪墨得斯和一个端庄美貌的老外御姐。

    “请问你是？！”风小小上下打量一下御姐，感觉对方应该不是被引渡到新神庭的神氏之一。至少自己刚才就没这印象。

    御姐扫了一眼过来，而后抬头看看窗外，突然冒出一句比较不合主题的话里：“天鹰座已经闪耀在这片天空。”

    “？？？”

    御姐轻掀红唇一笑，眼神瞟向略显忌惮的伽倪墨得斯：“我是赫拉，伽倪墨得斯和宙斯没跟你们提起过我吗？！”

    声名远播的女战神啊这是！风小小顿时肃然起敬。

    当然此战非彼战，赫拉的出名之处不在于其武力值，而在于其彪悍，嫁了一个那么花心还重口兼百无禁忌的老公，换做一般女人来说的话，早跟对方离婚八百遍了，可这个女神不仅能忍，还乐此不疲的不断奔波于解决丈夫小三的道路上，手段狠辣，且斗志昂扬从无一日减退……这是多么令人敬佩的女汉子啊！

    风小小感慨个，而后膜拜：“赫姐威武！……对了，您刚说的天鹰座什么意思？！”

    赫拉嗤了声，目光从伽倪墨得斯身上收回：“宙斯当初掳回伽倪墨得斯的苍鹰就是天鹰座，而它现在出现在这里的原因还用我解释吗？！当然不可能还是为了他这么一个侍酒童。”

    伏羲脸色瞬间阴沉下来，浓得像是要滴下墨汁来一样。

    赫拉验证自己的猜测，了然冷笑：“他的胆子果然越来越大了。”

    “……您到底是打算？！”

    赫然拍出一纸契约，分外干脆道：“简单说吧！我以新主神之母的名义，将宙斯让渡给新神庭！”(手机用户请到m.阅读。)


------------

210 惊悚的邀请

    “……”

    看着被赫拉大姐气势十足拍出的那张眼熟契约，风小小无语凝噎了个。

    这分明就是自己刚才在给大家分放的那堆契约之一，对方什么时候拿到的？！有这么好身手，您都可以去抢赫尔墨斯饭碗了亲！

    盯着契约运气好一会儿，赫拉似乎也并不着急，气定神闲的等着对方开口，终于，风小小揉揉眼睛，捞起桌上那张契约摇了摇：“赫姐，咱们先不说你的这个决心问题了，关键问题在于这契约根本就没法奏效……被引渡者或者要自愿，或者要神格高于他的某神氏判决，总而言之必须得有一个签名。”

    赫拉轻声嘲讽一笑：“我当然有办法弄到他的签名，只要一个小小的神迹就够了……只要你们愿意接手，最多三天我就可以把宙斯打包送过来。”

    “……问题你觉着我们要这个正事干不了多少，反而还可能破坏新神庭和谐甚至威胁到羲哥贞操的男神有什么用？！”风小小叹息个：“简直就是烫手山芋啊这人。”

    被威胁到贞操的伏羲无奈瞪了风小小一眼。

    显然在拍出契约之前，赫拉和宙斯之间就已经有了积累很深的纠葛，只不过是趁着现在这个机会才爆发出来而已。而既然能够开口说出把一系主神送人的话来，很明显赫拉计划了不止是一天两天。

    风小小想了一会儿，拉着契约问伏羲：“羲哥顶得住吗？！”

    “……”纯爷儿们绝不能说顶不住，问题这个情况下也实在让人有些纠结。于是伏羲脸色又沉了几分，没吭声。

    讪笑一下，意识到自己确实有些过头了，风小小忙干咳个转移话题：“那个赫姐，我能不能顺嘴问一句，你们奥林匹斯的新主神是谁？！”莫非是打算自己上位？！

    “雅典娜！”没想到，赫拉毫不犹豫的吐出了这个名字。出口的一瞬间，赫拉的眼睛猛地像是要亮起来一样：“奥林匹斯的新主神将是雅典娜！只有雅典娜！”

    “……”百合了这是？！

    “咳咳！好创意，那赫姐打算退位？！”

    赫拉含笑看眼风小小：“我记得有个职位叫王太后？！”

    ……

    事情现在已经很明朗，饱受宙斯劈腿待遇的赫拉准备离婚了，顺便还一不做二不休，捞了丈夫前妻的女儿扶上位。打包了夫家全部的财产自己享用，顺便还把前老公一脚踹去据说连奥丁都揍得乖乖的新神庭服役……

    把一切串联起来之后，就连风小小也不得不夸赫拉一句心狠手辣，以前看着对方对宙斯出轨行为的一忍再忍，估计也不过是没有万全的把握罢了。

    毕竟一系主神总不会是肉脚。赫拉能够分享宙斯的神力，却不等于她可以凌驾于对方之上。

    而伏羲打败奥丁的事情被赫拉知道以后，发现到这么一个很明显可以碾压宙斯的力量出现。赫拉就以迅雷不及掩耳出手了……其行动之果断干脆，很难让人不去联想她究竟策划和预谋了有多久……

    送走赫拉之后，风小小从窗户探了半个身子出去往头顶夜空张望了下，可惜环境污染缘故，现在还能看见星星的夜晚实在太少了。传说中已经闪耀在这一片儿等着掳人的天鹰座自然也发现不了。

    杨砚边打呵欠边百无聊赖操着遥控器看快接近尾声的春节联欢晚会，顺便瞟一眼风小小：“凭你现在眼睛看不见的，赶快升级刷技能吧妹子！”

    “你家里有天文望远镜没？！”风小小挂在窗台上回头问。

    “……没，我又不是天文爱好者。再说了。我眼睛也比你好。”杨砚指指自己额心，挑眉：“看这儿，通天眼呢！”

    “……”默默无言送出两中指……传说里杨戬的第三只眼还是女娲给开的呢。

    李笑没什么太上老君样子。看上去倒和猪八戒沾亲带故，吃了一晚上还没够，这会儿手里又托着一盘从厨房里弄出来的花式点心坐过来：“娲娲。明天我想出国，你能托关系给弄张机票不？！”

    “去哪儿？！”风小小奇了，星座也不看跑回来：“你和李长不是刚回来没几天？！”

    “去泰纳斯海角。”李笑有些向往：“刚在花园宴会里碰到哈迪斯了，听他说他们那儿的阿刻戎河似乎和我们神话里的忘川有点儿像，我想看看能不能取点水回来配忘忧散。”

    “阿刻戎听说是痛苦之河，和忘川听起来就不是同一个系统的吧。”杨砚希奇道。

    “看看就知道了呗！”李笑无所谓：“好象不少神话里的冥界都有条河，搞不好一水同源呢。反正是不是的都弄点回来，一试就知道了。”

    “给谁试？！”杨砚点明关键问题。

    “呃……”李笑被点心噎了个：“这个问题我还没想过。”太过犀利了这问题。

    杨砚倒是帮他想了想：“行了，你要去就去吧，我帮你打个电话。回头要试药的话，给小姜试试，他下次再出去做业务的时候可以顺手把你的新药带去。”

    “……”风小小无语看这俩坏蛋三言两语就商量完一件坏事，等结束后才插嘴八卦：“你什么时候遇到哈迪斯的？！那是我偶像啊，听说很帅的。”

    传说中狂狷邪魅酷霸拽的神话文男主热门候选有木有！哈迪斯耶，一听这名字就很牛b。

    “我照相了。”李笑塞了一嘴蛋糕掏裤兜：“等等我拿你看。”

    而后手机被拿出来，杨砚抱着一分好奇心和风小小一起凑过了头去，就见手机屏幕上一确实很帅的西方帅哥冷着脸和李笑把头凑到了一起，两人面对镜头统一比划出了个剪刀手造型……

    风小小：“……”

    杨砚：“……”

    “老哈挺好说话的，就是表情有点僵硬。”李笑摆弄着手机边炫耀边解释：“听说好象是因为冥界能说话的人太少，一来二去的就有点不善言辞和表情缺乏了……”因为气质和长相再加表情关系，屡遭误会的哈迪斯经常被人误解，大家都不敢和他怎么说话，而越没人交流，哈迪斯的表情也就越僵硬，于是这么恶性循环之后，悲剧就这样发生了……

    李笑犹自欢乐说道：“临走前老哈听说我要拿冥河水配药，很热情就给了我个通行证，欢迎我去地狱做客……老哈挺可怜的，以前请的客人都不愿意去他家，而且一听他邀请还都没什么好脸色。我想着朋友嘛，上门拜访确实有必要，于是答应他这几天就去。”

    “……”一般人听到要下地狱了还那么高兴的确实是没几个。

    风小小和杨砚无奈对视一眼，都有点不知道这个情况该怎么评价才好了。

    有杨砚出手，托家世更关键是真金白银开路，一张机票自然是没有问题的，最多第二天下午，李笑就能如愿打包行囊展开自己的地狱之旅。而另外一方面，被田螺姑娘带去二楼的小表弟在经过一番震撼解释、演示，外加唐芹的亲身经历说明之后，经过一个多小时痛苦挣扎，终于承认了自己确实是生活在这么一个坑爹的玄幻世界。

    神话是真的耶！神仙和妖精鬼怪居然也都是存在的耶！

    不仅自己认识的店主和店主她男人是惊悚的伏羲女娲，还有自己公司的那个助理小实习生居然也是蚩尤转世哟~

    张三是仙女，自己未来老婆也是小仙女，客厅上挂了一副画是画壁，里面住了花妖。楼下长期在店里蹭吃蹭喝的富二代是小男生的偶像二郎神。除此之外还有太白金星、太上老君、龙王、精卫……

    更坑爹的是自己家住的小区，居然正好是全市甚至有可能全鬼唯一的鬼怪一条街有木有！！！

    小表弟抓头崩溃，努力消化自己刚才所听到的一切。

    这个信息量略大，毕竟小表弟之前从未接触过这么玄幻的设定，真要让他接受也是需要一定时间的。尤其是当他再一联想到自己在公司时对一上古魔神呼来喝去，下班回家后又在一街恶鬼妖怪中悠闲的穿梭散步……小表弟简直刹那间有泪奔冲动。

    好容易等唐芹再三安抚让小表弟平静了一些，再加上田螺姑娘温情的抚慰，小表弟这才略显镇定的抬起了头来：“……好吧，不管怎么样，日子总还是要过下去的。”

    不能接受也得接受了，事实是没法改变的。想通这一点后，小表弟坚强的含泪笑了笑：“不过小素能重回天庭确实是件大喜事，我们的婚事……”

    “当然要继续！”田螺姑娘毫不犹豫截下话头，含情脉脉温柔看小表弟：“女娲娘娘说了，以后我们在神庭可以按正常工作日的时间上班，神庭和人间的时间比例也不会调，还是一比一的日夜……”

    小表弟欣慰，能娶个仙女回家，是今天所有刺激中唯一能让他高兴一点的好消息了：“那好吧，我已经没问题了，我们这就下去吧。”(手机用户请到m.阅读。)刻戎听说是痛苦之河，和忘川听起来就不是同一个系统的吧。”杨砚希奇道。

    “看看就知道了呗！”李笑无所谓：“好象不少神话里的冥界都有条河，搞不好一水同源呢。反正是不是的都弄点回来，一试就知道了。”

    “给谁试？！”杨砚点明关键问题。

    “呃……”李笑被点心噎了个：“这个问题我还没想过。”太过犀利了这问题。

    杨砚倒是帮他想了想：“行了，你要去就去吧，我帮你打个电话。回头要试药的话，给小姜试试，他下次再出去做业务的时候可以顺手把你的新药带去。”

    “……”风小小无语看这俩坏蛋三言两语就商量完一件坏事，等结束后才插嘴八卦：“你什么时候遇到哈迪斯的？！那是我偶像啊，听说很帅的。”

    传说中狂狷邪魅酷霸拽的神话文男主热门候选有木有！哈迪斯耶，一听这名字就很牛b。

    “我照相了。”李笑塞了一嘴蛋糕掏裤兜：“等等我拿你看。”

    而后手机被拿出来，杨砚抱着一分好奇心和风小小一起凑过了头去，就见手机屏幕上一确实很帅的西方帅哥冷着脸和李笑把头凑到了一起，两人面对镜头统一比划出了个剪刀手造型……

    风小小：“……”

    杨砚：“……”

    “老哈挺好说话的，就是表情有点僵硬。”李笑摆弄着手机边炫耀边解释：“听说好象是因为冥界能说话的人太少，一来二去的就有点不善言辞和表情缺乏了……”因为气质和长相再加表情关系，屡遭误会的哈迪斯经常被人误解，大家都不敢和他怎么说话，而越没人交流，哈迪斯的表情也就越僵硬，于是这么恶性循环之后，悲剧就这样发生了……

    李笑犹自欢乐说道：“临走前老哈听说我要拿冥河水配药，很热情就给了我个通行证，欢迎我去地狱做客……老哈挺可怜的，以前请的客人都不愿意去他家，而且一听他邀请还都没什么好脸色。我想着朋友嘛，上门拜访确实有必要，于是答应他这几天就去。”

    “……”一般人听到要下地狱了还那么高兴的确实是没几个。

    风小小和杨砚无奈对视一眼，都有点不知道这个情况该怎么评价才好了。

    有杨砚出手，托家世更关键是真金白银开路，一张机票自然是没有问题的，最多第二天下午，李笑就能如愿打包行囊展开自己的地狱之旅。而另外一方面，被田螺姑娘带去二楼的小表弟在经过一番震撼解释、演示，外加唐芹的亲身经历说明之后，经过一个多小时痛苦挣扎，终于承认了自己确实是生活在这么一个坑爹的玄幻世界。

    神话是真的耶！神仙和妖精鬼怪居然也都是存在的耶！

    不仅自己认识的店主和店主她男人是惊悚的伏羲女娲，还有自己公司的那个助理小实习生居然也是蚩尤转世哟~

    张三是仙女，自己未来老婆也是小仙女，客厅上挂了一副画是画壁，里面住了花妖。楼下长期在店里蹭吃蹭喝的富二代是小男生的偶像二郎神。除此之外还有太白金星、太上老君、龙王、精卫……

    更坑爹的是自己家住的小区，居然正好是全市甚至有可能全鬼唯一的鬼怪一条街有木有！！！

    小表弟抓头崩溃，努力消化自己刚才所听到的一切。

    这个信息量略大，毕竟小表弟之前从未接触过这么玄幻的设定，真要让他接受也是需要一定时间的。尤其是当他再一联想到自己在公司时对一上古魔神呼来喝去，下班回家后又在一街恶鬼妖怪中悠闲的穿梭散步……小表弟简直刹那间有泪奔冲动。

    好容易等唐芹再三安抚让小表弟平静了一些，再加上田螺姑娘温情的抚慰，小表弟这才略显镇定的抬起了头来：“……好吧，不管怎么样，日子总还是要过下去的。”

    不能接受也得接受了，事实是没法改变的。想通这一点后，小表弟坚强的含泪笑了笑：“不过小素能重回天庭确实是件大喜事，我们的婚事……”

    “当然要继续！”田螺姑娘毫不犹豫截下话头，含情脉脉温柔看小表弟：“女娲娘娘说了，以后我们在神庭可以按正常工作日的时间上班，神庭和人间的时间比例也不会调，还是一比一的日夜……”

    小表弟欣慰，能娶个仙女回家，是今天所有刺激中唯一能让他高兴一点的好消息了：“那好吧，我已经没问题了，我们这就下去吧。”(手机用户请到m.阅读。)


------------

211 兵荒马乱的新年

    送走了小表弟和田螺姑娘，到午夜子时，离春节联欢晚会最后倒数还有几分钟的时候，原本寂静的深夜中突然传出劈啪的鞭炮声。

    先是一两串，接着是鞭炮声渐渐连成了一片，仿佛整座城市都被突然吵醒来了一样。

    维达尔和伽倪墨得斯都没遇到过这种情况，不自觉吓了一跳，伽倪墨得斯蹬蹬蹬跑到门口往外探身子，好奇：“这是什么情况？！”

    “……除夕当然要放炮来着。”风小小很有优势鄙视土包子。

    “可是刚才还是深夜，还很安静。” 伽倪墨得斯斟酌着试图用比较准确的语言来形容自己感受，最后总结：“我以为大家都睡着了。”

    “没，大家都在家里猫着，就等时间一到才会出来放鞭炮。”风小小叹口气普及天朝小常识：“这是一种习俗。”顿了顿再补充：“全国都这样儿！”

    伽倪墨得斯郁闷：“这个国家的人隐藏得可真深。”

    “……”总觉得这句话有哪里很适合吐槽的样子……

    就是在这么一片爆竹声中，新旧年历交替的刹那，突如其来又仿佛是顺利成章的，这方世界的天地间有什么东西静悄悄的变得不一样了，这些原来一直无法被感受到的存在舒缓而坚定的从原本的虚无中渗现出来，就好象是一直在沉睡着，而此刻却终于被吵醒了，于是自然而然的出现在被认可的人面前。

    伏羲微眯了眯眼，平静看着布设在二楼的显眼大门中心如旋涡般缓缓的转动吸卷起来，而那些天机气运则被转入门中，代表着未来的新神庭不是之前那样自说自话的空架子，而是真正被天道承认了。

    被承认了？！

    伏羲简直想冷笑，谁有资格承认他？他需要谁居高临下的表示承认？！

    “羲哥？！”风小小凑过来同看大门，揉揉眼睛诧异：“该不会是错觉吧？！我怎么觉得咱家这门突然变得各种高端大气上档次？！”

    “……不是错觉。”伏羲侧头看了看风小小，发现对方现在确实还无法看到某些东西，于是轻描淡写的挥了挥手。像是只在抖落一颗尘埃般，无比自然的将企图附上对方的一缕天机挥散。

    而虽然确实无法看见某些东西，但风小小感觉还算敏锐，直觉刚才好象错过了什么，于是抬头严肃看伏羲：“你是不是做什么坏事了？！”

    “……”

    伏羲眼神古怪看风小小：“你感觉到了？！”

    “……其实我随便说说的。”风小小磨牙：“但是好象还猜中了？！”这人果然干坏事了！！！

    伏羲貌似平静咳嗽两声，尴尬扭头：“没什么。也不算坏事。”

    天道之下有九圣，圣人之下有诸神，诸神之下有众仙……圣人地位自然无比尊崇，但得到这个天地间最尊崇的地位却也不见得是好事。

    天道无情，它不能算是一个有思维的存在。只能算是世间法则集合的代称。对于天道来说，追求的是平衡，所以一切不平衡的力量太过强大时。世间都会有一次势力的洗牌，好使一切能重头再来。

    比如龙凤麒麟，比如巫妖二族，再比如封神时的道统之争……这既是当时的大能为争夺资源而掀起的战争，说白了却也是天道顺势而为的清洗回档。

    圣人看似尊崇，却始终还在天道之下，接受了天机赐予的崇高地位，同时却也等于默许接受了对方的法则管辖。之后的所有成就也只能被限制在这一方天地不得超脱。女娲抟土造人是成圣的无量功德，万世称颂，可是对伏羲而言。却是他毕生大恨……

    盘古、伏羲、女娲……三者本来同为混沌化万物之前的本源存在，诞生甚至还在天道之前。盘古大义，于是身化江山。女娲大义。于是造人成圣。

    伏羲没在圣人之位，后世都遗憾以为他是因此才只能转世为人皇，但只有伏羲才知道，自己沉睡不是因为没有圣位，而是因为没了老婆。而自己那蠢老婆和盘古实际上都是被天道骗下了浑水，不然二者后来也不至于顺应天道推动双双陨落……

    现在好容易能重新再来一次，伏羲当然不可能让笨老婆再被传销的天道给骗上一次……天道之下的圣人？！老子本来就和你平级甚至隐隐高出一头，凭什么要被你拉进自己的法则里面矮上一截？！

    不能生就不能生，下不了蛋总比没老婆来得好。

    当然，这些话跟风小小都是不能说的，不是有忌讳不能告诉她，主要是解释起来太麻烦。于是伏羲干脆先打下自己烙印，表明此人有主，无节操者勿扰！风小小只觉得眉心好象多了点儿什么，刚觉得痒痒想摸一下，那感觉又没了。

    而杨砚几个则没有伏羲这防狼器保护，被天机重新拉回体制，陡然间顿时感觉觉醒程度似乎又加深了几重……

    除夕夜就这样在比较微妙气氛下过去。

    第二天，杨砚再打个电话补充追问了一下机票细节，当天中午李笑就一脸惊叹收到了打印机票，小包袱收拾收拾，欢天喜地出国去找自己的新朋友玩儿去了。

    伏羲几个在家里猫冬，新年到了，这时候估计要有三五好友邻居拜访什么的，虽然他们也可以不去理会直接开始去找新神庭地基，但一年就这么一次的特殊日子，还是别搞得自己太孤立。

    再说赫姐的契约书还没送来，再再说诸神还得适当交流一下，再再再……

    还没等风小小在心里盘算完这几天该干的事情，手机铃声催命般响起。

    看眼上面显示的是陌生座机，风小小叹口气接起电话，懒洋洋拖开调子：“喂~~~”

    接着就是长长的沉默。

    姜礼一身毛毛大衣从房间里跳出来准备去找自己老爸要压岁钱的时候，看到的就是客厅里脸色略古怪的风小小，于是忍不住问：“小小怎么了？！”

    风小小转头，表情有些微妙看了姜礼半晌，终于吭气：“苏妲己难产了。”

    “啊？？？”

    “不是，准确说是苏妲己这辈子的老妈难产了。”风小小脸色更加纠结：“黄庸问我们这儿有能保佑顺产的神仙没。”

    绝代妖姬终于要被生出来了啊，这日子倒是不错，回头取名都可以直接叫元春了，但是谁能想到这狐狸精转世也会赶上难产？！

    姜礼咬着指头想了半天：“不是有剖腹产吗？！”

    “……好象有些检查指标问题。”风小小之尴尬简直无法形容，让她一未婚妹子和汉子讨论关于生产问题，这也实在是太难为人了。

    姜礼一听也不出门了，小跑过来听电话，电话对面黄庸似乎很是紧张，比人正牌老爸还紧张的那种紧张，一直拽着手机语无伦次在求助，似乎生怕自己族难得转世的老祖宗会终结于这种哭笑不得的尴尬情况。

    认真听了一会儿，姜礼逮着人家喘气间隙忙抓紧机会：“表紧张！要不我去帮你们剖吧！”绝对专业手法哦亲！保大不一定，保小没问题！只要10万块，10万块就能抱回自己家的狐狸祖宗！机会不多请抓紧，上门服务哦亲！

    黄庸顿时整个人都不好了，那口气差点没能喘回来：“不用！！！”求别闹！

    风小小忙把人呼开抢回电话：“你别闹……不是，我刚是在说小姜！那个黄庸啊，我们这边情况你也知道，其他人专业大概都不对口，只有我一个还是救死不救生……要不你让她先死一下？！”

    帮忙生孩子她是没办法了，但要是孩子取出来，死了的大人倒是可以再争取一下。

    黄庸简直想哭了：“就没有靠谱点的法子吗？！”

    就在这兵荒马乱乱七八糟的时候，救世主赫拉终于出现：“我敲门好象没人听见，所以自己就进……呃，你们干什么？！”

    刚推开门展开一个微笑还没来得及把话说完，赫拉突然眼前一花，就见客厅原本坐在沙发里的风小小已经闪现自己面前，而后手中一轻，拽着的契约被飞快抽走丢给后面的小男生，风小小头也不回吩咐：“小姜拿去给羲哥！”再满是期待星星眼注视赫拉：“赫姐，我记得您老人家是生育之神来着？！”

    还好昨天一番商谈后，她顺手还度娘了一下赫拉的资料，恍惚记得这个女战神似乎就是专管各种妇女权益的，比如说婚姻和生育之类……

    “……”赫拉深吐一口气，上下看了风小小一眼，挑眉：“你不孕不育？！”

    “啊呸……不是，我是说不是我的问题。”风小小分外郁闷：“我们一朋友生产不顺，好象还不能剖腹产，不知道赫姐这方面能不能帮忙？！”

    赫拉想想：“你的意思是要让我在凡人面前展现神迹吗？！”而且天朝她是不知道的，但是恍惚记得希腊片区似乎没那么容易让外人随便进产房。

    “管他那么多，先去了再说吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

212 乱糟糟的医院

    其他人对苏妲己要出世的事情没什么兴趣，就连姜礼也被风小小打发走去交契约给伏羲了。

    所以来到医院的只有风小小和赫拉两个女人。

    黄庸在看到风小小的瞬间眼睛就亮了，简直就是飞奔过来的：“怎么样，产婆找到了吗？！”

    人一紧张的时候就容易不自觉带出点以前的说话习惯，黄庸活得不算久，但也有个百来年，所以他这一句产婆顿时就把赫拉叫得有点牙疼。

    风小小倒是很能理解黄庸心情，手指往旁边一比：“赫姐，专注不孕不育三千年，绝对信誉保证。”

    “……”这话严格说来没错，每当宙斯跑出去偷腥的时候，赫拉何止是希望那帮娘儿们不孕不育，她简直恨不得人断子绝孙……但话在这里可不是这么说的。所以赫拉扯扯红唇僵硬冲黄庸点头，吭了声：“我是婚姻和生育之神，奥林匹斯的天后，赫拉。”

    好大一尊神！

    黄庸顿时感动了，含泪感激看风小小：“您真够意思！”

    “一般一般！”风小小谦虚：“也是你运气好，刚好赶上赫姐串门。”

    “别说这些了，咱们快点进去吧！”黄庸迫不及待。

    身为孩子爹，尤其在前一个儿子已经没办法指望的情况下，恬恬现在肚子里这个已经是老胡人生的全部希望，所以他当然也在。

    刚才黄庸打电话的时候是和老胡错开了地方，但是这会儿要抓紧时间带帮手进去，于是也只能碰面了。

    “请问可以陪产吗？！”黄庸跑到产房门口，看都没去看一脸惊愕的老胡，直接随手抓了一个小护士问。

    “……可以倒是可以，但你谁啊？！”小护士莫名其妙看看老胡再看看黄庸。

    老胡也回过神来呵斥：“没错，生孩子的是我……我老婆！关你什么事！”

    虽然和胡夫人的离婚手续还没办，但一起住了那么久，现在差的也就只是这么个手续了。所以即便老胡有点心虚。还是很坚定的表明了自己的立场。

    风小小惊讶，转头问黄庸：“他不认识你？！”

    黄庸胡乱点头：“我只是去拜会恬恬小姐的，和他不认识！”而后转头飞快问护士：“要陪产的话直接进去还是要办什么手续？！”

    老胡不干了：“你谁啊你，说了里面人和你没关系！”

    小护士也皱眉，里面孕妇是未婚，外面却守了个年纪明显可以当她爹的号称丈夫人士。本来这关系就不正常，现在又来一个很帅青年要陪产……这是狗血开泼的节奏？！“不是家属不要来捣乱！”别管是什么关系，反正原则问题不能破坏。

    “你是来捣乱的吗！”老胡愤怒把目标转向风小小：“这些人是你的帮手？！”

    黄庸着急：“我不是家属，但我和孩子关系很深厚啊！”

    小护士：“你们到底什么关系？！”

    风小小：“赫姐别急，我们马上就进去。”

    赫拉：“……”

    老胡怒吼：“谁说我儿子和你有关系？！”

    走廊一片乱哄哄。几个路过病人乐得指指点点，难得住院期间还有这样乐子可看，不看白不看。

    听了一堆乱七八糟完全没明白是怎么回事的咆哮争吵。小护士终于急眼了：“医院可以陪产，但不能随便进去！你们到底和孕妇什么关系？”

    老胡本来没想到陪产，现在也怒火冲头了，愤怒争取自己合法权益：“我是孕妇丈夫！要陪也是我陪！”

    黄庸也急吼：“我是孕妇孩子后代！我要进去！”

    众：“……”

    小护士果断转头冲廊道喊：“精神科！精神科的快来人，带这位先生去挂个号……”

    风小小拽上人落荒而逃。

    赫拉从到医院开始，只说了一句自我介绍，接下来时间一直听艰深外语飞快刷屏，还没等她整理切换成自己明白的意思。就又被人拽着逃跑了……

    “你们还没商量好吗？！”出了医院拐到产科大楼后面一片小草坪里，赫拉回放一下刚才大概对话，似乎明白了一些什么：“难道说那孕妇和你没有血缘或法律关系？！”

    “完全没有！”黄庸喘了几下平复好跑动时过快的脉搏心跳。尴尬：“只是产妇的孩子乃是我们在轩辕坟一脉的狐族先祖，好不容易有转世投胎机会，所以身为后嗣子孙。我当然要来护产。”

    赫拉没听懂，但她也不用懂：“这个不重要，你只要告诉我应该怎么帮助你就好了。”勾起唇角端庄一笑，赫拉拢了拢因为跑动而有些散乱的发丝：“我只是为了还新神庭神主的人情而来，对于你们之间的纠葛并没有什么兴趣。所以如果想不出办法的话，那也只是你自己浪费了这个机会。”

    黄庸急了：“那怎么办？！我们进不去产房啊！”说完想也没想，明显昏头的挽袖子顺嘴道：“要不咱冲进去吧！你几分钟能搞定？！我和风小姐撑个十分钟没问题！”

    “……”谁tmd要和你撑十分钟？！

    风小小鄙视这神经病，别到时候狐族的老祖宗是生下来了，自己和赫拉转头就被拉去蹲局子……反正这公狐狸是不要脸不要命了的，但自己堂堂一主神家属，再加赫拉堂堂一奥林匹斯未来太后，两人一起丢脸丢到全世界去。外面其他神系听到不要笑掉大牙？！

    就在三人还没商量出办法正在纠结的时候，身后突然一个冷冰冰女声响起：“你们在这里干什么？！”

    风小小回头，眼睛顿时一亮：“小黑？！大白天的你在这儿干嘛？”索命勾魂来了？！这家医院离城隍街距离还真不算近，除了鬼节那一次以外，风小小还真没在这么远的地方见到黑无常妹子以一副幽魂姿态出现过。

    手里拽了一长串鬼魂的小黑皱下眉：“也不知道为什么，昨夜一过，我和我老公感应到的范围似乎就扩大了不少，今天一直有灵觉提示叫嚣让我来这里收魂，所以我就来了……”说着话时候还抖搂一下手中的阴魂锁链，一票鬼魂顿时跟着东倒西歪连连抗议。

    “技能升级了？！”风小小惊奇看眼群鬼：“现在能控几条街啊？”

    “还没摸索出具体范围，反正比以前大。”小黑看眼其他两人，收起另外一只手里明显加厚了不少的“生死簿”问：“你朋友？！”

    这个问题主要是针对赫拉，黄庸毕竟是见过的，但这位外国女神对黑无常来说还是生脸，具体有什么不凡不知道，只能看出也不是简单人物罢了。

    “嗯哪，这位是奥林匹斯的赫姐，赫拉。我们神庭昨天正式成立招聘了，可能是因为这个关系，所以主神权柄一落实，这片土地的灵气就苏醒了一些？！”风小小半懂不懂的揣测了下，然后一挥手：“算了这个不重要。小黑现在有时间没？！有间产房里苏妲己转世投胎，但是比较不幸遇上难产了，我正准备请赫姐帮忙，可惜她进不去……你看能不能你去帮忙转告声，让产妇跟医生说放我们进去？！”

    这一段话信息量略大，不仅小黑听得有点无语，就连她身后一串鬼魂也是眼睛都跟着瞪得老大。

    “俺听说那狐狸精可漂亮了……”一五大三粗的鬼汉子向往感慨：“没想到俺和绝世美人还有这缘分，死期和生期都在同一天啊！”

    “赫拉是宙斯老婆的那个赫拉？！”一眼镜知识鬼分子似乎想绕着赫拉转几圈，好全方位360度立体打量：“真神奇，这个世界居然真的有鬼神。”

    “天庭政府被推翻了？！昨天才成立是怎么个说法？！”

    “美女！美女你可以显形？！能不能给我老婆捎个话啊！我们家存折密码上周刚被我偷偷改了……”

    “对了，帮我也带吧！我儿子那女朋友坚决不能要啊，不然老娘我死不瞑目！”

    “囡囡……”

    群鬼几句话后集体跑题，纷纷向黑无常七嘴八舌提出要求，希望对方能同样给自己家属带话转告，说不上遗嘱，都是些零零碎碎在生前忘记转告的小事儿。

    小黑隐忍怒气听了几句，终于忍无可忍再一抖阴魂锁：“都不准吵闹！”

    锁链在她手中只是一抖，在鬼魂们身上感受到的却明显不是这种轻描淡写的力道。于是众鬼又是乱七八糟的一阵歪倒，而后呼天喊地的爬回来，一脸悲愤。

    风小小一把抓过锁链着急：“乱七八糟添什么乱哪！……那谁，黄庸你帮忙记录下，回头帮把这些破事儿都转告了！小黑你就帮这些倒霉狐狸一把吧，反正就是多走一趟的事情。不然再晚就是一尸两命，现在全国就你们一家城隍庙，大名鼎鼎的祸国妖姬去你老公那儿报道，你能安心？！”非常时刻也顾不得那么多了，直接上诅咒威胁。

    小黑无语半分钟，瞪了风小小一眼，把剩下半截锁链头也丢过去：“哪间产房？！”

    风小小再把锁链甩给黄庸，一拉小黑：“走，我带你去！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

213 乱糟糟的产房

    意识昏沉间，恬恬觉得自己已经快要到极限了。

    耳边似乎还能隐约听到医生和护士叫“用力”的声音，遥远得像是从天边传来一样，但是现在别说用力产下那个孩子，她甚至已经连睁开眼睛都觉得无比困难。

    身体各处的知觉渐渐麻木下去，肚子坠沉的感觉却被反衬得愈加明显起来，好象身体里的那个胎儿这时候有千斤重，要拉着自己一起沉入地狱一样。

    从体内深出一点点涌泛上来冰冷的感觉，恬恬模糊间觉得，自己这一次可能真的是要死了。

    是报应？！

    她只不过是做错了一件事而已，这辈子就做错了那么一件事。

    不是都说回头是岸吗？！贪慕虚荣明明是每个女孩子在青春芳华时都会有的，而她也只不过是因为**压过廉耻理智选错了那么一次，于是从此就万劫不复直到需要用生命去赎罪？！

    在可能是生命最后一刻的这个时候，她甚至想起了敖潜。只是几次见面的那个男人，甚至对方还没对自己有过什么特别的照顾，要说爱到无法自拔，那确实是假话，但是对方身上却有她向往的一切。

    体面的工作，儒雅俊俏的外表，温和的性格，还有……很纯净的笑。

    所以她才这么渴望他，好象如果能有这么一个伴侣，就证明了自己也可以是一个很可爱的值得呵护的女孩子，而不是别人口中一句充满嘲讽和深意的“小三”……可是那个听说敖医生喜欢着的伊依，没有自己的漂亮，没有自己的名贵首饰，都市中再普通不过、一抓一大把的青涩小女生，每个月甚至才拿上不了台面的两千来块，只是“良家”两个字，就足够胜过自己百倍千倍？！

    明明都已经一点一滴的虚弱了下去，恬恬却不知道从哪来的力气。不甘的红着眼睛，猛地把嘴唇咬出一丝血线来，一个小护士不小心转头看到一眼，顿时唬得还以为产妇是挂点了。

    “快快，产妇意识恢复了……”医生和护士们都在忙乱，爆发了一把的恬恬却再次以更快的速度昏沉了下去。这次她甚至感觉自己的灵魂都快要轻飘飘的离开身体了。

    而就是在这一片昏暗中，一个冰冷的女声略带些飘渺的传来：“醒来……叫人……风小小和……不然……跟我走……”

    断断续续的词组传入耳中，恬恬本来以为是幻觉，但支撑起全部力气张开眼皮的时候，她却惊悚的发现自己面前确实站着一个女人——有些模糊的轮廓。半透明的身体，除了自己以外，整个产房似乎没一个人能看见对方。甚至忙乱快步走动的时候还不时穿过对方的身体……

    恬恬差点没白眼一翻再重新给晕回去，但是那个疑似鬼魂的黑衣女人在自己眉心伸指一点，冰凉的一丝玄妙感觉渗入灵台，居然让她瞬间又清醒了几分。

    “你……是谁？！”恬恬吃力的发出虚弱的声音。盯着黑衣女人的目光在其他人眼中看来是对不准焦距的典型体现。

    小护士倒吸一口凉气，悄悄跟身边同事担心交流：“产妇出现幻觉了？！是不是回光返照……外面家属不会闹起来吧？！”

    黑衣女人面无表情看着恬恬，后者发现对方的脸似乎有点眼熟，貌似有几次自己偷偷去窥视敖医生的时候，这个女人就在附近出现过？！

    “把风小小叫进来。”黑衣女人平静无波的简单重复：“她身边有能帮助你顺产的女人……如果这次你死了。那就只能跟我回城隍街了。”

    恬恬猛地瞪大眼：“风……小小？！”

    死是什么意思？！回城隍街是什么意思？！

    黑衣女人又淡淡的瞥了她一眼，转身飘出了产房，恬恬眼睁睁看着她无实质的身体穿过了医生护士们的身体。穿过了门板，最后消失，心情简直不能更震撼。

    “什么？！”又一个小护士似乎注意到产妇刚才张了张嘴。忙把耳朵凑过来：“别担心，我们一定会尽力的，你刚才说什么？！”遗嘱？！

    “风小小……”恬恬回过神来咬牙，虽然不明白是怎么回事，但这无疑已经是自己最后的希望了，于是她尽量提高声音，强忍着下身的剧痛用尽了全部力气嘶吼：“风小小……我要她陪产！！！”

    ……

    “赫姐！咱马上就能进去了，别担心。”小黑出来通知完后就继续收魂去了，风小小这会儿正拉着赫拉简单交代，顺便手里捏着小团泥不停捻着：“虽然你本事大，但咱还是尽量别太玄幻了……喏！一会儿你就随便找个不要紧的地方扎几针装装样子，回头就说是神奇的中华医术创造奇迹……”说完把捻好的一把银针递过去。

    赫拉接过银针，扯起唇角冲风小小一笑：“帮了你们还要顺便帮你们的传统文化打广告？！”

    “这不是你说的要把手保持接触产妇的腹部么！有银针装装样子总比你死皮赖脸放上去强。”风小小无语：“要不大家都要摸肚子，没个幌子哪轮得到你？！别到时候人家还以为你是去捣乱的。”

    再说了，抢了摸肚权以后一眨眼就帮人把医院都没办法的难产娃子给生下来了，没个理由挡着，难道要说这外国女人天赋异秉，瞪谁谁怀孕，摸谁谁下蛋？！

    果然，没一会儿产房门就打开了，一个小护士冲出来喊：“谁是风小小？！产妇让你进去陪产！”

    “来了来了！”风小小忙拽着赫拉从拐角冲出去，顶着老胡惊讶敌视目光伸手：“我，我是风小小！这里有身份证！”

    老胡冲过来刷存在感：“我才是孩子父亲啊！怎么不是我陪产？！”

    “你都没注册算个什么父亲，产妇要的就是风小小！”小护士一把呼开老胡来拉人：“行了别耽误时间了！快点去换衣服准备进产房！”

    说完，小护士拉着风小小，风小小拉着赫拉，跑了一段前者才发现多出个人来：“呀！你谁啊？！”

    “我请来的中医国手！专业产婆！”风小小随口忽悠。

    “……这老外？！国手？！”还产婆？！小护士瞪眼：“你当我三岁小孩儿呢？！”

    哪啊，咱当你五岁……风小小陪笑：“反正多一个不多，产妇也明白这情况的，就算是多个人给点心理安慰也好嘛！”

    小护士也赶时间，懒得在这儿罗嗦，翻个白眼就算默认了，带着两个女人赶紧去换无菌衣。

    等到换好衣服，风小小和赫拉终于踏进产房的时候，一直在向这边张望的恬恬眼睛刷一下就亮了：“帮、帮我……”

    医生随口嘱咐：“陪产家属去产妇头边，不要影响我们……你干什么？！”

    风小小倒是去恬恬枕头边了，赫拉却万分有气势直接走到了恬恬肚子边，没等医生说完就一把推开旁边的小护士，天生的上位者气场全开，威严低喝：“让开！”

    说完不等医生再呵斥什么，刷一下亮出指缝间一把银针。

    “……”医生吞了吞口水，有点反应不过来，等回过神来看见赫拉已经把一只手放在了产妇肚子上，另只手拿着银针正要戳下去的时候，终于还是忍不住开口：“你想干什么！”

    恬恬吼得比他还大声：“闭嘴！让她来！”

    她也还算没痛昏头，总算记得之前黑衣女人离开时说过的那个风小小身边能帮自己顺产的女人……估摸着应该就是这个了！

    医生简直是要气疯了，最讨厌就是这些不尊重科学的人，医院里经常有病人家属时不时带个偏方、大师什么的过来，而后各种不听劝阻，明明医嘱已经吩咐过的内容，人家全当是放屁，虽然说高手在民间不假，但你也不能总以为自己就是那个能踩中狗屎遇上高手的奇迹吧？！一般人有几个能有那人品的？！

    “把人给我拉开！”医生怒吼。

    恬恬眼一瞪，泼妇技能全开，她不跟人吼了，她改嚎：“来人啊！医院杀人拉！！！”

    一片兵荒马乱，老胡在外面隐约听到一点动静，急得简直是当场就要冲进去。

    “快快！动手！”风小小也擦汗了，这个乱劲简直是无法形容，自己这辈子都没被这么万众瞩目过。

    赫拉摇头啧啧嗤笑个，手起针落，趁着所有医生护士猛地齐齐倒吸冷气，瞪着眼珠子盯着那根针简直要喘不过气来的时候，另外一只按在产妇肚子上的手则开始输送法则神谕。

    “把、把她拉开……”医生手指颤抖的无力伸向赫拉，像是想要隔着半张床的距离用意念把她拉过来。

    “表乱来！针！针断了嗷！”风小小欲哭无泪威胁，两个正要动手的小护士一见插进产妇肚子并被赫拉指缝夹住的一排四枚长针，顿时被那银光反射得有点犯怵。

    恬恬跟瞪眼：“不许过来！我的感觉好极了！”

    很好，肚子里的沉坠感似乎在往体外滑动了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

214 新生

    本来还想坚持科学意见的医生护士很快就放弃了反抗，因为在最初的混乱之后，他们居然真的看到了令人感动的孩子脑袋。

    “快啊快啊！看到孩子头了，加把力气！”医生不知是该感动还是该纠结，不会被医闹了真好，但是眼看着一个老外娘儿们把一手银针使得这么出神入化甚至创造中医奇迹，这一点还真是让本地土著医生心情复杂。

    赫拉的权威地位很快得到承认，产房里一干医生护士振作精神，有条不紊的重新回到了刚才各自的岗位上去。

    不得不说的是，这里的接生医生真的十分有道德也十分谦虚，在知道高手确实比自己厉害之后，尽管郁闷了一会儿，还是很快收拾好心情谦逊的请教：“请问大师，您扎的是什么穴位？！”这真是太神奇了，虽然自己不是中医，但完全可以记下来，回去研究和请教一下院里的老医生嘛！说不准以后再有产妇难产的时候，可以考虑在穴位上指压刺激神马的……

    “穴位？！”赫拉随口反问，习惯了戳针的手感，顺手再甩下去一枚：“那是什么？！”

    “！！！”

    ……

    忙碌而混乱的十多分钟后，恬恬一股作气终于顺利生下个闺女。

    “哇”的一声啼哭之后，伴随各种出生检查完毕，医生宣布新生儿非常健康，完全没有任何难产后遗症，初步可以判断没有异常……当然第二次比较详细检查还得等到28天后，但风小小坚信一代狐狸精怎么也不可能是个畸形残疾之类……于是整个产房为这来之不易的顺利生产欢呼雷动。

    接生医生在欢呼声中暗暗擦下一把冷汗——太tmd刺激了，一个连穴位都不知道是什么的娘儿们居然还真的帮产妇把孩子给弄了出来。

    难道说外国也有针灸之类的技术？！扎的不是穴位是血管？！

    恬恬虚弱的躺在床上，放心松了口气后，勉强露出个微笑就昏昏沉沉睡……或者说晕了过去。

    折腾差不多半小时，再加各种鼓掌撒花后，等两次新生儿评分都弄完了，准备把孩子收拾送进婴儿室的时候。大家这才后知后觉想起还没把孩子抱给外面的父亲看过……“孩子父亲到底是谁啊？！外面那个老的还是年青的？！”小护士很是疑惑询问风小小。

    老的是生父，但年青的和新生儿也有更深刻复杂关系……风小小也纠结了半分钟：“都给看看吧！”

    就这样，老胡和不知道什么时候又蹭过来的黄庸互相看不顺眼的一起在护士手中围观了小baby。

    “看见了？！闺女！”小护士示意一下怀里小宝宝。

    “女儿？！”老胡很失望：“怎么能是女儿呢……”这样不还是没人传宗接代？！难道以后还招个上门女婿不成？！

    黄庸则兴奋的搓手，想摸摸又不敢摸。这祖宗可算是出生了：“女儿好，果然是女儿，嘿嘿……”等孩子满月就可以召集轩辕坟支脉去安徽祝天祭涂山了。狐族总算能再次发扬光大……

    小护士暗暗鄙视一下老胡，对黄庸点个赞：“我把孩子放进新生儿室了。”

    小护士飘然远去后，风小小和赫拉也出来，直接忽视了老胡，风小小冲笑得谄媚的黄庸一抬手：“怎么样？！见着孩子了？！”

    “见着了见着了。”黄庸各种感激：“多谢风小姐。多谢赫拉女士。辛苦你们帮忙了，这次孩子平安生产都是二位的鼎力襄助，晚上我请二位吃饭……”

    老胡抓狂。这人哪根葱啊，自己孩子出生怎么都是他到处搅和？！

    “风小姐，谢谢你……”想了想，老胡也别扭道声谢，虽然是个女儿有些小失望，但总比连女儿都没有的好。现在最关键的是不能被人抢走自己的父亲权利。

    “呃？！不客气。”风小小后知后觉小尴尬了下，好久没见着老胡了，现在她还真不知道该给个什么反应才好。

    老胡比她更尴尬。匆匆客套几句就借口要看女儿给遁了，黄庸忙着同去顺便联络卢方等一干同族。

    赫拉冲风小小点点头：“这次就当是还了你们的人情了，至于宙斯在新神庭的安排。还要麻烦您和您的丈夫。”

    风小小带人出医院，边走边说：“赫姐不如直接透个话吧，你到底想让我们拿宙斯怎么办？！毕竟那也是一主神。你懂的……”

    赫拉红唇一勾：“正是因为我相信新神主的实力能稳稳的压过宙斯，所以才会趁这次的机会把他送给你们。”顿了一顿，赫拉意味深长看眼风小小：“不用客气，该怎么办就怎么办，如果他真的敢冒犯新神庭的主人，哪怕是你们要把他吊在天地间坠上沉重的铁块，或是拿鞭子狠狠的抽打他，这些也都是可以的……”

    说着这些话的时候，赫拉甚至露出一些缅怀的神色。

    风小小不自觉回忆一下赫拉的履历，仿佛她刚才说的这些……都是宙斯对她干过的？！

    这夫妻俩关系果然是非常不好！

    觉得太关心别人家庭纠纷似乎不大好，风小小换了个话题：“顺便问下，您怎么会想着扶植雅典娜上位？！我记得似乎你和宙斯也生下过其他孩子吧？”

    “他们？！”赫拉嘲讽的嗤笑了一声：“都是些无法反抗的懦弱者罢了。”要坐稳主神的位置可不是单凭身份和自己的帮助就可以的，奥林匹斯上亲族之间的斗争从未减少过，就连自己也曾经反叛过宙斯，如果一个懦弱的主神被自己推上了天座，其他强大的神氏难道就不会同样叛起？！

    “雅典娜同时拥有着强大的智慧和战力，如果真如盖亚的预言，推翻和继承宙斯的将是他的孩子的话，那么雅典娜绝对是最适合的那个。”赫拉笑笑：“虽然墨提斯是自愿被宙斯吞噬，但是你以为雅典娜真就不会有半分怨恨吗？！”

    明知道自己和自己的母亲被权欲高涨的父亲牺牲，怎么可能没有怨恨？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

215 变化

    风小小本来的意思是赫拉推别人的孩子做主神会不会有忧虑什么的，比如说害怕对方过河拆桥之类。但是很显然，赫拉表现得却相当有信心。

    回过头来想一想，希腊神话里的这两个女神都是出了名的不省油的灯，聪明而且最关键是识时务……那么想必未来应该也不会有什么大问题？！

    其实就算真有问题，那又关自己什么事呢？！

    与自己无关的属于别人的痛苦挣扎，看在旁观者眼中也不过只是一场热闹罢了。抱着不负责任的想法，风小小很快把“别人家的问题”丢到脑后，在医院大门口和赫拉分手，赶回自己的陶艺吧去。

    大年初一杨砚要回家陪老头子，姜礼估计也和姜父有约，既然黄庸打算请客酬谢，风小小自然不可能把伏羲一个人扔家里，黄庸更没那么大胆子跳过这尊大神当作想不起他的样子。

    至于维达尔和伽倪墨得斯？！这两只爱去哪去哪！

    一回到家里刚走进客厅，还没等风小小开口宣布晚上有人请饭的事情，就意外看到了伏羲竟然一脸冰霜冷酷正站在客厅里发飙……更准确说的话，对方脸上表情简直是咬牙切齿，脸色阴沉黑暗似乎正在酝酿一场狂暴。

    维达尔不在客厅，不知道是宅在客房还是因为这个情形太过危险而出去避难了，伽倪墨得斯则缩头缩脑的从二楼另外间客房里试图向下偷窥，发现风小小回来后当即眼前一亮，比划着唇形似乎想说些什么……

    “呃，羲哥？！”风小小张张嘴想了下，还是决定先弄清楚现在这是个什么状况。

    伏羲神色似乎有些微妙地纠结，冷冽表情中带着一丝说不清是懊恼还是气愤的感觉，脚下还踩了条不断扭曲挣扎吐着蛇信“咝咝”作声的黑蛇……虽然看起来那大小有点像泥鳅。

    风小小无语了个，而后小心翼翼观察一下，再抬头认真问：“这是什么？！”

    接着她清晰看到随着这个问题出口后。伏羲脸上的纠结感觉更明显了，他冷冷的抿了抿唇，半天后才似乎是从齿缝中艰难的憋了句话出来：“无关小事而已，你不用在意。”

    “……”可是她现在好象更在意了怎么办？！

    风小小跃跃欲试，一脸求搀和求八卦求分享的兴致勃勃正想再说点什么的时候，楼上的伽倪墨得斯终于在这关键时刻冲下来救场：“风小姐我正要找你商量点事情可是有些不好启齿能不能麻烦您过来一下！”一长串不带标点符号更神奇是竟然没有出现错误用词的句子机关枪般突突完后。伽倪墨得斯拽上风小小扭头就往楼上跑，甚至就连被留下的伏羲都保持了一副高深莫测表情的没去制止这二人。

    风小小莫名其妙被伽倪墨得斯拽进二楼房间，“砰”的一声关上房门后，眼睁睁看着伽倪墨得斯毫不掩饰的无声大松了口气，风小小挑眉。若有所思笑：“看来刚才家里出大事儿了？！”

    “呃……某种意义上来说是的。” 伽倪墨得斯小小的尴尬了一下。然后他小心的把耳朵贴在门板上，倾听了一下外面的动静，再颇为纠结的内心争斗半分钟。终于一咬牙，压低声音开口：“事实上是这样的，在你和赫拉走后，主神先生本来想要出门，可是就在他刚刚踏出屋子的时候，一只巨大的苍鹰突然从天空扑下，张开锋利的爪子就想要把他掳走……”

    “……”天鹰座？！

    风小小刹那间不知道该说什么才好了，早知道宙斯胆子大。但她倒是没想过对方胆子居然还能大到这种程度。

    赫拉来说起这件事的时候，风小小还当宙斯在亲眼见到除夕夜伏羲的强势之后会改变主意，或者即便不改变主意至少也走个比较委婉路线。但……显然对方比她估计的还要彪悍，至少这人绝不缺乏挑战的勇气。

    默默寒了个，风小小想想再问：“那刚才羲哥踩着的蛇是怎么回事？！”

    “这就是我接下来想说的了。那是场悲剧……” 伽倪墨得斯含泪眼巴巴的转过头来：“天鹰座出现的时候，主神大人十分气愤的将它斩落，如果事情到此为止的话就没有后面的麻烦了，可是我绝对想不到宙斯竟然会在天鹰座消失后自己找上门来，他深情的询问主神大人是否不满意这场卤莽的邀请，并表示愿意安排更浪漫的邂逅……”

    “……”再次无语，这回风小小连想都不用想就能知道了，宙斯这丫的绝对不可能有什么好下场。

    掳人未遂还敢自己送上门来？！伏羲直接拿尾巴抽死他都算是客气的。

    “不对啊，我刚问的是蛇……”

    伽倪墨得斯瞬间飙泪：“那就是主神大人做的啊！他把宙斯变成了一条蛇踩在脚下！”

    “噗……”

    “怎么？”

    “……没什么，就是突然感觉羲哥真威武。”

    ……

    奥林匹斯的前任主神变成了一条蛇……这个消息如果泄露出去的话，不难想象接下来会引发怎样的一场震动。

    现在风小小唯一庆幸的就是前一夜赫拉手脚够快，已经把宙斯的所属权让渡到了新神庭的名下。而且关于雅典娜接掌新奥林匹斯的事情估计也已经在运作中了，这样的话，在现任当权者拉开群众视线的前提下，想必宙斯的行踪也会被大家适当忽略一些……按照此人尿性，恐怕众神多办只会猜测他是出去猎艳了吧！

    而伽倪墨得斯半是同为奥林匹斯神的自我感觉丢脸，另外一半则是怕因为自己之前想要逃跑而引来宙斯的这一串关系被伏羲迁怒，所以心情很是忐忑不安。匆匆解释完目前情况后，就迫不及待将充满希望的目光投向了风小小。

    “呃……你不用这么看我，我觉着羲哥应该是不至于跟你计较的。”风小小干笑个，而后兴致勃勃跳开话题：“对了，我们赶紧下去参观吧，我还没仔细看那蛇的样子。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

216 我要见她

    虽然伽倪墨得斯各种挣扎不情愿，最后却还是被风小小拖下了客厅。

    下楼的时候伏羲已经坐到了沙发上，正咬着牙表情纠结莫测的拽着那条小黑蛇打麻花，脸色阴沉的简直像是整个人都跟着黑化了，不知道是想要打算干点什么。

    “羲哥，羲哥，先给我们看两眼啊，别忙着正法！”风小小分外不怕死的凑了过去，带着一脸想哭的伽倪墨得斯跑到伏羲面前才撒开，一屁股坐进沙发顺手捞住伏羲胳膊免得他一时激动失手把宙斯给扯成两半，眼睛闪闪发亮已经迫不及待把自己脑袋扒上去参加围观：“这个怎么弄的？！可不可以变成其他东西？！”

    伏羲怔了一怔，本来濒临暴走的情绪因为胳膊上忽然感觉多出的温热吐息而瞬间消散，微微侧了侧头，无奈发现果然是自家爱凑热闹的老婆，伏羲深深吐一口气，把盘了半个麻花的小蛇随手丢出去：“有什么好看的，别污了眼睛。”

    小黑蛇重获自由，飞快的扭了扭把自己身体解开，尾巴甩疯了似的乐颠颠游回来就想往伏羲腿上爬，然后再次被一脚踩住，又开始咝啊咝的拼命挣扎。

    伽倪墨得斯看得眼角直抽抽，忙尴尬别过脸去，风小小倒是乐得不行了，抬手一团泥扔过去，正好把小蛇砸在泥团下面，而后泥质迅速凝固板结，一眨眼就化做精钢铁牢，细细密密的几重网眼攀缠起来，将小黑蛇锁了个牢牢实实。

    伏羲及时抽回脚，回头诧异看风小小：“息壤？！”刚才他可没见风小小手里带着泥。

    “嗯。”风小小蹲下身，手里不知道什么时候又捻了根细长的金属质针棍逗弄网牢里的小黑蛇：“生生不息，绵绵不绝……除夕过后一觉醒来突然顿悟的，本来我不就可以把泥造成其他东西吗，现在等于是原材料随身自带，只要不一次用完就没事。”

    伏羲眨眨眼。欣慰：“既然这样，那你多养养，以后有用处时也能造几个大件。等李长把北欧侏儒们手里的那份息壤再取了回来，若是多的话，养上几年，再造个小千界也不是不可能的事情。”

    风小小撇嘴。她没事造小千界干嘛？！自己创世玩主神游戏？！

    郁闷了，嗯，多戳两下。

    小黑蛇暴怒，自己亲爱的踩自己那叫情趣，这女人拿个针乱捅算是怎么回事？！张口啊呜一下把针吞掉半截……不得不说主神还是有两下的。本来在其他动物身上应该是最柔软的口腔，现在在人家身上根本不是同一个概念。

    针棍被小黑蛇叼在嘴里死死咬紧，风小小抽了两下没拔动。张口刚想说些什么，小黑蛇身上突然一阵电弧缠游，一股酥酥麻麻的电流顿时顺着铁针直接传导到了风小小手上。

    草！xx你个oo！

    风小小冷不丁被电了个，虽然身体素质关系并没有什么太大问题，但被人算计怎么都不可能高兴得起来。

    咬牙丢了针棍，风小小翻手间再从指缝里化了根更细的铁针出来，挽袖子阴恻恻笑了：“羲哥我要撤笼子了，你把它踩稳。我来爆他菊花！”

    “……”

    一番折腾之后，伏羲终于还是没允许自己老婆干这么不地道的事情，倒不是为宙斯着想。主要是个男人都不可能愿意自己老婆干这么重口的事情。

    经过这么一遭之后，小黑蛇倒是也萎靡了，乖乖趴在笼子里。脑袋冲着伏羲的方面可怜巴巴的看着。

    风小小懒得管他，坐沙发上把之前想找伏羲说的事情简单说明了一下，然后总结：“……所以事情就是这样，苏妲己顺利出世，黄庸想请我们和赫拉吃个饭表示一下感谢。”

    “赫拉？！”伏羲若有所思，鞋尖踢踢脚边的笼子：“就是那天那个女人？他的妻房？！”

    “本来是……”风小小犹豫个：“但是昨晚赫姐意思你也看到了，我估摸着这两人最后可能会离婚。”

    虽然说各系神氏没听说过离婚这个概念，一般续娶都是几房同大，要么就是前面的伴侣死了或被干掉了……但是既然赫拉有这意思，说不准宙斯这一对就是创造历史的第一对呢？！

    伏羲顿时鄙视笼子里小黑蛇：“无能。”

    把老婆都玩脱了的，这绝对也是创造历史。

    宙斯似乎是现在才知道自己单方面被休的事情，虽然以前对不起赫拉，以后也绝对会继续对不起下去，但不得不说，宙斯心里对赫拉是自己老婆的事情还是认得挺准的。

    在外面花归花，但宙斯可从没想过要换一个妻子，包括他对未来的设想里面，可能会跟赫拉继续相看两相厌，可能会继续斗个你死我活，但不管是哪一种，赫拉在他生命中都绝对占据了一个相当重要的位置，他的人生规划里也一直都包括了这么一个不省心的老婆。

    现在突然冷不丁的听到这么一个内幕，就把未来人生里这么重要的一部分给剜去了？！

    小黑蛇在笼子里愣了愣，而后疯狂的拿头撞击笼网。毫无疑问，宙斯现在有种被戴绿帽子更准确说是被背叛的愤怒。

    “别闹！”风小小也踩踩笼子：“事情已经成定局了，你不是早想把赫姐甩了吗。”

    小黑蛇拼命的咝咝作声吞吐蛇信，身体不间断的砸在网子上，似乎想说些什么的样子。伏羲皱了皱眉，想想还是让风小小把笼子撤掉，而后在宙斯再次盘缠上自己小腿之前挥了挥手，一团薄雾过后，地上的小黑蛇已经变回了高大结实的希腊神氏。

    似乎是刹不住惯性的又往前冲了半步，而后宙斯这才猛地停下，诧异的低头忙上下摸了摸，终于确认自己已经变了回来。

    “你还有什么话想说？！”伏羲淡淡瞥去一眼。

    “……”宙斯抬头张了张嘴，脸色渐渐阴沉下来，死死的捏拳之后，他终于开口：“我要见赫拉。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

217 诡异的神展开

    “见了之后呢？！”风小小好奇：“打一架还是来一发？！”

    情侣吵架之后无非就是这么两个结果，要么分道扬镳，要么吵闹过程中边激烈争执边狗血剖白，最后冰释前嫌重归于好……风小小觉着后一种可能太小了。就算宙斯真的单方面想要和好也是没用的，赫拉肯答应雅典娜也不答应。

    宙斯眼神阴婺似乎已经认定了赫拉是想要给自己戴上一顶绿帽子，沉默半晌后咬着牙发出低沉的声音：“奥林匹斯的天后尊荣不是她想要放弃就能放弃的……”

    话还没完，风小小打断插了句：“问题人家现在是太后。”

    “……”宙斯冷不丁被打断听到这么一句，一时半会儿的还没反应过来是怎么回事，骇人气势瞬间被戳散，呆愣愣抬头：“什么意思？！”

    风小小想着长痛不如短痛，反正事情早晚也得让对方知道，于是索性撕开脸把话说白：“简单说就是赫姐拿到了有你签名的契约，今天上午已经过来把你神籍引渡到我们神庭，所以以后估计你都要留在东方。”

    宙斯石化半分钟，而后怒吼：“不可能，我是奥林匹斯的神王，诸神都曾起誓不背叛我，她怎么敢做出这样的……”

    “新神王是雅典娜。”风小小体贴再解释：“照现在这情况看下来，有分量的奥林匹斯主神应该至少也被收服大半了，不然你的权柄不可能这么容易被收服。而且在身为别系神主的情况下契约也是不可能成立的，但你的契约现在已经被公证成立了……呃，你懂的……”

    意思就是在宙斯不知情的情况下，赫拉早已经暗中策划了一起成功的反叛，而且就在今天成功的正式放逐了前神主……

    宙斯终于彻底傻了。

    ……

    在奥林匹斯山上的神氏都知道，赫拉和宙斯在以前也曾经有过一段相爱相杀的历史。

    在赫拉被宙斯追到手却没有得到后者正式的认可之前，因为宙斯的多次出轨，当时被众神默认为宙斯妻子的赫拉为丈夫的背叛而异常愤怒。于是就联合了雅典娜、波塞东以及阿波罗一起成功绑架了宙斯，说得更直白点，那就是一次叛乱。

    赫拉骨子里一直有股偏执的劲头，在她看来，只要是自己的东西就绝不允许别人染指，哪怕是她最后腻了。宁可摔碎了砸烂了也不给别人碰一下。

    反叛的时候她倒没真对宙斯下毒手，充其量也就是拿生牛皮绳把对方绑起来罢了。可能当时对于她来说，更重要的是通过这一次事情来决定家庭关系的从属地位。

    可遗憾的是，在短暂的胜利之后，当几个神氏开始争执谁更有资格继承奥林匹斯的王位时。老海神忒堤斯却突然介入并成功救出了宙斯，于是赫拉几人那一次的反叛最后以失败告终，而宙斯为了报复。重获自由之后第一件事就是以金手镯拷住领头的赫拉，把她吊在了天地之间，甚至还在赫拉脚上坠上了沉重的铁块。

    那几天的悬吊中，赫拉哭得异常凄惨绝望，虽然最后由于看不下去宙斯绝情手段的众神联手所施加的压力，宙斯不得不放了她并终于认可其合法正妻地位，但是她心里已经明白，有些东西已经再也回不去从前了……宙斯的惩罚等于是对赫拉从头泼下了一盆凉水。最起码她没办法再像以前般那么纯粹的爱他了。

    本着负责任态度，同时风小小也并不否认自己还是偏向赫拉，所以在赴约之前她先给黄庸打去了电话。当然别人家务事不好明说。只让转告赫拉说自己这里还有个对方可能不想看到的住客也会一起过去。

    自己陶艺吧这边会晚一会儿才到，而赫拉如果先到的话，届时黄庸自然会先行转告这边宙斯也要去赴约的事情。如果对方为避免尴尬和不必要的麻烦打算暂避话，大家多少也能省点事。就算赫拉决定和宙斯针锋相对，至少也能先有个准备。

    黄庸有没有把话传到不知道，或者把话传到以后赫拉怎么想的也不知道。总之当风小小二人带着宙斯赶到吃饭的小馆子时候，赫拉和另外一个高挑美丽的严肃女神已经坐在了里面……

    “包场了吗？！”一进饭馆，风小小首先把迎上来准备敬酒的黄庸拉到一边问。

    “包、包了？！”黄庸愣了愣，这回吃饭人情况比较特殊，他特意借着年节待客名义包了个店子，为的就是一会儿好说话。

    风小小听见回答放心一半，而后急吼吼再问：“钱带够了吗？！”

    “……多少才算够？！”黄庸终于察觉有些不大对劲，坚强的擦下一把冷汗问。

    风小小远目个，转回头来深沉答：“比如说如果这店子及其周边遭遇毁灭性破坏后的重建及赔偿费用之类的……”

    “！！！”

    黄庸没法继续坚强了，猛地把原本打算敬人的酒自己一口喝干，镇定了一下心神看眼风小小带来的高大外国男人。对方进门后就径直走到了另外两个外国女人面前，六目对望间说不出的暗潮汹涌……尼玛这绝对有jq啊！

    想了想，黄庸压低声音忍不住问：“女娲娘娘不如直接给透个话，眼下这到底什么情况？！”

    风小小沉吟个，而后悲痛指宙斯方向介绍：“简单说吧，这位是宙斯。”

    “……”

    再指高调女神：“看她随手携带的盾牌和权杖……如果没猜错话，这应该是奥林匹斯的新神王雅典娜。”武器都带上了，这是准备干架来的吧。

    “……”

    再再指赫拉：“赫姐你之前认识了，白天去医院前她刚把宙斯低价清仓给我们……”

    “！！！”

    尼玛好想死啊！

    黄庸泪了，如此高端的家庭狗血纠纷要不要泼到自己的请客宴上来解决？！难怪老辈狐狸精们都说女娲不是个好人，以前的苏妲己那么牛b都被坑过，自己资历这么浅的小狐狸哪扛得住对方随手给拉个仇恨？！

    风小小感同身受拍拍黄庸肩膀表示同情：“放心，还有羲哥在呢，应该不大严重。”

    伏羲淡淡瞥来一眼，黄庸眼睛一亮，而后想到什么又很快暗了下去，这种连天庭死绝了都不带动一下眉毛的大神，指望他给自己解围能靠得住才怪……

    小饭馆的大厨兼店主炒完一桌菜就已经锁了小厨房回二楼看电视去了，一般没什么特殊情况比如地震海啸失火台风之类的话他是绝不会下来的。反正黄庸给的钱多，为的就是一个能安心说话的环境，所以即便是下面动静闹得稍微大了那么一点，有人撒酒疯砸碎几张桌椅板凳盘子碟子什么的都属于店主可以接受范围。

    伏羲带着风小小走到早准备好的桌子面前坐下，赫拉对这边微微颔首表示打过招呼，而后似笑非笑挑起唇角终于对宙斯开口：“怎么，不坐吗？！”

    宙斯捏了捏拳，皱眉似乎想说些什么，但是赫拉明显过于坦然的态度却实实在在噎住了他。想了想，宙斯还是坐下，沉哑着声音开口：“你犯下了大罪。”

    “我？！”赫拉轻嗤一声，扭头问雅典娜：“你觉得呢？！”

    宙斯这时才想起自己除了有个糟心的老婆外，还有个更糟心的女儿，目光顿时刷一下刺了过去。雅典娜淡定喝口饭馆提供的劣质粗茶，不很明显的嫌弃皱了下眉，开口：“父神，您想得太简单了。”

    宙斯冷笑：“是你们想得太简单了吧！奥林匹斯的神座是那么轻易就可以篡夺的吗？”

    “可事实是我们成功了。”赫拉接过话头，对再次不满怒目的宙斯笑笑：“亲爱的，你以为如果没有众神的支持，光凭我们的自以为是，奥林匹斯的法则就会轻易认可雅典娜的地位吗？！”

    “……什么意思？！”

    “我想你应该还记得，在你刚刚推翻自己父亲的统治之后，盖亚母神对此表示了多大的愤怒和不满。”赫拉讽刺道：“她甚至特意去寻找同为五大原始神之一的深渊地狱塔耳塔罗斯，生下堤丰试图推翻你的统治。”

    “认真算起来的话，宙斯，你只有盖亚母神一脉的原始神血统，堤丰甚至比你还要尊贵。”赫拉笑了：“克洛诺斯推翻自己的父神乌拉诺斯之后就被对方诅咒，迟早有一天也会被自己的儿子所取代，于是你果然把克洛诺斯丢进了地狱，可是不要忘了，在堤丰死后，盖亚母神也曾经诅咒你同样会被自己的儿子所取代……宙斯，这是命运！奥林匹斯神座可笑的父子世代相残的命运。”

    “可雅典娜是女神！”宙斯激动的站了起来。

    没错，他也知道这个诅咒，所以在自己的第一任妻子墨提斯感应到了腹中孩子的强大时，才会毫不犹豫一口吞下自己的妻子。

    可是雅典娜还是从他的头颅中出生了。之所以默许她的成长，除了雅典娜本身的强大外，最重要的就是因为雅典娜不是会推翻自己统治的“儿子”……

    “谁告诉你我是女神？！”雅典娜突然开口，清脆的声音低哑了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

218 风云雷电的执掌者

    “噗……”

    伏羲表情太平静，心里是怎么个想法看不太出来。但是黄庸听到雅典娜这句话当时就忍不住喷了个……风小小是运气好没喝水，否则她喝她也喷。

    当主神权柄落实之后，其他神系的神氏在到达别的主神所统治土地中时，在其地方神明面前，都要求主动使用对方所能听懂的语言。这倒不是法则，但却是约定俗成的默契，主要是为了向对方表示自己并没有隐瞒和恶意。

    也正是因为如此，所以今天才能让风小小几人听到这么一个惊天的巨大八卦。

    宙斯当场就愣住了，在雅典娜开口说出这句耸人听闻的句子同时，他瞬间感受到了来自大宇宙的恶意——尼妹啊！这么漂亮的闺女难道还是个公的？！

    美丽高挑的婀娜女神缓缓从桌前站了起来，灰眸一眯，从她纤薄精致的红唇中吐出了与其外表完全不符的略带沙哑嗓音，虽然依旧婉转动听，但这个声音却明显属于男性，“她”面无表情的看着宙斯，平静重复刚才的反问：“告诉我，到底是什么让你觉得我一定是位女神？！因为我饱满的胸脯？还是因为我在金苹果争夺中表现出的嫉妒？”

    赫拉在满室寂静中狂笑，笑得眼泪都沁出来了：“我可笑的丈夫！”

    从怀中取出自己从没有一刻离身的帕拉斯小金神像，雅典娜牵出一抹冷酷的笑意：“感谢母神赐予我的容貌！从你头颅中出生的时候，我就已经是披坚执锐，全副胄甲，而这些都是因为我要掩饰自己的身体，让奥林匹斯神山上没有人能察觉我的性别。这之后特里同抚养我长大，他的女儿帕拉斯知道了我的秘密，自愿奉献自己的身体，让我杀了她，带着她的神像以女性的姿态蒙蔽所有的主神……帕拉斯?雅典娜！我在自己的名前冠上她的名。就是为了感谢她用生命带给我继续活下去的希望。否则你以为失手误杀一个小小水泽女神真会让我愧疚至此吗？”

    至于金苹果？！那简直就是个笑话，雅典娜只是需要使大家更加确信“她”是一位女神而已，而且更重要的是，“她”需要金苹果背后所带来的纠纷——让奥林匹斯众神之间矛盾在短短时间内迅速扩大激化的那一场诸神之战。

    话音落下，雅典娜手上一个用力，帕拉斯神像应声而断。而雅典娜原本婀娜的身姿也渐渐发生了变化。“她”身材依旧纤细，肌肉却似乎更加紧实了一些，而他原本丰满的胸口也平板了下去，空荡荡的领口开襟中半隐半露的现出一小部分精实的流畅肌肉线条。

    这时候的雅典娜，赫然已经是比伽倪墨得斯还要美貌的美少年。

    “你……”宙斯不止震惊了。还凌乱了。

    “奥林匹斯山上众神交媾混乱，我身为三位处女神之一而倍受尊崇。而你有没有想过，为什么我这么坚定的发誓终生不婚？”雅典娜随手丢掉手中已成半裂的两截神像。躬身执起桌边的劝杖及盾牌，唇角微挑出讽刺的弧度：“所有奥林匹斯神明都知道我是你后嗣中最强的，我有如你一般的力量和如母神一般的智慧。如果不是女神，想必我不是再被你吞噬一次，就是被投进塔耳塔罗斯的深渊吧？！”

    赫拉哈哈大笑着嘲讽：“你忘了乌拉诺斯也曾做过预言吗？！墨提斯的儿子会推翻你……你以为墨提斯生下的真是女儿？！我想想，你竟然真的一直这么坚信了数千年？！”

    宙斯现在已经顾不得教训胆大妄为的老婆了，他的表情纠结得简直像是吞下了一百只苍蝇。

    风小小终于召回飘得不知道跑到哪儿去的小魂魄，拽拽伏羲袖子。表情梦幻迷离感慨：“世界真是奇妙啊……对吧羲哥？！”

    伏羲嘴角抽了抽，无语。

    “你我同是乌云雷电的主宰者之一，要战吗。父神，宙斯！”略带阴柔的美少年举起手中权杖迅狠的猛然劈下，划出凌厉的呼啸风声。气势万钧直指宙斯：“我赐予你挑战我……新奥林匹斯神王的荣幸！”

    赫拉噙着畅快的笑意也从桌前站了起来，作为宙斯七位妻子中唯一被承认的正妻，她同样分享着宙斯的所有权利尊荣，包括雷霆闪电。

    宙斯惊诧的瞪大眼睛，过了好一会儿才似乎终于消化完刚才雅典娜话中的内容，看着自己面前的两个人，宙斯的脸色阴沉了下来，喘着粗气，拳头捏得死紧怒不可遏。

    小饭馆外本来还是晴朗的夜空，这么一会儿工夫却以肉眼可见的速度缓缓汇聚了一片乌云，黑压压的似乎是要压到地面上来一样，沉闷的滚雷声在厚重的云层中隐隐作响，蓄势待发仿佛随时会劈下万道雷霆。

    黄庸简直是各种苦逼，本来只是想答谢外国友神帮自己族接生下千珍万贵的老祖宗，结果包场叫了一桌子酒菜，酒菜一点没动，客人倒是先快要打起来了。

    伏羲从进门开始一直镇定旁观，别人的家务事他根本就没兴趣管。但是现在阵势已经扯得这么大了，还是在自己的地头上，这是把他当死人？！

    伏羲终于也不高兴了，手中茶杯往桌上重重一顿：“放肆！”

    话音刚刚落下，还没等伏羲拍桌怒起放出全身气势，天上乌云突然以比刚才更快的速度消散开去，不一会儿就重新风平浪静听不到半点雷声。

    众：“……”

    饶是伏羲这么淡定的性格都愣了半分钟，宙斯三个更是一副惊讶万分的表情，很显然他们也没想到云层会散开……三个对峙中的男女神氏面面相觑了个，本来还以为是对方谁做的手脚，但一观察表情，好象又不是那么回事……

    先一步回过神来的是雅典娜，他试探着挥动了一下手中的权杖——很好，云层再次聚集起来了。

    可是还没等雷云成型，那些乌云就如同刚才那样再次以更快的速度散去。

    再聚，再散，再聚，再再散……

    不一会儿工夫，很快就有闲得蛋疼无聊人士注意到了天上的奇怪现象，二楼老板似乎是从窗口探出了脑袋在往外望，惊讶的声音传得老响：“谁渡劫啊这是？！”

    “还不住手？！”风小小牙疼，刚才还一触即发的疑似史诗之战序幕活生生被发展成了喜剧片，虽然她是松了口气没错，但这情景还真是怎么看怎么诡异：“要实在不行干脆你们改肉搏吧！我们帮把桌子给挪挪？”

    宙斯也在尝试中，但显然他同样没有获得什么进展，到这时忍不住气急败坏怒吼：“这是怎么回事？！”

    伏羲闭目思索了一会儿，忽而露出似有了悟的神色，端起茶杯淡定了。风小小敏锐观察到身边似乎有个能剧透的，还没来得及开口要求分享内幕，饭馆小门突然就被有节奏的敲响。

    黄庸愣了愣，隔着小窗往外面看了看，而后很快开门惊讶：“敖医生怎么来了？！”

    一个温文和煦的男人从饭馆外走了进来，有礼冲馆子里的其他人笑笑，而后似乎是解释般的回答道：“刚才突然发现似乎有大能在这片土地行云布雨……抱歉，四海职责在身，我不得不来过问一下。”

    神庭成立之后，东方土地上的灵气虽然不多，但多少还是漏溢合成了一些，比起之前干瘪瘪的连个屁都榨不出来的情况好多了。

    也正是因为如此，所以除夕夜当晚，包括敖潜在内的已觉醒半神能力多少都有些提高，如果正式登进了神籍，再在亚空间神庭里多待上段时间的话，没准恢复过往水平也将不是梦想。

    在场的三个希腊神氏都是大神不假，但有句老话叫强龙不压地头蛇，敖潜的本职专业技能在一夜之间提升了不少，再加上这里本来就是他的主场，所以虽然不能说稳压三个大神，但斗个旗鼓相当还是有一定把握的。

    风小小也乐了，她刚才倒是没想起还有敖潜，主要也是听说敖潜过年的时候不在本市。没想到现在赶了个巧，硬是不小心把宙斯几个无意调戏了一把。

    宙斯各种憋屈，咬牙按下吐血冲动：“是你散去了我执掌的乌云雷电？！”

    敖潜温和归温和，但某些原则问题上也很强硬，顺手脱下外套走过来坐下，先对风小小笑了个：“赶路有点急，不介意我搭双筷子吧？！”然后再跟伏羲问好，再再跟黄庸客气，最后才微笑有礼貌回答宙斯：“抱歉，在东方土地上的话，这些乌云雷雨都是我执掌的。”

    风小小接收到敖潜疑问目光，顺口帮介绍：“这三位分别是宙斯、赫拉、雅典娜。”

    “呃……”敖潜的微笑表情在顺着风小小介绍转向雅典娜的时候僵硬了下，而后迟疑的将目光瞄准对方精实的小胸脯……

    “咳咳！”雅典娜忙把衣襟拢了拢，放下权杖坐回自己位置。

    “……”敖潜很快恢复笑脸：“幸会！”

    “……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

219 神庭地基

    既然本土正统的龙王来了，几个外来的神氏自然就没法在这里继续玩闪电雷霆。

    肉搏？！其实倒也不是不可以，但关键大家现在都是有身份的神，直接上肉搏会不会太不够高端大气上档次？！

    一顿饭吃得风云诡谲暗潮汹涌，黄庸在三个老外皮笑肉不笑的唇枪舌剑中努力维持自己淡定严肃的社会精英形象，时不时还得应听众要求嗯嗯啊啊的附和几句，一个多小时下来，菜没吃几口，倒是感觉自己的面皮跟着僵硬了不少。

    唯一让黄庸感到安慰一些的客人，恐怕就是温和的敖潜和笑嘻嘻的风小小了，有这两人撑着面子，再加上风小小背后还站了个绝对惹不起的伏羲镇场子，总算是没让三个希腊神把局面变得更糟糕。

    宙斯三人自然有自己的主意，既然撕破了脸，那事情不彻底解决一次是不行的，三人脑电波在这一刻瞬间同步，伏羲的本事大家都体会得出来，宙斯也不想仿效奥丁的前车之鉴，所以吃饭时候还算和平，但六目一对，彼此心里都清楚这件事情还不算完，等一会儿吃完了，出去还得另外找地方再来一场。

    既然敢在黄庸传话后还决定留下来，赫拉心里自然是早有觉悟的，之所以把雅典娜也叫上，为的就是一举除去后患。

    好不容易各怀心思的一顿饭吃完，把人送出门口一段路后，黄庸分外憔悴的向几人告辞了，而赫拉和雅典娜对望一眼，默契的停下脚步，原地望着宙斯等他开口提出邀战。

    宙斯果然也站住脚，低沉道：“看来你们也已经准备好了，那么我们……”

    话没说完，风小小在前边招手打断：“咦，怎么不走了？！咱们还赶着回家呢。”

    宙斯窒了个。发现对方叫的是自己，于是郁闷答：“我还有事情要解决。”

    解决个屁！

    伏羲完全不顾忌人被背叛之后一颗急切报复之心，既然卖身契已经签了，别管事先知不知情，事后气不气愤，反正人身所属权已经归自己了……虽然这么一色中饿鬼放在家里确实挺糟心。但是难得的高级劳动力这么放过未免太可惜，完全可以把对方丢去新神庭做苦工嘛。

    百废待兴，现在哪里都需要人手啊！

    于是二话不说袖子一卷，在赫拉和雅典娜瞠目结舌的注目之下，宙斯就这样无法反抗的瞬间变回小黑蛇。被伏羲随手丢进口袋里桎梏住，半点挣扎不得的就收走了。

    “告辞。”伏羲淡淡颔首，眼神也没多扫过来一下的转身就走。

    风小小还算有礼貌的挥手告别：“嗯。拜拜。”

    “bye……”

    赫拉和雅典娜整个人都飘渺了，目光虚浮直到人走远了都没能回过神来。

    这就算完了？！

    宿命之战呢？！奥林匹斯的神座之争呢？！都浮云了？！

    良久之后，直到黄庸和敖潜开来的车子先后留下一串尾气扬长而去，赫拉这才回过神来，沉思半晌后苦笑一声：“算了，我们也回去吧。”

    雅典娜摸了摸袖口里变做装饰随身携带的一杖一盾，皱眉：“可是宙斯不降服或关押起来的话，以后会不会卷土重来？！”

    “不会的。”赫拉笑笑。转身带着雅典娜向街边自己停车的地方走去：“其实我们还是小看了他，虽然本来你我就是听说了奥丁的事情之后才决定请这位新主神压制宙斯，但潜意识里还是认为他未必能束缚住宙斯的手脚……现在看来倒是我们想得太多了。”

    既然已经落到了那个人的手里。宙斯怎么可能还有机会回奥林匹斯翻云覆雨？！只要随时与东方保持联系，即便以后的宙斯不甘心想回来，看对方的样子。恐怕从远隔万里的地方收回一个属神也是轻而易举。

    这次的叛变……不，继承！因为有了强大的助力，简直顺利得不能更顺利。

    ……

    被变回黑蛇带走的宙斯当然不可能甘心，但是不管他甘不甘心都没用了。

    一回陶艺吧，伏羲果断把这没节操的小蛇丢进二楼神庭大门里面，然后足足上了十几道封印把门锁得死紧，任其自生自灭。估计要等找到神庭地基的时候才会再次打开，而到那时候，赫拉和雅典娜诸神八成早就回奥林匹斯把加冕都举行完毕了。

    敖潜过来只是为了查看一下异常雷云聚集的情况，顺便吃了个晚饭后本来想走……毕竟他年节还没过完……可是还没等其告别，就先被伏羲给留了下来。

    “刚才你曾说四海职责……现在你对四海的掌控力有多少？！”伏羲开门见山问。

    敖潜先是愣了愣，而后沉吟半晌才答：“说多也多，说少也少。”概念有点模糊，见伏羲明显露出不满意神情，敖潜忙补充解释：“这段时间我也一直注意风小小的微博，大概知道新神庭建立时候发生的事情。直白点说吧，各神系都有各自的河海水神，就像神庭是各自划分区域统治信徒一样，我能掌控的海域也只在神庭统治的范围之内。”

    “别的海域莫非就去不得了？”伏羲有点不满。

    “要去也不是不可以。”敖潜好脾气笑笑：“一般如果是游历的话，按照世俗界程序到了别的神系区域也不会被特别查问的，比如说这次其他神系来这里的时候就是这样，他们坐世俗界的飞机过来，那就是完全的私人活动……但是比如通过非世俗界的手段，如飞行、潜海等方式到达其他神系统治区的话，就需要向对方打个招呼并证明自己没有恶意。”

    敖潜也是被精卫拽着飞纽约那一次才知道，别看天空海面都有各国卫星监视，一副风平浪静完全科学的样子。但实际上进入外神系领域的时候，在边界都会有把守的神职。

    当然，这个所谓把守也是防君子不防小人的那一种。毕竟大神的神通不是一般天兵查得出来的，再加天上陆地海洋……可以越界的地方多了去了，那么广阔的立体空间，真要一处处把守也把守不过来。

    所以如果真是有一两个神氏跑去其他地盘的话，顶多也就是在遇上本地土著们的时候和其打个招呼就行。

    风小小戳戳伏羲，好奇：“羲哥问这个干嘛？！”

    伏羲还没回答，敖潜已经笑着接话：“这个我听杨砚在网上提过，是不是为了找新神庭地基的事情？！”

    海洋远比陆地还要宽广，不可否认，在地球历史的数十万年间，远比历史挖掘出的遗迹还要古老的文明也不是没有存在过的。而这些很多都随着地壳运动而被湮没在了深海之中。

    甚至就不说人类文明，神话文明中曾经属于深海的遗迹也不少。外系的就不说了，东方的比如一个水晶宫就曾经多么的有名气啊。

    “没错。”伏羲颔首：“仿佛听他们提过，陆地上的土地多半都在监控之下，神庭地基所耗过大，若是在陆地挖取，即便因为地域偏僻一时没有引起注意，事后也必然引来诸多麻烦，不若深海之底更为隐蔽些。”

    风小小感慨了：“据说温室效应海平面还上升来着？！咱们在海底多挖些地方，搞不好还能让海平面降一点儿，也算为地球环境做贡献了。”

    伽倪墨得斯正好送茶点上来，一听这话顿时眼角就抽了个。

    自从这美少年自卖自身投靠过来之后，因为他打定主意不肯走了，再加上精卫暂时也没销假，于是这段时间里，除去花妖和田螺姑娘在的情况，否则平时一般都是由其来顶替端茶送水清洁打扫等小女佣职务……谁叫他在奥林匹斯的时候就是干伺候人的活呢，伽倪墨得斯其实也真是挖掘不出更多特长了。

    敖潜见到在杨砚网上上传的各种抓图之一的伽倪墨得斯，想了想，接茶同时道声谢，顺便就问了句：“听说你是宙斯的侍酒童？！”

    “是的大人。” 伽倪墨得斯很乖巧回答。

    “酒宴一般都是获得消息最多最集中的地方。”敖潜半是顺口半是解释的先说了这么一句，然后才问：“你以前在奥林匹斯的时候，有没有听说哪里的深海中有合适的遗迹？！”

    既然伏羲已经打定主意要从海底挖地基了，那么敖潜的工作肯定逃不过去，与其等人发问，还不如自己主动打听好。

    伽倪墨得斯果然认真的想了想：“您觉得亚特兰蒂斯适合吗大人？！”

    “噗……”风小小呛了下，而后尴尬摆手：“不用管我，你们继续。”

    伽倪墨得斯点点头：“据说亚特兰蒂斯毁灭于一万四千年前的一场巨大灾难，后来沉没于海底……那里刚好就在奥林匹斯神的统治领域。我想赫拉应该会乐于为诸位大人提供一些帮助和便利的。”

    不管伏羲干不干，反正风小小是干了。这座古城一直都是在传说中出现，多少梦幻传说诞生于此啊，白丢在海底简直是糟蹋了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

220 决意

    亚特兰蒂斯最早是出现于柏拉图记载中的梦幻之岛。

    据说这片土地的面积大于利比亚和亚洲的总和，按当时的观点，差不多就是现在的1000多万平方公里。后来亚特兰蒂斯在宙斯时代中归于海皇波塞东的统治之下，首府就是波赛多尼亚，意即海神市，代表了当时大西洲的文化艺术等的最高水平，是一座传奇般的城市。

    柏拉图所描述的亚特兰蒂斯，全岛是呈同心圆的陆地，被同样呈环状的运河分开……简而言之，其建筑模式差不多就相当于《无极》中曾经的那个圈圈城。当然，那部搞笑影片的导演当时可能也没想到亚特兰蒂斯，就像电影开播前所说的一样——本事件纯属虚构，如有雷同纯属巧合……

    从几世纪前开始，就曾有呼吁并试图寻找到亚特兰蒂斯遗址的人存在，最初的说法是认为亚特兰蒂斯存在于直布罗陀海峡，后来的各路蛋疼学者不断考证，分别又从附近或者是另外一个相距甚远的海底寻找到“据说”应该是亚特兰蒂斯的遗迹。于是在这样乱七八糟的考证下，亚特兰蒂斯的实际所在也就变得愈发飘渺了起来。

    实际的情况其实说起来也简单。既然大家都知道，现今世界地图上的陆地分布是几千万年间迁徙变化的结果，那么海底的大陆为什么就不可能同样分裂或是迁徙？！

    “波塞东早就没有继续统治着亚特兰蒂斯，毕竟那里只是一片遗址且太过广袤，后来有些分裂又触及了其他神域，统治起来太过麻烦，而他也早已经有了更华丽的海中宫殿。” 伽倪墨得斯恭敬的叙述着：“但是在全城5个同心圆的首都波赛多尼亚正中心，波塞东曾在那里设立了一根巨大的黄铜柱，上面镌刻着波塞东制定的神圣法律，这个法则为神庭所认可，所以即便波塞东抛弃了它。后来的神氏如果想拥有这片土地，仍旧需要与其名义上的持有人也就是波塞东商谈，否则就视为外神系的侵略……”

    “侵略便侵略了，他能拿我如何？！”伏羲冷笑。

    “……”伽倪墨得斯憋屈的吞了口口水，硬生生把后面本来想建议对方比如说走走赫拉的路子，比如说波塞东有什么可以讨好的喜好等句子都咽了回去。

    倒是风小小属于比较和平人氏。好声好气的劝了句：“还是商量下吧，毕竟奥林匹斯也借给咱们不少人手，就算为那些人心情考虑，多少也给个面子。”

    反正商量不听了还是可以翻脸的，这就叫先礼后兵。

    老婆意见必须得听！

    伏羲想了想。点头转身问伽倪墨得斯：“那你说说吧，那个波塞东现在在哪？”

    伽倪墨得斯犹豫了个：“其实这种事情找赫拉就可以了，亚特兰蒂斯现在由波塞东的妻子安菲特里忒掌管。而后者曾在与赫拉逛街时聊起过，好象是想请赫拉出面找神氏把这座城填平，改建个海底人鱼舞会场什么的……”

    风小小被伏羲转过来目光看得愣了愣，半天才反应过来点头：“那我回头给赫姐说说……”

    地球人都知道，要走正规程序的话，很多事情就不如强硬掠夺那么简单，比如说手续，比如说各方面错综复杂的人情关系……而目前还有更当先要解决的一点。就是风小小该怎么寻找到完全没有留下任何联络方式的赫拉？！

    按对方篡位的流程来看，难道她还要先去一趟奥林匹斯？！

    于是在这种情况下，伏羲的建议就比较实用了。根据伽倪墨得斯所提供的信息，他让敖潜锁定了亚特兰蒂斯所在的那一片大西洋海域，一有动静就马上与对方取得联系。接着顺藤摸瓜揪出所有关系当事人，最后拢吧拢吧凑到一起，大家一次性把事情解决……

    虽然耗时可能长了点，但是有什么关系呢？！反正他对神庭建立本来也没有多么急切，争夺主神权柄也只是不喜欢看到各种毛色的外来神氏在东方横行乱蹿罢了。

    而另外一方面，狐狸精们面对的问题可就比风小小这边麻烦多了。

    事情倒是小事，就是恬恬在生产时候黄庸的急切表现让老胡不舒服了而已，但是事件造成的后果却是有点严重，好容易重新得了个种的老胡现在对黄庸及其各路人马是严防死守，以前黄庸三不五时还能避开老胡去恬恬家里坐一下，到恬恬出院回家之后就发现问题了……几乎他每次上门的时候，不管白天黑夜，老胡简直是24小时守在恬恬和新闺女身边，一副忠诚护花老犬的警惕姿态，生怕一不小心就让人拐走了那对母女。

    黄庸很无奈，黄庸很憔悴。

    那明明是自己本族的老祖宗，就算他没想着把小姑娘抱走带回去自己养，但好说起码给个探视权吧亲？！

    现在这算怎么回事啊！看样子别说是自己早打算好的召来全族一起举行盛大满月盛大周岁之类各种热闹，恐怕以后连想见个一两面都困难。如果老胡继续坚挺下去的话，搞不好以后等小狐狸祖宗上学工作了，自己还是只能在后面悄悄尾随，一个不留神就沦落为别人眼中的变态色狼……

    黄庸各种郁闷，满肚子苦水简直都快吐出乱码来了。

    而连他都这么郁闷，作为被直接监视保护，被迫每天24小时近距离观看老胡苦大仇深防范老脸的恬恬，自然也就只有更郁闷的份……

    “存款快见底了，你不出去工作，天天待家里做什么？！”恬恬很自然的给宝宝换包尿布，直接对老胡提出了根本性问题。

    “没关系，现在你们最重要！”老胡异常坚定，非常明确表示了自己保护家庭的决心。

    “哦。”恬恬很平静没什么二话，换好尿布后把宝宝拢到自己身边，就着躺在床上的姿势把被子往身上拉了拉，漫不经心边拍着襁褓边仿佛随口闲聊般道：“等我坐完月子就打算搬出去了，胡夫人今天早上来了电话，她似乎也快从娘家回来了，你反正有空，就把主卧室整理下吧。”

    “嗯，这些你就别操心了，我来整理就……什么？！！！”

    老胡习惯性点头接手所有家务，但这回等他惯性的点头回答完一半之后，忽然就震惊的发现了不大对劲：“你刚才说坐完月子要搬出去？！搬到哪里？！那个小白脸家？！”

    老胡快要气晕过去，对恬恬话中透露出的内容简直不能更震撼。

    “我和黄先生只是朋友，而且我们本来也不是夫妻。”恬恬无所谓的淡定戳老胡心窝：“更何况，现在你养不起我。”

    “……”

    老胡依旧五雷轰顶中，乍一听到恬恬的话时他是气愤的，但是等后面这两句说出来，他却突然发现自己确实没什么立场反驳。

    老胡和自己前一个夫人一直没离婚，其中未尝没有以后有机会重返官场时给自己留个好名声的想法，虽然他这辈子可能都再难爬回去了……再加上，胡夫人确实也比恬恬拿得出手，虽然可能前者没有后者的年轻漂亮，但无论说到学历还是修养，胡夫人都显然更有大妻风范。

    他一直觉得恬恬跟自己现在的关系是理所当然，再到后来生了孩子，这姑娘自然更是不可能再跟他撇清楚了。可是老胡万万没有想到的是，正是因为生了这个孩子，生死一线之后恬恬竟然想通了许多东西。

    这个年轻的女孩子和自己并没有受法律保护的关系，他也确实没有能力像以前那样供养一个小情人。至于说感情？！那简直就是笑话。

    老胡再天真无邪，也不可能蠢到真的以为一个青春年华的漂亮姑娘跟着自己是因为爱情。

    没有经济实力，没有婚姻，那么对方要离开难道不是顺理成章的事情？！

    他甚至没有任何理由和勇气强留，如果恬恬想鱼死网破的话，一个绑架告上去也不是没可能胜诉的。

    恬恬打了个呵欠，认真说起来的话，现在她的家底比老胡还要厚些，毕竟当那么多年小三，就算现金没有，以前收到的礼物卖一些出去也够了：“我大概下个月初就搬走，这间反正是客房，你就把其他地方都先打扫一遍吧。”免得大老婆回来了看见女人痕迹心里发堵，具体下来比如就是盥洗室的牙刷口缸啦，卧室的拖鞋枕套啦……

    “……”老胡简直都要泪了，眼睛发酸可怜巴巴的看着恬恬：“不能不走吗？！”

    “不走？！”恬恬眼神有些飘渺看着天花板：“不走我又算个什么东西？！你能和前妻离婚再和我结婚吗？！……更何况，就算你能，我又为什么要和你结婚？！”

    她已经蠢了那么多年，不想真到无处回头的地步了。

    老胡所有的勇气都被这后面半句给噎了回去，又坐了一会儿，只能心情复杂的离开客房。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：  天哪，这个时间就更了，难道这是双更的节奏？！


------------

221 谈判崩裂

    目送老胡有些佝偻的背影离开自己房间，盯着关上的房门眼神复杂出神了许久，叹息一声，恬恬终于闭上了眼睛。

    而就在她的呼吸渐渐平缓下去之后，床上的小女婴却突然睁开了眼睛……

    从降生的那一天开始，苏妲己就开始感觉自己的命运简直是各种苦逼。

    胎儿在母体内会成长十个月，前七月是孕育七魄，也就是与身体相关的各种素质，后三个月天、地、人三魂才会依次入驻并与肉身融合。所以严格说起来的话，苏妲己其实在降生前三个月，魂魄入体复苏的同时就已经有了清晰的意识。

    三个月的时间其实已经足够她搜集到一些有用的情报，比如说自己此世生母的身份地位，比如现在的大致普世价值观……

    正因为她知道得太多了，所以她郁闷了。

    沉睡前的上辈子她就是人人唾弃的身份，那会儿好歹还有块遮羞布，苏妲己可以安慰自己说她其实是忍辱负重在完成女娲娘娘交代的任务，可是这辈子呢？！还没出生就已经注定了小三私生子的烙印，虽然听起来现代社会讲究人权，但是普遍的道德水准中还是难免有对这种身份的天然厌恶心理。

    她也不求大富大贵惊世绝艳的了，但是难道就连奢望一个普普通通的平民家庭也是奢求吗？！

    有些时候人们会对自己曾经无法得到的东西产生执念，也许在旁观者的眼光中会显得比较偏激，但在当事人看来，那些东西对他们而言却是非常重要的。

    比如说苏妲己最大的执念，一是无法成仙，二自然就是骂名千古不得善终……她简直是做梦都想能有个清白身家的新生啊！

    自我厌弃心理让苏妲己各种郁闷，所谓难产除了恬恬本身检查指标不合格到连剖腹产都无法进行的原因以外，其中不得不说也有其根本不愿意降世，干脆想憋死自己这辈子重新投胎一次的因素在里面。

    结果最倒霉的还不仅如此。苏妲己发现自己原来还能更倒霉……tmd外邦神氏就好好待在你的外邦神域里修炼不行吗？！老娘死得好好的，你来催生个鸟蛋啊！

    被诞育的法则神力直接挤出母体后，苏妲己那瞬间真的是泪了，不是什么新生儿本能，她是真的伤心欲绝有木有！

    不过幸运的是，在终于不得不接受了自己已经诞生的悲催现实之后。苏妲己发现老天还是没有把自己给逼到绝路——她的此世生母知耻而大悟，终于决定脱离会让自己憋屈不少年的小三身份了，这是其一……虽然这个大彻大悟也是建立在金主已经靠不住的前提上，但是无论如何，结果才是最重要的。

    而其二。则是苏妲己在诞生之后才发现，原来自己在母体中时不时听到的那个“黄先生”，其真实身份竟然貌似是自己的同族子孙。

    尽管有老胡的严防死守。但黄庸在医院中时还是草草的和恬恬见上了几面，顺便也就在新生儿面前挂了个号，最起码让老祖宗记准自己的气味了。

    而他这样做果然也给苏妲己带来了不少的信心——圣人娘娘保佑，这些真是再好不过的消息了，有那么多同族做后盾，虽然可能未来不一定会多么风光，但至少给自己生母安排个看得过去的身份应该是没问题了。

    苏妲己终于鼓起了重新生活下去的勇气。

    现阶段她唯一需要注意的，就是在生母正式搬出去之前。千万不能再出什么别的岔子……

    狐狸精有时候也是会有乌鸦嘴的潜力的，当然换个说法也可以认为是苏妲己感知敏锐。

    就在她刚刚还担心过恬恬是不是把要搬出去的话透露得太早的当天，入夜熟睡的时候。老胡就悄然无声的来到了这对母女的床边。

    当然杀人灭口的事情他是不敢干的，但是当灵觉异常灵敏的苏妲己在半夜睡得昏沉时突然模糊被一种不舒服的感觉唤醒，视线中朦朦胧胧见到寂静黑暗的房间中有一黑影无声无息站在自己床边。沉默寂静仿若午夜的幽灵时。

    那一瞬间窜通脊椎的惊悚凉气还是成功让苏妲己当场一个激灵就惊醒了，眼珠子也瞬间瞪得爆圆，团团的小肥脸上几乎是清晰的出现了一个惊惧骇怕的表情。

    等看清床边的人是老胡之后，苏妲己差点没当场泪了——尼妹啊！能把她一代狐狸精都给吓得差点魂飞魄散，生父大人您简直不能更给力。

    似乎是注意到小女婴睁开了眼睛，一直站在床边的黑影终于动弹了一下，接着老胡静静的弯下腰来凑近了小宝宝，老脸上露出一个喜爱到近似于讨好的表情，压低声音轻轻道：“宝宝醒了？！是不是想爸爸了？呵呵……”

    “……”想尼妹啊！

    伸出一根手指碰了碰苏妲己的小嫩脸，接着一脸满足的呻吟了声，老胡小心翼翼的伸出两只手臂抱起小妲己，放在怀里摇了摇，开始一边向门口静悄悄踱去，一边用私语般的声音轻哄：“宝宝不要吵啊，妈妈在睡觉，爸爸带你去个好地方。”

    “！！！”住手，你想干神马？！

    苏妲己毫不犹豫干脆果断的开始放声大哭，凄厉的婴孩哭闹声瞬间把刚为人母的恬恬吵醒。

    正常的孩子晚上多半都会哭闹，比如说饿了尿了无聊了……虽然苏妲己极力克制这些丢脸的行为，但婴儿的本能还是强大的。有时候半夜醒来饥肠辘辘像是有把火在肚子里干烧的时候，面子这种东西也就不那么重要了。

    所以被吵醒的瞬间恬恬很是顺手的闭着眼睛条件反射摸摸床边，但是在下一刻感觉到空荡荡的床铺之后，她猛地一下惊起了，瞪大眼睛飞快扫视一圈，很快发现抱着自己孩子被惊呆在门边的老胡。

    “你想干什么？！”恬恬大喝一声，也顾不上什么坐不坐月子了，光着脚忍住下身传来的扯痛就往床下挪：“把孩子还给我！”

    “不还！”老胡似乎是终于被这句话给震醒，从刚才突然听到哭声的手足无措改而变为坚定。

    猛地把小女婴往自己怀里搂了搂，老胡高声反驳：“这也是我的女儿，我怎么就不能要了！”

    没错，他这一辈子也很难再有第二个健康的孩子了，哪怕只是个女儿，那也是他的，谁都不能抢走。

    恬恬瞬间明白了老胡的意思，冷笑：“你养得起么？！再说你夫人肯帮你养别人的女儿？！”

    “女儿是我的，就算我没钱了，砸锅卖铁也要养！”老胡死死抱着小女婴，语无伦次的飞快张口：“你还年轻，我不怪你想找别的男人，带个孩子也是累赘，不如留给我，留给我……”

    “我不嫌累赘，你把女儿还我。”恬恬伸手就想往老胡怀里抢过婴儿，而老胡现在正是精神高度紧张的时候，一顺手就把恬恬给推了出去：“不要抢我女儿！你还年轻，你还能生，还可以嫁人，别抢我女儿！”

    恬恬咬牙那个气愤，就算老胡年纪大了，但那毕竟还是个男人，尤其是今天白天她那一番话似乎把对方吓着了，现在果断爆seed，自己又还在坐月子，怎么看都不是人家对手。

    难道就这么眼看着人把女儿抱走？！虽然恬恬承认对方讲得有道理，自己单身未婚带个孩子确实是累赘，但是不管怎么说这也是自己拼死拼活生下来的，怎么也不能这么让出去。

    “老胡，把孩子给我吧，你看她刚才哭得那么大声，肯定是饿了。”想了想，恬恬决定走迂回路线，放软声音好生好气劝说：“就算我带着孩子，你女儿还是你女儿，这点总没人能否认的……你想她了，可以来看看她，我带着她过，她在你和你夫人间也不至于那么尴尬，再说你别忘了你那个儿子，囡囡小小个人又没有还手的能力，万一被摔着碰着一下不就毁了？！”

    老胡眼中露出些茫然的神色，似乎被说得有些意动，恬恬看着这样子放心了几分，但是苏妲己的心却是一下子绷紧了。

    她既然身为九尾狐妖，还是当年只差功德就可一步登仙的大能，身上自然是有些本事的。即便沧海桑田那么多年，即便现在只是残魂，但狐族牵动人心的本能还是轻易让她感知到了对方的情绪。

    这时候的平静是抑郁疯狂的前兆，按照现代人的话来讲，就是老胡已经果断精分了。

    刚才她嚎了几嗓子就没敢继续哭下去也正是因为如此，万一不小心把人刺激到了，对方不用干别的，随手把自己往地上一扔就算完蛋……

    恬恬一无所知，以为老胡被自己说动，放心的松了口气撑起身子，一步步往对方那边慢慢挪去：“你仔细想想，孩子是不是在我身边更好？！我是母亲，总会照顾得更细心些，你家里实在不适合……来，把女儿给我吧。”

    最后一句话，彻底扯断了老胡脑中的最后一根弦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

222 营救

    从近一个月前和陶艺吧那群没有人性的坏蛋接触以来，芬里尔的压力就一直很大。

    在来到东方土地之前，芬里尔一直是随心所欲吃遍全世界美食的，毕竟他是有过吞噬主神前科的著名魔狼，由这一历史推导，其实大家都不难想象这个坏蛋偏好的口味究竟是哪一种——怪物，或是神明！总之不会是人类的普通食物，后者别说是口味的差异，就连分量都绝对不能跟前者相提并论。

    而基于力量上的对比，其他神系在偶尔神秘丢失某些蓄养魔怪的时候，也是绝对不会去找这只魔狼麻烦。毕竟大家还没准备为了这么点小事就再拉开一次诸神黄昏之战，至于不小心被吃掉的那些倒霉蛋……

    吃掉就吃掉了吧，能在茫茫魔海中单单遇到这么只狼，不早一秒也不晚一秒，这也是一种缘分，更准确说的话这就是人品，是命运……至少芬里尔还算有节制的不会去找高阶神魔麻烦，所以这些许小事睁一只眼闭一只眼也就过去了……

    可是当芬里尔踏入东方土地之后……不，准确的说他还没正式踏入，甚至还只是在飞机上搭讪了一个看上去很美味的女人之后，原本逍遥自在的日子突然就仿若浮云般一去不复返了。

    东方土地上的神明魔怪似乎异常的稀少罕见，大概是因为长久没有主神掌管的缘故，所以才会显得分外败落萧条。可是就在这份败落萧条之下，万分之一或是十万分之一的几率一旦冒出来那么一两个，却又是如此强悍到连芬里尔都不得不退避其锋芒——比如说陶艺吧里的那对坏蛋……

    鉴于男人的强大和女人的护短，芬里尔当然不可能逾矩的去吞噬属于东方土地上的任何神魔，哪怕他后来突然发现了一条美食街。当然，在那条街上的鬼怪居民们不是叫这个名字，它们好象称其为城隍街。

    神秘的东方美食啊……芬里尔不止一次游荡在那附近，向往的看一眼鬼怪就擦一次口水，尤其除夕夜过后美食街范围扩大了之后。他更是馋得快要忧伤了。

    唯一阻止芬里尔将美食顺利吞入口中的，就是那个每次有新鬼魂出现时都会抢先一步神秘出现在他面前的黑衣女人，由于对方和陶艺吧中女主人的关系之亲密，芬里尔并不敢得罪对方。

    于是他也就只有依旧徘徊在扩大后的几条街附近，心中无时无刻不祈祷着……若是能从天而降一份不在黑衣女人名单上的美食，而且就掉在自己面前该有多好啊……

    也许是因为虔诚的祈祷。这个愿望真的实现了！

    ……

    随着“砰”的一声沉闷重响之后，从高高的楼层上刚好砸落在芬里尔面前的年轻女人口吐鲜血，身体四肢多处骨折，呈现了一种诡异的扭曲状态，毫无疑问。她接下来马上就会死了。

    芬里尔愣了愣，接着立刻反应过来现在是一个什么情况，他两眼放光的迅速蹲了下来。戳戳女人的身体：“嘿！宝贝儿，你快死了对吗？！”

    “救、救我……”边大口的喷吐着鲜血，女人边艰难的想将脖子转向芬里尔的方向，她的手臂已经无法抬起来了，甚至连略微移动一根手指都觉得困难，断折的骨骼和身体里的淤血已经彻底阻断了她活动的可能性。

    “别这样。”芬里尔伸手满足的抱起女人，带起对方一声疼痛的闷哼和轻微的几下断裂声，不用看都知道。因为他莽撞的举动，女人本就脆弱的骨头估计又断了几处：“我带你去个好地方，嗯……我住的宾馆怎么样？！那可是四星级的！”那里好象还不属于黑衣女人的管辖区。偷偷吃点宵夜大概也没人会发现吧。

    即便是生死关头，但恬恬依旧被这样的建议成功惊悚了。

    面对一个狼狈凄惨到这种地步、只剩一口气随时都会断掉的高层摔落重伤残者，全身的血污之下。竟然还有男人会瞬间想到带对方去开房……这是何等变态才会升出的想法啊。

    感觉到抱着自己的高大男人似乎真的已经抬脚准备开始挪动，恬恬再度吐出一口血，也不知道是伤的还是纠结的……“救、救我的孩子……”此刻她已经顾不上更多了，艰难的吐出喉咙里不断漫出的淤血，恬恬绝望的看着芬里尔，他已经是她此刻能抓到的唯一一根救命稻草：“救她……带、带她去陶艺吧……”

    生产那天的经历让恬恬明白了，陶艺吧里住的那些人及其相关往来人物绝对都不是简单的角色。无论是那个只有自己看得见的黑衣女人，还是看似不正经的风小小……老胡已经疯了，也许是因为这段时间以来困苦的生活，也许是因为从高位跌落下马的绝望，也或许是因为她试图带走对方这辈子可能是唯一的一个健康后代……

    不管是因为什么，总而言之他真的疯了。

    就在刚才抢夺孩子的时候，他居然红着眼一把将她推出了窗户，而在坠落之前，恬恬除了惊恐之外，还清晰的看到了对方失控搂紧孩子的手臂，那显然已经不是一个小婴儿可以承受的力度，更别说他还完全没照顾到孩子柔软的骨骼，只是随手箍住孩子的腰……如果不把自己的女儿救出来的话，她早晚会死在老胡手里的，甚至可能就在几分钟后。

    “陶艺吧？！”

    芬里尔郁闷的止住了脚步，被这短短三个字就给打灭了原本的计划。看了一眼手中的女人，芬里尔明显露出了纠结的表情：“……亲爱的，你认识风小小吗？！”

    真希望对方所说的陶艺吧并不是自己所知道的那一个。

    可是芬里尔很快就失望了，因为他怀里的女人突然眼睛一亮，仿佛瞬间爆发出了生命的所有能量：“是、是她！你……你认识她？！”

    真糟糕，看来自己的宵夜泡汤了。

    芬里尔沮丧的把女人放回了地上，半蹲在地上失望的垂着头，背影阴沉得简直像是被主人抛弃的大型犬：“为什么你也认识她？你明明只是个普通人……这真是让我太难过了！”

    好容易发现一个快死的女人，本来还想趁着那个黑衣女人没来在这灵魂身上打下烙印前带回去加餐的，结果没想到居然又是陶艺吧里那些坏蛋的熟人……芬里尔简直不能更忧伤。

    恬恬倒是瞬间惊喜，风小小绝逼不是正常人，那能和对方认识的一般也不正常，当然这绝不是贬义！

    总而言之，能意外遇到这个男人，那就代表自己的女儿有救了！

    “救、救我女儿……”

    恬恬目光殷切的看着芬里尔，刚才还是恳求，现在恳求里还带上了一点压迫。芬里尔完全能够想象，这女人神秘失踪之后风小小是一定会发觉并来找自己麻烦的，而如果她不失踪的话就更糟糕了，哪怕是死亡，这个女人的灵魂也一定会飘去陶艺吧告自己的黑状……

    “知道了知道！”烦闷的挥了挥手，带着手腕上的锁链也“叮啷”作响，在这样安静的深夜里，尤其的清脆惹人注意。

    撇撇嘴就着蹲跪的姿势活动了一下手脚，接着芬里尔将双手扶在了地上，仿佛匍匐般仰头望了一眼刚才女人砸落下来时的位置，眯眼问：“宝贝儿，你家在几楼？！”

    “七……”

    刚吐出一个字，话音还没来得及落下，恬恬眼前一花，刚才还在自己身边的英俊野性男人就不见了，她只看到一条模糊的黑影飞快闪过，仿佛一只流浪的野兽，几个蹬跃间就顺着楼面上突出来的窗台雨篷蹿上了七楼的窗台。

    就在那方窗台外面，黑影毫不犹豫的蹿入了被老胡掩饰般闭紧的窗户，厚厚的钢化玻璃脆弱得简直连一秒钟都没能阻挡住他，在黑影没有丝毫停滞的动作中瞬间就粉碎成玻璃渣。

    恬恬不知道接下来房间里发生了什么，但在这样的深夜里，即使是隔着七楼的高度，她依旧远远听到了老胡惊恐的大叫声。

    当芬里尔终于再度出现，怀里抱着一个婴儿从七楼直接一跃而下的时候，恬恬瞪大眼睛，惊骇得几乎连呼吸都快要停止了，虽然她猜想对方八成是根本不在乎这点高度……

    “嘿，宝贝儿！我知道你为什么那么普通了。”芬里尔抱着小女婴再度蹲下来的时候，恬恬几乎没词，只能无语的听着对方显摆自己的推理：“原来不普通的是你的女儿？！她真是美味，我想长大后一定会更加迷人的。”

    “……”这种怎么听怎么变态的夸奖该怎么回答？！恬恬艰难的思考了一会儿，终于还是决定跳过这个问题：“谢谢……能带我们去找风小小吗？！”

    “当然！”芬里尔随手把恬恬捞起来丢到背上，只用一只手臂就反绕固定住了她的身体，另外一只手里依旧抱着明显被惊呆还没回神的小妲己：“我这就送你们过去！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：  大概会有加更吧~~12点前~~`不卡文的话


------------

223 救治

    半夜擅闯民宅的魔狼差点被维达尔顺手劈了。

    后者本来正在熬夜看动漫碟片，因为其他人都睡了的关系，追求大屏幕高清视觉享受的宅男可以光明正大的霸占客厅中那个最新款电视墙，只要控制音量不吵醒陶艺吧里的女主人，终级boss也就是伏羲一般不会理会这些小事。

    当然以维达尔纯洁正直的性格，他是不会看什么限制级的东西，但是就在其看得正投入的时候，从窗户外面突然闯进一个人，这种兴头突然被打断的郁闷感还是相当让人难受。

    再说半夜自己还守在客厅的时候居然被人打破窗户闯入，这简直就是红果果的挑衅来着，当他是死的么！

    维达尔二话不说暴起，双手退向身侧虚空合握一抓，从扭曲的空气中就这么凭空抓出一柄长斧抡砍了过去……

    恬恬简直是要崩溃了，自己母女的救命恩人带着自己母女直接破窗而入，连叫门都没叫一下的，这本来就已经很让人郁闷。

    更加郁闷的是，客厅里还有一个面无表情的西方帅哥在看电视，颀长的身材穿着一件风衣，里面的紧身装显示出其好身材，看起来非常赏心悦目，唯一比较古怪的就是其在客厅居然还穿着一双铁皮靴的打扮。

    而这位帅哥在看到救命恩人后的第一反应，就是分外玄幻的从空气里拽出一柄长斧，非常帅气的砍了上来……砍尼玛啊！打尼玛啊！先给点时间把风小小叫下来让老娘交代下遗言会死么亲！

    芬里尔一脸战意沸腾，兴奋的挂着身前身后一对母女就和维达尔交上了手……哦，交上了脚。

    闪电般交错几个回合之后，本来就已经濒死的恬恬再被颠簸这么几下，口中的鲜血更是不要钱的大口大口喷吐了出来……要不是生产时候赫拉的神力在其体内还有一丝残存的话，她早就死得不能再死了。

    远远大于电视中音量的交战声很快把终级boss引了出来，维达尔和芬里尔两个罪魁祸首仇恨拉得妥妥的，被居高临下一片磅礴怒意当场压跪下。

    “吵什么！”伏羲站在二楼冷斥。

    “……”维达尔惯性保持沉默。什么都不想说。

    倒是芬里尔开始表功兼泼脏水：“大人，我刚才救下了您妻子的一位朋友，带过来本来想见你们，但是没想到维达尔他……”

    语意未尽，但已经足够惹人遐想。就连维达尔僵硬的面皮都忍不住抽搐了下，没想到诸神黄昏之后许久未见。这只没节操的死狼连栽赃嫁祸都学会了？！

    还好伏羲并不偏听偏信，瞥一眼破碎的玻璃窗，冷冷开口：“……你是闯进来的？！”

    主要证据不是碎玻璃，更关键是如果有敲门的话，他不可能不知道。因为门板上就附有伏羲的一个触动式小型法阵。

    “呃……”

    恬恬再吐一口血，终于逮到开口的机会虚弱出声：“救我……”

    伏羲皱了皱眉，似乎是这时候才注意到芬里尔背上还有这么个……东西：“小娲的朋友？！”

    小娲？！谁啊？！

    恬恬再再吐血：“风、风小姐……呢？！”

    伏羲眉皱得更紧了。看眼吐血的恬恬，有点犹豫要不要为了这么点“小事”就去吵醒自家的老婆。

    好在恬恬运气还算不错，风小小自己出来了。

    ……

    风小小被外面的动静吵醒时，本来也听到了伏羲出门的声音，所以很放心的根本没打算起床。可是不一会儿后，她鼻间突然嗅到了空气中弥漫着的血腥气味。不浓，像是从门外一丝丝飘进来的一样。

    遇上了这样的情况，风小小自然就不能继续睡下去了。忙在睡衣外面再披了件大衣服，踩着拖鞋出门查看情况。

    “恬恬？！”风小小惊讶的看着客厅里那个生机看起来已经快要消散的女人，目光再一转。突然瞄到了芬里尔怀里的另一团小东西，顿时眼睛就亮了：“哎呀这莫非是小妲己？！”

    苏妲己被自己口水呛了个，挥舞着白胖胖的小手小脚“咿咿呀呀”惊讶了几声——好狠毒的眼力！这女人怎么认出自己的？！

    妲己？！那又是谁啊？！

    恬恬只感觉今天在陶艺吧听到的陌生名字真是分外的多。难道是外号？！花名？！救命恩人似乎说过自己的女儿不普通，所以才跟风小小一样有个别名？！

    悲愤的再吐口血，发现风小小眼中根本没有重伤濒死者的自己，反而跑过来抱着自己女儿一副很是稀罕的样子，恬恬不得不再次出声刷个存在感：“风小姐……”

    “嗯！你说！”风小小边一只手揉着泥巴，另外只手抱住小妲己摇啊摇的逗弄：“小妲己还认不认得姐姐啊？！姐姐三千一百多年前和你很熟的哦，好象是你上司来着……”

    恬恬：“……”风小姐，先听我说话行吗……以及，请不要随口胡话欺骗小孩子！

    苏妲己却是瞬间瞪大了眼睛——三千一百年前？！上司？！……尼玛还用想吗？！那时候正是晚商，自己奉命去勾引帝子辛而后被周朝取代再斩首身死的年代……

    卧槽！女娲你个坑货！

    小女婴瞬间悲愤了。

    “是不是想起来了？！是不是很感动？！是不是很怀念？！”风小小笑眯眯调戏小妖姬，伏羲也走了过来凑在风小小旁边嫌弃看眼襁褓：“一代妖后？！哼，不及你万一！”

    “真的？！我都已经不知道自己长什么样儿了。”风小小先是高兴，再是郁闷。自从不断觉醒以来，她的样貌就不停升级，蓝本框架是没变，但就是跟以前越来越不像一个人……随手把小妲己递到伏羲怀里，捏着揉好的泥团耸耸肩：“羲哥帮我抱会儿，我先看看她伤能不能治。”

    小妲己本来还想用自己的小奶声怒吼几嗓子来表达一下愤怒的心情，但是被伏羲冷眼一扫，顿时所有声音都噎在了喉咙里。

    “治？！”总算看到风小小转头正视自己了，恬恬倒是想感动一把来着，但更惊讶的还是对方口中说出的内容，自嘲的笑笑，恬恬费力扯了扯唇角：“还、还能怎么治？！我已经、已经要死了。”

    “你要是病的话还真不好说，但伤的话绝对没问题……呃，我的意思是内伤不算，外伤的话没问题。”风小小为难看眼恬恬的身体状况，想想还是转身向后面几个大男人求救：“她体内的淤血先得放了，骨折的部分也要对好，不然我这没法儿修复。”

    恬恬先是一愣，而后忍不住“噗嗤”一声笑了，大口的喘息着：“说得倒是像、像那么回事……你怎么知道我的、的身体？！”

    她倒是不相信风小小真能救她，就是随口那么一说。

    风小小嗤了声，若无其事的低头继续查看伤口：“我是孤儿，虽然有个领养人也等于没养，你觉着吃百家饭长大的孤儿小时候有几个会没挨过打？！”李长只负责给钱，根本没照管过她。虽然大部分人家也愿意看在钱的份上多给个小女孩儿添双碗筷，但总会有那么几家比较极品的存在……又不是没被打过，虽然也没这么严重，但她怎么可能连这么熟悉的情况都不了解？！

    “……”

    苏妲己悲催的发现自己身周的温度瞬间已经下降成冰天雪地了，更悲催的是她还不敢哭闹抗议，好象抱着自己那个男人的神经随时会被刺激到一样。

    老胡是个凡人，暴走起来都要了她半条命了，这位不知名大能要是也暴走，她还有机会再投胎转世？！

    “对不起……”恬恬小声嗫嚅。

    “没事。”风小小随手摆了摆，转头：“那个谁来给她放下血？！要不打个电话把小姜叫来也行，他对人体构造比较了……呃，解……”

    话音还没落下，伏羲已经蹲下，修长白皙的手掌在恬恬身上随手拂过，下个瞬间对方身上立刻喷炸出一片血雾，看起来简直不能更惊悚。

    而恬恬在血雾炸出的几秒钟后才回过神来，瞬间爆出凄惨尖厉的痛叫声。

    “……”羲哥威武！……风小小都快跪了，这么干脆暴力的手法绝对不是一般人干得出来的：“……还有骨头？！”

    伏羲垂头想了想，淡淡道：“那便还是唤蚩尤来吧。”

    “……”既然如此您何必多费一道手？！

    姜礼绝对响应风小小召唤，即便没有炽天使额上那样的烙印，只要风小小电话一到，那也是全世界随时随地准备奔向自己的爱人。

    于是几分钟后挂断电话，把恬恬放平在地毯上，风小小就安心的等着姜礼过来了。也就是在这一段时间里，她才想起来问一下到底出了什么事情。

    “哦，这是跳楼造成的。”现场目击者芬里尔耸耸肩道：“她从七楼摔了下来，大概是被那个男人推的？！”

    “老胡？！”风小小疑惑看恬恬：“真是他？！他疯了么！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

224 高调的女神

    恬恬觉得这世界真是挺神奇的。

    不仅陶艺吧里这一群是神奇生物，她甚至觉得就连自己也快变成神奇生物了。

    从七楼摔下来，正常人当场摔成一滩血泥都是有可能的，但她居然硬是没死……虽然断手断脚凄惨无比吧，但那口气就还真是吊着一直没咽下去，甚至还能在陶艺吧的地毯上躺了十来分钟，躺得她都快睡着了，才终于等到据说来帮自己正骨的姜礼。

    别看天生娃娃脸，一副小姑娘似的清秀腼腆模样，但姜礼下手还真是挺凶残的，干净利落的三五下就把恬恬折断的四肢给接合了起来，顺手还把一些小骨头碎块干净利落的挖了出来，最后甚至还羞涩的红着脸摸了摸小肚子和胸脯确定肋骨是否正常，摸完就赶紧跑到风小小身后躲着去了，垂着头仿佛他才是失去清白刚被人轻薄完的那人似的。

    恬恬一边疼得冒汗一边吐血郁闷，对于风小小不时往自己身上按一团泥再揉巴揉巴放白光的特异功能都没那么在意了。

    在亲眼看见过芬里尔徒手蹿上七楼再抱着一个小女婴直接跳下又毫发无伤的壮举之后，恬恬算是对这种灵异场面彻底麻木，甚至在完全愈合坐到沙发上手捧一杯热茶之后，也只是恍惚感慨一小时前的惨烈简直遥远得像是一场梦……

    “既然已经跟老胡弄成这样了，你打算怎么办？！”风小小甩甩手也坐到沙发另外一边直接问。

    苏妲己再妖异毕竟也是个婴儿，闹了一晚上，早扛不住本能的困倦被放进小客房睡着去了，所以现在客厅里的也就是几个大人。

    被问到以后问题，恬恬这才终于回神，果断咬牙：“当然是我带着孩子自己过！”本来还想着收拾一下的，毕竟小宝宝要用的东西一直都放在老胡家里，倒不是为了省什么钱。主要是重新准备的话太琐碎，但现在看起来，回去是绝对不可能的了……突然想到另外一个重要问题，恬恬忙问风小小：“对了，救我的先生说囡囡不是普通人？！这是什么意思？！”

    “啊？！”风小小最头疼这类型解释：“这个晚点再说吧，说来话也长。反正以后有机会的。”

    恬恬跃跃欲试想再磨几句，可惜被伏羲眼角一扫，顿时感觉整个人都冻僵了，彻底不敢造次：“那好吧……”蔫蔫的搭着脑袋沮丧了一会儿，又来劲：“对了。我想在附近租房子，你认识人么？！”

    “……”风小小无奈看过去一眼：“住的地方找黄庸联系，他们会照顾你的。”看在老祖宗的份上。一群狐狸精怎么也能把恬恬护得滴水不漏，当然这其中也有风小小实在不想揽太多事的原因在里面。

    最近一段时间不少神氏都想在附近租房子，比如维达尔就是其中一个例子。毕竟以后就是东方神庭的人了，就算为了上下班的方便考虑，住得近了怎么也比隔着大半个城区每天腾云驾雾来得方便。

    已经下定决心要独立的恬恬有些不好意思了：“总是麻烦黄先生，会不会不大好？！听说他还有老婆孩子的……”

    “放心，他老婆孩子也会照顾你的。”那也是一对狐狸精。

    “……”

    恬恬对这样彪悍的回答是彻底没词了，虽然她怎么也想不通。一个女人和其孩子凭什么愿意帮自己丈夫心甘情愿的照顾另外一个女人……

    第二天一大早，收到消息的黄庸风风火火赶来接走了恬恬母女，正如风小小所说。黄庸名义上的妻女也赶了过来，各种热情周到让恬恬一头雾水的同时还忍不住头皮发麻——她总有种对方此刻微笑下一秒说不定就会直接一刀子捅过来的感觉。

    事有反常即为妖啊！不是她心地险恶想把人往坏处想，实在是……实在是黄夫人母女反应太诡异了有木有！

    挥手送走一步一回头显得格外忧心忡忡的恬恬。一代妖姬苏妲己的家庭问题就算暂时告一段落。

    又过了个一星期左右，等到恬恬办满月酒请客的时候，在黄庸等一干狐狸精操办下，规模简直可比老胡儿子当年。就是抱着满月宝宝的恬恬笑容有些僵硬，风小小顺口关切了一句才知道，对方这表情倒不是有什么不顺心，恰恰相反，反而是因为太顺心。

    “我在黄家才住了一天，第二天黄先生就把房子给找好了，而且是精装修整个买过来，直接就可以拎包入住那种……奶粉尿布摇篮小毯，色色件件都准备得妥妥当当，估计就是孩子亲爹都不可能比这更尽心了。”恬恬一边说一边心有余悸吞口水：“还有黄夫人，几乎每天都要来送一桶补汤，好象那是她亲生女儿似的……我就想不通了，我这身上到底有什么好图的？！”

    太过殷切果然让人不自在了。风小小干笑两声：“他们就没给你解释下？！”还以为苏妲己的事情早就被黄庸转告过了呢。

    “……没有。”恬恬边轻轻拍打襁褓边摇头：“但是最近来看囡囡的人突然有好多啊，男女老少……就是表情都有点奇怪，似乎有点感动有点惊叹有点崇拜……总之各种复杂。”

    “呵呵……”

    人家私人问题，就等狐狸精本族去解决吧。最近亚特兰蒂斯那边也有点动静了，风小小实在抽不出身去关心别人家的鸡毛蒜皮，所以这次她只管带嘴来吃饭，随了礼金就坐，吃吃喝喝完后就闪。

    出了酒店之后，在门外拐角似乎有个畏畏缩缩的佝偻身影一闪而过。风小小扫过去一眼，没吭声。

    不管对方是出于内疚还是思念想来远远看宝宝一眼，更甚至也有可能是依旧心怀愤恨，情绪激动的想再做点什么……总而言之，这些事情都有狐狸精们会去处理解决，风小小并不想插手什么。

    老胡这辈子和恬恬的缘分，已经彻底断了。

    “走吧。”伏羲从后面走出来，伸手自然的握过风小小的手。

    风小小愣了愣，盯着那只爪子运气半天，最后见对方实在没有想放下的意思，只能点头：“好。”

    ……

    亚特兰蒂斯所在海域已经被敖潜关注许多天了。

    坦白说一句，虽然地壳几次分裂运动，但是以亚特兰蒂斯中心为主，其所保存下来的完整范围还真是挺庞大的。

    即便是敖潜已经升级过技能，想天天监视这一片海域依旧是耗费了不少的精力，更别说那里还不是东方本土的范围，跨界操作难免会显得有些不大方便。

    而敖潜一个外族的精神力觊觎窥伺希腊神领地，会引起对方警惕也是理所当然的，只是不知道是除夕夜大家交流得太成功关系，还是因为对方最近还没马上回国……总而言之，敖潜硬是在熬着眼睛瞪了好几天之后才盼到了预计中的访客。

    安菲特里忒有一头长长的乌黑卷发，眸子如一泓清泉般明澈动人，按照东方人的审美观来看，她其实长得比赫拉还要美丽。那是一种如水般的柔美和顺，而赫拉的样貌则更倾向于端庄明媚。

    这位女神是开着一辆骚包的金色跑车直接来到敖潜店里的，但是敖潜抬头的时候，看到门外停着的却是由金色战马所拉驶的战车。大概是不大习惯陆地上的干燥环境，那几匹金战马似乎还显得有些烦躁，再加上门外一群鬼怪强势好奇围观，更是极大的挑战了战马的心理素质。

    敖潜恍然大悟，放下店里另外一个正在挑选宠物的客人迎了出去，温和笑笑：“女士，您来找我的？！”

    安菲特里忒微笑着打量了敖潜一眼，确定了对方就是窥伺大西洋海域的那个人后含笑点头：“您说得没错。”

    敖潜也笑，一男一女都是海洋般温和宽广的气质，对视时候的画面简直温馨得让人不忍打断。

    “前段日子我留守在家里，并没有参加这里的聚会。但是曾听我丈夫说过，东方的诸位都是强大而友好的……他在这里玩得很愉快。”安菲特里忒赞叹般道：“可惜这好象并不是全部实情，至少我无法明白阁下窥伺我们的地盘是出于什么样的想法？！”

    这是外交问题！

    “当然是因为想找诸位商谈些事情。”敖潜咳嗽一声无奈笑笑：“我这里还有客人，恐怕暂时不方便接待，不如您去陶艺吧看看？！那里才是真正的主事人。”

    “陶艺吧？！”安菲特里忒好奇。

    敖潜走到门口向陶艺吧的方向看了一眼，从除夕之后，那里作为神庭入口的特征已经越来越明显了……回过头礼貌笑笑，敖潜顺手指引了一下：“我想您应该知道路？！”

    安菲特里忒这才明白，事情也许是和她想象的有些不大一样。

    确认了一下位置，安菲特里忒礼貌点头，坐回自己的金色跑车，双手放在膝上端庄笑笑：“我明白了，告辞！”说完，不用人发动驾驶，在外人眼中就是金色跑车分外玄异的自己就找着道路开走了。

    “……”好嚣张……

    您好歹扶下方向盘啊姐姐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

225 交涉完成

    安菲特里忒抵达陶艺吧的时候，刚好赶上李笑从希腊冥界旅游归来。

    “都没多少鬼啊那边，好象也是只有些异常强大的灵魂才会最后进入冥界。”李笑风尘仆仆一边吃点心一边报告，连先去洗漱一下都顾不上了：“我看哈迪斯家的刻耳柏洛斯都快闲出病来了，成天坐在门口也没事干，三个头凑在一起就是斗地主。”

    问题是头够用了，抓牌的爪子却不够用，于是三头犬自己的玩法是出牌方睁眼，另外两只头把牌反扑到地上闭目，但是这样又容易涉及到作弊问题，比如说睁眼的头颅偷换牌啦，比如说闭眼的头颅耍诈眯缝眼啦……于是由此引发的各种干架问题屡见不鲜，地狱大门外天天能听到刻耳柏洛斯的三个脑袋互相咆哮撕咬什么的，李笑有幸近距离围观过几次现场，看得很是欢乐。

    “……”风小小有些接受不能：“你去希腊神域难道就没注意点别的更有用信息？！”

    合着杨砚资助这混蛋出国，人就真当自己是纯旅游探亲的去了？！

    “其实也真没什么了。全世界灵气都不充裕，现在我们这边是因为竞争的鬼怪不多，所以城隍街覆盖范围内的都还能成型，等以后再多了，估计就困难了。”李笑一抹嘴，对刚回来销假上班没几天的伊依讨好巴结：“鸟鸟给做几盘肉吃呗？！那边饮食习惯真心不合胃口，食材也各种诡异，我这嘴都快淡出个鸟来了。”

    伊依愤怒：“请叫我伊依！”愤怒完了还是乖乖折回厨房炒菜煮饭，这姑娘最大好处就是心软。

    李笑腆脸跟过去赔笑几句，被锅铲砸出，于是灰溜溜跑回客厅继续报告：“总之我听老哈说了，好象全世界情况现在都差不多。相对土地范围和正常人口死亡数来说的话，鬼魂和神灵的比例真是太小了……另外他们那儿的阿刻戎河也不大地道，里面都是怨灵，往下瞅一眼哪……啧啧，我一个脑袋的倒影下面至少叠了七八张扭曲的亡灵幽魂脸，就连流动起来的水纹都是骷髅状的。”

    “换句话说不能舀来炼药？！”风小小沉吟了个：“可能各神域的冥界还是属于不同空间吧……不过不行就算了吧，反正小表弟也要和田螺妹妹成婚了，用不着消除记忆。至于恬恬那边更没必要，她还得和一群狐狸精一起这个许多年呢。”初步估计双方之间打的交道至少得持续到苏妲己成年。

    “嗯，不过好在还找到了其他一些地面上弄不到的好东西。估计可以开几炉新丹。”李笑继续吃了几口点心，想起什么似的开始掏包：“对了，老哈听别人说了你们把宙斯关起来的事情。好象因此心情很高兴的样子，还特意让我给你们带了点土特产……”边说边往外摸出一颗大蒜样的种子，等风小小接过去才兴致勃勃介绍：“这可是老哈的圣物之一来着，一颗种子就可以种出整个园子的水仙花，一旦有人采摘它的时候。大地就会开裂，四匹黑色骏马拉乘的冥王战车将从地底出现，把采摘水仙的人带往地狱。”

    “……”风小小默默把蒜头丢回去：“谢了，你还是回自己家种去吧。”

    草！这种危险物品谁会种自己家里？！

    想想吧，以后来三五邻居或diy客人在后园子逛了逛，看见满园盛放的水仙花忍不住伸个爪子一折……这完全是要逆天的节奏啊！

    李笑没讨着好。还被伏羲瞪了一眼，只好摸摸鼻子把蒜头随手揣回口袋里。

    闲聊一会儿之后，等伊依把饭菜做好摆上桌。李笑正要开吃的时候，门外伏羲设下的法阵就被人触动了。

    “谁啊这是？！”风小小莫名其妙嘀咕了一声，和伏羲对视一眼，后者于是淡淡开口：“是神明。”

    风小小一听，当然是赶紧出去开门。

    “哎哟。什么神上门了？！”李笑端着饭碗夹了一大筷子菜边塞边跟着跑出去围观。而在他路过后院的时候，可能是因为跑得太快。可能是因为口袋太浅，一颗蒜头样的东西就这么掉了出来，“骨碌碌”的滚落到墙角弹碰了两下，最后静止在一片草丛中，几秒钟后，无声无息的没入地面，浅浅的抽出了一片嫩叶……

    伏羲留在客厅里，自然不可能察觉到庭院里发生的这些小细节，而李笑也完全没注意到自己还掉了东西，端着碗开开心心跑出去，正好看到风小小打开店门，大门外极其嚣张的停了一辆金色的跑车，而跑车前还站着一个看起来柔美温和的长卷发女人。

    “哇！美女！”李笑喷着饭赞了个，而后轻“咦”一声，揉揉眼睛再看眼金色跑车：“这个战车看起来和老哈的款式挺像啊，你也是奥林匹斯的？！”

    安菲特里忒脸色微微一肃，把注意力转到了这个看起来很没有礼仪的男人身上，上下打量对方

    一下，而后笑：“这位先生和哈迪斯认识吗？！虽然很抱歉这么说，但是您的身上带有一股……”似乎是思考了一下用词，接着她继续不那么委婉的说了下去：“一股墓土和阴沉死气的味道。”

    李笑被排骨噎了个：“……我刚从老哈那儿串门回来，哈哈，你鼻子真灵。”擦把冷汗，李笑抖了抖身上鸡皮疙瘩转身又跑回去了。

    和这女人说话真败胃口。

    安菲特里忒不以为意笑笑，又看回风小小，突然抚胸欠了欠身，重新站直才开口：“我能感觉到您身上有很纯粹的来自远古的力量，看来您是这里的主人？！”

    “如果你说陶艺吧产权的话，算是吧……”风小小有点无语，忍了又忍还是忍不住开口：“那个美女，我们先解决件当前更重要的事情行么？！”

    安菲特里忒顿时下意识将脊背又挺直了几分，含笑点头：“您请说！”

    “能把你车子先挪开么？！这里不是停车位。”风小小实在看不下去了。

    “……”

    “……会罚款的哦！”

    “……”

    等到又过了好一会儿，两个女人终于结伴从门外走进来的时候，伏羲微有些诧异的发现，这个外国女神的微笑竟然有些僵硬。

    风小小倒是很自然的样子，笑眯眯一过来就帮忙介绍：“这是安菲特里忒，大家不用客气，叫她小安就行了……”

    安菲特里忒：“……”

    “羲哥，她就是海神波塞东的老婆。”风小小继续补充人物资料：“亚特兰蒂斯土地产权现在的持有人。”

    “咳！”安菲特里忒握拳在唇边清咳了一声，向伏羲行了行礼后端庄的坐到沙发上：“刚才进来前我已经听风小姐大致说过了，诸位想要亚特兰蒂斯作为新神庭的地基？！”

    伏羲平静无波：“是又如何。”

    这句话好生挑衅，渀佛就像是在告诉人家，这片地老子要了，你有意见老子也不放在眼里……诸如此类的意思。

    安菲特里忒忙微笑：“当然，一片地基而已，这并不是什么大问题，原本我也打算在那里新建个舞会场，但……”犹豫的看了看风小小，似乎是觉得和伏羲说话比较有压力，这位海后还是谨慎的选择了和风小小交谈：“我其实是怕诸位有些误会，亚特兰蒂斯早已经荒芜，虽然大致的格式还算保存完整，但在海水浸泡下也已经腐蚀不堪了……就我个人的看法，诸位其实无论从哪里随便截取一块土地，和亚特兰蒂斯都差不到哪里……”

    对于一片自己本来就没打算要的土地，安菲特里忒并不在意，但她在意的是怕这些人会有所误会，比如说以为现在的亚特兰蒂斯还能有多么完整美丽……到时候如果看到与自己预想中并不一样的建筑群，难保这些人不会恼羞成怒什么的，所以安菲特里忒要避免的正是这样的麻烦。

    对于神明来说，对错与否并不重要，重要的是你是否有碾压对手的实力。

    所以即便到时候是因为对方自己错误估计才引起的失落，在恼怒之下，也难保他们不会将这份责任归咎到波塞东夫妻身上。

    “你意思说亚特兰蒂斯和荒地也差不多了？！到底有多烂？！”风小小小心翼翼问句。

    安菲特里忒想了想，同样小心翼翼透露：“大概就跟古代时的战后城池差不多？！”这应该在对方可以接受的范围吧。

    毕竟曾经是波塞东统治过的海底城市，虽然早已经遗弃数千年，但基本建筑保存得还是不错的。当然，被遗弃之后的维修保养就没有人去过问过了，所以现在也才会萧条下来。

    风小小松了口气：“那就行。”说完转头问伏羲：“羲哥要是没问题的话，要不我们这几天就去把亚特兰蒂斯挖出来？！”

    “嗯。”伏羲点头表示没意见。

    安菲特里忒也点头：“那等我见到我的丈夫之后，就派人来通知诸位。”


------------

226 撬墙角

    要回去找丈夫商量只是个托词，其实安菲特里忒只需要招呼一声，基本上出让亚特兰蒂斯的事情都不会有什么太大波折。

    所以没耽误多久时间，第二天嚣张的金色跑车就又来到了陶艺吧门口，海后小姐来通知大家可以去挖土地了。

    “羲哥一个人去？！”风小小有些遗憾把人送到门口：“不需要其他人跟着吗？！”

    伏羲浅淡一笑：“海底黑暗不适，你的隔水咒还未到火候，这次就罢了吧。”不是不想带自己老婆去看个热闹，主要还是客观条件不大允许。

    风小小也无语了一个，这人真给自己留面子，什么叫未到火候啊，今天之前她还根本就不知道隔水咒是怎么一回事情。

    不拖男人后腿的女人都是好女人，风小小想想也觉得没必要急于一时，反正挖回来以后放到亚空间里，修复的时候自己不还多的是机会出场么。

    于是就把这次心思放下，伏羲一走，风小小如往年一样把店子丢给小伊依，自己转身就跑出去各处串门玩去了。

    先是拐到黄庸买的精修房那儿探望了一下小妲己，接着再到杨家近距离围观下杨砚被逼相亲现场，偷着乐完了回家，从后院路过时候看见几丛水仙长得格外水灵还感慨赞赏了几句，接着走进自己几个住的小二层，喝了杯水喘口气，刚要坐下休息，突然觉得好象有什么地方不大对劲……

    “总觉得多了什么……”风小小摸摸下巴疑惑：“好象哪里有点违和的样子？！”

    伽倪墨得斯暂时还没搬出去，维达尔今天倒是出去在附近踩点，寻找有意出租房子的房东去了。见到风小小回来，伽倪墨得斯很有眼色忙倒上美酒端来，小意软声问：“大人，怎么了？！”

    “……”每次看到伽倪墨得斯殷勤讨好模样。风小小总会恍惚有种自己是无道昏君正在骄奢淫逸享受小白脸伺候错觉。

    但是不得不肯定的是，伺候宙斯伺候了几千年，伽倪墨得斯确实被锻炼得十分会看人脸色的，往往你刚想做点什么，还没等开口，脑子一转到那里，他就已经先体会出来的帮你给办了。

    而且不知道是不是陪酒的人都有这类特长，他们对于信息情报的收集和出点子都十分擅长……虽然别管那点子歪不歪吧，但最起码也是个思路来着。

    “没什么，我就是觉得不对劲。但想不出来哪里不对劲。”风小小看眼伽倪墨得斯端来的酒，默默牙疼个：“……其实我平常不怎么喜欢喝酒。”

    “这是花仙女们酿的，据说可以养颜润体。是青春永驻，喝起来就像花蜜一样，并不醉人。”伽倪墨得斯将花酿放到风小小手边，抿唇笑了笑，顺手挎起一个篮子：“她们还教了我一种东方糕点的制法。正好我注意到院子里有些鲜花，一会儿就做出来给大人品尝吧。”

    “……随便你。”口味果然不错，风小小端酒杯，暗暗认同了伽倪墨得斯的说法。

    而后挎着篮子的美少年推门出去，风小小边喝酒边隔着窗户看其直接走向院角的几丛水仙，美丽的少年在阳光中显得异常耀眼。薄薄的金色暖光好象给他整个人都镀上了一层光晕，虽然身体还显得有些稚嫩柔软，看起来却更多了几分孩子般的天真纯洁。

    当伽倪墨得斯站在鲜花前俯下身伸出手去的时候。画面竟然美丽得让人心中一片柔软……风小小突然明白宙斯为什么会为这个美少年破例搅基了，极致的美色果然是超越性别来着。

    不过也真难得这么冷的大冬天还有水仙花，渀佛昨天半夜还飘了一会儿小雪来着……风小小天马行空边欣赏美景边走神，突然神色一凛，想起了究竟是哪里不大对劲：“水仙？！”

    似乎是在应和她的猜测。话音刚刚落下，随着窗外的伽倪墨得斯摘下一朵水仙花的同时。后院的大地裂开，四匹黑色骏马拉驶的古希腊战车从地底冲上了地面，骏马的长嘶伴随着战车出现的浩大声势停在伽倪墨得斯面前，还没等捏着水仙花的被吓傻美少年回神，下个瞬间其就被战车上的一个男人弯下腰一把捞进怀里，对方一只手臂牢牢的桎梏住伽倪墨得斯，另外一只手一抖缰绳，骏马拉着战车就奔向了死亡之国。

    大地的裂缝在战马和战车消失后又缓缓合上，平整的地面就像是刚才什么都没有发生过一样。而剩下的其他水仙则依旧在风中摇曳招展，渀佛美丽而无害……

    “……”目击伽倪墨得斯被绑架现场全过程的风小小石化足足十分钟才回过神来。

    甩下酒杯忙冲出去，在刚才的地面上踩两脚。哟，挺结实，真被绑走了？！……不对，现在关键问题不是这个。

    风小小飞快再冲回房，刷手机打李笑电话，一听接通不等对方应答直接开吼：“不好了！宙斯小蜜被哈迪斯撬墙角了！！！”

    ……

    李笑会把水仙种子落在风小小的陶艺吧里，这件事情是大家都没有料到的。

    李笑其人的职业是淘宝卖主，这类人的属性大家都知道，就是有点宅，而且还是那种比较懒散的宅——三餐不规律，作息不规律，家里布置跟仓库基本没什么两样，每天睡觉时候床上都还散堆着一大把零零碎碎……

    由此可知，李笑对于自己的东西其实是并没有什么摆放规划的，偶尔不小心把一个两个重要物品掉到任何一个什么角度都是有可能的事情……他甚至直到接电话之前都还没留意到水仙花种子已经不见了的事情，回家后随手掏个兜，发现没有就以为放其他包里了，接着漫不经心把这件事情丢到脑后准备以后有空再找，再再接着就忙着去摆弄新材料准备炼药……

    所以当李笑匆匆忙忙赶到陶艺吧来的时候，其脸色简直是各种纠结，一见风小小就忍不住吐槽了：“怎么会落这儿了呢？！我可只从老哈那儿得了一颗，本来还想着以后再去的话就可以直接传送了……这下好嘛，传送阵被设到别人家城池，要过来还得先打个车。”

    “知足吧，这个最起码比坐飞机简单多了。”风小小磨牙：“你怎么不想想我还不愿意呢，我这里开了diy作坊，现在刚过完年没什么客人，等后面人慢慢都回来了，万一有个手欠的顺手摘朵水仙怎么办？！”

    李笑委屈得都快不行了：“你还开作坊？！大姐，你现在身家也不少了吧，真差这一两个钱？！再说伏羲大哥把神庭大门都搬你房间隔壁了，回头等神庭一建起来，天南海北奇形怪状的各路人马天天来打卡上班……那麻烦不比这水仙小！”

    这话说得确实没错。

    风小小本来已经没对神庭大门的事感觉多么郁闷了，现在这一听，还是再次体味到了什么是忧伤。

    “算了，现在先想想办法，水瓶座的事情怎么办？”风小小一摆手，还是决定先解决当下问题：“这可是个大麻烦！”

    李笑反问：“有多麻烦？！”

    “……”风小小确实没仔细思考，见人被掳走就条件反射惊悚了个，直到现在被反问到了才开始认真琢磨。

    首先伽倪墨得斯又不是杨砚姜礼一干人，即使被掳走好象对于自己也没太重要。其次，怕引起纠纷的话似乎也没什么，宙斯已经被关起来了，就算哈迪斯不肯放人，也不会有谁找自己算帐追问责任。

    最后，伽倪墨得斯好说也是当了几千年的诸神侍酒童，和奥林匹斯诸神的关系即便说不上多么好，起码也不会有多么差，想必在冥界还不至于被人欺负。

    所以最后总结，此人完全没有营救必要……风小小松口气：“好象还真没多麻烦。”

    刚刚松下一口气，伏羲和安菲特里忒也走进后院回来了，安菲特里忒的手上还捧着一团水球，水球微微悬浮在手心上，球体中水纹荡漾，有一片壮观城池土地在水球中心，看起来简直像是精致的工艺品。

    “亚特兰蒂斯？！”风小小眼睛一亮，瞬间就把伽倪墨得斯抛到脑后迎了上去。

    “是的大人。”安菲特里忒微笑，刚想向前一步，脚尖不小心就踩断了一株水仙。

    风小小和李笑顿时齐齐倒吸一口凉气，两张小脸刷一下惨白。安菲特里忒看眼脚下的水仙有些不解，但还是为两人紧张的神色温和的道歉了句：“抱歉，我不小心……”

    话音还没落下，熟悉一幕再次出现，四匹骏马的战车从地缝中奔出，在众目睽睽之下捞起安菲特里忒就跑，地缝再次合上后，风小小和李笑的脸色简直不能更难看。

    “……不好了！波塞东的墙角也被哈迪斯橇走了！！！”

    风小小简直想痛哭流涕。

    伏羲脸色难看：“这到底是怎么一回事？！”


------------

227 冥界远足

    奥林匹斯诸神之间的关系向来不怎么和睦。

    几山头的零散小神就不说了，单是五大原始神和十二主神之间，因为各种原因而起的龃龉就少不了。尤其哈迪斯、波塞东和宙斯三兄弟，他们之间的矛盾因果属于最大的，就是第三任神王的权柄之争。

    当初明面上说的是三人以抽签决定世界分配，可是宙斯得到了母亲瑞亚的帮助在签上做了手脚，所以一举抽到代表崇高统治的最广阔天空，而波塞东和哈迪斯则分别得到了冥界和海洋。

    从奥林匹斯上的诸神地位来说，大哥哈迪斯得到的领地算是最低等的，在后来想明白了这一点以后，不难想象哈迪斯会有多么的不甘心。

    当然这不是说捞到海洋的波塞东就肯甘心了，不然也不会有后来他和赫拉联手的那一次反叛事件……不想当神王的神子不是好神子。大家同是克洛诺斯的后代，凭什么你就坐上了最高神座？！

    所以这回宙斯和波塞东的妻妾一路被拐走，重要的问题不在于二人会受到什么待遇，而在于哈迪斯肯不肯把人给重新放回地面……

    “放心放心，老哈算是希腊最有节操的神了，他情人一个巴掌就数得过来，大概是不会对海后和水瓶座做什么的。”李笑团团转着一边念叨一边自我安慰。

    风小小本来没往这方面担心，这下一听，整个人顿时不好了。

    伏羲了解完前因后果，对于敢把种子落在后院的李笑表示了强烈的不满：“这些人去向我不过问，但神庭地基也去了冥界，你……”

    “我错了！”李笑泪流满面给跪了，忙截断伏羲：“要不我再去趟冥界跟老哈交涉下吧？！”

    “你有这面子？！”风小小很怀疑。

    “正常情况下应该是没有。”李笑老实泪道：“尤其老哈三兄弟关系本来就不怎么好，采摘水仙的人就等于是主动召唤了哈迪斯，如果再吃了他的石榴，更是相当于直接订立契约……老哈完全可以理直气壮把人扣下不还给咱们。”

    “无妨。将地基取回即可。”伏羲不负责任道。

    风小小忧伤：“问题咱们怎么跟波塞东交代？！”

    “要什么交代？”

    风小小迟疑了一下：“……毕竟人是在咱们这里丢的。”

    “水仙是她自己摘的，人是冥界接去的。”伏羲冷哼：“我们只不过是正巧目睹，此事因果从头到尾也不与我等沾染半点，与你我何干？！”

    风小小：“……”

    “实在要个交代，便让李笑去说。”伏羲继续道。

    李笑：“……”

    当杨砚一进门的时候，看到的就是李笑这副无语凝噎的可怜模样。当后者看到他进门的时候，眼中突然迸发出希望之光的模样简直差点让杨砚误以为自己背负了什么救世主的命运。

    “……”毛骨悚然抖了抖鸡皮疙瘩，杨砚莫名其妙问：“又出什么幺蛾子了？”

    李笑果断扑过来抱大腿，一把鼻涕一把眼泪：“二哥！您可是天庭第一战神，这回您一定得帮我啊！”

    抓紧时间尽量简略把刚才发生事情从头到尾说了一遍。接着李笑就饱含希望泪光闪闪盯着杨砚。杨砚无语良久，也不知道该对这乌龙发表个什么评价才好了，半晌后才轻抚李笑狗头：“乖。闯地狱的事儿找孙悟空去吧，这业务我不熟。”

    孙悟空个毛线啊！大家觉醒那么久，谁见着有孙悟空这号人了？！

    李笑瞬间飙泪，他战斗力真心不高，防低血薄很容易被秒杀好不好？！

    再说前几天才被哈迪斯热情款待，从人家冥界捞了那么多好东西，回过头来这就打扰人家找自己兄弟报仇雪恨……这明显就是白眼狼的节奏。

    “二哥来干嘛的？”风小小好奇看这个时间跑来陶艺吧的杨砚，前面她去杨家的时候不还看张三正张罗着要帮他打点晚上的相亲？！

    杨砚干咳一声：“简单来说的话。这属于眼光层次的矛盾。我老头看最近段时间三姐老插手给介绍妹子，估计是心里不爽了，于是也开始往家里带小姑娘。目标聚集在官二代富二代什么的……然后我趁刚才他们正吵着辩论谁的眼光更好时候，赶紧就溜了出来。”

    “……其实我觉得这事儿有些不科学。”风小小默了个：“要说允许三姐住你们家，这本身就已经很奇怪了。眼看三姐给你介绍姑娘，你老头儿也是忍到现在才发作，最后是吵架……其实二哥我说句难听的，你亲妈的面子未必有这么大，能让你老头儿把三姐这‘娘家亲戚’忍这么久，你有没有想过你老头可能是对三姐有意思？！”

    “……”杨砚深深看风小小一眼：“你的节操可以再碎得更彻底一点没关系的。”

    李笑简直快要崩溃：“哥儿几个，先关注下这边更重大问题好不好！”

    “咳咳！”风小小尴尬咳嗽几声，转头试探问伏羲：“羲哥，要不咱们还是去趟？！或者你要忙的话，我和二哥去也行。”

    杨砚一挑眉，“嗤”了声没说话，算是默认了。

    伏羲深看风小小一眼：“……去一趟也好。”

    ……

    之前伏羲很明显表示不想搀和意思，但是在风小小看来，现在的李笑也确实是顶不住冥王压力。她倒不是不想帮忙，但帮忙时候身后没个后盾也太没底了。

    而现在就好说了，有伏羲，有杨砚，随便捞上哪个都能壮壮胆。

    说白了，其实就是风小小还没有理直气壮占伏羲便宜的意识。就算对方肯照顾自己，一般情况下的要求也全都会答应，但风小小总觉得欠得越多，自己底气就越不足……

    李笑一副劫后余生的庆幸表情，飞快找好一丛四束水仙，人手一束各自准备好，而后在风小小倒数中，四人一起摘下……

    大地开裂，四匹黑骏马的战车轰隆隆从地下驶出，停在四人面前，这回驾车手没有马上拉上人就跑，而是上来就喊了句：“超载了！谁先来？其他等下趟！”

    “……”

    李笑和杨砚被踢出去打头阵，风小小有些不自在和伏羲等下次班车。

    刚才伏羲那一眼太有压迫力了，风小小总觉得在对方目光之下，显得自己就好象做了什么错事似的一阵心虚。

    不过话说回来，她这样的举动也是从苏妲己满月酒后，伏羲主动牵自己手才开始的……可能是等得不耐烦了，也可能是最近有什么事情做了催化，总而言之，风小小发现在不知不觉中某些事情已经起了变化——亲密动作太多了。

    所以风小小在有意识的情况下总会自觉注意些分寸。

    和好哥儿们打闹是一回事，但是如果明知道对方对你有意思，这种情况再不知收敛，那就是自欺欺人的勾引了。

    地缝合拢后，伏羲别看眼去看了看地面，似漫不经心又似意有所指：“你何必与我客气？！”

    风小小咳嗽声干笑：“麻烦次数太多了，不大好。”

    “对我而言，你的事情何谈麻烦？”伏羲转回头来看她。

    风小小继续干笑。

    在人们的脑海中，越是向往的东西就越是胆怯。比如说风小小，因为身为孤儿的关系，她最向往的就是能有一个属于自己的家庭，可她最害怕的，偏偏也就是自己无法拥有一个家庭。

    因为对其他人而言理所当然的东西，却是她怎么求也求不到的，所以久而久之就形成了一种潜意识。

    潜意识里她就觉得这是一个无法实现的梦想，或者是一个自己无法拥有的东西。

    于是别管多么期待，等到了事到临头的时候，就会忍不住往后退一步，缩进自己的壳子里去——做梦的吧？！这事不科学！不可能的……

    诸如此类，自我催眠的次数越多，就越难走出去。

    近乡情怯，说的就是这么个意思。

    伏羲定定的看了她半天，却始终没听到这姑娘开口说些什么，半晌后只能叹息一声转过头去，似乎带些缀缀然的轻责一声：“傻姑娘！”

    傻姑娘还没说话，地缝再次裂开，四匹马的战车冲上地面，来人挥舞着鞭子呼喝：“快点快点，卡戎的船已经到了，那两个人都在河边等你们！”

    这人倒是知道趋吉避凶，本能的不敢直接伸手捞人，只敢催喊上两声。

    伏羲和风小小上了战车，一声鞭响之后，战车“轰隆隆”的冲进地底的一片黑暗中去，四周都是虚无，看不清方向，而唯有后方的一隙光明，也随着战车的进入后而渐渐合拢，最后成为一片纯粹的黑暗。

    不知道是往哪个方向驾驶了多久，等到风小小隐约听到耳边传来流水夹杂着痛苦的呻吟声时，战车才终于冲出虚无，在一条宽大的河边停了下来。

    李笑熟门熟路拉着杨砚正在给河边的一个船夫递钱，钱币还是不知道什么朝代的银币：“哥儿们，四个人给打个折呗？！”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)


------------

228 俘虏分配

    卡戎收钱渡人是惯例。

    古希腊人在死者嘴里放上一枚银币，为的就是让亡魂在阿刻戎河边的时候能有钱交给卡戎，否则的话死者登不上船，去不了冥界，就只能在河边终年徘徊，无处可归……

    当然，卡戎收费也是很公道的，一人一枚银币，从不因物价上涨或下跌浮动，也完全不在乎旺季淡季而举办各种打折活动。就连冥王哈迪斯也管不了他，谁叫人家背景强硬，有对身为五大原始神的父母？！

    所以李笑理所当然的被鄙视了。

    卡戎把船桨往船上一搁，坐下来抛了抛李笑递过来的三枚银币：“生者的重量会使我的船不安全，没有多收你们钱就已经很不错了……想打折？！去找冥王殿下来和我谈吧！”

    李笑不甘心：“前面的伽倪墨得斯和安菲特里忒难道也给钱了？！”鬼才信他！那两个人不被硬绑上船就不错了，怎么可能主动付钱要求摆渡？！

    “他们是奥林匹斯神。”卡戎比个中指鄙视：“奥林匹斯神过河都是直接记单，每一百年舀帐单找神王统一结算的。怎么，你们也想改神籍？！”

    杨砚富二代，见不得人讨价还价斤斤计较，眼看这磨磨蹭蹭的，忍不住就开口了：“给他！不就多一块钱嘛，至于这么墨迹？！”

    李笑想哭：“二哥，这一个银币可不是一块钱那么简单……咱们先不说面值问题，你不知道这银币可是纯银的，还是赫淮斯托斯亲手打造，币面有冥王头像，绝对的价值连城……”

    “回头值多少钱我赔你，给他！”杨砚不耐烦打断再催次。

    “问题我就三枚！”李笑泪奔：“当初老哈给我三个，想着怎么也够用了，大不了用完下次再舀，谁知道你们会一下跟来那么多人？！”

    伏羲和风小小从后面过来。听了几耳朵就明白现在情况，伏羲淡淡瞥一眼卡戎的破船，抬脚直接迈进阿刻戎河。

    “小心……”卡戎条件反射倒抽口凉气。

    阿刻戎河又名痛苦之河，河水并不是真正的水，而是亡灵冤魂的怨气阴气所凝结。

    一旦这些阴气沾染了半点到身上，那些只剩本能的怨魂就会紧紧的缠绕住入水者的灵魂。让死者被深沉凝重的痛苦绝望所吞噬，丧失理智，最后同化为阿刻戎河中只会痛苦哀嚎的怨灵。

    就连卡戎也不敢随意的沾染这面河水，即便他能撑得更久些，但也绝不会想有这样堕入纯粹绝望情绪中的不美好体验……

    他的话音刚刚落下。伏羲的鞋底也在这同时踩上了河面，连一片羽毛也浮不起来的阿刻戎河上，伏羲如闲庭信步般稳稳的踱了上去。脚下是咆哮拥挤成一团的痛苦扭曲鬼脸，有几个不识相的怨灵想咬住伏羲的裤脚，可是刚刚才跃出河面就被凭空出现的无名业火烧成了虚无。

    几团幽幽的鬼火在伏羲脚边挣扎跳动，衬托得气氛异常诡谲，后者就在这火光映照下转身，平静无波开口：“还不带路？！”

    “呃……”卡戎彻底傻眼。

    剩下的刚好三人，卡戎不再废话了，等人先后上了渡船。船桨一撑河岸，看似简陋的破木船就悠悠荡漾着漂进了河心……

    生者想要进入冥界是要付出代价的，卡戎的渡船就是第一个考验。

    生者的重量会使渡船颠簸动荡。除了无畏勇敢的英雄，而且英雄最好还具备那么一点好运气。否则谁要是从渡船上被颠簸了出去，或是不小心沾染到阿刻戎河水的话。立刻就会被灭顶的痛苦和绝望所湮没。

    由上述情况可知，刷冥界副本实在不是一件容易的事情，古希腊著名的英雄当中，也只有那么寥寥几人是成功在这刷够了功勋值的，而更多的绝大多数人甚至连这第一关都过不了……

    “……”

    卡戎捏着船浆简直想跪了，从自己的渡船在阿刻戎河面上摇荡第一下开始，在河面步行的那男人扶稳渡船上坐着的女性后就不满的冷冷瞪过来一眼。

    接着还没等卡戎解释一番这是正常情况云云，对方竟然就当着他的面，下半身的双腿化做了青色的蛇尾，将船身整个一缠，直接拖走了……

    卡戎当时就差点泪流满面，这简直太凶残了有木有。

    那波涛汹涌算什么，那怨魂亡灵算什么。

    小渡船被缠得牢牢的，在河面乘风破浪简直比快艇还牛b，比邮轮还平稳。

    卡戎除了指路外已经完全派不上其他用场。他甚至觉得能够享受到如此快速平稳的渡河服务，自己不倒给个银币简直就是说不过去……当然，也得他真的敢给才行……

    到了冥河岸边，穿过黑色的白杨树和不结果的椰树之后，就是冥府的宫殿，门前在打扑克牌的三头犬刻耳柏洛斯完全没看到走在一行人最后的渺小李笑，尽忠职守扑过来才叫一声就被伏羲一尾巴拍走了。

    渡河边还没来得及划走的卡戎亲眼目睹巨大三头犬天外流星般飞跌进阿刻戎河的一幕，简直心酸得想痛哭一场……太丢脸了，赶紧把船划过去捞狗。

    而另外一边，哈迪斯大概是从什么不知名渠道听说了这一行人一路上的战绩，等大家走进宫殿的时候，就看到了这位冥王早已经坐在高高的宝座上。

    一看到伏羲，哈迪斯目光下移，盯着那条青色蛇尾先沉默了个半分钟。

    李笑也舀不准这面瘫朋友在想什么，忙出来打圆场：“这么快又见面了哈。”

    哈迪斯收回目光，面无表情的转向李笑点了点头，想想又补充了一句：“三天。”意思只隔了三天就又见了。

    李笑顿时尴尬，上门太频繁也确实是有点打扰，要是关系处得久了还好说，天天上门蹭饭都行。但毕竟这朋友认识还没多久，而且人家还是冥界之王，就算现在的鬼魂少，肯定也还有不少其他事情要忙的。

    一时嗫嚅了个，还没等李笑想好该怎么接话，小腿已经被风小小踹了一脚，意思叫他赶紧说正事。

    李笑擦把汗，果断找外援：“呃，羲哥您看呢？！”

    伏羲也习惯直来直去：“地基何在？！”

    地基？！

    哈迪斯眨眨无波无澜的一双漆黑眼睛，似乎是想了想才回忆起来：“安菲特里忒的亚特兰蒂斯？！”顿了一顿，表情仍无变化再问：“你们只要这个？！”

    伏羲没来得及点头就被风小小拽住，后者急忙赔笑：“如果方便话，被带来的海后和水瓶座最好也能还给我们……”

    哈迪斯并没有马上回答，而是转头看向自己的宝座后方。

    风小小这时候才注意到在宝座后侧黑暗的阴影里还站着一个人，他手中执着镰刀，身穿黑色斗篷，有一对散发出寒气的黑色羽翼……接收到哈迪斯的目光，这个人拉下斗篷上的帽子站了出来，露出一张十分年轻而英俊的脸，对众人点点头后欠身向哈迪斯报告：“我王，伽倪墨得斯被冥后带走了，可能冥后不会愿意归还。”

    冥后珀耳塞福涅，这也是一个相当复杂的妹子，最初是被冥王抢婚掳到冥界做老婆的，但尽管在这件事上她是一个被害人的身份，当正式成为冥王的妻子之后，她也立刻表现出了自己彪悍的一面。

    将哈迪斯的一个前情人碾成灰灰这种小事就不说了，珀耳塞福涅比较著名的一件事迹，就是和爱神阿芙洛狄忒抢情人，最后事情闹到要宙斯出面调停不说，人家男方还表示不喜欢她，四个月被迫陪伴珀耳塞福涅，四个月陪伴阿芙洛狄忒，可以自行决定的四个月是自己找乐子还是去找爱神就不知道了，反正可以确定的是从来没主动来找过珀耳塞福涅一次……

    听杨砚悄悄在耳边给大家普及冥后情史之后，希腊神的无节操又一次刷新下限，风小小无语了个十分钟，看着哈迪斯在死神塔纳托斯汇报后瞬间沉默下来的样子，以及其身后几乎具象化的阴影……她都不忍心继续向宝座上的那个可怜男人追问了，于是放弃伽倪墨得斯小心翼翼跳到下个人选：“那海后呢？！”

    哈迪斯抬头看了眼塔纳托斯，后者忙继续向自己主子汇报：“安菲特里忒被塔耳塔罗斯带进深渊了……”那可是五大原始神之一，无尽的深渊塔耳塔罗斯是能够把上任神王克洛诺斯都关押起来的存在。

    草！！！

    风小小简直想仰天长啸，希腊这帮杂碎的下限敢再低点儿么？！

    一抢到人马上就分赃了，这是连点铺垫准备都不给的啊。

    伏羲脸色也有些难看，还好在他开口之后，塔纳托斯已经乖觉的马上补充了一句：“但是在安菲特里忒被带进深渊之前，亚特兰蒂斯的水球就已经被塔耳塔罗斯交给了百手巨神，要我去把它取过来吗？！”

    伏羲顿时放心，抢不抢人的无所谓，只要地基还在就好。(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)


------------

229 破碎的铜门

    籍神使身上，这本来就是我们自己的事情。但是身为奥林匹斯上闪耀着的神座之一，安菲特里忒却与你们不同，她……还有其他任何一个神氏，他们都有责任来弥补和挽救这一切。”

    这话说得并不过分，严格算起来的话，这些属于人家自己的家事，而且事关重大，确实不是自己一帮外人好插口的。

    风小小忙接话：“我们会尽快联系到波塞东的，安菲特里忒就先放您这儿了。”

    塔耳塔罗斯看眼风小小，再转向伏羲，显然要等到后者表态。

    伏羲自然不可能持反对意见，于是亲眼确认对方点头后的塔耳塔罗斯满意，自以为体贴的送上另外一个福利条件：“作为报答，在波塞东到来之前，我也会为你们看好那个伽倪墨得斯。虽然我这里并不适合一个柔弱的少年久待，但是如果仅仅是把他带离珀耳塞福涅身边的话，那还是没问题的。”

    哈迪斯默默点头顶了个，由于自己有个分外心狠手辣的丈母娘，珀耳塞福涅可能不怎么给他面子，但是塔耳塔罗斯话的话，想必她还是不得不听从的……

    从冥界再次坐班车回到俗世界，风小小有些感慨也有些不解，她以前并不怎么专门研究神话，所以粗浅的听说了哈迪斯抢老婆事迹后，一直以为这是个深爱妻子的男人，与此相对应，风小小印象中的珀耳塞福涅一直也是个温柔美丽令人见之可亲的姑娘，否则怎么解释哈迪斯偏偏要想尽办法娶到她的举动？！

    可是下来一趟之后，再从杨砚嘴里挖掘出一些隐藏比较深的冥后情史，风小小顿时对珀耳塞福涅印象就有了个大翻转。

    天空、海洋、地狱……三个世界的王者分别有三个妻子，赫拉明显彪悍霸气不解释，但从头到尾也只执着于一个渣神。

    安菲特里忒则更是低调谦和，嫁给波塞东后不仅专心深爱自己的丈夫，甚至就连丈夫的情人也从不在外人面前为难，给足了男人面子还从不夸耀。

    只有珀耳塞福涅……这是个极其让风小小弄不懂的妹子。

    先不说她在嫁给哈迪斯前就曾经和宙斯有一腿，就说其嫁人之后还和宙斯又生了一个女儿，再再说她还敢当着老公的面和爱神抢男人……以哈迪斯的性格，不休了她就已经是是匪夷所思，更别说冥王还数十年如一次承认并维护她的地位，还愿意每年放她自由八个月回地面，甚至几次听从这个老婆的话，破坏自己公正原则的放走了一些本该死去的古希腊英雄……

    春神虐我千百遍，我待春神如初恋……难道说珀耳塞福涅就是传说中自带玛丽苏光环的级牛人，坐拥后宫还能让男人们不吃醋抓狂的那种np女主角？！

    “当然不是。”杨砚鄙视风小小：“虽然不知道具体原因，但如果研究过希腊神话的话你就知道了，这些神氏娶妻子要么是宙斯安排，要么是情势或者说命运使然……无论理由是前者还是后者，在奥林匹斯上的神氏夫妻们都不可能存在离婚的说法。”

    比如说赫拉曾经反叛宙斯，换作古代皇帝话早把这老婆砍了，更别说对方当时还没转正，可是宙斯在惩罚之后却依旧宣布承认了对方的唯一合法正妻地位。这其中无疑有众神施压的原因在里面，但说得直白点，也代表了一种利益的结合。

    哈迪斯的情况差不多，原始神和十二主神无论娶哪一个都会引起神王的忌惮，太低级的女神他又看不上，而在宙斯的女儿里差中选优，除掉一个完全上不了手的处女神雅典娜以外，最适合结婚的就是珀耳塞福涅，再加上对方神位和自己的属性可以互补，于是结果就这么直白而简单……

    “希腊神话果然很神奇……”风小小感慨了句，而后四周看看地面上陌生的世界，忍不住问：“现在我就想问一句，这是什么地方？！”

    杨砚同样看看周围景色，沉默十分钟才开口：“如果没猜错的话，我们现在在希腊神统治土地……诸位，请问下你们有护照吗？！”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    塔耳塔罗斯的节操底限比大家想象的要高出许多。

    去往无尽深渊前的百手巨神处取回亚特兰蒂斯的时候，大家才听说了安菲特里忒现在的情况。

    她的被掳，并不是像原本众人想象中的那样被塔耳塔罗斯划归为禁脔，而是被用作看守三重铜门……在通往无尽深渊的道路周围，包裹着三重暗幕和三道铜墙，而作为这其中关键封锁用的铜门，最初就是由波塞东亲手所造。

    犯下永恒罪孽的人和神会被投入深渊，永远不能再次见到圣山的神光。这里是冥土的一部分，却也是更接近万物的本源混沌。

    神氏彼此之间并不允许杀戮，但无论是泰坦之战中战败的那些初代巨人们，还是被推翻了的第二代神王克洛诺斯，这些人却都是极其危险的存在，他们意味着奥林匹斯可能无休止的动荡。于是在不能诛杀这些神氏的前提下，将他们投入无尽深渊就成了最好的选择。

    作为深渊主人的塔耳塔罗斯以及负责把守铜门的百手巨神，也确实成功的将这看守任务持续了几千年。可是就在最近，这样的形势却突然生了变化。

    铜门的四角不知在何时绽开了细小的裂缝，最初也许并不起眼，但再过上几年或是几十年之后，谁也不敢保证这些裂缝会不会变成铜门崩溃的原因……

    塔耳塔罗斯早就派人去转告了波塞东关于铜门需要维护修补的事情，可是波塞东的意思是当初货物出厂没附带三包服务，所以屡次以各种借口推委责任……要风小小以卑劣想法揣测话，估计后者早巴不得克洛诺斯能尽快逃出来了，这样就算不能让奥林匹斯山主神地位重新洗牌，至少也能给宙斯添点儿堵……

    塔耳塔罗斯的职责是不能离开无尽深渊，因为无尽深渊说白了其实就是他本身。

    于是波塞东不肯过来，他也就拿这个油头的海神没有半点办法。至于说再转告更多的人带信或是施压？！一来塔耳塔罗斯本身就不是碎嘴的性格，二来他也不愿意这件事情给诸神造成恐慌。

    再于是当安菲特里忒突然被掳到地狱来的时候。塔耳塔罗斯灵机一动，突然觉自己似乎是看到了一丝曙光……

    “被正式承认的各界王后和其君主丈夫都可以共享尊荣权利，比如赫拉和宙斯，比如珀耳塞福涅和哈迪斯，再比如安菲特里忒和波塞东……所以塔耳塔罗斯大人已经把安菲特里忒禁锢在铜门那里了，现在除了波塞东以外。只有她有能力保护铜门。除非波塞东亲自过来修缮好铜门，否则那里就要由安菲特里忒的神力亲自维持，直到永远。”百手巨神蹲下接近趴地的凑在风小小一行人前，自以为小小声的用震耳欲聋的声音告着密。

    风小小牙疼：“……换句话说就是挟持人质逼波塞东露面？！”顿了一顿再道：“其实你完全可以站起来说话的，反正你的耳语在我们听来也是洪亮得不行。”

    百手巨神委屈的看了风小小一眼。慢吞吞直起身体来拍拍衣服，依旧跪坐在地上点头：“塔耳塔罗斯大人很生气的。毕竟无尽深渊里的罪犯们如果真跑出来话肯定是十分令人头疼的事情。所以你们最好早点转告波塞东，让他抽出时间尽快赶来一趟。否则他的王后可能就要换人做了。”而原来的海后自然就要被抓壮丁，顶替塔耳塔罗斯面前的头号小卒，坚守在防御一群来头大到吓人罪犯们的第一阵线……

    杨砚点根烟，吞吐个烟圈后鄙视：“欺负个女孩子算什么英雄？！”

    对比起刚刚提到的冥后珀耳塞福涅，安菲特里忒的节操简直是完整到令人感动，最起码在希腊混乱的众神关系中，这位女神算是难得的纯洁了。

    百手巨神撇撇嘴，刚想说些什么。深渊的黑幕之后已经缓缓走出一个高大的人影。

    伏羲抬眼望去，一个仿佛全身都包裹在寂灭中的男人走了过来：“……并不是欺负她。”

    杨砚险些被烟呛着，刚说完人坏话。正主就突然出现了，这样尴尬情况即便是杨砚这厚脸皮也有点扛不住。

    百手巨神连忙伏下身体臣服，男人无视的走过他身边。停在伏羲面前，静静的沉默了一会儿才继续道：“我是最接近卡俄斯的原始神。也许其他的神氏不会明白，但是你肯定能明白……铜门的破裂并不是偶然或意外，它代表了更可怕的后果。”

    比如说世界末日？！

    伏羲颔：“我知道。”而后再一冷笑：“那又如何？！”

    “……”塔耳塔罗斯盯着伏羲看了好一会儿：“我并不想强加什么责任在诸位外籍神使身上，这本来就是我们自己的事情。但是身为奥林匹斯上闪耀着的神座之一，安菲特里忒却与你们不同，她……还有其他任何一个神氏，他们都有责任来弥补和挽救这一切。”

    这话说得并不过分，严格算起来的话，这些属于人家自己的家事，而且事关重大，确实不是自己一帮外人好插口的。

    风小小忙接话：“我们会尽快联系到波塞东的，安菲特里忒就先放您这儿了。”

    塔耳塔罗斯看眼风小小，再转向伏羲，显然要等到后者表态。

    伏羲自然不可能持反对意见，于是亲眼确认对方点头后的塔耳塔罗斯满意，自以为体贴的送上另外一个福利条件：“作为报答，在波塞东到来之前，我也会为你们看好那个伽倪墨得斯。虽然我这里并不适合一个柔弱的少年久待，但是如果仅仅是把他带离珀耳塞福涅身边的话，那还是没问题的。”

    哈迪斯默默点头顶了个，由于自己有个分外心狠手辣的丈母娘，珀耳塞福涅可能不怎么给他面子，但是塔耳塔罗斯话的话，想必她还是不得不听从的……

    从冥界再次坐班车回到俗世界，风小小有些感慨也有些不解，她以前并不怎么专门研究神话，所以粗浅的听说了哈迪斯抢老婆事迹后，一直以为这是个深爱妻子的男人，与此相对应，风小小印象中的珀耳塞福涅一直也是个温柔美丽令人见之可亲的姑娘，否则怎么解释哈迪斯偏偏要想尽办法娶到她的举动？！

    可是下来一趟之后，再从杨砚嘴里挖掘出一些隐藏比较深的冥后情史，风小小顿时对珀耳塞福涅印象就有了个大翻转。

    天空、海洋、地狱……三个世界的王者分别有三个妻子，赫拉明显彪悍霸气不解释，但从头到尾也只执着于一个渣神。

    安菲特里忒则更是低调谦和，嫁给波塞东后不仅专心深爱自己的丈夫，甚至就连丈夫的情人也从不在外人面前为难，给足了男人面子还从不夸耀。

    只有珀耳塞福涅……这是个极其让风小小弄不懂的妹子。

    先不说她在嫁给哈迪斯前就曾经和宙斯有一腿，就说其嫁人之后还和宙斯又生了一个女儿，再再说她还敢当着老公的面和爱神抢男人……以哈迪斯的性格，不休了她就已经是是匪夷所思，更别说冥王还数十年如一次承认并维护她的地位，还愿意每年放她自由八个月回地面，甚至几次听从这个老婆的话，破坏自己公正原则的放走了一些本该死去的古希腊英雄……

    春神虐我千百遍，我待春神如初恋……难道说珀耳塞福涅就是传说中自带玛丽苏光环的级牛人，坐拥后宫还能让男人们不吃醋抓狂的那种np女主角？！

    “当然不是。”杨砚鄙视风小小：“虽然不知道具体原因，但如果研究过希腊神话的话你就知道了，这些神氏娶妻子要么是宙斯安排，要么是情势或者说命运使然……无论理由是前者还是后者，在奥林匹斯上的神氏夫妻们都不可能存在离婚的说法。”

    比如说赫拉曾经反叛宙斯，换作古代皇帝话早把这老婆砍了，更别说对方当时还没转正，可是宙斯在惩罚之后却依旧宣布承认了对方的唯一合法正妻地位。这其中无疑有众神施压的原因在里面，但说得直白点，也代表了一种利益的结合。

    哈迪斯的情况差不多，原始神和十二主神无论娶哪一个都会引起神王的忌惮，太低级的女神他又看不上，而在宙斯的女儿里差中选优，除掉一个完全上不了手的处女神雅典娜以外，最适合结婚的就是珀耳塞福涅，再加上对方神位和自己的属性可以互补，于是结果就这么直白而简单……

    “希腊神话果然很神奇……”风小小感慨了句，而后四周看看地面上陌生的世界，忍不住问：“现在我就想问一句，这是什么地方？！”

    杨砚同样看看周围景色，沉默十分钟才开口：“如果没猜错的话，我们现在在希腊神统治土地……诸位，请问下你们有护照吗？！”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    籍神使身上，这本来就是我们自己的事情。但是身为奥林匹斯上闪耀着的神座之一，安菲特里忒却与你们不同，她……还有其他任何一个神氏，他们都有责任来弥补和挽救这一切。”

    这话说得并不过分，严格算起来的话，这些属于人家自己的家事，而且事关重大，确实不是自己一帮外人好插口的。

    风小小忙接话：“我们会尽快联系到波塞东的，安菲特里忒就先放您这儿了。”

    塔耳塔罗斯看眼风小小，再转向伏羲，显然要等到后者表态。

    伏羲自然不可能持反对意见，于是亲眼确认对方点头后的塔耳塔罗斯满意，自以为体贴的送上另外一个福利条件：“作为报答，在波塞东到来之前，我也会为你们看好那个伽倪墨得斯。虽然我这里并不适合一个柔弱的少年久待，但是如果仅仅是把他带离珀耳塞福涅身边的话，那还是没问题的。”

    哈迪斯默默点头顶了个，由于自己有个分外心狠手辣的丈母娘，珀耳塞福涅可能不怎么给他面子，但是塔耳塔罗斯话的话，想必她还是不得不听从的……

    从冥界再次坐班车回到俗世界，风小小有些感慨也有些不解，她以前并不怎么专门研究神话，所以粗浅的听说了哈迪斯抢老婆事迹后，一直以为这是个深爱妻子的男人，与此相对应，风小小印象中的珀耳塞福涅一直也是个温柔美丽令人见之可亲的姑娘，否则怎么解释哈迪斯偏偏要想尽办法娶到她的举动？！

    可是下来一趟之后，再从杨砚嘴里挖掘出一些隐藏比较深的冥后情史，风小小顿时对珀耳塞福涅印象就有了个大翻转。

    天空、海洋、地狱……三个世界的王者分别有三个妻子，赫拉明显彪悍霸气不解释，但从头到尾也只执着于一个渣神。

    安菲特里忒则更是低调谦和，嫁给波塞东后不仅专心深爱自己的丈夫，甚至就连丈夫的情人也从不在外人面前为难，给足了男人面子还从不夸耀。

    只有珀耳塞福涅……这是个极其让风小小弄不懂的妹子。

    先不说她在嫁给哈迪斯前就曾经和宙斯有一腿，就说其嫁人之后还和宙斯又生了一个女儿，再再说她还敢当着老公的面和爱神抢男人……以哈迪斯的性格，不休了她就已经是是匪夷所思，更别说冥王还数十年如一次承认并维护她的地位，还愿意每年放她自由八个月回地面，甚至几次听从这个老婆的话，破坏自己公正原则的放走了一些本该死去的古希腊英雄……

    春神虐我千百遍，我待春神如初恋……难道说珀耳塞福涅就是传说中自带玛丽苏光环的级牛人，坐拥后宫还能让男人们不吃醋抓狂的那种np女主角？！

    “当然不是。”杨砚鄙视风小小：“虽然不知道具体原因，但如果研究过希腊神话的话你就知道了，这些神氏娶妻子要么是宙斯安排，要么是情势或者说命运使然……无论理由是前者还是后者，在奥林匹斯上的神氏夫妻们都不可能存在离婚的说法。”

    比如说赫拉曾经反叛宙斯，换作古代皇帝话早把这老婆砍了，更别说对方当时还没转正，可是宙斯在惩罚之后却依旧宣布承认了对方的唯一合法正妻地位。这其中无疑有众神施压的原因在里面，但说得直白点，也代表了一种利益的结合。

    哈迪斯的情况差不多，原始神和十二主神无论娶哪一个都会引起神王的忌惮，太低级的女神他又看不上，而在宙斯的女儿里差中选优，除掉一个完全上不了手的处女神雅典娜以外，最适合结婚的就是珀耳塞福涅，再加上对方神位和自己的属性可以互补，于是结果就这么直白而简单……

    “希腊神话果然很神奇……”风小小感慨了句，而后四周看看地面上陌生的世界，忍不住问：“现在我就想问一句，这是什么地方？！”

    杨砚同样看看周围景色，沉默十分钟才开口：“如果没猜错的话，我们现在在希腊神统治土地……诸位，请问下你们有护照吗？！”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)


------------

230 对不起

    护照？！

    风小小和李笑两个草根表示，这么高端的东西又不是身份证随时都会用到，家里抽屉绝对比衣服口袋更适合收藏这样的存在，自己怎么可能随身携带？！

    而杨砚个钻石二代则表示，这么低端的东西老子不用带，一般不被你们这些穷鬼拖累去组团话老子都是坐家里私人飞机，至于其他零零碎碎的小玩意儿还用富少爷亲自整理话，要管家女仆有个屁用？！

    于是一帮非法入境者面对陌生世界不约而同的泪流满面……

    “我可带你腾云。”伏羲对风小道，伏羲只对了风小小这样说道。

    李笑泪了：“羲哥，那我和二哥呢？！”

    “……”

    “至少给指条道啊羲哥！”

    “……”

    单向传送真心伤不起，来的时候惊心动魄，回的时候漫长纠结。仔细这么一想，李笑也觉得水仙花以后还是少用为好。

    就算是带了护照，可是自己没有出境记录，冷不丁突然就从国外买了机票飞回来……这果断就是催有关单位上门查水表的节奏吧。

    还好地头上总有地头蛇，转身二话不说揪出个冥界的哥儿们，威逼对方向奥林匹斯报信后，借了阿波罗的太阳战车，一票人终于是顺利回到自己家。

    当然，伏羲的携人腾云计划也因此而泡汤，助人为乐的阿波罗为此分外无辜被瞪了一路……

    伊依根本不知道在后院发生的事情，从伽倪墨得斯被带走到众人回归，总过程不超过4小时，大概也就是下午一个上班时间。今天陶艺吧的客人倒是不多，但是整理过年期间累积下来的各种帐务和琐事却足以占据她大多工作时间。

    所以当伊依关了店门回到后院，并发现李笑和杨砚正指挥花妖们归整花圃、铺设小路以及树立标牌的时候，好奇多问个一句也就是顺理成章的事情了：“怎么这么多水仙？！我记得早上的时候后院还挺空旷来着。”

    李笑分外苦逼看了伊依一眼：“……一言难尽。”

    杨砚嗤笑：“难尽个屁，谁叫你乱带东西过来的……哎，那个什么什么花。把鹅卵石小道踩紧一点，千万别露出泥缝在外面，免得以后又有什么妖魔鬼怪的种子掉进来。”

    李笑哀怨看了杨砚一眼，扛着刚弄出来的空白标示牌去立牌子去了。

    伊依听得十分好奇，非常勇于挖掘内幕的亦步亦趋跟了过去：“什么种子什么种子？！在自己家院子你们怎么还弄栅栏啊，这牌子上写什么？！”

    空白牌子立好。李笑从上衣口袋掏出支pop广告笔正要凑上去写字，杨砚远远一嗓子又飘过来：“就写‘擅摘水仙者死’。”

    李笑自知理亏，于是一直保持很谦逊姿态，但是到现在也忍不下去了，郁闷回头吼：“要不要这么过分啊！”吼完再回头。一笔一划在白板子上描写出重重的字迹——采摘水仙者将堕入地狱！

    “……”伊依无语了，这和杨砚说的那句有什么区别？！

    其实区别很大，杨砚的是威胁。李笑的是尊重事实……

    左看看再右看看，伊依愈发迷茫：“这水仙莫非有什么玄机？！”

    话音刚刚落下，风小小从房子里转出来：“伊依？！下班了不回来在这看什么呢？！快来快来，亚特兰蒂斯搬来了，我们投影了张地图，咱们来设计下！”

    女性对于各种装修和设计总有天然的热情。比如说在自己的新家里面，小到一个可爱的沙发坐垫，大到一套流理台的摆设。她们就总想搀和上一脚，在装设和购置的过程中享受成就喜悦。

    一般在这样欢乐的时光中，很少有女生会想到装修完后的整理清扫难度。比如可爱温馨的懒人沙发放在地上时候，家里地板至少每天都要保持清洁吧？！一个或两个星期，在地上蹭了又蹭的沙发套总要彻底洗晒一次吧？！

    不过还好。设计一片城池就没有这样的顾虑了。

    伊依欢天喜地抛弃杨砚李笑扑进房间，被风小小直接拽进神庭大门。

    门后是一片虚空，却并不黑暗，而是一种灰蒙蒙的感觉，不知道从哪里传出的自然光线下，一片空旷中，只有悬浮在伊依脚下的一片巨大陆地，延绵不绝的几乎伸展到几人目光尽头所无法企及的的远方。

    伊依一跨过大门就凭空站在了高空上，条件反射的忙一把抓住风小小似乎是想保持平衡，可是等她回过神来的时候才发现，虽然自己脚下是一片空气，自己本身却并没有感受到重力，也就更不可能出现踩空跌落的悲剧事件。

    风小小看上去比惊魂未定的伊依好上那么一点，估计是因为刚才已经适应过的关系，但是她的另外一只手也正紧紧搂着伏羲胳膊，很明显潜意识中并不像外表展现出来的那么若无其事。

    “看到没，下面就是亚特兰蒂斯。”风小小很高兴冲伊依显摆：“只取回了主体及周边那一部分，原本连接的陆地已经因为地壳运动分裂流失了一部分，所以现在据说只有400多万平方公里……嗯，差不多等于半个天朝。”

    “哇……”伊依土包子般惊叹。

    “羲哥，上地图！”风小小满意一抬下巴。没办法，不是高傲，主要两只手都没空，一只忙着被人抓，一只忙着抓人……

    伏羲纵容浅笑下，抬手一挥，一片巨大的俯瞰缩略图就投影在了半空中，从地形到珊瑚无不精细逼真，仿佛就是实时拍摄的一样。

    “从深海里新鲜挖出来的，还没来得及整理，咱们先把格局调一下，然后再整理地面上的珊瑚和建筑。”风小小兴致勃勃有玩模拟城市的意思。

    亚空间的一切法则都由主神制定，移山倒海只是小意思，飞天遁地也只要有权限就没问题，风小小还不知道自己已经被伏羲从天道手下抢来绑定过，从法律意义上讲她还是未婚，但如果从混沌法则来讲的话……其实不讲大家也都明白了。

    “从海里挖出来的？！”伊依倒是从另外一个角度忧郁了：“这么大的陆地都不能把海填平么？！”

    “……”从现实角度来讲的话，整个星球的海水量恒定不变前提下，所谓填海也只不过是把某一片海水用土地堵塞驱赶到另外一个低处罢了……

    她说，要有云雾朝霞，日升月落。

    她说，要有风雨雷电，四季变迁。

    她说要有生灵万物，灵长之主宰治理世界。

    ……

    一开始伊依还能跟着兴致勃勃插上几句话，比如说这座城池移到哪里，那片珊瑚林放在什么地方比较漂亮，但是渐渐的，她能插上的话却越来越少，最终直至消音。

    伊依觉得似乎有什么地方不大对劲了。

    风小小仿佛从开始的兴奋转而陷入了一个玄妙的状态，最初只是提意见让伏羲动手更改土地格局，可是当她越来越热衷于布置这个空间世界之后，无意间一挥手，却开始自己接手执掌起主宰创造。

    伏羲不动声色的收回手，侧身静静抽回自己的手臂从容退到一边，专注的看着风小小带着伊依愈走愈前。直到伊依也发现到了这一点，而后无措的转过头来，迟疑的也退到了一边。

    空间中悬浮着的亚特兰蒂斯在一次次迁徙变动后，陆地几次分裂又重组，渐渐显露出似熟悉又陌生的模样。

    除了地面上明显的异域风情建筑以外，这里简直就是第二个洪荒大陆。

    最后一次陆地运动的余波渐渐平息消散，凌空虚站在二人前面的风小小不知道什么时候已经露出了一条白色的蛇尾，她停下了手里所有的动做，愣愣的垂头，似乎是看着脚下的陆地不知道在想些什么。

    好半天后，伊依终于忍不住别扭的动了动，刚刚张口想说些什么，伏羲突然出声了：“女娲？！”

    风小小转回身来，身周萦绕着散发出来的威压比之前更厚实了几分。脸上表情也带着几分迷茫，认真盯着伏羲看了好一会儿，才确认般迟疑开口：“……羲哥？！”

    伏羲现出青色的蛇尾，游移盘缠上白色的那条，仿佛老夫老妻携手一起出门散个步那样自然从容，就像是这个动作他已经做了千万遍。

    他从虚空中滑游过去，低下脸，额头顶住对方的额头：“想起来了？！”

    “……”

    她并没有“回忆”起什么来，甚至连一点破碎的记忆画面都没有。

    但是就在刚才，她似乎“意识”到了什么。

    蠕动了一下嘴唇，风小小头脑有些空白，但下意识的觉得自己现在该说的只有一句话：“对不起……”

    伏羲睁了睁眼，而后似乎有些了然的叹息一声，又垂下了眼帘，轻轻凑上嘴唇啄点了一下风小小的额心：“不必。”

    虽然你已经遗忘了千年万年，但是不必向自己说什么对不起。

    因为他需要的，从来就不是这个……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

231 土豪，我们做朋友吧

    风小小倒是心态调节得相当好，当天晚上就迅速没事的睡死了。

    反而是伏羲，辗转反侧折腾了一整夜……

    叮叮咚咚的山泉声清脆悦耳。

    拖着白色长长蛇尾的少女能趴在草地边自得其乐听上一整天，她五官秀美，雪肤而乌发，就连慵懒游划着的尾尖看起来都那么可爱，时不时不时还伸出手臂在水里搅和两下，神情干净得简直把周围五彩缤纷都对比得失去了色彩。

    伏羲含笑静静的看着，然后不过十天便伐桐创琴，制出了天地间第一把瑟。

    二十五弦初次被拨响弹奏起来的时候，百鸟朝拜，万禽争鸣，本来以为会讨她欢心的，谁知道少女只欢喜了不过数百年就没了耐性。

    世界太清净了，即便有他的琴，即便有再美妙的音乐，她依旧寂寞。

    而后，洪荒天道初成，生灵万物灵智渐成，飞禽、走兽、鳞甲三族争雄的时候，少女终于又开心了起来，她嘻嘻哈哈的看热闹，一会儿去这边跑跑，一会儿去那族看看。拽着他拉偏架凑热闹一样都没落下，直到三族渐渐杀红了眼、失去了理智，直到龙、凤、麒麟三族皆血流成河，气数将尽。

    少女渐渐沉寂下来，站在空旷的蛮荒大陆中央似乎找不到方向，她有些迷茫转身问他：“何至于此呢？！”

    明明都生活在同一片天地下，何至于此呢？！

    继那之后，巫妖两族宣战时，少女已经不再踏足外界，她沉默的回到草滩边，百无聊赖的玩着水捏着泥，光泽润亮的白色蛇尾似乎都黯淡了几分。

    伏羲也就静静的在这一方小小天地陪了她数万年，偶尔观探一下外界，知道了巫妖二族也走上了龙凤以及麒麟三族的老路。知道了天道正在渐渐补充完整，洪荒众神魔被缚而不自知，最后直到天道选择了鸿钧……

    后面发生的一切伏羲简直不想再回忆，他知道自己把女娲保护得太好了，她甚至很多事情都不知道，她更不可能懂得大家为什么要为了气运而争。

    就像少女曾问“何至于此呢？！”……她是真的不懂。

    伏羲也以为她不用懂。宇宙万物混沌洪荒……这整个世界只有她是和他一样的存在，所以她不用懂。

    就像富豪们不知道草根为什么要为了百来块钱赔笑，就像大人不懂孩子为什么会为了一块糖哭闹。

    他们不用懂这些对他们而言根本不屑一顾的微末小事。

    可惜他错了，所以当女娲高兴的造人成圣时，伏羲才猛然发觉自己错过了什么。

    天道欺了她。她却不知……

    她造人，她成圣，她眼角缠上蛇纹。心甘情愿封去了自己的骄傲，只做一个圣人。

    她说：“我心悦你。”

    可是才说完这样的话，她却转身毅然补天去了，留他一人在这天地间。

    若无你，这世界有何用？！

    若无你，人族昌盛又有何用？！

    若无你，万世赞颂与我岂有半点相干？！

    他一怒之下荡尽洪荒神魔，天道沉寂而静默。不敢有半点言语。直到天地间仅存一些不成气候的所谓大能和人族，伏羲将要使万物重归于混沌时，一点灵光才终于出现。天道终于不得不伸出自己的意识缠上他。

    亿万年后，女娲或可重生，你真要如此？！

    他沉默良久：“女娲何在？！”

    所谓人族。尽是女娲血脉，她怎会不在？！

    “女娲何在？！”

    万法没落，因果了结时，她便在了。

    抱着最后一点希望，他心甘情愿陷入沉眠，眼角缠结起同样的纹路，睡入地心的最深处。

    若我醒后不见女娲……

    “若我醒后……”伏羲呢喃着从大床上睁开眼，破碎的星光从眼底一闪而逝，枕上一片湿凉。

    ……

    自觉自己昨天完成了一大工程的风小小起了个大早，欢欢喜喜难得去厨房帮忙收拾早餐。

    当然以她水平实在也拿不出什么惊艳的作品，能帮忙热个牛奶就已经让伊依感动得快要哭了……姐姐啊！你往牛奶里加糖也就算了，加柠檬汁是想要闹哪样？！

    这豆腐花般的作品有谁敢喝？！还是说您其实是打算做奶酪？！

    被难得霸气一次的精卫姑娘轰出厨房，风小小尴尬发现伏羲不知道什么时候已经坐到了餐桌边，对方拈着包子的姿态虽然依旧一派平静，但风小小就是怎么看怎么觉得别扭，总感觉对方是已经知道自己刚才连热个牛奶都被嫌弃了的事情。

    “嘿嘿，羲哥……”风小小干笑招呼。

    “嗯。”伏羲淡淡的发出了个气音，抬起眼皮扫了她一眼。

    风小小顿时蔫了，乖乖坐过去吃饭，接着听到旁边伏羲无奈叹息个，再接着一碟白嫩嫩的小包子被轻轻推了过来：“不必去厨房，你只管吃便好。”

    “……”

    草！果然是被嫌弃了有木有！

    吃完饭后，伏羲转身就去了神庭，风小小兴致勃勃本来想跟进去玩，没想到李笑那边却打来了电话，提前说了让自己在店里等着，他要带一帮人来拜山头……

    风小小迷茫了几秒钟后才想起自己曾经偶遇过的那帮所谓修士……对，就是李笑在淘宝店上那群固定客户，好容易修出个气感都感动得像中了五千万的那帮土包子。

    伏羲看眼风小小，从刚才手机听筒里传出的内容判断，他也猜到这姑娘今天是没法陪他了，于是主动安慰：“无妨，今日并不大兴土木，只是略作修改。”

    “修改？！”风小小纳闷。

    “正是。”伏羲向来比较不会婉转：“昨日你所作日月风雨等物并无用处，神庭时空静止，本就不用有日月气象，无谓风景不过徒耗灵气……”而灵气这玩意儿能省则省，一毫一厘都要先紧着老婆修炼的需要来。

    “……羲哥，其实你直接说我帮了倒忙也没关系的。”

    伏羲总算看出来风小小尴尬了，想了想，出于为爱妻心情考虑，还是象征性的安慰了下：“如此直接会否不妥？！”

    “……”果断的没被安慰到有木有！！！

    等伏羲进了神庭修改地基和空间状态，风小小百无聊赖在客厅里打混了差不多快一个多小时后，李笑这才终于带着大批人马杀到。

    在李笑身后，为首的依旧是风小小在伊依家乡闹水灾时遇到过的那个中年人，这倒不是因为对方地位崇高什么的，主要是脸熟，有话也方便说。

    “娲姐，这是第一批，后面还有其他门派山头的修士，可能需要点时间才能赶过来。”李笑进门先灌一大杯水，把气喘匀了才指指身后十来人开口。

    “都是修士？！”风小小纯粹就是看热闹的，她也没什么神通可以探知人的底细，如果说对方本身就有正神位，或者气息再浓厚一点的话就简单了，可是现在来的这批基本上能炼出气感都算天才……末法时代神马的真心蛋疼有木有。

    中年人笑笑，有些小心翼翼又有些震惊上前开口：“见笑了，我们的本事跟风小姐当然不能比……”

    之前在伊依家乡的时候，中年人一行见到风小小和敖潜的本事就已经很惊骇了，可是等前段时间收到李笑的店面通知，知道这伙人居然把天庭都建起来之后，他才发现原来事情还可以更惊悚。

    虽然李笑没有明讲出伏羲女娲什么的，但单是知道可以封神这一点，就足以让中年人心脏病发个几十次，于是对方现在这样的态度自然也就是顺理成章的了。

    风小小想客套个两句，但也不知道这种场面该怎么个客套法，于是琢磨一会儿还是开门见山吧：“李笑应该把事情跟你们说了个大概？！我们神庭现在已经征集了一些外系的神氏，但是人手还是差得太多，而且考虑到基层的接受能力，所以目前主要想招的是一批小神，比如山神土地城隍水神之类的……毕竟是东方自己的地盘，经常要和基层打交道的地方官总不能也用外神吧，否则人家都不知道这是天庭的地盘了。”

    “当然，当然……”中年人实在不知道该接什么话了，只能干巴巴的应和。

    虽然已经有心理准备，但前段时间才刚刚修炼出气感，冷不丁一下就听说能成神……再小的神那也是神啊！这惊喜实在太巨大了。

    李笑也直接：“情况我都说明了的，你直接看能给他们怎么分配吧。”

    “我分……”风小小噎了下，发现确实不知道该怎么分，赶紧手忙脚乱翻出电脑：“要不咱们先看看全国城市河流什么的分布？！当然，这些也会考虑你们自己的就职意向……”

    中年人睁大眼咽口口水，恍惚有种土豪分地错觉。

    这就分岗位了？！还是神职岗位？！怎么跟分个大白菜似的那么轻描淡写呢？！

    “对了。”风小小又想起件事：“这些职位都要求全职上班的，你们没问题吧？！”

    中年人很想果断点头，但想想现实还是谨慎问了句：“请问工资一个月是多少钱？！”

    “……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

232 一文钱逼死神仙

    工资？！

    古今中外，从来没听说哪个神仙是要神庭给发工资的。

    正常情况下，难道不该是下面的人主动孝敬，倒贴钱以求上进才对吗？！风小小有点愣神。

    当然，她的认为其实也没什么是不对的，以前修炼或是能成神的英雄，不管是国外的还是国内的，无一都是在俗世界已经极有名望或是极有本事的大能者，在这些人成神的时候，他们的追求目标早就已经脱离了金银物质的低级趣味许久。

    更何况，神氏们就算是有些物质追求，靠的也是信徒香火供奉，从没听说过还要靠神庭给发工资……

    只是现在情况却有点不同了，将要提拔的这些修士们毫无疑问还没达到那么高深的境界，他们一无信众，二无经济来源。能成神固然是好事，但是如果成神以后就要吃不上饭的话，那未来正常生活该怎么办？！

    中年人擦把冷汗，注意到风小小惊诧表情就知道对方似乎连想都没想过要发工资的事情。

    “风小姐。”想了又想，中年人还是忍不住红着脸委婉开口：“其实我们……都没有辟谷的。”

    中年人身后群众狂点头。

    你们都没有屁股？！你们木有小jj都和我没关系！……风小小想了想也委婉道：“要实在顶不住的话，你们忙完正职的休息时间可以考虑在外面打点零工？！”

    中年人刹那间泪流满面。

    神仙这职业听起来倒是挺风光，但福利待遇连民工都不如就太过分了吧——要求全职，还不给工资，完全白干不说，听意思似乎连吃住都不包……

    具有代表意义的本土神仙首次签约会议不得不因第一个突如其来的现实问题而中断，中年人一行暂时退去，重新住进安顿好的酒店等待这里商量出结果，所以当伏羲修改好神庭地基从大门里出来的时候，看到的就是风小小在客厅中愁眉苦脸抓着头发和李笑、杨砚商议的画面。

    杨砚是第一个发现伏羲下楼的。抬手打个招呼顺便问了句：“对了羲哥，波塞东那事儿你有着落没？！他老婆还在冥界呢。”

    伏羲弹了弹袖口不知怎么沾上的灰土，淡淡抬眼：“已用纸鹤传去口讯，想必波塞东现在已经在赶往冥界。”纸鹤还是风小小亲手叠的，当昨晚伏羲亲手放飞时，瞬间无比满足的感受到了类似夫唱妇随的幸福。

    “纸鹤？！这玩意儿要怎么找到波塞东？！”先不考虑材质防水问题。要寻人总得有个收信地址吧。杨砚对这种奇妙的小神通表示非常有兴趣。

    风小小欢快说明：“羲哥问哈迪斯要了波塞东的头发。”

    杨砚聪明人，一听就明白了纸鹤寻人的原理，基本上就是dna追踪的意思。不过这里显然还有一个问题值得关注：“哈迪斯收集波塞东头发干嘛？！”

    “不是他收集的，是以前到了冥界的波塞东落下的……哈迪斯其实也不大确定是哪根，反正他让手下把自己宫殿里能扫的地方都扫了。最后给了羲哥一大把。”所以她昨天晚上叠的纸鹤也是以打来计算的，足足放出了百来只。

    “……”杨砚突然有点同情起波塞东来。

    一把头发，代表的就是一把的收信对象。换句话说不过是一夜之间。波塞东老婆被绑架的事情就可以传遍奥林匹斯了。

    党和人民绝不会放过你这样曝露他人**行为的！羲哥！……当然，也没人有那能力可以成功惩治他就是了。

    杨砚默默的把头扭了回来，干咳一声若无其事问：“刚才我们讨论到哪儿了？！哦对了，关于基层神仙的待遇福利及生活条件解决问题？！”

    这是一个严肃的课题，如果基层民工……不是，是神仙们的生活问题不能得到有效解决话，那么出于现实角度考虑，无论那些人有多么热情的想成神。最后也肯定会拜倒在rmb的脚下。

    总不能把神仙们都饿死了，然后集体转职去做地府的员工吧？！

    伏羲不知道之前发生的事情，于是径直走到风小小身边。坐下静听情况，而现在的主讲人则是杨砚。

    “根据以往在神话故事中的总结经验，我大概归纳了一下神仙们经济来源的渠道。通常说来话就是两个方面……传销和推销。”杨砚铿锵有力发言，眼神中充满了成功商人的自信神采。

    伏羲不明所以，李笑手抖了抖，一滴墨水点在正准备做笔记的本子上。

    “……”风小小默默擦了擦汗：“你说具体点？！”

    “传销大家应该都知道是什么意思。”杨砚顺应民意开始讲解：“不管是国内还是国外，大家都知道神仙靠的主要是凡间供奉香火。而这个供奉香火怎么来？！当然就是各种洗脑宣传让信徒产生信仰，比如说信春哥原地满状态……咳！抱歉说顺口了，比如说想求财拜财神，想求子拜送子观音，因为各神职司不同的关系，各有所求的信徒们就会为了某种愿望而去祭拜神氏。”

    “而在这之前，怎么让别人相信祭拜你就能帮他实现愿望呢？！这就需要前期的洗脑宣传工作。”杨砚细细剖析：“拜了神仙的都会实现愿望吗？！显然不可能。这就跟加入传销的大部分都会亏本一样，只有极其少部分幸运儿被点中，作为例子发放点好处再示众……那么怎么在不作为或者少作为的前提下，还让人愿意送钱给你？！这就是传销或者说品牌的力量。”

    风小小再默个十分钟：“……简而言之你的意思就是要发展信徒，然后再让这些人主动自觉自愿的供养诸神是吧。”

    李笑忙记下风小小的话，直接把杨砚前面大段解释无视。

    杨砚点头表示认可：“把神庭作为一个公司来看的话，先期就是开创和发展品牌，务必要建立起良好的企业形象，这样才有利于可持续发展。”

    这句可以有，继续记录……李笑运笔如飞。

    “但是这里还有个要点。”杨砚看眼李笑本子上的记录：“神庭并不是真正公司那样的合法存在，如果真的大张旗鼓话肯定会和政府掐上。所以发展不能放在明面上，只能是暗中推动……嗯，基本上你们把它看成黑道帮派那样运作就差不多了。”

    “……回头咨询下小姜吧。”风小小无语个：“继续说说推销问题？！”

    “确立几次有良好形象的正面示范后就可以开始推销了。”杨砚举例子：“各个神仙都有自己的本事，想要赚钱话完全可以推销那些由自己能力带来的衍生产品，比如说李笑之前卖丹药，这就是一个创收路子，比如说小小你帮人治伤也可以看作一个项目，土地神可以贩卖自己山头的土产矿物，水神可以卖水产品……这些就不用我一一举例了吧？！就算有些手续问题不可以向俗世界销售，也完全可以在咱们自己内部互通有无嘛！”

    所以意思是神仙都可以去当个体户吗？！

    甚至有可能个体户都未必做得了，还得倒退到原始社会的以物易物……风小小泪奔了个，瞬间觉得神仙本来高大光辉形象被拉低好几个档次。

    伏羲终于听懂这些人在讨论什么，说白就是一个字——钱。

    “何必如此麻烦。”伏羲不耐烦皱眉：“五鬼运财，点铁成金……莫非神人还会少了钱财不成。”

    以风小小为首三人各种膜拜，就连杨砚都不动声色的嫉妒了个，按下差点冲口而出求指点求教导的话头，咳嗽一声义正词严：“法制社会里，我们怎么能做这种破坏市场秩序的事情！”

    风小小想了想也忍痛摇头：“是啊羲哥，你这些法子只适合应急，但要做常规手段使用话，没几天就会扰乱市场，到时候咱们一不小心点出太多金子，把天朝货币贬值加速个几百几千年，全国人民都会跳楼的。”

    伏羲建议被反驳，索性不想了：“想来就来，不想来难道还要我求着他们成仙不成？！若他们无意，不来也罢。”

    这就是甩手买卖了，意思是你有困难我知道，但你有困难自己想招去，爱来不来，反正那么多人不愁扒拉不出来几个死心眼的。

    剩下三人面面相觑了个，风小小还是比较厚道指点李笑：“要不你把刚才二哥说的两个办法和情况都跟那些人说明下？！如果有需要我们也可以介绍小姜来指点下……”

    李笑默了默，收起本子点头，转身就出门联系人去了。

    不知道是不是他在转达杨砚建议的同时透露了一点伏羲的态度，当天下午就有几个人羞羞答答的重新登门了，表示愿意排除万难成神录籍……中年人不在其中。

    风小小挨个给人分发契约，顺口问了问其他人：“那个大叔和其他人都要回去了？！”机会难得啊亲，这次神位大放送后，以后再想成仙成神就没那么简单了。

    “……”其中一人笔尖顿了顿：“嗯，薛师伯想成神是为了他老婆，但是……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

233 不离不弃

    这位薛师伯并不是很有本事，但在本门修士当中的人缘真心不错。

    人缘不错的重点则在于其记忆力，比如说只匆匆见过一次的人，简单自我介绍之后大家分手挥别，再过个十几二十年猛然碰头，人家已经什么都不记得，恍然人生只若初见，这位薛叔却能一眼就把人认出来，顺便滔滔不绝将当年对方自我介绍时透露的星点资料全部回忆一遍……

    以现代人的眼光来看，这薛师伯赫然就是一个难得的公关人才。试想一下，你随口说出的几句话，过了许久之后还能被人牢牢记住且随口道来，那感受、那心情，绝对的是觉得自己倍受重视啊。

    靠着这一特长，薛师伯在修士堆中的交游也算颇为广阔，所以这次他放弃了这么个大好机会，有不少人都在暗中为其遗憾了一把。

    出声解释那人说了半句就埋回头继续签字，而后把契约还给风小小。后者则边收契约边继续八卦：“你说的薛师伯什么情况？！他成神跟他老婆有什么关系？”

    交契约那人被点到问话，一时想走也走不了，犹豫了一下，大概是觉得在神人当中根本没有个人**的概念……比如说阴司审判直接把人祖宗十八代都挖出来，小时候偷看过隔壁女生洗澡都要记录功德考评等等……于是也并没有怎么迟疑，干脆直接站在了旁边，叹口气道：“薛师伯的老婆……呃，脑子有点问题。”

    “……具体多大问题？！”风小小思考一会儿问。

    “具体来说就是精神总是不好，每天清醒的时间只有一两个小时，就算这一两个小时多半也是昏昏沉沉……偶尔还会看到幻觉，或者突然狂躁或疯癫……”被问话人叹息声：“本来薛师伯还想看看成神后有没有办法给自己老婆治病，但看现在这情况，以后能不能治好还两说，现在要是辞工的话，在治好之前。他们夫妻俩就得先饿死了。”

    所以中年人在仔细取舍之后，还是忍痛放弃了这次机会。反正就算他不能成神，等认识的这一帮子人飞升之后，也同样能帮忙寻摸给自己老婆治病的法子。

    大家都是厚道人，为薛师伯惋惜遗憾了一阵之后，倒也纷纷表示有机会一定帮忙。不是都说一人得道、鸡犬升天么。总不能为了成神连自己老婆的死活都不管了吧，反正那么多人在前面探路，以后薛师伯如果真心想往成神这路子上走，别的不说，资源和人脉就总比其他人好得多了。

    风小小听得有点不能理解：“他自己赚钱。请你们帮忙找办法？！既然反正是要帮忙，那他干嘛不自己成神，再找不能成神的朋友借点钱养老婆？！”

    后者的因果总比前者好了结得多了吧。再说这样的损失也更小……

    说话人愣了愣，而后仔细琢磨一会儿，猛然露出一副如遭雷击的表情——xx了个oo！大家居然都没想到还可以这么反向思维？！

    风小小叹息个：“而且既然有这么回事，之前你们就可以明说啊。我这里又不是不给帮忙，用得着等‘你们’‘日后’再迂回打探？！”特意加重了两个关键词，风小小有种被小团体排斥的郁闷感。

    这其实是很正常的事情，就好比一个公司的上级和下属之间，距离屏障总是天然存在着的。无论上级表现得有多么平易近人，在其轻松掌握着对低一级阶层的生杀宰予大权时，双方之间的交往就不可能真正的达到平等。

    说话人有些惊喜：“您愿意帮忙？！”

    本来大家的意思是先干出成绩。再慢慢打探。毕竟高层不是都像电视里那么闲，随便点鸡毛蒜皮事情都愿意插手的。更别说这里的人还新创了神庭，听李笑意思好象属于天帝王母级别……当然他是不知道真实情况比想象中的鸿沟更大。

    “帮不帮得上还不一定。”风小小先打预防针：“要那薛师伯不介意话。就让他带自己老婆来趟呗。”

    不得不说薛姓中年男人的人缘确实不错，风小小话才刚放出去，立马一票人都兴高采烈议论了起来，比较性急的直接当场掏出电话，显然是已经竖着耳朵偷听了半天。

    ……

    中年人惊喜万分的带着自家老婆火速赶来时，杨砚已经被风小小拖出来等了半天。

    二郎神还是第一次和这些听说过几次的修士们当面会见，一见到门口抱着老婆，身裹一团黑气走进来的中年男人时，杨砚额心的通天眼就当场裂开了一丝细缝，两只眼睛也不自觉睁大了几分。

    “风小姐，您说可以、可以……”中年男人激动得都有点结巴了，语无伦次半天都说不出自己想表达的意思：“那个什么，我老婆的事情是真的吗？！”

    “真的真的。”风小小点点头，而后冲自己身边努努嘴：“这位是二郎神，他眼神好，大概能看出点什么来。”

    “二二二……”中年人结巴更严重。

    “……二郎神。”风小小黑线接下话。

    杨砚沉默盯着中年男人看了好一会儿，继而闭上眼想了想，再次睁开时，目光已经转到了中年男人怀中的女人身上，在中年人忐忑不安的神色中开口道：“不用说了，你老婆的问题很简单，就是生魂离体。”

    “……”这已经很不简单了。

    风小小无语，中年人反应比较正常，立马一副受惊过度的被惊吓表情：“生魂离体？！”想了想，似乎是觉得对方敢那么肯定必然不会说错，再加上二郎神的威名，再再加上这种理由对他这种修士来说并不算难以接受……中年人渐渐露出咬牙切齿的神情：“难道是有人害我老婆？！”

    杨砚样子比较纠结点了点头。

    想法一被确认，中年人表情顿时是直接向着狰狞进化过去：“是谁？！是谁这么卑鄙狠毒？！”

    群契约人士从刚才就一直没走，都等着看探病结果呢。现在这个结论一出来，大家顿时哗然，都感觉无法接受。

    好说自己这帮人也是修炼人士，虽然说这个修真者的水分有点严重吧，但也代表了走在凡人前列的一拨能者啊……再说现在这大环境下，能把生魂拘走的一定也不是普通人，谁会那么阴毒对一个女人下手？！

    风小小看看群情激愤众修行者，捅捅杨砚问：“要不要叫小黑来一趟？！”专业问题还得专业人才来解决，虽然生魂离体不是件小事，但如果能找到遗失出去的生魂话，没准还有挽救的余地。

    杨砚没接话，径自问中年人：“你老婆是什么时候开始出现这些不对劲的症状的？！”

    中年人怔了怔，回忆一下：“倒是没多久，就是我们看到李笑的淘宝广告没过几天……”而后忽然恍然大悟：“难不成是有卑鄙小人故意暗算我老婆，好让我分心，抢夺成神名额？！”

    “……你真心想多了。”风小小无语个，扶额：“我们现在基本是来者不拒，多多益善。就算来再多人我们也收得下，更别说才是一个名额……”

    “那就是有人想削弱我们门派的力量？！”其他修士帮忙揣测，一听就知道这是修真看多了的。

    “……我也觉得你们想多了。”杨砚也忍不住开口，而后咳嗽一声，抬手在空中压了压示意大家安静：“不用再猜了，也不必请黑无常过来。其实这大姐生魂离体的理由也很简单……”目光转向焦急的中年人，杨砚突然开口问了句似乎不相干的问题：“你和尊夫人感情是不是很好？！”

    中年人老脸一红，不好意思点点头：“嗯。”

    杨砚再继续：“当初结婚或恋爱时是不是许过什么誓言？！比如说不离不弃，同富贵共患难之类的？！”俨然一副挖人**的八卦狗仔劲头。

    “咳咳咳！”中年人尴尬：“我觉着我们现在还是先关注一下我夫人的病情……”

    转眼四望一圈，一票修炼人士都表面道貌岸然实则竖起耳朵偷听……

    杨砚叹口气：“这个问题很重要。”

    “……”这确定不是忽悠？！

    中年人也一把年纪了，其实脸皮早没那么薄，既然对方坚持，即便他再怎么觉得不靠谱，想了想还是选择认真回答：“我和我老婆……咳！感情确实很好，当初我家里穷……当然后来也一直不怎么富裕，但我老婆就从没嫌弃过我。我发过誓要一辈子对她好的，她也发誓不管什么情况都不会离开我……”

    要不是气氛不对，群修炼人士简直想口哨鼓掌起个哄……难得挖出一表正经的薛师伯这么耸动的八卦花边哪！

    杨砚点头：“问题就在这誓言上了，尊夫人起誓的时候显然是十分真诚，所以已经被天道记录在案……”

    “？？？”

    无奈叹息个，杨砚揉揉额头道：“薛先生，如果我的通天眼没看错的话，你应该是十殿阎罗……神庭归位，你也当归位，而尊夫人的魂魄已经先行陆续前往阴曹了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

234 酆都

    薛夫人发誓不管怎么艰难都不会离开自己的丈夫，而其丈夫也回应了这个誓言，发誓会永远照顾薛夫人……

    这个誓言听起来确实令人感动，尤其两人都是真心相待而不是随口说说，这就更难得了。但是……所有的意外都在这个“但是”上，当不离不弃的双方中有一方是个鬼，还是个鬼头子的时候，这个誓言的真实涵义就显得有些惊悚了。

    十殿阎罗中，转轮王就姓薛，专门负责审判各殿押解而来的鬼魂，区别善恶，核定对方等级，再发往投生六道。

    除夕夜当晚神庭被天道认可的时候，原本散落在各地的土著大能们的转世法身就都被重新记录在案，虽然未必会立刻觉醒，但按照天道的意思来说话就是已经恢复身份了，等以后有机会，随时都可以回归原工作岗位。

    而转轮王恢复身份后，神籍是在阴曹地府，他和自己夫人又彼此发下誓愿不离不弃，薛夫人自然也要跟着老公的工作调动，前往地府定居。于是后来发生的一切就是这么顺理成章……

    “这是一个多么美丽的惊悚暗黑系恐怖爱情故事啊……”风小小不由自主感慨了个，站起来拍拍中年人肩膀。

    中年人简直想跪了，一张呆脸上除了痴呆就已经没有其他表情。其他修行人士听了这结果也很纠结，不知道是该恭喜自己同修连跳三级升职？还是该安慰一下，劝告对方节哀顺便？！

    杨砚也站起来，一脸严肃拍拍石化的中年人肩膀：“你老婆已经有两魄到了地府，等到三魂七魄全都走光了，你就可以准备后事了。”

    “呃……”

    理论上来说这是一个很悲伤的消息，但是换做女人随丈夫工作调动的角度去想话，中年人的心情实在是说不出的复杂。

    最后中年人还是抱着自己老婆万分纠结的回酒店了，走前顺便签了一张契约……按照现在的情况来看，除非十殿阎罗大开冥界。否则被封死的冥界中根本没有气息泄露出来，其他人又怎么可能有办法知道地府的入口在哪里？！

    所以解决问题关键还在中年人自己身上，他要能早点觉醒话就一切好说了。而中年人能否尽早觉醒的关键则在于李笑身上……

    “放心，我回头就马上去画符篆……”李笑拍胸脯作保，说到这里想了想，不好意思羞涩下：“当然这个成功率比较低。可能要等久一点……”顿了顿后脸再红上几分，不好意思又继续：“另外这原材料比较贵，你最好先付个订金……”

    不管怎么说，能解决问题，还意外得到十殿阎罗身份……中年人虽然依旧为老婆焦虑。却也有了几分放心。

    而冥界终于能重开，高兴的还不仅是他一人。

    比如风小小作为地主，开心是理所当然的。正式工作资格能拿到手了。城隍和小黑也很有意外之喜的感觉。最后一个为此而欢呼的自然是李笑，他终于有路子重新拿到忘川水了。

    各种期盼之下，引导法身觉醒的符篆被以前所未有的高效率制作了出来，当晚中年人就接到电话通知，匆忙赶来陶艺吧试用体验……

    飞沙走石，黑云笼罩之后，中年男人再次睁开眼时，脑子里似乎已经多出了一些什么。

    抱起在觉醒时搁置在沙发上的老婆。中年男人迟疑的迈开一步，脚步落地同时，他的身影也随之变得虚幻。像是水中的幻影般荡漾了一下。

    确定自己的感觉没有出错，中年男人坚定的迈出了第二步、第三步……一步步轻飘飘如同不是踩在坚实的地面，而是某种柔软的存在中一样。

    空气如水纹般荡开。中年男人抱着自己老婆的身影一起缓缓变成半透明，渐行渐淡，最后直至融入空气中……

    风小小睁大眼睛旁观见证该奇迹的时刻，等中年男人消失后才长长吐出一口气：“看来是成功回到冥界了。”

    “哎哟！”李笑这时候才回神，一拍大腿惋惜：“刚才我应该拉着他一起跟过去的嘛，装忘川水的瓶子我都准备好了。”

    “……瓶个屁！你那还是拆的我家饮水机上的纯净水桶！”风小小狠狠鄙视。

    好家伙，足足20l，他也不怕取水时候一不小心连桶带人沉下去。

    李笑干笑个：“嘿嘿，我那不是怕以后来回取水不方便么，之前就是因为准备不充分，所以才制了几包忘忧散就缺材料了……”

    伏羲白天没出面看热闹，但这次倒是被拉出来了，一来是为防止中年人穿越失败在旁边护法，二来是准备着穿越成功话就正好记录空间坐标。

    中年人消失同时，伏羲这边也成功捕捉到东方冥界的亚空间波动，随手刷出片龟板记录下来，伏羲看龟板沉吟片刻问：“冥界的大门设在何处为好？！”

    “呃……”风小小顿时一噎。

    伏羲等了一会儿，没见风小小回答，于是再想想又体贴道：“神庭在你房门左侧，那冥界之门就在右侧可好？！”

    一切以方便老婆串门考虑……至于其他神魔鬼怪想回老家时候怎么办？！其他人方不方便关他屁事！

    “……”风小小分外惆怅纠结的郁闷了一会儿，擦把汗：“……不用客气了，还是设到火城去吧。”

    酆都嘛！还是得在火城才地道……这里就不必了！

    尤其是在她闺房旁边更不必！！！

    “火城在何处？！”伏羲不解皱下眉，而后认真建议：“以你现在之力，三界往来并不容易，还是直设门庭便宜行事……”想了想，似乎是以为风小小在客气，于是继续劝：“与我不必如此客套。”

    “……”草！没人跟你客套。

    由于风小小的羞涩婉拒（……），酆都大门的直通传送点设立问题被暂时搁下，还在陶艺吧的几人干脆决定先等中年人回来了再说。

    现在除了白天就在的杨砚和李笑外，再加上一个伏羲，另外在场的就是在阴司岗位临时上任的城隍夫妻了。

    风小小和杨砚就是来凑个热闹的，李笑和城隍夫妻是有所目的的，伏羲纯粹陪老婆……可是这几人看着电视嗑着瓜子一连等了两三个小时，眼看再几小时天就要亮了，中年男人却始终没有回来。

    风小小这看热闹的有点等不下去了，电视音量调小问：“该不会迷路了？！”

    小黑在等待期间顺便出了几趟任务，到外面抓了几个新鬼回来，正临时借风小小的地盘给自己老公审着，还打算再开鬼门的时候直接丢去阴司来着，现在一看这愿望大概是没法立刻实现了，于是不爽：“十殿阎罗就这工作效率？！”

    如果阴司当领导的鬼也跟阳界一样不干实事话，那不就等于是说自己以后不仅得不到半点减压的好处，反而还有可能会更忙？！

    “掉河里了吧？”李笑还惦记着那条忘川河。

    杨砚点根烟提神：“没准是人家夫妻正在阴司找房子，顺便收拾打扫一下准备以后入住……”

    各种奇思妙想纷纷出炉，伏羲闭目养神不参与讨论。风小小加入八卦不一会儿后疲惫，无聊伸个懒腰：“算了，我回去睡会儿，等他们回来话你们再叫我起床。”

    说完就起身，正要拐过沙发向二楼走去的时候，小黑突然伸手把她拉住：“等等！”

    空气中一片动荡扭曲，一个隐隐的人形虚影似乎是从远处正在向这里匆忙跑近一样，由小变大，由半透明变凝实，渐渐的从空气中析现出来。

    小黑目光一凝：“回来了！”

    不一会儿后，一脸慌张的中年人果然重新回到阳间陶艺吧客厅，大喘气一副受到惊吓的样子，一手撑膝盖，一手哆嗦着指向自己身后：“酆酆酆酆……”

    “风大我听不到？！”风小小忍不住插嘴。

    中年人呛咳个，反而把结巴咳好了，跳豆子般飞快蹦出一串句子：“酆都阎罗大殿里有个长着黑色恶魔羽翼的外国男人！！！”

    这回咳嗽的变成风小小几个。

    杨砚喷出一口烟雾，忙捂嘴猛咳几下缓过气来才问：“你再说次？！酆都怎么可能有外国人？！”

    中年人狠狠吞口口水：“那个长着翅膀的外国男人好象是领头的，除了他以外，我还看到了其他的不少……生物？！反正看起来不像鬼，更不像东方面孔。”

    伏羲终于睁开眼睛，一蹙眉，抬头冷冷问：“你的意思是，有外神踏足了我东方的神域领土？！”

    其他事情在伏羲眼里都可以商量，反正他也不怎么在乎。但是惟有老婆和尊严权威是绝对不允许让外人侵犯的。

    既然除夕夜时已经定下了东方神权由自己执掌，伏羲自然就不可能允许外人随便染指，更别说还是自己这边都刚刚才开启的新界域……

    “黑色羽翼？！”风小小摸摸下巴：“……有这特征的，该不会是路西法那帮子吧？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

235 地府

    中年人跑得快，再加上他老婆还没有融合好三魂七魄，只能先放在彼岸河边，于是匆匆赶来报告了一声，就是为的赶紧抓着救援大部队再赶回去……

    虽然还只是残魂，但中年人隐约的记忆中还大概有些阎罗地府以前的印象，从发现不对劲开始就轻来轻去，仗着模糊记忆和一干西方恶魔周旋躲藏，硬是坚挺的从彪悍的堕天使眼皮子底下混了过去，没让对方发现还有这么个人在地府里来往了一趟。

    而没有正面打上交道，中年人自然也就不可能知道这一帮人是从什么地方找到了东方地府，以及对方他们出现在这里的理由。

    揭开谜底的全部希望都落在了伏羲的头上。

    ……

    既然要回去圈地盘，仅凭这么几个人就完全不够了，倒不是说实力上比不过，主要是人手分配不过来……地府是东方自己的地盘，总不能还像阿萨园一样直接回归混沌了事吧？！一旦把地方抢回来了，就地安排小鬼巡逻打扫之类也是需要的吧？！

    冲锋陷阵、摇旗呐喊……就算什么忙都帮不上，至少自己这边围观加油的热情亲友团总得做出几分声势来着。

    于是城隍夫妻很给力把能调来的妖魔鬼怪都调来了，就连最近长期挂在唐芹手腕上冬眠的小白蛇都给踩醒了丢进队伍充人头。

    一片准备就绪后，站在陶艺吧屋顶上，看着满街熙熙攘攘，将周围一片小区给挤得几乎看不见尽头空隙的鬼山鬼海，风小小这才猛然发现阴间势力竟然已经壮大到这地步了……这种貌似带小弟们去打架抢地盘的黑道械斗节奏是怎么回事？！

    黄庸的准岳父虽然死的时间不长，但凭借着那怎么看都不顺眼的女婿面子，在群鬼中间倒也是混了点身份出来，俨然已经是一个小领事级别，平常在城隍街的几条街面上。除了城隍夫妻就是他面子最大，这会儿似乎是已经从小黑那儿得到了部分内幕，正在郑重其事给大家做动员。

    “我泱泱天朝，死也要死得有志气！偌大黄泉地府，几千年来本来就一直是属于我们不可分裂国土的一部分，现在居然被外国鬼占领。还大摇大摆的连声招呼都不打就鸠占鹊巢，让我们这些本地鬼民反而无家可归。这是一种什么行为？！这是一种可耻的侮辱主权的行为，是直接甩我们脸！……”

    “……”风小小脸皮抽了抽，直接扭头转向中年男人：“会开鬼门了吗？！这鬼怪数量可有点多，别到时候走到一半突然掉链子。”

    “放心吧！”薛转轮王狠狠点头：“鬼门千把年都没开过了。每年也就是固定的三个鬼节敞一敞，积攒到现在，阴气且足着呢……这些鬼只要不中途停下来。绝对的都能进去。”

    有这一番话打底，果然，不一会儿薛鬼王又次展现自己踏入阴间的一系列景象后，跟在后面的风小小一行人，还有更后面陆续涌过来的群鬼怪，就这样一个个身影先后融入消失在了空气中，顺利踏过鬼门，来到了阴间。

    一入地府。先见忘川河。岸边大片大片的彼岸花开得红艳靡丽，如火如荼，像地毯一样铺满了整片土地。甚至就连花朵下的土地也似乎被染成了红色，如同鲜血浸透了一样。

    忘川上本来应该还有三座桥，左金右银。金桥还阳升官发财，银桥还阳平安康健，而中间的那座，就是有孟婆和牛头马面把守的奈何桥——欲入地府之前必走的第一道关卡。

    可惜大概是年久失修，也或者是以前出现过什么变故，现在滚滚的宽阔河面上，金桥银桥的影子半点都没了，而唯一还看得见的奈何桥也是一片狼籍，从中间就断裂开一个奇大的缺口，明显不是人能走过去的。

    一脸呆木的薛夫人就在奈何桥边茫然游走，身边还有两个面目模糊到几乎看不清的幽影，似乎风一吹就会散掉似的，亦步亦趋同样呆呆的跟着薛夫人飘来荡去，远远看去倒像是三胞胎一样。

    “那是你夫人遗失的两条生魄？！”风小小捅捅薛鬼王不解问：“怎么不给她塞回去？！”

    “人鬼殊途。”薛鬼王郁闷：“这两条生魄已经到奈何桥边打过一转，沾上了阴气，现在就算是登记在案的鬼魂。但是我老婆还没死透，一口阳气挂着……除非等我老婆死透了，否则跟她们不能兼容。”

    这事儿闹的……风小小也无语了——誓言有风险，爱情需谨慎。看来感情再好也是不能不给自己留一线的，不然万一跟薛夫人似的，不小心碰上个高深莫测的老公，那真是被玩死都不知道是怎么回事。

    伏羲特看不起这种连自己老婆都保不住的货，当然他以前也没保住，但那不是敌人太狡猾么。推己及人，伏羲一皱眉，走上去几步，抬手一手揪生魄，一手薛夫人，两下就把两条生魄都给直接硬摁回去了。

    薛夫人当时眼睛一翻就往地上晕倒，伏羲拍拍手任她晕，回头还把急吼吼赶上来想扶人的薛鬼王拦下呵斥：“曼殊沙华虽迷人心智，但我观它愈合精魄也应该是极好的上品良药，你任她躺上一躺，不消片刻，三魂七魄就可完好如初。”

    这话倒是不假，虽然伏羲也是头一趟来地府，但人家眼光是有的。彼岸河边栽上这么一大片的彼岸花，一来是为了迷幻魂魄考验心志，二来也就是为了修补可能受损的魂体。

    可以说黄泉地府这满满的适合鬼魂休养生息的阴冥灵气，其中极为重要一部分就是来源于这里的彼岸花。薛夫人被人分外粗暴强灌进两条离体生魄，在这里休息一会儿，确实是更方便融合同调。

    薛鬼王听了这么个解释，想想虽然脑子里想得起来的记忆中没有明确说法，但隐约也觉得似乎是没错的，于是半是担忧半是放心的主手，嗫嚅一会儿才出声：“……就这么躺在河边会不会太冷？！要不要给加条被子？！”

    “……要不要再顺便给她升团火？！地上不仅冷还硬，干脆再搬个床来吧？！”杨砚忍不住开口插了句嘴。

    薛鬼王倒是条件反射想点头，但看看伏羲不好看脸色转向忘川对岸，顿时就闭嘴了。

    现在还是正事重要，这种玄幻环境下光加条被子估计也是没什么作用的。

    ……

    奈何桥虽然已经断掉，但是偌大一个地府倒不是只有这么一条通道。

    严格说起来的话，奈何桥是给普通鬼魂走的，而像是十殿阎罗这样的高级办公人员，自然也不可能每次出入地府的时候都和普通鬼众挤同一条拥堵木桥。

    官员有官员的专用绿色通道，之前的薛鬼王就是走的这么条捷径，现在他带着大家走的也是这里。

    “地府最初其实并不叫地府，生灵死后都只是落在被称为幽冥的一界中，顺黄泉漂浮往生。后来北方罗酆山出了一位酆都大帝，治阴间起地府，再设十大阎罗，城隍鬼吏数百……发展到最后，就成了如今的阴曹及十八层地狱，后来阴曹入口也被从罗酆山搬到了酆都山。”薛鬼王一边带路，一边向身边的伏羲等人解释：“我们现在要去的就是黄泉，那里相当于是地府起源之地，可通向阴间任一角落。”

    “听起来跟传送阵差不多的感觉啊。”风小小插了个嘴。

    “也算是差不多吧。”薛鬼王不好意思笑笑：“我记得不是很清楚，只知道上面那些历史……但是如果说以前鬼魂都是顺黄泉往生六界的话，它的支流能通向四方八达也就没什么好希奇的了，后来再改建一下，可不就跟传送阵差不多么。反正我只大概记得从那里直达阎罗殿该怎么走，估摸着是上辈子走的次数多，所以记得比较牢。”

    路虽然是有，但比较狭窄。

    其实想想也正常，这本来就是官员专用绿色通道，而阴间有这资格身份走的也没几个人，本来也就不用多宽敞。

    薛鬼王和风小小一干人身后跟了大票游魂野鬼，都是在城隍街那么长时间攒下来的人口，这回除了可能要干架的原因以外，另外主要就是送他们到阴间，免得人老是占阳间地盘……这些鬼魂挤在以前没有上万也有数千，熙熙攘攘浩浩荡荡……薛鬼王和风小小一行人往前一走，后面鬼马上就把路给堵得死紧死紧，大家貌似旅游新开发景点，个个兴奋得要命，连秩序都顾不上了。

    城隍夫妻在这时候的作用就体现了出来。城隍还好说，关键是小黑脾气比较差，见这群鬼给自己丢人现眼的，当时冷气一放，伸手凝出一条阴气锁二话不说就冲着群鬼甩了出去：“挤什么挤！都给我排队！”

    好容易稳定好秩序把所有鬼魂都整理好，薛鬼王带着风小小几个先挤出黄泉通道，出了通道口，还没来得及擦把汗，就和一个黑翼鸟人面对面撞上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

236 内战

    “……”

    “……”

    面面相觑，薛鬼王擦汗的手忘了放下，鸟人眼睛瞪圆，似乎也有点惊讶痴呆神色。两方都没料到会在这里有这样意外的邂逅，一时之间忘记反应，样子就显得稍微傻了那么一点儿。

    可是这样的僵持很快就被打破，薛鬼王在通道口那么一呆，挡住了后面正要跟着走出来的风小小几人，后者自然顺手就把人往旁边拨了一下：“站着不动想什么呢？！”

    接着风小小几个人也出了通道口，鸟人一怔，终于回过神来，下意识猛地爆出一阵气势，几人第一时间感觉周围空气陡然透出一股凝重的敌意。

    伏羲眼明手快，或者也可以说是条件反射，一接收到这挑衅气势，抬抬眼皮顺手就给拍了回去……

    狭路相逢，伏羲毫无悬念的勇者胜。

    鸟人还没来得及示警就被活捉，刚刚短暂迸发的气势威压甚至还没来得及扩散出去就被拍熄，这结果实在不能说不悲剧。

    被伏羲顺手抽走了风小小腰间鞭子所绑缚起来的鸟人极其憋屈，被捆绑起来的那一刹那，他就感觉到自己身体内所有的力量都消失了，以一种极其不合乎常理的速度消退得无影无踪，就像是他其实从一开始就只是一个凡人一样。

    这可不仅仅是以前鸟人所知道的那些禁魔环，所谓的禁魔是天然的特殊压制，无论力量强大与否，哪怕你清晰感觉到了身体里的力量，也无法调动起任何哪怕一丝一毫。

    而鸟人现在所面临的手段显然更高杆，那已经不是禁魔，简直就像从根本上修改了法则一样，如同人类天生就不能如鸟儿般飞翔一样，以前犹如本能般的所有力量完全不留半点痕迹，就像是从来没有出现过。

    他甚至感觉到了后背上那对羽翼的沉重。它们不再服从他的指挥，不再能敏锐的捕捉气流，带着身体轻盈飞翔。反而是无谓的增加了身体的重量，仿佛是不合理的设计，是纯粹的装饰品。

    鸟人被捆得像是个粽子般，在地上蠕动挣扎了一会儿。经过各种尝试努力后终于不得不接受了被俘虏的事实。再抬起头来的时候，他就发现原来的空旷平地上已经出现了不少灵魂，除了刚才的几个东方人外，还有一票鬼魂不知道什么时候从什么地方涌现了出来，水泄不通的把自己里三层外三层包了个严实……

    “你们是谁？！”鸟人张了张嘴。生硬的试探着用东方语言试图与这些人沟通，更准确说其实是威胁：“擅自闯入地狱的人会受到恶魔的惩罚，你们难道不怕吗？！”

    “回自己地盘还要被别人惩罚？！”风小小略不爽。手腕一翻捏了根棍子出来捅捅地上鸟人：“我倒想知道你们是谁？！为什么会在我们的阴曹地府？！”

    “你们的阴曹地府？！”鸟人显然不是土包子，至少对某些特殊专业名词还是很了解的。一听这话，顿时知道这些人大概是和东方最近听说新起来的神庭有点关系。

    但是这好象也不大对劲啊，从新神庭建立到现在都过去一个多月了，本来大家还以为需要交涉一下，那时候确实认真等待了一阵儿，可后来才发现对方似乎是根本不知道这里的入口。

    本来照着对方连神庭都新拓空间建设的节奏来看，他们还以为这些人理所当然的是要连地狱也新开一个。这才没有心理负担的住了进来，没想到……

    “误会！这些都是误会！”想通了风小小一干人的身份，鸟人忙张口辩白：“我们并不知道你们会回来。路西法大人认为你们可能会想要重新创建一个地狱，所以才带我们躲避了进来……”

    “躲避？！”风小小抓住个关键词：“你们和天堂打仗了？！”

    “……”鸟人张了张嘴，冷汗狂冒。恨不得解开身上的鞭子自抽两耳光——叫你嘴快！叫你嘴贱！

    见鸟人有闭上眼装死企图，伏羲伸手把人拎起来，抽住鞭柄一抖，整条鞭子就如灵蛇般乖乖的从鸟人身上滑落了下来。

    猛地感觉到身上一松，鸟人惊喜睁开眼睛，还没来得及说话，伏羲直接一鞭子就甩了过来，鞭影带起一阵奇异的法则波动，虚空中仿佛有一个大大的“降”字法符隐隐浮现，被鞭子抽打进鸟人身体中。

    对方一愣，还没从这连番的转折变故中回过神来，脑海中就感觉到似乎多出了什么，接着眉心一烫，一条细细蜿蜒如游蛇般的青金色流纹在这个堕天使额头上一闪而逝……

    古怪的摸了摸自己的额头，堕天使有些不祥预感。而伏羲做完这一切后就已经把鞭子丢回给风小小，淡淡拢手向堕天使方向抬了抬下颌：“现在可以问了。”

    风小小：“……”

    从行事风格上来看，伏羲绝对是典型的鹰派人士代表，一言不合或者略感不爽就直接碾压，没有解释更没有迂回缓冲什么的。再加上其不可否认的强大势力，两者综合之下，很多时候很多事情确实是方便直白了许多。

    但这意思也不是说就一定能事事顺利了。比如说伏羲刚才新打上烙印的这个堕天使，他知道的事情其实就并不多……即使是在对方不敢有任何隐瞒的前提下，由于权限及职位的关系，这个堕天使能接触到的东西也实在不能说是多么有价值的情报，顶多只能算是比较新鲜的八卦……

    试着各种威逼利诱审问了一套之后，风小小一行人才大概知道了路西法会出现在东方阴曹地府的理由。

    确实是打仗了，但这倒不是天庭和地狱的战争，而是地狱内部的内斗。

    再更简单来说的话，就是魔鬼与恶魔之争……

    “东方通常分不清真正的地狱之主是谁，更不知道撒旦和路西法大人之间的区别……其实路西法大人是七君主之一，但却并不是地狱唯一的君主。”堕天使在小小曝了几个料后，似乎撕开了泄密的底限，慢慢也开始讲述起一些更深层次的东西：“所谓撒旦，是指对所有大恶魔和背神者的统称，路西法大人是撒旦之一，但除了他以外，地狱还有其他的撒旦。”

    “而在我们堕天使堕落进地狱之前，那里就已经有着原本的大恶魔，他们长着羊角和蝠翼，相貌丑陋，以公山羊为图腾。”说到这里，堕天使似乎还很不屑的撇了撇嘴：“而我们这些后来的堕天使则是黑色的羽翼……地狱的那些原住魔君们被称为魔鬼，他们代表了各种原罪，是人类和世界的罪恶象征。而我们堕落天使则被称为恶魔，代表了堕落和诱惑……”

    风小小想了一想：“你的意思是想说，原住民和后来移民之间有些不好言说的矛盾，所以爆发了这次的战争？！”

    “矛盾一直是存在的，但是在路西法大人强大的力量之下，那些丑陋的魔鬼们也只能选择蜷伏。”堕天使与有荣焉抬抬下巴，一副相当得意的样子。可是没等风小小忍不住打击，他自己不一会儿就又迅速的消沉了下去：“可是不得不承认，那些魔鬼中间也有强者。他们不堪教化，只有原罪的本能——邪恶、肮脏、腐烂，简直丑陋得不能入目。”

    “……”其实风小小倒是觉得魔鬼和恶魔也没多大差别，一个是原罪，一个是被诱惑的堕落……反正结果都是一样长歪了，不管是本来的苗子问题还是后天环境的培养问题，两者谁也说不上更高尚或是更卑劣。

    堕天使似乎没看出来风小小的无语，在一干鬼魂包围下显然已经讲出了兴致，口水四溅的宣传了起来：“当初天堂的主人要求我们像卑贱的凡人之子下跪。路西法大人的尊严受到了侮辱，天使们的尊严也受到了侮辱……在路西法大人的率领下，天堂三分之一的天使都举起了反旗，战火在天堂蔓延了几天几夜，虽然后来还是失败了，但我们仍旧情愿跟随路西法大人堕天。”

    可是地狱远远不如天堂般美好，住民们本身相貌拉低世界整体水平就不说了，关键他们身上还都背着原罪，从一出生开始就是注定了的纯粹邪恶……这显然让还有几分底限，只是各有些高傲缺点的堕天使们无法忍受。

    这就好比一个皇家贵族，即使是被贬斥了、流放了，他们也仍旧不可能看得顺眼那些乡土村民的行为举止。

    而地狱土著也就是原住民魔鬼们当然更看不起堕天使们，他们总觉得这些人各种高傲装b，明明大家现在都是地狱人士了，还非要摆出一副清高样子……

    于是你看我是粗鲁不堪，我看你是虚伪清高。两方互相不顺眼之下，天长日久的，矛盾积累自然就不自觉深厚了起来。

    而除了最开始路西法率天使们堕天争地盘的那一次以外，千把年下来，就属前段时间两方居民的战争规模最大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

237 一面倒的碾压

    全文字更新，txt下载，尽在 骑士     战争的导火原因是秘密。全文字更新，txt下载，尽在 骑士

    战争怎么爆的也还未知。

    敌方主要头目不确定。

    要打到什么程度什么结果也不晓得……

    风小小几人面前的堕天使显然并不高端，能接触到的内部情报并不多，他只知道当自己这些堕天使们反应过来的时候，战火就已经迅蔓延到了整个地狱。

    再加上原本土著和后来恶魔之间本来就积累很深的摩擦旧怨，其结果就是事态以野火燎原之势力飞快变得一不可收拾……

    风小小听了满耳朵八卦后果断对堕天使表示鄙视：“照你的意思是说，这是地狱有史以来第二次大规模的浩大战争，除了路西法带你们造反被打落天堂的那一次以外，数千年来就数这次冲突规模最大，但……你们除了知道这次仗打得很激烈以外，以及自己的对手是地狱原住民那些魔鬼以外，其他什么都不知道，你们唯一知道的就是跟着路西法的命令左冲右突，然后打了几个月后路西法告诉你们战败了，于是你们就包袱款款都跑到东方来了……”

    “……没错。”

    堕天使猛然之间感觉很蛋疼，被这么归纳总结之后，他仿佛能清晰的感觉到自己的智商正在被无情鄙视。

    东方群神魔鬼怪面面相觑，也都觉得非常不可思议，以西方地狱这平均智商水准，居然能坚持到现在都还没被天堂给灭掉，这简直就是奇迹……

    “咳咳！”杨砚咳嗽一声吸引群酱油党视线，获得群众注目后才摊摊手解释：“其实我觉得也不能怪他，军队指挥差不多就是这个样子，很多时候统帅们是不会告诉下面的小卒什么行动方针的，顶多也就有个战前动员，至于炮灰就只要乖乖听命从事就好。一来是人太多。解释不过来，二来也是不能解释……比如说很简单一个例子，在某些需要炮灰拖延时间保证其他大部队离开的时候，你说你该怎么说明？！”

    堕天使眼泪汪汪。不知是该因对方为自己所做的辩解感动个，还是该因为自己悲剧的炮灰身份痛哭个……

    风小小摸摸下巴：“也有道理。”想想转头问伏羲：“看样子只有直接找路西法谈了，羲哥觉得呢？！”

    伏羲无所谓：“那便去看看吧。”

    被俘虏的堕天使虽然已经打下烙印，但谁也说不好这人会不会突然脑子一抽选择英勇就义。万一对方实在太过顾全大局或者崇拜路西法到连自己安危都不在意的话，很可能其宁愿遭受烙印惩罚甚至灰飞烟灭也要在关键时刻给大家下绊子。

    意外能免就免，于是看管堕天使任务被一致同意交由小黑来负责。阴气锁链一绑，在阴司自己的地盘之内。所有人或非人生物都得乖乖听话，除非他们的实力能碾压过小黑至少三个阶位……很显然至少这个堕天使是办不到的。

    重新整装队伍，照样是薛鬼王领路。这回就比刚才顺利得多了。没再遇上什么意外的巡逻恶魔之类，大家很顺利一路前进到阎罗大殿外，接着不用堕天使开口，风小小几个感官比较敏锐的就已经清晰听到远处殿内隐隐传来的走动声和说话声。

    “至少上百人了吧。”风小小压低声音跟身后众神鬼通风报信：“咱们是冲进去还是闯进去？！”

    “……”杨砚咳嗽个，手臂一抬一翻，掌心向下似乎是从空气中凭空就抓出了一柄三尖两刃刀，随手挽了个刀花后下巴微微一抬。额前一丝蜿蜒血线微微睁开，露出一只金色泛着无机质光泽的瞳孔：“我头阵，羲哥压阵？！”

    这种时候该自觉就得自觉，别老想着让自己家**oss冲锋陷阵当打手使唤。以前人家不跟自己计较，不代表以后也不会跟自己计较。再说好多年没打过这么大的架了，杨砚自己也觉得有点憋得慌……

    “噗……”薛鬼王险些喷了：“小兄弟，你这打扮……莫非是二郎神？！”

    好生刺激啊有木有！他单知道这些人都不是省油的灯，但也没想到会这么不省油。

    本来还觉得这次冲突可能会有点悬，但现在一看，二郎神都出来了还怕个鸟蛋？！

    杨砚无语个：“……你看我就这么刺激了，再看小小和羲哥不得爆血槽？！”

    “嘎？！”薛鬼王不解，下意识回头一看，自己身边的姑娘已经不是人了……这个说法不大准确，主要要是薛鬼王现在实在有点摸不清情况，小姑娘好好的两条腿不知道怎么没了，目前下身拖着的是一条银白色蛇尾，光泽水亮一看就保养得不错……

    “……”

    沉默了个半分钟，薛鬼王忽然恍然：“白素贞？！”也行，虽然不是很牛，但关键很有名气。

    风小小按下一尾巴甩过去把人抽飞冲动，压了压额角青筋咬牙：“谁跟你说我是白蛇精了？！”

    “那你这是？！”薛鬼王抓瞎，要说二郎神这造型比较有特色，名气在俗世界也是数一数二的话，眼下风小小的造型就让他有点摸不着头脑了。

    神话传说里比较能打的，变身造型又是蛇的……除了白娘子以外，他就知道一个和葫芦娃干架的蛇精……

    真正的白蛇精探头出来刷存在感，吐着蛇信“咝咝”作声：“白娘娘不是她啦，小小是女娲娘娘。”

    “！！！”

    石化的薛鬼王呆呆看风小小不知道该怎么反应，半天后才吞口水僵硬转向不知什么时候也跟着变身的伏羲：“那这位羲哥……”

    “伏羲。”伏羲淡淡斜睨一眼过来，风轻云淡道。

    “……”

    ……

    小规模阴曹地府争夺战很快拉开序幕，二郎神率领群鬼闯进阎罗大殿，对群堕天使恶魔起了冲锋，虽然忠诚的哮天不在他身边，但没关系，还有对杨砚一往情深的小白蛇顶上。

    风小小拉着伏羲看热闹，手边还拽了一只刚俘虏的堕天使。作为压轴更关键是东方精神象征，这种群p的混乱场面一般都是轮不到这两人出手的。

    不得不说杨砚二次觉醒之后，果然是有了几分天庭司法战神的风采。

    虽然以前的二郎神杨戬是个什么样子大家都没亲眼见到过，但现在的杨砚凭一柄三尖两刃刀在群堕天使中左冲右突，明显就没遇上过一合之敌……整个场面一面倒的顺利，痛快得简直像是在拍电视，还是那种正义必胜的旋律主题片，所有站在其对立面的敌人都是只为突出主角英勇高大作用才存在的，连个镜头都不用给。

    堕天使们之前在阎罗殿不知道在交谈些什么，突然听到外面传来叱喝喊杀声的时候，下一秒大殿大门就被人撞开，紧接着就是一片刀光刃影，还没等他们明白过来是怎么回事，就已经纷纷的中招被砍中或被拍飞。

    好歹这些堕天使以前也曾经是天堂的天使，天使大家都知道，就等于是天堂的守卫大军，换东方说法就等于“十万天兵天将”这个群体，再加上堕天后在地狱的数千年冲突征战，这些堕天使们一个个也成长得十分骁勇善战，自以为已经是分外精英的高手……可惜他们运气不好，再高手的天兵天将也始终只是小卒子，碰上二郎神这样如同开了外挂的天庭第一战神，哪怕对方只觉醒了两次，单凭一只手指也能摁死他们。

    于是悲剧就这样生……

    被俘虏的堕天使目瞪口呆看阎罗殿内激烈战争，要说群鬼还算是正常水准的话，那三只眼睛的东方神氏简直就是个bug，自己的同事们在对方手下就没有能坚持过两秒钟的，无一例外被炮灰……这样残酷的事实让堕天使羞愧兼悲愤，简直都要抬不起头来。

    风小小手搭凉棚挺尾巴往里望了个，感慨：“二哥英勇不减当年啊。”

    “当年？！”伏羲皱下眉，这两人到底在自己出现之前勾搭多久了？！

    “我随便说说的，这不是配合气氛么。”风小小干笑个：“不过蚩尤好象战斗力更强，要是小姜也在的话，估计现在都已经打扫完战场了。”

    这其实只是无聊的观战者随便找个话题聊天，但是堕天使却不这么认为，他觉得这简直就是红果果的炫耀和羞辱，忍不住磨磨牙：“虽然你们的神氏确实很强大，但是如果路西法大人或者是几个魔将随便出来一个的话，现在的情况就不一定是谁会胜利了。”

    “哟，嘴还挺影？！”风小小好奇回头看看：“你意思那些魔将很牛b？！”

    “魔将大人们都曾经是天堂的战将，即便是面对地狱里的其他魔君也未必会败。”堕天使很自豪顺口宣传。

    风小小乐了：“那我跟你说，二哥其实也很牛b，反正我记得除了一只猴子以外，其他没人打架能干得过他的。”当然这是有记载的战斗记录，万一要出个比如蚩尤战二郎，再或者伏羲亲自上场的话，那结果不用说大家都该知道了。

    全文字更新，txt下载，尽在 骑士


------------

238 发誓也是技术活

    路西法比风小小等人想象中的还要繁忙。

    地狱的战争只是一个现象，但是引发这个现象的原因却不足为外人道。普通的堕天使们只知道跟着自己的老大冲锋陷阵，但如果说到路西法挑起战争的真实理由话，那顶多也就只有几个魔将能知道是为什么。

    虽然表面上是战败退走东方了，但这也不表示路西法就没有其他的事情可做。事实上，他现在简直比还在打仗的那段时期更加疲惫。

    “翻译出来了吗？！”高高的宝座之上，身负黑色六翼的长发男人眯了眯紫色的狭长眸子，冰冷的目光淡淡扫过宝座下的几个属下。

    宝座下的几个堕天使同样身背黑色的羽翼，脸色因为长年不见阳光而显得有些苍白，此时他们正凑着脑袋围成一团，包围圈中心则有一本巨大的厚重书籍悬浮在芒星的魔法阵中。书页展开几乎有小臂那么长，而密密麻麻记载登满着页面的文字，显然也不是属于地面上任何一个国家的语言。

    听到老大发话，一个红发的堕天使擦了擦额头上不知是紧张还是惧怕而渗出来的汗水，迟疑着开口：“我在书上看到的，是音乐的艺术……”从这么严肃的书籍上看出这么悠闲的内容，红发堕天使深深的感觉到了羞愧。

    有一个人先带头开口，后面的人面面相觑了一下，也纷纷壮起胆子来：“我看到的是原罪。”

    “我读到的是七十二魔神的历史。”

    “我的是魔法记录典籍……”

    答案不一而足，每个堕天使在同一页书上阅读到的都是不同的内容。

    路西法蹙起了眉头，不悦的一挥手，打断这些堕天使们的报告：“我想，你们应该知道我想问的不是这个？！”

    “……”知道是知道，问题现实通常都没有梦想那么丰满……

    堕天使们委屈的互相对视一眼，而后还是最开始开口的红发堕天使勇敢站了出来。出声：“路西法大人，天使拉结尔之书记载了天上地下、过去未来的1500项神奥知识以及法则，每个神或人揭开此书会看到的都是不同的内容。天使本是不死不灭的，但当初拉结尔完成此书后。却主动自毁神躯于神殿前，这也足以证明拉结尔之书已经触碰到了不该我们触碰的法则界限……我想，也许惟有您的位阶，才有资格在这本书上读到您真正想要的东西？！”

    至于路西法真正想要的东西是什么？！这个答案其实大家都不知道。反正他们只知道从路西法拿回这本书并强制要求大家阅读以来，每次众人能阅读出的内容都是被狠狠鄙视的，明摆着路西法是不满意大家的努力成果。

    在场堕天使们唯一比其他人知道更多的是，前段时间地狱里大规模的战争原因。就是因为堕天使和魔鬼原住民们的首领要争夺这本拉结尔之书。最后的胜利者不用说是路西法，但堕天使们也为此付出了极其惨重的代价，以致不得不在拿到书后迅速退出地狱……

    路西法沉默了片刻。红发堕天使似乎是觉得有门。壮着胆子继续道：“路西法大人，要不您亲自来阅读试试？！”

    路西法白眼过去——废话！他要能读的话还用别人帮忙做什么？！

    太过强大的存在被拉结尔之书天然的排斥警戒着，而其他不足以引起警戒的存在又没有能力催动出足够有价值的内容……这是一个悖命题，路西法知道不好办，但最起码后者还有能翻开书页内容的可能性，所以他只能把希望寄托于自己的这干手下。

    红发堕天使吞口口水，再次努力：“……或者您给我们一些提示。您到底想要的是哪方面内容？！”

    路西法再再次白眼：“够了！你们有这个时间罗嗦的话，不如再多翻几页。”

    堕天使们简直想痛哭，从诞生到现在，他们这辈子都没感觉自己有如今这般勤奋过。

    而把任务发布下去之后，属下们自然要认命的接着好好学习天天向上，身为事主的路西法却走下了王座，打算去四处逛逛——身为一个合格的boss，能够适时调节心情，少抓几个属下出来骂上几顿，那就已经是相当体贴的了。

    路过再次聚成一团研究天使拉结尔之书的属下群时，路西法脚步顿了顿，想想还是向拉结尔之书伸出手去。不出所料的，在指尖刚刚快要抚触到翻开的书页时，书本上的空气中突然卷起一簇幽青色的火焰，抗拒着他的接近。

    被书本嫌弃的路西法在属下们惊惧的目光中不爽冷哼了一声，飞快收手回握成拳放在身后，冷冷道：“我去看看东方的十八地狱，你们……认真学习吧！”

    “……”

    目送**oss推开殿侧的一扇小门离开，几个堕天使面面相觑了下，摸摸鼻子，还是乖乖看书吧。

    ……

    十八重地狱的区别单位并不是空间，而是时间。

    第一重地狱中以人间3750年为一日，落入此狱者须服刑一万年，即人间135亿年。第二重地狱以人间7500年为一日，落入此狱须服刑两万年，其后每增一重，刑期及其计时都要以两倍基数递增……

    其实看到这里大家应该已经明白了，对于人类而言，究竟掉进第一重地狱还是第十八重实在是没有什么差别，反正差不多都等于是终身监禁，即便只有135亿年，说不定地球毁灭的时间都还比第一重地狱里放出一只鬼的时间来得早。

    路西法早就听说过东方的这个神奇空间，对于前任东方神庭的想象力和魄力也表示十分感兴趣。当然，他主要想参观的还不是十八层地狱，毕竟前东方神庭都已经划破空间迁徙了，哪一重地狱现在都已经是空荡荡的不剩一只鬼，他真正感兴趣的，其实还是留守在地狱里，没有随着众神一起离开的那只谛听。

    慢慢通过暗窄虚渺的通道，一一经过十八重地狱，除了空落落的各色刑具还摆放在这些空间里以外，就连火海油锅都已经因为放置千把年而干涸冷熄了，但是从这些残留的痕迹上，还能依稀看出曾经地狱的喧嚣。

    整个寂静的空间里，现在只剩下路西法一人的脚步声，沉重而空旷，仿佛走在中世纪的地下囚牢，每一步脚印似乎都能从地底踩出渗蕴的血水。

    全世界神庭中，东方的前任神庭未必是最古老，也未必是最强大，但无可否认，他们却拥有着最丰厚的资源和法则眷顾。

    洪荒时代是所有神话都只能仰望的存在，那些远古的传承留在了东方，而东方的神庭自己却不知道珍惜，甚至选择了在三千年前划破空间……路西法无法理解，也无法原谅这样的怯懦行为。

    天启四骑士已经出现在天堂，传说中的末日也许真的会降临，而未来该如何……如果拉结尔之书上无法找到答案的话，那么也许只有谛听能告诉自己了。

    终于走到了地狱的最尽头，路西法拢手抬头，微讶的发现之前一直紧闭的那扇小门居然敞了开来。

    他曾经走到这里许多次，但每次都无一例外被拒之门外，而今天，这里面的主人终于愿意见自己了吗？！

    没有多犹豫的踏进小门，里面是一个小小的静室，除了一几一蒲台以外，就再没有其他的摆设。而在蒲台之上，则静卧着一只一人高的独角白犬。

    似乎是听到有人进门的声音，白犬抬起眼皮扫过来一眼，而后重新阖目：“我等的不是你。”

    “哦？！”路西法不以为意的踱上前去，掸掸几案，提起长袍随意的坐落下去：“我只想问几个问题。”

    “我没兴趣回答你。”白犬不大客气，眼睛都没再睁开。

    路西法挑眉：“听说这里原本应该有个地藏王菩萨，他也走了？！”

    “废话，你没见地狱都空了么。”白犬忿忿然。

    地狱不空，誓不成佛。

    这是地藏王发下的大宏愿。本来这誓愿应该是很难有实现一天的，但谁能想到天庭三界会整个迁徙呢。

    神鬼正职都跑了，再加天地灵气衰竭，游魂野鬼连成型都困难，地狱自然也就没客户光顾……虽然原则上来说地藏王真正的愿望没能实现，但从结果来看的话，他的成佛条件其实已经被触发了。于是这人自然也得成正果，跟着天庭一起闪人跑路……

    路西法嗤笑：“你不是他的坐骑？！主人走了，你为什么还在？！”

    白犬被戳中爆点：“靠！谁让老子傻啊，当初他发誓老子一激动也跟着发誓，不过菩萨发誓是地狱不空誓不成佛，老子发的誓是诸恶不尽，不求正果……尼玛这不是被阴了嘛！”

    路西法：“……”

    原本还以为这狗崽是心怀大志，想从这个话题找突破口大家一起合作来着，没想到居然是误会……：“我去看看东方的十八地狱，你们……认真学习吧！”

    “……”

    目送**oss推开殿侧的一扇小门离开，几个堕天使面面相觑了下，摸摸鼻子，还是乖乖看书吧。

    ……

    十八重地狱的区别单位并不是空间，而是时间。

    第一重地狱中以人间3750年为一日，落入此狱者须服刑一万年，即人间135亿年。第二重地狱以人间7500年为一日，落入此狱须服刑两万年，其后每增一重，刑期及其计时都要以两倍基数递增……

    其实看到这里大家应该已经明白了，对于人类而言，究竟掉进第一重地狱还是第十八重实在是没有什么差别，反正差不多都等于是终身监禁，即便只有135亿年，说不定地球毁灭的时间都还比第一重地狱里放出一只鬼的时间来得早。

    路西法早就听说过东方的这个神奇空间，对于前任东方神庭的想象力和魄力也表示十分感兴趣。当然，他主要想参观的还不是十八层地狱，毕竟前东方神庭都已经划破空间迁徙了，哪一重地狱现在都已经是空荡荡的不剩一只鬼，他真正感兴趣的，其实还是留守在地狱里，没有随着众神一起离开的那只谛听。

    慢慢通过暗窄虚渺的通道，一一经过十八重地狱，除了空落落的各色刑具还摆放在这些空间里以外，就连火海油锅都已经因为放置千把年而干涸冷熄了，但是从这些残留的痕迹上，还能依稀看出曾经地狱的喧嚣。

    整个寂静的空间里，现在只剩下路西法一人的脚步声，沉重而空旷，仿佛走在中世纪的地下囚牢，每一步脚印似乎都能从地底踩出渗蕴的血水。

    全世界神庭中，东方的前任神庭未必是最古老，也未必是最强大，但无可否认，他们却拥有着最丰厚的资源和法则眷顾。

    洪荒时代是所有神话都只能仰望的存在，那些远古的传承留在了东方，而东方的神庭自己却不知道珍惜，甚至选择了在三千年前划破空间……路西法无法理解，也无法原谅这样的怯懦行为。

    天启四骑士已经出现在天堂，传说中的末日也许真的会降临，而未来该如何……如果拉结尔之书上无法找到答案的话，那么也许只有谛听能告诉自己了。

    终于走到了地狱的最尽头，路西法拢手抬头，微讶的发现之前一直紧闭的那扇小门居然敞了开来。

    他曾经走到这里许多次，但每次都无一例外被拒之门外，而今天，这里面的主人终于愿意见自己了吗？！

    没有多犹豫的踏进小门，里面是一个小小的静室，除了一几一蒲台以外，就再没有其他的摆设。而在蒲台之上，则静卧着一只一人高的独角白犬。

    似乎是听到有人进门的声音，白犬抬起眼皮扫过来一眼，而后重新阖目：“我等的不是你。”

    “哦？！”路西法不以为意的踱上前去，掸掸几案，提起长袍随意的坐落下去：“我只想问几个问题。”

    “我没兴趣回答你。”白犬不大客气，眼睛都没再睁开。

    路西法挑眉：“听说这里原本应该有个地藏王菩萨，他也走了？！”

    “废话，你没见地狱都空了么。”白犬忿忿然。

    地狱不空，誓不成佛。

    这是地藏王发下的大宏愿。本来这誓愿应该是很难有实现一天的，但谁能想到天庭三界会整个迁徙呢。

    神鬼正职都跑了，再加天地灵气衰竭，游魂野鬼连成型都困难，地狱自然也就没客户光顾……虽然原则上来说地藏王真正的愿望没能实现，但从结果来看的话，他的成佛条件其实已经被触发了。于是这人自然也得成正果，跟着天庭一起闪人跑路……

    路西法嗤笑：“你不是他的坐骑？！主人走了，你为什么还在？！”

    白犬被戳中爆点：“靠！谁让老子傻啊，当初他发誓老子一激动也跟着发誓，不过菩萨发誓是地狱不空誓不成佛，老子发的誓是诸恶不尽，不求正果……尼玛这不是被阴了嘛！”

    路西法：“……”

    原本还以为这狗崽是心怀大志，想从这个话题找突破口大家一起合作来着，没想到居然是误会……


------------

239 接触

    谛听属狗的，再大本事的狗都有恋眷旧主的天xìng。所以自从被地藏王菩萨独自撇下来后，谛听这么多年心情就从来没好过。虽说它可以足不出门半步就知天上地下无所不包吧，但再大的八卦，再新鲜的新闻也是难以弥补狗狗一颗纯洁脆弱的心脏。

    再加上最近时有听说的惊爆末日传闻，再再加上千把年来一只狗守着地狱……如此这般，本来就宅的谛听一不小心就初步有了抑郁症状，对于擅自跑到地狱来的路西法脸sè不好也就是情理之中的事情了。

    “我知道你是想来问什么。”谛听“哼唧”一声，冲口而出发泄后无聊扫眼路西法：“虽然你们在外系神域的事情我并没有关注，但是来到地狱后，你们的一举一动都没有逃过我的耳朵……你想从拉结尔之书或是我这里得到关于未来的消息？！未来的世界会不会毁灭我不知道，但是我知道你很快就会被调教……”

    路西法皱了皱眉，旋即又飞快松开，似笑非笑勾了勾角，淡淡冷嘲：“哦？！是吗。”明显一副不相信的样子。

    非常牛b的路西法表示当年老子连上帝都不用给面子，谁敢在老子面前谈调教？！

    “二郎真君为前锋，始祖大人亲自坐镇……阎罗正殿前的你们同族人已经全部被生擒了，若是不信的话，你可以自己去见识见识。”谛听幸灾乐祸：“你虽然有反叛自己神庭的勇气和能力，但是别忘了，每个神系都会有你这样的大魔神存在。比如听说前段时间在祖神面前，连奥丁和洛基就被乖乖揍听话了，芬里尔狼最近也尽量改吃素食免得遭人不满……难道你觉得自己比阿萨园的那些神氏能超然多少？！”

    当然不可能！

    听到熟悉的牛b名字，路西法总算正sè多出了几分关注。

    其他还好说，那个芬里尔却是真心牛b，路西法再嚣张也只是反叛失败后收编地狱，北欧的厄运三兄妹却是实实在在掀起了诸神的黄昏，把所有本系诸神都几乎给灭了个干净，而那个芬里尔更是亲口吞噬了神主的可怕魔狼……连这样的邪神都只能乖乖听话？！看来在地狱战争的那段期间里，东方倒是当真发生了不少有意思的事情。

    “多谢你的……忠告。”路西法微微颔首，沉默了一会儿之后才问：“那个强大的祖神知道关于世界末日的消息吗？！我们也许会有合作的可能xìng？！”

    “伏羲大人不大关心这个，世界毁不毁灭对于他来说就等于是玩游戏玩出he或是be的结局区别罢了，不算什么太重要的事情。”谛听懒懒的把大脑袋趴在两只交叠的前爪上，闭眼漫不经心道：“但是如果你真的想挽救这个结局话，可以试着从女娲娘娘那里着手……虽然她还没有完全的觉醒，但是伏羲大人绝对会听她的。”

    路西法沉吟片刻：“我明白了，再次多谢你的告戒。”

    “不用客气什么，毕竟我也无法逃离此界，世界如果当真毁灭的话，于我而言自然也没有什么好处。”谛听笑，似乎想到什么有意思的事情：“呵呵，西方的恶魔象征，堕落的天堂天使居然会为了拯救世界而奔bō？！”这个世界真是太崩坏了，这么光明正义的行动难道不应该是由英雄来努力的吗？！现如今连反面boss都跳出来和英雄抢饭碗了，难道说这是要洗白的节奏？！

    路西法起身，轻松的一抖袍角，抬起下巴高高在上俯视谛听，点头：“正如你所说，我们都无法逃离这个世界……为反对而反对是最愚蠢的行为。我虽然高傲，但却没蠢到为了让天堂不舒服而把自己也陪葬进去。”

    原罪和yòuhuò堕落毕竟是不同的，前者没有理智，只有疯狂的负面本能，他们从不在乎结果会有多么糟糕。而后者却是以甜饵yòuhuò，走的虽然是yin*堕落的路线，但却也是因为在某些方面想要得到的更多……

    “聪明人……”谛听赞赏笑笑，挥挥爪子有些不耐烦：“你现在就可以出去看看了。不过在那些人面前最好别耍弄你的聪明……女娲娘娘和你的目的从一开始就是相同的，不用你yòuhuò她堕落。而伏羲大人最不耐的就是别人和他绕圈子，更甚至是为了达到目的而亲近女娲的某些人，那只会更让他不悦。直率些或许还会有意外的惊喜，否则就要小心弄巧成拙……”

    ……

    离开了谛听所在的静室，小门重新被阖上，路西法lù出若有所思的表情，感觉里面的那只白犬似乎又一次把它自己封锁了起来，不yù再开门和外面的其他人交谈些什么。

    也许是因为它想说的话都已经托由自己转述了的缘故？！

    东方的神兽都有些莫名的执着，在西方来说，被神氏收服的神兽都是因为强大的实力而臣服，却谈不上无条件的永远忠诚，更别说这只谛听的地藏王已经算是抛弃了它……路西法突然有些遗憾，如果有可能的话，他倒是也想有这么一只使役，哪怕是没有那么强大也好。

    东方的因果论和羁绊缘分哪……

    刚刚走出十八重地狱，才推开门回到内殿，还没等路西法下令让人去寻找那些据说已经打入阎罗殿的东方神氏们，刚刚他离开前还在看书的几个堕天使属下就已经焦急的围了过来：“路西法大人，有人入侵我们的地狱！”

    路西法诧异的一挑眉，倒是没想到这些人的动作比自己想象中还要迅速：“我已经知道了，那些人就是东方原本的主神。”目光一转，落到红发堕天使合抱在臂中的巨大天使之书，路西法想了想，还是决定听从那只神犬的建议：“带上拉结尔之书，我们去拜访一下那些新到的客人们。”

    红发堕天使有些惊异，路西法很少主动对谁那么友好平和，本来他还以为自己等人将会和那些东方神干上一架，没想到路西法连这个意思都没有流lù出来半点，反而看起来倒是想和对方谈谈？！

    “是的大人。”虽然奇异，但红发堕天使还是毫不犹豫低下头欠身：“客人们现在就在向这个方向而来，我们从大门出去，迎甬道直走就能碰上他们了……”

    ……

    杨砚一路刷技能兼熟悉上手，很快就融合回了几分战斗的本能，虽然不知道和原本的二郎神差别有多少，但看着那柄三尖两刃刀倒是挥舞得愈发滴水不漏了。

    被俘虏的堕天使一开始还能叫嚣着说等路西法或是魔将们来了之后如何如何，但是等到再推进了一段路程之后，看着完全没能阻挡住这一行人脚步的同事们，堕天使的头也不禁垂得越来越低，简直都没好意思再抬起来。

    群鬼们虽然并不怎么擅长打架，但是人家定位摆得很正，就当自己是被杨砚带来刷副本的公会小号们，一路跟在后面，偶尔群殴几个被杨砚漏出来的零散杂鱼，仗着鬼多势众，倒是也狠赚了几点积分，总算是没有白白来打这一场酱油。

    一路高歌猛进势如破竹，大部队浩浩dàngdàng挟裹着一只鸟人俘虏外加风小小和伏羲两只吉祥物祖神，众人眼前好不容易终于出现了最后一殿。

    凭着之前一路上的胜绩，大家正摩拳擦掌准备来冲击副本最终boss的时候，却发现殿门突然已经“吱呀”一声自己打开，接着金光闪闪的耀眼晨星路西法登场，身后带了一票同样拉高地狱平均样貌水准的堕天使牛郎团一字排开，双手交握身前平静迎视众人。

    风小小jī动，不等杨砚走过去就飞快刷手机，迅速抓拍几张传说中的高人气魔王，而后才在伏羲沉默注视中讪笑几声，小心收好手机一整脸sè偷偷交流情报：“这就是路西法了应该，人气最高的霸狂酷拽帅……所有外系神氏中最受少女们喜爱的神话角sè，没有之一。”

    伏羲皱皱眉，颇有敌意看眼不远处的路西法，转回头来：“你认识他？！”

    “不认识！”风小小果断摇头。

    “……”那你怎么知道人家就是路西法的？！

    似乎看出了伏羲沉默下的潜台词，风小小握拳干咳声，声音压得更低：“六翼黑羽天使，态度表情各种高贵冷艳，又是最帅的那个……关键是其他人都还站在他的背后一副很听话样子，这个除了路西法不可能有其他人了。”

    “……哼！”

    久久之后，伏羲冷哼一声算是回答，风小小完全没懂他这到底是想表达什么意思——藐视还是嫉妒？！

    这边sī下交流的同时，那边路西法被专业狗仔架势抢拍后也无语了半分钟，估计他这辈子也是没碰到过以这种方式对自己表示崇拜的粉丝……静默半晌之后，路西法果断将头转向杨砚：“我等你们很久了……”而后目光一转，投向一旁各种冷艳的小黑：“这位就是女娲？！”

    “……”rs！。(去   ..)


------------

240 自毁

    显然，路西法并不认为那个状似无知少女的狗仔会是传说中的女娲。

    在来东方之前他就曾经做过一些准备工作，比如说把东方出名的神氏和自己可能会在地狱遇到的著名角色都给了解一遍之类的……这一点从他对谛听能力的熟悉就能看得出来。

    “……”小黑默默往旁边退了两步，站到自己老公身边，同时视线投向真正女娲的方向。

    还舀着手机的风小小冲这边挥了挥：“不好意思，我才是。”

    “……”

    路西法终于注意到了一对男女身下都是蛇尾的事实：“……这真是太让人……”纠结了一会儿，他终于找出一个比较委婉的形容：“太让人意外了。”

    伏羲从头到尾只扫了路西法一眼，接着视线就再没转过来过。路西法有些了然，默默感谢了谛听的友情tips，而后转向风小小淡淡开口道：“作为客人来说，我大概没什么立场对诸位的到来表示欢迎。但是请不要误会，我只是想在这里安静的解决一些问题而已，并没有抢夺你们地狱的打算。”

    “是因为和西方地狱的魔鬼打内仗问题？！”风小小顺口接话。

    路西法冷冷扫了被俘虏的堕天使一眼。他并不在乎这些事情会不会被人知道，因为事件本身就没有什么保密的必要，就算堕天使没说，一会儿他自己也会说。但是路西法很在乎的是，堕天使中居然有人随便把这种事情说了出去。

    这就好比说某人不在乎大家知道自己未婚，但很在乎朋友到处宣传“xxx还没有男/女朋友哦”之类的，八卦狗仔最被讨厌的也就是嘴大这一点。

    被冷眼扫过的堕天使当时眼泪就下来了，很委屈低头往后缩了缩……他其实也不想这样的，但是烙印威力太大，有时候死并不可怕。可怕的是生不如死，直接鞭笞到灵魂的痛楚是其他人无法想象的，风小小倒是不会做什么，问题是她身边那个男人什么都会做……

    路西法暂时放过堕天使。现在也不是和他算帐的时候，于是转回来对风小小点头：“确实有这事情，而我们战争的原因想必诸位还不知道？！”

    杨砚无奈叹息：“本来不知道，现在也知道了。”

    “？？？”

    “天使拉结尔之书？！”杨砚看眼路西法身后的红发堕天使。然后对路西法等人的震惊表情解释：“其实我能看穿一点人心，貌似在通天眼完全睁开的情况下威力更大。”

    虽然能力好用，但是毕竟还是有精神限制，杨砚一天能使用的次数仍旧不算多。再加上读取的对手如果等级太高话，这就更会增大消耗。刚才在堕天使面前他都没用这能力，就是为了保存精神挑战路西法……

    杨砚对风小小等人说明道：“天使拉结尔之书是触碰到了法则禁区的神书。用天使语写成。里面记载有天上地下的1500种神奥知识，其中有很多是连普通神氏也不能接触的禁忌，比如说大洪水时期诺亚造方舟解救生灵，这就是从书上得到的知识。而每个人阅读的时候，能看到的内容也是不同的。”

    “路西法从天启四骑士的出现中隐约预感到了末日的事情，他想从这本书里找到解决的办法，于是想办法找来了它。但是宝贝太吸引人注目，魔鬼们也想和他争夺拉结尔之书的所有权，结果双方因此而开战。”杨砚摊手：“路西法自己读不了书，只能指望属下，但属下也不给力，于是只好从其他方面下手拉外援，十八层地狱里还留下了一只谛听，路西法来之前去见过它，谛听教他对我们要有礼貌。”

    “……”路西法黑线纠结，这一番解释不能说是有错，但这种阐述方式却让人分外不舒服。

    “文盲害死人啊。”风小小摇头叹息，对帅哥评分瞬间降低几个档次。路西法大怒，杨砚咳嗽一声帮忙解释：“不是这样的，路西法不能读不是因为他不认识字，而是因为太强大所以被拉结尔之书排斥。”

    “哦？！”风小小点头转向路西法：“不好意思误会你了。”

    “……”

    眼看那个三只眼睛的小子又想开口说话的样子，路西法清清嗓子忙开口，免得对方不小心再说出什么气死人的话来：“我想我们至少在维持世界稳定这一点上是有共识的……这个世界可以光明或是黑暗，但若世界本身都不存在了，那所谓的立场之类也就没有任何意义。”

    抬起手轻挥一下，红发堕天使忙上前把巨大典籍双手献上，路西法抚摩书脊，看着风小小：“女娲小姐，如你所见，我只能在这本书合上的时候触摸到它。虽然我无法阅读这本天使之书，但它却是我目前能表现出的最大诚意。如果诸位愿意和我们合作的话，我想我们应该能共享某些资源，比如……这本书？！”

    风小小确实对这书有点兴趣，照杨砚刚才的说法听来，天使拉结尔之书似乎是天上地下无所不包，而更神奇的是，每个人每次能看到的内容还都不一样……如果是一个条件允许又足够对它感兴趣的人话，只要舀到这一本书，几乎就等于是能读一辈子，完全不用担心文荒问题。

    路西法侧了侧身，示意红发堕天使将拉结尔之书送到了风小小等人的面前，风小小心痒了一下，接过书想了想，还是抗不住诱惑的翻开了扉页……

    一分钟、两分钟……十分钟过去了，风小小随手翻过几页之后，就始终保持着翻开书页的动作定格在原地。

    路西法期待了半天，眼看对方一直沉默，终于是忍不住主动开口：“怎么样？！女娲小姐读出了什么内容？！”

    “……一片空白。”风小小面无表情看路西法。

    “怎么会这样？！”路西法微讶。

    在杨砚的通天眼下，对方显然没有忽悠自己的可能性，但是为什么天使拉结尔之书在自己的翻阅下会是空白？！

    风小小无语了个，把书翻过来又倒过去，再抓起一叠纸页“哗啦啦”刷过，果然除了空白还是空白……郁闷了一小下，把书顺手转递给身边的伏羲，风小小认输了：“羲哥你来看看？！”

    路西法满满的期待目光顿时转向伏羲，没想到后者更刺激。伏羲刚刚依言翻开封面，手指才触碰到第一页，整个拉结尔之书身上就突然凭冒出一团火焰。

    本来路西法还以为这是书籍在同样排斥着对方，但接下来发生的事情居然出乎意料，火焰并没有卷上伏羲的手指，甚至还在对方手指周围刻意避让出了一片空间。

    炎红色的火焰将整本书团团包裹燃烧，直至最后化成一片灰烬。

    路西法：“！！！”

    堕天使：“……”

    风小小一行人：“？？？”

    “什么情况？！”风小小转头义正词严质问：“这破书还歧视羲哥？！”

    宁可自燃都不让人翻，这简直太不给面子。

    顶着硕大黑锅的路西法嘴角抽搐两下，满头黑线也不知道该怎么解释：“……我翻阅的时候，它只是腾起青幽色的火焰弹开我，但是为什么这位先生会有这样奇怪的情况，我也不是很清楚。”

    倒是伏羲比较淡定冷嗤声：“本尊的面前，自然无人敢谈法则。”

    连天道都不敢随便和伏羲呛声，更别说只是一本天使之书……拉结尔之书有着自己的智慧，它知道什么人可以或应该阅读到什么样的内容，也知道在更高级的存在面前抗拒和隐蔽自己。

    这正是路西法无法阅读拉结尔之书的原因，以他的能力和智慧而言，如果能翻阅到拉结尔之书的话，他就很有可能得到真正的法则，从而改变这个世界。

    可是拉结尔之书从来没有想象过，当它直接遭遇了法则本身更甚至超越法则的存在时该怎么办。

    在一般情况下而言，天道就是所谓的法则，当然它是无生命和无智慧的存在，更不可能化身为某个形态，法则只会将微薄的信号传递给生灵万物，在繁多的规则条律中默默的平衡着循环……除了伏羲屠戮上古神魔的那一次以外，天道几乎没有以明确的意识出现过。

    因此，拉结尔之书本来是不用担心这个几乎不可能的假设的。可它悲剧之处则在于，这样渺小的可能性，最后居然真的被它给碰上了……

    这就好比盗版碰上正版，李鬼遇上李逵，小偷显摆自己的窃物却偏偏遇上失主坐在自己对面……自毁！必须自毁！

    拉结尔之书默默的壮烈了，带着无尽的遗憾和悲壮。

    路西法郁闷了许久，眼看事情已经无法挽回，只好清咳一声打破沉默：“现在……该怎么办？！”

    风小小比较心虚：“你觉着该怎么办？！”

    自己倒是想赔，问题这东西好象也没处卖吧？！

    绝版的东西果然都很蛋疼！


------------

241 第二张底牌

    书烧没了，路西法简直快要心碎。

    可是事实已经发生，再郁闷也已经是于事无补，只好装淡定。还好，小路手里还有另外一个杀手锏，不至于没了本书就谈不下去交易。

    轻咳一声，路西法貌似大度一挥手：“命运的结局是无法改变的，天使拉结尔之书我从一开始就无法阅，也许它本就不该属于我……”妈蛋还是好心痛啊有木有！杀得累死累活好容易保下来的宝贝啊……沉默了一会儿，路西法吞下喉间一口小血继续道：“我想，诸位也许会对我这里的另外一件东西感兴趣？！”

    风小小松了口气，不要赔偿话一切都好说呀：“路哥说说看？！”没兴趣也必须有兴趣，做错事的人一般都比较没什么底气。

    伏羲却没有风小小这样好说话，哪怕是他的缘故毁了天使之书，这人照样酷得理直气壮，不耐烦乜了路西法一眼：“你若有话，不妨直说！”

    “……”简直想喷他一脸血有木有。

    路西法笑容都有些发冷了，强忍了忍，挥退身后的堕天使们，将风小小和伏羲侧身让进了身后的大殿，这副架势，一看就是有极其sī密或是重要的事情要谈。

    伏羲当然不介意，别说对方未必敢动什么手脚，就算他真动了，自己一根手指头都能摁死一打的路西法。

    等这两人进了殿门，路西法略有所指的一眼扫过其他人，杨砚摊摊手，带着薛鬼王一干闲杂人等扭头去收拾地府去了。反正他轻轻松松早就看出来这人还有什么底牌，能不能亲耳听到实在是没多大差别，当小爷稀罕你这条八卦么！

    殿内只剩三人，地狱本来就光线不足，再加建筑风格关系，这下更显得空旷yīn森，整个大殿里只有周围墙壁上点了几根火把用作照明，其他摆设简直稀少到简陋的地步，只有高高在上的王座和座前的大案一张，接着就是两边各一排的刑具架……

    伏羲不可能撇下风小小自己去坐椅子，路西法更不可能在这种时候抽风坐上去拉仇恨值，于是三人不尴不尬的站着，猛一看还以为是要打架的气场。

    路西法并没有马上说话，而是略微沉吟了一会儿，似乎在考虑该从什么地方起头，或者说有些事情该不该让这些人知道：“两位对天堂有了解吗？！”

    “外道小神罢了。”伏羲看路西法的眼神十分理所当然：“本尊何必了解他们？！”

    “……”

    风小小呵呵打圆场：“路哥想问什么？！您这话题起得太空泛了，没个着重点，我们也不知道该怎么说啊。”

    路西法看出来了，他果然只有和这姑娘还能说上两句，干脆转头过来问：“我想你们大概知道耶和华？！听说在此之前，他的信徒中曾经有人将手伸向了东方，还和两位曾经发生过冲突？！”

    “往事不堪回首……”风小小唏嘘个，反问：“路哥什么意思？敌人的敌人所以是朋友？！”

    如果是从这角度考虑的话，风小小倒是理解路西法为什么会对自己二人这么好态度了，她就说嘛，这好感值总得有个来源。

    果然和妹子说话比较不那么爆怒气，路西法终于笑了笑，恢复两分从容：“那么女娲小姐，你知道耶和华的那些信徒为什么会突然疯了一样的全世界乱蹿呢？！”

    “刷boss爆装……不是，我的意思是听说他们好象是想找两把钥匙？！”风小小摁下话头干笑个。

    “您知道？！”路西法惊讶，本来他还以为教廷的人并不敢把这件事情宣扬出去，但是照现在看来，对方吃的亏显然不算小，否则也不会乖巧坦白到这种地步……再加上那个神奇的能看透人心的三眼男xìng，路西法似乎有了些了然。

    点点头，很快想通的路西法道：“是我没想到这一点。”

    风小小莫名其妙问：“路哥到底想说什么？！”

    “其实没什么，我只是想说钥匙在我这儿！”路西法随口曝出大内幕，笑得骄傲，忍不住还带出几分想看热闹的小得意：“耶和华总想将自己的信仰传遍全世界，为此他不惜踩着其他的神灵天使，转而高高捧起那些凡人们拉拢他们的忠诚和投靠，甚至将一个sī生子送上神坛宣称是自己的圣子，还要我向他下跪效忠……”

    忍不住顿了一顿，似乎想到什么不愉快的画面，路西法狠狠咬了咬牙，冷“哼”一声才继续道：“他不顾诸神誓约中的条令，擅自在人界插手翻滚，甚至不惜将代表天堂权利的钥匙也给送了出去，就是为了让人类们更加的敬畏他……”

    “荒谬！”伏羲听到这里也忍不住斥责了一句，打断了路西法的话。

    在圣约翰大教堂的时候，风小小和伏羲都听过这么一段，但当时的传说毕竟只是传说，而且那时候伏羲注意力更多在生气上了，所以根本就没缓得过劲来。

    现在再次听路西法提起这件事情，伏羲顿时对西方教廷各种鄙视。

    代表天上地下一切权利的钥匙……说得更直白点，这个神系的主神等于是把自己的神权分给了普通的人类共享。

    其他各系的神话中，比如说奥林匹斯山，比如说阿萨园，主神们再大方也顶多是和自己老婆共享神权罢了，甚至连子女都不那么关注，可是谁能想到耶和华会傻大方到这种地步？！

    自己没儿子，从凡间找了个被**女人的sī生子当儿子。自己没老婆，干脆和凡人共享神权……这就好比一个皇帝对一个平民说“我的江山分你一半，赋税国库刑房什么的你随便用……”

    简直不能更傻*！

    之前就曾经提起过，在伏羲的认知中，只有无情才能保证绝对的公正，情感bō动越大，代表着公正的天平就越容易倾斜。天地万物间自有循环发展，这个不是谁都能轻易插手的。

    不小心结下因果还只是小事，若是动作太大，无意间破坏了平衡的进程，那之后的事情很可能会一发不可收拾……

    别说是凡人，伏羲其实对现在的诸神系都不大看得上眼，要么就是暴*如奥丁，要么就是滥情如宙斯……这些神就已经够操蛋的了！现在他才发现原来还有主神能更操蛋。

    让一个天生下来就背负种种yù望渴求的人类执掌神的权力？！……

    风小小和伏羲相处一段时间，大概也能明白他的一些想法了，不由拍拍这男人的胳膊算作安慰，而后才把注意力还给路西法：“听路哥这意思，教廷说若干年前天堂钥匙失踪，这事情就是你干的吧？！”

    伏羲刚才不自觉泄出的一丝威压几乎让路西法喘不过气来，等风小小开口之后才缓解了几分，定了定神，眼神复杂看一眼伏羲再转回来，摇摇头，想想又点点头：“和我有些关系，但我只是从真正的盗窃者手里再下手了一次而已。”

    求说明？！

    风小小殷切看路西法，路西法鄙夷道：“天堂钥匙的使用是有限制的，毕竟耶和华也不可能真正甘心让人那么简单就获得和他一样的地位。事实上，除了每次动用天堂权利时都必须的献祭之外，天堂钥匙在被使用七次之后还会自动的失去效力……耶和华早就设下了禁制，被使用七次的天堂钥匙会自动回到拉斐尔的手里，而教廷那里留下的，只是一个空有形态的赝品。”

    风小小眨眨眼：“所以？！”

    路西法高傲一抬下巴：“拉斐尔打不过我。”

    “……”明白了，这是截胡！

    路西法自得的笑了笑：“其实我舀到天堂钥匙的时间还要更早些，起码已经有一百多年了。从拉斐尔手里抢到那两把钥匙之后，我并没有动用它，而是一直在思考着怎样取代它……耶和华最开始也许并没有把这当成一回事，因为一旦我动用了一次天堂的钥匙，他就能自动感应到和钥匙之间的联系，到时候自然能轻松的取回，可是因为我的沉寂，他才渐渐的变得心慌起来……”

    真正盗走教廷里那两把所谓天堂钥匙的人，正是耶和华手下的另一个得力天使乌列。天堂已经不知道真正的钥匙在哪里，而教廷还浑然不知的守着一个赝品。耶和华的想法其实很简单，既然这些事情他不方便出手，那么能做的自然也就是尽量将水搅浑……

    毕竟不管是魔还是神，在面对俗世界的时候都要天然的退避几分的。

    他们是金字塔的最顶端，但人类世界才是真正的地基……这也正是诸神为什么要热衷于向俗世界发展信仰的原因所在。

    教廷里收藏的赝品钥匙被盗之后，教皇果然立刻派出了圣座公使四处查访，而耶和华则高坐在云端，等着路西法在人界的势力被揪出来的那一刻……

    “我想，虽然我舀这钥匙没有办法，但您应该能收服它？！”！。


------------

242 结束

    看耶和华的教派其实有一个很有意思的现象。.23z.

    全世界的神系中，人口少的不是没有，但人口少到耶和华这地步的话，那就真是十分罕见了。

    在整个天堂中，只有耶和华是唯一的神，其他只能称为天使。

    路西法、拉斐尔、米迦勒之流够牛b吧？！但他们也只能是牛b的天使。亚当夏娃的传说够久远吧？但这两人也只是耶和华的宠儿，换句话也可以说宠物，而且这还得加个过去式。

    其他如摩西、圣彼得、耶稣之类，别管被加上贤哲还是圣子的称号，别管多么的闻名于世，但终究也都不是神。

    他们顶多也就是舀了耶和华的关照之后在凡人中称王称霸罢了，换到天堂也不过是欢迎仪式盛大，得到天使歌唱欢迎、鲜花满洒铺路的待遇之类，这能证明他们很受优待，甚至地位可能高于所有天使，但是最为关键的神籍，耶和华却是没有让出给任何一个人过的。

    号称最为仁慈博爱的上帝，其实却是把身份端得最高的人。他可以给一个人星星月亮甚至所谓天上地下的一切权利，但却绝不会出让自己的地位。

    天堂的钥匙大概就是上帝的一次最大手笔的作秀，他要的是所有人的信仰和高高在上的唯一荣誉，为了这个，即便是偏心破坏平衡也无所谓。

    至于天使和凡人，在耶和华的眼中恐怕也没有半点区别，他爱宠谁的时候，那个人就能得到最优渥的一切，甚至可以在他的世界为所yù为，但是他同时也可以随时随地收回自己的爱宠，把一个人瞬间打落深渊。

    因为只有他才是唯一的“神”，所以也只有他可以随意的玩弄这个世界……

    风小小看路西法就总觉得这是个苦逼孩子，以他曾经的荣耀尊贵，简直就像是古代皇帝身边的皇子一样，不想向一个凡人sī生子低头是件很正常的事情，但恐怕连他自己也没想到过，他这个所谓天堂中最有权柄的天使，在上帝的眼中其实根本不值一提。

    “像是”和“就是”之间有着本质的区别。

    即便再像，再接近，终究不是。

    “天堂钥匙啊那可是。”风小小虽然不稀罕这个，但她本以为路西法应该很稀罕。

    路西法冷笑：“那又怎么样呢？他的权利再大也是他的，即使我能使用，也只是倚仗了他的神威。”

    既然已经堕落地狱，他就从没想过要再回去那个人的天堂。

    除非他能取而代之。

    在地狱里受到尊敬，是因为他是路西法。而在天堂，他所谓的尊荣则因为他是“晨星天使”。

    伏羲本来没什么兴趣，但等路西法把钥匙一舀出来，他兴趣顿时来了。

    “你说这是天堂的钥匙？！”伏羲冷笑接过两把钥匙，放在掌心看了看。

    路西法一怔：“难道它不是？！”

    虽然没有使用过，但路西法可以肯定这是真品，光看钥匙上散发出的sāo包气息就知道了，它简直就差没在自己的正反面上明刻着“我很牛b”这样的字眼。

    手心一合，如同在陶艺吧中毁了奥丁的指环时一般，一篷金银的尘沙从伏羲指缝中漏下，再摊开掌心时，那里已经只剩两块玄黑sè的碎片。

    两块碎片都只有指甲盖大小，非金非铁，非骨非甲，看不出具体是什么材质，但表面上却有着玄奥的纹路，渀佛记载了什么隐藏起来着的时光痕迹。

    伏羲冷冷扫视路西法一眼，目光沉敛：“……我倒是不知道，本尊的八卦图什么时候成了天堂教派的神权载物？！”

    而且这还只是碎片……李长不是说伏羲八卦图已经在天庭揭示末日预言后就消失了吗？！怎么会被损坏成这个样子，还被其他主神舀走？！

    “……我不知道。”路西法简直想把天堂骂个狗血淋头，郁闷了一会儿后才道：“虽然厌恶耶和华，但我不得不承认，这两把钥匙并不是他从哪里偷取或是抢夺来的。事实上他是在某次赐福之后，突然在自己的圣座旁边发现了这个。当时它们还只是一个圆球的形态，并不是钥匙，但耶和华却发现这个东西有着奇妙的作用，它甚至可以承载法则，而那时候耶和华的权柄也并没有现在的强大，他正好急需在尘世界的传道者，于是……”

    于是后来钥匙就出现了！

    伏羲只微微一凝目，瞬间就想到了最有可能的嫌疑人……或者说不能算是人。

    除了天道之外，还有谁敢这么给自己添堵下绊子拉仇恨？！

    最憋屈的是，这么个非实体化的存在还是自己没办法报复的，想揍揍不了，想灭灭不掉，除非……他把一切都重归混沌，那样天道才会同化为虚无。

    下意识的看眼身边茫然的风小小，伏羲一瞬间放弃了脑中刚转过的那个念头，无奈叹息声。

    如果真把世界都归于混沌的话，女娲倒是立时就会觉醒，但自己也铁定会被抽的……绝对！！！

    风小小茫然不知状况，认真问：“羲哥，有敌情？！”

    “……”

    天堂的钥匙毁了，想还也没法再还回去，更何况伏羲还根本没想过还东西这事。

    路西法接连损失两张底牌，异常忧伤同时却也没有了继续躲藏的牵挂，干脆破罐子破摔跟着回到了地面。

    他也不知道自己是不是和这群人八字不合，明明自己以前是多么智慧与武力的一个人物啊，到现在居然会有“还不如和天堂明刀明枪杀上一场”这样的蛮夫念头。

    实在是联盟路线走得太曲折也太失败，路西法一不小心就怨恨上社会了。

    作为刷副本小队中被定位为奶妈路线的风小小，在事情解决之后当然要先去找薛夫人看一眼，确定对方没有问题了才能往地面上带。而杨砚作为从小锻炼出来的八面玲珑交际花，自然就接手了负责带领路西法一干人等去地面世界落地生根的职责。

    一出门风小小就随手揪了个小鬼：“你们转轮王呢？！”

    “薛王刚才好象在清点阎罗殿的物资，现在不清楚。”小鬼口齿伶俐分外机灵滋润的样子，显然在yīn间的环境让他很是适应舒爽。

    “那些东西都多少年了，现在还顶用？！”风小小惊讶。

    薛鬼王不知道是和这里心有灵犀还是掐准了时间让鬼通风报信，风小小前面话音刚落，他后脚就带着城隍小黑冒了出来，手里还捧着几大本的自制装订册，册子封面眼熟的“生死簿”三个字一看就是小黑笔迹。

    “不行啊大神。”薛鬼王抹把汗为难看风小小：“这资料太多了，人手不够不说，阎罗殿里剩下的东西还都是古代用品。那些笔墨纸砚放那么多年还能不能用先两说，就算能用我也玩不转啊。”

    比如说小黑交上来的三大本生死簿，上面资料如果都要登记话，光抄写就能累死他。再加以后可能还要计算yīn德，押送恶鬼受刑看管，划分善鬼轮回去处之类的工作……薛鬼王简直想想就有撞墙的冲动。

    “……”风小小一阵牙疼：“给你批发一箱圆珠笔？！”

    薛鬼王羞赧抬抬眼皮：“如果可以的话，最好组装几台电脑送下来，刷个系统建资料库，这样应该会比较方便……”

    风小小从牙齿一直疼到胃袋：“……那忘川河上我是不是最好给你配艘游艇把那老渡船给换了？！奈何桥就用混凝土吧，耐用！”

    薛鬼王倒是想果断点头，但看看旁边伏羲终于还是没敢这么干，小心翼翼客气了句：“会不会太麻烦了？！”

    “确实很麻烦！”关键还烧钱。

    “……”

    虽说风小小有一团泥就可以随便捏东西，但长了疗伤造人是本能外，想捏其他东西她至少也得知道内部结构啊。

    其他简单东西还好说，武器自然更方便，但比如电脑这样满是精密电子元件的高科技，对风小小来说就实在是太为难了，先别说显卡主板硬盘屏幕等等部件里面的密密麻麻小零件，光是一个键盘就够为难死她。

    “买来不就好了？！”伏羲略茫然。

    风小小简直要心碎，照这么说的话，自己那钱就算是留不住了？！

    一个地狱顶多配上几十台电脑就够，这倒不算什么。但风小小擅长发散思维，只要略想想以后神庭可能也需要配置上的各种高科技产品，她瞬间就有舀尾巴抽打威逼杨砚出来谋朝篡位的冲动。

    薛鬼王更加小心翼翼：“这个应该不用集资吧？！”自己可是连工资劳保都没了，干白工已经足够苦逼，实在不想更苦逼的倒贴钱。

    路西法本来都想要跟杨砚离开，听到这边对话后出于yīn暗心态插了句嘴：“整个天堂的财富都在耶和华一人手里，他舀了这位先生的法宝碎片那么多年，不如跟他要点借用费？！”

    “好主意！”风小小红了眼抽鞭子。

    只要不是她花钱，谁来当这冤大头都行啊！rs！。(去   ..)


------------

243 契约遗留问题

    炽天使前所未有的崩溃。.23z.

    当他终于能认命接受自己随时可能被召唤的事实之后，却突然发现原来这还不是最糟糕的结果，那个女人总能一次次的成功挑战自己极限。

    瞧瞧他看见了谁？！

    传说中的路西法！

    那个在自己被形成前就很出名的，据说曾经把天堂政权都差点破灭的天堂副座，前光辉之子，现役正当红大魔王……

    炽天使简直要痛哭流涕，发自内心的诅咒全世界。

    他甚至真切的感受到了未来可预见的一片黑暗。

    路西法饶有兴趣的看着凭空出现的炽天使一副世界末日的绝望表情，修长的手指抚了抚自己精致的下巴，啧啧嘲笑：“瞧瞧我看见了什么？！一只炽天使！地狱的空气难道不会让你感觉窒息么？！”

    “……”何止窒息，他简直感觉下一秒自己就会死去……哪怕理论上来说天使应该是不死不灭的。

    炽天使坚强的咽下喉间鲜血，无比纠结的看向风小小：“小姐，你终于堕落到将灵hún贩卖给恶魔了吗？！”

    接着他被伏羲瞪了……

    ……

    在将天堂钥匙原本主人应该属于伏羲的事情大概讲述了一遍之后，炽天使松了一口气的发现原来暂时还没到世界末日，对方召唤自己的理由，只是希望自己能代送一张帐单去天堂而已。

    这真是太棒了！虽然他匆匆瞥过一眼在帐单右末看到的数额实在是让人无法想象的巨大，但反正付帐人也不是自己。

    再虽然很疑huò为什么路西法会和东方神庭搅和到一起，但是相对比起绝处逢生的惊喜来说，这点小小好奇心真就没什么值得关注的了。

    炽天使顺利逃出生天，路西法没有热闹继续看，无所谓的转身向杨砚招手：“那么先生，我们也出发吧。”

    风小小注意力终于能转到薛夫人的身上：“她现在情况怎么样？！”

    “还没醒来。”薛鬼王能看到的似乎比风小小更多，最起码他的态度就要淡定许多：“融合得好象不错，但在地狱里是不会有活人的……我意思是不会有活的凡人，所以她的意识和时间现在都还在静止状态，要等回到地面才能醒来。”

    风小小点点头，看着薛夫人睡在曼殊沙华花丛中渀佛mv片女主角的场景，忍不住手痒伸到对方鼻子底下试了试——擦！呼吸都没有了，这静止得果然是相当彻底。

    “不能带回地面。”伏羲走到旁边也看了看，淡淡摇头：“她和你有誓约，除非誓约已完成或被破坏，否则不能带回去。”

    薛鬼王本来还很淡定，听到这个忍不住一愣：“什么意思？！”

    风小小也一愣，但现在已经能够理解些专业技术点，想了想后问：“羲哥的意思是不是说，因为薛夫人和转轮王有誓约，所以他们两个只能是在一起，要么就一起在地狱，要么就一起在人间……所以现在十殿阎罗之一归位，薛夫人自然也就不能回到地面去？！”

    “没错。”伏羲淡淡对风小小一笑：“反正她身体已经无碍了，就放在这儿吧。”

    “！！！”

    这个结局不对！！！

    薛鬼王简直要抓狂，身体没事了是没错，但不能醒来算是怎么回事儿啊？！这换现代科学说法就是植物人有没有！比死还惨的！

    风小小也短暂失语了数秒，有时候她感觉对伏羲天马行空的思维方式简直是跪服：“……那个羲哥，我觉着人吧，活着的最大标志就是独立的思想。虽然薛夫人现在理论上是没事了，但如果是这种状态的没事话，那简直比之前都还不如。”

    “对对对！女娲娘娘说得对！”薛鬼王小鸡啄米般疯狂点头。

    “那便让她去死吧！”伏羲蹙眉：“如此，在誓约完成的前提下，她还可以活动行走……幽冥界本来就是你的属地，虽然无法再回到凡人中生活，但想来也是无碍的。”

    有大碍啊！薛鬼王简直想哭给他看。

    “……这样会不会略惨了点儿？！”风小小迟疑问。

    城隍本来就粗人一个，虽然被老婆压着不准随便乱插话，但看了半天早不耐烦，忍不住嚷：“干嘛非要他老婆迁就他？！刚我听你们意思，誓约说的是只要两人都在一起就行了，既然老婆做鬼你心疼，那干脆你做人不就行了！”

    话音刚落，城隍后脑勺“啪”的一声，相当清脆的被呼了个盖帽。

    小黑顺手拍完自家老公，淡定转过来冲大家点点头：“见笑了，管教不力……你们继续！”

    薛鬼王也是一时着急没想到，现在被提醒顿时眼睛就亮了，急忙转向风小小和伏羲：“那我不做这阎罗了，行吗？！”

    伏羲眉头一皱，脸上带出几分不高兴的样子来。薛鬼王小心肝一颤，但眼角扫到自家老婆，还是强忍住没说话。

    “此事于我无碍。”沉默了半晌，伏羲冷声缓缓开口，薛鬼王刚刚松了口气，紧接着对方下句话就让他全身发冷：“或鬼门大开，yīn司无人执掌，群鬼游祸人间。或如从前般鬼门紧闭，城隍街外诸hún消散，命数流落虚无……”

    “这……”

    “本就于我无关，你们要如何，自然是自己决定。”伏羲冷笑。

    薛鬼王泪流满面，这种要么拯救世界要么拯救爱人的狗血梗能不能别泼他头上？！

    小黑瞪了自家嘴贱的城隍一眼，想了想开口：“如果薛夫人也能到地府任职，是不是也算誓约完成？！”

    到地府任职和被地府关押是两码事，后者只能去死，没有实体，而且除非每年三次鬼节，其他时候不能出地府半步。

    前者则随便什么形态，下班之后想回阳间住着还是回yīn间渡假都随便，除了上班地点和内容略诡异，其他方面和正常办公通勤差不多。

    伏羲考虑一会儿：“倒是无妨。”

    薛鬼王再次松了半口气，只要还有第三条路就好办。但是另外半口仍旧吊着：“我夫人没修炼过，这个也能成鬼仙？！”

    伏羲还没说话，风小小想起来了：“我记得城隍和小黑就是因为在某地摊买到串手链，得了城隍和黑无常的职司传承，所以才从凡人变成现在这样的？！”

    小黑点点头：“虽然记得不大清楚了，但我和老公经常逛的就那么几条街，去找找看也不费什么事。”

    “……这东西是论批发的？！能捡到一次就是踩大运了，就算你们能找到那摊主，人家未必还有第二条手链卖吧？！”风小小比较不看好这条路子，虽然人生抱有美好期望是好事，但是太乐观就不现实了。

    “总要试试吧。”小黑心情一不爽，再瞪城隍一眼。

    薛鬼王也知道这可能xìng不高，但眼下也只有寄希望于城隍夫妻两人了。而在事情办好之前，薛夫人显然只能一直待在花丛里cos睡美人。气氛一时间相当低落。

    不远处的李笑一直在忘川河边灌水，舀的就是陶艺吧饮水机上的20l大桶，足足两桶，非常有毅力打算一次捞够原材料。

    刚才大家过来的时候他就在忙这事，等好容易灌完了，拖着两大桶水才兴冲冲跑回来乱入：“事情完没？！咱们什么时候回去？！”

    薛鬼王低落叹息个：“那你们都回吧，我在这里再整整资料，等电脑到位了正好直接归档……顺便也陪陪我老婆，万一她中途醒了呢。”

    风小小拍拍薛鬼王肩膀：“那我们走了。”

    李笑乐呵呵还不知道刚才发生什么事情：“走吧走吧，咱们赶紧回去炼药，我那忘忧散下架可有段日子了。”

    小黑同上前，拍拍薛鬼王肩膀安慰：“放心，我们尽量早点找到东西让你老婆成鬼职。”

    薛鬼王抹抹眼睛：“那就麻烦你们了。”

    李笑终于是发现不对劲，茫然：“什么情况？！”

    风小小扫眼薛鬼王，怕影响这人心情，干脆把李笑拽到旁边嘀咕了一遍刚才事情。李笑愣了半分钟，而后等薛鬼王和小黑的话都说完了，走过来正要开鬼门把大家再送回去的时候，李笑回神了，一拍大tuǐ：“还找什么啊！我知道哪有这东西啊！”

    “什么？！”

    薛鬼王回头之迅速，简直差点要把脖子都给扭断。

    李笑被过大音量吓了一跳，有点心虚左右看看，尴尬咳嗽声：“那什么，希腊神话你们听过吧？！老哈跟我聊过，他当初抢老婆的时候，为了把对方骗到地狱，就给她吃了石榴……那个东西吃完就能和神订立婚姻契约，所以后来老哈抢的妹子身份自然也蜕变为冥后。”

    在神话中，神职的夫人也算是一个职位。当然这个必须得要法则承认才行。

    薛鬼王jī动揪李笑领子：“那石榴呢？！给我，以后忘川水每月我送你十桶！”

    “没有……等等等！虽然没带，但我可以去跟老哈要！”

    李笑小脸都快要白了，看不出来这鬼王还是走的高攻路线！rs！。(去   ..)


------------

244 工程遗留问题

    冥界班车再一次来到陶艺吧小院的时候，除了李笑外，莫名其妙还被迫拉走了一大堆的阴司土特产。

    忘川水是必须的，除此之外还有曼殊沙华，满车红艳似火的妖娆花朵将战车堆了个满满当当，李笑讪笑坐在群花中间，简直比新婚花车上的新娘子还要拉风，身边还放了一纯净水桶的忘川水……

    薛鬼王殷切的目送冥界赶车人一脸“……”的麻木空白将战车驶入地缝，等地缝重新合上，什么都再也不见的时候，这才依依不舍的把视线收了回来：“这个来回大概要多少时间啊？！”

    “没事，李笑和哈迪斯关系处得不错，再说还带了礼物，估计不会被为难什么。”风小小安慰这中年鬼王：“要是赶得快的话，差不多两三钟头就能办完事出来了，再跟奥林匹斯上的随便谁借个战车，你晚饭前就能见着他。”

    薛鬼王听人这么一说，也实在不好意思表示自己想赖到吃晚饭，想想差不多还好几小时，干脆爽快告辞：“那我还是先回地府守着我老婆，如果石榴拿回来了，麻烦几位给黑无常或城隍打个电话，让他们下来告诉我一声就成。”

    一点小事而已，风小小并没有拒绝的理由，小黑夫妻也表示没有问题。于是送走薛鬼王后，城隍和黑无常接着告辞，风小小和伏羲径直转回了家里。

    进了客厅就发现先回来一步的杨砚和路西法很是悠闲，两人正对坐沙发上喝咖啡吃点心。旁边还有精卫小妹妹充当服务生。

    “今天不用开店？！”风小小希奇问。

    伊依一听这话简直无语，正牌老板连用不用开店都要问自己，好象这店子是自己的而不是她的一样……天下间有哪个服务生能苦逼到自己这地步？！不仅店内店外一把抓，每月工资还只有两千出头……

    “来了很多……极其多的堕天使，他们不能直接出去，我也怕有客人碰到不好，所以干脆把门关了，回头等他们分批分时段慢慢撤退。”知道风小小绝不会有什么因偷懒而产生的羞耻之心，伊依只好认命解释。

    “……具体有多么多？！”风小小短暂无语了下，在地狱的时候只知道路西法离开前。鬼门里就已经有络绎不绝的大部队排了差不多两小时才走干净。但她还真是没去计算过人数。

    有时候数量大到一定程度的时候，具体数字就已经失去了意义。

    “堕天使原有133306668人。”路西法优雅放下咖啡杯，在沙发上舒展了一下身体，随意靠上扶背道：“但是现在有一个被你抓走契约。所以我们少了一个。”

    “……”

    路西法抬起眼皮看了眼无语的风小小：“前一百人到来的时候。你这里就已经装满了。所以杨先生帮我们打开了神庭大门，让堕天使们依次进入，外面只留下几个高阶恶魔和魔将。他们将以这里为中心陆续分散开，在世间游荡，寻找我们新的落脚之处。”

    “……”

    看风小小仍旧一副很纠结的样子，路西法勾唇笑笑：“放心吧，在找到足以容纳我这些部下的地方之前，这一亿三千多万堕天使是不会从你们神庭基地出来的，我并无意为俗世界制造混乱。”

    风小小总算松口气，之前她对天堂的天使数目没什么概念，单听说路西法带了三分之一天使造反，但却根本不知道这三分之一具体有多少。以前在她记忆里比较印象深刻的魔王只有哈利波特的伏地魔，本来还以为魔王这职业差不多就是像黑魔王那样，统领三千土包子就算是很牛b了……

    这就是实力派和偶像派的差距啊！

    要不怎么人家上神典，伏地魔只能上电视呢。

    “没想到路哥也挺照顾俗世界嘛！”风小小顺口吹捧了一下，感谢这位外籍魔王合作。

    路西法并没什么反应，依旧淡定拈起块小花糕填进嘴中，微微点头表示满意后才道：“我早说过，神是金字塔顶，但人类才是地基……再说过多的混乱会造成俗世界的动荡，我可不希望世界末日提前到来。”

    “魔王也关心世界末日？！”风小小也拉着伏羲在另外一边坐下，跟伊依要了两杯奶茶后好奇问。

    “当然。”路西法眼睛眯了眯，双手十指交叉合放在桌上，身体微微前倾问：“你以为我应该是无恶不作？！”

    “呃……”那倒不至于，但肯定也不算什么纯粹的好人。

    路西法笑了：“我们暂时不说我的性格应该是什么样子。单说世界末日如果真的到来，首先受难的也不会是耶和华，而是我们这些堕天者……所以，我为什么要做这样没有好处的事情？！”

    杨砚搅搅咖啡，头也不抬嗤笑了个：“根据记载，在审判日到来的时候，一直在地上游荡的堕天者们都会被投入火湖……按照耶和华的尿性，估计这就是拿地狱人口来填世界末日窟窿的意思，毕竟堕天使也是天使，杂质多了些，但烧烧还是可以用的嘛。等到焚化他们的天使之躯和神魂之后，获得了更强大的力量，才能让天堂或者说耶和华自己逃出生天。”

    “没错，所以这才是耶和华始终没有大规模围剿地狱的理由，因为我们都要作为末日到来时储备的祭品……”路西法挑眉诧异看杨砚一眼：“杨先生对天堂倒是很了解？！”

    “一般般。”杨砚也不谦虚：“都是从你脑子里看出来的。”

    “……”

    风小小这时候才有些恍然大悟。

    要说世界是一切生灵的生存之地，末日到来时，恶魔们自然也不可能逃掉，所以路西法会愿意出面并不希奇。但是要说到身先士卒，主动跑到前线冲锋陷阵的话，那就确实是苏得太过了……风小小本来还有些迷惑，以为路西法是不是被神话典籍给黑化了，其实里面应该是有什么黑幕。结果到了现在才知道，这个人设确实还是神话里原本那个，只是事关自身，不得不积极动作罢了。

    伏羲端着咖啡杯始终没加入谈话，他以前就不爱搭理除风小小以外的其他人，这时候保持沉默倒是不希奇，但是此时居然面露沉思的神色，这就有些希奇了。

    风小小和路西法那边聊完，捅捅伏羲：“羲哥在想什么？！”

    伏羲视线转过来，蹙了蹙眉：“堕天使都在神庭？！”

    “是这样没错。”路西法点头：“听说你们的神氏还没正式入驻，暂时借用应该没有关系吧？！”

    “……”总觉得好象忘了点什么，伏羲品口奶茶又皱眉放下：“无妨。”既然想不起来，那应该不是什么重要的事情。

    与此同时，亚空间的地基上，一条猥琐小黑蛇正充满惊喜和幸福的在女性堕天使们裙子底下游走。

    “呀！！！这里怎么会有蛇？！”

    “它居然在钻我的裙子！欧，它舔我的大腿了，真恶心！”

    “是切西亚大人又在化身了吗？！”

    “不！这蛇绝对是公的！”

    “杀了它！！！”

    ……

    等到风小小见到一个登门拜访自称波塞东的帅哥，终于想起来神庭里面貌似还锁了一条无节操的蛇时，路西法当即丢下一直以来的风度火速冲进神庭大门。

    “……天使应该不会怀孕吧？！”风小小无语了半分钟，忧心忡忡问杨砚。

    杨砚也无语，看了伏羲一眼又无奈的转回来：“应该不会吧……形态也不对，宙斯还被羲哥封印了。再说里面堕天使那么多，如果这样他都还敢做些什么话，一人一脚也能把他给踩扁。”

    波塞东郁闷看这几个根本没把自己上门放在眼里，反而还有闲心去关心不知道什么琐事的东方人，生气锁死眉头问：“我得到了一只纸鹤，听说你们把我的妻子落在了冥界？！”

    风小小干笑个，伏羲抬头淡淡问：“你还没去？！”

    波塞东愤怒：“塔耳塔罗斯的三重铜门根本就无法修复，否则我也不会一直避开那里！现在安菲特里忒被扣押在那里，你们让我怎么把她从塔耳塔罗斯手里接回来？！”

    “什么意思？！”风小小不解：“听说原本那个就是你造的吧？能造怎么就不能修了？！”

    波塞东深吸一口气似乎是想平复情绪，握了握拳，强压怒气解释：“关锁无尽深渊的三重铜门并不仅仅是物质，它本身就是一种法则，所以才有关押泰坦诸神和我们父亲的能力。它本来应该是完美的，但是就在我建造它的时候，曾经亲眼看到一个沉默的男人带着斧头在法则上劈开了一道巨大裂痕……我没敢把这事情告诉任何人，包括塔耳塔罗斯，在这之后我已经尽量的复合那道裂缝，可惜它最终还是裂开了……”

    “带着斧头的沉默男人？！”风小小电光火石搜索嫌疑人：“阿萨园的维达尔？！”他好好去劈你们门干嘛？！

    “……”伏羲面色凝重下来：“不，不是他。”

    能劈开法则的，唯有一人。(未完待续。。)


------------

245 名誉遗留问题

    对于世界末日的预言，伏羲其实不是没有感觉到奇怪过的。

    这倒不是说世界一定会充满爱与和平的永远不可能有毁灭的时候。但是，无论是什么事情的发展也总会有一个过程。

    能造成大劫难甚至严重到世界也被毁灭的原因无非是两种，一是天灾，二是**。

    前者不用说，大家都明白会出现的是个什么情况，比如正常如地震海啸台风，诡异如星球突然爆炸……但是以伏羲的眼光看来，现在这个世界的地基还是相当稳定的，即使陆地有缓慢漂移，冰山有缓慢溶解，想要在预言中的十年之内就造成整个世界面临末日的结果，显然还是没什么可能。

    那么可能的就只有来自人为的外力因素了。

    在远古时期，即便是伏羲屠尽洪荒神魔，其过程也曲曲折折持续了万把多年。当然那时候是远古大能们能打也能藏，多费点力气也没办法。

    可是再换个角度想，现在的世界没有这么难应付的被害人，同样却也没有伏羲这么难应付的加害者吧。

    现在的各神系诸神中如果有哪派真的全力而发，勉强在十年内也能达到使世界毁灭的目标。但是一个神系抽风，其他的神系也更不可能干看着不管，拉拉扯扯不说远了，至少几百年内人类都不可能灭绝。

    自己和风小小不会出手，其他人出手又没那么给力。那么如此这般排除了可能的原因之后，还有什么理由十年内就会出现末日的劫难？！

    自从风小小明确表示不会放着预言不管之后，伏羲尽管不愿多事。却也陆续演算过几次，可惜却始终无法算出究竟是什么样的原因才会造成末日的降临。

    直到听到波塞东透露出来的这个消息……

    “……若是盘古的话，十年之内毁天灭地也不足为奇，以现在的诸神能力来看。他甚至只需一个朝夕。”沉吟半晌，伏羲终于缓缓开口。

    这样一来的话，他演算不出结果的事情也就可以解释了，普天之下除了自己和女娲。确实也只有盘古是在天机之外。

    风小小没想到等了半天居然会等到这么句话，险些被口水呛住：“盘古？！”

    杨砚同呛，反应很快听出点玄机：“羲哥意思，世界末日的事情和盘古还有点关系？！”

    “？？？”波塞东一脸茫然左看再右看，刚才不是还在说三重门的事情？！怎么一下就歪楼了？！

    伏羲面色整肃，沉重点头：“莫怪我算不出结果，但……盘古早已化身天地，他又怎么会出来？！”而且还想一口气折腾这么大的乱子，这简直不科学！

    伏羲想不出盘古巨变的理由。但他也不用想。只要知道对方是唯一有可能实现预言的人。这就已经足够了。

    除去前面所有不可能，剩下的惟一结果，自然就是真相。

    风小小脑子没杨砚那么活泛。但前后联系对话，稍微想想还是能串联起来的。

    眼珠子转了几圈。风小小倒吸口凉气，有点明白伏羲的意思了：“羲哥是说劈开无尽深渊三重铜门的人是盘古？！是他将要应验末日的预言？！”

    话音刚落，脑子比她还慢的伊依当即失手摔了个茶杯。

    “……”杨砚沉着点根烟，有时候他真不是想鄙视女人智商，实在是周围的实际例子都太不争气了。

    风小小还算好，慢点归慢点，终归能反应过来。波塞东也算了，外籍人士确实不大了解本地文化……但伊依从头听到尾，非等人把话挑明了才跟着惊骇，这简直就是纯粹配合气氛来了。

    波塞东忍无可忍：“我们现在是在谈安菲特里忒的事情，请不要转移……呃，你们刚才提到了劈开三重门的凶手？！那个舀着斧头的男人名字叫盘古？！”

    “……”杨砚顿了顿，坚定吸进口烟雾继续鄙视……嗯，前面结论稍微修改下，波塞东的反应也略慢……

    从洪荒时代开始，伏羲基本从意识开始就是傲视所有神魔的，再到睡醒之后，愈发不景气的神话世界也只能让他更加鄙视而已。基本上以他的天然地位和能力，在这个世界简直就是横着走都没问题，可是伏羲没有想到的是，当自己终于找到老婆，而且勉强同意陪对方折腾之后，直面碰上的对手居然可能会是盘古这块前所未有的硬骨头。

    即便再托大，伏羲也不敢说自己就稳稳能压过这样的敌人，如果说要推倒的最终boss真的是盘古话，那么在风小小仍旧不愿意改变主意的前提下，他就不得不重新审视将要面?p>

    缘睦蚜恕?p>

    越想越觉得坐不下去，伏羲霍然起身，伸手一把就将还没明白发生什么事情的波塞东揪了过来：“走！”

    “去、去哪里？！”波塞东虎躯一抖，神色凛然……好多年没碰上这样能用一只手就把自己拎过去的硬点子了。即便是宙斯来了，想舀住自己也得至少先拼三百回合。

    “去那个无尽深渊？！”伏羲征询般向后一望，风小小忙点头，表示就是这地名没错：“羲哥要去查看现场？！”

    查看现场？！伏羲眼皮动了动：“嗯！”概括得相当贴切，不愧是自己老婆。

    “我也去啊，求带划水！”风小小忙报名参团。

    “我也……”杨砚神色一动也想插嘴。

    “我一人去便去！”伏羲正义凛然果断拒绝了风小小，完全没把自己手里提着的波塞东算在队伍成员中：“若是盘古果真在那儿，且又心怀怨缀的话，你去了恐有危急顾不上来。”

    “哦，那算了。”风小小相当想得开，既然不能当助力，那至少也别拖后腿吧。

    “……”杨砚顿了一顿，默默吞回之前的想法：“那么我也不……”

    “你来倒是可以。”伏羲转向杨砚再次打断，依旧义正词严：“若有不测，你倒也能为我抵挡一二……”

    “……”

    卧槽！！！

    杨砚默默吸口烟雾，在脑海里拉起一队草泥马狂遛——王八蛋要不要那么过分？！

    他也不求和风小小同样待遇了，但就算这伏羲不把自己当自己人看，至少也得把他当人看吧！

    ……

    实在没好意思很爷儿们的拒绝伏羲，再说盘古可能留在无尽深渊毕竟只是可能，伏羲更多的只是想去确定一下铜门上的痕迹是否真是开天斧所造成。

    于是，略谨慎思考一圈后，抵挡不住自己一颗蠢蠢欲动好奇心的杨砚还是跟着伏羲刷副本去了。

    三朵水仙分别送走了三尊大神，等到小院里风平浪静之后，刚才在diy房里隔窗围观的几个堕天使才敢出门。

    脸熟的红发堕天使好奇踩踩刚才裂开又合上的地缝位置，惊叹：“那是希腊的地狱战车？！”

    同是地狱的领导人，哈迪斯和路西法之间也不是没有过交集的。

    猫有猫路，狗有狗道。各界的大神们当然会分别和自己职位相当的外籍神氏保持联系，这其中不仅是纯粹的巩固友好外交关系，更重要是当发生什么需要协调的事情时候，不至于因为信徒或是波及到其他神域的作为而产生摩擦。

    最简单的，比如说某教徒死在外籍神系土地后的交接问题。再比如说像敖潜之前那样需要在天堂神域掌管的土地上降雨……当然之前那次敖潜也没打招呼，但谁叫那时候大家人头都不熟呢……

    作为魔将之一，红发堕天使属于路西法的亲信，理所当然也见过希腊的冥界战车，甚至路西法以前还养过一只地狱三头犬，就是哈迪斯手下的死神为表示友好而送来的外交礼物之一。

    但他倒是没想到在这里也能见到这个……召唤冥王接引的水仙花居然在这里种植了满满一院，这是个什么概念？！这最起码代表了人家和哈迪斯之间早就熟识了不止一点半点。

    风小小好笑看红发堕天使一脸“我发现了大秘密”的惊奇谨慎，顺手脚尖碰了碰一株水仙：“你也来一朵？！”

    红发堕天使忙摆手：“不用了！”顿了一顿后带开话题：“咳！能不能请问下路西法大人现在在哪里？！我们在这里待了这么久，现在出门应该已经不会引起注意了吧？！”

    大家还要忙着搜索周围环境呢，要不是怕猛然冒出来引起外面骚动的话，其实这段时间根本就没必要浪费在这儿。

    风小小估摸一下差不多也半个多小时了，于是点头：“应该可以了吧，店门关了有段时间了，现在你们出去，应该不会碰到起疑的行人。”

    包场嘛，大家都能理解的。

    “那路西法大人……”

    “……”风小小默默估计了一下路西法和宙斯之间的实力对比，最后果断偏向了实力没有被封印的路西法一边：“你们魔王可能在忙着收拾奥林匹斯神王……你要不要去凑个热闹？！”

    红发堕天使倒吸口凉气，瞬间一副天崩地裂表情，脑海里转过的第一个念头就是惊恐——大人的贞操不会有危险吧？！


------------

246 远古遗留问题

    “你们怎么会把这么危险的东西放在神庭里？！”

    偌大的亚特兰蒂斯就算现在没有原貌的完整，但至少也有小半个天朝的大小，即便是路西法，想要在这么辽阔的土地上，找到一条只有手指粗细的小黑蛇，那也绝对是艰难而不可完成的任务。

    要不是曾化作毒蛇引诱了亚当夏娃的切西亚出面色诱，勾引得那条无节操主神蛇自投罗网的话，恐怕路西法在里面耗费的时间还会更长一些。

    眼明手快掐住小蛇七寸后，不理会对方“咝咝”作响不断吞吐的信子，路西法冷脸掐着对方出了神庭，见到风小小第一句话就是义正词严的问责：“他险些玷污了我属下们的血统！”

    小黑蛇愤怒扭动：“咝咝咝！！！”

    风小小：“……”

    作为一个在自己神系中扮演反面角色的魔王，被本土的天堂和地狱都追赶得落荒而逃之后，不夹起尾巴作人不说，反而还下死手得罪了另外一个神系的老大……哦，前老大！

    这份嚣张会不会有点找死的节奏？！

    风小小着实无语了半分钟：“……他现在这样子不是挺好对付的么！”换而言之，你手下应该不会软到连条小黑蛇都能把她们一推就倒吧？！

    “可是他变作的是蛇！这简直比原本的姿态还要危险！”路西法脸沉得几乎要滴出水来。

    除了东方以外，在其他所有神话中，变作蛇的一般都不是什么好玩意儿，他们邪恶，淫暴，诱人堕落……通常扮演的都是教唆好人犯罪或者干脆就与正面神氏为敌的角色。

    风小小变化形态，珍惜摸摸自己白嫩嫩的尾巴尖，抬眼：“蛇怎么了？！”

    “……”路西法眼皮跳了跳：“不，没怎么。”

    就是嘛！大家有话可以好好说啊。何必人身攻击？！

    在风小小更关键是考虑到隐在其身后的伏羲威胁下，路西法强忍下了正义的谴责，但同时却也随手把罪魁祸首揣进了自己衣服口袋里，显然是不打算归还，并有带回去慢慢报复以使其偿还所犯罪孽的意思……

    风小小没阻止，毕竟人家有心放过一马。不让自己负责任也就算了，总不能真让家属连报复都不允许的。对于路西法的全部动作，她顶多也就是随口提醒了那么一句：“雅典娜篡位了，不过好说宙斯也是前神王……”意思就是你最好还是小心点，仇恨值别拉那么多。

    路西法冷笑：“撒旦们本就都是背神者。我连耶和华都敢反叛，更何况他？！”

    也是，没那个胆子人家怎么敢当魔王？！

    在神庭外的堕天使们已经放出去探路了。路西法熟门熟路显然很了解人间规矩的在打电话寻找自己落脚酒店，伊依重新去开店门，风小小……风小小变了身负责发呆，或者说得好听些也可以叫做感应天地灵气。

    一下午时间在相安无事中撸过，到了晚饭时间，之前出门的几人才踩点很准的有默契先后回来，前后时间不会相差半小时。

    李笑第一个到，见了风小小先是摇头。再掏出颗石榴籽：“老哈说了，石榴吃完以后确实能救老薛的夫人，但救起来了就算是老哈的人了……这石榴除非老薛自己在东方幽冥界种出来……冥界品种还和普通的不大一样。从种子抽芽到挂果大概要个五百年，每一百年用契约主人鲜血浇灌次。老哈友情赠送种子，说如果老薛怕种坏话。需要栽培人才可以随时去希腊咨询。”

    风小小：“……要自己种也就算了，这个五百年会不会有点过分？！嫁接的行么？”

    “……我觉着大概是不行。”神话品种嘛！别老想着能钻空子。李笑犹豫下，再透露出另外个选项：“老哈还说了，如果你们嫌弃时间长话，他另外给我颗已经灌好的石榴种，落地就能生根发芽抽枝长大，最多三天结果……当然还是那话，吃了石榴就是老哈的人了，他那边可以让薛夫人挂个名头，就当和东方友好往来，然后再让薛夫人和这里签个契约，算作希腊那拨参政外使之一过来常驻……咳！意思就是老薛相当是玩人家老婆，其实也只是少个名分嘛！其他都差不多。”

    “……”

    风小小本以为只有天朝人爱钻这种结婚移民换绿卡的空子，没想到哈迪斯也会……意思她是听明白了，反正就是别管哪里的冥界，先让薛夫人混到个鬼职，脱离现在窘境再说，至于接下来的事情，那个完全可以接下来再想办法嘛！

    不过这种事情风小小觉得薛鬼王应该是不大可能答应，是个男人就不能忍受这种绿帽子，哪怕只是名义上的……

    李笑带回来这么一个坏消息，风小小都不知道该怎么给薛鬼王电话了。没过一会儿，伏羲带着杨砚也脸色沉肃回来，明显心情不佳的样子。

    风小小叹息，实在不想再受次打击，但还是不得不问：“羲哥看现场有什么结果？！”

    伏羲面色不变，语气却平静得令人发寒：“是他！”说话同时丢出一块巨大碎片，材质纹路和从路西法手里拿到的所谓天堂钥匙一样，绝对同厂家出品。

    “这个……莫非也是八卦图的残片？！”风小小谨慎辨认后问。

    伏羲没吭声，但身周下降温度已经说明一切。

    杨砚叹口气，认命负责起讲解：“羲哥到那儿后先看了看三重铜门，发现裂痕上附带的气息确实很熟悉。然后塔耳塔罗斯也出来了，我们跟他说了一下这个情况，塔耳塔罗斯表示没有感觉到有这样的人出现在附近过……咱们都知道的，塔耳塔罗斯是地位还要略崇高于宙斯的五大原始神之一，连他都无法察觉的人，显然是比原始神还要强出许多才有可能。”

    盘古是破碎铜门的真正犯人……本来事情到这里也就算是确定了，虽然有些意外，但伏羲也还不至于这么生气。

    真正让伏羲生气的，则是后来他们在门附近找到的这块八卦图残片……

    “根据我之前听到的内容和这块残片出现位置推测，大概当初在天庭时候的八卦图也不是自然损毁的，十有**就是盘古做下过的手脚……”说到这里杨砚看眼伏羲，见对方只是径自走进屋子，并没有制止自己继续说明的意思，这才放下心继续道：“按道理说，既然塔耳塔罗斯都不是对手，当初波塞东看到盘古的时候更应该是早被发现了才对。可是盘古不仅没揪出他，还大大方方的照常劈了门，还故意把这么个残片留在深渊当线索……”

    接下来的话就不用杨砚彻底讲明白了，连风小小都瞬间明白了其中的意思。

    这显然就是故意的挑衅啊！

    不仅明摆着告诉大家就是他干的坏事，还生怕后来人不够确定，特意留下身份指征……这种情况下伏羲还能保持冷静的顺顺利利回来陶艺吧，而不是当场在无尽深渊就暴走，这就已经算是相当有克制力了。

    “盘古黑化了？！”即便伏羲表现出来的还算冷静，但风小小也不敢太过刺激人家，不由自主就压低了音量，小小声问杨砚。

    杨砚同小声：“说不好，盘古我也不熟，没准儿人家以前就黑的……”拉住风小小，抬眼小心观察下伏羲现在和两人距离，把声音继续压得更低：“你觉着是不是盘古和羲哥有私怨？！说他毁灭世界我信，但毁灭世界也没必要特意砸羲哥脸……连人家招牌的八卦图都毁了，盘古这是什么意思？！”

    风小小想了想：“可能他知道羲哥是我们这伙的，觉着挡他路了？！”

    “笑话！”杨砚一嗤笑，声音不由得就大了些，忙再再次压下：“那八卦图碎掉至少也是三千年前，羲哥是去年才被你拉入伙的，你觉得盘古的卜算已经牛b到这地步了？！”

    “那就不好说了。”风小小发愁：“结仇嘛，要么为权要么为钱，再不然就是美色什么的……盘古没cp，以他地位，追求权钱什么的也略不现实……”

    还没说完，杨砚猛然大悟拳砸手心打断：“三角恋？！”

    “哪三角？！”

    杨砚指风小小：“你、羲哥还有盘古！”

    “!@%?￥#……”

    说归说，两人都知道这理由是扯蛋，如果真是情杀话，盘古之前就可以直接针对伏羲了，何必费力气绕那么大一个圈子……现在只能确定的一点是，盘古的目的确实是站在大家对立面。

    而且不论伏羲想法，盘古至少已经在几千年前就单方面确定了伏羲的敌对属性……这个原因着实不好判断，风小小扯了半天头发，始终不明所以然，于是也只有暂时先把这头放下。

    “对了，波塞东呢？！”跳过纠结问题，风小小总算发现回来的人少了一个。

    “被塔耳塔罗斯扣在那儿陪老婆了。”杨砚反问：“塔哥说既然铜门修不好，那只能让宙斯三哥俩在那儿和他们亲爹谈一下……宙斯呢？！”

    “……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

247 别离

    等听说宙斯被路西法挟持准备带回去处置的杨砚冲进房间时，三人回来之前都还在打电话的路西法早已经不见了。

    “……会不会在神庭？！陶艺吧貌似没后门吧？”杨砚在各个房间转了一圈后出来，郁闷问风小小。

    风小小无奈：“怎么没后门？！对路哥那等级的牛人来说，哪儿哪儿都是门，你觉着两米多的围墙能拦得住他？！”人家可是鸟人，走空路都没问题的。

    “可那不是太招眼……也对，他就一个人，招眼也招不到哪儿去。”杨砚说一半自己就先郁闷了。

    宙斯被路西法带走，这下好了，他上哪儿再去给克洛诺斯找个小儿子出来？！

    一想到塔耳塔罗斯还在无尽深渊等着自己这边送人，杨砚顿时就是忍不住的郁闷：“哈迪斯和波塞东哥儿俩还等着宙斯组队一起去刷boss呢，塔耳塔罗斯说压住深渊里的那些泰坦巨人们没问题，但克洛诺斯毕竟曾经是神王，这三人不过去让他平息下来的话，他即使身为深渊本体也不好太过对二代神王下狠手。”

    “这跟我们有关系吗？！”风小小莫名其妙反问。

    “哈？！”

    “你和羲哥过去调查铜门是找线索证据的，不是为保卫人家奥林匹斯政权稳定而奋斗的。”风小小耐心解释：“现在我们的事情已经完了。你答应塔耳塔罗斯把宙斯送过去，那也只是因为当时情况想着反正宙斯就在这里，所以额外顺手帮个忙……现在既然已经不那么顺手了，那就把情况说明下，让他们自己再想办法不就完了？！”

    “……”杨砚下意识觉得不对，但又说不出哪里不对。

    但是可以肯定的是此娘儿们人品非常之坏！

    强词夺理有时候就是这么回事儿，世界上没什么事情是“理所当然”正确的，不同的角度和立场总能看出不同的结论，只要某人有心推脱。那就总能找到反驳某件事情的理由出来。

    你不能说这不正确，顶多只能说这不符合自己的人品标准。

    杨砚想了半天，觉得自己还是没风小小那么厚脸皮，于是认命长叹声，进神庭大门找堕天使们询问路西法联络方式去了，负责接待的正是协助路西法捕获宙斯的切西亚——qq。手机，伊妹儿……都没有？！身为魔王还那么土包子，是不是有点太不上档次？！

    还有，妹妹你说话就说话，能不能穿多点。能不能别摸我大腿，能不能别舔嘴唇……

    ……

    两方大将在神庭内对阵，神庭外的气氛同样不怎么好。

    伏羲自从进门之后就没说一句话。收回了八卦图残片在手里摩挲，垂头不语也不知道在想什么。

    风小小靠边观摩十分钟，略思考一会儿后顺手倒杯水走过去，水杯递到对方面前茶几上，一边坐下问：“羲哥在想盘古？！”

    伏羲听而不闻，垂眸继续沉默了好一会儿后才抬起头来，缓缓开口：“亿万年前，盘古开天辟地。在混沌未分、法则未明的时候，除了你、我和盘古之外，其实还有不少能在混沌中存在的大能……小娲。那你知道为什么后来只剩下了我们三人？！”

    “全挂了！”风小小毫不犹豫答。

    既然都不在了，那肯定是挂了。至于怎么挂的倒是不清楚，伏羲想点出的最重要问题也正是这个。风小小懒得瞎想，干脆等他说。

    伏羲浅淡一笑，视线放空似乎有些追忆的神色：“是啊，全死了……”

    盘古开天辟地，屠尽三千混沌神魔……他甚至不用亲自动手，只需要法则动荡的余波，就已经足够搅碎那些在洪荒时代亦可堪称无所不能的存在。

    伏羲并没有和盘古交过手，也不知道自己和对方之间究竟谁能称得上更胜一筹。

    认真说起来的话，三人都是能从混沌中幸存下来的存在，但他没有去开天辟地，女娲也没有，做到了这一点的只有盘古。

    这其中与其说是实力的差别，不如说是觉悟的不同。

    伏羲天生冷情冷性，所以是最公正的法则把持者，最是无私也最是自私，无论一幕幕悲欢离合如何激昂愤慨，于他也不过如同衣袖上无意沾染，轻描淡写间就可拂去的一粒尘埃，在其眼中从来看不见微细的私情，只有世间的进化繁衍。

    女娲普泽众生，予天地万物扶持加佑，于是才有了稳定安平，万灵万物的归依所向。

    而盘古则是开拓者……

    要比喻的话，伏羲是帝皇，女娲是良相，而盘古就是将者。不是指地位的高低，而是他们各自性格所造成的定位就不同。

    所以盘古可以开天劈混沌，身死化万物，这一点与大将军在沙场马革裹尸，不惜一死也要守疆卫土的执着倒是不约而同。

    再换句话说，如果伏羲是无情的话，那么盘古就是够狠。

    前者有家有室，虽然到现在还没被老婆承认合法地位，但怎么也是不可能做到和盘古一样的无所顾忌……伏羲可是无比珍惜女娲这条小命的。

    伸手无比自然的抚上风小小的脑袋，顺着发丝恋眷的抚摩了两下，伏羲勾起一抹浅笑：“小娲，我要走了。”

    风小小没留神对方会有这么个动作，愣了愣后刚要开口，没想到就听见了这么一句话，顿时脱口而出：“几点回来？！”顺口说完恨不得抽自己一嘴巴，这不过脑子的……狠呸了两声忙改口：“羲哥要去做什么？！”

    不会是要去找盘古单挑吧？！

    伏羲犹豫了一下，但紧接着还是坚定的伸出长臂，一把捞过了风小小抱在怀里，下巴抵在对方脑瓜顶轻轻的摩挲着，半晌后才轻轻开口：“去找盘古……”

    这果然是要单挑的节奏？！风小小郁闷了，不自在的动了动身体，略不习惯跟一个男人贴那么近：“要打架？！”

    本来还想说其实大家可以群殴的，但想想有时候量变也未必能引发质变，尤其在绝对的力量面前，人家一个群攻刷出来，再多的神魔冲上去也只能是炮灰，这个在开天辟地时候的前例就是铁证……

    忧伤叹息个，风小小试图从好的方向去思考：“其实盘古也未必就是幕后黑手来着，虽然他不小心弄坏你八卦图，但现在也只是看到残片，不能代表当时情况……”

    伏羲沉默了一下，松了松手臂，侧过身重新拿起残片，翻过面来，指着残片中间几个边框略圆润的方形小画印问：“认得这些字么？！”

    这tm居然是字？！

    风小小含泪摇头，她算是明白了，自打选择神话发展事业的工作以来，自己以前那16年学都算是白上，好好的大学文凭连个字都认不出来，这换个说法就叫文盲……

    伏羲忍不住莞尔，拍拍风小小脑袋算是安慰：“无妨，这些都是上古文字，你不认得也实属正常……盘古有留书道，他就在此世，若我有不忿，尽管去寻……”

    风小小懂了，这换个大家比较能理解的说法，意思就是“老子就在这儿等着，不爽话有本事来找老子啊……”

    风小小低头沉默了个。

    “为何不说话了？！”伏羲不解问。

    “……羲哥，我虽然不认字，但至少会数数。这上面明明只有四个字。”还不带标点符号。

    “……”伏羲也默了默：“方才是为你解说后的修辞。”

    有人证留书，还有物证八卦图……这回风小小就算再乐观也不得不承认盘古确实是和伏羲对上了，更可能在她这里问问题的时间，人家就正忙着毁灭世界。

    伏羲要去寻找盘古，于公于私她都没立场挽留，更承担不起拖下前者脚步的代价。还好伏羲后来也补充解释了下，他并不是一去就不回了，只是情势所迫，所以可能留在外面的时间会长一些……

    以凡人的角度，长期出个差也就是一年半载，但以神氏的时间观念，说不定十年百年也不在话下……哦，百年估计到不了，十年就是预言大劫，最晚到那时候伏羲就能……擦！这个假设更悲伤有木有！

    杨砚好容易从神庭脱身出来，正要换件衣服出门去找路西法的时候，一抬眼却看到了客厅里的风小小正在门边和伏羲道别。

    杨砚略听了几句，不大明白现在状况，但听出伏羲似乎不能常回来了，忍不住惊讶：“羲哥要走？！”不能吧，这人恨不得长在风小小身上，怎么可能舍得走？！

    风小小狠狠揪心了一下，在这个时候才突然发现心里似乎空了一块。无关情爱，只是有种理所当然的习惯硬生生被挖走的茫然。

    指尖拽住的衣角被抽离，空空的手心无意识抓了一下，风小小下意识抬头：“羲哥……”

    “嗯？！”伏羲应声回头。

    张了张嘴，半晌后风小小才干笑下：“没事。”

    “……”

    低下头，风小小下意识不想看见伏羲离开的样子，可是紧接着眼前一片黑影却压了过来，伏羲的脸放大在她眼前，一点温热濡湿的触感贴上唇边，一触即分。

    “等我。”伏羲直起身，轻笑看她。

    “……好！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：  （二卷终）


------------

第三轴


------------

248 绑架

    杨砚觉得自己似乎错过了一段jq的诞生……

    明明在今天以前，他还感觉大家是多么纯洁的朋友关系啊，也许还有点家人互相依赖的意思，但是没想到自己才是进神庭打听个消息的时间，外面剧情进展就大跳跃进行到了一个完全崭新的局面……这个真心接受困难有木有！起码也给自己一点儿缓冲时间吧。

    伏羲终于离开，杨砚听了风小小把刚才发生的事情解释几句，再联系自己跟去无尽深渊曾看见的铜门上巨大劈痕，忍不住叹息了一声。

    想想当初伏羲刚来的时候，大家还如临大敌貌似是恶棍要来强抢良家少女，没想到现在时事变迁，竟然还要靠对方一力出马才能勉强保住局面……杨砚拍拍风小小肩膀：“不管怎么说，羲哥能拖住盘古就是好事。咱们也只能是在事情走到最坏那一步前，先把神庭修缮完整，顺便想办法尽快提高实力……按照我推测的羲哥意思，就算最后真的不行，好歹神庭里的空间也可以在末日时勉强保下一批人。”

    这就跟诺亚方舟在大洪水中保全物种似的，即便不是所有生灵都能活下来，起码也能活一部分吧。

    “羲哥开神庭还有这深意？！”风小小摸下巴沉思个：“我还以为他纯粹是被咱们赶鸭子上架，再加上听说其他神系想吞并这里后感到生气才……”

    “都说了是我猜的。”杨砚白眼个，收回手放下来，想想问：“反正你也没事做，要觉得无聊话，不如跟我一起去找路西法？！”

    “算了，我就不去了。”风小小兴味阑珊甩手扬鞭抽来堕天使，指指后者无聊道：“叫他陪你去吧，你给他带个手机，有事儿吩咐就行。好歹也是他前主子。说不定有什么心电感应呢。”

    “毛线的感应！你以为他们还能搅基？！”杨砚哭笑不得笑骂了句，带着苦着脸的堕天使走人。

    伏羲走了，杨砚出门找路西法，李笑急匆匆回临时住处炼丹补货，伊依是努力工作中……风小小各种无聊郁闷，满屋子转圈恨不得找点事情出来忙一下。可惜打混得太久，冷不丁这么一闲下来，不用被事情赶得东奔西跑后，真要她找事情做又找不出来了。

    于是后面的几小时时间是在网游中撸过……

    手机铃声响起来的时候正是风小小混了个队伍划水下副本，眼看游戏里的黑白无常被刷得摇摇欲坠。马上就要扑街暴装备了，突然一阵耳熟音乐响起，风小小惊得小手一抖。握着鼠标自己把自己游戏人物送到了小黑面前，而后被范围技秒死，紧接着下一秒钟行凶npc也跟扑……任务失败，连复活的时间都没来得及，队伍里的大奶妈各种郁闷，分外想不通这菜鸟妹子为毛突然求虐。

    “……”风小小默然三秒钟，恨恨抓起手机看一眼，顿时被惊到。

    来电人的号码是刚输入手机没多久的。赫然就是之前拜托李笑去拿石榴籽的薛鬼王。

    擦！忘记这里还欠人家一个解释了。

    风小小飞快关电脑伪装安静严肃环境，而后小心迟疑接起电话：“喂……”

    电话中薛鬼王声音痛苦：“风小姐，是不是李先生还没回来？！还是事情有些难办？！”

    风小小冷汗个：“呵呵……”

    薛鬼王毕竟也活了几十年。就算之前走的不是寻常路，而是选择了一般脑子正常人都不会选的修真，但这意思也不是说他就完全不通半点人情世故了。

    风小小那么长时间没打电话过来。这种反应在薛鬼王看来本来就不寻常。按之前对方估算的时间来看，现在他打电话这时间其实已经相当晚了，而之所以对方那边没有主动打过来的原因，算来算去无非也就两种——

    要么是办事人临时有事，出了点什么变故以致耽误时间。要么就是待办的事情在过程了解中出了问题，比如东西不对症，再比如东西拿不回来……

    反正伸头缩头都是一刀，薛鬼王想来想去，还是觉得应该尽早问清楚，哪怕真是不行也能早些另想办法，免得他老悬心吊着这一块儿。

    于是他主动打电话来了，一听到这干巴巴的“呵呵”，顿时从中领悟出各种意味深长各种不祥：“……风小姐，有话你明说吧，我……顶得住！”

    “你顶得住我就放心了。”风小小也不管人是不是客套或强撑，得了这句话顿时擦把冷汗：“其实石榴种子倒是拿回来了，有用也有用，就是……这东西据说要你亲自种，于是乎中间过程需要得可能比较长。”

    薛鬼王先是松气，听到后面再是提气，等这边话音落下一会儿后才小心翼翼问：“具体有多长？！”

    “……听说仿佛是要个五百年左右的样子。”

    薛鬼王倒抽一口凉气，险些翻白眼晕倒过去。

    五百年！！！

    自己老婆就算再保养得好，五百年也够化成骨头的了！

    心中一片苦涩，薛鬼王想了想也不知道该说些什么，只有无奈苦笑：“我知道了，谢谢您。”

    风小小这边也看不到对方表情，只能隐约听到薛鬼王旁边有人说话声音，似乎是小黑和城隍正在安慰对方，说来说去也无非就是那么几句，听偶尔漏出的几个关键词意思，似乎是他们把希望又重新转移到了小地摊身上。

    听起来没自己什么事了，风小小叹息声切断电话。

    能折腾是好事啊，有希望的人才会折腾，要是现在什么都没做，或是想做事情也找不到地方使劲的话，那才真叫是郁闷。

    推彼及己，风小小觉得自己现在就挺郁闷的，大家都在忙，就她一个人不忙……

    手指似乎是无意义的在虚空中划了一下，下个瞬间一团沉黄色土球出现在自己手掌上方悬浮，同时还缓缓自转着，仿佛一颗星球。

    土黄色的一团不断变幻着形状，明明应该是坚硬粗砺的砂质，此时却如同一团胶质般柔软。空气中就像是有一双无形的手，时不时在这里拉扯一下，那里捏揉一把，于是土球就在浮空中不停变化成各种存在。

    武器、衣物、首饰、家具……甚至是人。

    其实造物真没什么难的，对于风小小来说，熟能生巧实在是再理所当然不过的了，但是她不明白，自己的这手本事现在到底还能做些什么？！

    以前单是吓唬吓唬凡人的话倒是够用，但如果是对上盘古，在混沌之中连时间空间都会扭曲，难道自己还能捏个土球砸他？！

    双手虚握合拢，重新回归原状的土球在掌心中消失，风小小无奈耸肩。

    连定位都还没能找准啊，难怪伏羲提都没提要带着她……

    一夜时间过去，杨砚始终没有回来，成年人都有自己的生活，风小小自然不会为这地头蛇担心。

    倒是早上来了另外的一个客人让她比较惊讶，一身挺拔男装却面容美丽如女子的雅典娜凝重坐在客厅沙发中，长长的直发顺服的垂在身后，耀眼得如同一束阳光。

    风小小下楼时看到的就是这么一幕，美人沉寂的表情总是令人心折，让人恨不得把全世界都捧到她……他面前。

    “雅典娜？！”扶着二楼栏杆欣赏一会儿，风小小下楼招呼：“hi~这么早就来了？！要不要顺便一起吃个早饭？！”

    雅典娜猛然起身，惊喜：“你醒了？！”

    风小小纠结了一下，突然发现自己二人说的都是废话，咳嗽声清清嗓子：“醒了……看你这样子，莫非是出了什么大事？！”

    不是大事这人一般不会上门，毕竟两人没有什么私交，再说对方刚刚篡了奥林匹斯神王的位子，就算事前准备再充分，现在也难免会有些忙碌，比如稳固政权什么的……

    雅典娜匆匆点下头，左右看看问：“对不起，但是我真的有急事……宙斯呢？！”

    怎么满世界都有人找宙斯？！

    “你找他做什么？！”风小小莫名其妙下意识反问句，而后见雅典娜一脸焦急忙回答道：“前面发生点事情，宙斯现在被西方地狱的路西法带走了，昨天二哥也在找他……”话还没说完就吓了一跳，雅典娜脸上随着话中内容现出一副沉重的表情，看起来是确实感到棘手了。

    “……”风小小试探问：“要不你先说说有什么事？！我打个电话问问二哥看他找到人没。”

    雅典娜双手放在小腹前，依然十分习惯的一副端庄样子交叉合握着，紧紧咬着下唇想了想：“赫拉被抓走了。”

    “……”

    风小小沉默一会儿，不是因为淡定，而是有些当机：“哦……”

    第一句话出口，接下来的就好办了，雅典娜急道：“除了宙斯以外，现在没人能救她！我亲眼见到几个东方的魔怪绑架了她，那时候刚好维达尔也在附近，可是他试图援救时，长斧却被另一个使用同样武器的东方男人劈碎了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)


------------

249 也是绑架

    盘古？！

    这是风小小脑中飞快闪过的第一个嫌疑人。

    可是很快她又自己否定了这个猜测。

    先不说盘古抓赫拉这事根本找不到由头，就算真是他，敢在这片地头上直接现身和维达尔干上那么一架，这动静伏羲也不可能发现不了。

    听雅典娜的意思，赫拉被抓走的事情差不多也就是头一天，那个时候伏羲可还没走，盘古本来就有意思吊着伏羲，怎么可能突然自己送上门来？！

    那么除了盘古以外，和东方魔怪扯得上关系的，还是同样使斧子的……书到用时方恨少，风小小这会儿恨不得自己能重生回五年前，大学专业必须选神学啊！

    还好雅典娜紧接着很快提供出重要线索，他心有余悸的惶然回忆着：“更可怕的是，那个男人居然没有头颅……”

    擦！刑天！这个必须很出名！

    ……

    接通杨砚电话的时候，对方仍旧没有找到路西法的流浪在人生旅途中，风小小把雅典娜带来的消息简单转述了一遍，杨砚深出口气道：“小小，接下来的话可能是我猜错了也不一定，可是不知道你有没有发现，这世界的秩序已经开始有些混乱了？！”

    “不大懂你的意思。”风小小皱眉：“就因为出了个刑天？！”

    “还因为盘古！”杨砚从电话那端传出的声音很镇定，镇定到甚至带出几分严肃的味道：“照理来说，陨落的众神有法身残存，那么确实就有可能复生转世，可是这个意识到自己是神的结果也是需要契机来促成的，比如说你我当初那样……短短时间里就发生了那么多的事情，难道你没觉得这背后有个什么幕后黑手推动的感觉？！”

    “谁是幕后真正的黑手？！”雅典娜突然抢在电话前面出声，风小小这才发现这人不知道什么时候跑过来了偷听，脑袋几乎是要贴到手机背板上。屏气凝神一副相当严肃的样子。

    白了一眼过去，风小小也问：“二哥意思是什么？！”

    “就是因为暂时得不出结论，所以我才觉得有点棘手。”杨砚坦然：“反正现在都要找宙斯，回头等我遇见路西法了再说吧，看看他是想去见亲爹还是想去见老婆。”

    这个建议很靠谱，风小小切断电话。转头问雅典娜：“为什么非要找宙斯？！你能把他拉下来，实力算起来也不比他差，既然那么担心赫拉，自己去救人不就好了？！”

    雅典娜冷声僵硬道：“我需要帮手！”

    “这就更搞笑了，宙斯凭什么帮你？！一个是把他pk掉的老婆。一个是把他pk掉的女……儿子！”风小小突然思维发散到一个不相干的问题：“对了，你没改名？还叫雅典娜？！”总觉得这名字……略伪娘。

    “……”雅典娜眼角跳了跳，伸手从空气中凭空抓出一支权杖。杖顶在半空中流畅划过，留下一串如碎星般的轨迹：“你也可以叫我阿堤南。”

    athna，还是原来的那个名字，但只是汉译字形不同，顿时整个儿充满了爷儿们气息……要么怎么说还是天朝文字博大精深呢，同一个外国词组，硬是能翻译成两种性别。

    风小小无语看半空中由星光勾勒出来的汉形文字：“……好吧，我懂了。”

    雅典娜挥挥手散掉权杖。经过这么一段时间和刚才打岔之后，似乎已经恢复了几分冷静：“如果有了宙斯的消息，请尽快通知我。我会先派奥林匹斯上的其他主神去追踪线索。”

    风小小爽快点头：“行，你留个手机，有消息我一定第一时间通知。”

    可是现在的两人都没有想到的是。等杨砚终于找到路西法的时候，带回来的消息却是让她们哭笑不得。

    ……

    “你说路西法坐牢了是什么意思？！”风小小惊讶，还以为杨砚是在开玩笑：“那可是很有人气的魔王，天底下谁能把他拉去坐牢？！”连耶和华也不能，顶多把人流放到地狱，要不是路西法另有打算想先发展势力话，这流放还不定能不能成功。

    杨砚也一副纠结的表情：“路哥运气有些差，他在外面随便溜达，遇到一个京城官二代超速撞了人……”

    “那跟路哥有毛线关系？！”

    “关键是路哥之前不是没在地面世界长期生活么，于是他当时刚买了手机，正在研究各种功能想以后和手下方便联系，官二代就误会他拍了照，抢了手机没发现照片，又怀疑是不是已经传到了网上……你知道的，现在人很喜欢在**拍客发动网络舆论暴力。”杨砚无奈叹息：“那京二代在本市地头正巧认识几个人，找人来抹平超速事情的时候顺手就把路哥给抓起来了，人家带了枪，路哥又不能表现出自己其实不怕这个，于是只有暂且隐忍……”

    等把人抓回去后，一查大家又发现这人居然没有入境记录，连真实身份都无法查到，于是事情闹大，惊动了几个相关部门……在俗世界的牵扯被拉到这个份上，对方立马重点控制路西法，后者就算能有实力脱身，众目睽睽之下也干不出什么来了。

    风小小听得如在梦中：“……那现在怎么办？！”

    杨砚揉太阳穴很是头疼：“要么我找找关系，看能不能把路哥捞出来？！”直接劫牢是肯定不行的，现在法制社会，谁敢做这么不要命的事情？！

    再说这个劫人也很容易曝露身份，不是专业人士的话，就算实力再彪悍，也难保不会在某处露出马脚……没有周详计划只靠硬属性把人强抢出来？！这个想法先不说别的，单是一个震慑性就太大了，万一一不小心引起人心动乱怎么办？！别到时候还有民众或官方以为是国际恐怖分子出现在境内……

    从路西法未来还将在人世生活很长一段时间的角度来考虑，这次事件最好还是走官方合法……或者最少也是合理的路子。

    所有不科学东西一概不能出现！

    ……

    路西法关在小黑屋里被重重监视，摄像头、警卫、铁门……这些他都不放在眼里，但碍于《第177次关于神魔在人界行走例行讨论会议之违禁行为暂定条例》，他却不得不限制自己的行动。

    尽管如此，魔王的气场依然很足，路西法坐在破木板床上的闲适态度如同坐在王座，伸出一根手指闲闲逗弄抓在手里的小黑蛇，只等着看有谁会来找自己谈话。

    反正同样按照例行条例的话，过上一段时间肯定会有人来把自己捞出去，不管是不是敌对立场或是没有见过面，其他知道了这个消息的神魔都不可能放任自己被人界扣押在手里。

    门外一年轻人夹着香烟冷冷盯了路西法好一会儿，见对方始终没有抬头往自己这里看上一眼，终于冷哼声将香烟摁到旁边墙上，而后一挥手，旁边立刻跑过来一个穿着警卫服的头头。

    年轻人单手点点小黑屋里的路西法，不爽问：“这小子一直这么嚣张？！”

    别以为长了一张帅脸就可以装酷耍性格，少爷他最看不惯的就是这种自以为是小白脸。

    警卫头头也回头看眼屋子里面，而后恭敬答：“是的，他一直这样。”想了一想略有迟疑问：“连少，您看这小子背后是不是有什么来头？！这也忒淡定了。”

    “来头？！”被称作连少的年轻人冷笑声：“来头大的少爷我都认识，他算哪根葱，敢在我面前装相？！”说完又问：“你问过了吗，那小子究竟有没有拍照发到网上？！”

    警卫摇头：“他说他不知道网络是什么。”

    年轻人大怒：“那就给我好好教训一下，看这样能不能让他想起来点儿什么！”

    两方的关键矛盾就是在这里，路西法在地狱的时候确实不关注网络，来到人间后连手机都是才买了第一部就被波及了。而年轻人则完全不相信现在的社会有人会不知道网络这种东西，对方的诚实在他眼中就是装傻……

    反正路西法没有身份的事情已经确定了，不管从哪一方面来看，年轻人都觉得不需要顾虑。

    不一会儿，小黑屋门被打开，十几个安排好的彪形大汉鱼贯进入，来者不善将板床上的路西法团团包围。

    路西法长叹一声，手指一转一勾，将小黑蛇重新收进袖子里，抬眼似笑非笑：“人类的世界已经足够堕落，难怪魔鬼的生意永远比恶魔好。”很多人甚至不需要外人去引诱，他们自己的心里就会产生邪恶的思想，这就是常说的所谓原罪。

    清脆的门锁声重新落下，路西法看都没看一眼，似乎对刚才短暂打开的自由世界重新闭合这件事情并不遗憾。

    一个大汉走出来狞笑：“小子，听得懂我们话就好办了，识相的话乖乖去和连少认个错，免得还要浪费兄弟力气。”

    “如果我说no呢？！”路西法优雅一笑，目光冷然。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

