我的天使我的爱

我的天使我的爱第一章
我的天使我的爱第一章(1)
　　夜。在我安静的小屋里有着星点的光，那是我的烟。月光从窗口洒下，光影里有隐约飘散的烟雾。慢慢地腾升，绕着墙上的十字绣画袅袅而上。我看着那十字绣画。画上绣的是天使，她纯净的脸颊，卷曲的金发衬托出洁白的长袍和温暖的羽翅，微微的笑透着柔柔的意，那微伸的双手仿佛拥抱抑止或是期望深深的爱。走过那间十字绣店的时候，一眼之中就看见了她，企盼渴求的目光牵动了藏在我心底最深处的难言……
　　在那个雪裹银装的日子，站在机场的护栏外，我看着飞机离去，雪后灰蒙蒙的天空，只留下了一条白色的烟雾。那时那刻我的心也已经灰蒙蒙，我以为所有的记忆从此将被尘封，为什么上帝给了我爱的心，却同时让我因爱而孤寂，当快乐围绕我的时候，怎知道伤心已经悄悄地来临。我的爱人，我深深爱着的你，已随着飞机回到了属于你的国度，临别时的泪水，似乎要洗净我心中留存二十年的痕迹。哥哥哽咽的低呼，心疼痛楚的目光，提醒着我无力阻拦你的离去；看你带着深深的无奈，也让你带走了我一生的爱。上帝给予了我们感恩的心，我们只能用真实的身体，收藏起自己的幸福，为了生养自己的父母，我们只有牵起姐妹情谊的手，而把牵着相亲相恋、地老天荒的两手沉沉地放在了身后。你的出现，是上帝的仁慈，你的无奈离去，是上帝的冷酷。都说世上完美的幸福，连上帝也会妒忌，所以才有我们不能存于世上的相恋，才有你我快乐之后的悲伤。上帝给了我们一千个相拥的日子，却让我们有一万个等待的日夜，等到坐着摇椅慢慢聊，等到白发苍苍再来回忆。
　　小贤，这个属于你的名字，她刻下的痕迹，永远不能被风沙抹去，伴着我们所有第一次的回忆，我都放在了心的匣子里，那是属于我的空间，没有人能拿去。不知道在遥远的国度，你开始了怎样的生活，不知道笑容和快乐是否还在你脸上出现，我只想你柔软的心感应到我的爱意，越过千万里的距离，跨过东西方的空间，把你包绕，虽然不能降温御寒，却可以让你有心的宁静。还记得我的小屋吗？留下了我们的甜吻，留下了我们如烟花般灿烂的时刻，还有你的的缠绵，你的娇柔，你的低喃。房间的摆设我已全部换掉，有着你痕迹的一切我都把它藏起，所有形式上的东西都失去位置，我的思想寄予在瞬间瞥见的这幅十字绣画。Angel ! 我喜欢这个名字，在我27岁年轻而深沉的心里，它只属于你，我的小贤，My angel ，My love ！
　　我们不能拥有人们眼中那种形式上的结合，就让我们握住心中不朽的爱；我不能握住你真实存在的身体，就让我拥有你身体里不灭的灵魂。我们不可以有别人那样的地老天荒，但是我们已经地老天荒。“连就连，你我相交定百年，谁先97岁死，奈何桥上等三年”，还记得我们曾经感慨的江南民谣吗？其实从前生我们就已经相约，虽然奈何桥上而过的我换了模样，但我仍然渴求与你握手凝望，在眼眸中让你读懂我。相拥的三年，是上帝的厚爱，无论身在何处，都伴随我的祝福我的爱，小贤，我的天使，今生的擦肩，今生的回眸，我祈祷来生拥有你的一切，就让这十字绣画的天使如你拥抱我，在你怀中地久天长。
　　 
                  
我的天使我的爱第一章(2)
　　你曾是那么地不喜欢我抽烟，可是，对不起了，没有你的日子我惟有与烟为伴，在烟圈里寻找你的存在，让我在这如雾如云中慢慢品味或许会让我孤独一生的真爱……
　　 
                  
我的天使我的爱第二章
我的天使我的爱第二章(1)
　　认识小贤的时候，我7岁，她12岁。
　　因为爸爸出国，妈妈带她住到了外婆家，我们成了邻居。
　　我们的妈妈是从小一起长大的好朋友，所以她们来到的第一天。妈妈就很热情地邀请她们到我家里吃晚饭。
　　第一次见小贤，她穿着白色的连衣裙，扎了个马尾辫，两只大大的眼睛，亮晶晶的眸子好奇地四处张望着,她抿着嘴,挂着丝甜甜的微笑。
　　席间，妈妈介绍了哥哥和我，小贤饶有兴趣地看着，微笑的眼睛从哥哥身上转向我，“这是我们家的小宝贝，幼幼！”妈妈笑着拉过我说。我抬头看她一眼，随即低下头，有点好奇也有点拘谨。“真漂亮”！这不是摆在商店橱窗里的，而是可以牵手的洋娃娃。
　　吃饭的时候，小贤一直没有说话，她长得很像她的妈妈，白皙的皮肤，乌黑的眼眸，浓而细密的眉毛，小而尖挺的鼻子。当我悄悄看她的时候，她突然盯着我，我赶紧低下了头，我看到她笑了，因为，我脸红了。7岁的时候，我只是知道自己脸红，却不知道这样的相遇注定了我的寂寞。
　　小贤成了我和哥哥的好朋友，她和哥哥同岁，起初我叫她“小贤”，她都追着做出要打我的样子，叫的多了，她也就不在意了。小贤的加入，我再也不能跟着哥哥整天爬墙、上树，虽然我挺想和哥哥去玩的，但总禁不住小贤的哀求，被拉着去她家看书。
　　小贤家有很多书，于是我们常常躺在地板上看书，看到精彩的地方，小贤总会打断我，非拉着我和她一起看。她喜欢抱着我，让我偎依在她怀里，闻着她身上香香的味道，我觉得特别舒服，经常悄悄地看着她专注的神态，呆呆的，任她说着书中的情节。
　　日子就这样在我们三个开心而快乐的笑声中过去，无忧无虑间我10岁了。大人们的事情让我们充满了好奇。
　　有一天我们三个人在一起说到了长大结婚的事情，哥哥说以后要小贤娶做老婆，我不同意，我说小贤要做我老婆，哥哥说男的和女的才可以结婚，我说就不要，小贤就要做我的老婆。哥哥用手指在脸上划着：羞羞羞，你是女人。我急眼了，抓着哥哥厮打起来，小贤过来使劲也拉不开我们，急得大声地哭着跑回家，当她妈妈拉开我们的时候，我和哥哥都已经伤痕累累了，我的眼睛成了熊猫眼，哥哥的脸上也都是我的抓痕，我们气呼呼地瞪着，攥紧的拳头似乎随时再战。
　　这个时候爸爸妈妈回来了，问清楚原因，三个大人哈哈大笑。我突然哇哇地哭起来了，眼泪刷刷流出来了。我以为爸爸妈妈会帮我的，而他们却在笑，我委屈极了。看到我哭了，爸爸赶紧一边拍拍我的背一边安慰我说：好幼幼，不哭了啊，爸爸问问小贤，看她愿意不愿意给你做老婆，好不好？我带着满脸的泪痕，使劲点点头。爸爸对小贤说：小贤，你告诉叔叔，你长大愿意嫁给幼幼呢还是小雷啊？我紧张地看着小贤，她一张秀气的脸似梨花带雨，看看爸爸，小声地说：幼幼。大人们都笑了，爸爸憋着笑，摇摇头对哥哥说：小雷，以后不要再欺负妹妹了。我高高地昂着头，像个胜利者似的拉起小贤得意地从沮丧的哥哥面前走过。那一年，我10岁，小贤13岁。在大人们的眼里，我们是稚气的孩子玩着成人的游戏，可他们不曾想到这是我坚守一生的诺言。
　　 
                  
我的天使我的爱第二章(2)
　　从那以后，哥哥就不大愿意和我们一起玩了，而我和小贤倒是越来越好了，我也长大了许多，总感觉自己已经不再是个小孩子了。
　　那个时候，我觉得日子是那么的快乐，天总是那么的蓝，云也是那么的白，心情永远是那么的舒畅。因为每天都可以看见小贤，我们在一起看书学习做游戏。整天像两只美丽的花蝴蝶在学校和家里飞舞。
　　那个时候，我们也偶尔说着自己的理想，小贤说要当个外交官，可以周游列国，我总是认真地问她，会带上我吗？她总是很肯定地点点头，于是我就快活地在她面前翻跟头。
　　这样快乐的日子终于在我12岁的时候结束了。小贤的爸爸回来了，要把她妈妈和她接到国外。当小贤跑到我家告诉我她要去外国的时候，她兴奋的满脸通红，两眼充溢着无限的向往。我听着听着，泪水不知不觉地流了出来。小贤赶紧抱着我说：幼幼，我会回来看你的，我发誓！
　　小贤即将离去的一个月是我最痛苦的日子，我想和小贤度过每一天每一刻，可见了她我又特别难受，和她去路边的那棵法国梧桐下坐着，那棵树上有我们刻下的名字。每天我们都去那坐一坐，什么话也不说，拉着手，偶尔我会转头看看身边的小贤，她已经变成个小美女了，已经发育的身材，两个眼睛水汪汪的，脸上是青春与秀美的融合。看着她拉着她的手，我感觉自己好幸福，真的希望就一直这样，最好永远都这样。看着我们如此的依依不舍，父母们都叹息。可他们却永远不知道藏在我幼小心中的那个小秘密。
　　我12岁的生日到了，当生日蜡烛燃亮的时候，我看看身边的小贤，冲她笑笑，第一次感到笑也会苦涩,我闭上眼睛开始许愿，许下一个永远不会实现的心愿，烛光中一丝咸水流进了我嘴里。两家大人为他们眼中的我和小贤的友谊而欣慰感慨。
　　吃完蛋糕，小贤拉我进了房间，然后让我闭眼睛，我感觉她把什么东西套在了我脖子上，睁开眼一看,是块碧绿的玉坠。我握在手心，那丝隐隐约约的凉意仿佛浸入了心底。
　　望着眼前高我半头的女孩，我突然觉得自己一下子长大了，我感到了痛苦，一种难以名状的痛苦。
　　我们并排坐在床边，小贤低声呢喃，像是在诉说什么，可我什么也不想听，我做了个自己也想不到的举动，我抱过她，开始亲吻她的双唇，而她也闭上了眼睛回应着我。那个时候，我感觉吻到了最柔软的甜蜜，浸入心腑的甜蜜，我只想让时光停止，就让我们这样吻着。泪水流满了我的脸庞，慢慢的我放开了她，她哀伤地看着我，抬手想拭去我的泪，我躲开了她的手，关了灯，跑到窗前，回身定定地看着她说：小贤，记住一定要回来找我，我等着你！那一年，我12岁，小贤15岁，似懂非懂年岁里我伸出双手去渴望那属于大人们的感情。
　　 
                  
我的天使我的爱第二章(3)
　　小贤走的那天，我关上门谁也不见。隔着房门小贤幽幽地说：幼幼，我走了，我会回来找你的。
　　 
                  
我的天使我的爱第三章
我的天使我的爱第三章(1)
　　小贤走后的半年，有一天，在哥哥惊讶的眼光里，我以不告诉爸爸作为交换条件要了第一支烟。我突然发现，学抽烟并不难，更没有难受的感觉，吞云吐雾，在那缭绕的迷蒙中，我突然看见了小贤正微笑地看着我。于是，在小贤离去的日子里，我除了从她留下的书中、读书笔记中寻找她的痕迹，还懂得了从缭绕的烟雾中去拥抱小贤的身影。李静总说我抽烟的样子很迷人，她就是从那刻起迷上我的。李静是哥哥同学张克的表妹。我重新做回哥哥的跟班后，也和他们成了铁哥们儿。我们经常下课到学校凉亭里聊天，或者跑到城市的河边找个安静的地方抽烟。每天在外面和他们到处乱逛，我尽量让自己不去想小贤。可梦里会梦到小贤。想她的时候我总是把她送的玉用嘴咬着，望着远方，祈祷她一切都好。我不知道小贤对我重要在哪里，但是就是觉得忘不掉她，想起她的感觉，有点酸涩，但回忆又让我觉得很甜。时间在我每天迷茫的回忆中过去了，小贤在我脑子里还是15岁的样子，甜甜的笑，秀美的脸，白皙的皮肤……烟雾中她时而清晰时而朦胧，让我那样地渴望却又无望地思念着。
　　哥哥很顺利地考上了大学，有次妈妈让我放学后给哥哥送件毛衣。当穿过绿地广场的时候，我看到有几个人围在一起似乎在吵架，我似乎听到有哥哥的声音，我慢慢地走过去，看到哥哥的身影，细听似乎是在为一个女孩吵架，他们厮打起来的时候，我拿起那块砖对着那人后背就是一砖，哥哥立刻翻身起来把他按到，我站边上说：使劲打。那个周末哥哥回来，我就当什么事情也没发生，他回学校的时候对我说：幼幼，你有种！我知道你是为了谁！哥哥知道我转变的原因，所以他从来不提小贤，他总是带着我一起去玩，我挺感激我哥哥的，我们都有着细腻敏感的心。在他心里，我仿佛不是妹妹，而是铁杆兄弟。
　　时间就这样流逝着，我和小贤在不同的国度都在慢慢长大，我们曾经非常渴望的长大似乎如期而至了，当我觉得我已经完成了我们当初的渴望，我参加了学校的18岁成人礼时，她却已不在我身边了。
　　我也考进了和哥哥同样的大学。哥哥有了女朋友，就是当年为了她才打架的女孩，叫田文娟。于是我和李静走得挺近，她高我一级，再加上认识好多年，于是经常在没课的日子，我们就跑到学校的河边找个僻静的角落抽烟，那时候感觉就是因为抽烟而抽烟，在缠绵的烟雾中我感觉心有种平静的快乐，沉醉在其中，似乎什么都不用去想，似乎慢慢地也就成了习惯。
　　打小我几乎就没有留过长发。到大学里就剪得更短了。和李静并肩坐着，估计别人会以为是情侣。李静人长得漂亮，性格开朗，可就是奇怪她怎么一直没有男朋友，有时候我会开玩笑说她是不是暗恋的人已经有主了，她总是反问我：你呢，你不是一样孤家寡人一个。我总是笑着说：我太帅了，人家都喜欢像你这种漂亮的小鸟依人型啊。李静在校园里也不乏追求者，看到她老和我在一起，不少男生就特喜欢通过我给她递情书，她每次收到情书都是匆匆打开看看，然后撕得粉碎，丢进垃圾筒，我奇怪地看着她，终于有次我们系的高材生给她的情书被她撕了的时候，我问她：李静，你到底想找什么样的人啊？她笑着说：你这样的。我愣了一下。
　　 
                  
我的天使我的爱第三章(2)
　　因为我们都是一个人，所以经常没事就在河边坐着，我喜欢和她在一起的感觉，不说话，静静地坐着。偶尔我们会看着河塘里的荷花说些什么小荷才露尖尖角早有蜻蜓立上头的酸腐诗句。我们有时候也会躺在学校的草坪上，我看报纸，李静看书，因为熟悉，所以我会在她面前幽默，和众人前冷漠忧郁的样子不同。李静曾经问我那玉的来历，我僵了一下，然后低头说是别人送的。李静似乎是想打破沙锅问到底，我苦笑了一下：嗯，是我12岁的生日礼物。
　　李静要毕业了，那年初冬，面对着一塘残荷，我想起了小贤，然后我的眼泪就流了出来，发现李静默默地看着我的时候，我才发觉我已经泪流满面。
　　为了感谢李静这三年陪我，我提议在我家聚餐，把当年的哥们都找来。
　　哥哥和嫂子领了结婚证，住到了单位，这天也早早地赶回来了。
　　张克高中毕业在他老爸的公司上班，现在西装革履，一副事业有成的样子，我好几年没见过他，关于他的风流韵事都是李静告诉我的；王云智大学毕业回我们以前的中学教书，真是教师子弟，混来混去又混回去了；许明到外地工作所以没来，周文文和李静一届，不过她考到外地读书去了，戴副眼镜，举止优雅得让我陌生，如果在大街上我都不敢认了。
　　大家就开始谈自己这几年的生活，首先就说起了哥嫂的罗曼史，说实话，他们的爱情太普通了，不过他们从校园能走到现在，真是不容易的一对痴情鸳鸯。
　　越长越瘦的王云智更绝，他找了个学生，让我们一顿痛骂他没有师德，他委屈地说不是他主动，是那女孩高中毕业了倒追他的，我们又骂他得了便宜还卖乖，都让他快结婚，长胖点，再瘦下去可以和麻秆相媲美了。
　　最风流快活的要数张克，这几年女朋友涮了一大把，他掏出两盒大“中华”，甩给大家，接着津津乐道地说他追人家电台里的年轻主持人，又怎么把人家甩了，我们都说他吹牛，他说不信下次去他家看照片。可能是因为我们这里有女的，他没有讲太露骨的事情，但可以看出来这小子自诩为情圣了，哥笑着说：好了好了，你好好风流去吧，小心AIDS啊。一句AIDS引得我们哈哈大笑，他也自嘲的说：什么啊，我都找处……然后我们都骂他摧残少女，卑鄙无耻。
　　周文文一直都静静地坐那, 当我们都望着她的时候，她推推那副制作考究的金边眼镜：我准备考研，目前还是单身，等考上了再说。张克笑着说：哇，未来的女博士啊，是不是要出国?周文文嗔怒地看他一眼：是硕士，张克，你别乱叫啊，搞的我妄自尊大似的，如果你供我读书，我就出国，怎么样？于是大家又对着张克哇哇起哄了。在乱七八糟的吵闹声中，在一片沉闷的烟雾里，我想起了小贤，我丢掉烟头，习惯性地把玉掏出来含在嘴里。后来李静说我那个样子特落寞。
　　 
                  
我的天使我的爱第三章(3)
　　大学毕业了，我坚决地离开父母搬到外面住。整理东西的时候，我看到很多过去的小东西，那些尘封的记忆被这些上了年纪的物品勾起，想到小贤，感觉那是我遥远的梦，可是这些东西却又告诉我那不是梦，我深深的叹口气，然后就想一切都随缘吧。我把和小贤的合照放在床头柜上，把那些一起看过的书整齐的地码到书架的最高层，我怕伸手就可以翻开我们太多的回忆。但是收拾新家的时候我还是想起了小贤和我当初设想的家，于是我买了天蓝色的窗帘、白色的家具，还有个小小的梳妆台放在我电脑桌的旁边。客厅里我买了玻璃茶几，买了两尾金鱼放进小鱼缸摆在茶几上，蓝色的拐角沙发，一个蓝色玻璃风铃挂在窗前，每当有风吹进来时，我都觉得叮当声中似乎小贤来问候我了。
　　工作了，感觉生活很充实，看着身边的人都成双入对的谈恋爱，我也不知道我该怎么办，心里也急，不是急着找朋友，而是搞不清楚自己到底喜欢什么样的人，一旦有人靠我太近，我就会浑身不自在，我有时候想我是不是真的很自恋，于是更多的时候我与烟成了最亲密的伴。眯缝着眼睛看着那圈圈的烟雾，我感觉自己并不是一个人存在。
　　李静是做老师的，所以一到假期，她就喜欢周末来找我。我发现自己挺喜欢和李静在一起的，因为她在我面前很随意，让我也变得随性的很，我们争执不下的事情，就用石头剪刀布来决定，她经常输，所以也经常耍赖，每次我们可以从一盘定胜负改三盘两胜改五盘三胜，每次我们坐在床上哈哈大笑的时候，妈妈总是跑过来问我们笑什么，同时也旁敲侧击地关心李静是否恋爱的事情，每当妈妈问起，李静就做出不知道如何回答的样子，我就把妈妈推走，也问过李静怎么还没朋友，她说没看到合适的，总不能找个没感觉的结婚吧，然后一脸严肃地说：幼幼，结婚是一生中的大事，绝对不能马虎，知道吗。于是我们同时爆笑，因为那感觉像五十步笑一百步，而已。
　　我喜欢和李静在父母不在家的时候抽烟，抽烟的时候我就不喜欢讲话，放张齐秦的CD。
　　我从来没有邀请李静去过我自己的家，我想保留那个天地，只属于我。
　　有次我抽完烟侧头看李静，发现她流泪了，我忙问她怎么了，她说她想起那年我和她在河塘边听磁带我流泪的事情，我笑她傻：我哭你就哭啊，傻姑娘？我拿面巾纸给她擦眼泪，她问：幼幼，你哭是因为送你玉的人吗？我举起的手陡然垂了下去：不是，你别乱想了。我躲开她逼视的目光，站起来去换CD，“我发现失去一个很重要的东西，那一年我想要认识你的一种勇气， 
                  
我的天使我的爱第三章(4)
　　它让我毫不畏惧的告诉你我的感激，如今害怕着思念着每一个过去，思念已占据了你走后大不部分的时间，不然这个时候我应该在你的房间......．
　　我试着勇敢一点，你却不在我身边,我的坚强和自信是因为相爱才上演,我一定会勇敢一点,即使你不在我身边......”
　　我走到窗前,听着赵传的《勇敢一点》这首此时不合适的歌曲，习惯性的把玉含在嘴里，我听到李静的啜泣声,我只好叹了口气，转过身走到她身边,坐到她旁边,摸着她的头问:傻姑娘,你到底怎么了嘛，说出来好不好?是谁欺负你了么?停了一会儿，李静小声地问：你是不是一直想着那个送你玉的人? 我实在不想回答这个问题，但是为了不让她再哭，我故意装出微笑的样子摸着她的头说：什么啊，她是个女的,小时候的好朋友而已,怎么了？李静低头想了一下，又问:你很喜欢她，对不对?我笑了：是啊，她和你一样，都是我的好朋友，如果不喜欢怎么做好朋友呢？我发现你一抽烟就问些奇怪的问题，你自己一个人抽多少烟啊，李静？她的回答让我不知道该如何说:我只和你在一起的时候抽烟。我说：为什么，陪我吗？小姐，牺牲自己的健康陪我抽烟？她说：我怕你落寞，我想你能开心一点。
　　我突然很想哭，我突然明白她做了很多事情都是为了我，在学校的时候陪我坐河塘边，帮我洗衣服，给我打饭，拉我去武术班，激起我心底的那份健谈幽默，总是在猜拳的时候输给我……
　　我愣愣地看她了好一会，然后使劲按了一下她的头：傻啊你，你何必呢，不过我真的谢谢你，谢谢你给我了一个快乐的大学时光，如果不是你，直到现在，也许我更孤僻，不过我希望你也快乐，做回你自己，去找属于你自己的幸福，我们是好朋友，我想，嗯，你该嫁人了！
　　如果我想嫁给你，你愿意要我吗？她看着我说。
　　真傻了，我是女的，怎么娶你？我哭笑不得地望着她，仔细地看着她的神情，想知道她是不是哭糊涂了。
　　如果你愿意，就可以！
　　别说胡话了！
　　你没听说过同性恋吗？
　　听说过，那是外国人的生活。
　　不管是哪里，总之有这样的人，对吗！
　　对。我有些无奈地说。
　　那次在桃园里，我就喜欢上了你，喜欢上了一个忧郁的、喜欢把脖子里的玉含在嘴里望着天空的你！
　　我无言。那个时候我心里被她说得像突然明白了我如此落寞的原因，难道我就是这样的人么，我对谁都没有兴趣是因为那个时候我就爱上了小贤吗？我需要安静，我不由得闭上眼睛，和小贤的过去又闪电般一幕幕浮现到我面前，我想我是喜欢和小贤在一起的，因为小贤我和哥哥打架，因为小贤我放弃了做哥哥的跟班，因为小贤的离去我品尝了痛苦的滋味，最后想到了和小贤的吻……我在回味那已经过去了十二年的感觉——那份莫名的甜蜜，慢慢的我真的感觉到我又触到了她柔软的双唇，我拼命地吮吸着，我感觉到有柔软的舌头探进了我嘴里，这让我很兴奋，我张开手想把小贤拉进怀里，当我真的感觉我抱到了她柔软的身体的时候，我突然从遐想中惊醒，我睁开眼睛，我看到了什么，我看到了和我接吻的是李静！我僵在那里，松开了拥抱她的双手，使劲把她推开，也许是我用力太大，她跌坐在地上。
　　 
                  
我的天使我的爱第三章(5)
　　她哀怨地看着我，我也看着她，我不喜欢和她此时的对视，我立刻起身，简直是飞奔冲到洗手间，我不停地用冷水洗脸，看着镜中兴奋后颓废的表情，那是我吗，我突然无法克制地挥拳砸向镜子。
　　李静听到玻璃碎裂的声音，冲了过来，她拉着我全是血的手，也许是血吓到了她，她哭了出来，用毛巾包着我的手，拉着我去医院。
　　那个时候我脑袋一片空白，我似乎在听到镜子碎裂的声音后就进入了另一个世界，我不知道该怎么办，此前我一直不知道我和别人是不一样的人，这让我惊恐，让我不知所措，我怎么会和别人不一样呢？我不断地问自己，我很害怕，那一刻，我的心在强烈地抽搐着，然后心似乎在下坠，落到一个无底深渊，我，无力改变，我能做的就是只有屈服。
　　 
                  
我的天使我的爱第四章
我的天使我的爱第四章(1)
　　自从手受伤以来我就没说过话，我的魂魄似乎已然脱壳了。我的心情和我的情绪都沉到了谷地，我决定辞职，因为手不方便，我只有住到了父母家，李静每天下班都来看我，有时候还买了骨头啊肘子啊鸡啊要炖给我喝，我心里很感激她，但是却不敢看她的眼睛，我知道如果我真的是那样的人，我已经爱上了小贤，我不能也无法再接受别人了。只是我的小贤在哪里呢？也许我的爱就意味着寂寞。
　　我知道了自己是什么样的人，但是我还是不确定我对小贤是否是爱，何况，她在哪里我都不知道，她走后曾在过年的时候给她外婆打过电话，那时叫我去听电话，我记得她滔滔不绝说了许多话，而我什么也没有说，后来她外婆去世了，那房子也被她家亲戚卖了，于是我们就从此失去了这唯一的联系，我不知道她为什么不给我写信，我也从没向她外婆要过她的地址。
　　但是，很多东西，我想是老天注定的，比如爱情，是可遇而不可求的，也许，我这一生都不会有了吧。我这么想，不知道远方的小贤又会怎么理解，也许，她结婚了，也许她淡忘记了那段岁月，但是我想她应该不会忘记我的，她说过的要回来看我的，是否我要等白发苍苍，才能明了我是否和她是爱情。
　　我的手好得差不多的时候，回到自己的家，我放里张CD，点燃烟，拿过床头的我和小贤的合照：那是在她家照的，我们坐在地板上，我手里拿着书，她抱着我的肩膀，她笑得很甜，而我是微笑的。我记得那笑也是她强迫我笑的，我不喜欢照相的时候笑。照片给我的感觉是我们很亲密，她因拥有我而开心。
　　那天我就拿着照片睡着了，我又梦见小贤从远方向我奔来。
　　父母托人帮我找了个新单位，面试也顺利地通过了。工作环境还不错，我被分到和一个叫张强的人一起做项目，我和张强性格接近，除了工作我们几乎不说别的废话，午休的时候都喜欢坐在自己的空间里闭着眼睛听音乐，加之我们工作上配合得不错，初到公司的陌生感很快在紧张有序的工作中冲淡了。
　　春天来了，冬天里被冻的墨绿的植物开始发新芽了，颜色也变得鲜艳起来，下过雨后的空气也让人感觉到属于春天泥土的芳香，骑车时被春风拂面的感觉很好。回到家，我放张CD，泡杯茶，点根烟，拿出书架上最上面的书。自从我知道可能对小贤是爱的时候，我的心里反而坦然重温和她共有的东西。书我都看过很多遍了，我喜欢看的是我们在书上留下的笔记，现在看来有点像涂鸦之作。然后听着风铃的叮当声，想想小贤，我会笑，因为我觉得想念的感觉也不错。
　　 
                  
我的天使我的爱第四章(2)
　　周末，公司组织大家去活动，我不想去，便找借口请了假，呆在家里看书，沉浸在我自己的世界里。突然我听到轻轻的敲门声，起初我以为是听错了，我这里除了父母和哥哥来过，我没有告诉任何人我住哪里，包括李静。我需要一个完全属于我自己的世界。疑惑中我起身去开门。我看到了什么，一大把百合，我看着抱着百合的女孩，我不认识她。
　　你好！请问你是陆小雨吗？她小心地问。
　　是啊？你？我指了指鲜花把问号挂到脸上。
　　有人订花给你，请你签收。她说完把花递给我。
　　我接过花，上面连卡片之类的只言片语都没有，我在她递过的单子上一边签名一边还是不放心地问她：小姐，你们会不会搞错，谁送给我花呢，这花上也没有留言啊？
　　你这里是海宁路136弄27号303室吗？她调皮地看着单子上的地址问我。
　　是啊。我肯定地答道。
　　那您是陆小雨吗？
　　是啊。我更加疑惑。
　　那就没有错，送花的人是电话预订的，祝你周末愉快！女孩点着头笑着离去。
　　我看着这一大束花，犹如抱着一大堆问号慢慢关好门。
　　坐在沙发上，看着那香水百合。心想着到底是谁送花给我？好像没有和哪个男士近得到送花的程度，何况今天也不是什么特殊的日子啊，再说谁会知道我的地址呢。想的心烦，就出门去了。漫无目的地游荡着，突然，传呼机响了：我在你家门口，如果在附近请速回，如果有事忙我等半个小时就离开！普女士。
　　普女士是谁呢？我转身往回走，还没走到单元门口，就看到一女的站那，天色有点暗，我也没在意，我边掏钥匙别上楼，听到身后有人叫我：陆小雨，你就这样招呼客人吗？仔细一看，原来是公司里曾给我面试的经理，我很讶然：啊，经理啊，你找我有事吗？
　　把她请进了家，我有些拘谨，摸不准她到底来干什么。只见她用眼睛四下打量着我的房间。然后从沙发上站起来走到窗前：你的履历上写的年龄好像不该属猪吧？她摸着风铃的下坠，扭头看我。我疑惑地看着她，没有回答。我可以去看看你的卧室吗？她问。我推开门，示意她可以进去，我靠在了门边。
　　微风吹动着白色的窗帘，进门就是一张双人床横在眼前，一本我没看完的书，反扣在枕头上，床头柜上摆着相框，一个蓝色的台灯，靠墙落地书架摆满了书，除了最上层是当年和小贤一起看的书，还有几本散文随笔小说之类的书，其他都是我专业上的书。和书架相对的就是我的电脑桌和那个梳妆台，电脑桌上放着几本书和一叠白纸，笔筒里插着几支笔，旁边立着个竹制木偶，梳妆台上则什么也没有，电脑桌的另一边，靠近窗的位置是个小的组合柜，上面放了套CD机。
　　 
                  
我的天使我的爱第四章(3)
　　她仔细地区差价看着我的房间，看到CD机的时候，她弯腰找了张碟，然后放到机子里。她回转身，坐到梳妆台前，看着我。我歪着头看着她，搞不清这个女人的葫芦里卖什么药，她咬了咬嘴唇，音乐响起了，《勇敢一点》，她转过头去默默听歌，当这首歌听完后,她指指她面前的电脑椅，我走过去坐在椅子上看着她。我觉得这个时候听这首歌真是不合适,但是又搞不懂她到底来干什么,我看到她在慢慢流泪，我顿时傻在那里，我怎么也不会想到她会流泪。我站起来想去拿面巾纸。
　　幼幼，你不用动，让我好好看看你。
　　我听到了什么？我如同看到鬼魅般地看着她，她怎么知道我的乳名，而且那叫的口吻像极了一个人，我猛地跳到一边，退后到窗前，我吃惊的表情反而让她破涕为笑了，她笑起的样子如此的熟悉，我睁大眼睛，看着面前这个成熟的女人。她笑着望着我。
　　普贞贤！我像被抽了筋似的瘫倒在地上，我心里想冲上前抱着她的，确认一下是不是她，可是我却一点力气也没有，我坐在地上，低头，我很想哭，这是梦吗？她真的回来了吗？为什么我一直没有感觉到她的存在？我们都变了吗？我怎么会没有感觉到她是小贤呢。为什么会这样？难道我的灵犀只是在15岁的时候吗？我突然有一种恐惧的感觉，我如此思恋的小贤，我苦苦寻觅的小贤，充满了我整个身心的小贤，当你真真实实出现在我生活中的时候，我却没有一点点感应！恒久的渴望。实现在眼前的时候，我却嗅到了失去的气息。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章
我的天使我的爱第五章(1)
　　小贤，你真的是小贤吗？我似乎不甘心地问她。
　　幼幼，你傻了吧？她走过来。我们都坐到了地板上。
　　我突然说：你告诉我，我们小时候都发生了什么事情？
　　你和你哥哥打架呀，因为你们都要娶我做老婆。你戴的玉是你12岁生日时我送给你的！她骄傲的口吻似乎那是一件她完成的伟大工程。还有，她似乎说得来劲了：你这房间也是当初我们一起想的，对吧？所以我进来就坐在我选的梳妆台前了，可惜呀，你这个傻瓜。
　　我蓦地站起来，拉起她的胳膊，双手抓住她，我仔细地看着她，没错，是她，我的小贤！
　　这所有的一切，都是属于我和小贤的，它深藏在记忆里，只有我和小贤才有开启的钥匙。我捧起她的脸，一点一点地寻找着15岁的痕迹，我看到她右眉毛下的痣了，我也看到她欣喜眼神里我的样子，我不知道哪来的勇气，突然蹲下抱起她，然后飞快地旋转，开心大叫：我的小贤回来了，我的小贤回来了！
　　从她走后到今天，我第一次看到了幸福的样子，小贤已不是烟圈里的朦胧，她真真实实地站在了我的面前，我可以用双手抚摩到她，那白皙的皮肤，柔软的长发，澄净的眼眸，还有眼角那晶莹的泪水。
　　久久的凝视中，我突然想起了《冬季恋歌》里的主题曲。
　　如果这是最后的结局，为何我还忘不了你，时间改变了我们告别了单纯如果重逢也无法继续失去才算是永恒 惩罚我的认真 是我太过天真难道我就这样过我的一生 我的吻注定吻不到最爱的人为你等从一开始盼到现在 也同样落的不可能难道爱情可以转交给别人 但命运注定留不住我爱的人我不能我怎么会愿意承认 你是我不该爱的人 如果再见是为了再分失去才算是永恒 一次新的记忆为何还要再生难道我就这样过我的一生 我的吻注定吻不到我爱的人 ……
　　幸福向我张开了的翅膀，我伸手向它拥抱，为什么我抓住了深情和无奈？
　　没有人能回答我。小贤，你怎知道我已不是12岁了，幼幼，还是幼幼，从身到心，只是再也没有父母能呵护我对你的心和情。
　　小贤四处巡视着我的小房，每说到一处我们当初的设想她都开心地大叫：幼幼，幼幼，这也是我们当初想到的，对吧？
　　在幸福与忧伤的巨大冲击下，我感到非常非常的疲惫，我在茶几下找到烟，点燃，坐在沙发上。我什么话也不想说，我不知道该和她说什么好了，这一切太突然了。
　　小贤看着我吞云吐雾的样子，她兴奋的表情慢慢归于平静，走到我身边坐下。我没有看她，我看着前方，闭上了眼睛。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(2)
　　幼幼，你怎么不叫我小贤呢？你忘记了我的名字吗？
　　没有。小贤，我怎么会忘记，如果忘记了你，我又怎么会把玉戴这么多年呢？
　　可是，你现在见了我竟然这么冷静啊，你变了，幼幼。她的语气有点哀伤的味道。
　　我抿着嘴唇笑了一下，摇着头说：我没有，我是太高兴了，但是，我不知道该怎么表达我的这种心情，还有喜悦，你明白吗，我现在已经不是12岁了，小贤，我已经长大了。
　　小贤留下来住。在她洗澡的时候，我重新泡好茶，把水果洗干净，端到卧室里，然后放张音乐CD，感觉一切都像梦一样。十二年过去了，怎么此时感觉我们似乎昨天才分别呢，她的长相和小时候没有太大的变化，但是有了许多成熟的韵味，眉眼间已经和小时候稚气的她大不相同了，不说话的时候感觉她是那么凛然不可侵犯，如果在公司我见到她笑，我是不是会认出她呢。我一边抽烟一边想。
　　我洗好了，幼幼。她进来，看到又在吸烟的我，眉头皱了一下。我将烟摁灭。
　　我洗好后，小贤拿起吹风帮我吹头发，她单腿跪在沙发上，我的脸就在她的胸前，我可以感觉她温柔地抚摩着我的头发，我有点不能控制自己，用手抱住了她，把脸贴在她胸口。她的身体一下僵硬了，然后用另一只手摸着我的脖子轻轻地说：幼幼。
　　我喃喃地说：这是梦吗，我是在做梦吗。
　　我们并躺在床上，说着这些年来的事情。
　　你什么时候回国的？我问。
　　回来三个多月了，一直都很忙，去我们家原来的的住址发现那里已经拆迁了，后来我问妈妈查到你妈妈的单位，才找到你家，去你家的时候，你刚离开家，那天有个女孩也去看你，结果你不在，她挺失望地走了，你妈说是你的好朋友。
　　哦。我含糊地答应着。那个女孩，一定是李静了，我知道她生我气了，可是我又不想害她为我守单身，自从那次回家到现在我们一直都没有联系。想到李静，我没来由地轻轻地叹了口气。
　　你怎么了？小贤关心地摸着我的脸问。
　　没什么。不管怎么说，你回来我很高兴。
　　我还担心你怪我不给你写信呢。
　　不会。
　　刚去那会我要过语言关，父母又让我学这学那，我真的是不知道该怎么办好，不过那个时候我记得我一定会回来看你，我做到了。她笑着说。
　　我看着她，我心里说：我也做到了，我等你到今天。
　　那天我们聊过去聊现在，最后她问我：幼幼，你和张强是不是往恋人发展呢？我看你们天天在一起工作、打球，很有默契。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(3)
　　我苦笑了一下：像吗？只是性格有点像，合的来而已。
　　我很想知道她现在的生活，毕竟她已经27岁了，我试探着问：你，没有结婚吧？
　　没有。她简单地说。我心里莫名的一阵狂喜。
　　那你怎么不结婚呢，没有朋友吗？
　　有啊，还没打算结婚而已。她说。
　　我的心由狂喜落到了冰窟。看来她并不是像我喜欢她那样喜欢着我，我何必如此期盼呢。我的心好乱，遇到她的喜悦和知道她有朋友的失望交织着。
　　早上起来时，小贤已经准备好了早餐，当我吃着油条喝着豆浆的时候，我心里因为小贤而开心得像幼时生病喝了蜜糖水，但是她能天天如此吗，不能，她始终是像爱护一个幼时伙伴一样看待我，想着就有点心酸。
　　第二天中午吃过饭，我来到公司的球场，靠着篮球架，又把玉含在嘴里，闭上眼睛，想到了前天和昨天与小贤共度的时光，心里油然而生着甜蜜和兴奋。
　　当感觉到有人走近时，我睁开眼，是小贤站在我面前。
　　今天下班去我家吧，下班在公司左边那个十字路口等我。她说完转身走了。
　　在急切的等待中熬到了下班。我飞似地离开了公司。
　　她的公寓离公司很近，进去后我发现和我的家很像，都是蓝白色系的东西，只是比我的小房大了许多。
　　我也像她第一次去我家那样打量着她的房间。她抱着个盒子她用命令的口吻说：你闭上眼睛。
　　不会吧，你再送我块玉我是不是又要等你十二年啊。我打趣着。
　　不是，快闭上。她转过来用手帮我闭眼睛。
　　她触碰到我眼睛的时候，我拉住她的手，看了她一会儿说：小贤，这么多年，你知道我有多想你吗？我不知道你为什么回来，总之我很高兴你会回来，你回来我的心结也就打开了，我一直等你，我们的约定做到了。我很想你，从你走后……说着我想哭了，我看到她眼圈也红了，我拉过她，抱在怀里。我感觉到她紧紧地抓着我衣服，背后有湿湿的感觉。
　　不知道过了多久，我放开她，看到她哭了，我捧着她的脸说：不哭了，我们的小贤是个坚强的小姑娘，对不对？说完歪头冲她笑。
　　幼幼，你总是能左右我的心情。
　　好了，看看。盒子里是什么，我闭眼睛了啊。说完我就闭起眼。
　　听到她打开盒子的撕扯声，等了有一分种，她让我睁开眼睛，我看到了什么，她手里拿着一串风铃，她轻微地晃动着，发出清脆的叮当声，然后她把风铃的下坠给我看，那是我的属相，她说：这是你13岁的礼物。我的眼角有点湿了。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(4)
　　然后她就像个魔术师一般从箱子里拿出这十二年来她想送给我的礼物，有手链，书，T恤……
　　我猛地站起来，站到窗前，我的眼泪汹涌而出。
　　她看到我的肩膀在抽动，走到我身边，使劲把我的身体扳过来：幼幼，我不想把你弄哭的，真的，我，只想告诉你这十二年我不曾忘记你。
　　我擦了下眼泪：你这个女人，从小就害得我为你落泪，你要赔我。说完我抱着她，我抱着怀中的她，多么希望她永远是属于我的。
　　吃好饭，我进她的卧室参观，实在是简单得很。我看到她的置物柜里有三张镜框，就走过去看看，一张是他们一家三口的，另一张是我们的合影，也就是和我家里一模一样的那张照片，一张是她和男友的合影。
　　那是你男朋友吗？我用嘴角示意张那张合影。
　　嗯，大学同学。
　　你回国干什么来了？
　　我想来看看你，幼幼。
　　是因为我回国吗？不是吧。
　　他们家催我们结婚，我想在结婚前回国看看你，所以就借他家投资这个国内的公司的机会回来工作一段时间。
　　哦。我点点头。
　　打算呆多久？
　　……她沉默了。
　　怎么了，这个问题很糟糕吗？
　　你不想看到我吗？
　　不是啊，我只是在问，你不要想得太多。
　　如果想呆，最长两三年吧。
　　我们又走出卧室在客厅里谈了一会儿话，然后我提出我要走了。
　　幼幼，我发现从我回来，就一直是我主动地找你，你总是这样懒散的样子，你是不是觉得我很烦呢，还是不想理我呢？
　　不是啊，我不是说过了，我一直喜欢你的啊。
　　那你今天别走了，住这里好吗？
　　不合适吧，明天要上班啊，我早晨还要换衣服的。
　　我都给你买好了，你就放心住好了。
　　什么意思？你买好了，你知道我穿什么衣服吗？
　　我观察了你几个月能不知道吗？
　　行，够厉害啊。为了不扫她的兴，我没有再坚持。
　　其实我不想留下来是因为我很想抱她吻她占有她，我为自己大胆狂野的念头吓倒，可是她不让我走，我能说什么呢。
　　躺在床上的时候，我尽量不挨着她，我怕她一碰我，我就会爆发。
　　她似乎也很谨慎地不要点燃我的激情，于是我们在沉默中睡去。
　　随后有两个星期我们没有说过话，只在周末她打来电话和我聊了几句。我谨慎地区性看着她的一切，我知道我应该断了想拥有她的梦，如果我和她继续下去我一定会做出让她恨我的事来。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(5)
　　周五下午，我接到李静的电话，说她的班级得了奖，她有奖金可拿，想和我一起吃个饭。我愉快地答应了。
　　她下班早，于是我们就在我公司附近的西餐厅见面，当我们感觉到饿了而开始点正餐的时候，我看到李静似乎在看什么人，我转身看到小贤和一位男士手挽手走向另一张桌子。
　　那个人上次去过你家。李静说，显然她的意思指的是小贤。
　　我闷闷地喝着饮料，我从那男的外形判断是她男友，那个照片上的男人。
　　匆匆吃完饭，我一刻也不想呆这，就提议去看电影，走出门的时候，我扭头看了他们一眼，我看到小贤也在看着我，我点了一下头然后主动拉起李静的手走了。
　　走到路上，我放开李静的手：去我那里坐坐吧。
　　好啊，一直都想去你那坐坐呢。
　　李静没想到我的小屋还挺干净的，说：不容易不容易啊。
　　什么不容易啊？
　　以前衣服不喜欢洗，饭也不喜欢做的人的窝还不错。
　　去你的，那时候不是有你吗？
　　我进卧室打开CD，于是我开始抽烟，我们一起喝着啤酒，吃买给李静的零食，她则开始给我讲这几个月学校有趣的事情。
　　我始终感觉李静这个女孩真的是不错，那次以后我以为她肯定不理我了。谁知，她一如既往。
　　不知道是不是我酒量太差，依着酒劲，我迷糊地看着李静说：你真好，我喜欢你这样的人，李静，我运气好，是不是？
　　不会吧，你醉了啊，才喝多少啊你。
　　没事，我没醉，我说的是真心话，你是个好人。
　　我们就这样有一搭没一搭地聊天的时候，有人敲门，李静要去开门，我拉住她。
　　我有点趔趄地走过去打开门，小贤，我晃了晃脑袋，看清楚的确是小贤，赶紧打开防盗门。
　　小贤闻着我身上的酒味和满房子的烟味，又皱了皱眉头，进来看到李静也在，有点意外，微笑一下，当她想要搀扶我时，我甩开她自己走到地毯前坐下。
　　这么晚过来是留宿么？我直接问。
　　也许我这么问让她有点不好意思，她，没有说话。
　　怎么了，小贤？你过来，谁欺负你了吗？啊？我发现我真的有点迷糊了。
　　我没事，我男朋友过来看我，他住我那，我想到你这来住几天，看来你这有客人，不方便，等会我就走。她说。
　　没事，没事，可以住下，她是我的好朋友。你知道吗，你走了以后我难受，都是他陪我，她，从大学到现在一直陪我，她是个好人。李静，这是普贞贤，我家以前的邻居，你们认识一下。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(6)
　　见过一次。李静说。
　　哦，那次在幼幼家是吗？小贤说。
　　说话的时候小贤已经给我泡好了茶，端到我面前说：来喝一点，幼幼。她拉我坐到沙发上，然后把我拉进她怀里，小心地给我喂水喝。
　　我靠着她休息的时候，小贤问：李静，你们经常这样在一起喝酒、抽烟吗？
　　不，好久才见一次。
　　幼幼从什么时候开始抽烟的，你知道吗？
　　12岁的时候，夏天放暑假跟她哥学会的吧。李静像个被询问的小学生。
　　那她喝酒呢？经常吗？
　　那倒没有，她很少喝的，几乎不喝的。
　　哦，你们认识多久了？
　　就是那年暑假，有12年了吧。
　　我有点瞌睡了，但是小贤不让我起来，她非让我把茶喝完，。
　　今天和你一起吃饭的那个人是你男朋友吗？李静问。
　　嗯。
　　你知道幼幼从来没有爱上过别人吗？
　　别人？什么意思？小贤疑惑地问。
　　我有点清醒了，阻止李静继续问。
　　李静，你的零食给我吃点吧，我肚子饿了。
　　哦，好。
　　早上起来的时候，我看到沙发上的李静，突然觉得好委屈她。
　　我走到她身边，把她滑落的毯子给她盖好，我蹲在那里，默默地说：对不起。
　　我站起转身的时候看到站在卧室门口的小贤正看着我。
　　当我买早餐回来的时候，我看到小贤的眼神是忧郁的。吃完饭，小贤说要回去了，我送她出门后转身问李静：我去买东西，你们都聊什么了？
　　你对她可真是体贴入微啊。李静说话间有着些许的酸意。
　　说呀？
　　她问我你那次为什么用手砸镜子？
　　你怎么说的？
　　实话实说喽。
　　怎么说的？
　　我说你喜欢上一个不该喜欢的人，你心烦。
　　哦。我长吁一口气。
　　可李静接下来的话让我几乎要跳了起来：我还说你心里只有一个人，就是那个送你玉的人。
　　你告诉她这个干什么啊，你有病啊？我大声对她说。
　　喜欢就喜欢呗，何况她是从那么发达的国家来的，早都见怪不怪了。
　　我恨恨地看了她几秒钟，冲进卧室，打开CD，躺在床上什么话都不想说了。
　　周末回到父母家，正好遇见了嫂子。她见了我故意用挑衅的口吻说：呦，这谁啊，我还以为小贤回来了，我们家以后就没有幼幼了呢？
　　我懒洋洋地瞥了她一眼，没有接腔。
　　幼幼，你比以前开朗一些了？
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(7)
　　有吗，我一直都这样。
　　不是吧，是因为普贞贤吗？
　　我绝对没想到嫂子会说起她，我愣了一下，然后做出狐疑的表情：和她有什么关系？
　　幼幼，她迟早是要回美国去的，你们可以做一辈子的好朋友，对吗？
　　嗯。我苦笑了一下。
　　对了，嫂子，你们什么时候让我爸妈抱上小孙孙啊？我故意岔开话题。
　　你？她指指我，我明白她识破了我的阴谋，不过善解人意的嫂子没有继续那个话题。
　　吃过晚饭，在去车站的路上，嫂子犹豫了很久，开口了：你和普贞贤到底是好朋友还是相恋？
　　我惊讶于嫂子这么直接的话语，我沉默了一会儿说：好朋友。怎么了？
　　没什么。我觉得她是因为你才回国的。
　　是吗？我不知道。
　　回家的路上，我琢磨着嫂子的话，我为自己不敢大胆承认而羞愧，可是，面对嫂子探究的目光，我又能说什么呢。我深深地爱着小贤，可我能对所有的人宣布吗？我的爱恋只能走在月亮出来的夜路上。
　　在公司上班的日子，我比从前多了期待和惆怅，看到小贤我是快乐的，可是想到她爱不爱我，想到我不能对她说出心里的爱，我又很难受，我的所思所想只能掩藏在友情的羽衣下面。上帝如此的捉弄，为什么这个消失了十二年的女人，又重新出现在我眼前？
　　小贤还是经常到我家，在她的要求下，我把钥匙给了她一把。并且专门收拾了一个抽屉给她放衣服。每天的来来往往，小贤俨然我家的主人一般。
　　看着她在我面前跳跃的样子，我总是很冲动地想拥抱她，但是，我能吗？不能。我想她是知道我喜欢她的，可是，她能知道我更是爱她的吗？我可以说吗，我想如果我说了会不会连朋友都不能做了呢，那不是我希望的结果。还是克制比较合适，克制！
　　可是老天不知道是对我本命年的打击，还是为了让我证明对她的爱，一次偶然却让我对她说出了“我爱你”。
　　那天是周二，晚上我告诉她我买到了《星愿》的VCD，约她周末一起看，她说明天晚上就来看。
　　于是，周三我把家里好好打扫了一下，把烟灰缸、香烟、打火机统统都放到抽屉里去了。
　　干这些家务活的时候，我想到《星愿》里洋葱头想解释却无声的样子，就想到了我和小贤，我看到她什么都说不出，我有时候和她在一起也不想怎么说话的，十二年，我习惯了沉默，但是为了逗她开心，我试着多说点，但是我真正想说的话在心里咀嚼了n遍，我不知道该怎么开口，我不想吓着她，可是我真是不知道该如何去说能让她明白，我也想问她是不是非常喜欢我，我不敢肯定她是不是爱我，因为不确定而犹豫了这么久，我想先做些彼此都喜欢的事情，也许走得近一点就会知道她的想法吧。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(8)
　　我也在学那首《给你幸福》的歌，我想如果我大胆一点，唱给她听，她应该知道我想的是什么吧。
　　盼到了下班时间，我快步走出公司。小贤已经站在门口的台阶上，只见她边接手机边往下走。
　　我刚想叫她，却看到一辆车从左边突然窜了出来，我大叫着“小心！”然后冲下去拉小贤，我抱住了她，但我却被车的保险杠撞到小腿，我摔倒在地上，倒在我左胳膊里的小贤很快就站起来，我爬起来摸着她的头问：你没事吧？司机下来了，傻傻地看着我，平时不说脏话的我，那个时候竟然说了句：妈的，你找揍啊。我出手一向是速度很快的，此时，我冲上去对着那人就上一拳，小贤跑过来抱住我：不要幼幼。
　　我被她紧紧抱住，稍微冷静了一下：你真的没事吗？
　　她摇摇头，但看着我的眼神是那么的心疼，在她的眼睛里我读到那心底的话语。
　　到医院检查，幸好没骨折，只是有瘀伤，我的小腿擦破了，医生给我简单处理了一下。并开了些药，说休息一周就好了。
　　我就这样瘸着腿被小贤送回家。因为她爸爸心脏病犯了，小贤必须回美国，于是照顾我的任务她托付给了李静。
　　小贤走了，目送着她离开，有点失落，本想今天可以过个温馨的夜晚，现在可好，我伤了她也要走了。
　　李静过来的时候，我还坐在沙发上。听到她敲门，我才从失望中回过神，挣扎着跳过去开门。
　　她看到我受伤的样子有点吃惊，拉着我的腿仔细地询问着。
　　我看得出她眼里的担心和紧张，我没有说是为小贤。
　　她和我开着玩笑，说从家里的冰箱里拿来了猪蹄，烧给我吃。
　　不安好心啊，难道你希望我长成猪腿吗？
　　什么人嘛，人家好心给你做吃的，你就这样损我啊！
　　没有，就是觉得现在吃那个有点奇怪，对了，你别告诉我爸妈我受伤的事啊。
　　放心，我知道。不过我纳闷你怎么会碰到车啊，你走路不是很规矩的吗？
　　不是我，是那个司机粗心啦。好了，快做饭，我饿死了。
　　她打开CD走过来说：我发现今天你家特整齐，连烟灰缸都不见了。
　　我的脸突然红了，该死，如此期盼的事情就这样给泡汤了。
　　来，来，坐好了，姐姐问你话！你和她到底发展到什么地步了？
　　什么发展？
　　别装正经啊，可不像你了，那你们kiss了吗？
　　喂，李老师，你这话问的太离谱了吧。
　　现在我是认真的问你，你别不知好歹，你心里怎么想的我会不知道？你是把她当朋友吗？你是把她当爱人才对，喜欢了爱了，就要让她也爱你呀，这样你才会幸福，笨蛋！她说完白了我一眼。
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(9)
　　我笑了一下没有说话。我该怎么说呢，眼前的这个女人看透了我的心思，可是我却连承认的勇气都没有。
　　陆小雨，你有点骨气好不好，以前我从来没发现你怎么还是个这么优柔寡断的人呐。
　　我怕说了，我们连朋友都做不成。
　　这才说了句真心话。说实话，换别人确实难以启齿，不过对她不会，我看不会，她喜欢你，我第一次在你家里见她，我就看出来她喜欢你。而且，幼幼，我的意思是她的喜欢和你的喜欢是一个意思，是爱，懂不懂，你个傻瓜。
　　听了李静的话我沉默了，也许不管是什么形式的爱，最清楚明了的都是旁人。
　　我告诉你，幼幼，如果你不主动告诉她你爱她，她肯定不会主动说出她爱你的。
　　那就这样好了，我无所谓。如此回答李静的确酯了她一片好心，但是我又如何能够把自己的爱展放在人们眼前，我感到沮丧。
　　你等了十二年，就这样放弃吗，你怎么可以这样呢，告诉她你爱她，你一直等她！
　　我沉默不语。
　　李静再过来时给我带了一张碟，开始我倒没怎么在意，很普通的美国廉价电影，里面没有我们现在看的大片中的明星，都是小人物，确切地说没有我们所看到的大片里的那些角色的影子，情节一般，后来发展到，一个中国女人为给黑社会的老公洗钱，找银行，认识了那里的一个银行雇员，一个长得不错的女人，她们起初是谈工作后来似乎是感觉暧昧就开始谈别的，第二次见面，那个银行雇员把中国女人带到她的洗手间，然后就镜头闪过她们挺在黑影里，就听到沉重的呼吸声和呻吟。
　　我再笨也知道她们在亲热，我有点不好意思，第一次看这样的片子，虽然片子很隐晦。
　　后面还有精彩的，学着点！李静说。
　　镜头出来后是她们在亲吻和拥抱，彼此长久的注视，一副陶醉的表情，后来两个人都想跳出原来的圈子，想生活在一起，于是她们决定逃跑，于是镜头上又是她们亲热的镜头，这次是全套的，她们开始亲吻，然后那个金发的银行雇员解开中国女人的衣服，亲吻她的胸部，中国女人很陶醉地抱着她的头，发出呻吟，随后她们倒在床上，然后中国女人开始大声叫喊……我的天，简直就是黄片。
　　我长吁一口气，如果亲热的镜头再长点，我估计我都要崩溃了。虽然我嘴上没说，但是看的时候我很希望那是我和小贤的亲热，我感到我身体很渴望，还好，电影完了。
　　怎么样，不错吧？李静把电视机调到电视剧频道问我。
　　我没有说话。
　　你不想和普贞贤那样吗？
　　 
                  
我的天使我的爱第五章(10)
　　我仍然沉默。
　　早晨起来吃饭，正打算上班，听到敲门，开门一看，是普贞贤的刘秘书和个男的。
　　早上好，陆小雨，普总让我来接你上班，这位是公司的司机老张。
　　我惊讶之余不由在心里感叹小贤的细心周全，这份关心是否也包含着她的爱意呢，我无暇猜测，在他们的搀扶下坐车到了公司。
　　张强看到我这样眼睛都直了。
　　趁办公室没有人，于是我们就开始聊天。
　　张强很直接地问到底怎么回事，我就说了，他说我这是因祸得福，以后升迁肯定快。
　　我自己心里清楚，懒得和他解释。
　　你不知道吧，我也是才知道，普总是咱们公司美国投资方的儿媳，她老公是学天体物理的，你想想，这公司今后不就是她来管吗。
　　她结婚啦？
　　没有，但是订婚了。
　　你怎么知道，我以前怎么没发现你是这样的人啊。
　　什么啊，看你是哥们儿，才给你说的，那天我路过那几个女人的位置时无意听到的，开始咱们市场部的经理还想追她呢，后来普总说她有未婚夫了，那家伙，真是没脑子，那么漂亮又年轻的女人来做副总，能没背景吗？
　　呵呵。我笑了一下，我发现自己更没脑子，比起那经理，我有什么，而且还敢说爱。
　　总算是熬到下班回家，李静已经在门口等我。吃完饭，靠在沙发上，李静一本正经的样子。
　　发神经啊，有话就说。
　　刚才普贞贤打电话来了。
　　哦，她到了，她爸爸如何了。
　　好了，正在观察中。你是为她撞的腿啊。
　　嗯。我含糊着应了一声。
　　昨天还保密呢，有必要吗。
　　不是不想让你说我英雄救美嘛。
　　我说不说，有什么关系，重要的是美人肯定大受感动吧。
　　不知道。
　　努努力啊，昨天的片子不能白看了。
　　你不会让我和她上床吧。
　　情到浓时自然会做，问题是你要先告诉她你爱她！
　　你这样做的目的是什吗？
　　怎么了，我这样做错了吗。
　　没有，我想知道原因。
　　你如果说了，无论她爱不爱你，你都可以死心了，她如果爱你，你就死心地爱她一辈子，如果她不爱你，你也就死心了，不要再去为难自己，寻找属于你的幸福。没有什么东西是不能理解的。
　　呵呵，变哲学家了啊。我打趣她。
　　我反正告诉你了，做不做在于你。
　　其实看了李静给看的碟后，我的心一刻也没安静，因为我知道了我不但可以给她爱还可以和她做爱，让她更快乐，可是她会接受吗？
　　 
                  
我的天使我的爱第六章
我的天使我的爱第六章(1)
　　星期一的时候，我的腿已经好多了，触到地上没那么疼了，也不用跳着走路了。李静曾说过，如果小贤这周回来，就说明她爱我，于是我心里默默祈祷她能早点回来，并且告诉自己，如果她回来就向她说出那句话。
　　星期一没有，星期二没有，星期三……最后一天，我有点绝望了。
　　周五回到家，我什么话也不想说，关了卧室门躺在床上，我的勇气在一点点的消失殆尽，我该怎么办呢，想到她没有回来我就感到难言的痛苦，或许是天意吧，我长长地叹了口气，闭上了眼睛。
　　迷迷忽忽中感觉有人俯身，我的额头是她冰凉的手，小贤？我马上睁开了眼。
　　果真是她。我说不出的惊喜。
　　我和小贤开始看《星愿》。看到最后洋葱头和秋楠护士抱在一起的时候，我把胳膊抽出来搭在小贤的肩膀上。
　　我屏住呼吸，不知道该找个什么契机开口。
　　幼幼，那天你撞车，我都快吓死了。她看着我说。
　　我命大。我笑着看着她。
　　幼幼，你为什么对我这么好？
　　因为，因为……我发现自己怎么也开不了口，耳边响起《给你幸福》。
　　我用搂住她肩膀的手摸着她的脸，咬了一下嘴唇。
　　小贤——嗯？
　　我，我……我拉近和她的距离，我看着她细密的眉毛，尖挺而轻微翕动的鼻子，红润的双唇，我很想去亲吻。
　　我的结巴和不断把她抱紧的状态，让她有点紧张，她想挣脱我，但我更紧地抱住她。
　　我爱你，小贤。我脱口而出。
　　我的天，我说了什么？我看到她停止了挣扎，在这停顿的瞬间，我无法抑制地贴近她亲吻她。
　　我可以感觉出她的惊讶，她微张着嘴，我慢慢地把舌头伸了进去，我开始索取她，我右手扶住她的头，加大了吻她的力量，我感觉到她双唇的蠕动，她的渴望，很快我们紧紧地吸合在一起。我喜欢那种感觉，很柔软的双唇，想融合的渴望，我的身体开始有些变化，我想拥抱她，当我左手想环绕她的腰际，一用力，钻心的疼让我停止了动作。她睁开眼睛，看到我痛苦的表情，也松开了抱着我的双手。
　　幼幼，你怎么了？
　　没什么，我手疼。我抽回来左手。
　　她拿起我的手，心疼的目光从手上移到我脸上，不时交替着。
　　我的右手没有放开她，仍然从她肩膀后面摸着她的脸。
　　我定定地看着她，我还想吻她。
　　她看出了我的渴望，这次，她推开了我。
　　洗澡准备睡觉吧。
　　我靠在沙发上，看着她拿着衣服进去洗澡，我不知道下一步该怎么办，我们会如何发展，已经说了，就不后悔了，如果她拒绝应该不会接受和我拥吻，我是不是要继续再主动一点呢。
　　 
                  
我的天使我的爱第六章(2)
　　我坐那胡思乱想，她从洗手间出来时看到我还在对着电视机发傻。
　　幼幼，把电视关了吧，碟早看完了。她看着我说。
　　我关了电视，起身去洗澡。
　　洗完澡，我怀着渴望和忐忑不安的心情进了卧室，她开着台灯，在看书。
　　拉开被子，进去躺着，我们都没有说话，过了好一会，我扭头看靠在床上看书的她。
　　幼幼，给我点时间。
　　说这句话时，她没有看我，眼睛一直盯着书本。我无法看出她究竟在想什么，时间的短与长，又能表示什么呢。
　　早上醒来，我小心翼翼地走出卧室，拿出烟，靠坐在沙发上。我不是个勇敢的人，可是昨天我做了很勇敢的事，现在有点骑虎难下的感觉，如果没有说破，如果没有吻她，相处起来顶多是渴望，现在可好了。想起她 “给我点时间”这句话，她在考虑什么呢，也许她回来根本就不是因为我，或者说，只是顺带着看我，看看我这个幼时的伙伴怎样了。
　　午饭时间，我出了公司，来到篮球场。天凉快了，打篮球的人又多了起来。
　　坐在凳子上，想着刚上班那会，想着小贤的突然出现，想到过去，想到现在，我发现她回来后搞得我心慌意乱，心绪不宁，心猿意马，我的重心都是她，这是爱吗？如果是，为什么我现在这么痛苦呢，我到底是对还是错，她到底在想些什么呢？或许我真的该死了这份心思，不要这折磨人的烦恼了。
　　你不吃饭坐这干什么？听到她的声音，我转过头，她就站在我身边了。
　　不想吃。
　　你别这样好不好，我真的需要时间。
　　我看着她，从牙缝里挤出几个字：忘记昨天。然后转头走了。
　　下了班，来到上学时学校附近的酒吧，找了个人不多的店子坐下，我要了冰啤，拿起来就仰头喝下，醉眼朦胧中看到李静出现在我面前。
　　幼幼，她拒绝你了？
　　我惊诧于旁边这个女人的直白，我有时候喜欢她的聪明，有时候又怕她的聪明，因为无论哪种，我都无法遁形。我没有说话。
　　她真的会拒绝你？你点头表示说是！
　　我没办法不开口了，我看着她说：没有，她说她需要时间考虑。
　　幼幼，我觉得你在工作上很聪明，但在生活中却很傻。
　　我僵硬地笑了一下。
　　我很明白李静的意思，虽然我也喜欢她，可是小贤的到来让我不可能用爱来回报李静。
　　回到家，我突然想做点东西，于是打开电脑，做什么呢，我想做什么呢。
　　满天星光下，用蜡烛围成的两颗心，随后蜡烛变成烟火，绚烂璀璨过后，泛着涟漪的蓝色清泉下，慢慢浮现出几行字： 
                  
我的天使我的爱第六章(3)
　　如果爱情就如烟火我愿意用生命去燃烧如果爱情曾经来过为何我的心中只剩一滴泪过了一会儿，字消失了，一滴泪从上方坠入泉中，随后屏幕黑了，出现四个字：烟鬼制作。
　　我的屏保在办公室里引起了轰动，小贤也让秘书把我叫去。
　　这个屏保是你做的？她转过她的液晶显示屏，给我看。
　　嗯。我闷闷的答道。
　　做的真好，我很喜欢。
　　幼幼。她第一次在公司这么叫我。
　　嗯？我抬头看她。
　　我想，今年的最后一天和你一起度过，你愿意吗？
　　我不懂她的意思，疑惑地看她一眼，又垂下头。
　　幼幼，你看着我呀！
　　我又抬起头，我看她在咬自己的嘴唇。
　　随便你，你不是有钥匙吗，如果你想来，就来好了。
　　我该说什么呢，我又能说什么呢，我站起来，推开椅子，转身走了。
　　回到座位上，我又想了一遍她说的话，我希望她来，又怕她来是拒绝我，她做事不像我，她是个很理智的人，从小都是；而我，从小就是傻傻的只知道喜欢她。
　　不过她要来，我还是要好好准备一下。
　　那几天，我忙得很，我买了很多烟花，又用香烟贿赂了物业的人，拿到了顶楼平台的钥匙，买了录音机，和以前的同学一起弄了个声控模块。一切都准备好了，就等过新年了。
　　圣诞节的时候，公司举行了party。
　　我在酒会规定的时间准时出现，一进去就看到张强冲我招手，于是走了过去，今天普总的未婚夫来了。
　　是吗？
　　看，看，坐在普总旁边穿黑西服的那个。
　　我的心痛了一下，我低头喝了口橙汁，举手唤来waiter要了红酒。
　　先是老总讲话，然后是两个副总讲话，普贞贤在讲话的最后向大家介绍了她的男朋友，美国著名大学的在读博士……
　　当他们开香槟的时候我听到了大家的欢呼声，我已经有点头昏了要了杯红酒，我就走到阳台上，看着灯火璀璨的城市，迷人的夜色，可是，我却找不到一点乐趣。摸着发烫的面颊，很年轻的面孔，为什么我的心像灌满了铅一样的沉重和疲惫呢，我慢慢喝光了杯中的酒，发现自己在人群中显得那么的孤独，最爱的人就在身边，可是她却在别人的怀中。爱到底是什么呢，是如此的折磨人吗，还是让人沉醉其中吗。
　　我走回座位，看到在音乐中和未婚夫翩翩起舞的小贤，在这个金碧辉煌的酒店里是那样的美丽，是的，无论从哪方面来说，今夜，她是美丽的，她在那个男人的手中绽放出女人的美丽，所有的人都在羡慕他们：多么般配的一对人儿。
　　 
                  
我的天使我的爱第六章(4)
　　眼睛看着，心痛着，我的心的温度慢慢降低到冰点，我无法继续呆在这里了，因为我要窒息了。
　　我拉过张强，告诉他我不舒服先走剩下打招呼的事就由他代劳，他理解地点点头，嘱咐我小心。
　　眼睛最后看了一眼旋转在幸福中的人，我走出了酒店，走出了这个不属于我的世界。
　　走出酒店，我的眼泪就流了出来，也许在泪水流出的那刻才意识到自己还是个女人，眼泪尽情地奔腾而下，宣泄出心中的委屈，痛苦，无奈，失望……
　　身后传来急促的脚步声，是小贤。我定定地看着，说：你爱我吗？
　　她轻轻的叹口气：三十一号晚上我告诉你。
　　我凄然笑笑，摇摇头，转身走了。
　　第二天上班，张强欲言又止的样子让我很疑惑。
　　陆小雨，和你同事这么久，感觉你是个不错的朋友，其实我也是关心你，飞蛾扑火的结局都不好的。
　　我惊讶于他的最后一句话，低头没有说话，我是飞蛾她是火？我只能这样理解张强的话。
　　最后一天终于来了。拉着小贤来到楼顶：不要乱动啦，这里现在到处都是地雷。
　　什么？
　　真的啊，别动，站着别动啊。
　　我走过去用打火机点燃了引信。然后走过来，把她拉到怀里，看着快速燃烧的红色引信，很快，分两头的引信点燃了两颗嵌套的心，她激动地看着我，我笑着让她快看，烟花开始燃烧了，五颜六色的火焰让我们身处幻景，她使劲抓着我大叫着我的名字。
　　在听到几声尖利的爆炸声后，传来任贤齐的《给你幸福》：你笑我笨 我承认对爱我没天分但你应该知道我会为你奋不顾身也许我不象别的男人 那么聪明沉稳但你应该明白我的真心有几分请别再隐藏你的渴望 地久天长有人整夜为你无休默默陪在你身旁无论走到什么地方 受多大的伤有个人愿意为你分担让我陪你吃苦让我给你幸福让我为你全心全意打造一个爱的国度让我陪你吃苦让我给你幸福让我的爱变成你的全部你笑我笨 我承认不懂取悦女人但我会小心翼翼珍惜你的青春虽然追求你的人个个老练沉稳但我追求你的决心不会少几分让我给你幸福请别再隐藏你的渴望 地久天长有人整夜为你无休默默陪在你身旁无论走到什么地方 受多大的伤 
                  
我的天使我的爱第六章(5)
　　有个人愿意为你分担让我陪你吃苦让我给你幸福让我为你全心全意打造一个爱的国度让我陪你吃苦让我给你幸福让我的爱变成你的全部歌曲不停地重复，我知道她听到了，在绚丽的烟花里我们抱着、吻着。
　　当我们睁开眼的时候，看见在刚才放烟花的后面的护栏上“小贤 我爱你！”这几个字在黑暗中熠熠生辉，她流泪了。
　　我双手捧着她的脸，痴痴地看着她。她用嘶哑和颤抖的声音说：幼幼，我爱你！
　　当我们深深地拥吻的时候，夜深了。
　　……
　　当我们赤身相对的时候，我们的身体温度像发了高烧一般滚烫，我抚摩着她光滑的身体，我慢慢揉捏着那天酒会隔着衣服抚摩的柔软，我在揉搓她的乳头的时候，我听到她压抑着的呻吟，我把头从她的脖颈吻到她的乳房，她开始紧张的想抓住我，最后抱住我的头，嘴里轻轻说不要不要。我已经控制不住自己的行为，我想那个时候我的身体都是充血的，我吻过她的小腹，到了所谓女人最私密的地方，我用小心舌头触碰着她那里，在她最湿的地方，我把舌头伸了进去，我听到她在叫我幼幼，我没有停止我的进入，她开始不停的呻吟，在呼唤我的名字，我感觉她已经很兴奋了，我又向上吻去，用手摩挲着她最敏感的部位，她又可以抱住我的头了，她把手指插进我的头发里，我可以感觉出她在向上迎合我的身体，我把手伸了下去，我的欲望在膨胀，在她的大声叫喊中，我抽了出来，我用我的身体紧紧地贴紧她，我们之间紧紧地融为一体，她在向上继续贴着我，我让自己的身体往下贴合她的，她的双腿缠绕在我身上，我们的起伏，我感到欲望从下体弥漫全身，我感到快乐，一种痛苦的快乐，我曾经看到说性爱的表情是痛苦的感觉是快乐的，是的，我感觉到了，她在的身体在颤抖，她抱着我的后背，我感到她在大叫我名字后我背上的伤痛，这是她的习惯，在最兴奋的时候抓伤我的背，让我在痛楚中更疯狂的想要她。
　　最后我们在起伏的高峰猛地停了下来。她慢慢地睁开了眼。
　　幼幼，我很快乐。
　　嗯，我也是。
　　我继续吻着她的身体，慢慢的我感觉她的身体又开始有反应了，我重新趴在她身体上。
　　小贤，我还想要。
　　她害羞的闭着眼睛，这就是我战斗的锣鼓，我再次的享受了属于我们的爱，我迷醉其中。
　　我们总是用轻柔的吻让彼此休息一会然后继续做爱，我的欲望一次次袭来，我和她一起在快乐的颠峰徘徊。
　　 
                  
我的天使我的爱第六章(6)
　　我们的快乐持续到窗外已经开始有光透进来，我呢喃着说喜欢她，疲惫地在她身上睡着了。
　　当我睡得正香的时候，我感觉有人在推我，我迷糊地睁开眼，看到身下的小贤，我有点发愣，低头看到她裸露的身体，我想起来昨夜的温柔，是的，夜，让我们疯狂。
　　怎么了，宝贝，还想要？我竟然冒出来这句话。
　　她满脸通红地说：你想压死我是不是，一晚上给你当床垫呢。
　　我挪开了身体，但上身仍趴在她身上。
　　我想去洗澡：小贤轻轻的说，那样子象极了一个小媳妇。
　　不行。
　　为什么？
　　因为，我想要你，现在。
　　不行，我要去洗洗。
　　我说了不行就是不行：我开始亲吻她。
　　不要：她笑着抗拒我。
　　她终归没有抗拒了我，我最终又和她重叠在一起。
　　等我们都感到那瞬间的幸福，我放开了她。
　　……
　　我坐了起来，心情真是好的不得了，双手使劲拍床站起，去墙角找来烟点燃刚想出去，看到床单上有些印记，我定睛细瞧，发现是血迹。
　　难道，是我昨天和她疯狂留下的吗，难道这就是所谓的处女红，我有点愣神。
　　低头把烟摁灭，我走出去，小贤正坐在沙发上吃苹果。
　　我走到她身边，把她楼在怀里，用下巴摩挲着她。
　　怎么了？她抬头看着我。
　　没什么，我想抱着你。
　　她笑着把苹果递到我嘴边。
　　不行，你要喂我吃。
　　什么啊，又不是水，怎么喂？
　　用嘴嘛！
　　不行，不行：她急忙否决我的意见。
　　那好吧，我拒绝吃苹果了。
　　幼幼，才一夜你变的好皮哦：她有点无奈的看着我。
　　那是我今生最美丽的一夜：我笑着说，不再坚持，我抓住她的手咬了口苹果。
　　幼幼，你知道吗，我外婆很喜欢你。
　　嗯。我点点头，脑海里浮现出那个不多话的老太太，总是在我和小贤看书的时候端点水果进来给我们吃。
　　你知道她为什么那么喜欢你吗？
　　不知道。我摇摇头，我想老人喜欢小孩这很正常，我从来没想过别人为什么喜欢我这个话题。
　　有一次，你爸爸给你和你哥哥带回两块很好吃的点心，你拿来叫我和外婆尝尝，说你爸爸只拿回三块，外婆说那糕很糯很好吃，第二天外婆听说你把你唯一的那块给了我和她，她对我说，幼幼是个乖囡啊。还有一次我们和你哥哥去掏蜜蜂窝，结果我跑得慢，当我在后面哇哇大哭的时候，你跑过来把衣服脱下来给我包着头，然后自己引蜜蜂跑，后来脸肿了还不让我看。外婆说你会对我一辈子如此好的，让我一定要好好待你。
　　 
                  
我的天使我的爱第六章(7)
　　是么，我都忘记了，那个时候我还不算大。我笑着想着她说的事情，觉得童年真的很有意思。
　　你背上还有一道疤痕，你不会也忘记了吧？她看着我说。
　　哦，这个啊，记得，你在树上不敢跳下，我说我在下面一定接住你，结果我抱住了你，自己却跌倒了，划了道口子。
　　让我看看还有痕迹吗？她说着就要我翻过身去。
　　我自己也不知道还有没有，我听到她“啊”地轻嘘了一声，然后在抚摩我的背。
　　有吗？没有吧？我问。
　　有，那里皮肤白且不平整，可以看出来的，只是，只是……她吞吞吐吐的。
　　怎么了，只是什么？
　　我昨天夜里又把你抓伤了，后背。
　　哦，没有关系，那个时候我们是最快乐的啊。我翻过身抱住她。
　　……
　　我们的关系就像是新婚，热得我们都要烧晕了，每个周末她都在我这里过，我们一起去父母家吃饭，然后继续我们的二人世界，这是我曾经想都不敢想的事情，有时候感觉真像做梦，她突然出现在我面前，故意对我的爱装做看不到，当我后来问她知不知道我对她不只是爱，她说她知道，从那次撞车我着急的样子她就看出我是打算一辈子照顾她的，我问她为什么要拖到节前才面对自己的感情，她说她知道我的想法，但是当我真的说出那三个字的时候，她还是感觉无所适从。
　　我没有问她的男朋友，因为我想她会处理好的，而她也不提。
　　她告诉我她刚出国的时候很不习惯，非常想我，外婆在电话里告诉她我变了很多，因为她的离开难过了好久，外婆后来身体不好了，电话里还嘱咐她一定要回来看我，我心里很感激她的外婆，如果她还健在，看到我们这么好，应该属她老人家最开心了吧。
　　我们所谓的蜜月还没过完，我的生日也到了。每年都是父母和哥哥给过的，后来多了一个嫂子，而现在又有了小贤，我快乐得如同孩子一般，就好像眼前的一切都是一块香甜的大蛋糕。因为要上班，所以就提前在周末回家过生日。吃饭时，当小贤把不想吃的螃蟹腿很自然地放我碗里的时候，我看到父母和嫂子的探询目光，哥哥埋头吃饭，我低头没有说话。
　　饭后点上了蜡烛。黑暗中看着那星星的烛光，我想起了十二年前的生日，而现在已没有了离别的忧伤，也许我十二年的落寞就是为了今天幸福的一刻，我真的很想在这个时候和小贤相拥，把我所有的祝愿都给我们，祈祷我们能有明天。
　　哥哥送我一块手表，说让我时时刻刻能够想着他，嫂子送我条围巾，说天冷脖子要暖和点。
　　 
                  
我的天使我的爱第六章(8)
　　当我们走出家门的时候，我长长地出了口气。小贤诧异地看着我，我什么也没有说，只是紧紧地搂着她。
　　她轻轻地说：生日那天我也送你份礼物。
　　哦？我不是说了你把自己打好包送给我就行了吗？
　　到我生日的那天她送我了个手机，这是我没有想到的，怎么想送我这个啊？我一边翻看说明书一边问。
　　你喜欢喽。
　　你怎么知道我喜欢？
　　每次和你出去，你总是流连于通讯器材，所以就注意到了。
　　呵呵，谢谢。
　　那一夜她满足了我的所有要求，我很快乐。
　　春节来到了，公司放七天假，她问我她要不要回家一趟，我没有说话，我舍不得她走，她偶尔住公寓我都觉得难熬，何况七天！
　　最后，她决定不回去了，我抱着她没有说话，我总是感觉自己很需要她，我不知道我是在弥补过去还是在透支未来。
　　住在父母家的日子里，我们都注意不要太亲热，刻意的保持着距离，只有在晚上上床后，我把对她的渴望全部表现在行动上。
　　我有时候想，为什么有了亲密关系后，人的距离一下子近了好多，虽然交流的也多，但是起初的大多时光里都放在make love上，无止境的需要。
　　回到家，我们先把压抑的情感释放出来，然后我带她出去玩，她说想去游乐场，于是我带她去了市里最大的一家。
　　当我们坐在摩天轮里，处在最高位的时候，我一边吻着她一边呢喃的说爱她。
　　她总是在很多刺激的项目中惊叫连连，我总是笑她胆小还喜欢找刺激，突然想到她会和我长厢厮守吗？
　　“情人节”那天，我订了快递送九枝玫瑰花给她，她当时和其他经理正在巡查公司，所以全公司都知道她收到了玫瑰花，卡片上写着：I love you forever! 我没有署大名，而是用幼幼两个字汉语拼音的首字母YY落款。
　　那一天，公司里的人都说普总是最美丽最幸福的女人，那些家伙以为是她男友跨洋送来的，为什么呢，因为我后来知道她男友姓杨，Y。
　　我们的晚餐也是大多情侣通常的烛光宴，现在想来，浪漫吗？也许是定势思维造成的结果而已。
　　“情人节”后没几天，她的男友手捧着一大束玫瑰花出现在我们公司。
　　前台夸张的赞叹吸引了我们大家的注意力。
　　哇，十一朵啊，一心一意哦：她说。
　　那个男人有着温和的笑容，笑着点点头。
　　普总真是幸福啊，“情人节”收到您的九朵玫瑰花，现在又是十一朵。那个女人继续说。
　　 
                  
我的天使我的爱第六章(9)
　　我看到那个男人短暂地愣了一下，很快他继续微笑着，径自去办公室了。
　　看着他幸福而自信地拿着玫瑰花去送给小贤，而我只能叫快递送，我心里感觉很不舒服。
　　 
                  
我的天使我的爱第七章
我的天使我的爱第七章(1)
　　小贤下午在电话里告诉我她要回总部一趟，我问为什么，她说总部有事情。我也没有多想，就让她注意安全。
　　回到家，发现一个人很冷清，这是和她朝夕相处的结果，我已经好久没有一个人了，突然发现可以放肆地抽烟，于是开CD点烟拿本书坐地上。
　　这样的日子持续到周末，哥哥来电话说几个朋友想聚聚，让我周六到他家去。
　　我算是最后一个到的，我到的时候他们已经在开始忙着做饭。这次周文文不在，许明回来了，几年不见，他也成了帅哥，眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁，轮廓鲜明的嘴，加上板寸头，我感慨他真是男大十八变。
　　打了个招呼，我就点燃一根烟，一个人默默地坐在单人沙发里。小贤一直没有给我来电话，我不知道她为什么不给我打个电话让我放心，我们才刚刚开始幸福生活，我怕她有意外，终止我的幸福，我惶恐，我开始发呆。
　　当烟蒂烫到我手指的时候，我回过神，弯腰捡起掉在地上的烟头。
　　他们都在帮哥嫂做菜，包括李静也在厨房，只有我坐着，电视开着。
　　我去洗手间洗了个脸，走出来看到李静和许明站在餐桌边在择菜，我坐到沙发上，继续抽烟。
　　大家围坐在桌子四周的时候，哥哥站了起来，举杯说：今天先祝哥几个生活幸福，再祝咱们圈里面的许明和李静爱情甜蜜！
　　我低头转着杯子，听到后一句话的时候，愣了，我抬头看着李静，她也在看我，我眯起了眼睛，深深地询问的目光扫视着她，她起身说喝酒。
　　我看了李静一眼，然后对许明说：幸福啊，来，我敬你一杯！
　　我用最快的速度倒满杯，然后一仰头将酒喝了下去。
　　我坐下去，开始吃嫂子为我夹的菜，她坐在我身边，低低地对我说：幼幼，别这么喝，啊，多吃菜少喝酒。
　　我冲她笑笑，点点头，其实我根本不在意嫂子说什么，只是有一种失落的感觉，心里空空的。
　　按说，我现在拥有了小贤，对于我就是拥有了整个世界，我不应该再有什么不如意。李静，也真的要和别人谈恋爱了，我不用再担心她会因我而耽误自己，我该高兴，很高兴才对，真的，可是，我为什么有想哭的感觉？是因为她终于属于别人了，她不会再像从前那样爱护着我了？我为什么会如此自私呢？我不知道。今天，我非常想喝醉，在醉中去找我的小贤。
　　我第一次主动敬每个人一杯，不管人家喝了多少，我都是一口一杯。我的胃在灼烧。
　　敬完酒，我没有再说一句话，只顾低头自斟自饮，他们劝我，哥哥说：让她喝吧，醉了住这好了。
　　 
                  
我的天使我的爱第七章(2)
　　我没有听到他们在说什么，我的眼睛逐渐模糊起来，我不知道我喝了多少，我感觉自己浑身发热，汗从额头滑至下颌，嫂子在为我擦汗，我轻轻的叫着：小贤。
　　朦胧中我听到嫂子说我醉了，他们把我扶进书房，依稀听见哥哥说：幼幼，你何苦要追逐不现实的东西……
　　我睡了过去，是的，我必须在梦中去找我要的，现实的世界不属于我，我的爱在心里，我的天使、我的爱人只能在梦里。
　　醒来的时候，是半夜，我的头好疼，房间里开了个台灯，看了一下表，是四点多，嫂子在台灯边写了个纸条让我醒了去洗澡，衣服都给我放在书桌上。
　　我把被子叠好，关了灯，去洗手间洗了个脸，悄悄走出了哥哥的家。
　　天已经亮了，早起的人都是那么行色匆匆，看到晨曦中忙碌的人们，他们的生活是那么充实，早起的人们也更早地看见了每天灿烂崭新的阳光。我呢，我的生活应该是有阳光的呀，可是我能拥抱属于我的阳光吗？坐在永和，要了豆浆和油条，我突然想如果人生就如豆浆油条这么简单该多好呀。想起朱自清写过一篇《匆匆》，岁月是否真的也是匆匆而过，而我，是否就这样匆匆走过余生。
　　回到家，我洗了澡就躺在床上，睁着眼睛看着天花板，大脑一片空白。
　　电话响起的时候，我兴奋的期望是小贤。
　　是嫂子的问候，看我是否安全到家。我笑着挂断了电话。
　　放了张“零点”的碟，把音量开到最大，我把头塞到枕头下面，我感受着我自己的脆弱和彷徨。
　　我怎么了？依稀听到电话响，伸出手拿起，却没有了声音，是小贤吗？我渴望，为什么不说话呢？
　　一天都在疲惫中挣扎，我感觉很累，是因为小贤的远离还是因为李静的恋爱，这时候我发现自己把握不住任何东西，小贤或者李静，她们都不曾真正属于我。突然很渴望爸妈的关心了，于是打电话告诉爸妈我想和他们住一起，明天下班就过去，妈妈自然是高兴得很，爸爸问我是否路程有些远啊，我说我不在乎，我只想和他们住在一起。
　　我找出几乎雪藏了的自行车， 当骑着车冲到爸妈楼下的时候，看到他们站在楼门口等着，只感到自己的眼睛湿了，爸爸妈妈，家，这才是我停靠的港湾。在我最累最冷的时候， 永远让我感觉到舒服与温暖。
　　爸爸帮我去车棚存车，妈妈和我上楼。我搂着妈妈说着笑着，好像很久都没有这样的情形了。
　　吃饭的时候，妈妈说看我骑车过来的时候，感觉我又像回到了高中，那时我总是呼啸着冲到他们面前紧急刹车，每次都是换来妈妈的斥责和爸爸的憨笑。
　　 
                  
我的天使我的爱第七章(3)
　　我也第一次吃了满满一碗饭，我发现很久以来第一次胃口大开。
　　晚上的时候，我真的像高中时候，摊开书，拿支笔，妈妈给我端来茶，喝茶是从爸爸那学来的，爸爸走进来看我在看书，笑着连说好好就走了出去。
　　夜深了，确定父母已经睡着，我掏出烟，打开窗户，站在那里，我什么也没想，我只是在抽烟，望着烟圈慢慢地散开。未来，我不知道会是什么样，对于工作，以前我没有想太多，现在想来，我应该学习哥哥，这样才有能力拥有自己想要的一切；对于感情，和小贤表白相爱后，我始终认为我们就那样可以一直如此下去，我可以和她白头偕老，可是，现在，我连她去了哪里，在干什么都不知道，正如她出现时我却嗅到了失去的气息。爱情到底是什么？让人只能可以感知却无从把握，以前是因不知道是否相爱而痛苦，现在却因为相爱而茫然无助，和小贤也许是前世的缘由，可为什么让我在快乐中触摸着忧伤。
　　周末，小贤还是没有消息。快两个星期了，她就像空气一样消失在天空中。
　　很想去喝酒，虽然不喜欢喝酒，但喜欢喝醉后那种飘然的感觉，可以忘记所有的不开心，可以说所想说的话，没有人会说你神志不清，只是说你醉了。醉了，为不开心，为不快乐，也许，清醒后就什么都不存在了。
　　打电话叫李静，她说好，只是现在有点事。想必她和许明在一起吧，毕竟恋爱的人了，我自己前段时间何尝不是忽略了她，吝啬得连个电话都没给她打过。
　　和李静坐在酒吧里，还是学校附近的那家，还是那样的格调，只是今非夕比，物是人非了。
　　当小贤送我的手机响起的时候，我欣喜的表情告诉了李静，她什么也没说，深深地注视着我离开酒吧。
　　用最快的速度赶回了家。看到小贤躺在床上看书，我扑上去拿开了她手里的书，仔细端详着她。
　　为什么不给我打个电话？
　　嗯，那边真的很忙。
　　你知道我多么担心你吗？
　　知道，我不是回来就跑你这来了吗。
　　我轻轻地吻了她一下，抱紧了她，扭暗了台灯。
　　小贤？
　　嗯？
　　我很想你。
　　我也是。
　　都说女人喜欢爱人有承诺，而婚姻是最好的承诺，可是我不能给予小贤这样的承诺，我不能在现实的社会里对着所有人大声说小贤是我的老婆。
　　幼幼，我不在乎那些东西。
　　幼幼，有你的爱我就满足了。
　　我只能用一辈子的时间来爱你！小贤。我又抱紧她，任泪水留过脸颊，滴落在小贤的发间。
　　 
                  
我的天使我的爱第七章(4)
　　幼幼！她轻轻地叫着我的名字，声音有些呜咽。
　　我们都没有再说话，她的身体在微微地颤抖，我用头摩挲着她，手轻轻地摸着她的脊背。
　　这是我第一次表明我爱她一生的立场，人的一生何其短暂，我不想再错过她，我不想在等待中度过余生。不论形式如何，我只想好好地说爱你，你是我的天使。
　　黎明，窗外透出亮光，我醒了过来，看着沉睡的小贤，我慢慢挨近她，温柔地亲吻着她的双唇，慢慢的，我开始变得冲动起来，我咬着她的耳垂，把吻一路留在我滑落的地方，我终于克制不住的趴在她的身上，她慢慢地回应着我，当我们完全贴合在一起的时候，她睁开了眼睛，我凑过去亲吻她的眼睛，她又面带微笑地闭上了眼。
　　我爱你，幼幼。她突然冒出这一句。
　　我笑了。这是我等待的，是我期望的，小贤，为了你的爱，我宁愿付出生命。在听到小贤的话的那刻，我突然有了这样的想法。为小贤付出我的一切 。
　　我深深地爱你。我凑近她的脸轻轻地摩挲。
　　醒来已是中午，小贤突然提议到以前的学校去看看。
　　于是我用自行车带着她，她开心地笑着。从那林荫道上绕过，我们犹如两只蝴蝶，又飞舞在通往学校的路上。
　　走在校园的小路，兴奋地看着这一切既陌生又熟悉的东西，旧的教学楼已经不用了，有几间教室放着体育器械，我们回忆着过去那些体育活动。
　　八百米的操场也已经不是从前的样子了，盖了看台，跑道用煤渣铺成，还有铁丝封闭的网球场。 陪着她在操场上跑了一圈，走到看台上坐下，幸福变成了满脸的汗水。
　　你还记得我跑八百米那次吗？她问。
　　哪次？
　　我上初二那年“五四”青年节，你逃课来给我加油啊。
　　记得啊，我还被我爸爸好好说了一顿呢。
　　我记得跑第二圈的时候，你跑进赛场，跟在我身边让我坚持住，一直到终点，那是我第一次顺利跑完八百米。
　　哦，真的那样说了吗？
　　嗯，你都忘记了啊。她轻轻地推了我一下。
　　没有啦，只是有些话我忘记了而已。我拉她过来抱着。
　　我想那个时候你就让我爱上了你。她说。
　　真的吗？是真的吗？我看着她的脸很认真地问。
　　嗯。刚去美国那阵，我很想你，妈妈说只有学习学好了，以后才有机会去看你，所以我就努力学习，爸爸特不理解我为了回去见个朋友而努力。那个时候我几乎天天梦到你，你哭的样子，笑的样子，生气的样子，调皮的样子，什么事情都让着我的样子，都浮现在我梦里，有时候我会笑醒，也会哭醒，每当这时候妈妈总会过来问我：又梦到幼幼了吗？
　　 
                  
我的天使我的爱第七章(5)
　　我不知道说什么好，抱着她，点点头。
　　后来我上了大学，有男孩子追求我，开始我也挺高兴的，可是和他们处久了，我就会想起和你的许多回忆，我总会在约会的时候发呆，然后想到和你有趣的事笑起来，自然这样的结果导致我的恋爱都是无果而终。第一次别人吻我的时候我想起了你生日那天和你的吻，有一次同学组织篝火晚会，大家轮流提问题，有人问我的初吻年龄是几岁？对方是几岁?我说15岁，那个人12岁的时候他们都故意尖叫起来，说看不出东方人也不是那么保守的嘛。
　　哎呀，傻丫头，不会说对方也15岁啊。我笑着摸摸她的头发。
　　等我毕业了，我也没有男朋友，后来爸爸就介绍我认识了他，杨悦，是爸爸公司老总的儿子，大我一岁，他也不爱说话，但是他和你一样，喜欢逗我开心喜欢让着我，我在他那里找到了很久以前就失去的感觉。
　　她停住了，没有继续说下去，我也没有问，我不想了解这个人，我从心里回避着他。
　　回去吧。我说。
　　再呆一会儿。她看着我，慢慢闭上了眼睛，我吻了上去。
　　起身走出了校园，我带她去了附近有名的面馆吃了我最爱吃的荠菜馄饨。
　　沿着过去回家的路慢慢走着，她说：你说那棵刻着我们名字的树现在还在吗？
　　不知道，搬家后我再也没到过那里。
　　为什么不去？
　　我怕难过，因为我害怕想起你。
　　傻瓜！她在前面跑了起来，飞快地掠过一棵棵树，向着原来的家的方向跑去。沿街的房子已经被改成商业楼了，只有路边的高大树木依然郁郁葱葱。
　　我骑着车子慢慢看着奔跑的她，她跑着，直到在一棵树前停了下来。
　　她用手摸着树皮。我停好车子走过去。
　　我们的名字还在，浅浅的痕迹，那可是当初我们认为划得很深的名字啊。
　　我覆盖着她的手，摸着那六个字，岁月就这样流逝了嘛，当年的稚童终成了青年。我看着她，她的眼睛湿润了，她喃喃地说：还在，都还在，都没有变。
　　我们拥抱在一起，不管路人惊奇的目光，我们在树下别离又在这里重逢了。
　　 
                  
我的天使我的爱第八章
我的天使我的爱第八章(1)
　　因为小贤的回来，我的精神也没前两个星期那么焦躁夹杂萎靡了，工作状态也恢复到以前，我的变化似乎引起了张强的注意，感觉他看我的目光有着深深的意味。
　　吃完中饭，我借口买东西，丢下张强，走到大街上给小贤打电话。
　　你好，什么事？
　　我想你。
　　她沉默了一会，感觉像是避开了嘈杂的人群。
　　我在吃饭，等会到我办公室。
　　好。
　　这是我第一次因为想她主动进她办公室，关门落锁，看到她已经坐在门边的沙发上了。
　　靠着她坐下，搂过她。
　　她也没有说话，我们静静地相拥着。
　　幼幼—嗯？
　　如果哪天我不在你身边了，你会如何？
　　不知道，没想过。
　　现在想想好吗？
　　为什么要想，你会离开我吗？我扳过她的身体，双手抓住她的胳膊，看着她。
　　你弄疼我了。
　　哦，对不起，我有点紧张。
　　她没有说话。我静静地坐着，过了一会儿，我叹了口气，说：如果真有那么一天，也是因为你有不让我知道的原因吧，但我不会怪你的，我会给你自由，爱过你今生已无憾。
　　你会结婚吗？
　　不会！我立刻回答。
　　她没有再问我，轻轻地靠着我，一动不动，而我的心，却已经由进门看到她的开心转为黑戚戚的压抑，我不知道她为什么这么问我，我没有想过，是的，我一直都认为我们是属于彼此的，这就足够了，也许因为她快30岁了，想得比我多，不，我不要去想她离开我。我紧紧地抱住了她。
　　她坐直了身体。我看到她流泪了，原来刚才她一动不动是在无声地流泪，我摸着她的脸。
　　怎么了，你，你到底怎么了？
　　没什么，我就是觉得你对我太好了。
　　那你哭什么？
　　感动得哭了呗。她在泪光中对我笑了一下。
　　我赶紧掏出手绢给她，摸着她的头说：放心，我永远都会对你好的，因为你外婆在天上看着我们呢。
　　我走了出去，回到座位上的时候，长长的吐了口气。
　　喂，怎么，心情不好？张强关切地问。
　　没有，干活儿吧。我把椅子拉近电脑开始工作。
　　下班的时候，张强非要拉我去喝酒，我给小贤打了个电话，她让我早点回家。
　　你和普总的关系不一般吧？张强喝了口酒问我。
　　一般。我看着眼前的酒杯，没有看他。
　　今天中午你在普总的办公室呆着的，对吗？
　　 
                  
我的天使我的爱第八章(2)
　　我看着他：你监视我？
　　不，吴迪看到的。
　　我低头。苦笑了一下，没有说话，沉默中我举杯喝完了酒。
　　她找我有点事而已。我似乎想把话题打住。
　　吴迪下午过来向你借指甲刀的时候，看到你肩上有很长的头发，是金黄色的。他像是鼓足了勇气一口气说完，然后猛地喝了一大口酒。
　　吴迪，这个公司新来的女孩，为什么对我如此关注？我突然感到对她很生气，真是无聊的家伙！没事总喜欢来向我借这借那，现在连这个也被她发现。我搓了一下脸，调整了自己的呼吸。
　　你想说什么就都说出来吧。我呼出一口气。
　　普总有未婚夫，你何必如此呢？
　　我怎么了？
　　你喜欢谁不可以干嘛去招惹她，你不是自毁前程吗？
　　我们的事，你不清楚。我仰头喝完了他刚给我倒的一杯。
　　就算她先喜欢你的，你也没必要跟她认真，国外的人，太随便。
　　不许你这么说她！我把酒杯重重地墩在桌子上。
　　算了，你现在知道我是这样的人，怎么想的？我盯着张强，那瞬间我有些紧张，毕竟这样的恋情不是人人都能够接受的。虽然我不在乎别人的眼光，但我真的很希望身边的朋友能够理解。
　　没什么，一直把你当做个不错的朋友。
　　张强这人还真是不错，他没有把他所知道的事情和吴迪说过，就连吴迪说到的长头发，他也说可能是谁无意落我身上的。
　　你知道吗，吴迪很坦率的，她说自己是双性恋。张强说。
　　什么？
　　介于我们两个人之间的那种人。
　　我还不是不太理解他的意思，没有回答，看着他。
　　也就是说，她喜欢同性也喜欢异性。
　　哦，第一次听说。
　　你没有什么想法吗？
　　什么意思？你不会告诉我，她喜欢我们两个吧。
　　不是，只不过她目前对你兴趣很大。
　　是吗，我不喜欢这样的人。我很干脆地回答。
　　我们一边喝一边吃，突然他建议我们坐马路边喝酒去如何，我说好啊。
　　我们跑到超市买了六罐啤酒，坐在马路边，看着昏黄的路灯。
　　我和普总认识快二十年了。我在和他碰杯的时候说。
　　什么？他吃惊的样子让我很开心，我哈哈大笑。
　　真的假的？他睁着本不大的眼睛，像发现奇迹般地看着我。
　　真的，很小的时候我们是邻居，她后来出国了，现在又回来了，可是不知道哪天又要走了。说到最后一句话时我的声音突然低沉下来。因为我想到小贤在办公室里说的话。是啊，如果要分开，我又会如何呢？
　　 
                  
我的天使我的爱第八章(3)
　　我相信！张强说，我上大学的时候喜欢上一个女孩，那是我的初恋，我把她当做我的生命般珍贵，每次她过生日我都想尽办法让她满意，即使随后的日子我天天只能吃白馒头度日，可是结果呢，你知道如何吗？
　　我第一次听他说自己的感情，而且是那么的伤感。我不知该如何是好，或许，我该阻止，让他不提伤心事，可我真的想知道，我或许想以别人的例子给自己一个安慰，因为我不知道自己的将来。
　　毕了业她就和他们单位的副科长好上了，说我没品位，说我太年轻不懂事，说我没经济基础，你说，这样的女人，她要的是什么，情还是钱？上学的时候哥们儿就说我以后肯定拴不住她，我还不信，满心想着毕业了好好工作，向家里拿点钱先贷款把房子买了，和她结婚。可她却是这样对我，我寒心了，所以我再也没交过女朋友。张强说到最后，声音呜咽了。
　　我拍拍他的肩膀，没有说话。他的确是伤透了心，谁碰到这样的事不伤心呢，我摸出烟来，我们一边抽烟一边碰杯。这时我的电话响了起来，是小贤。
　　张强看着我接完电话，扔掉了烟蒂：这电话也是她给你买的吧。
　　嗯，我的生日礼物。
　　他有点摇晃地站起，招手打的，拉开车门的时候他笑着对我说：来，哥们儿，如果你是男的，你们肯定能成！
　　我站在那里，咀嚼着他那句话，有点苦涩。我把我们留在马路边的垃圾狠狠地丢进垃圾桶后，回家了。
　　吐光了胃里的东西，洗了澡，当她抱着我躺下的时候，我使劲晃着头让自己清醒。
　　小贤，我爱你。
　　嗯，我知道。
　　小贤，你说，如果我是男的，我们是不是可以结婚，是不是？
　　她没有说话。
　　我想和你白头偕老的，小贤，你知不知道，你懂不懂啊？
　　我亲吻她，我想拥有她，想真实地感受她，但我却在酒精的作用下睡了过去。
　　早上醒来已经快八点了，她不在身边，我拉开卧室门看到她正在沙发上整理她的小包。
　　你醒了，我想等会给你请假的。她站了起来，走到我身边。
　　不用，你睡得好吗？
　　还好，你呢，你看起来好憔悴。
　　好，我去洗脸。
　　幼幼，以后少喝点酒好吗？
　　嗯。
　　你和谁一起喝的酒？
　　一个朋友。
　　是李静吗？
　　不，不是她，一个哥们儿。
　　我听到她轻轻地叹气。这两天我们都在叹气，像传染一样。
　　走进办公室就看到张强。
　　 
                  
我的天使我的爱第八章(4)
　　早啊。我说。
　　早。昨天我喝醉了，什么也不记得了，说了什么也忘记了，就当我什么也没说过，啊？他说。
　　我拍拍他的肩膀，坐到我的位置上：哥哥，我知道，我也喝醉了，我也什么都不记得了。
　　然后我们同时大笑起来，我们做朋友真是做对了。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章
我的天使我的爱第九章(1)
　　公司组织我们去郊区爬山，大家都挺高兴，只有我一个人坐在那里没有表情，经理走了过来说：小陆，你不会在想着该如何找理由请假吧？
　　没有没有。我赶紧笑着回答，有活动就请假的习惯为同事们所周知。
　　好，那就周六早晨七点在公司门口集合，一个不许缺啊，我们部门男子汉多，这次哪个部门的人登上去的早，人数和名次要来个评比，有奖的，你们那天早上都给我吃饱点！
　　经理的话引来大伙的笑声，有人就嘀咕奖励个女朋友就半夜提前上去，我们的哄笑声简直像炸了锅。
　　普贞贤刚好路过，笑着问经理什么事这么开心，当知道是这样的要求后也笑了。
　　她不经意地看了我一眼，说：都是这个要求吗？陆小雨，你的要求呢？
　　我定定的看着她，然后起身拍拍我身边张强的肩膀说：美女在山顶！
　　我的回答引来更大的哄笑声，普贞贤没想到我会这么回答。
　　我笑着走回座位，拿起我的鼠标，取出酒精棉，低头打扫鼠标内部卫生。
　　我听到经理说：普总，别听这帮家伙胡说，小伙子多，就是闹点，我们走，到那天再说。
　　回到家，小贤开始盘问我。
　　你真的希望美女在山顶？
　　啊，是啊？
　　说，那天和谁去喝酒了？
　　一个哥们儿啦。
　　男的女的？
　　哥们当然是男的了，女的就是姐们了。
　　你如果敢背着我去和女的喝酒，我就不理你了。
　　这是她第一次这么说话，她在担心什么，担心我喜欢上别的女的？也就是说，她会因为这个吃醋，我是既高兴又有点生气，把我想成什么人了，如果我是那样的人，现在都不知道恋爱几回了。
　　怎么会？我就和李静一起喝过酒。
　　李静喜欢你吧？
　　朋友而已。我随意地回答着。
　　我觉得她还不错，不过我在你身边，我就不希望你和别的女的靠得太近。
　　你看我像那样的人吗？
　　你不像，我看别人像。
　　什么意思？
　　那吴迪怎么成天中午和你腻在一起？
　　有吗，我们是三个人啊。
　　你离她远点，听到没有？
　　为什么？
　　她会爱上你的。
　　不会，我不喜欢她。
　　如果我不在你身边，你会喜欢上李静吗？
　　这跳的也够远啊，从吴迪到李静，这哪跟哪啊，吴迪是同事，李静是同学，不是我招惹来的朋友。
　　幼幼，我只想和你好好度过在一起的每一天，你不会生气我这么霸道地占有你吧？
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(2)
　　不会，你就这样霸道一辈子，我也愿意。我笑着看着她，很认真地说。
　　爬山那天早晨起来，小贤又警告我了一次：不许和吴迪一起爬山！
　　我有些不理解小贤的这种行为，但是我没有说，毕竟两个人在一起。已经很不容易了，但是，信任是相爱的基础，如果没有了信任那么这还是爱吗？她担心什么呢？从小我就让着她、呵护着她，她的离去，让我的心里种下了忧伤的种子，经过了十二年的发芽开花结果，我已经变不回年少时的开朗了，她应该从来不用担心我对她的爱会变啊，那她为什么要强调呢，在一起就要快乐度过，是不是有些及时行乐的味道呢，她在美国的生活她很少讲，她到底是什么样的想法和对未来有什么样的计划，我都不知道，我像个爱情盲从者。
　　和她走到公司附近，我们就分开走了两条不同的路去公司，我故意走得慢一些，等我磨磨蹭蹭走到公司时，离开车只有五分钟。
　　经理告诉我随便坐，我笑着点点头，看着三辆都有人的车，不知道选哪辆坐好，在我正犹豫的时候，看到吴迪跑了过来。
　　走吧，我已经给你占好了位置。
　　啊，是吗，张强呢？
　　和我们一起啊，刚才我们还打赌呢，他说你肯定是最后五分钟内到，我输了，你害的。她吐了一下舌头。
　　我有一个坏习惯，就是喜欢摸摸人家的头或者拍拍人家的肩膀，其实也只是安慰而已，而这种习惯只在小贤，我嫂子，张强和李静身上用过，因为吴迪活泼，所以彼此熟络，我就摸摸她的头说：输了什么，我赔给他。
　　看场电影。
　　哦，这个啊，你想看什么电影，我买两张票送给你好了。
　　好啊，你也去。
　　我笑了笑，没有说话。我扫过吴迪身后搜寻着小贤的身影，看到她已从办公室楼出来，正走向第一辆车。
　　吴迪，你先去车上等我，一会我来找你们，快去把位置占着吧。说完我就推她转身。
　　她有点不情愿地转过声嘟囔着，我笑着向她挥挥手意思是让她快回到她座位上去。
　　我跑上小贤的车，她身边的位置空着，我走过去，坐在她身边，她看着窗外，我低头想了一下，猜想是她刚才看到我和吴迪讲话时摸了吴迪的头所以不太高兴了，我看着她，小声地说：小贤，你旁边没人预定位置吧。
　　她没有说话，仍然不理我。
　　普总，我可以坐这个位置吗？我故意大声说。
　　不好意思，这有人。她说。
　　我起身就走下了车，一边走心里的火就腾地蹿上来，干嘛啊，我又不是你的私有财产，同事间说个话有什么关系，再说我又不是喜欢别的女人，你要我还怎么做，我基本放弃了社交活动，偶尔和张强、李静吃个饭，那平均下来也是一个月一次而已，难道要我与世隔绝吗，难道我真的因为你的爱就远离所有人吗？我越想越气，于是背着背包浑然不觉地向公司大门走去。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(3)
　　喂，陆小雨，车要开了，你干嘛去？我听到张强的声音。
　　这时我才发现我已经走到门卫室了，再走两步就出大门了。我转身，慢慢地踱了回来，讪笑着说：不好意思，刚才和经理说完话我以为是下班了。
　　我就知道你晕了，上车。
　　看到吴迪，我的心又沉了下来，直觉告诉我，吴迪是对我好奇。
　　我坐在她身边，没有说话。
　　她坐在我和张强的中间，可能是遇到两个闷人，又换了不在公司办公室那个环境，一时也不知道该说什么好了，于是我们三个人就听着电台DJ播放的流行歌曲。
　　市区的繁华已经让我们这些生活在钢盘水泥中的人麻木了，车上的人估计都因为早起在打瞌睡，安静的只有发动机的轰鸣声，我也闭眼养神，不知道过了多久，有人大叫：看山啊，好多树啊。
　　也许是因为美丽的景色，大家的情绪一下子高涨起来，车厢里开始热切交流旅游的感受和经验。
　　你们两个去过哪里？吴迪问。
　　泰山啊，黄山啊都去过。张强说。
　　我嘛，西湖啊，洞庭湖啊，太湖，长江啊，去过。我补充。
　　看不出啊，你喜欢水。而不喜欢山啊。吴迪诧异我去的地方都和水有关系。
　　好象是哦 ，不过，我不会游泳的。
　　为什么不学学？
　　比较笨啊。
　　去你的，吴迪用肩膀撞我一下。
　　我现在分析得出，你们两个同事如此和睦，是有原因的啦。
　　后面她的分析我都没有听到。是的，我喜欢水，在浩瀚的弥漫水雾的湖泊前驻足，让我感觉天水合一的苍茫，我感觉自己真的就是沧海一粟，我喜欢那种感觉，水的纯净，水的温柔，而我，属于她们，喜欢用手掬起一捧湖水，看着她们的清澈，慢慢从指缝渗漏，喜欢把冰凉的双手放在脸上，心也倏地清凉了起来……
　　亲爱的，下车了。吴迪拉起望着窗外的我。
　　哦，到了啊。
　　不知道他们从哪里找来个喇叭，行政部经理拿着喇叭在叫喊着注意事项，提醒大家在安全的前提下登山，原则是一一结对，并且申明，有男女搭档的或者女女搭档的在前三名中优先。
　　我没有再听他鼓噪，对张强说：喂，你拉吴迪上去争个第一名回来，没问题吧？
　　那你呢？他们同时问我。
　　我，我再随便找个人好了。吴迪，你的包放我包里，你和他拿第一啊！我说。
　　人群发出欢呼声后，比赛开始了，为了显示我不是个落后分子，我也起身背起包跟在大军后面。
　　我感觉衣服被轻轻的拉扯，我回头，看到小贤在我身后。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(4)
　　我习惯性地伸出手，拉住她的手，没有说话。
　　你生气了？她问。
　　没有啊。
　　我们刻意地和别人保持着距离，边走边说。
　　其实，我是怕以后我们如果分开了，会后悔没有珍惜在一起的时间，所以，我很在意你是否把时间都给了我。
　　分开？怎么会呢，你别乱想了，啊，我们不会分开的。
　　你想过你父母怎么想我们吗？
　　好朋友啊。
　　有这样的好朋友吗？
　　放心，如果他们难为我们，我会把事情解决好的，我绝不会让你受委屈。
　　她沉默了，我也不知道该说什么好。目前我爸妈还没有说我什么，毕竟我是他们最疼爱的孩子，哥哥结婚后回家的次数也少了，我如果结婚回家也会少的,何况我比较不爱说这些事情，妈妈会唠叨，但没有很严肃地说过，小贤是担心这个吗？说实话，我自己也没有十分把握，毕竟这种关系没几个人能接受，从小，我都算是个听话的孩子，从没让父母费心，但是，我在小贤面前就习惯了忍让，我有时候想，也许上辈子她让我太多，所以这辈子我总是要关爱她多些吧。
　　如果你担心这个，回家我告诉他们我喜欢你，好吧？我咬着嘴唇看她。
　　不，别，这样不行，我不是那个意思。
　　那你的意思到底是什么呢？小贤，别让我去猜你的心思，你有什么话你都说出来，我们一起面对问题，好吗？
　　没什么，真的没什么，和你在一起，我很幸福。她莞尔一笑。
　　我们已经是队伍的尾巴了，不由得加快了步伐。我发现她比我利索多了，我是个疏于锻炼的人，除了偶尔的球类运动，我不是坐着就是躺着，所以，很快我就气喘吁吁休息一下吧。她说。
　　好啊。我如释重负般长呼一口气坐在了地上，拿出水来喝。我们已经在山中了，到处都是岩石，但是那些长在山中的植物都长得很好，一派生机盎然的样子，我的心境因为绿色而变得明快起来，转头看她，她也在看我，我突然没来由地用手摸摸额头笑了起来。
　　笑什么？她看着我。
　　没什么。
　　不行，要说。她揪着我的胳膊。
　　我在想，上辈子我们是什么关系，看到你这么轻快的步伐上山，我感觉我老了你十岁。
　　胡说哦你。她推了一下我。
　　走吧。我站起来拉她。
　　我给你说个秘密。我说。
　　什么？她很感兴趣地凑近我。
　　我迅速地亲了她一下，然后转身飞奔。她很快就追到了我，我不得不佩服她的身手够矫健，我连连求饶。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(5)
　　别打了，再打我真上不去了啊。
　　我可以背你上去，实在背不动，就扔下山好了。
　　不会吧，毒如蛇蝎，原来真有此事啊。说完我就遭到她的袭击。
　　好了，好了，别打了啊，告诉我，你上山怎么这么轻松啊？
　　我家后面有山啊，我和邻居小孩以前高中的时候每天上山锻炼，大学了就去健身房，后来就是经常打球。这山又不高，看看你吧,四体不勤,五谷不分。
　　我刚要和她争辩，上面传来市场部经理的声音：普总，怎么了，需要帮忙吗？
　　我冲她很暧昧地笑笑，然后低头往上爬。
　　你笑的很有深意啊，幼幼。
　　没什么，他对你还不死心吗？
　　别乱说，你要那样想我真是跳进黄河也洗不清了啊。
　　你爱我吗？我突然严肃地问。
　　爱啊。她不解地看着我。
　　那你让他走开，我看着他那副嘴脸就不舒服。
　　哦？这么小气？我还以为你不在意呢？
　　秦然，我们没事，你先上去吧。
　　市场部经理秦然有点失望地站在上面愣了一会，然后很不情愿地转身继续登山去了。
　　为了不掉队太远，我们开始比赛，把路程都分成阶段性目标，每一段看谁先到，输的亲一下赢的，当然大不部分都是我输啦，我总是气喘吁吁的走到她身边，亲完就抱她一下，然后继续走，离上面还有三四个阶段的时候，我看到山顶晃动的人影，看来已经有不少人登顶了，我拉她到路边的树林里，我满脸是汗，因为运动身体微微起伏。
　　马上就到山顶了，就此别过吧。
　　哦，那怎么别啊？
　　先把输的吻还给你再说：我拉过她，她也是已经满脸汗水，但是因为皮肤白，没有那么明显，脸碰到一起才感觉湿湿的，我们紧紧的抱在一起，也许运动让身体更加渴望彼此拥有，我开始从她的唇吻到颈，她身体有点发软的倒下来，我也大口大口的喘着粗气，一是爬山累一是接吻有点气短。
　　踏上那块山顶的平台，我就双腿一软坐了下来，大口呼吸着山顶新鲜的氧气。我是最后一个登上山的。
　　技术部经理走过来说：不错不错，小陆今天表现不错啊。
　　还行吧，经理，张强第几啊？
　　第二，不过第一是我们技术部的两个小伙子，按比赛的规定，张强和那个吴迪是第一。
　　我好高兴，这两个家伙真是争气，开始叫他们上去的时候，我还是有点私心的，因为我怕吴迪缠着和我一起上山，如果那样的话，小贤肯定是不高兴了，现在可好，一举两得了，真是开心。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(6)
　　正心里乐着，两人走到我身边来了，我感觉他们在一起看着就很和谐，我不由得暗下决当一回媒婆。
　　你怎么这么慢啊，陆小雨？吴迪把我的名字故意叫得很重，表示着她的不满。
　　老了。我故意敲打着双腿。
　　去你的，你有张强大吗？
　　他是男的，没有可比性啊。
　　呵，你分得还挺清楚的啊，以前没发现。我的包呢？
　　我掏出她的包，不大，估计是装了些梳洗打扮的东西。
　　没想到，她掏出的是果冻和巧克力，张强不吃这些，我则是来者不拒。
　　你们坐，我去那边和他们一起抽支烟啊。张强说完就走了。
　　我四处搜寻了一下小贤，见她正和那几个经理在一起说话，因为爬山，她的脸有点红。
　　我看着她，心里好满足，想着她心里也是在想着我吧。小贤抬头往我这里看，看到我正看着她，她笑了一下，转头和那个秦然交谈起来，那个秦然让我好生反感，我收回目光，嘴里的东西，原本香甜现在如同嚼蜡，我机械地嚅动着嘴巴，看到吴迪在看我。
　　看什么呢？我问。
　　你和普总关系不错，对不？
　　一般。
　　不会吧，你们一起上山的吧。
　　嗯。
　　你……
　　她还没说完我打断了她的话：你在大学学的什么专业？
　　市场营销。
　　那挺好的啊，和现在的工作算是专业对口。
　　是啊，我毕业的时候在别的公司实习，最后是和这家公司签约。
　　挺好的。我没有别的话说了，看着远处的村庄和袅袅的炊烟你上大学的时候怎么那么喜欢坐河边？
　　那时候啊，可能喜欢河塘里的那些荷花，喜欢荷花上那些飞舞的蜻蜓，还有喜欢在荷叶下穿梭的小鱼吧。
　　你的五行肯定是缺水的，你看你名字里有水，你又喜欢水。
　　迷信。
　　那你怎么解释你喜欢水呢？
　　懒得去想，喜欢就是喜欢，喜欢的东西从来没有理由，也不需要理由。
　　那你喜欢的人呢？
　　一样。
　　这一会儿的休息，让我缓过劲来。山顶有个商品部是座仿古建筑，一楼卖的都是复古的饰物，有衣服、饰品、还有罗盘、指南针、木制的剑等等。我喜欢小东西，转了一圈，发现还是那把剑不错，和吴迪一起拿着那剑假意挥舞了几下，实在是漂亮的很，木头的剑身，手柄上刻着古朴的花纹，流苏缀其尾，吴迪问我是不是很喜欢，我笑着说：不，看着不错，我想买两个钥匙扣。
　　本来人家都是喜福两个一对的买，我挑了两个一模一样的陶偶，都是喜。看着两个胖乎乎的穿着红肚兜的粉色陶偶，想着小贤看到一定会很喜欢的，嘴角不禁浮起一抹微笑。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(7)
　　送给谁？吴迪问。
　　我从自己的遐想中惊醒，笑着说：自己用而已，你要不要，我买一个送给你。
　　送的一点诚意都没有，不过我不喜欢这个，我们上楼吧。
　　这是个六角型楼，二楼是个茶座，入口处有卖饮料和小吃的地方。
　　此楼的外面是大红色，里面却是厚重的朱红，当中一个仿古的圆桌，八个配套的圆凳，当然，我们的经理们已经占据了那个喝茶的好位置，四面是与楼连为一体的条凳，散落的坐着几个同事，抬头可以看到楼顶的墙上都画着古代的戏剧图谱，还有些题词，当中垂下一个八角宫灯，上面画着着古装的女子，想来晚上着灯一定好看，顺着就看到楼外的飞檐上也垂着六个红色的灯笼，在风中摇摆，推开茶座的窗户，望着窗外的苍山，远处的湖泊，不知道为什么，我想到了陈子昂的《登幽州台歌》：前不见古人，后不见来者。
　　念天地之悠悠，独怆然而涕下。
　　一种历史的沧桑感激荡在胸怀。我迈步茶座的另一边出口走到其附属的平台，这是用水泥修葺的有护拦的平台，有几张石桌石椅，想必平时在此地小憩的人不少，山下的桃花香阵阵袭来，凉爽的山风让人精神为之一振，我走到护栏边，扶着护栏上的石狮，远处有不少快艇在飞驰，今古不同啊。
　　我的沉思被涌过来的同事打断。我回转身靠着护栏，吴迪和市场部的女孩子在讨论着什么，张强和几个同事坐在石凳上打牌，行政部人员正在往平台上搬我们的午饭和矿泉水…… 我看到小贤走出茶座，她看了一下午饭和人事经理说了几句话，又走进了茶座。
　　我有点无奈地看着她的背影，同在一个公司的利弊彰显出来：虽然可以天天看到，却不好走得太近。我又习惯性地掏出那块玉含在嘴里，转身望我的山水去了。
　　小贤站在我身边的时候，我没有发现。我喜欢山水一线的景色，那个时候，我喜欢静静地感受我心里所想的。
　　幼幼，吃饭了。轻轻的说。
　　我侧过头看到她，吐出玉，笑着说：嗯 ？你什么时候站在这里的？
　　你很容易沉浸到自己的世界里去。笑着说，没有看我，而是看着远方。
　　我使劲拍了一下石狮，笑着说：我喜欢这里，如果有你相伴，我愿意永不下山。
　　她转过头看着我：真的？
　　嗯 。很坚定地点头。
　　唉，越大越傻了，吃饭吧。
　　吃过快速预热盒饭，休息了一会，有人提议玩击鼓传花，叫大家快围成圈，每人发些报纸垫地上坐着，一个人转过身站在护栏边，拿着两个空瓶子，互相敲击算是鼓了，人事经理算是监督和指挥敲鼓。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(8)
　　随着人事经理的一声令下，一个用丝巾扎成的花开始流动起来，鼓声停了，手里拿花的人可以选择表演节目或者回答击鼓者提出的三个问题，然后交换，原先击鼓的人下来，拿花的人上去击鼓。
　　吴迪被换上去的时候，她看了我和张强一眼，和人事经理交谈了几句开始击鼓。
　　结果花在我手里停了下来，我当时的沮丧就别提了，对于一个不善于在人前讲话的人来说，这真是个尴尬极了。
　　我半张着嘴，看着吴迪，那意思就是：怎么击的嘛。
　　吴迪笑着清清嗓子：选择一下吧，陆小雨。
　　提问吧。我有点无奈，这份上了，只有回答，想她也不会问什么的。
　　你的初吻是几岁？
　　我傻傻地看着吴迪，我没有反应过来，他们都哄笑起来，我明白我必须回答，如果小贤不在这里，我怎么回答都好，现在我该如何说呢，我低头，咬了咬嘴唇。
　　12岁。我说完，他们发出巨大的笑声后突然安静，看着吴迪。
　　和你初吻的人是你现在的恋人吗？吴迪问。
　　是。我刚说完，周围发出更大的噪音。
　　你们的定情信物是你戴的玉吗？
　　算是吧，她送我的生日礼物。我们祖国的文字真好，“他”“她”发音一样。
　　当我坐下的时候，我的汗也落了下来，该死的吴迪，肯定是故意这么问的，和她交换位置的时候我狠狠地瞪了她一眼，她昂首走过，一副开心的样子。
　　这可好了，我的初吻年龄肯定沦落成公司长舌头人的谈资。
　　我随意的击着空瓶子，敲了很久，停了下来，当我转身的时候，我看到小贤正抱着那花，我不由得张大嘴巴，不会吧，怎么这么巧，刚才是吴迪捣鬼，现在呢，只能理解为机缘巧合了。
　　我看着小贤，没有说话。
　　我回答你的问题吧。她落落大方地开口说。
　　我不知道该问她什么，我低头想了一会，在周围人的催促下，仓促地抬头问：你最爱的人是你男朋友吗？
　　她愣了。这个问题是我突然想出的，我也不知道怎么就脱口而出，说出来我就后悔了。
　　是。她说。
　　我脸上的笑容僵住了，我看着她，眼睛里逐渐喷射出愤怒的火焰，当然这一切只有她明白。
　　快问啊，继续啊，陆小雨。旁边的人都催我。
　　你的初恋是他吗？
　　不是。
　　你喜欢你的工作吗？最后一个问题我是随便问的，因为我实在不想费脑筋在众人面前问她。
　　喜欢。
　　换她上来的时候，我把眼睛别过去，装作没看到她，递给她“鼓”后我就走到茶座里喝水去了。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(9)
　　这个游戏玩了一个多小时就进行不下去了，因为大家提的问题大多涉及个人隐私，很多人或借上厕所或是进茶座逃避。余下的便是自由活动了。
　　我沿石梯走到最近的岔道口，那里没有石梯，只有喜欢挑战的攀岩者留下的小径，我从那里下去了二十多米，坐在一棵桃花树下的石柱上，想抽支烟，想想万一同事过来。看着我吞云吐雾的不太好，于是便摘下朵桃花咬在嘴里，我倚着石柱，看着蓝色的天空，朵朵漂浮的云彩，想起小时候喜欢和小贤一起猜云朵像什么，我看着天空飘过一朵云，感觉像只狗，那种长着很大耳朵耷拉着耳朵的卧着的狗，我继续搜寻着其他的云朵。
　　听到有脚步声过来，我扭头看到小贤走了过来，我立刻转回头闭起了眼睛。
　　我感觉她走到我身边，她没有说话，过了一会，我感觉她蹲下身抽走了我嘴里的桃花，轻轻地在我唇角吻了一下。我睁开了眼睛。
　　我最爱的人是你，傻瓜。她说。
　　我看着她，笑了，双手搓动着说：不好意思，刚才问的实在不是个好问题。
　　算啦，傻幼幼啊，你什么时候才能长大？
　　什么啊？
　　从你自己的世界里走出来，你就真正长大了。
　　我低着头没有说话，我的世界，我的世界在我心中，我又如何走出那颗炽热的心呢。
　　你还记得小时候我们说到理想吗？
　　记得，你的理想是外交家。
　　看来我实现不了了，我大学学的是公共关系，我对政治不感兴趣。
　　哦，我对那个也不感兴趣。
　　我知道你的理想。
　　我没有给你说过啊？
　　你知道我是怎么知道的吗？
　　不知道。我茫然地望着她。
　　我那时候偷看了你的作文本。她笑着跳了起来，为自己当初的行为得意，同时心虚地怕我打她。
　　好啊，你！我起身去抓她，她沿着小径急急地往下跑，我跟在她身后，跑到一块大石前，她不跑了，一手擦汗一手叉着腰，我跳在她面前，双手拉住她：跑啊跑啊，你跑啊！她的面颊红彤彤的，大口喘着粗气。
　　她缓过气，拉我到石头后，猛地抱住我。
　　我抱着她，站在这四面桃花的山中，我深深地嗅着她的发香和花香，我们的脸颊摩挲着，我轻轻地咬着她的耳垂，说：小贤，你是我的天使。
　　她看着我的眼睛，我笑着看着她，我看到她眼中的我，明亮的眼眸中溢满深情。
　　我们慢慢地贴近，用亲吻来表示我们的爱，我们爱着，虽然这爱不能告诉任何人，但是我们的爱却让我们感觉到生活的美好，因为爱，我们更热爱生活，因为爱，我们憧憬明天。我们深深陶醉在彼此的吻中，我要把爱留在她的生命中，我要用吻来封缄我们的爱。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(10)
　　当粉色的桃花飘落在我们脸上的时候，浓郁的香气冲击着我们的鼻息，我们睁开了眼，花瓣坠落的时候，我紧紧地拉着她的手，开口说道：人面桃花相映红！
　　她有些羞涩地垂下眼帘，我也不好意思的别过头去，看着满山的桃花，这一刻，恍若到了人间仙境！
　　我的爱如此简单，就是喜欢一个人，到天荒，到地老。
　　收队了啊收队了。山顶传来大声的叫喊声。
　　我们笑着分开。我低头笑了一下，说：你先上去吧，我跟在你后面。
　　嗯 。她满心喜悦的声音在耳畔响起，轻轻地亲了下我的脸颊，走上山去。
　　看到她快到山顶，我慢慢地走上山来，每一步都感觉被幸福灌注，我的脚步是稳健而缓慢的。
　　已经是下午三点了，该给登山前三名颁奖了。
　　小贤给他们颁奖，奖品是每人一本书和优盘，精神和实用兼而有之。
　　因为张强和吴迪是唯一的男女搭配组合，所以同事起哄让他们发表获奖感言，他们推脱着，不知道说什么好，有人提议唱支歌算了，吴迪想了一下，开口唱了起来：去年今日此门中 人面桃花相映红 人面是对人 长带三分笑桃花也盈盈含知舞春风……
　　谁知道人面 漂泊何处去只有那桃花依旧笑春风……
　　邓丽君的《人面桃花》旋律不错，就是歌词我不太喜欢，有别离感伤的味道，因为今天我心情很好，桃花是我和小贤相爱的证人啊，明年，我和小贤要单独来此看桃花，我心里默默地想着。
　　吴迪的低吟浅唱引来叫好声一片也是，吴侬软语的柔美唱此歌真是别有情致。
　　当唱完走到我身边时，我故意睁大眼睛看着吴迪。
　　看什么看啊？她故意生气着说。
　　以后我叫你小邓吧，我怎么没发现一个明日歌星隐藏在我们这堆庸人中呢。
　　去去去，我本来就喜欢她的歌，这首比较拿手啦。
　　别逗她了。张强笑着说。
　　我很有深意地看了他们一眼，张强笑着没再说话。
　　吴迪拿出书和优盘：送给你，我们的后勤部长。
　　不会吧，不会吧，你的奖品，是你爬上去的，我只是精神支持。
　　上山前说好的有你的一份啊。
　　开玩笑的啦，留着吧，什么书？
　　卡耐基的。
　　哦，我不太喜欢看那些分析人性的书，你做市场的，用的着。
　　这个优盘送你吧，你平时拷贝资料有用，我拿着根本没用武的地方，我家又没电脑。
　　不用，以后你会用的着的，拿好了，一个爬山纪念啊，没准，以后，啊，和我们的小张来一段，还是个美好的追忆呢。我心情不错，话也多了起来。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(11)
　　别乱开玩笑啊。张强说。
　　这家伙，明明对人家有意思还装，我懒得和他说，因为吴迪在。
　　真的，就算我和他有故事，我们有一个优盘就够了啊。吴迪说。
　　哦对呀，真的吗，啊？我来回扫视着两个人。
　　人家给你，你就拿着吧，再说你也用的着。张强说。
　　好，谢谢！我接过优盘，猛地看到不远处的小贤在看着我，我手里的优盘霎时变得像个火炭般烫手，我换了个手拿着，一时不知该怎么办好。
　　你刚才跑哪去了？吴迪问。
　　什么时候？
　　做完游戏啊。
　　哦，还说呢，你这个人，怎么问那样的问题啊，你不说我还忘记了呢？我一副兴师问罪的模样。
　　好奇啊，你也可以说假话的啊，可是你却这么老实。吴迪哈哈大笑起来。
　　子曰：巧言令色，鲜矣仁。在众人面前怎么能出诳语呢？我反驳她。
　　算了，不和你说了，总之我知道了。她笑得有点得意忘形了。
　　知道什吗？
　　你的痴情，可以与天地同老。
　　我笑了，没有说话，我希望自己可以如此，我也希望小贤可以如此。
　　下山的时候，我们三个嘻嘻哈哈的并排走着，吴迪拉着我们的手，我真的感觉此时的我们像三个学生，无忧无虑地在山涧游玩。
　　突然，吴迪说：我怎么感觉我们在这桃园中，像是刘关张啊，干脆我们也来个桃园三结义如何？
　　她看看我，然后又看看张强，张强立刻回答：没问题。
　　结义？算了吧，难道还跪地起誓，歃血为盟吗？
　　不用那么麻烦啊，我们一个人一个称号啊。
　　这样啊，可以吗，听起来不错啊。我的童心被唤起，无论历史是什么样，刘关张的品行还是不错的，想想他们结义多年，情同手足，为匡扶汉室统一中原，一生戎马生涯。
　　那就是都同意了啊，张强不用说了啊，猛张飞的后裔啊，都姓张，以后就叫他翼德啦；你呢，她看着我说：义搏云天的痴情女就去做关云长吧；我呢，也不说什么了，刘备非我莫属了啊。
　　这一路倒真是开心，因为吴迪，我们的情绪始终处在100度的沸腾状态，吴迪也高兴得手舞足蹈的。
　　为什么说福兮祸所伏呢，吴迪在跳个台阶的时候，把脚给崴了，看着离山脚还远，我们都有点无措。
　　我背你下山吧。张强说。
　　啊？吴迪看着我们。
　　只有这样了，好在你还不重，是吧。我说，我们三个人都笑了起来。
　　把他们身上所有有份量的东西都放进我的包里，然后张强背着吴迪下山。俗话说，上山容易下山难，张强每一步都小心翼翼的，我也在旁边做好补救的架势，深怕有个闪失可以抱住吴迪。张强的汗一滴滴的顺着下巴往下淌，看的我都感动得不行，吴迪这会也不闹了，用餐巾纸不时给张强擦汗，但是下山速度是肯定慢了很多，在休息的时候，我建议我们两个人扶着吴迪，让她跳着走，走一段让张强背一段，这样速度也快，张强的体力也可以恢复一下，开始张强不同意，我和吴迪都坚持如此，他也只好答应，有同事来帮忙，张强都一口谢绝了，我看着满头大汗的张强和倍受感动的吴迪，心里倒为他们高兴起来。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(12)
　　我们的下山速度如此改进后果然快了许多，当我们站在山脚的平地上时，三个人都瘫软在地上，互相望着彼此，吴迪又开始活跃了：看来关键时刻，还是刘关张的交情铁啊。我和张强相视一笑，擦着额头上的汗，听她絮叨。
　　把吴迪扶上车，我和张强同时都长长地呼出一口气。
　　哇，不会吧，你们那样子，好像如释重负啊。吴迪委屈地说。
　　我们都没有说话，坐在她身边，一边喝水一边擦汗，这是我干过的最累的活，虽然扶她倒没什么，但是下山，人的重心是趋前的，扶着她担心把她摔着，心一直吊着，身心俱疲的感觉真切体会到了。
　　因为累，车上没人说话。回去时的路也通畅，很快我们就到了公司，我们又扶着吴迪下来，打了个的送她回家。
　　把她扶到她家门口，我说：翼德，玄德可就交给你了，云长先行告退了。
　　我到家的时候，小贤已经倒在床上休息了，桌上是她买来的饭菜，还没打开，看来是等我回来一起吃。
　　洗漱完，我摇醒她，拉她出来吃饭，她买了我喜欢吃的鱼，我一打开盖就开心地笑了起来。她也摸着我的头说：看看，看看，一条鱼就让你高兴成这样啊。
　　是啊，我饿了，现在美食先垫肚，稍后有美人等我消受，怎能不高兴啊，今天云长真是幸福啊。
　　她打了一下我伸向鱼的手，我的筷子停在半空中，不满地看着她。
　　什么云长啊？
　　我啊，关云长啊，我们三个今天桃园里义结金兰了，张强是张飞，吴迪是刘备啊。
　　你如此对她，她感动坏了吧？
　　我放下筷子，看着小贤：小贤，你怎么这么想呢？
　　你们不是一下午都没分开过吗？我早上给你讲的话你根本就没记心里去。
　　我气得扭过头去，索性站起来，坐沙发上，不说话了。
　　气氛在沉默中弥漫着压抑和淡淡的火药味，我不想和她吵架，所以我克制自己不要开口说话了。我起身走进卧室，脱去衣服钻进被窝。懒的说了，没得吃就先睡吧，还没睡着，小贤就走见来，拉开被角钻进来，我假装睡着，没有动，她把手搭在我腰上，慢慢的贴着我，开始亲吻我，我坚持了一会就装不下去了，她的舌头滑进我嘴里的时候我开始有些呼吸急促，我深吸一口气，把她抱紧，我们很快就想拥有彼此，所以很快，我们就如两尾鱼般黏和在一起，卧室里升腾起爱的芳香，我又迷醉在她的爱里，深深的，无法自拔。
　　我们在高潮中慢慢平息下来的时候，都笑了，浑身是汗，气喘吁吁，互相轻添着彼此的汗珠。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(13)
　　电话此时响起，是妈妈让我明天回家吃饭。
　　刚放下电话又响起来，是吴迪，问我到家没有，我说到了，借口正在洗澡就挂了电话。
　　放下电话，仰面躺下，饥饿的肚子发出咕噜声，我转头看着小贤，她也看着我，我们都笑了起来。
　　等我吃好洗好躺在床上的时候，一天的疲惫阵阵袭来，我们很快就沉沉地睡了过去。
　　第二天一早起来，小贤说她好累，不要跟我一起回家，我也不想回去，可是答应了妈妈的电话，就只好回去一趟了。
　　哥哥又升迁了，所以父母叫我回来一家人热热闹闹庆祝一下，我笑着没有怎么说话，我和哥哥之间不需要那些客套的恭喜，笑着看他一下就是最好的道贺了。
　　我埋头吃饭的时候，爸爸说吃完饭一家人打牌，我惦记着小贤，就说我吃完就走，我这话让母亲不高兴了，她开始责问我了。
　　你有什么打算？
　　什么打算？我抬头看着妈妈。
　　你对你的人生就没有计划吗？小时候小雷一直是你的榜样，你也做得很好，现在你要继续以你哥哥为榜样！
　　我晃了一下头，不以为然地继续夹菜吃，母亲啪地放下筷子。我看着母亲，收回了夹菜的筷子。
　　母亲盯着我。我张了张嘴，低下头，我也不知道该说什么，但是母亲的威严似乎是非要我说出点道道来。
　　沉默，依然是沉默，我抬头看看他们，清清嗓子，做了个吞咽动作。
　　我在努力工作啊，计划，做技术总监，最好将来自己有家公司。
　　说完，我看了一眼母亲，眉头皱了一下，有点不情愿地低下头。
　　那你的生活呢？一直一个人吗？
　　不是一个人，我过得挺好的。我小声说。
　　你不是一个人？你的意思是小贤住你那挺好的是不是？
　　不是，公司给她租了公寓。
　　小贤是有未婚夫的人，你呢，碰到合适的就谈一个，工作、婚姻都不要耽误了：母亲的话有点语重心长。
　　我低着头没有说话，使劲点点头，我的眼泪差点落下来。我对我和小贤的状态也有点无奈，父母迟早会知道的，她家人也会知道，现在是拖一天算一天。
　　这顿饭因为我一直不抬头气氛变得很是压抑，只偶尔听到叮当的勺碗相碰声，响声使得气氛更加糟糕，感觉每个人都透不过气来。
　　我匆匆吃完饭，站起来拉开椅子低声说：我吃好了，你们慢慢吃。拿起饭筷去了厨房，然后低头快步走进了我的卧室，关了门，我压抑的泪水就汹涌而出，我使劲眨巴着眼睛，让泪水退回去，趴在床上。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(14)
　　听到门响，嫂子说：幼幼，起来吃水果。
　　我翻身坐起，看着她，深深地呼出一口气，有点不情愿地站起身来到客厅。父母、哥哥都坐在沙发上，我也靠了过去，慵懒地靠着沙发，哥哥在给爸妈削果皮，我拿起果篮里的苹果狠狠咬了一大口，然后仰靠着沙发咀嚼着。
　　我的手机突然响了，我迅速接起，小贤问我什么时候回家，我故意大声说：你好，吴迪啊，你脚好了吗，啊，你父母请我和张强吃晚饭，不用了不用了，啊，张强已经去了啊，哦，那好吧，嗯 ，我在我爸妈家，刚吃过午饭，好，我一会儿就过去，嗯 ，好，再见。
　　我挂断电话，看着爸妈：我同事昨天上山脚崴了，我和另一个同事扶她下山的，她父母请我们吃饭。
　　妈妈深深地看着我，停了一会儿说：去吧，路上小心点。
　　我倒退着说：爸，妈，再见，哥哥再见，嫂子再见！逃也似的拉开门跑了。
　　回到家，坐在沙发上，我做着深呼吸，小贤奇怪地走过来，摸着我的头坐在我身边。
　　怎么了，幼幼？谁在后面追你吗？
　　没有，今天回去是庆祝我哥哥升迁。
　　哦，小雷看来真是春风得意哦。小贤笑着说。是啊，所以我成了反面教材，被我妈妈说了一顿。我呼出一口气，有点无奈地继续说：刚才我电话里假装说吴迪的脚崴才找了个借口跑回来的。
　　我还奇怪呢，你都不听我说什么，就自己说了一大堆。你怎么就成了反面教材？
　　说我工作了两年多还是没有什么升迁。我没有说妈妈让我找个人谈恋爱的事情，说了只会让她难过，无益。
　　这个啊，急也急不来的啊，何况你也需要锻炼锻炼啊。她一边说一边轻轻地用指甲从额头划过我的脸颊。
　　我笑着拉着她的手，慢慢地点头，靠着她我没有再说话。我真的不知道该如何做才可以让我们这从天而降的幸福久远一点，看到妈妈那样的态度，我知道，如果我说我爱小贤我不和别人结婚，迎接我的一定是场暴风雨，我不怕，我真的不怕这暴风雨有多强烈，哪怕我消逝于此我也无悔，可我不想让小贤和我一起承受这些，她能回来，继续我们的情缘，我怎么可以让她受伤呢。我看着她恬静的面容，心底浮起些酸楚，一边是我的妈妈，一边是小贤，我倒向一边，就会伤害另一边，我该如何去做呢？
　　我想抽支烟，可以吗？
　　你不是好久都不抽了吗，为什么现在要抽？
　　我没有说话，坐直身体，我闭着眼睛使劲晃着脑袋，我需要冷静。暴风雨还没来临，我怎么可以阵脚大乱，我不可以，我要勇敢地面对。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(15)
　　你怎么了？啊？小贤跪在沙发上捧着我的脸说。
　　没事，可能想起一事无成太沮丧，我头有点疼。
　　那去躺一会，好不好？
　　好，你呢？
　　我去买点菜来，你睡醒了就可以起来吃晚饭了。
　　我捏捏她的手，走进卧室和衣躺下，慢慢地就睡了过去。
　　睡梦中我看到，天黑了，乌云密布，狂风大做，密集的雨点顷刻间落下，我冲进家门，我看到了小贤的妈妈，她狠狠地瞪着我，我吓得站在门口没敢动，越过她的肩膀，我看到家里来了好多人，有爸爸妈妈，哥哥和嫂子，还有那个人，杨悦，都在愤怒得看着我，小贤呢，我没有看到小贤，我的心沉了下去，我推开她妈妈，冲向卧室，门打不开，我大声叫着小贤小贤，我听到她在里面哭泣，我咆哮着使劲撞门，哥哥上来抱着我，他也哭了：幼幼不要，幼幼！我痛苦地在门口跪了下去，我用头使劲撞着地板，他们把小贤从里面放了出来，我们抱在一起，我笑了，我说：小贤，小贤，我爱你，我永远爱你的啊，你知道的……
　　我惊醒了，房间里没有人，一道闪电划破夜的漆黑，也照亮了放在床边我和小贤的合影，小贤，我的小贤去哪里啦？我不停的喘着粗气，我看到厨房里有火光，我听到小贤的尖叫声，我冲了过去，是锅里的油燃了起来，关了煤气，我拿锅盖扣在锅上。我喘着气，看着小贤，小贤被我的样子吓倒，她想抬起手摸我的脸，我拉过她，紧紧地抱着：不要离开我，不要离开我！
　　我不离开你，幼幼，你怎么了？
　　我怕你不要我了，小贤，你不能不要我，如果没有你，我该怎么办？我哽咽着说。
　　小贤一直用手拍着我的后背。
　　我慢慢平息了下来，那个梦，是暗示我们爱的旅途凶险还是说我们没有未来呢？
　　中午我去书店买了本烹调书。
　　下班的时候，张强随口问：这么积极下班干什么去？
　　买菜去。
　　他笑的声音很大，我不解地看着他。
　　女人就是女人啊，恋爱真的可以让女人变样。
　　去你的吧，别扯远了啊，买书就是为了做菜，没有别的。
　　他笑着和我一起走出门，在要分开的路口，张强拿出在山上我和小贤的合影和底片给我。
　　我提前剪下来给你留着的，除我没人看过。
　　谢谢。
　　陆小雨，你真的决定爱她一辈子吗？
　　我本想装傻，可是想想他其实什么都知道，于是笑着咬紧双唇点点头。
　　路很难走的。
　　我知道。
　　我理解你，如果有需要帮忙的就开口。他做出欲转身离去的姿势。
　　 
                  
我的天使我的爱第九章(16)
　　我点点头，轻轻地说：谢谢。
　　我真的好感激张强的理解，他没有我想象中的有些人对这种感情的厌恶，甚至连不屑都没有流露过，他轻轻的说一句“路很难走，我理解你”，就让我明白了他的关心和豁达的胸怀，这样的人，也许在人群中很不起眼，但他们用自己的行为去理解和包容着这个世界，我很敬佩他，我的好同事，我的朋友。
　　我跑去超市按书索骥般买菜买配料，等我提着一大堆食物让小贤给我开门的时候，她的惊讶和欣喜化为一声柔柔的：幼幼。
　　是的，我决定了，为她，做家庭主妇。
　　她帮我洗好菜，我切好，等到炒的时候，我把她推了出去。
　　当我把碧绿的青菜和红烧鱼端出时，小贤开心地跑到餐桌前，深深地嗅着香味，然后抱着我说：谢谢你，幼幼，你让我太幸福了。
　　还有个海米冬瓜汤，一会儿就好了。奖励我一下吧。
　　她盯着我看，眼底的喜悦和兴奋有点呼之欲出的感觉，我闭上眼睛，她送给了我一个吻，我的幸福。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章
我的天使我的爱第十章(1)
　　这段时间似乎好日子不断，小贤的生日也快到了。
　　快到“五一”长假的时候，我问她怎么过，她说她没想好，因为她父母叫她回去过生日。
　　我自然是不太高兴的，每次谈到这个问题我就矛盾得很，她父母把她养大她回去看看也是应该的，可是我的生活里不能没有她，她在我身边，我是最安心的，我可以不用担心她在外面有什么不测发生，我只想和她在 一起平平淡淡的过日子，在这种看似平常的日子里，让岁月的年轮记载我们相爱的痕迹，我还可以享受被爱的甜蜜和爱她的快乐，这样看来，我可以算是最幸福的人了，父母在身边，还有个不错的哥哥和贤惠的嫂子，有个温柔美丽的小贤，我自己也还不错，一切都看起来如此的和谐美好，如果硬要说美中不足，那就是她父母不在身边，这总是让她挂念，我也惦记，但似乎他们不打算回国居住了。
　　四月底的一天下午，她打过电话来问我：幼幼，我现在由你来决定我是否回美国几天。我给你十分钟时间考虑。
　　这真是个大难题，我跑到洗手间，用凉水不停地拍打我的脸，我是想让她留下的，因为我在计划给她过个浪漫温馨的生日，而如果她回美国，也许我只能送给她礼物和问候了。我一刻不停地拍打着我的面部，我好为难，我想她也一定很为难，算了，想想她也有两三个月没回家了，生日不是也有母难日之说吗，还是让她回去好了。
　　我用手把脸上的水捋干，掏出手绢擦干，我的鬓角和前额的头发已经有些湿，我用手随意地把头发梳好。
　　我轻轻地叩响她办公室的门，在得到她允许后开门进去。
　　想好没有？她头也没抬地问我。
　　你怎么知道是我？我的心情因为她的熟稔而欢快起来。
　　因为你敲门和别人不一样啊。
　　你怎么知道？
　　从小就知道啦。她合上文件夹，抬头看着我。
　　我笑着坐到她对面，靠着椅子没有说话看着她。
　　你的头发怎么湿了？
　　刚才跑去洗了个脸。
　　她看着我半天没有说话，转过桌子，走到我身边，叹了口气，用手轻轻地捋着我两侧的湿发，心疼的模样溢于言表。我抱着她的腰，抬头看到她带点母性关怀的凝视。
　　想好了吗，让不让我回去啊？
　　我有点不知道该怎么说了，本来我是说让她回家的，可是现在我不知道该如何做出判断，大脑在思索该如何做，我有些无措地搓着双手，摸到裤兜里有枚硬币，那是张强给我一个港币，我举起那枚硬币。
　　我们来掷币吧，如果是数字你就回家过生日，如果是花你就留下。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(2)
　　我把硬币高高抛起，我的心也随着硬币提了起来，我双手接住，慢慢挪开右手，伸到她面前。
　　她轻轻地叹了口气，看着我，就那样用深邃的目光看着我，似乎要我把我看穿。我也看着她，慢慢把目光移向手里的硬币，是花！我刚想笑又觉得她这样看我似乎对这个结果不满意，于是又抬头看着她。
　　你不高兴？那你回家过吧。我站了起来准备走出去了。
　　幼幼！她叫住了我。
　　我站住没有动，挺直了脊梁，问：怎么了？
　　你过来！
　　我转过身，她将座椅转向我，示意我到她身边去。
　　你就不能开口把我留下来吗？
　　我做任何事情都不喜欢勉强，你该知道。
　　可是我希望你开口把我留下来，而不是用这种方式。
　　我蹲下来，抓住她的两只手，我调整了我的呼吸节奏，一字一顿地说出每个字：当初你认识我的时候，我就是这样，感情对我来说，是彼此心底感知的溪流，如果有爱，永远不会枯竭，如果失去了爱情的滋润，我愿意守着枯竭的河床，直到我消失于尘世中。我爱你，所以我不想你为难，那边是你的父母，我怎么好开口以爱情的名义来阻止你的拳拳孝心呢？说完我把头放在她的膝盖上。
　　她摸着我的头说：我知道，可是我舍不得你，我和父母有很多机会过生日的，而这次是我和你相爱后的第一个生日，我想和你一起度过。
　　我抬起头，亲了一下她的双手，说：好，明年你和他们过。
　　我们的爱情就如此两难吗？我越来越觉得我们的爱情路上布满荆棘，这是先前我没有考虑过的。
　　“五一”我们一家去运动馆活动。当我和小贤默契配合把哥嫂打得稀哩哗啦的时候，父亲开心地微笑着，不停的给我加油，而母亲似乎是礼节性地保持着微笑的状态，我想到了那天母亲说到我和小贤的关系，虽然她还没有挑明说，但是我知道，她是在观察中悄悄取证，她和小贤的母亲是多年的好友，小贤又介绍我到这家公司工作，无论怎么说，她都不会说小贤不好的，按妈妈的习惯做法，她就是想找到我们相爱的“罪证”，然后会好好教训我，最后彻底击毙我们的爱情。所以当小贤给我擦汗的时候，我拿过毛巾自己走到一边擦，我还故意和哥嫂开着玩笑。我越是不怎么和小贤说话，小贤就越坚持拉着我的胳膊和我开心地说着话，这让我不时看看母亲，母亲在专心地和父亲打球，似乎没有看我们。
　　太热了，汗水很快就把运动衫打湿，我坐在地上，小贤走过来站在我面前弯腰和我打斗着玩，我双手终于支撑不住她下坠的重力，向后倒去，她也在突然失去重力支撑的情况下倒在我身上，我们的面孔相距不过几厘米，我看着趴在我身上微微喘息的小贤，兴奋地做了个吞咽动作，她的眼神里飘荡起对我的喜爱，我们都屏住呼吸，看着对方，如果不是嫂子说话我们真的会情不自禁地在众目睽睽之下热吻起来。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(3)
　　快起来啊，你们两个？嫂子拿着球拍站在我们身边。
　　小贤顺势坐我身上，掐着我的脖子说：以后不听话，我就掐死你算了。
　　我笑着摸着脖子坐起来，大口喘气：嫂子，你今天看到小贤有多凶狠了吧。
　　你们两个呀，你快去和你哥哥打一盘，让让爸爸妈妈休息一会。
　　好好。我翻身坐起，拿起球拍去和哥哥拼一把。
　　我的球技比起哥哥是逊色了一些，再加上他身材高大，可以省却很多左右奔跑的力气，很快，我就满脸大汗，我在努力迎战，虽然处下风但不至落败。
　　在我走到场外去拣球的时候，小贤走过来，把毛巾递给我，我擦好，她又递给我饮料，我笑着喝了两口，在她耳边说：我真想亲你两下，鼓舞一下我的士气！
　　她把脸偏向我，故意做出没听清的样子，而这个姿势刚好使得我的唇碰到她的脸，她调皮地跳开说：现在士气得到鼓舞了，继续吧。
　　我笑着用球拍指指她，低头走回场地，这种习惯笑着低头是我高兴而不想表现出爱的招牌动作，我再抬头的时候，脸上已经恢复平静。
　　因为已经被她鼓舞了士气，所以我无论如何都要表现得好一点，我开始加大扣球的力度，这样我和哥哥开始出现拉锯战，在我和哥哥的一个相持回合中我的扣球让哥哥判断失误丢了球，小贤开心地大叫：幼幼，你真棒！
　　我把前额几缕被汗打湿的头发推上头去，笑着看着她，第一次打出V字手势，然后笑着看着对面的哥哥。
　　幼幼，这场打完我要求检测是你是否服了兴奋剂！哥哥笑着说。哪有啊，你不会让你老婆给你加油啊。我竟然浑然不觉冒出了这句话，我感觉脸发烫了，赶紧收回看哥哥的目光，握紧球拍来回腾挪着摆出准备接球的架势。
　　娟，给我加油！哥哥冲嫂子说。
　　正在这时，李静和许明走进了场馆，哥哥笑着走过去擂了一拳许明。
　　你不是今天有事吗？
　　本来是有事的，她想来玩玩，所以就跑来看看。许明一副新好男人的模样。
　　李静穿了一身白色运动衣。我很喜欢白色运动衣，虽然我更习惯穿蓝色的。李静笑着和父母打招呼，我走到她身边，说：李静，你今天让我想到了白雪公主！
　　是吗？
　　嗯 ！我故意重重应答，表明我的肯定程度。
　　李静的脸上立刻飞上一酡红晕，这更让人产生怜爱的感觉。我笑着别过脸去，感叹她是越来越有女人味了。
　　哥哥提议我们来个女子双打，嫂子说以手心手背来决定搭档，我和李静都出的手心，这让我有些意外，我瞟了一眼李静，发现她也在看我，我赶紧低头，随即我又抬头看小贤，她没有任何表情。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(4)
　　休息的时候，我看着她，她也在看着我，她的几缕头发垂在了额前，面颊因为运动而有些红晕。她咬着双唇，发现我在看她，扭过头来，我们对视一下然后又都转头看场中正在打球的哥哥和许明。
　　你现在觉得快乐吗？我们同时都说出这句话。
　　然后又都同时笑了起来，我低头问：什么时候结婚呢？
　　现在也只是在谈，还没到谈婚论嫁的地步。
　　如果我是许明，我就会先和你结婚再和你恋爱。
　　为什么？
　　因为你是个典型的贤妻良母，先娶到家再说，否则追求的人太多，成功几率不高啊。
　　你真的这么认为吗？
　　嗯 。
　　那普贞贤呢？
　　我看着李静，她的表情是认真而执拗的，眼神里闪烁着迷人的光芒，她没有因为我的逼视而移开目光。她真是个勇敢的女子，不但聪明且善良温柔，而我呢，我是个什么样的人呢，我温柔我细腻我固执，而这一切比起李静的优点相差太远，她是个含而不露的女子，如果说智慧包括智力和情商，我想李静肯定是个高智商的女子，我值得她如此喜欢吗，我根本就不值得她如此痴情，她是因为我那时的孤寂而萌发了爱怜，如果有爱，那我也不配拥有她的爱，即使我的话会伤害到她，我也不该让她心存幻想了，实在不该再害她了，想到这里，我笑着对她说：她，当然很好了，如果谁和我抢她我就和谁拼命！
　　李静眼睛里闪亮的东西不见了。她没有说话。我靠着看台的椅子，有点无聊的用球拍拍打前排的座椅。
　　幼幼，小贤要走了？嫂子叫我。
　　我转过头，看到小贤在和哥哥、许明打招呼，转身朝出口走去。
　　我赶紧站了起来，刚想走下去，又忍不住把手轻轻按在李静的肩膀上：李静，你是个好女孩，从我们在桃园相识的，我就觉得你是个阳光天使，但是，生活不可能因为爱情而失去色彩，我相信你可以爱上他，我希望你幸福！话说完我就重重按了一下她的肩膀，没等她回答就转身跑了。
　　追上小贤，我没有说话，和她走出运动馆，她还是没有理我的意思。我拉她的手，她竟然站住回手打了我一巴掌，虽然不重，但那是真实的一巴掌。我松开了拉她的手，站在那里，摸着我的脸，我傻了。
　　她径自叫了辆出租车走了。我看着卷尘而去的小贤，我迷惑而难过，她竟然打我，这是我从来没想过的事情。
　　我站在那里，不知道何去何从，想来只有回家。
　　到家的时候，发现小贤不在，我想打她手机，但是想到她那一巴掌，我又不想打了，躺在沙发上，我的脑袋一直在盘旋她为什么打我和她去了哪里，想得头都疼了。她还没回来，我无可奈何地拨打她的手机，竟然是关机，我有点慌了，我们说好的不在一起的时候绝对不关机的。我打到她公寓，也没人接，打去办公室也没人，我有点急了，跑去卧室找来她公寓的钥匙，在茶几上给她留个小纸条，匆匆出门。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(5)
　　她的公寓里没有她回来过的痕迹，我失望地跑到公司，在电梯门口我看到了刘秘书。
　　你看到普总了吗？我问她。
　　她可能去机场了，傍晚的飞机。
　　哦，谢谢你！我跑出公司，眼泪就流了下来，我到底哪惹她了，打了我现在又要去美国！
　　等我赶到机场的时候，离登记时间还早，我不知道她在哪里。贵宾休息室是要凭机票进入的，我只有在候机大厅里四处搜寻她的身影，我找了一遍又一遍，失望的情绪笼罩着我，我迈着疲惫的步伐走出大厅，站在一楼门口，看着蔚蓝色的天空，我的心碎了。
　　我沿着候机大楼前的马路向机场外走去，我走得很慢，我不知道她是不是躲在哪个角落里暗自伤心，我不知道她为什么伤心，我也不知道自己怎么会有心碎的感觉，我闭眼用手把脸揉搓了一下，想去买包烟来，等我买好烟顺着店铺门口走向公路的时候，我闻到了咖啡的浓香，我习惯性地搜寻着香味的来源，我看到前面有个咖啡吧，我走过咖啡吧的时候，随意地扭头看了看里面。
　　小贤端着一杯咖啡，正在喝。我站在那里，一动也不动地看着她，她换掉了运动装，穿着她喜欢的那套休闲西装，她很机械地举着杯子，眼睛平视前方，我可以看到她侧后方的身影，她如果不回头是看不到我的。
　　我好想冲过去，可是我没有，我站在那里，我就如生了根般立在那里，不期而至的小雨慢慢把我的头发打湿，那一刻，我的大脑一片空白。
　　我的大脑开始有些模糊意识的时候，是我看到小贤向我跑来，她叫着我的名字：幼幼。
　　我看着她，低下头，眼泪也如这小雨，不期而至，我听到耳畔响起自己呜咽的声音：不要离开我，小贤。
　　我也不知道是怎么回的家，我只记得一切都是小贤在不停推我拉我然后我就坐在家里的沙发上了。
　　我一直都没有抬头，就像突然之间脖子上的那块颈椎骨失去了作用似的，我的伤心怎可用一个难过形容。
　　她把我推进浴室，说：快去洗，别感冒了啊。
　　我出来的时候，客厅里已经没有她了，我赶紧走到卧室，看到她正躺在那里看书，我放心地泄下一口气来。
　　怎么了，还怕我跑了？她笑着看着我。
　　我倒在床上，没有说话，我翻了个身，把脸压在枕头上。
　　不要这样躺，幼幼。她俯过身来，使劲把我翻转过来。
　　她的身体在碰触我的时候，我像是被火烧着般燃烧起来，我抱过她的头，使劲亲吻着眼前的尤物，我用力地索取她的吻，我含住她的舌头，我的手开始在她身上游走，我的痛苦我的难过都在这一刻需要释放，我很快就把束缚我们相爱的东西扯去，我们也很快就攀爬上了幸福的巅峰。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(6)
　　到达巅峰我就趴着没有动，我好累，小贤轻轻地把手指叉进我的头发里，她在轻吻我满是汗水的面颊。
　　我闭着眼睛享受着她的亲吻，她身体的扭动又让我开始再一次的疯狂索取。
　　到天黑下来的时候，我们已经累得并排躺在床上，小贤翻过身，摸着我被打的那边脸。
　　还疼吗？她的声音有点发颤，我想是心疼和后悔吧。
　　不，不疼。我的体力透支得太厉害，我没有睁开眼。
　　我也不知道那时候怎么了，我真的从来没想过我会这样的，幼幼。
　　我没有说话，我不知道该说什么，毕竟是她打了我一巴掌，不可能我还去安慰她难过的心情。
　　对不起，幼幼。她的声音是负疚的。
　　嗯 ，没关系。
　　我想我是嫉妒你和李静的默契和亲密，所以才失手打了你。
　　我睁开了眼睛，我看不清她的表情，但是我可以看到她的眼睛里有东西在闪烁，我拉过她的头，让她贴着我的胸口，她应该可以听到我的心跳声，那也是我最好的爱的表白。
　　我对你的爱与生命同在！过了好长时间，我感觉到她的泪水打湿了我的心口的时候我慢慢吐出了这几字。
　　“五一”劳动节休假的最后一天，是小贤的生日，那天早上我们睡到很晚才起床。她先醒来，也许是歪头看到我还在呼呼大睡吧，她不停亲吻我，我终于被她湿润而细密的吻弄醒了，我睡眼惺忪地睁开眼，看到斜依在我身上的小贤，我伸出手马上抱住了她。
　　我醒了你就不要睡了啊。她用手指撑起我的眼睑帮我睁眼，我笑着躲闪着她的手指，翻身俯面继续睡。她抱着我，用手轻柔地抚摩着我的后背，这让我根本就没有办法再入睡，我转过身,有点无奈的紧紧的抱着她。她在我怀里挣扎着,不停的吻我，我爱她的兴趣终于被她挑逗起来了，我睁开了眼，盯着天花板看了几秒钟,翻过身回应着她，那天,我们的爱从清晨做起。等我们的亲热步入尾声而仰面休息的时候，看表才知道已经快中午了，我躺着发了一会呆，才想起今天是她的生日，我看着天花板说：生日快乐啊小贤！
　　你就这么给我过生日？
　　是啊，我不是把快乐和我都给予你了吗，这就是生日礼物！
　　啊，就这么简单呐？
　　怎么？不满足？让我们的爱继续,怎么样？
　　不行，你要给我过生日啊，这只能算是个开始，我还要别的！她坐了起来，故意恼怒地看着我,双手摇着我的胳膊。被她这么用力的摇动我的身体也在摇摆中快倾覆了，实在是躺着不舒服。
　　　我坐起来靠着床头，似笑非笑地看着她，其实我是故意装成那样子，我想看她急，因为她急起来的样子很好看，噘着嘴,皱着眉，刚刚激情留下的红晕仍在她的面颊显现,眼睛却是永远的含水柔情,看着就让人迷醉。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(7)
　　你真的不准备给我过生日？她坐直了身体，继续摇着我的胳膊问。
　　这么贪心啊你。
　　不行，我要嘛。她的语气开始很强硬而后来的尾音却越来越温柔了，有点企求加耍赖的味道。
　　　那就起床吧，给我做顿早餐，如果我吃得满意，我就送你别的礼物。我笑着揽过她,轻轻地吻了一下她的眉心。
　　今天我生日，你该给我做的呀！她很委屈地不肯妥协。
　　那也行，生日礼物就没有了啊，我睡觉了。说完我就滑进被窝里。
　　不行啊，你起来起来嘛。她使劲摇晃我的身体。
　　那你去做饭啊。
　　好，我去给你做煎蛋，可以吧？
　　好！我开心地笑了起来。因为不想让她看到我的笑，我转过身躺着，想着她认真的样子，我笑得有点止不住，但是越想克制身体就越抖得厉害。
　　她俯下趴在我肩膀上，看到我在笑，立刻开始拍打我。
　　好啊，你故意的，是不是，你故意的，你这个讨厌鬼！起来！
　　没有，没有啦，真的没有啦。
　　那你起来看我做早餐呀！
　　算了，你自己去做就好了啊，你做的不是很不错的吗，我再睡会啊，听话，宝贝，你做好我就起来送你礼物！
　　可是，昨天是一起睡的啊，你怎么就这么累嘛。
　　嗯 ，这个问题我要好好想想，对了，昨天是谁拉着我不让我休息呢？我故意仰面把手枕在头下作思考状。
　　　她推了我一下，不再看我，自己拿起床头的衣服穿好就出去了。
　　她一出去我立刻跳下床，从CD柜里拿出我准备好的礼物，溜到客厅把礼物塞到我背包的暗兜里。想起送给她的时候她一定很开心的样子，我又习惯性地低头笑了起来。
　　洗漱穿戴整齐，坐沙发上看报纸。
　　也许是我动作太利索了，她端着鸡蛋牛奶进来的时候，看到我，发出“噫”的喜悦声。
　　吃完饭，其实已经是中午了，坐在沙发上休息的时候，我靠着小贤，她摸着我的头，我们都没有讲话。
　　给你们家打个电话吧。我突然想起什么似的坐直了看着她说。
　　嗯 ？晚上再打，现在他们那边是半夜啊。
　　哦，你不是说你家电话可以留言的吗？
　　可是晚上打给他们可以说会话啊。她歪着头调皮的揪着我的耳朵。
　　晚上我要和你出去过生日的，不方便打电话啊。我坚持道。
　　我把手机带身边，晚上用手机打好了。
　　我没有说话，我想过个清静的二人世界，不想有电话打搅我们，也许这想法有点自私吧，所以我也不再坚持让她马上打电话了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(8)
　　我给爸妈打了个电话，告诉他们我和同事晚上出去唱歌，手机会关机，就别给我打电话了。
　　我们晚上去唱歌？我一挂掉电话小贤就追问道。
　　不是，借口而已啦。
　　那我们晚上干什么去？
　　到时候你不就知道了吗？不过等会我们就出发吧，需要你去公司开上你的车，有点远：其实我是不想用公司的车的，但是我又想，如果坐公车不但慢而且还要去车站挤车，想来想去，她开车一切问题就解决了。
　　我们没有直接去目的地，而是驱车先来到市区的寺庙，一座香火很旺的千年古寺。
　　我喜欢寺庙，不但对古代建筑感兴趣，而且对佛经也有点小小的兴趣。因为经常去寺庙，所以也有几本佛经。那是碰巧寺庙有法事，他们会在庙里的回廊上放些禅师注释的佛经，随便香客取阅。我不懂佛，我只简单地知道要行善，人生是个轮回，有时候我也希望真能有轮回，对生也就不那么贪恋了，真正的淡泊明志了。
　　我们拿了香火随着人流步入庙内，因为是节日，不断涌入的善男信女和游客让整个寺庙变成了喧嚣的闹市，我紧紧拉着小贤担心被人群冲散了。
　　小贤仰望着宝殿，没有问我什么，我想她也许在回忆年少的时光了，她曾经熟悉的一切。
　　我们把香火投进正殿门口的三脚巨型香炉里，看着我们的香在香炉里燃烧，青烟袅袅。
　　我抬头看着飞檐上的天神，他们大多是圆目怒睁，手托法物，脚下的瓦片都有铜铃悬挂，随风发出清脆悠扬的叮当声，和着庙里做法事的师父口中不绝与耳的经文，此时我的耳边没有了嘈杂的人声，我将自己的思维融进了这庄严的气氛中，铃声和经文的交织显出了这千年古寺的神韵。
　　等我被小贤拉着回过神了，才发现自己仰望着天神发了好久的呆，我歉然地看着她笑笑，攥紧她的手，走向大雄宝殿旁的钟楼。
　　　这个钟楼是专为一口千年古钟所造，因为原先的寺庙在日本侵华的时候遭到了严重的破坏，寺庙不得不重造，幸运的是这钟奇迹般历尽磨难留存了下来，也是为了保护文物吧，此钟独享一楼，逢初一、十五庙里会撞钟，很远的地方都可以听到它浑厚而洪亮的声音，那一刻，晨钟暮鼓的历史复活了。
　　我们买好了钟楼票，沿着狭长而仄陡的楼梯上到三楼，那口千年大钟触手可及。我拉过小贤的手，按在铜钟上，一起抚摩着因记录着经文而凸凹不平的钟，我看着她，轻轻地吻了她面颊一下，我多么希望我们的爱情就如这口历经磨难而神奇保存下来的古钟，我不知道我们的爱情是否可以永远，永远到我们的生命终结。
　　 
                  
我的天使我的爱第十章(9)
　　今天，我们一起站在这里，百年后，这口大钟仍然挂在这里，我们的爱，被历史记录了，对吗？我说。
　　小贤靠着我，点点头。我想她已经为这古老的钟所震撼了，因为她一句话也说不出来。
　　我们绕到钟槌前，那是段很粗的木头，很齐整，已被人摸得油光发亮，我们分站在两侧。
　　我喊一二三我们一起撞钟。我说。小贤还是没有说话，点了点头。
　　当铜钟被撞响发出轰鸣声的时候，我的耳朵也在这轰鸣声中发出“嗡嗡”声，我大声说：小贤，我要爱你一辈子！
　　小贤没有说话，她蹲下从钟槌下走过来，紧紧地抱着我，那感觉很好，也许，是因为那口历史的古钟，让我感觉我们的拥抱可以天长地久！
　　我们分开紧紧拥抱的身体，她的眼睛是那么得明亮，是因为爱情吗，我笑着拉着她的手准备下楼，小贤突然挣脱了我的手，转过身去对着钟，双手合十，闭目，我想她是在许愿吧，我靠着楼壁，看着她，我想或许我们许的是同一个愿，一个情牵此生的美好心愿。
　　我们走出了寺庙，都回头再看了看那钟楼，大脑里重现着那记录我们相爱的古钟。
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章
我的天使我的爱第十一章(1)
　　小贤开车我负责指路，我拿着地图，指点着小贤该走哪条路，有车真的是节约了很多时间，一个小时后我们来到市郊的那座山下，那只能算座小山，满山都是树，郁郁葱葱的山顶若隐若现地有个小教堂，从山脚仰望山顶，那教堂更显得神秘和奇特。
　　那教堂是不是有点像童话里的魔鬼城堡？我笑着拉开车门，取出我的包。
　　不像啦，你就会胡说。
　　我在这等你，你把车停到里面的停车场去，我已经在这里订了房间。
　　什么时候订的，我怎么不知道？
　　让你知道还怎么给你惊喜啊，去停好到大厅里找我！我催她快去停车。
　　我拉着小贤先去客房，走到门口，房间号：520。她马上抿嘴笑了，我让她闭眼，然后打开房门，拉着她走进去，迎面扑鼻的花香让人迷醉，我已经提前订好了蛋糕和鲜花。
　　她一直没有睁开眼，我凑上去，轻吻她的眼睛、面颊、嘴唇……
　　稍做休息我就拉着小贤去山上看看，背上我那登山包的时候小贤笑说：你背那包干什么，看起来很沉哦，不累吗？
　　还好啦，不累，上去你就知道了。
　　那山不高，我们很轻松地就爬到了山顶，在教堂附近，我们找了块干净平整的空地坐下，卸下我那沉沉的包，舒展着筋骨，小贤走到山顶边，她背对着我看着远方，我从包里拿出桌布、饮料、零食，等我把东西都摆好了，走到她身边，拉她坐下，抱着她，问：美吗？
　　嗯 ，这里看夜景和在市区里看完全不一样呢。
　　市区里的夜景是璀璨的灯光，那是繁华都市的美，这里，是乡村的自然风光，还有清新的空气，当然不同了，等会再来点依稀的灯光，就更美了。小贤，你痴了啊，是不是有点想做山野村妇了啊 ？
　　如果将来我们死了，我们把骨灰撒在这里怎么样？
　　这次可是你自己胡说了啊，今天是你生日！
　　我要你答应我，幼幼，我们死了都把骨灰撒在这里，长相依！小贤很认真地说。
　　　好，我答应你。
　　我就知道你会答应的，对了，这里现在怎么没什么人呢？
　　游玩的人早下山了，现在都是住宾馆的人啊，这是他们的一项增值服务。
　　坐得久了也觉得有点累了，我拉她起身，她看到我摆好的东西，开心地望着我，丢开我的手，一蹦一跳地跑了过去。
　　哈，我说你背包干什么呢，像你这么注重效率的人，不会做无用功的哦。她一边喝着饮料一边笑着对我说。
　　我低头走了过来，笑着坐下，然后望着她满足而惬意的样子，我在心里说：我要和你白头偕老的，小贤！
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章(2)
　　夜幕降临的时候，教堂里的灯光透露出昏黄温暖的气息，我想和她一起融进那温暖的灯火中去，此时，小贤看着她早已熟悉的建筑，咬着嘴唇，皱着眉头，慢吞吞地说：幼幼，我们还是不要去那个教堂了吧。
　　为什么呢？我蹲下去，看着她问。
　　因为，因为，那个教堂是不祝福我们的。
　　什么意思？
　　我们是同性之爱，在这里是遭到反对的。
　　啊？我愣在那里，有点失望地坐了下来。
　　我们把桌布移到山顶边，依偎着看着远处的灯火。我不知道小贤在想什么，因为我听到她轻轻地叹了口气。
　　我们可以，天长地久吗？我低低地小心地问。
　　如果是爱，我想应该可以吧。她转过头，看着我，又转过头去看远处了。
　　我们可以天长地久的，我想我下辈子就是那棵树。我指着远处一棵异常高大的乔木。
　　也许我们的谈话太沉重，小贤转过头，笑着打了一下我的头，说：下辈子你当然和我在一起，不许乱想，我做什么你就做什么！
　　那你做什么？我认真地问她。
　　啊呀，你还较真了啊，我还没想好，等我临死的时候再告诉你吧！
　　你今天怎么老说死啊，多不吉利啊？
　　我的幼幼也开始迷信了啊？她抱过我的头，她的下巴因为讲话在不停地抖动磕着我的头。
　　我没有再说话，我就想这样，一直这样就好，什么都不要了，如果能有咒语让我们变成石雕，那我愿意现在就实现这个心愿。
　　我感觉到，我头顶有些湿漉漉的东西坠下，我推开小贤，我看到她满眼是泪，我诧异地看着她。
　　你为什么哭，小贤？我掏出手绢给她擦着眼泪。我的心有些痛痛的感觉，为什么要哭呢，这样的时候为什么要哭呢？
　　我想到你来生就像那棵树，而我今生似乎是栖息在那棵树上的小鸟，你始终为我遮风避雨，而我却无法为你做什么，我好难过。如果你下辈子真的是那棵树，那我又该做什么呢？
　　好了好了，不要说这个了，我送你生日礼物吧，你还要不要呢？
　　当然要！她的精神迅速振奋起来，声音是激昂的。我笑着帮她擦去眼泪，摸着她的头，笑着摇摇头。
　　快给我啊！小贤催促我。
　　我不禁哈哈大笑起来，她要礼物的样子像是一个12岁的女孩，渴望和坚决得很。
　　我笑个不停，我站了起来，我一边笑着一边后退着，我不知道我怎么那么开心，其实我的心好痛，因为她是我今生的鸟，她飞回也会飞走，我该如何去留住我爱的这只小鸟，我只是那棵树，永远不变，也永远无法去追随她的脚步，我能做什么，我只能在爱的日子里给她更多的快乐，我把爱给了她，我把今生的爱都给了她，如果她要飞走，我会笑着看她翱翔于天际，虽然我会挥动我的手臂为她祝福，虽然我会流泪，但我不会让她看到，我会让泪在心里流淌，或者流进我的根里，因为下辈子我还是一棵树。为什么我们的爱会是这个样子呢，快乐夹杂着眼泪，甜蜜包含着痛苦，别人的爱情又是什么样呢，我们的爱情真的就是树与鸟的爱情吗。
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章(3)
　　小贤大叫了一声冲过来拉住我，因为我退到了山边，如果我再退就可能会滚下山去。
　　我跪了下来，小贤也跪下来，我笑着用手把她的眼睛闭合，然后掏出口袋里的东西，那是一条很细的白金项链，链坠是颗很小的心形钻石，虽然很小却不时闪现着耀眼的光芒。我喜欢这种简约的美，美在我的字典里是协调和简约的统一体。
　　给她戴好项链，我顺势亲了一下她的左脸，俯在她耳际说：无论你飞到哪里，我都是那棵爱你的树！永远在这里为你守候！
　　她没有睁开眼睛，她伸出手，紧紧地抱住我。我们就那样拥抱着，在教堂微黄的灯光下，我们这对不被世人祝福的恋人，用自己的心和爱，为这份爱祈祷着永远。
　　我和小贤，我们没有承诺的未来，我们只有努力的未来，我把未来的那颗心交给她手里，希望她可以好好保管，因为我不能把那颗为她跳动的心再交到别人手上了，如果有天她不要我的心了，我想我的心会枯萎的，直到来生我化做了那棵树，期待鸟的回归，期望枯木逢春！
　　下山的时候，小贤问我：为什么送我这个？
　　我听说情比金坚。
　　那这个是什么意思呢？她举起那“心”，凑到我面前让我看清楚回答。
　　有句广告词说得好：钻石恒久远，一颗永流传。
　　我们紧紧地握着双手。此刻,我感觉我和小贤是两叶扁舟,在夜色笼罩的大海，我们的爱是否就是彼此的那盏灯塔，在迷失的时候总可以找到心的方向呢。
　　你知道牛郎星在哪里吗？我仰望着满天的星辰,转头看着她发亮的眼眸,大声地问。
　　不知道哎。
　　现在是五月，牛郎星就在正东方，看到那个大三角了吗，最亮的那颗就是。我指着银河边的牛郎星说。
　　织女星呢？
　　在对面啦。你怎么连这个都不知道啊。
　　你说他们会相逢吗，好像永远不会吧应该会吧，“七夕”的时候有鹊桥啊。
　　真的吗？“七夕”的时候我们一起来看啊？
　　好啊，不过“七夕”的时候牛郎星估计要跑到南面了，不是东方，你不要认错了哦。
　　有你啊，我怎么会弄错呢？
　　如果我不在你身边，你也要会看啊，如果你迷失了方向，就看牛郎星啊，一定要记住，因为那是我给你指明的方向啊。
　　他会告诉我方向吗？
　　会的，一定会的，如果你看到的的确是牛郎星的话。我使劲握着她的手。
　　宾馆的门前也有几棵高大的树，我们看到一对花甲的夫妇坐在树下的长椅上，侃侃而谈，他们的面容是安详的，微笑着看着对方，最重要的是，他们互相拉着手，那种默契让我相信他们是对恩爱了很久的夫妻。我们都站在那里，看着他们幸福的样子，仿佛那幸福也注进了我们的体内。老人发现了我们的注视，老太太慈祥地对着我们笑了一下，我们也笑了，老太太抽出了握在老先生的手。因为我的注视，她有点不好意思。老先生笑着小声对她说着什么，老太太轻轻地拍打了老先生的肩膀一下，老先生发出爽朗的笑声。那一刻，我好羡慕他们，我真希望我和小贤可以立刻白发苍苍如他们般恩爱而默契，我很想对他们说些祝福的话，可是我的嘴似乎肌无力，最终却什么也没有说什么口，“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”，我拉着小贤，默默地念着这两句诗，走进了宾馆。
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章(4)
　　进了房间，我们坐在地板上，我们谁都不想动。最后还是小贤无法忍受满身的汗味,笑着说我是懒鬼她自己先去卫生间了。
　　听到她沐浴的声音，我起身把红酒倒在两个高脚杯中。卫生间里没有声音了，我估计她是洗好马上就出来了，我把生日蜡烛点了起来，那是她最喜欢的的鲜奶蛋糕，心型，上面点缀了一圈红色的樱桃，看起来像极了纯洁的一颗心，上面写着：my love，forever！
　　她从洗手间走了出来，看着摇曳的烛光，她的脸上洋溢着喜悦，那是因为爱吗，是因为我的爱吗，我想是的吧，对于此刻，我很确定那是因为我的爱，我们的爱！
　　她走了过来，我站在那里，我们中间隔着蛋糕，歪头看着她，我的喜悦表现在我微笑但紧抿的唇角边。
　　我拿出放在身后的生日贺卡，扉页上有着烫金的“生日快乐”，递给她。
　　这卡让我感觉回到了15岁，小时候才有这种生日贺卡啊？她笑着接过，迅速地打开来看。
　　To：my loveXX -----------------------YYI have see thee as the half-awakened childseen his mother in the dusk of the dawnand then smiles and sleeps again．
　　I shall die again and again to know that life is inexhausitible．
　　While I was passing with the crowd in the roadI saw the smile from the balcony and I sang and forgot all noise．
　　Love is life in its fullness like the cup with wine．
　　《STRAY BIRDS》 我确定她已经看完，便端起酒杯，绕过蛋糕，想把酒杯递给她。
　　她哭了，但是她在努力地克制自己的哭泣。我放下酒杯，抱着她，亲吻着她的眼泪：亲爱的，今天是你的生日，你应该快乐啊。
　　今天她似乎流了很多泪，我不知道是感动还是激动，还是她内心有些别的东西让她伤感。
　　她终于抑制住她的眼泪，接过我手里的酒杯，冲我开心地笑了一下。
　　我们喝交杯酒吧？她的声音听上去还是有点呜咽的味道。
　　我点了一下头。我们互相凝视着对方，我们的眼睛里因为爱而燃烧着深情，当这红色的液体在我们的对视中消失的时候，我们抱在一起，轻轻地拥吻，这是让人感觉幸福的时刻，燃烧的深情已经开始灼烧着我们的身体，我们需要更多的激情了。
　　手机响了起来，此刻我们不需要任何外界的打扰。
　　那个电话铃声又响，我有点懊恼地走过去拿来递给小贤。
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章(5)
　　小贤刚刚“喂，你好”了一声,立刻换英语开始讲话了。
　　我站到窗前，看着窗外那隐没在黑夜里的山，深深的呼吸着这山野间才有的清新空气，感受着暮色苍茫的落寞。我又习惯性地含着的我玉，似乎好久都没有如此了，是我逃离落寞太久远了吗，我轻轻地叹了口气，不知道为什么，每次当我和小贤感觉很幸福的时候，我的潜意识里就觉得这种快乐会失去，是我的危机感太强了，还是对这种醉人的幸福无法把握呢。
　　我没有去听小贤在讲什么，她的欢快的声音和流利的英语似乎都告诉我她很高兴这个越洋电话。
　　也许是和她父母聊得很开心吧，我想。
　　过了一会儿，她又拨了个电话，她的问候和称呼是她的父母，那么刚才的那个电话是谁呢？
　　我不知道她什么时候挂的电话，我似乎融入了这个寂静的夜晚，窗外的树上偶尔有鸟扇动翅膀的声音，还有一些奇怪的叫声，如果置身野外，是那种可以让人毛骨悚然的声音。
　　她从后面抱住了我，我没有动，我仰后靠着她，我想问她如何打算未来了。
　　小贤？
　　嗯 ？
　　我们有未来吗？
　　她没有说话。我在等，一秒两秒，一分两分，时间在无情地流逝。她还是没有开口。
　　你觉得和我没有未来吗？我又问。
　　我想过几天还是回趟家，我想和妈妈说说我们的关系。
　　我转过身，高兴地看着她：那就想和我有未来，对不对？
　　是的，我想，可是我不知道我们是否有未来！她的话让我从幸福的峰顶摔落了下去，我张着嘴，愣在那里，不知道该说什么。
　　我们休息吧，幼幼。她抚摩着我的脸，温柔地说。
　　嗯 ，我去洗澡。我放开她的手，拿了衣服走进洗手间。
　　我把水龙头开到最大，我的眼泪顺着我的哀伤奔腾而下，我小声地哭泣着，我该如何办，她一直不提那个和她订婚的人，她是很早就看不到我们未来的，所以现在她把爱都给了我，让我享受着爱的甜蜜，可是我却不知道享受这爱的期限在哪里，也许她真的会飞走吧，是的，她会的，我不禁打了个寒噤，我为什么要爱上她，我怎么就成了她的爱，为什么我把爱给了一只鸟，这就是鸟和树的爱情，决定权永远在那只自由的小鸟！
　　幼幼。你好了没有？小贤使劲拍打着浴室的门。
　　我用水冲洗着我满是泪痕的脸，调整好呼吸，关了水龙头：好了，马上就好了。
　　我站在镜子前，使劲用双手揉搓着我的脸，无论如何不能让她看出我哭了。等我慢慢平静下来，我拉开了门。
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章(6)
　　小贤站在门口，我差点撞到她，我僵硬的笑了一下随后拉住她：站在这里干什么啊，把你撞倒怎么办？我说完就牵着她走到床边。我没有看她的脸，我怕看到我的失望。
　　我一边擦着我的头发，一边在床边来回走动着：哦，对了，我带张CD，我们听听如何？她有点疲倦地点了点头。
　　我又倒了杯红酒，躺到床上去，和她依偎着慢慢喝着这杯酒，都没有说话，因为这歌此时很符合我们心情！
　　莫忘今宵 莫忘今宵 我把整个的心给你了 我把整个的人给你了 离了你，这人生太枯燥 离了你 我世界太无聊 除了你 除了你 除了你 花是将开的红人是未婚的好 你莫忘今宵 莫忘今宵 莫忘今宵 莫忘今宵……
　　她看着我，我也看着她，我笑了：你会忘记今宵吗？
　　她摇摇头。我点点头，喝了一口酒，发现这样的日子也不错，两个人有点今朝有酒今朝醉的洒脱。
　　我轻轻的跟着CD哼了起来：明知道我不该爱你……偏偏又爱上你 怪只怪我自己 回忆起当年情景只有我和你 啊 啊 为何你狠下心竟把我抛弃 明知道不该相信你就不该对你痴迷牺牲了我自己 从前的甜言蜜语如今在那里啊啊 我后悔爱上了 为你哭泣……
　　我的眼泪最后竟然落了下来，也许是眼泪滴在她的手上了，她看着我：幼幼 ，你怎么了，我不会离开你的啊！
　　我也不知道怎么了，也许现在是太幸福了，我感觉像是梦中一样。我不好意思地擦拭着我的眼泪。
　　她笑着搂过我，轻轻地用手揉着我的头发，然后我感觉她亲了一下我的头，紧紧地抱着我。
　　她轻轻地抽走了我手里的空酒杯，看着我说：醉了吗？
　　没有，头有点昏呢。
　　我们就这样睡了吗？她看着我。也许是因为酒精的刺激，我感觉她的眼神今夜有点疯狂的意味。
　　我笑着躺下，趴在她耳边说：我知道，我们还没有爱，对不对，我知道！现在我们就开始爱的仪式吧。
　　我们的爱在邓丽君的歌声中弥漫整个房间，也许，那棵高大的树木此时也为我们的爱摇摆吧，这一刻，我们是相爱的，天地为证。
　　那夜我梦到了杨悦，我和他在一起聊天，我们聊得很开心，我们的话题里似乎没有小贤。
　　早上被闹钟吵醒，我钻出被窝一看，天已大亮，于是推着正在酣睡的小贤。我知道她今天有个会要开，不好迟到的，她翻了个身，继续睡着，嘴里嘟囔着：还早呢，别吵我。
　　 
                  
我的天使我的爱第十一章(7)
　　我扳过她的身体，一边亲吻一边抚摩着她，她终于睁开了眼，笑着搂紧我。
　　我好困，幼幼，我真的好困的啊。
　　不行啦，我坐了起来，把她抱了起来，搂在怀里，山里是有些冷的，所以她很快就彻底睁开了眼，看到我抱着她，她想挣脱我躺下,我不依,她就开始捶打我。
　　小贤，现在是山里啊，我们回去还要两个多小时呢，快点醒吧，今天你不是还有会吗？
　　她终于不再挣扎，由我抱着，起来，用很委屈的声音说：幼幼，我好累，真的累。
　　晚上回家再睡，听话啦，快点醒过来吧。我跳下床，用被子裹着她，使劲把她抱到洗手间，放在浴缸里，我抽去被子，顺手打开水龙头，水温刚好，我把莲蓬对着她的头，抱着被子跑了出去。
　　我穿好衣服，把她的衣服给她拿了进去，她现在是完全清醒了，看我进来，大叫着让我闭眼。我赶紧闭眼，然后摸索着把衣服挂在衣架上。这就是她接受西方教育的结果，不裸体见人，包括洗澡也是这么介意，其实我们早就在床上什么都看过了啊，我笑着摇着头退了出去。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章
我的天使我的爱第十二章(1)
　　我们没时间回家换衣服了，我下了车，叮嘱她停车小心点，没事就先回家睡觉去，我自己先上楼了。
　　我开始干活。
　　电话铃声响起，我拿起夹在脖子上，一边继续敲打着键盘。
　　幼幼？
　　嗯 ？
　　我手机在你包里，你帮我拿过来吧？
　　我忙着呢，你自己来取。我说这话的时候我是的的确确的在忙，不想动，这个时候，我已经忘记了她是副总。
　　那好吧，你忙吧。她挂了电话。
　　过了一会，刘秘书走了过来。
　　陆小雨，普总让我过来拿个包。
　　哦，给你！我从桌子下把包拉出递给她。
　　她显然没想到我给她的是我的登山包，愣了一下。
　　这是普总的包吗？
　　不是，她要的东西在这里面。我有点讨厌这个女人，虽然我从来没跟小贤说过。
　　哦，好，谢谢。她抱着那个包转身走了，我和张强对视一下，都笑了。
　　不一样了啊，摆起架子来了啊。张强说。
　　没有啦，我什么人你不清楚吗？我不喜欢这个女人。
　　我是说人家打电话还请不动你啊。
　　你偷听我电话啊。
　　没有，这是公共工作区呀。
　　吃饭的时候，我发现吴迪把不喜欢的菜放在张强的碗里，我故意愣在那里看着他们，然后笑着问：张强，我可以把不喜欢吃的辣椒放你碗里吗？
　　可以啊，只要你回家别被你家那口子捶个半死！
　　就是，陆小雨，昨天彻夜不归啊，说，干什么去了？吴迪问我。
　　你怎么知道我彻夜不归？我疑惑地看着她。
　　昨天我们本来想约你一起看电影的啊。
　　哦，对了对了，我欠你两张电影票哦。
　　什么啊，是我请你看电影啊，打你家电话没人，看完电影还是没人接，今天早晨我又打了，还是没人接。
　　我说吴迪，我比你大吧，成人当然有夜生活了啊。我埋头吃我的饭，不再看他们。
　　一个人吗？吴迪仍然不死心地追问。
　　你好烦啊。我放下筷子，咽下刚吃的一口菜，端起餐盘站起来。
　　走出餐厅，我听到小贤叫我，我转过头，看到她正也步出餐厅。
　　去我办公室坐坐？
　　不太好吧。
　　怎么了？
　　今天我从你车里下来，很多同事都看见了。
　　没有关系，你不是因为我撞伤腿了吗？他们不会忘记的。
　　你真的不介意吗？
　　走吧。
　　我和她走进办公室，她把锁落下，挨着我身边坐下，我就靠着她。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(2)
　　我等会回家了。
　　啊？不上班了吗？
　　嗯 ，早上会开好了，下午没什么事情，我想回去睡觉，好累呢：她说着打着哈欠。
　　晚饭想吃什么，我回家的时候顺便买回去。我轻轻地拍着她的肩膀。
　　不用，我回家就睡两个小时，等你回来吃晚饭。
　　好。我坐直，低头看着快躺倒在我怀的她：早上有没有想我？
　　你说呢？
　　想了吧？
　　你怎么知道？
　　因为你向我要手机是不是想和我说说话？
　　还说哦，你怎么不过来，难道要我跑去拿吗？
　　那会真的忙，不想停下来啊。
　　那以后如果更忙了，你是不是都想不起来我是谁了？
　　不会啊，工作是工作，想你是想你，两者不矛盾啊。
　　靠着沙发休息了一会，由于刚才没有吃饱，突然感觉有点饿，于是就问她：你这有吃的么？
　　她起身走到办公桌前，拉开抽屉，拿出一盒饼干，走过来，放在我面前，心疼地摸着我的头。
　　坐在座位上，我撕开饼干的外包装，刚吃了两块，张强和吴迪就进来了。
　　哎呀，陆小雨，你在这偷吃啊？张强说。
　　哪里，刚开始吃，你们两个大瘟神就来了啊。
　　好东西见面分一半。吴迪伸手就拿了过去。
　　我笑着无奈地摇着头。
　　嗯 ？这不是国产饼干啊？
　　是吗？我没注意，还给我，我饿着呢。
　　你没注意？你从哪弄来的？
　　张强拿过盒子，拉出来抽一块吃，做出很美味的表情：噢，味道不错呀！
　　吴迪也拿着吃起来，一边吃一边点头说好吃。
　　这两个大吃大嚼的家伙，一边吃还一边互相对视交流着好吃的同感。看着他们我是一句话也说不出来，也无计可施，因为伸手去抢回来的事情，我是做不出的。
　　等他们把盒子还给了我时，盒子里只剩了一块！
　　可恶的家伙。我嘴巴动了一下，没出声。
　　在骂我是吧。张强端着水走了过来。
　　你们真是没人性，看我中午吃那么少，好不容易有包饼干也被抢去吃了。
　　小气，我们就是尝尝鲜，再说了，如果我不给你打岔吴迪肯定要问你来源，你该谢谢我才对。
　　算了吧你，我发现自从下山后你们的关系越来越非比寻常了啊，穿一条裤子都嫌肥吧。吃完那块饼干，我只好大口喝着我的水。
　　别扯太远了，再说她那里不止一包饼干吧，你再去拿一包不就行了嘛，这么简单的事情也想不到，逻辑错误啊。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(3)
　　我瞪他一眼，盯着我的屏幕，准备工作了。
　　快下班的时候，我们经理走了过来，说有个项目下星期开始做，由我做项目经理，我吃惊地看着经理然后看看张强。张强也看着我，然后冲我使眼色，我知道他那意思，就是想说：行啊你！
　　陆小雨，这个星期你把手里的活做完，就准备负责那个项目吧。说完他给我一些文档就走了。
　　我有没有听错啊？我看着张强。
　　没有啦，以后我该叫你陆经理了啊。
　　去去，不就是负责个项目嘛，又不是部门经理，你至于吗。
　　那也是个头啊。
　　我在这里也不突出啊，这里能人这么多，再说你比我来得早，要负责也该是你啊。
　　嗨，这你还看不出？他指指小贤的办公室。
　　什么意思？
　　她帮你了呗？
　　不会，她没有和我说过，再说她也不分管技术部的工作。
　　别忘了，她可是投资方派来的，每个人的升迁都由她说了算，谁敢不从？
　　这样的升迁对我来说，心里还是有些不太高兴，这算什么啊，搞得我像利用某种关系升迁的小丑。
　　下班的时候，吴迪走了过来。
　　我请你们一起吃饭，怎么样啊，两位大仙？
　　我本来想拒绝的，因为我体力已经在透支，感觉好累，虽然要做项目经理这件事我有点难，但在同事面前应该表现出高兴才对。
　　于是我冲吴迪点点头。
　　我们跑到附近的连锁烧烤店，因为那里烤肉的味道还不错，而且这个时候人也不是很多。
　　张强负责烤，我和吴迪吃，我打开啤酒，给三个人倒满。
　　我举起杯：祝我们三个人都生活幸福！说完我就仰脖喝下一杯，好苦。
　　吴迪奇怪地看着我和我的空杯，然后她看看张强，张强本来是喝了一口，看我喝完，也仰头喝光了一杯。
　　你们两个傻了吗？还没吃东西就这样喝酒？
　　我笑着说：就这一杯，我不喝了，我只想喝这一杯。
　　张强一边烤着肉一边说：算了，高兴点，你可以干的好的。
　　什么意思你？吴迪看着张强说。
　　她要做项目经理了！张强说。
　　啊，好事啊，今天这顿饭该你请，陆小雨，对不对？吴迪看着我，认真地说。
　　我看着她那认真的表情笑着说：行，我请，吝啬鬼，你请客我埋单，可以吧。
　　张强把辣椒粉撒得太多，我和吴迪辣得不禁直吐舌头，吴迪用钎子指着他开口骂道：想辣死我们啊！张翼德！
　　他连忙赔着笑脸说：对不起对不起，刚是第一批，没掌握好投撒调料的分量，这次烤的绝对不那样了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(4)
　　那你们还一起工作吗？吴迪问，看看我，又看看张强。
　　应该不会吧，刚才经理好像没说，一个项目总是需要四五个人。
　　你愿不愿意和我一起负责那个项目？我问张强。
　　当然，问题是和你合作的人都由经理指定吧。他说。
　　没事，既然我已经享受特权，那就多享受一点，我争取把你挖过来。我很肯定的说。
　　我没有听错吧，一向低调的陆小雨，今天转性了啊，你怎么这么厉害了？吴迪问。
　　我看着吴迪，不知道该如何解释我刚才的那句话。
　　现在是项目经理，以后就是我们部门经理的后备人选啊，她的意见经理当然会考虑。张强替我辩解。
　　嗯 ，以后我要好好向陆小雨同志靠拢啊，万一你以后成了老总，我就不担心被炒鱿鱼了哦。
　　我们都笑了起来，这话真是太不着边际了，我看着张强，他也笑着晃着脑袋。
　　吴迪起身去洗手间。
　　普总肯定会帮你坐上技术部经理位置的。张强说。
　　为什么？
　　那天我似乎听到经理在电话里说把你的合同延长了三年。
　　我怎么不知道？
　　我听的很清楚，陆小雨，嗯 ，来了一年多，干的还不错，嗯 ，好的，知道了，三年，好的。我估计是普总和他通的电话。
　　吴迪回来了，我低头吃我盘子里的肉，张强也没有再说话。
　　这时，我的手机响了起来，我笑着站起来，走出了烧烤店。
　　你在哪呢，怎么还没回家？
　　和张强、吴迪一起吃烧烤呢。
　　不是说好下班就回家的吗，我做了很多菜呢。
　　我现在就回去，你饿了先吃。
　　我要等你回来一起吃。她的语气有点委屈也有点生气，我可以感觉得出。
　　我走进去，笑着看着他们，刚想说话，吴迪就开口了。
　　有人催你回家了吧？
　　嗯 ，我妈让我回家吃饭，今天我哥哥也回去了。不好意思啊，我先走一步。这顿算我请，你们还要什么，现在一起点了，我付完账就走。
　　走吧。张强一边翻着烤肉，一边看着我笑着说。
　　我知道他清楚是谁叫我走，我咬着嘴唇看着吴迪。
　　真是的，酒都倒好了，喝了再走也不迟嘛。吴迪气鼓鼓地说。
　　真是抱歉啊，吴迪，下次我再请你。我拿起桌上的酒杯，迟疑了一下，还是喝了下去，喝完就感觉头有点晕了。我笑着点点头，转身去柜台付账。
　　吴迪走了过来，把我推出门去。走吧，你这个扫兴的人啊。
　　我笑着摇着头被她推到大街上，我突然想起李静曾说喝酒要叫上她，不知道她“五一”过得如何，自从那天打过球就没了音讯，我掏出手机，拨着那个我已经烂熟于心的号码。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(5)
　　那时候我头有点晕，如果我完全清醒是不会打搅她的事情的。
　　李静—幼幼？！
　　嗯 ，是我，我刚和同事喝酒了，我就想到给你打电话汇报一下。
　　幼幼，你好听话。
　　嗯 ，也许吧，你“五一”过得好吗？
　　就那样，在家看看书。
　　你爸妈呢？
　　他们单位组织去旅游半个月。
　　哦，你一个人在家吗？
　　是啊。
　　许明呢，他不陪你吗？
　　我父母不在我从不让他到我家来。
　　为什么？
　　我想一个人呆着，清静啊。
　　那如果我想去，也不行吗？
　　幼幼，你什么时候来我家我都欢迎，你应该明白我的心！
　　我听到这里，似乎清醒了一些，我在说什么呢，我怎么这么问她啊。
　　我开玩笑的，我要回家吃饭了，小贤在家等我。
　　哦，路上注意安全。她的口吻由欣喜转为很公式化的客套了。
　　那，我们就，再见！
　　李静没有说话，电话那边一片寂静，我不想挂断电话，却真不知道说什么。
　　你好久没有打过我家电话了吧？李静的声音，幽幽的，似乎从另一个遥远的世界传来。
　　你知道，我这个人很差劲，而且也不喜欢打电话的，这你也知道的。
　　我知道。我还知道因为她回来了，你再也不落寞了，是吗？
　　李静，别这么说，无论和她怎么样，我们都是好朋友，永远都是啊。
　　还没等我说“再见”，李静就挂断了电话，我举着忙音的手机，愣了一会，又给家里拨了个电话告诉小贤我在路上。
　　看到桌上摆好的饭菜，我的心里感觉很温暖，爱情让生活真的很美好。
　　吃饭的时候，我很想问她关于升迁的事情，可是看到她埋头吃饭，我只好把要说的话咽了下去。
　　躺在床上的时候，我还是想问问她，因为我憋着很难受。现在和她有关的事情我发现自己都很难压在心底了，也许是相处久了，有了家人的感觉。
　　小贤，我问你个事？
　　她没有说话，把书放在被子上，静静的，没有看我。
　　今天下午我们经理说让我做项目经理独立做个项目。我看看她，发现她还是没有说话，我叹了口气，只有继续说下去。
　　我想知道，这中间是不是你在起关键作用？
　　一说完，我转头看着她，拉着她的手，扯了她一下：嗯 ？说话啊。
　　今天早晨的会就是研究这个事情，你们经理说了几个人选，我点了你的名字，就是这样。你不高兴？
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(6)
　　不是。我咳嗽了一下，她这么直接使我倒不好意思责怪她给我开后门提升我了。
　　我只是还没想过我可以做项目经理，我只想做好我的事。
　　如果你再不升迁，往后就更难了，你难道不明白吗？
　　我疑惑地看着她：不知道，不明白。
　　你工作已经快一年多了，再不负点责任，别人就会代替你的工作，无论你是多么熟练多么有经验，没用，再说，你妈妈不是说你工作没起色吗。
　　我现在才明白，原来那次我的话已经被她牢牢地记在心里，她一直在找机会给我升迁，我为自己对她的不理解感到有些不好意思，却又不知道说什么。
　　谢谢你，小贤，我会努力的。我好不容易想出了一句话。
　　傻瓜，我知道你做的好，只是你没有机会表现自己，这次是个机会，你好好努力吧。
　　那我还想问，我的合同怎么又延长三年了呢？我都不知道啊。
　　我给你签的字，我想让你在这里好好工作，安心地做出成绩来，不要被别的因素所干扰。
　　我看着她脸上坚毅的表情，侧身靠着她，揽着她的腰，她也抱着我。
　　幼幼，你是我的爱，你知道吗？
　　我点点头，我怎么会不知道，如果不是爱，那会是什么呢。
　　被人爱的感觉真好，那种爱就像沙漏，细细地落进心房，每一粒沙都密密地熨帖着心的每个角落，无声却被深深感知着。
　　亲爱的，我该怎么表示我的爱呢，你为我考虑得如此周到，我却如此孩子气。我亲吻着她的额头，感谢上苍把眼前的人恩赐给我，这是我今生莫大的幸福和荣耀，我会珍惜她，直到我的生命终结。我紧紧抱着她，一句话也说不出。
　　那天，我和小贤约好下班后去打球，临下班的时候，她打来电话说她有事，不去打球了。
　　嗯 ，好，那你几点回家？我问。
　　我会再打电话给你。她犹豫着吐出这几个字。
　　那你到底几点回家呢？你做什么事情啊，连几点回家都不确定：我的语气里瞬时就布满了火药味，我已经把她当作我的另一半了。人也许熟稔了，就会少了些客气，多了些霸气，说话都是想到什么就脱口而出了。
　　九点吧。她停了一会说。她知道我对晚上回家的限制时间是不得晚于九点。
　　那好吧，你注意点安全。我有气无力的嘱咐着。
　　嗯 ，再见。她匆匆的挂断了电话。
　　我看着身边的同事，他们也在看着我。看到我看他们，他们都迅速低头。我咬着嘴唇，恨恨地拿起茶杯又重重地墩在桌子上。她干什么去，也不给我说理由，只有一种可能，就是她办公室有人。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(7)
　　我有点不甘心，低头想了一会儿，就走到刘秘书的桌前。
　　刘秘书，普总在吗？
　　哦，她有客人。你现在不能进去，有什么事我可以转告。她微笑着看着我，那笑里有丝促狭的意味。
　　是吗？我定定地看着她，有点恶狠狠的味道。
　　她显然看出了我眼里的敌意，眼神躲闪着看我，同时也在偷偷地观察着我的表情，说：是普总男朋友在里面，现在谁进去都不合适的。
　　哦。我立刻转身，感觉公司的空调温度有点低了，双手不禁抱怀，低头，用手捶打着额头。
　　我走到张强的位置，靠着他桌子，看着他。
　　嗯 ，陆经理怎么有空过来啊？
　　去去。今天一起去吃饭吧？
　　今天啊？碰巧，我今天，我有约了。他有点为难地看着我。
　　嗯 ，那行，我们改天吧。我笑着轻轻的推了他一下。
　　下班了，我有点无趣地溜达出公司，没有回家，我就这样一直沿着人行道，碰到路口我就右拐弯，漫无目标地走着。
　　我也不知道走了多远，当我被同事叫住的时候，我才发现我兜了一圈又回到了公司门口。
　　我笑着点点头，说声等人，就看起街边店铺的广告来。
　　我觉得这样站着太傻，况且进出的人太多，我迈步走进了一家文具店。我喜欢文具，尤其是钢笔，看到样子别致的，我会取下看看，一般来说，我看到合意的就买下了。但是今天我没有心情，想到和小贤的约会因为她男友的回来而泡汤，我就感到浑身乏力，想想，我还是回家算了。
　　我站直了身体，走向出口，我边走边扫视着靠窗的那些文具，快走到门口时，路边走过的一对情侣。吸引了我的注意力，靠窗走的是杨悦，他旁边走着的是小贤，她亲昵地挽着那个人，他在说着什么，她笑着有点弯腰，花枝乱颤的模样，看来很是开心了。我站在那里，面如死灰，我慢慢走出文具店，看着他们的背影，我不仅是心痛，而是还有些心酸，我和她到底算什么呢，偷情吗，我痛苦地闭上眼睛。
　　陆小雨！我听到有人大声叫着我的名字。
　　我睁开了眼睛望向小贤那边，小贤在远处转过身，吃惊地看着我，显然不是她叫我，她几乎很少叫我的大名。我又转过头，看到了另一边向我走来的吴迪和张强，吴迪还冲我挥起了手，那肯定是她刚才叫我了。
　　我的脸因为痛苦而有点痉挛，我抖动着面部肌肉却一句话也说不出，笑也笑不出了，我站在那里一动不动。
　　吴迪走过来，看清我的样子后，吃惊地晃着我的手臂：陆小雨，你怎么了啊？
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(8)
　　我低下头，慢慢蹲了下去，我用双手捂住我的脸，我的眼泪已经流了出来，此时，我不想哭，我有什么理由哭呢，自始自终我都是他们的第三者，我早该明白小贤一直不提杨悦是不知道该向我如何解释，那是她未来的归宿，她把爱给了我，把未来给了他，所以她常常叹息，这种事情怎么可以做到两全，怎么可以？我的身体在微微颤抖，我感觉好冷。
　　我感觉到有人在轻轻地拍着我，我知道是吴迪，我心里对她是感激的，但是我不想把自己这种情绪表现出来。
　　我使劲用手揉搓着面颊，让面部肌肉放松下来，眼泪似乎也被我揉搓回去了。
　　我站了起来，对着他们笑了一下。
　　一起吃饭吧。张强说。
　　不了，我想回去，我刚才只是身体有点不舒服，我要回去休息了。
　　一起去吃吧，吃好我们可以送你回去呀。吴迪坚持要拉我去吃饭。
　　我苦笑了一下，笑着摇摇头，我走到路边，转身我拦了辆出租车，钻进去就没有再看他们。车驶到前面的路口，我看到小贤和杨悦站在那里，我闭上了眼睛，告诉司机父母家的地址。
　　回到家，我的苍白让母亲吓了一跳，着急的问我怎么了，我说不舒服就一头倒床上。
　　母亲又絮叨着问我吃饭没有、是不是生病了，我懒懒地说我吃过饭了就想睡觉，脱了衣服就钻进被窝，那一刻，我的身体完全属于我自己的世界，我不停地打着颤，我的身体似乎掉进冰窟，脑海里反复回旋着小贤挽着那个人甜蜜的画面和她转身看我的惊讶，我的牙关情不自禁地开始磕碰起来，我紧紧的裹着被子。
　　我一直处于迷糊的状态，突然眼前一亮，我感觉是卧室的灯亮了，我想睁开眼，但是却因为灯光太刺眼，我感觉到有只细腻柔软的手触到我的额头，我失声呢喃：小贤，小贤。
　　嗯 ，我来了，幼幼，你有点发热。
　　我努力睁开了眼睛，我看到我面前坐着的是小贤，一直忍着的泪水流了出来。我想阻止它们的软弱，我努力紧闭着眼睛。
　　我似乎听到她和母亲说着什么，她用毛巾给我擦了脸，然后又把毛巾敷在我的额头上，靠着我，攥着我的手，也许是因为她在身边陪着我，我睡了过去。
　　我被小贤轻轻的摇醒，耳畔是她温柔的呼唤：幼幼，起来吃点东西吧。
　　我睁开了眼睛，床边的台灯散发着柔和的灯光，我看到小贤正双目看着我，她的表情是哀伤的，感觉她是哭过她看我已经醒来，就扶我靠在床头，端起旁边的粥碗，小心地试探着温度，慢慢地喂给我吃。
　　我没有说话，我一直盯着她，我好怕我一闭眼，她就消失了。她被我看得不好意思了，眼睛顺着喂我的汤勺流动，却不再看我的眼睛。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(9)
　　爸爸妈妈走进来。看我我已经醒来吃粥，爸爸笑了起来。妈妈虽然也笑了，但是她的忧愁在皱起的眉头间锁住，她的面庞是微笑的，但却是眉头间那忧愁的点缀了。
　　父母在旁边，我怎么好再一直看小贤，我垂下眼睑，忽然一阵疲惫袭来，我闭上了眼。
　　阿姨，叔叔，你们先去休息吧，我来照顾幼幼就可以了。小贤看我闭起眼睛，开口让父母出去休息了。
　　嗯 ，好，有小贤在我们就放心了，幼幼想吃什么告诉爸爸。啊。爸爸慈爱的笑着对我说。
　　我点点头，没有睁眼。
　　好，那我们就去休息了，辛苦小贤了啊。妈妈客气地寒暄。
　　阿姨别这么说，平时幼幼也照顾我的，今天她不舒服，我应该的！
　　听到门关合的声音，我睁开了眼睛，看着她，笑了。
　　小贤看到我又在盯着她看，有点恼怒地问：幼幼，怎么这么看着我啊，我又不跑了，看也看不完似的。
　　你去洗澡吧，我想睡觉了。
　　你吃了粥我再去洗。
　　我自己吃。我说完就伸出手，拿过碗。
　　她自己跑去衣柜里找衣服穿了。对于我家，我的卧室，她比我还熟悉，她记性很好，是个很有条理的人。
　　我吃完饭，感觉有了点精神。刚才看见她的时候，我就很想爱她了，当很怕失去她的时候就会强烈地想在拥有时占有她，因为在那一刻，才能深切地感受到拥有着她，她的身心。
　　我静静地等着她。这时间过得很慢，我听着桌上石英表发出的“嚓嚓”声，这声音让我感受到我的生命正在一秒秒的流逝。
　　她终于走了进来，顺手把锁锁了，我看着她，她却没有看我，她用干毛巾揉搓着她的湿发，脸上漂浮着红晕。
　　她没有走到床边来，而是边擦着头边看着我书架上的一些书，背对着我。
　　我掀开被子，走过去，抱住她。她手里的毛巾掉了，她转了过来，我们紧紧地吻在一起，我们互相抚摩着，我的小腹开始强烈的抽搐着，我慢慢的吻着她，引着她走到床边，我们倒在了床上，我再也没有克制自己的激情，我很快就要了她，她在压抑着呻吟，我却在疯狂的索取着，我的天使，我生命中的至爱，我要把生命注入你体内，告诉你我有多爱你！
　　当她企求我别再爱了的时候，我也已经累得动也不能动了。
　　你爱我吗？我问她。
　　爱！她立刻回答道。
　　那你爱他吗？
　　她看着我。这是我们第一次在床上提起如此大煞风景的话。
　　你爱他吗？我用手撑着身子正视着她，又重复了一遍。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(10)
　　不爱。她轻轻的回答。
　　那你怎么就不和他分手啊！我突然声嘶力竭地大叫起来。
　　幼幼，小心叔叔阿姨听到。小贤的声音是哀求的。
　　我看着她，翻过身，仰面躺着。
　　别担心，我家隔音好着呢，听到也没关系，迟早他们会知道的，我什么也不怕了，只要你和我相守一生！我的声音起初因气愤而高昂，说到最后是忧伤的、无奈的。
　　幼幼。小贤抱住我，竟然低声哭泣起来。
　　我本来想硬下心肠不理她，让她自己解释清楚，可是她一直在抽泣着，我的心随着她的抽泣而开始悸动，我用手按住心脏，我痛苦地睁开眼，伸出手来，抱着她，轻轻地亲着她的额头。
　　别哭了，小贤，嗯 ，别哭了，好吗。
　　幼幼，我……她继续伤心地流着泪。我知道她没有再哭但是她在流泪，因为那泪水顺着我的脸颊流至我的耳下再流到我的脖颈里，起初是滚烫的最后是冰凉的。
　　我长长地呼出口气。我的心脏感觉稍微好了点，我放开了按住心脏的手，摸着她的脸，我温柔地亲吻着她的眼睛，我多么希望我的吻是她的止泪药。
　　如果，如果我不出国，就好了。她哽咽着突然冒出这句话。
　　好了，不说了，我不逼你了，你自己看着办吧。别哭了，啊，我不想看到你哭，我要你开心，和我在一起永远感到幸福！好了，好了，再哭眼睛都肿了，啊，好了。我亲吻着轻拍着她。
　　她没有再和我说一句话，她依偎着我，拉住我的一只手，不知什么时候沉沉地睡了过去。
　　我抱着她，那只枕在她头下的手臂已经酸麻了，但我不敢抽出，我怕把她弄醒了。我关了台灯，眼睛看着黑暗中的吊顶灯，我和她，还是需要她主动来解决问题的，我的习惯性沉默，似乎让我处世的能力在不断下降，且只会让事情更糟糕，今天这样的局面是我始料不及的，我还没说什么，就被她哭得天昏地暗了，我的世界只有个她，她的世界却可以有两个人。我叹了口气，头开始疼了起来。
　　早上我听到她在叫我，我努力地睁开眼，发现我的头似乎疼得像裂了一样。
　　我终于挣扎着睁开了眼，看到近在咫尺的小贤，笑了一下。
　　幼幼，你病了，起来把衣服穿好吧，啊！
　　我没有病，我只是想睡觉！
　　快点起来把衣服穿好，等会你妈妈要进来了，你这样她怎么想啊？小贤在我耳边慢慢而清晰地表达着她的意思。
　　我的大脑一下清醒了许多，我坐起来把睡衣穿好，又躺了下去。我的头啊。我用拳头使劲敲着它，似乎它已经完全失去了我的控制，一阵阵的痛向我袭来，我想我是又睡了过去。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(11)
　　等我醒过来的时候，又是开着台灯的时间了，我看到床边的小贤和妈妈，我笑了一下，却无力说话。
　　幼幼，还难受吗？小贤趴到我身边，我可以看到她眼睛里的焦急和关切。
　　我摇了摇头。
　　我的嗓子很干，我想喝水。我做了个吞咽动作，小贤立刻明白了我的意思，把一根吸管塞到我嘴里。我轻轻地吸着水，有种久旱逢甘雨的酣畅。
　　妈，我怎么了？
　　感冒，有点发烧。我感觉妈妈的话语里有些异味。
　　我看着小贤，突然很想伸出手来摸摸她的脸。我的举动被小贤已经洞悉了，她把被子提起盖住我的手，笑着轻轻地拍着我。
　　我转头看看妈妈，又闭上了眼睛。
　　妈妈没有说话，好像开门走了出去。我没有睁开眼，我不知道我这样时刻想和小贤在一起是不是太不孝了，妈妈是最无私爱我的人啊。
　　当小贤把手轻轻伸进被子里握住我的手时，我睁开了眼，看着她。我想靠着床坐起来，小贤赶紧扶我起来，我顺势抱住了她，她没有动，捋着我的头发，亲吻着它们，没有说话。
　　你上来，我想靠着你！我说。
　　她扶我坐起，自己也躺到我身边，我依偎着她。也许是发烧吧，我的精神很萎靡。
　　我就想靠着她，感受她的温暖。
　　妈妈开门送水果进来，看到我们靠在一起，没有说话，她只是关心我的身体。
　　幼幼，你还不舒服吗？
　　没有，好多了。
　　那你靠着小贤，小贤不累啊，人家照顾你一天了。
　　我不累，阿姨，让她靠着吧，她现在身体虚得很。
　　那你们早点休息，我先去睡了。
　　你照顾我一天？
　　陪了你一天。你睡了一天哪需要人照顾啊,就是偶尔叫我的名字。她说着露出羞涩而幸福的样子，用手指轻轻地划着我的掌心。
　　那你没去上班吗？
　　没有。
　　帮我请假了没有？
　　请了，让阿姨打电话请的假。
　　你不需要陪他吗？我最终还是问出了这句。
　　我给他说了，我朋友病了，让他自己想去哪就去哪转转。
　　早点睡吧，明天我要去上班！说完我就滑进被窝顺手关了台灯。
　　我躺在那里，一动也不动。这段日子，我想我还是沉默的好，看小贤怎么解决。这病倒让我心里感觉似乎没那么大压力了，之前我觉得那么痛苦的事情，现在反而觉得一切都随缘吧，心里豁然开朗了起来，我感觉似乎我一个人又去了生日那天我们去的寺庙，我似乎看见了古钟，那是佛在指点我了么。我不想为难小贤了，如果她想走，就走吧，这世界上很多人都是一个人走到生命的终点，我至少拥有过刻骨铭心的爱，有爱，我就可以活到老了，如果我拉着她，多少人会因为我们而痛苦，如果她走了，也许痛苦一时的是她，孤独一生的是我，但其他人都是幸福快乐的，这是件好事，我又何必如此心伤呢？想到这里，我如释重负地长叹了口气。
　　 
                  
我的天使我的爱第十二章(12)
　　我感觉小贤摸索着抓住了我的手，我听到她的声音有点发抖：幼幼，你是不是想到了什么啊？
　　没有。你怎么还没睡？
　　幼幼，我，我主要是考虑到我父母，所以才会有今天的局面。
　　嗯 ，我知道，小贤啊。我慢慢地说着话，因为我想让我的理智控制住我的言语：我知道你的难处，所以，我放手了，你和他走吧。
　　黑暗中，我的被子被扯了起来，我睁开眼，看到小贤坐了起来。
　　我没有说话，眼泪却滑了下来。我说出这话，有谁知道我是多么的不情愿，可是我又不得不说，我不希望小贤一个人苦着自己，因为我而如此的为难，如果我退出，一切都好办了。
　　你真的想离开我吗？小贤问我。从她的语气和口吻我知道，她生气了，也伤心了。
　　沉默，空气中都是沉默的味道。
　　我拉她躺下。她甩开我的手，突然大声对我说：那就放手吧！
　　还在我惊讶她这句话意思的时候，她开了台灯，快速地换好衣服，冲了出去，等我反应过来想去拉她时，却感觉我留她又是什么意思呢，长痛不如短痛，走吧，她去那个人的怀抱吧。
　　母亲也许是听到开门声慌忙跑到我的房间，看到小贤不在。
　　小贤这是去哪了？
　　回家了，她男朋友回来了。
　　哦，那你早点休息。明天能去上班吗，幼幼？妈妈说着摸着我的额头。
　　能。我拿过闹钟定好时间，躺了下去。
　　黑暗再度降临的时候，我在想小贤去了哪里，她会跑去和那个人立刻回美国吗，不可能，她不是这么冲动的人，那她今后是不是和那个人住在一起呢？想到这里，我感到非常的痛苦，她的爱给了那个人，无论我装得多么豁达，心里还是容不下她会喜欢那个人的事实。我的天使，却不再是我的爱了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章
我的天使我的爱第十三章(1)
　　那一夜，我和小贤的过去像电影般不断闪现在我的脑海里，那一幕幕熟悉的场景，我们儿时的嬉戏，大时的甜蜜，为什么回忆里快乐的事情是那么具体而悠长，所有的痛苦似乎在回忆里都是刹那间的事，我看啊看啊，我的泪打湿了枕巾，也迷糊了我的思绪，我是在做梦还是清醒着的回忆，我也分不清了。
　　早上被闹钟吵醒，睁开眼来，头有点疼，但是还算清醒，我慢慢的起来，去洗手间的时候听到母亲做早饭的声音，等我冲好澡，母亲的早餐已经放在餐桌上了，母亲用关切的眼神望着我，我想我该说点什么表明我没事了。
　　我好了，妈，爸爸呢？
　　晨练去了，一会儿就回来了，你要上班，你先吃。
　　嗯。我走进房间，把窗户打开，撑着窗台嗅着清新的空气，不由自主地打开了CD机：如果你的脸上有一些泪滴，请不要在别人的肩上哭泣。
　　回到我的身边，在我温柔的怀里让我抹去你所有的伤心别让我不知道你在哪里 我还是能够再给你一点关心请不要在别人的肩上哭泣让我告诉你，我有多爱你如果你的心里有一些空虚，请不要在别人的肩上哭泣关于那些过去，我不会在意不要忘记，我在这里等你……
　　听到这首赵传的《请不要在别人的肩上哭泣》，我的头慢慢地垂了下去，她是否靠着别人的肩膀在哭泣，她会知道我的心声吗，会知道我一直等她吗，无论将来到什么时候。
　　幼幼，大早上的别听歌了，快吃饭吧，你这孩子怎么了？妈妈说着就走过来摸着我的后背看我到底是怎么了。
　　我低着头，走到床边，把被子翻过来晾着，然后假装把东西整理整理，妈妈已经关了CD机，我看着还算整齐的房间，走出去吃早饭。
　　妈妈看着我，我感觉她有话要说，我想妈妈这个样子问的肯定不是好事，我也不想主动挑出话题。匆匆吃完碗里的粥，然后迅速换好衣服，这一切都让母亲没有讲话的时间了。我走出去换好鞋，搂着妈妈拍拍她的后背。
　　妈妈，我很好，别担心我了，告诉爸爸，练的时间别太长了，要循序渐进啊。
　　好好，我告诉他，他要知道是幼幼说的，肯定听，这个老顽固，我给他说多少遍也不听。妈妈笑着看着我出门。
　　关门的时候，我看到母亲鬓角的几丝白发，心蓦地酸楚起来。
　　到了公司，同事们客套地向我寒暄了几句，张强跑了过来，我看到他，心里很开心，他是真关心我的人，是朋友，而非同事的客套。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(2)
　　怎么回事啊你？
　　没怎么啊，可能被子没盖好，受凉而已。
　　嗳，她照顾了你一天？他举着茶杯冲小贤的办公室指指。
　　我无奈地不知道是该摇头还是点头，没有说话。开机，然后拿起我的茶杯也想泡杯茶。
　　我帮你啦，你提供茶叶！他拿过我的茶杯，把两个茶杯的盖子打开，等着我放茶叶。
　　你是来问我身体安康的还是来要茶叶的？我抬头看着他问。
　　一举两得啊，和咱们的工作性质一样，简单高效为最高理想，我说你快点啊！他轻轻地用茶杯磕了一下桌面。
　　我拉开抽屉，看到有封信在里面，我迅速抬头看了一眼张强。
　　他本来是顺着我的手看我拿茶叶的，现在显然也看到了信，看我抬头看他，他迅速转头看我的屏幕帮我敲着开机密码。我们的密码是交换彼此的生日，这只有我们两个人知道，所以其他人是不会猜到我们的密码。
　　我把信移到里面，拿出茶叶罐，倒好两个杯子，张强就拿起茶杯跑去倒水了。
　　谁会写信给我呢，显然这是从抽屉的上缝里塞进来的，张强不可能，我和他很熟悉，朋友间有什么话都可以说的；同事，不会啊。我突然想到会是小贤吗，我的心有点发抖，我渴望打开那封信，却又怕是她冷冰冰的绝情书。我的心似乎有火在灼烧，我舍不得她和我别离，但是如果她决定了，我又能做什么，还是打开看看吧。
　　张强泡好茶放下我的茶杯，笑着转身喝着他的茶去工作了。
　　我的手也开始发抖了，从信封的手感来说，里面的东西很薄，就这轻如鸿毛的东西，却让我此时觉得有千斤重石压在心头。
　　我抽出一张叠为心形的纸来，慢慢地认真仔细地顺着叠痕打开来。
　　没有称呼，没有结尾，是首词，我的心终于放了下来，我甚至还侥幸这也许是别人放错抽屉了吧，既然已经打开，我就开始看那词：诉衷情 眉意清晨帘幕卷轻霜。呵手试梅妆。
　　都缘自有离恨，故画作远山长。
　　思往事，惜流芳，易成伤。
　　拟歌先敛，欲笑还颦，最断人肠。
　　最后一行的字写得很草、很大，似乎还有被水打湿的印记，是泪吗？看字迹我就知道是小贤写的了，看来她写的时候哭了。我的眼睛不禁也有些潮意。
　　这最后一句是说我吗，还是说着她的心情。
　　这不是封绝情书，但这又是什么呢，我不知道该如何理解这词中意，虽然我明了词中情。
　　我捏着这薄薄的一页纸，思绪在我和小贤间飘来荡去，没有止境地游荡着。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(3)
　　小陆，你那个项目下周进入整体测试，没有问题吧？技术部经理站在我对面的屏障边问我。
　　哦，嗯 ，可以的，差不多了，这周我们单元测试没什么大问题。我把纸放进抽屉看着他说。
　　那就好，抓紧啊！他说完就快步走了。
　　我坐了一会，开始工作了，我必须工作，因为我喜欢这份工作，工作和心情是两件事情，我努力让自己专心干活儿。
　　吃中午饭的时候，我在人群中搜寻着小贤的身影，直到我端着餐盘坐下等张强和吴迪的时候，我也没看到她。张强等到吴迪受不了我们的沉默跑到另一张台子和市场部的人吃饭的时候，看着我，低头吃了几口饭，像是给自己灌注勇气似的开口了：她不在餐厅，你别找了，好像是和她男朋友出去了吧。
　　我低下头，没有说话，用筷子来回扒拉着菜，却一口也吃不下了。
　　陆小雨！张强很严肃地叫着我的名字。
　　干什么，有话就说。我百无聊赖地继续着我的无聊举动，来回扒拉菜。
　　你怎么这样啊，我现在才发现！
　　什么样？我抬头看着他。
　　比我还窝囊啊，我失恋最起码知道原因，你呢，你这算什么啊。开始我不知道你和她青梅竹马，所以不理解你怎么会喜欢上她而不是喜欢上我，后来知道了。你的性格我也知道，反对意见对你是没用的，但是你从一开始就知道她有男朋友的对吧，你这不是自己用头撞南墙吗！他说完，重重地用筷子捣着餐盘，因为动作太剧烈引来旁边几桌的注视。我们都低头没有再说话。
　　餐厅的人陆续的离开了，人越来越少了。
　　我没有失恋，但是，我想我即将失恋。说完我端起餐盘走向门口的废物回收桶，把筷子交给那里的阿姨，将剩菜剩饭丢进大桶，也许是我的饭几乎没动，阿姨奇怪的看着我，我抱歉地笑笑：我不是浪费粮食，我是实在吃不下去。
　　走回办公室拿起篮球，张强已经等在球场那里看着我笑呢，那意思就是早等着我拿球来呢。
　　真是高人啊，知道坐享其成啊。我笑着上篮。
　　哼哼，那是。来来，传给我，我给你来个精彩表演！
　　我用力丢给他，他笑着接过运球冲到篮下，来个反身扣球，球进了，场边的人都为他的表演鼓起掌来。张强是个挺腼腆的人，他刚才的表现只是想在我这个熟人面前炫一下球技，所以别人的鼓掌让他的脸立刻红了，我笑着去抢他的球。
　　打着打着，我的心情就开始明快起来，运动真是让人既开心又简单有效的办法。
　　我真的没想到，就在我们欢快地打着篮球的时候，杨悦跑过来用蹩脚的中文请求加入。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(4)
　　张强把球丢给他，歪头示意他上篮，我双手叉腰站在那里看着他投篮。杨悦为了表现他打得不错，站在三分线上，运好球，站定，投篮，进了，他双手握拳欣喜叫着“yeah”，然后回头看去。
　　我们都顺着他的目光看过去，小贤站在那个半场的角落里看着我们打球。
　　我装着无意地又转回了头，笑着说：张强，你先挑战他吧，我去WC！
　　不等张强回答，我就像上了发条似的以超常的短跑速度冲出球场，经过小贤身边的时候，我的心莫名的疼了一下。
　　我真的跑到了洗手间，不过我没进去方便，那是借口而已，我在洗手台前用冷水清洗着出汗的面孔，然后慢慢地走回了我的座位。
　　打开电脑上的MP3播放器，播放着我存好的曲目：给我一个空间，没有人走过，感觉到自己被冷落，给我一段时间，没有人曾经爱过，再一次体会寂寞，曾经爱过却又分手，为何相爱不能相守到底为什么，早知如此，何必开始，欢笑以后代价就是冷漠，既然说过深深爱我为何还要离我远走，海誓山盟抛在脑后，早知如此，何必开始，我还是原来的我。
　　给我一个空间，没有人走过，感觉到心灵的伤口，给我一段时间，勇敢的面对寂寞，再一次开始生活……
　　这是我当初一个人的时候很喜欢的歌，因为小贤的离去，让我更喜欢这歌，齐秦唱有很空灵的感觉，如纯净而勇敢的心声诉说。
　　也罢，随她去吧，我祝福她。我想到“祝福”二字心里却是很痛很痛的感觉，耳边的旋律又让我痛苦地用手撑着头，闭目慢慢地咀嚼着我这个将失恋的或者说已经失恋的人的心情。
　　那年你决定朝北而去，而我却必须往南远行你渡过那条潺潺小河，而我却翻越这座高山经过多少年一切都已无法找回你我全都背着各自的疲惫，是否该丢掉心中的累赘擦干这些年的眼泪别忘了 当年你我的约定希望能总有一天再次相聚共同分享彼此过去的经历再从头展现当年的好奇。
　　别忘了 当年你我的约定希望能总有一天再次相聚共同分享彼此过去的经历再从头展现当年的好奇。
　　那年你坚持往左的路，而我却抱定想要的心你走进那座茫茫城市，而我却离开这片森林经过多少年，一切都已无法找回……
　　赵传的这首《你我的约定》听到一半的时候，我感觉有人拿走了我的一个耳塞，我没有抬头，因为我在努力让自己不要流泪，我想那个人应该是吴迪。我开始深呼吸，用手揉搓着眼睛，还好，没有泪滴下，虽然我的手是湿的。我故意做出一个笑容扭头看身边的人，我甚至想到将看到的是吴迪调皮的鬼脸。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(5)
　　看着我的竟然是小贤！
　　我的笑容僵在那里，那一刻，我什么话也说不出。
　　你现在到我办公室来！她说完就把耳塞取下放在桌上，走了。
　　我犹豫了五秒种。关了播放器，让机器处于锁定状态，起身离座，我大脑中闪现的是吟颂荆轲的“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的诗句。如果真能和她一起不复还，我也愿意了。
　　敲了门，进去，看到她坐在办公桌前，一副谈公事的样子。
　　把门锁上。她说。
　　我又转身锁了门。不知道是该坐她对面还是坐门边的沙发上合适，我有点犹豫地低下头，把手插进裤兜又觉得不合适，又拿了出来。我听到小贤“扑哧”的笑声，我抬头看她，她又不笑了。
　　坐沙发上吧。她指了指门边的沙发。
　　我走过去坐好，低头看着自己紧握在一起的双手，等着她的下文。
　　我可以感觉出她在看着我，我的头垂得更低了。该死，我竟然窘迫得想钻到桌子下去了。
　　我听到她拉动椅子的声音，然后是她走近的脚步。她坐到了我身边。
　　你真的想和我分手？她也低下头看着我的表情。
　　这个问题。很难回答，我该怎么回答呢，我搓着双手，皱着眉头，想闭眼了。
　　那你告诉我，你爱不爱我，幼幼？她扶住我的肩膀。我觉得她可能真担心我的头再垂下去要磕到桌子上了。
　　爱！这个问题比较好回答，我立刻就脱口而出。
　　我被她推到沙发靠背上，她看着我，用手仔细地摸着我的五官，从脸颊到额头再滑下到眉毛眼睛，鼻梁，最后是唇，她用手勾画着我的唇线，笑了，她的眼里有泪。
　　我还没想要说点什么，她拉过我开始吻我，她的吻第一次让我感到很有力度。她是想吃了我么，我一边回吻她一边大脑在想。
　　我们的吻点燃了我们心底的爱。我搂紧她，我吻过了她的唇滑至颈，也许是一夜的彷徨和现在的渴望，我在那里留下了我们爱的痕迹。
　　听到敲门声，我们停在那里，没有说话。她坐直身体整理好衣服，看到我惊讶的表情还在那里凝固，她摸着我的头说：没事，我不开门，他们就会以为我不在里面。
　　我点点头，一看表，已经是上班时间了，我们互相对视了一会，我又看看表，想走了。
　　今天早点回家！她看着我一字一顿地的说，深怕我听不清楚似的。
　　我笑着点点头，转身走了出去。
　　在走廊上，我发现有人在注视我，我扭头看，是那个刘秘书在看我，我看她的时候， 她低下了头。我转过头走到我位置上。既然小贤不介意，我又介意什么呢。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(6)
　　下班的时候，吴迪拉着张强走到我位置前，请我吃饭祝我生病康复，我笑着摇头说回家打针去，没空儿。
　　我们一起下楼，走过一个路口。该分手的时候，吴迪说的话让我目瞪口呆。
　　陆小雨，你知不知道，普总和她男友今天下午大吵了一架。
　　嗯 ？你怎么知道的？我看着她，想确定她是不是开玩笑。
　　他们在办公室用英语吵架，被人家听到了呗。
　　谁听到了，为什么吵架，公司人都知道了？
　　不知道，就我们几个知道，我有个新来的同事，下午去交聘用合同时听到了，她英语很好的。
　　哦，那他们为什么吵架呢？
　　好像是普总有外遇。
　　我听到这话不禁皱起了眉头，什么外遇。她听错了吧。我故作轻松地说。
　　应该不会吧，好像那个男的看到什么证据了，气得歇斯底里地质问普总呢。
　　然后呢？
　　然后嘛，那个同事就进去让普总签字了，然后呢？
　　普总让她先放着，脸色很难看。不过我同事也发现了她男友所说的有外遇的证据。
　　什么？我没等她说完就打断了她。
　　普总脖子上似乎有吻痕。吴迪说完吐了下舌头，像个乖乖女似的不再出声了。
　　我的脸有点惨白，那是我中午留下的，我怎么如此大意呢。
　　你没事吧，快回家吧。张强走近我关心地说。
　　嗯 ，好，祝你们吃得开心，我走了。
　　我现在只想一步跨进家门，因此我没有去等公交车，招了几辆出租车都是有人，再看看交通堵塞的公路，我等不及了，拔腿向家里跑去，反正也不是太远，当我气喘吁吁按着门铃的时候，我已经累得贴着防盗门了。
　　小贤开门看到我满头大汗，没有问我，先把门拉好。
　　我换好鞋子，走到沙发上坐下，招手她过来，我把茶杯里的水一饮而尽。
　　她看着我，走了过来。我抱紧她，却说不出话来。
　　你怎么了，幼幼，怎么这么多汗？
　　对不起。我说。
　　为什么对不起？她挣脱我的拥抱，看着我。
　　你和他吵架了，因为我吻你的时候留下了痕迹。
　　这个啊。她笑了，一点也没有为此介意的样子。
　　他一定很生气吧。
　　是的，不过我告诉他了，我的确是有喜欢的人，我从小就暗恋的人。
　　他怎么说？
　　他说过去的他不管，现在我是他的未婚妻，我应该对他专一。她说完叹了口气，无奈的摸着我的脸说：可是我心里一直都很喜欢的人是你。我知道这样对你们都不公平。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(7)
　　不，是我太不懂事了，小贤，我只想和你情牵一生，却没有考虑到你和他的婚约。
　　你挺懂事的，从来没有为难过我啊，我其实也不知道该和你怎么说，幼幼，我快三十了，你知道吗？
　　我知道，我当然知道，如果我们可以结婚，我早就和你结婚了啊。
　　是啊，如果可以结婚，我的幼幼早就会和我结婚了。她笑着摇摇头，起身走向厨房。
　　先去洗个澡吧，一会吃饭。她从厨房里又探出头嘱咐我。
　　我坐着没动，好累，现在，似乎一切都要明朗化了，杨悦一定不知道小贤嘴里的他是她。
　　小贤出来看到我还没动，就拉着我起来，把我推进卫生间，然后又把换洗衣服递了进去。
　　洗完，感觉身体轻松了许多，我擦着还在滴水的头发，拉开门站在那里擦着头。
　　小贤正在摆菜，看到我，她的眼睛突然变得柔情起来，走过来，看着我，抱住我，深深 地闻着我的味道，我笑着搂着她，轻轻抚着她的后背。
　　我用一只手擦干了头发，顺手就把毛巾扔在洗手台上，关了灯，抱着她也是拖着她坐到沙发上，笑着刮了一下她的鼻子。
　　幼幼，我真希望这样一辈子，你的痴情让我沉迷，我真的很希望我们可以这样在一起，然后老的谁也动不了的时候，我们躺在一起等待上帝的召唤。
　　嗯 ，会的，我想会有那么一天，如果我妈妈逼我，我就以死殉情！
　　她捂住了我的嘴，轻轻地摇着头说：不要说死，幼幼，你答应我，无论中间会经历什么，我们都要为白头偕老而坚强地活着，答应我。她的表情是严肃而庄重的。
　　好，我答应你！我吻着她捂在我嘴上的手。
　　我知道，幼幼答应的事，一定会守诺！我们吃饭吧，你好坏啊，咬我。她笑着抽回被我咬住的手。
　　我笑着张开了嘴，放开了她的柔弱无骨的手指。那一刻，真的感觉我们似乎已经过了一个花甲，幸福是沉甸甸的，充满了因为饱满成熟而垂下去的丰收的喜庆。
　　我们都不再说话。那种幸福感一直在我们的餐桌上流连，偶尔我们会抬头看彼此一眼，发现被对方捕捉到又都低下头吃饭。
　　等我洗好碗走出来，小贤蜷缩在沙发里一边吃苹果一边看电视，另一只手里举着个苹果，看来是我的，我跳过去一口咬住。她用空出的手打了我一下。
　　怎么这么讨厌，又没人跟你抢！
　　既然是我的，我想怎么吃就怎么吃啊！
　　我抱过她：你也一样，我也可以想吃的时候就吃！说完就亲了她一口，她被我亲的不好 意思起来，推我。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(8)
　　我觉得很累，于是就顺势倒在沙发上看电视。
　　你怎么看这个台啊，不知道我英语听力很烂啊？
　　所以你才需要锻炼一下啊。
　　换台吧，我又不去外国，国语说好，认两个专业英文单词就可以了。
　　你真的没想过出国吗？
　　嗯 ，遥控器呢？我随口答道。
　　小贤关掉了电视：我们躺床上说话吧。
　　好。我坐了起来，几口就把苹果吃完，穿起拖鞋就进了卧室。
　　就算不出国，英语也该学好吧？小贤继续着刚才的话题。
　　嗯 ，我知道，我会好好学的，再说我还有你这么好的teacher 啊。
　　抱着我，一起看书好么？小贤说。
　　嗯。我张开手把她揽在怀里，举起她手里的书，是《红楼梦》。
　　你还记得以前我们一起看这书的时候吗？她看着我。
　　不记得了。我故意说。
　　真的啊？她的口气是失望的。
　　逗你的，没有忘记啊，记得那时候你说你要做宝钗，先要我学做丫鬟，后来又要我做宝玉，我的角色随你心情指定，是吧。
　　哈哈。她开心的笑了起来。
　　其实我觉得黛玉也很好，就是不喜欢她那弱不禁风的身子骨，想来想去，只有宝钗还不错。
　　如果我是宝玉，我也会娶宝钗的。
　　为什么？
　　因为你是宝钗啊！
　　你现在可真会说话了啊，昨天晚上为什么那样气我？她盯着我，看着我的表情由微笑变为尴尬。
　　好了好了，睡觉吧。她抽出我手里的书，放在台灯边，扭暗了灯光，房间里的感觉和灯光一样变得柔和起来。
　　我们抱在一起，我闻着她的体香，淡淡的，很好闻，那一刻，我什么都不愿意再去想了。
　　当我们正陶醉在彼此的爱抚中时，外面传来的叫喊声让我们停了下来。
　　似乎在叫你？我看着小贤说。
　　谁会到这来叫我，你听错了。她没有睁眼，懒懒地抱着我。
　　“普贞贤，我爱你！”窗外又传来一声清晰的叫声，这次，我们都听清了。
　　我看着小贤，小贤睁开眼睛看着我，她在分辨着声音，然后有点无奈地又闭上了眼睛。
　　你去放张CD吧，我不想听到其他的声音。
　　我放了张音乐CD，但是楼下的叫声仍然清晰可闻。我皱起了眉头，能这样喊她名字大声示爱的只有一个人—杨悦，虽然现在声音听起来有些嘶哑和悲伤，和白天的温文尔雅截然不同。
　　我又下床，换了张零点的《没有什么不可以》CD。我把音量开得很大，因为关着窗户，因此不怕吵着邻居。
　　 
                  
我的天使我的爱第十三章(9)
　　我听着歌看着小贤，她也望向了我，把手放在我的胸口，因为歌中有“想把你的手贴近我的胸口”的词句。我的眼泪就那么滑落了下来，我还没来得及预约它们，它们已经从我面颊滑落，我笑着擦去眼泪，把头靠在小贤的心口，这个可爱的女人啊，怎么能让我舍得放弃她啊。
　　我们静静地听CD里的歌，体会着无以言表的深情，似海深的爱情。
　　我忘了我们是怎么睡着的，被闹钟吵醒时，我还有点搞不清楚是怎么回事，我感觉到小贤在吻我，我抱紧她，有她在我就什么都不担心了。
　　起来了，懒虫！小贤抽出被我环抱住的手，揪着我的耳朵。
　　放手啦，揪着太疼啊。我让她松手，可是她似乎没有放手的打算。
　　我松开抓住她的手，用手胳肢她，她终于痒得松了揪我的手。
　　这是三十六计的围魏救赵，记住了啊。我笑着和她开着玩笑。
　　幼幼，赶紧起来好不好了，要迟到了。她开始很温柔的抚摩着我的脸。我睁开了眼。
　　哎呀，孙子兵法果然厉害，美人计成功喽！她笑着坐起来，把我也拉了起来。
　　你先去洗澡，我去做早饭！我边下床边对坐在梳妆台前的小贤说。
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章
我的天使我的爱第十四章(1)
　　那天，杨悦乘飞机回美国了，没有对小贤说分手，也没有再追问小贤喜欢的那个人是谁，他说他要去为他的博士论文回去做实验。小贤送他上的飞机，途中一句话也没有。
　　两天后，小贤的母亲打来电话。这些都是小贤告诉我的，电话内容她没有告诉我。
　　一个星期后，她说她父亲身体不太好，她回去看看。
　　小贤不在的日子，我觉得自己像个空壳奔走在家和公司之间，工作当然是努力在做，但是回家就感觉那里很冷，我总是自觉加班，因为很累后回到家里我就可以很快睡去。
　　周五，该忙完的都做好了，我也没有了加班的理由，走出公司，想去哪里坐坐，张强和吴迪在谈恋爱，每天看他们都一起下班走，我也不好拉他们一起玩，得给人家多点时间相处，我真心希望张强能和吴迪成为夫妻，如果没有开心活泼的吴迪来拯救张强那颗受伤且沉默的心，我实在想不出还有什么样的女孩能够让张强开心了，他们这样的办公室恋情我是很支持的，毕竟有个互相了解的过程。
　　我边想边来到路边，看到有同事走过来，我赶紧伸手招出租车。
　　上车前我还不知道去哪里，司机问我的时候，我随口说了以前学校后面的那条街。
　　也许是太熟悉，那里已经是我本能要去的地方了，我沿着街面想找个地方吃饭然后去酒吧静坐。
　　我随意地搜索着沿街的店铺，似乎人都很多，想想还是去原来经常去的那家。推开门，我寻找着合适的位置，我喜欢靠窗的位置，但是我来得太晚，已经没有了，我又把希冀的目光投向角落里的位置。
　　我看到一个女孩的背影，很像李静，起初以为是看错了，但是当我看到对面坐着的是许明的时候，我确定那女孩是李静，我不知道该不该上前去打个招呼，我站在那里。许明似乎在说着什么，无意中抬眼看别处，看到了我，想笑但是没有笑，冲我招招手，我走了过去，站在李静旁边，桌子上放着空啤酒杯。
　　嗨，李静？我笑着看着低头的人。
　　嗯 ？她抬起头来，我看到的是李静满脸的泪水。
　　我的笑在刹那间僵住了，我情不自禁地蹲了下去捧着她的脸说：你怎么了啊？
　　李静看到我，想收敛起悲伤，但她失败了，她的眼泪像开了闸般流得更厉害了，我挨着她坐下，让她靠着我，用头轻轻地碰着她的额头，用面巾纸为她擦眼泪。
　　李静只是哭，什么话也不说，我把疑惑的目光转向许明。
　　你欺负她了？我的语气里饱含气愤和压抑着的怒火。
　　许明苦笑了一下：怎么会，她……许明艰难地咬着嘴唇，皱着眉头，终于吐出几个字：她父母去世了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章(2)
　　他的声音很小，我以为自己听错了：你说什么呢？你再说一遍！
　　许明还没说，李静的哭声瞬间大了起来。我伸出另一只手抱紧她李静的哭声使得店里的气氛很压郁，服务生过来谦然地问：需要我帮助吗？
　　我悲愤地瞪了他一眼：结账！
　　我扶着李静走出酒吧，招停了一辆出租车，许明本想钻进前座，我制止了：你别去了，让我陪她就行了。
　　许明担心地看着李静，似乎有想说又没说出口的话，又似乎在等李静来决断。
　　你回去吧，幼幼陪我。李静有气无力地发话了，许明有点失望地点点头，看着我们离去。
　　到了李静家，我把李静丢到沙发上，然后去拿了毛巾给她擦脸。等她说口渴的时候，我才想到要给喝酒的人倒水喝。
　　扶着她喝完水，放下水杯，我看着她通红的面颊，想扶她进卧室。她没有动，反而紧紧地抱着我，不停地啜泣着。我的身体开始有点僵硬，想想她此时的难过和无助，我放松身体靠在沙发上，任由她抱着，哭吧，如果她靠着我能感觉好点，我愿意。
　　我抬头看到了墙角小小的灵案，她父母的遗照微笑着看着我们，我的心里蓦地一酸，我轻轻地对李静说：我去给叔叔阿姨点炷香、鞠个躬吧？
　　李静放开了我。我走到灵案前，点好香退后敬了三个礼。看着她的父母，我想起了小时候。来李静家时总是受到她父母的热情招待，长大后来得少了，但我真没想到，这才多久啊，“五一”那次打球的时候还好好的，现在就没了，这真的是人生无常吗？
　　我沉思了一会，又坐到李静身边，摸着她的头：去洗个澡，然后睡觉吧。
　　她没有动。我靠着她的头，又说：先去洗了，然后我们去床上说话，好吗？今天我不走了，留下来陪你。
　　借李静洗澡的时候，我看着她父母的遗像，想着现在李静一个人生活实在太苦了，她是独生女，现在一个至亲都没了。我看到她家茶几下有香烟，就抽出一根，靠着沙发想着该如何安慰和帮助李静。
　　她洗完澡，我跟在她身后走进卧室，我闻到她身上散发着淡淡的香味，也许是沐浴露的香味，总之很好闻。我这是第一次和洗澡后的李静相处。
　　她的家，我有好几年没来过了，我站在屋中央，环视着李静的闺房。床靠墙放着，占去了卧室面积的三分之一，床头有个精致的床头柜，一盏蓝色的小台灯，似乎是我送她的生日礼物，我记得。台灯旁放着两个相框，旁边靠墙的是一个高且大的木制书橱，里面摆满了书籍，我不看也知道，有中外小说、散文、诗集，还有文学评论，李静喜欢看这些，在学校的时候总是能从她的书包里翻出最新的这类书。书橱对面是张写字台和一把有着红色海绵坐垫的折叠椅。写字台上也是散落着几本书，一个竹制笔筒里放着几支笔，窗帘是白色丝网的那种，整个房间都以白色为主。我走到写字台前，拉出椅子坐下，看着桌子上的东西，那支看似经常使用且现在压着稿纸的笔也是我送她的。我笑着拿起笔，想在纸上随便写几个字，忽见纸上写着： 
                  
我的天使我的爱第十四章(3)
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。生亦何欢。雨，雨，雨。
　　这是李静急急写在上面的话语，字很潦草，而且把两句本不相干的话写到一起。对于她写的雨，我不知道是什么意思，是说的下雨还是指我的名字呢，想到这里，我暗自骂自己，这种时候还想什么儿女情长的事情。看来李静现在的心是灰色的，心如死灰，该是她的心境了。
　　我整理了一下思绪，又抽出一张没有写字的纸，提笔写下孟浩然的《留别王维》：寂寂竟何待，朝朝空自归。
　　欲寻芳草去，惜与故人违。
　　当路谁相假？知音世所稀。
　　只应守寂寞，还掩故园扉。
　　李静拿着睡衣走到我身边，她的脚步很轻，似乎怕打搅我，便我还是感觉到了，我抬头看着她，然后写下日期，拿起那纸，吹了一下，待墨水快干，站了起来。
　　借古人的诗来表示我对你的感情，希望你好好的活着。如果世上你觉得没有值得为之活的人，我请求你，为我活着，好吗，因为，我认为你是此诗中的知己！
　　我把那张纸双手捧着递给她。她低着头，默默地接过，眼泪落在我刚写的字上，字迹立刻发散模糊了。
　　我抱过她，轻轻拍着她。好好活着，让我们一起慢慢变老吧。
　　她的肩膀开始抖动起来，我想她是哭了。我不想再害她哭，我退后扳离她的身体，看着她，深深地叹了口气，习惯性地摸着她的头。
　　好了，不哭了，有我陪你，以后你不会寂寞了，啊，到床上去，我洗好后我们躺着说话吧。
　　我推着她走到床边，将靠枕给她垫好，打开被子给她盖好，又从书架上抽出本书，塞到她手上。
　　洗澡的时候，我在想应该和李静说点什么呢？既不害她伤心又可以让她的心情明快起来，我没有这方面的经验，我有点紧张自己是否可以有效地安慰好她。
　　我擦干头发，走进卧室顺手把门关好，转身看着李静，我想我是笑着看她的，她也笑了，房间里似乎一下子就明亮起来。
　　我跳上床，拿过她手里的书，才发现是《茶花女》，这是我高中时很喜欢看的书，我曾为阿尔芒的痴情感动得痛苦流涕你喜欢这里面的谁呢？
　　当然是玛格丽特了，她为了爱情抛弃原来放荡的生活，虽然那生活原本也不是她想要的，但是她能为爱情献身，我觉得很可贵。看到我笑着点头，她停住了，反问我：你喜欢谁呢？
　　和你一样喽，你说的这么好，我怎么能不喜欢她呢？我故意无奈地叹口气。
　　李静被我逗笑了，她笑着打我一下。
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章(4)
　　我知道你喜欢阿尔芒！
　　你怎么知道的？
　　因为在上高中时你说这是你最喜欢的小说，对吗？
　　嗯 ，好记性，不过现在听你分析了玛格丽特，我现在喜欢他们两个了。
　　只可以喜欢一个啊！
　　谁规定的啊，我就喜欢两个！
　　只能一个！
　　两个！
　　就一个就一个！
　　李静说着开始推我。我抓住她的手和她抗衡着。我们打闹着推搡着，一不小心，李静像是没了力气一样仰面倒在了床上。我趴在她身上，得意地笑着。她的眼睛有点雾蒙蒙的，有点迷离，但是黑黑的眼眸却犹如宇宙中的黑洞，有着巨大的吸引力。我凑近她，有点呼吸不畅了。她也屏住了呼吸。我试图吻她的时候，她闭上了眼睛，我慢慢地小心地想贴近她的唇。
　　我的手机突然响了起来，那一刻，我离她的唇也许不到两厘米了，我一下清醒了，跳开来，匆忙下床，借下床找手机之际掩盖我的慌张。
　　掏出手机，看不到来电号码，看到的是一大串零和乱七八糟的数字，我知道是小贤从国外打来的。我抱歉地看着李静，走到外面的阳台上，按下yes键。
　　幼幼？
　　嗯 ，小贤。
　　我想你了。
　　我也想你，你什么时候回来？
　　过几天吧。你怎么不在家，这么晚还没回家？
　　哦，以前的同学聚会，太晚了，就住别人家了。
　　玩得开心吗？
　　还可以，就是聊天吃饭唱卡拉OK，聚会就是为了找乐而已。
　　那你别再病了啊，我现在归心似箭的想见你，我想你，幼幼。
　　我笑了两下，我是不好意思在电话里不断说这些话的。
　　嗯 ，你玩吧，早点休息。
　　好，那挂了啊。
　　嗯 。
　　挂啊？
　　你先挂吧。
　　不，你挂！我固执地坚持着。
　　你说想我，我就挂。
　　嗯 ，我想你！
　　好，晚安！她笑着挂了电话。我没有立刻放下电话，仍在回味着那一刻电话两头的脉脉温情。
　　我站在阳台上，看着万家灯火，想着我和小贤的那个家，今夜却不属于这其中的一盏灯火，我们什么时候才能拥有真正的家啊，一个可以相依偎一生的家，一个可以得到双方父母祝福的家。我仰头望着满天星辰，牛郎星快到南方了。小贤在夜晚睡不着的时候也会看牛郎星吧，因为那是我告诉她的方向，她一定不会忘记，此星牵挂两地情，怎一个愁可解相思。
　　我重新进入卧室的时候，想起刚才的尴尬，便低头走到床边，发现李静已躺下来。
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章(5)
　　睡吧，把灯关了。
　　我伸手关了灯，钻进被窝，刻意的和李静保持着距离。
　　如果她不是喜欢我，我和她该是很好的朋友，而不会像现在，在朋友关系中带着暧昧的情人关系，而刚才我们似乎差点偷情成功。我不想这样，但是，她现在的境地，我这个最亲近的朋友。绝不能袖手旁观啊。
　　我靠近李静，想用身体的碰触，让她感觉到我的关怀。我感觉她的身体在发抖，我打开了台灯，起身看她，她哭了，见我在看她，她迅速用手遮住了脸。我拿过纸巾，慢慢地擦去她的眼泪，然后伸出胳膊搂住她，让她的头靠在我的肩膀上。
　　我用手轻轻地拍着她的肩膀，她靠着我，我们都没有说话。此刻，她最需要的该是个可靠而坚实的肩膀吧，我想。
　　我不知道自己是什么时候睡过去的，醒来后看着陌生的环境我忘了我这是在哪里，扭头想看时间，看到床头那两个镜框，这才想到是在李静家。身边没有李静，我坐了起来，我伸着懒腰晃动着脖颈走出卧室，听到厨房里有动静，我走了过去，看到李静正在用勺子搅动着锅里的东西，应该是粥吧。
　　早啊，你起得好早。我笑着搓着下颌、脖子。
　　也是刚起来。昨天睡得好吗？
　　嗯 ，很好，睡到自然醒，我很少这样的。
　　那就好，我还担心你睡不习惯呢。
　　你的床和我的床的感觉差不多，再说房间里很安静，还有，你比较安静。
　　普贞贤很吵吗？她看着我问。
　　她啊—我不好意思地低头拍打着后颈。
　　说啊！
　　她，醒来了一般都会把我也弄醒的。
　　你为这个冲她发过火吗？
　　哦，没有。
　　你的脾气在她那里可是更乖了啊。
　　我不好意思地低头笑着转身走进洗手间。
　　等我洗漱完毕走出来，李静已经把粥盛好放茶几上了。
　　她熬的皮蛋瘦肉粥，很香。
　　粥是咸的，我的心却是甜的，她自然放松的舒心让我觉得我昨天住这里是正确的。
　　你准备把叔叔阿姨的灵位一直摆着吗？
　　别人都是过七就烧了，我想等百天在他们的墓前烧了，正在看墓地。
　　许明陪你吗？
　　嗯 。
　　你怎么不告诉我，叔叔阿姨去世的消息？
　　我谁也不想告诉，我不想让你们和我一起难过。
　　可是，我，我和你从小一起长大啊，你应该告诉我啊。我放下勺子看着她。
　　你和普贞贤很甜蜜地生活着，我不想让你难过。
　　我低头搅拌着我的粥。这个李静，为我考虑这么多值得吗。
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章(6)
　　这段时间我陪你看墓地吧。如果你想和许明一起看的话，那我就不凑热闹了。
　　你有空吗？
　　有啊，你平时在市里的墓园办事处看看，有合适的我们周末可以去实地看看。
　　嗯 ，也好。你不要陪普贞贤了吗？
　　她回国了。
　　哦。
　　你别误会，就算她在，我也要陪你的，这是我的责任，我会做好的。
　　谢谢你，幼幼。她的眼圈又红了。
　　别，别再哭了，我求你了，我们的交情都到这份上了，你别为我做的这点小事感动，何况我还没做呢。
　　我知道，你是个把什么都埋在心底的人。
　　你放假了吗？我岔开了这个话题。
　　嗯 ，算是放假了吧，过几天再去学校一趟，就没事了。
　　那么这两天我们就去墓地看看？
　　我这里有几家的资料。她说着起身从电视机柜的抽屉里拿出一叠资料。
　　我很快吃完碗里的粥，把碗推到一边，和她开始比较起各个公墓的环境和服务来。
　　经过仔细的比较，我觉得位于城市东边的那坐公墓还不错，从照片来看有着整齐肃穆的感觉，况且周围有山，绿化的也很好，山水环抱绿草丛生的地方总给人生生不息的好感。
　　今天就去这里看看怎么样？我指着公墓的图片问李静。
　　好。
　　今天阳光明媚，气温也不是太热。
　　李静，你这包是你大学的书包吧。
　　你还记得啊。
　　当然记得，这里面有个暗兜，你总是习惯把钱包和随身听放里面。
　　你都记得啊，那时候你像个木头一样，什么都不说，就听。
　　你说我像木头，那时候？
　　是啊，平均下来，我说十个字，你才说一个字。你知道你说的最多的字是什么吗？
　　不知道。
　　嗯 ！
　　什么？
　　你说的最多的字是——嗯 ！
　　我望着窗外，笑了起来。
　　你的“嗯”和别人的“嗯”意思还不同，别人是“同意”的意思，你的意思是“知道了”，然后不再多发一言。
　　我不知道该如何解释我那时候的行为，唯有低头微笑着回味着那段和李静共有的快乐时光。如果不是看到墓地，我想我们的心情会越来越好的，如阳光般灿烂。
　　下了车，穿过马路，看着那个巨大的牌楼，还有牌楼后绵延数里的灰色围墙，那里面，该是墓园吧。我们互相看了一眼，唇角的笑意已然消失了，我们步履沉重地走向那洁白的牌楼。
　　李静最终看上了东边的一块地，理由就是在这里可以看到日出，那感觉一定不错，躺着看红色的朝阳冲破彩霞普照大地，赐予万物生机。
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章(7)
　　挺好，如果是我，也选择这里！我说。
　　幼幼，我们死了也葬在这里，怎么样？快走到墓园正门时她站住问我。
　　说死，还太早吧。
　　我说死了埋葬在这里，又没有说现在呀。
　　到时候再说吧。等我死了，你看着办好了。我答应不了她的这个请求，因为我已经和小贤约好死了把骨灰撒在那座山上了。
　　是普贞贤和你约好了死的地方吧？她望着远处的山说。
　　我没有说话，也望着远处苍翠的山。
　　她拥有了你的今生，连死都约好了，恐怕连来生你也是她的了吧？
　　好了，别说这个了，变天了。我看着乌云密布的天拉着她快步走出墓园。
　　我们回到家里，已经是下午七点多了，我累得倒在沙发上，一动也不想动。
　　李静把早上的粥从冰箱里拿出来，热好后盛给我，我摇了摇头。
　　她放下碗，到洗手间里拿来毛巾准备给我擦脸，我自己拿过来盖在脸上，还是不想动，她扶住我的头，坚持着给我擦好脸，我不再做徒劳的挣扎，静静地闭眼躺着，等她起身离去，我的眼角流出了潮湿的东西。
　　她走过来的时候，我还没有来得及擦去，她看到了。
　　幼幼？她叫着我的名字，那两个字充满了疑问。
　　我用手遮住我的眼睛，抑制住我的难过。我不是同情李静，而是觉得我不能为她做点什么来缓解她的悲伤，如果我爱的是她，我想，我可以全心的照顾她。但是，事实上我深深的爱着小贤，这一点，似乎很难改变了，很难很难。
　　我知道李静对我的感情，她从来都是希望我快乐的，并给了我许多快乐，但是一直以来我为自己不能给她快乐而内疚。
　　我无法爱她，却也没有理由能阻止她对我的爱。
　　有一句话说得很好：和一个女人相爱是幸福的，被两个女人爱上是痛苦的。
　　我终于还是抑制住了自己的情绪。
　　我想回家换身衣服，我这身衣服都穿了两天了，再不换，我实在受不了了。
　　嗯 ，那你回去吧。
　　我想和你商量个事？
　　说吧，你看你还吞吞吐吐的呢？
　　你住我家去吧。
　　什么？她睁大了眼睛，对我的这个建议看来她是不接受的。
　　我现在是一个人住，你看。这样好不好，你来照顾我，我负责你的食宿：我用开玩笑的口吻希望能够化解她的坚持和我被拒绝的尴尬。
　　可是，我想每天给我父母烧香。
　　这样，我每天下班陪你回来一趟，好吗？
　　那普贞贤回来了呢？
　　 
                  
我的天使我的爱第十四章(8)
　　她有公寓的，不要紧的，你和她接触多了就知道她人很好的。
　　李静没有说话，她低着头，然后望向她父母的遗像，不再理我了。
　　我等了半天，扳过她的身体，看着她，她的眼睛里全是泪水。
　　李静，让我为你做点什么吧，我们是最好的朋友，你一个人住这里我很不放心，如果你坚持不住我那边，那我就回去把我的衣服拿过来，我住你家好了，这样可以吧？
　　她突然抱紧我，许久。我感觉我的肩头湿了。我真的很笨，抱着她时再也想不出劝慰她的任何话语了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章
我的天使我的爱第十五章(1)
　　当房间里已经一片黑暗的时候，我的手机又响了起来。
　　李静推开我，用手擦着眼睛，站起身，开了灯，就走进洗手间。
　　喂，你好！看到李静关了洗手间的门，我快速的接通电话。
　　幼幼，你怎么没回家呀？是哥哥！
　　啊，我，你找我有事啊，哥。
　　妈妈打了你一天电话，都没人接，她发火了，说让你一个人住心野了，就让我打电话找你，我说我只知道小贤的电话，妈妈让我打给小贤，结果她手机关机了。我现在回到我自己家，才打的你手机。你在哪呢？
　　我在李静家。
　　你怎么跑她家去了？小贤和你一起吗？
　　小贤回国了。
　　哥哥沉默了一会儿。我不知道他要说什么，也不知道该讲什么了。
　　李静和许明在一起，你就不要去找人家李静了。
　　我没找她，是碰到的。哥，你知道吗，李静父母去世了。我说这句话的时候把声音降低到了很低。
　　啊！
　　什么时候的事啊？我怎么一点都不知道。哥哥问。
　　“五一”过后的事情了，具体的我也不清楚，我没有问过她，我就是来陪陪她。
　　嗯 ，你做的对。明天我去看看李静，她在家吧。
　　应该在吧，你来她应该不会出去的。
　　那好，明天我过去，你也呆那里吧，我们碰个头，啊？
　　好，那你大概几点来啊？
　　嗯 ，十点怎么样？
　　行，我和她在家等你，你还记得她家吗？
　　就是学校后面的那个小区啊，53号302，对吧？
　　对。哥，你记性真好！
　　哥哥笑了，和我挂断了电话。
　　李静也走出了洗手间，看着我，低下头说：他们，我父母是5月10号去世的。
　　哦，我哥哥明天早上十点来看你，我替你答应了，你不介意吧？
　　她勉强地笑了，这似乎成了她表示感谢的惟一方式。我知道她不想笑，但是不得不笑，看得我难过。
　　不介意，你哥哥那个人很好，他来看我，我当然是欢迎了。
　　你和我现在回我父母家吧，明天我们再回来？
　　现在？现在都八点多了啊。
　　我知道，可是我哥哥说我妈妈发火了，说我心野了，我哪有啊？你和我一起回我家，给我最好的证明，然后明天早上再和我回我那拿几件衣服，然后返回等我哥哥，怎么样？其实我这么说是不想让她一个人呆家里，更不希望她一个人睡在这里，想着我都难过。
　　那好吧。她说。
　　我给家里打了个电话，和李静挽手回到父母家。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(2)
　　妈妈开门看到我仍是气呼呼的，我赶紧把李静拉到我面前，妈妈立刻笑脸相迎了。
　　妈妈招呼李静坐下的时候，看到了李静的孝带，眼神稍一停顿，然后继续热情招呼让李静去洗手吃水果。
　　李静一走进洗手间，妈妈就坐我身边悄声地问我了。
　　我叮嘱母亲和父亲不许提，他们叹息地摇摇头。
　　李静走出来，我站起来，也去洗手，听到母亲问她放假开学的事情。
　　吃完个桃子，我就开始哈欠连连。妈妈责怪我不懂事，在李静面前怎么这样。
　　我们今天出去办事了，累得很，我们洗澡睡觉了。我站起来摆头示意李静跟我一起进卧室。
　　你先去洗吧，洗完我们睡觉了，累死了。
　　等李静走进浴室，我把床铺好，然后让父母进自己房间看电视去，免得在客厅里看电视吵我们睡觉。
　　你这孩子没大没小了啊，我还没问你疯哪去了呢，你倒来教训我们了啊。妈妈又来火了。
　　妈，我可没有心野，你冤枉我了。
　　我就知道小雷肯定可以找到你，你们兄妹可真是从小到大一条心啊，他把我的话全说给你听了是不是？
　　没有，哥哥就是说你生气了，说我一天不在家，就这些。
　　你今天跑哪去了，办什么事了，你今天办事昨天晚上怎么不在家？
　　妈妈把疑问都抛给我，等着我自己回答。
　　我昨天在学校后面碰到李静和许明，才知道李静父母去世了，我担心她，就送她回家，然后就住她家了，今天和她去看墓地了，她父母的骨灰还在殡仪馆呢，找到墓地才可以安葬啊。我说完，看着母亲。
　　母亲和父亲互相看看，母亲叹口气。
　　你做得对，妈妈冤枉你了。那你们找到合适的了吗？
　　找到了，今天我们去的那家她挺满意，所以就订下了。
　　什么时候下葬呢？
　　我不知道，她还没给我说。
　　这人，怎么说没了就没了呢，可怜了李静这个孩子。母亲看着我，似乎我是李静。
　　那你们休息吧，我洗澡就睡了啊，明天早起我还要回去拿衣服，我这几天住李静家。
　　今天累了，明天起早干什么，明天不是礼拜天吗。
　　明天哥哥要去李静家看李静的。
　　叫他到这儿不就行了吗？
　　哥哥也许还是应该拜一下李静父母的灵位吧。我拖长声音说。
　　哦，对，我这个老糊涂，那我们是不是也要过去看看不要了，去多了李静又要哭了，知道就行了。
　　我走进卧室看到李静已经躺在床上看书，我笑了一下，拿起衣服出去了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(3)
　　我们睡得很香，也许是太累了。
　　早上被闹钟惊醒，我看了看表，七点，我真的想再躺一会，可是算算车程，时间似乎还是很紧张的，想想哥哥也许下午还有事，实在不好意思让他改时间。
　　妈妈已经买来了早饭，坐在客厅看中央台的老年健康节目。
　　在我家收拾衣服的时候，李静看到了我床头柜上的两张照片，都是我和小贤的合影，一张是小时候一直摆在书柜里的，一张是上次公司活动在山上拍的。不同的年纪不同的场景，可是看起来感觉似乎就像没有变化，好像长大的是我们的身体，我们之间的亲密还是像小时候那样。
　　这照片拍得挺好的！李静说。
　　我笑笑没说话，继续把需换洗衣服叠好放进我包里。
　　都是谁拍的呢？
　　小时候那张是小贤的妈妈，大的是我公司的同事。
　　你们这样抱着，在公司无所顾忌吗？
　　拍这张的那人是我的朋友，我们关系很好，公司里除了他，没人看过这张。
　　她什么时候回来？
　　小贤吗?不知道。我笑了，但笑得挺无奈。
　　好了，我们走吧。
　　我们在李静家小区门口碰到了哥哥和许明，哥哥含蓄地冲李静笑了一下，许明则看着我们点点头。
　　四个人一时竟然无话可说。我和李静走前面，他们走在后面。
　　进了李静家，哥哥和许明先后上香鞠躬，然后坐在沙发上。
　　也许是看着李静父母的遗像大家都觉得说话似乎怕惊动了他们，我提议我们进李静的卧室去坐着，李静也赞成。
　　于是搬了三把椅子，进了卧室，哥哥也看到了李静床边的照片，他看看照片然后看我一眼，没有说话。
　　我们聊着过去的时光，聊到了大学生活，聊李静家的变化，聊到了她父母的去世，哥哥唏嘘不止，拍着许明的肩膀，说下葬的时候要一起去，许明点头。
　　哥哥请我们到外面吃的饭，许明坚持要请客，被哥哥狠狠地擂了一拳。
　　别和我争了，你好好对李静，否则我们几个饶不了你！
　　那是，我一定会好好爱她的！许明说这话的时候看着李静。李静本来是看着他们的，听到这话，就低下了头。我也掉开头望着车水马龙的大街。
　　吃过饭，哥哥说要和我说点事情，让许明先送李静回去。
　　我奇怪地看着哥哥。他根本不看我，只顾和他们道别，并叮嘱下葬那天要提前通知他。
　　哥，你找我什么事情啊？
　　等会再和你说。这里有没有安静的咖啡座？
　　嗯 ，有，前面转角有个连锁咖啡座。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(4)
　　那你带路吧。哥哥说着，看我一眼，然后用手摸着他发青的下巴，他的胡子每天都刮得干干净净。有棱角的五官，坚毅的表情，自信而散发着成熟的哥哥，看起来很有男人味。
　　五分钟后我们就坐在了咖啡座里，我看着哥哥，他也看着我。
　　幼幼，你点吧？他把那两页装帧精美的菜单递给我。
　　随便，你就随便点好了。我没有接单子，而是双手撑着面颊，望着玻璃外面。
　　两杯蓝山！
　　哥哥也看着窗外，他用手撑着头，也不说话。
　　等咖啡端上来的时候，他轻啜一口，然后看着我。
　　你知道我和你谈什么吗？
　　不知道。
　　我想和你谈……哥哥用下唇含住上唇，看着我。他似乎要看穿我，看清楚我大脑里有什么似的。
　　谈什么？我看着他。奇怪了，他能有什么不好说的呢。
　　他终于下定决定似的，挺直脊梁，看着我：小贤，我想和你谈小贤。
　　谈她？她怎么了？
　　确切地说，我想谈你和她。
　　我和她？有什么好谈的。我很随意的回答着。
　　你们的关系。他靠着宽大的椅背，看着我。
　　我们的关系？我重复了一遍，低下头，用勺子搅拌着咖啡。
　　直接说吧，妈妈怀疑你和小贤的关系，我想我还是先和你谈谈，免得妈妈突袭你，你措手不及。
　　怀疑什么？
　　你真的不知道怀疑什么吗？你们的关系……他看着我，看的我无处遁形。
　　我又低下头，不知道该如何回答和解释。我咬着嘴唇，皱着眉头，快速地搅动着咖啡。
　　行了，你也别为难了，我能这么和你说，当然是想帮你，想弄清楚你们到底是什么状况，否则我不会问你的。
　　我们，我们的关系，已经超越了好朋友的关系。我低低地说。我知道哥哥是真的关心我。
　　你们现在是情侣，对吗？
　　好长时间，哥哥不再说话，我抬起头，看到他看着我，眼里泛着泪光。
　　哥！
　　我不知道是不是我的错，真的。哥哥低头掏出手绢擦拭着眼睛。
　　哥，是我自己，是我的错。
　　怎么说，小时候你也是跟我后面一起长大的，如果不是我对你性格的影响，你和小贤就不会如此。
　　不是，哥，不是的。
　　别再说了，我知道的，幼幼，你和我流着相同的血，我有的优点你都有，女孩的优点你也有。是的，小贤也是个不错的女孩，你们互相喜欢我可以理解，真的。妈妈说你们关系的时候，我反驳了她，但是在心里，我也怀疑你们的关系，我希望你们只是好朋友。作为你唯一的哥哥，我想我还是有义务照顾你关心你的，虽然我结婚了，我们很少见面，但是我们的血缘，让我们永远是兄妹，也是最好的朋友。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(5)
　　哥。我低下头，声音哽咽起来。
　　但是现在你亲口告诉我你们不是好朋友，我心里的感觉很复杂。幼幼，我可以接受你喜欢小贤，但是我真的难以想象两个女孩在一起能将爱情和生活继续到多远。
　　我没有说话。能继续多远，我是可以继续到死的，但是我和小贤，我却不确定了。
　　你没有把握对吗？哥哥问。
　　嗯 。
　　我想，你对自己有把握，对小贤没有把握，是吗？他凑近我。
　　我看着哥哥，他真真是我的哥哥，一针见血！我低头深吸口气点点头。
　　幼幼，你放弃她吧，她能回来也会离开的，你们没有未来的啊。
　　我抬头看着哥哥，他也看着我。我不停地咬着嘴唇，然后缓慢而坚定地摇了摇头。
　　他沮丧的身体一下瘫软了似的，靠后懒懒地坐着，转头看着窗外。
　　哥，我已经回不去了。
　　什么回不去？他收回远眺的目光，看着我。
　　我回不到原来你们为我所设想的路上去了。我不会和别人结婚的，我也不会再喜欢别人了，我只想和小贤在一起，我不能没有她，哥。我说到最后声音呜咽，我又想哭了。
　　哥哥看着我，他的眼神是哀伤而痛苦的，他闭起了眼睛，仰后靠着椅背，他用左手揉搓着两侧太阳穴，久久的，保持那个姿势。
　　我低头看着我的咖啡，晶莹的泪珠无声地落进了这褐色的液体中，瞬间就失去了踪影。
　　我知道哥哥是为我伤心了，因为我走上了一条不归路，这路上只有很少的人，而我，宁愿一个人也要走下去，我哭自己为什么这么固执，为什么就是不能放下小贤，想到要放下小贤我的心都碎了，我不能，我怎么可以做到。
　　幼幼，真的回不去了吗？哥哥仍然保持那个姿势问我。
　　对不起，哥。我的声音小得似耳语。
　　你不是对不起我，你是对不起爸爸和妈妈，你知道吗？
　　我知道。
　　那你怎么面对他们？
　　我，如果躲不过去，我就告诉他们。
　　他们会心碎的。你是我们家的幼幼啊，是爸妈的掌上明珠。我都不能想象他们知道你们的关系后会怎么接受这个事实，幼幼！
　　所以，我不想让他们知道。
　　你能躲多久呢？躲到他们死，是吗？
　　不是，我不是这个意思。
　　幼幼，我告诉你，如果，算了。我再问你，李静是不是喜欢你？
　　是。
　　你喜欢她吗？
　　喜欢。就是好朋友的那种喜欢，没别的意思。
　　她对你，好像是那种意思吧。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(6)
　　嗯 。
　　你知道？
　　她告诉过我。
　　那她对许明到底是什么想法？
　　我不知道，我不想问。
　　她知道你和小贤的关系吗？
　　知道。
　　看来，她们两个都喜欢你，为你到现在都不结婚了。哥哥轻轻地摇着头。
　　那小贤对你们的未来怎么看呢？
　　她想和我在一起。
　　她有男朋友吧？
　　嗯 。
　　她回国是为你吗？
　　你是指她这次回国吗？
　　不是，她从国外回来找你，现在看来是因为你喽？
　　应该是吧。
　　算了，我不想说了。总之，如果你能和她一生在一起，我不反对，但是如果她哪天再离开，受伤的是你，你明白吗？
　　明白，我相信她如果飞走也会飞回来的。
　　哥哥看着我，伸出手摸着我的头一字一句地说：幼幼，哥哥永远希望你快乐地活到老，无论你和谁在一起，哥哥都希望你们幸福！
　　嗯 ，我知道。
　　你们想过出国吗？哥哥喝了口咖啡继续说。
　　我没想过，再说去哪还不都一样？我不想离开你和爸爸妈妈。
　　好，我明白了。有什么事情需要哥哥帮忙，就说，如果心情不好了，给我打电话，我陪你，知道吗，别一个人窝在家里流泪，这样就没意思了。我是你哥哥，知道吧，我永远是你的哥哥！
　　我哭了，因为哥哥的话，我趴在桌子上。是的，我有一个好哥哥。
　　哥哥坐到我身边，扳起我的身体，靠在他肩膀上。
　　哥哥会帮你的，放心吧，幼幼。
　　哥，谢谢你。
　　谢什么，我又不是外人。
　　谢谢你理解我。
　　其实我理解你，但是我不理解这个群体，真的。但是现在你属于这个群体，我会慢慢的去理解。
　　我曾经想过，如果你知道了，会训斥我的。
　　嗯 ，如果你喜欢上的人我不认识，也许我会吧，但是小贤，她，怎么说呢，的确不错。再说我和你不但是兄妹也是很好的朋友，我想如果我是这样的人，你也会理解我的，对吗？
　　嗯 。
　　好了，不哭了。告诉你个好消息。
　　什么好消息？
　　你要当姑姑了！
　　啊！你是说，嫂子怀孕了？
　　是！我要当爸爸了！
　　太好了，是侄子还侄女啊？
　　还不知道啊，刚检查出的，所以今天我没叫她来。她现在要保持愉悦的心情和健康的身体。
　　爸妈知道吗？
　　我不想告诉他们，省得他们瞎操心。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(7)
　　那样，妈妈知道了肯定要骂你的啊？
　　不怕，再过两三个月我再告诉他们。
　　不过孕妇要有很多注意事项，还是问妈妈比较好啊。
　　这你就不用担心了，我买了本妇婴保健大全。
　　那似乎不行吧，你能都记得啊。
　　你嫂子她妈知道她怀孕了，三天两头过来给她煲汤，她现在开心得很呢！你怎么不说话了，幼幼？
　　我很开心，哥，我现在高兴得不知道说什么好了。我扭头看哥哥。
　　好，今天就这样吧，有时间你回去看看你嫂子，还有你那未出世的小侄。
　　嗯 ，我一定去看。
　　哥哥笑着拍拍我的头，站了起来。
　　我想送哥哥到车站，哥哥笑着让我回去陪李静。
　　李静是个好女孩，真的，如果不是太熟悉我想我会爱上她的。哥哥笑着说。
　　嫂子也很不错啊。
　　嗯 ，那当然。快回去吧。
　　那我走了。
　　走吧。
　　哥，再见。
　　哥哥笑着点点头。
　　走在回去的路上，我心里为哥哥的理解开心得不得了，如果家里的三个人是三道门，那哥哥就是我的自动伸缩门，爸爸呢，爸爸该是木头门，我轻轻一推就可以开的，妈妈就比较麻烦了，她是防盗门。我想到妈妈老是审视我的样子就觉得有点害怕。
　　回去见李静似乎正在看书，写字台上摊开一本书，上面压着钢笔。
　　看书呢？
　　嗯。想喝点什么吗？茶还是咖啡？
　　我本想说茶的，但是就在那一刻，我想到了小贤，我笑着说咖啡吧。
　　你现在开始喝咖啡了？
　　不是啊，就你问的时候我想喝了。
　　哦，那你先洗个澡换好衣服躺着休息吧，我去给你煮。
　　啊，你家没速溶咖啡吗？
　　有，但是家里也有别人送的黑咖啡，我想煮的比泡的好喝。快去洗吧。
　　那个下午，我们就那样散散地倒在床上聊天，卧室里弥漫着咖啡和茶的香味，太阳的余辉照进卧室的时候，我们却已经睡着了，如果不是手机铃声响，我们不知道什么时候才醒呢。
　　我抱歉地看着她，拿起手机走出卧室。
　　喂，小贤？
　　嗯，是我。幼幼，你好吗？
　　挺好的，你呢？
　　我不好。
　　怎么不好了？
　　我想你了，幼幼。非常想。
　　想我就回来啊，回来见到我不就好了吗。
　　你想我吗？
　　当然。
　　我要你说想我啊？
　　嗯 ，想你。
　　谁想我呢。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(8)
　　我啊。我笑了起来。
　　不行啊，你故意装糊涂啊，我要你说那三个字。
　　我想你！
　　你气我是不是啊，不是这三个字。
　　那是哪三个字啊？
　　真的不说？好，你不说我就不回去了啊？
　　我爱你。回来吧。
　　电话里传来小贤的笑声，我真是被她给征服了。
　　你这两天似乎一直不在家？干什么去了呢？
　　哦，在我父母家啊。
　　是吗？
　　是啊。
　　叔叔阿姨身体还好吧？
　　挺好的。
　　我想给他们带点保健品，你觉得可以吗？
　　别，我爸妈不需要那个。对了，我嫂子怀孕了。
　　啊，真的吗，她要做妈妈了吗？
　　是啊。
　　那我给她的孩子买点东西，这没什么问题吧。
　　嗯 ，好，哥哥让我去看看嫂子，要不你回来我们一起去看吧。
　　好呀，好呀，我现在就想立刻飞回去了。
　　那你飞回来吧，孩子的姑姑很想你回来的。
　　哈，幼幼，你还挺期待这个小孩出世的嘛。
　　当然，我喜欢孩子啊，再说又是我哥哥的，我就更喜欢了。
　　你喜欢男孩还是女孩？
　　女孩吧。
　　为什么？
　　回来再说吧，这是国际长途啊。
　　没有关系，这里电话费便宜啊。要不我打到你爸妈家吧。
　　别，别打。
　　怎么了？
　　他们在午睡呢。
　　哦，这都几点了，还午睡啊？那边天都快黑了吧。
　　今天他们去市区逛街，也许是累了，回来吃完饭就睡了。
　　正在我尴尬解释的时候，李静家的电话响了，我不知道该和小贤说什么了。
　　看来我不打电话，别人也会打的啊，那我等会打过去。我今天很想和你说话，很想。
　　我们现在不是说着呢吗？
　　打你家里电话就不浪费手机费了啊，我还是很懂得节约的。
　　不用。我告诉你为什么喜欢女孩吧。
　　好啊。
　　因为我希望她像你啊，可爱得让我用一辈子时间都宠不过来啊。
　　那我不是要嫉妒她了吗，她要和我分享你的宠啊。
　　不会不会，孩子出生我的爱也会多一倍的，你们都可以充分享受平等的被爱的权利。
　　那我还是觉得别扭，我只想你是我一个人的。
　　自私了不是。
　　我爸爸要和我说点事，我先挂了，一会儿打给你啊，想你，幼幼。她压低声音说完最后四个字就挂了电话。
　　我走进卧室，看到李静靠着床头在看书。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(9)
　　我们不吃饭吗？
　　你想吃什么？
　　我倒在床上。我还真不知道想吃什么，想了一会儿也没想出来，看着李静。
　　你想吃什么我就吃什么？
　　我什么都不想吃，你陪我饿肚子吗？
　　不会吧，李静，你这是虐待我啊。
　　冰箱里有一些绿色蔬菜，荤菜我们吃鱼还是鸡呢？
　　鱼吧，熟得快一点。
　　那好，你要帮我做饭么？
　　当然。
　　李静淘米蒸饭的时候我帮着择菜扯豆角筋、洗鱼。
　　很快，三素一荤上桌了。李静在厨房烧汤，我就趴在桌子上等她，想吃，又不好意思先吃，便捏了一块豆角塞进嘴里，味道不错，我又吃了一块坐到沙发上打开电视等她。
　　李静家的电话铃响了起来。
　　李静，快出来接电话！
　　哦，你过来看着汤啊，我怕溢锅啊。
　　好嘞。我扔掉遥控器跑进厨房，刚把火调小，李静就叫我去听电话。
　　我又跑出厨房，接过电话，还问李静：谁呀，打这来了。
　　喂，你好！
　　那边没有声音。
　　喂，可以听到我说话么？我看着听筒，又看着李静，说：李静，是找我的么，没声啊。
　　李静站起来走到厨房去了。
　　喂，说话啊，抱歉，我挂了啊。
　　幼幼！
　　天哪，是小贤的声音，我当时就傻那了。怎么会是小贤呢？
　　啊，小贤啊。
　　你不是在父母家吗？她开口就先戳穿了我先前的谎话。
　　这个，这个说来话长啊，你回来我再告诉你。
　　阿姨都告诉我了，李静父母去世了，你在她家陪她，但是你为什么要骗我呢？
　　我不想骗你的，我是怕你误会，所以我就，我。我不知道该怎么去解释……
　　如果你说清楚了，我就不会误会，你这样，我才误会！
　　好，好，我错了，以后不这样了，行了吧。
　　你觉得我不讲理了是吧。
　　没有啊。
　　电话里又没声音了。李静把汤端到餐桌上了。
　　也许是我一直没有说话，李静以为我接完了电话，便端着两碗米饭走出厨房，可当她看到我虔诚的举着电话，一副洗耳恭听的模样时，她站在那里不知道进厨房还是坐下准备吃饭了……
　　你先吃饭吧，别等我。我捂住话筒对李静说。
　　你说话啊，你什么时候回来？
　　不知道。我没想到你今天骗我，我很伤心，幼幼，你从来没有这样对我。我们一家人要出去了，再见。小贤就这样挂了我的电话，我的心痛得倏地揪在一起。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(10)
　　我慢慢地挂了电话，垂下头，双手捂住脸。小贤生气了，她真的生气了，我知道。
　　先吃饭吧，吃完你回自己家吧。
　　听到李静的声音，我从自责和痛苦中清醒了，我抬头看她，又低头想了一下现在的处境，再看看李静父母的遗像，我站起身坐到了李静的对面。
　　吃饭！我刚才偷吃了豆角，味道不错！我说着就端起饭碗。
　　李静没有说话，小心地扒着鱼，她从尾部开始吃起。
　　从头开始吃啦。我看着她，奇怪她的吃法。
　　头留给你吃吧。
　　那把尾也给我吃，你吃中间的！
　　她笑了。我也感觉到，此时，她的笑比什么都重要。
　　吃完饭，我就躺到床上去了。
　　李静收拾好厨房，走进来看到我倒在床上闭着眼睛，就说话了。
　　你该回家了，再晚就没车了。
　　不回去，我陪你！
　　别了，普贞贤都生气了，你还是回去吧。
　　她生气的不是我住你这里，是生气我，我……我没有继续说，何必让李静也难受呢。
　　你想好，确定不回去吗？
　　嗯 ，想好了，我陪你，最起码也要等你父母入土为安了！
　　下午，我和许明商量好这个周六先去殡仪馆取骨灰然后去墓地。
　　哦，好。那许明会提前告诉我哥哥，是吗？
　　是，他说他给你哥哥电话。
　　我们睡觉吧，我有点累了。我提议。
　　刚吃过饭就睡啊，等一会儿再睡吧，看会书。
　　不想看，你念我听，如何？
　　你，你可真会享受啊。
　　就这样吧，你找本你喜欢的书，念给我听吧，最好是短篇小说哦，否则我听的累。
　　李静靠着床头，我躺在床上，听着她抑扬顿挫地给我念着一本外国诗集，诗写得很美，我闭着眼睛，思绪随着诗篇在夜空散开，慢慢的我就迷糊了，我感觉我飞到了海的那一边，我看到了小贤，她在海那边冲我微笑，还向我招手，我努力的想追上她，但无论我如何努力，总是跟不上她的步伐，渐渐的她离我越来越远，我的心在一点点下沉，我想大声叫她，却发不出声，终于，她消失在我的视野里，我瘫倒在沙滩上，我感觉到海水在轻柔地拍打着我的身体，我想哭却哭不出来，我想叫，也叫不出来，我这是怎么了。
　　我醒了，我浑身是汗，周围一片漆黑。我的心痛仍然持续着，我看着窗户，对面楼里的一盏灯让我感觉到一丝暖意，是梦，我松了口气，眼睛逐渐适应了黑暗。李静的一只手搭在我身上，我轻轻地拿起她的手，想翻身看着窗外，但是李静似乎也在做梦，她咿呀着说着什么，我听不清楚。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(11)
　　我翻来覆去，却再也睡不着了，我悄悄地坐了起来，因为出汗，我想去洗洗了。
　　当我正准备下床的时候，李静大叫了起来：爸爸，妈，等等我，等等我啊！
　　我停在那里，慢慢转过身来，又躺下，我用手搂紧李静。她的心碎又有谁人知晓啊。
　　李静终于安静了下来，她动了一下身体，猛地推开我，靠着墙坐了起来。
　　你是谁？
　　我伸手打开台灯：是我啊，李静，我是幼幼。
　　哦，我做梦了。她手摸着额头，歉然地看着我，也许是因为刚才推我的动作。
　　我起身倒来两杯凉开水，我们其实都很渴。冰凉的水喝下，人是舒服了，可是睡意却没了。
　　看看表，快五点了，我去书架找来本书，李静看枕边的那本书。睡不着的时候只有看书了。
　　幼幼？
　　嗯 ？我抬起头转过去看她。
　　我现在很后悔支持你向普贞贤表白心意。她从来不随我叫小贤，我有时候想，也许叫小贤的全名是为了保持生分吧。
　　过去的事情，就别提了。
　　如果不是她，也许我现在不会这么孤独。
　　我眼睛看着手里的书，脑子都在琢磨她这句话。如果没有小贤的出现，我会接受李静吗，此时，我想我会接受的，因为我是喜欢她的，但是这不是爱情，如果我接受了她，只能是友情直接到亲情，她真的会快乐吗，那我现在快乐吗。小贤把爱给我了，可她的人呢，我为什么对她总是没有安全感呢，我心里总害怕着有那么一天她再次从我的生活中消失，这是我能决定的吗，也许不能吧。我深深地叹口气。
　　许明人很好，又那么喜欢你，你好好和他过吧。
　　可我不爱他，每次他深情地和我说那些话的时候，我满脑子想的都是你，你知道吗？
　　算了，李静，我们就这样子了，永远的好朋友，不好吗？
　　如果你和普贞贤最后能厮守在一起，我就会死心，我想也许那需要很长的时间，对吗？
　　不知道，我只知道我和你，都很傻。我们出去吃早饭吧，好久没吃过油条和豆浆了。
　　李静没有说话，她下床梳洗去了。
　　我想了想周五工作的进度，然后想了想这周要做的事情。工作，既是谋生的手段，也是兴趣的实验室，为了提高自身价值的含金量，这段时间我想我晚上应该去考几个证回来。
　　幼幼，快去洗吧，我好了。我在床上发呆的时候听到李静在客厅对我说。
　　走到公司附近，发现还有半个小时才上班，我就走到了附近的公园。
　　我坐在那长长的水泥凳上，开始想今天的工作了。我习惯把开始部分在大脑里想好了，开机就可以干活，后面的工作就能很顺利地继续下去了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(12)
　　我一边想着一边拣起脚下的小石子，丢到前面我随机设定的目标，中了，我笑着随意地转过头去，我看到了一对熟悉的背影。嗳，张强！
　　背影转身了，还真是他们俩。
　　你怎么跑这来了？吴迪说。
　　我本来想问问他们的，没想到吴迪倒先问起我了。
　　起得早，就来了。
　　早饭吃了吗？吴迪举着手里的烧卖袋问我。
　　我笑着点点头。愣了一会，我才想起我要说的话。
　　你们，两个，是不是，啊？我很暧昧地笑着问。
　　什么？吴迪真是厉害，竟然装起糊涂。张强笑着一直没有说话。
　　你们天天来这散步的，对吧？
　　啊，你偷窥我们哦！
　　我用的可是疑问句啊，你这不是不打自招吗，吴迪！我说。
　　吴迪这次是脸红了，没有继续狡辩。
　　没什么啦，请喝喜酒的时候多给我两块那种天生一对的糖就好了。
　　去你的，胡说！吴迪又来劲了。
　　行，不请我我还不去呢，省下了礼钱。我走了，两位继续吧。我站起来，把座位下的报纸揉成一团，投进垃圾筒，看他俩一眼，走出了公园大门。
　　我走到公司楼下的时候，张强已经快步追上我了。
　　你走这么快干什么？我奇怪地看他，回头看看才走到公司大门口的吴迪。
　　我给你说，你别告诉别人我和吴迪谈恋爱的事啊。
　　什么话，我给谁说去啊。
　　你那位啊。
　　哪位？我还真没反应过来。
　　普贞贤。他小声地说。
　　我看看他，摇摇头：你当我什么人啊，再说公司也没规定员工之间不可以谈恋爱啊。
　　但是公司的确把谈恋爱的人辞退了一个。
　　谁啊，我怎么不知道。
　　你有她罩着，两耳不闻公司事的人当然不知道啦。
　　我警告你啊，别这么说话，你以后再这么说话，我就真的去告密！
　　我知道你不会。
　　嗯 ，我知道了。她其实也问过我，你们是否在谈恋爱，我说不知道。如果下次她再问起，我就说绝对没有，好吧？
　　谢谢了，你这么一说，我是彻底放心了。
　　不过我还是有点疑惑，你不是说吴迪是那个什么……男女都喜欢的人吗？
　　她和我开玩笑的。她那时只是想认识你，所以和我这么说。
　　哦，花样真多，行，那你们就早日修成正果吧。
　　我和张强是一边说话一边走到三楼的，然后乘电梯上去。
　　在电梯里遇到几个同事，大家相互点头笑笑，但是他们看我和张强的眼神让我明白他们在想什么，我们从三楼乘电梯，傻子也知道我们不会是偶遇。我是没什么可担心的，谁让小贤是老总呢，她不发话，别人不敢对我怎样，为了张强和吴迪的爱情，这黑锅我是肯定要背了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(13)
　　那天下班我没有直接回李静家，而是找了家培训班报个名了。
　　当我拖着疲惫的身躯走进李静的家时，她做好饭一直在等我，我的心里感觉很温暖。
　　那个星期，小贤没有回来，我尽量不去想她，但是心里。却一天天的积攒起对她的思念。
　　李静父母的骨灰在那个周六，下着小雨的早晨，在郊区的墓园安息了。
　　在回来的车上，我们都没有说话。我不知道他们在想什么，我脑海里全是小贤生日那天看到的那棵树——我死之后骨灰撒落的地方。
　　我和许明提前就商量好要给李静家换新貌，免得李静看到过去的景况一个人在家胡思乱想。
　　星期天下午，趁李静去学校了，我和许明就把她家重新布置一番。
　　看看时间差不多了，许明让我去接李静，路上给她吹吹风，免得一进家门她接受不了。
　　从校门很远的地方就看到李静和几个同事过来了，她们似乎边走边讨论着什么。阳光照在她们的脸上，银铃般的笑声，轻快的步伐，我真怀疑我看到的是画，或青春和美丽的交响曲。
　　为了不让她先看到我，我走到前面的报摊前买了份报纸，等她和同事告别转身回家，我穿过马路，跟在她身后，我不疾不徐地走着，等她拐弯了，我快步走上前，拍了一下她的肩膀。啊！她惊叫了一声，看到站在她面前的我，她慢慢回复了平静。
　　我傻在那里，我没想到会吓到她，真的没想到，以前上学的时候，她从来不会因为这样而大叫的。
　　对不起。我说。
　　没事，可能是我父母刚去世，我还没回过神。她笑着安慰我。
　　我尴尬地笑着。快走到家门口，我才想起许明让我做的事。
　　李静，我给你说件事啊。
　　嗯 ，说吧。
　　今天，你家可能有点变化。
　　什么意思？
　　我和许明把你家重新布置了一下。我像是个做错事的孩子，一直不敢抬头看她。
　　怎么布置的？
　　就是把东西重新摆了摆。
　　你跑来接我就是给我打预防针的？
　　我点点头。
　　我知道了，你们也是好心。她的回答让我很失望。
　　进门，许明正坐在沙发上抽烟，李静皱了皱眉头，许明赶紧摁灭了烟头。
　　李静没说不好，也没说好，她笑了笑，就问我们吃什么晚饭？
　　我和许明快速地交换了一个失望的眼神。
　　晚餐时我们谁也不说话。我感觉我是电灯泡，人家是情侣，如果我不在，他们一定会说点什么，我吃完饭连汤都没喝就连忙跑进卧室说要赶写份工作报告。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(14)
　　坐在桌前，我拿着笔，对着白纸却不知道该写什么，我就随便的胡写乱画。
　　幼幼，出来吃水果！李静在外面叫我。
　　我走出去拿起个苹果就准备回卧室。
　　别走啊幼幼，我们一起聊会天。许明留住我。
　　我是怕，怕我坐这，当灯泡。我笑着滑坐进那个单人沙发。
　　哪能呢，我们不是从小一起长大的吗，怎么这么想啊。你工作忙吗？
　　还行，总没你自由啊，我是天天都得朝九晚五的。
　　哎，你那个从小就玩的好朋友回国了啊，叫小贤是吧，怎么样？
　　许明说什么也不应该提小贤，李静的脸色有点轻微的变化，因为她本来是在听我们说话，听到小贤的名字，眉头皱了一下，我看她的时候，她干脆起身去洗手间了。
　　我就简单地说了小贤的情况，许明也说了他公司的情况。我们都在避免谈李静。
　　李静走出洗手间时，双手拍着双颊，看来她都洗漱好了，她看看墙上的表，说：许明，你该回家了，明天你们都要上班的。说完自己进卧室了。
　　我和许明都愣着不知道说什么好。许明双手按在膝盖上，对我说：那我先走了，我们改天聊。
　　我点点头。我还真没见过这么下逐客令的。
　　我走了啊，李静。许明冲卧室大声地打了个招呼，李静没有出声，许明看着我晃晃头。
　　我送许明到门口，关门的时候我问他：你生气了吗？
　　没有，她这人就这样，我习惯了。
　　我无奈地笑着关好门，走进卧室。
　　我看到李静站在窗前，她的身体并没有因为我进来而有所反应，仍然一动不动。
　　看什么呢，李静？我躺到了床上。
　　你回去住吧。
　　什么？
　　我说你回你自己家住吧。
　　你怎么了？
　　你看看你写了什么？
　　什么写什么？
　　你自己刚写的东西，你不知道吗？
　　我这才想起我刚才坐在写字台前乱写了一张纸，我走过去，拿起纸。
　　我想我当时真的是没有刻意去写什么，但是，我在那张纸上写满了小贤的名字，还画了山，画了棵树，和一只翱翔在山顶的小鸟。
　　我乱写的。我边说边撕碎那张纸丢进废纸篓。
　　如果你不回去住，我想，普贞贤就真不回来了。
　　你怎么知道？
　　明天你就别过来住了，现在我也放假了，学校过几天组织我们去外地游玩，你就不要担心我了。
　　我走到床边躺下，把头塞到枕头下面，我真想闷死我自己算了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(15)
　　李静过来拉开我紧抱着枕头的双手，抽出枕头，看着我。她把手插进我的头发里。
　　我不敢睁眼。
　　她微微地叹了口气。
　　李静应该是一直在看着我，她后来关了灯，上了床。
　　等我被李静推醒来的时候，已经快八点了。
　　我赶紧下床跑去洗漱，出来看到桌子上的油条、豆浆，我就突然想到小贤回国后的那个早晨，她也是买来油条、豆浆给我吃。看着这些东西，我又想起了昨天晚上，李静偷偷跑到阳台上不知道在收拾什么。我坐下吃早饭。
　　等我吃好，李静又拿过装我换洗衣服的包，拍拍包。我明白了，她下逐客令了。
　　我笑着换好鞋子，笑着没有说再见，拎起我的包走下楼去。
　　小贤终于回到公司上班了，她这次回国是整整休了20天的假。
　　当我中午在餐厅看到她的时候，起初我以为是我看花眼了，我站在那里，当看到她和公司的几个经理一边打着招呼一边和那个追求他的市场部经理说笑着坐下吃饭时，我才确信小贤真的回来了。
　　我一边吃饭一边看着谈笑风生的小贤，她和那个家伙聊天很专心，头也不抬一下，等她吃好饭，走出餐厅，我赶紧倒了我的餐盘跟着走出了餐厅。我还不敢跟得太明显，所以掉头朝公司大门走去。看到她登上公司大楼的台阶，我又转回来跟着她进了公司。
　　我敲敲她的办公室门，她说了声进来后，我立刻闪身进去然后随手就把门锁了。
　　她看到是我，马上低下头继续看文件了。
　　如果是以前，她一定会亲切地招呼我，可是这次我知道因为住李静家那件事情惹她生气了，因此我站在那里一动不动。我看她压根就没有要搭理我的意思，就自己走上前去，不是走过去坐她对面，而是站到她身边。她放下手里的笔，估计是低头默想了一会抬头看我，很公式化地问我：你有什么事？
　　对不起。我低下头不敢看她的眼睛。
　　你有什么对不起我？
　　在李静家，我……我还没说完她就打断我的话了。
　　你出去吧，我现在不想听这些。
　　看着她又低下头去看文件，我想离开，我真想扭头就走的，但是我的情感战胜了我的理智，我竟然迅速地用双手按住她的双肩，在她惊讶于我的举动抬头看我的时候我吻了下去。
　　她竟然拒绝着我的吻！我努力尝试着用舌头去撬开她的牙关，但是我的尝试遭到了她强有力的痛击，我的唇感到痛楚和一丝咸咸的味道，我松开了她，伸手擦了一下嘴，手背上有血，她竟然咬破了我的唇。
　　我没有说话，低下头苦笑了一下，转身走了出去。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(16)
　　我拉开门刚好和那个刘秘书撞了个满怀，她看着我，我也有点恼怒地瞪着她。她的视线停在我的唇角，她张了张嘴，估摸着想要说点什么，但是一时也不知道说什么好。我粗暴地推开她，冲到洗手间。
　　我把唇角用凉水冰了冰，从镜子中看，伤口不是很明显了。我并没有为此而生气，这也算是我欺骗她所应该付出的代价，我心里因为她咬了我而对我住宿李静家那件事感觉没有那么愧疚了，因为我没有做对不起她的事情，但是小贤似乎很介意这件事。看来爱小贤真是不容易。我对着镜中的自己无奈地摇摇头。
　　那天下班后我没有回家，因为我想她肯定是要住公寓的，我那个家回去也是我一个人，她不在的时候我还可以呆的住，她现在回来了却不回来住，我却很不习惯了。我唯一可去的就是我爸妈家了，那里是我永远的港湾，我的避风港。
　　父母见我回来倒是非常高兴，也许是因为我和哥哥都不在身边，也许是父母老了，整日都期盼能和儿女在一起的缘故吧。
　　和父母一起吃好晚饭，我就进房间看书去了。
　　突然听到门铃响起，我还纳闷这么晚怎么还有人叫爸妈去打牌呢，为了父母的健康，我要出面拒绝这个人的邀请，于是我站起身走出卧室，却看到小贤正在换鞋。妈妈手里提着似乎是小贤送的礼物，因为我听到妈妈说这东西很贵啊用美金啊之类的话。
　　我又转身进了房间，因为关门声让妈妈知道我出来过了，于是耳后传来妈妈的唠叨：你这个孩子怎么回事啊，看到人家小贤也不打招呼！
　　阿姨，今天工作中是我冤枉她了，我就是来和她解释的，你就别再说她了。小贤的声音在身后响起。
　　我坐在桌前，拿起书想继续看下去，却发现再也看不进一个字了，书上似乎全是小贤的音容笑貌。我听到门的开启声，我知道小贤走了进来，她站在身后抱住我的头，然后摸着我的额头，她的手有点凉，她的抚摩似乎是在汲取我额头上的热量，我转过身拉过她，伸出双手搂住她的腰，把脸埋在她怀里。
　　母亲开门进来送水果给我们吃，听到门响我们的身体立刻拉开了距离，但是我想拉开距离的过程已经被母亲尽收眼底。
　　我看到妈妈尴尬得想用笑来掩饰什么，但是她的面部肌肉却是怎么努力也笑不出来，干咳两声后就把果盘放桌上，转身出去了。
　　我们互相看了一眼，母亲肯定是看到我把头埋在小贤怀里，小贤抱着我的样子了。
　　我们回去吧。我抬头看着小贤。
　　嗯。小贤笑着摸着我的头发。
　　我把桌子上的书收拾好，端起果盘走出卧室，把水果放在客厅的茶几上。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(17)
　　爸妈坐在沙发上看着电视，看我们都出来了，视线从电视转移到我们身上。
　　我们有点事情，回家要找份文件，明天公司要等着用。
　　哦，现在回去没车了吧。爸爸看看表说。
　　叔叔，我是开车来的。小贤说。
　　哦，那好，晚上开车要小心啊。
　　我看着妈妈，她似乎很不情愿地说出两个字：走好！
　　当我们坐在楼下小贤的车里时，我把她一把拉过来，我们抱在一起，我们太需要用行动来打开彼此的心结了。
　　当我们意犹未尽分开身体，看着彼此时，我们的误会都在吻中消除完了。
　　小贤摸着我的唇问：疼吗？
　　我笑着摇摇头。
　　我没想要这样的，我自己都纳闷我怎么这样了。不过那天知道你在李静家，你却骗我说你在你父母家的时候，我真的很难过。
　　我挺尴尬地点点头，我又何尝想骗她呢，如果说是骗，我也是善意的谎言，只是我不善于说谎，所以谎言很容易被戳穿了。
　　回到我们自由的家，我们躺在床上先是诉说了离愁别绪，很快就用吻代替了一切，当我们在爱河里荡漾的时候，我家的电话响了起来，我伸出手把电话拿起又挂掉。
　　我们需要彼此，此时，任何人的电话都是不合适宜的干扰。
　　过了一会儿，电话又响了起来。
　　我们休息一会，你先接电话，啊。小贤伸出手把电话放在我耳边。
　　幼幼？是妈妈的声音。
　　啊，妈妈啊？
　　你刚才挂什么电话啊？
　　刚不小心碰错地方了。
　　我就看你们到家没有，到了我们就放心了。
　　嗯，到了好一会儿了，你们早点休息吧。
　　小贤也在你那吗？
　　啊，是，我们还在谈工作。
　　好，你们也早点休息吧，我挂了。
　　小贤因为和我离的很近，电话内容也都听到了，她给我做了个鬼脸。我本来有些纳闷母亲的问话，现在被小贤的模样逗得又来了兴致，我真的要为小贤疯狂了。
　　小贤为哥哥买了个节能剃须刀，为嫂子买了套孕妇装，为孩子买了全套的婴儿护理用品还有两套小衣服，给我什么都没买，她说她把自己当礼物送给我了。
　　我们一起周末跑去哥哥家送这些礼物，同时想看看做孕妇的嫂子是何种模样。
　　哥哥看到我们笑着冲屋里大声说：她们来了啊。
　　怎么了，这么大声的招呼我们，太热情了吧？我说。
　　她现在不好意思让你们看到她的样子，说要找合适的衣服穿了才好见你们！
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(18)
　　我不介意，嫂子，快出来啊，小贤给孩子买了很多礼物啊。
　　嫂子终于现身了，她看起来胖了许多，腹部倒不是很明显。
　　小贤拉着嫂子的手，问了嫂子很多问题，然后把礼物一一送给哥嫂。
　　哥哥笑着接过剃须刀，立刻打开包装，想试一下了。
　　嫂子制止了哥哥，哥哥边把玩着剃须刀用很随意的语气说了句话：小贤又不是外人，一家人，何必如此见外呢。
　　这话说完，我们四个人都沉默了。
　　哥哥的这话只有我能理解，嫂子看着哥哥没有说话，小贤的脸却红了。
　　那天的晚饭我们吃得很愉快，我和哥哥说着彼此的工作，哥哥在他人面前从来不和我说其他的事情，都是问我的工作，告诉我一些处世之道。
　　嫂子则和小贤分享着即将做妈妈的许多乐趣，我想也许现在的嫂子，更像个皇太后一样的被所有人宠着，那种幸福的感觉冲淡了她的妊娠反应，她在享受着这种幸福，并且急于和同龄的小贤分享。
　　不知怎么她们说起了嫂子认识哥哥那段。
　　幼幼，你真的帮你哥哥打架了啊？那时你多大了啊？小贤问我。
　　大了就不可以打架吗，再说我帮的是我哥啊，就算我变成老太婆我也会帮他的。
　　哥哥大笑起来，她们都笑了，我不觉得我讲的可笑，我不帮我哥哥我帮谁呢，我总不能看着我哥哥被打还保持淑女状在旁边哭着大叫别打了吧。
　　嫂子走过来，坐到我身边，问我：幼幼，你不高兴了吗？
　　不高兴什吗？
　　其实我们也是在分享你成长的快乐啊，说起来，都快过去十年了啊，你马上都要成孩子的姑姑了。
　　是啊，很快，再过十年，我就成孩子的老姑了。我打趣说。
　　去去，什么老姑啊，就你一个姑姑。
　　你们怎么还不告诉爸妈啊？我搞不懂你们为什么一直瞒着爸妈。
　　再等等吧，不急的啊。
　　他急了啊，他肯定想见爷爷奶奶了。我指指嫂子的腹部。
　　他啊，整天玩得很欢的，哪里管外面的事情啊。嫂子一脸幸福的模样。
　　你怎么知道他玩得很欢？我问。
　　说到他他就在动呢，他在回答你的问题哦。嫂子摸着腹部。
　　我，我可以听听他吗？我突然对这个孩子充满了好奇，我听说是可以听到孩子的动静的。
　　好啊，你把耳朵贴过来。
　　我毫不犹豫地趴过去听。我没有听到什么，但是我感觉我离这个小生命如此的近，我真的为这个小生命充满了期望，这将是件多么神奇的事情呢，他会在里面长着小手小脚，他也会笑吧，也会闹人了，想着他的样子，我笑着移开了我的头。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(19)
　　我很喜欢他，他降生那天，我一定要你在身边的啊！
　　好，到时候一定叫上你！
　　我拉着小贤的手说：到时我们一起去，好不好？
　　好！小贤笑着揪了一下我的耳朵。
　　等哥哥洗好碗出来，小贤就拉着我告别了，哥哥也不挽留，笑着点点头，嫂子倒是恋恋不舍地拉着小贤一直说到大门口，看来今天的交流让她们的关系一下子走近了许多。
　　在家里，我喜欢把很旧的T恤当睡衣穿，然后再穿条宽松的短裤，无论是坐沙发上看电视还是坐地上看书，都非常的舒服和方便。而小贤这段时间不知道怎么了，也学着我的样子，自己的睡衣不穿，喜欢穿我的T恤短裤，我问她为什么如此，她说因为那有我的味道，我抱过她，埋头笑的很幸福。
　　那天中午，天气非常热，我和小贤在家过周末，我们买了很多菜，因为我的厨艺越来越好，所以小贤和我都不再去外面吃饭了。
　　小贤帮我洗好菜，就去外面看电视了。
　　当我把第一道菜端出来，高声叫着：小贤，第一道御膳来嘞！放在桌子上回头一看，我爸爸妈妈还有哥嫂都坐在沙发上，我看了看小贤，她的脸红红的，我双手把围裙揪成一团，结结巴巴地说：爸妈，你们怎么来了啊？
　　妈妈看着我，嘴巴一直在动，但是似乎在克制什么，终于她慢慢的吐出每一个字：没想到啊，我们家的幼幼也会做饭了啊。
　　我的脸涨得通红，我不知道该说什么，像个木偶般动也不动。
　　你的锅里还有油在烧吧。嫂子说着站起来，我也赶紧冲进厨房，其实没有在烧油，但我也借此理由逃进厨房，嫂子进来，顺手把门关上，我有点不好意思地对嫂子说：谢谢你。眼睛却不好意思看她。
　　没什么，爸爸妈妈今天也是突然到我们那去，我们还在睡觉呢，他们就说到你这来看看，准备一家人出去吃饭的。嫂子简单明了的说了来龙去脉。
　　那妈妈怎么沉着脸啊？
　　妈妈早就怀疑你和小贤的关系了，问过你哥，你哥说你们是玩的好，没什么的。刚才进门，妈妈看到小贤，就问小贤是不是穿着你的衣服，弄的小贤好尴尬。
　　我慢慢的洗锅倒油，叫嫂子出去，别被油烟呛着。
　　没事，我看看你烧菜，我以前以为你们可能一直在外面吃饭，没想到是你在烧菜给她吃：她双手抱肩靠着门，没有要出去的意思，倒有想看看我手艺的意思。
　　她也烧的，被油烫过，所以我就烧了。我迅速地烧好菜，我不想把小贤一个人丢在那尴尬的境地。
　　吃饭的时候，大家都没有说话，这顿饭吃得如同嚼蜡。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(20)
　　幼幼，吃完饭你和我们一起回家！妈妈终于开口了。
　　回去干什么？我低声问。
　　回家再说！
　　那我们在爸妈家附近找个美发店你去做做头如何？我问小贤。
　　小贤就不要去了，我们谈点家事。我妈妈没等小贤说话就打断了我的话。
　　我到公司去拿点文件，回来我自己在门口那家店去弄好了。小贤说。
　　不行，说好了一起去的啊？
　　幼幼。小贤用眼神阻止我再说下去。
　　我垂下头，谁都看得出我的沮丧。我端起饭碗走进厨房，把饭倒进垃圾桶，碗丢进水池，走进卧室。
　　过了一会，小贤也走了进来。
　　幼幼，别这样，啊，一家人总有事情需要商量的啊。
　　可是你不是外人啊，我家有什么事需要避讳你啊。
　　好了，一会就回来的啊，去吧，啊，听话啦。
　　我换好衣服，小贤就把我推了出来。他们都坐在沙发上也没有开电视，看我出来都扭过头来看着我，我知道回去肯定是针对我的事情了。
　　小贤送我们到门口。我说，碗别洗了，回来我洗，拿了文件就回家吧。
　　嗯。小贤轻轻的答应着。
　　回到家，刚坐下，妈妈就厉声问我：你和小贤是怎么回事啊？
　　什么怎么回事啊？
　　你是不是喜欢她？
　　是啊。
　　是不是想和她那样过一辈子？
　　我看着母亲，没有说话。这个问题如果再说是啊，暴风雨就来了。我看了眼哥哥和嫂子，他们都低下头。我求助的目光扫向愁眉不展的爸爸，爸爸一定很为难，一边是相濡以沫的妻子，一边是从小宠大的女儿。
　　幼幼，把你的想法都说出来。爸爸算是在给我解围。
　　我，我就是喜欢和她在一起，没别的。
　　喜欢？她自己的衣服不穿，怎么穿你的衣服啊？
　　穿着玩的，以前大学的时候大家都这样啊。
　　幼幼，你不要糊弄我们，你现在给她烧饭吃，她穿着你的衣服在家里看电视，你们这算是什么啊？
　　两个人在一起总要有个人做饭的，再说，我和她从小一起长大，穿一下衣服有什么啊？我轻轻地说。
　　你还犟嘴啊！
　　我低下头，再也不敢多说一个字。
　　幼幼，你告诉妈妈，你和她是不是已经到了同性恋的地步？妈妈看着我，过了好久才问我。
　　“同性恋”三个字像尖刀扎进我心般让我抽搐起来，我的脸痛苦的抽动了一下，我一直在刻意回避这三个字，也没人和我说过关于这三个字，哪怕是张强，也没说过，今天，我的妈妈，当她大声告诉我的时候，我感觉似一个炸雷在头顶响起，我似乎被吓着了一般没有说话，甚至连大气都不敢出。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(21)
　　一时间，家里静得只有那座石英钟的秒针因为走动而发出“哒哒”声。静，出奇的静。我们似乎都因为这三个字噤声屏息了，我的心脏已经在剧烈的震惊刺激下似乎要跳出来了，我用手按住左胸，我大口呼着气，我快要憋死了，我不能再这样了，我要说出来，我要告诉所有人，我爱小贤，哪怕下一秒我就要死去。
　　我“扑通”跪了下去，我的心脏似乎也随之掉在地上，揪紧的心舒展开来，又重新跳动起来。
　　我爱她，我不能没有小贤。我凄然地说。
　　你，你真的是……幼幼，你怎么可以啊！？妈妈嚎啕大哭起来，爸爸深深地叹了口气。
　　我的眼泪也流了出来，不停地重复着：妈妈，对不起，对不起，妈妈。
　　妈妈竟哭得晕了过去，当爸爸让哥哥叫救护车的时候，我们都慌了。
　　妈妈被送到了医院，当我们站在急诊室门外的时候，我为自己的感情而痛苦了。
　　医生说妈妈是血压高了，虽然没有生命危险，但是需要静养，现在不能再受刺激了。
　　哥哥让我不要进病房了，我知道他担心妈妈见了我又要犯病了。
　　我痛苦地看着哥哥，机械的点点头，哥哥看到我这样，摸着我的头说：没事的，幼幼，等妈妈身体恢复了再提你和小贤的事情啊，你不要太担心，这里有我呢，你先回去吧，好吗。
　　在病房门开合的瞬间我看到妈妈躺在病床上，闭着眼，面庞苍白，我不知道她是否睡着。
　　回家开门看到小贤因为做了头发而光彩照人的模样，我觉得好心酸，这么好的一个人爱我，母亲为什么非要我离开她，甚至强迫我找个人结婚，而不理会我是否爱那个和我结婚的人呢？没有爱的婚姻是什么呢，我认为是地狱。
　　阿姨叫你回去没什么事情吧。小贤看我面色不好，拉着我关切的问。
　　没什么，我妈妈住院了。
　　啊？为什么？
　　她高血压犯了。我没有说妈妈生病的原因。
　　那你怎么跑回来了呢？
　　我哥哥在那里照看，他说妈妈需要清静，所以让我们都先回去。我撒谎了，虽然我不愿意这么做，但是我不知道我还有什么理由能解释母亲生病而我不在身边的原因。
　　那我们明天去看看你妈妈好吗？
　　明天再说吧。我进卧室，倒头睡去。
　　那晚我梦到了母亲，满头的白发，泪水在她沟壑般的皱纹里流淌，她颤抖着用手指着我大骂逆子，她凄厉的声音划破夜空，也划破了我的耳膜。我摇着头说我不是，我不是啊，妈妈。
　　小贤摇醒了我，我睁开眼看到身边的是小贤，又想到了病床上的妈妈，长叹一口气。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(22)
　　你到底怎么了，幼幼，你从家回来后怎么像霜打过的茄子呢？
　　没什么，可能母亲生病我有点紧张。我疲惫地闭上眼睛。
　　小贤也躺了下来，没有再追问，也没有关台灯。
　　把灯关掉，我说。等她关了台灯，我搂过她，一边是母亲一边是我爱的人，很难选择，但是，现在必须要决断，亲爱的，我该怎么办呢。
　　上班的第一天，小贤坚持要去医院看妈妈，我拗不过。只有同意，我给哥哥打去电话。
　　哥，小贤想去看看妈妈。
　　现在去不是刺激妈妈吗，你们同时出现妈妈一定又要犯病了。
　　那我不去了，小贤去看看可以吗？
　　万一妈妈对小贤说点什么怎么办？到时候大家都会尴尬啊。哥哥发愁地问我。
　　你先给妈妈说一下小贤要去看她，看妈妈怎么说。
　　那好，你等我电话。
　　快下班的时候，哥哥告诉我小贤可以去看妈妈，妈妈似乎并没有迁怒小贤，她只对我很生气。
　　知道妈妈同意小贤去看她，我提起的心放了下去，妈妈是喜欢小贤的，只是她不能接受我们相爱的事实。我想，母亲可能很希望我和小贤在出生时不是同一性别，如果真能这样，她一定会开心的合不拢嘴，但是今生，似乎不可能这样去改变了。
　　小贤去看妈妈回来后告诉我。她在医院看到了李静。
　　我微微的有点吃惊，不知道李静是怎么知道妈妈生病的。
　　我感觉李静在那的一举一动像是把我该做的事情都做了。小贤看着我很无奈地说。
　　她做了什么？
　　端茶送水，嘘寒问暖，你妈妈看她的眼神都是喜悦。
　　她怎么有空去看我妈妈了？
　　她是老师，现在放假啊。
　　哦，对，她还没开学。
　　你说你妈妈是不是很喜欢李静？
　　不知道。
　　你怎么会不知道？是你妈妈啊！
　　我妈妈喜欢谁是我妈妈的事，我为什么要知道？
　　当然有关系，小雷结婚了，她这么做当然是因为你。
　　我不屑地哼了一声，躺在沙发上不理她了。
　　你哼什么？小贤坐到我腿上，不依不饶地问我。
　　别人都可以认为她这样做是为我，但是你该清楚。我的心交给了谁，我们都知道的事情我就懒得多说了。
　　你的心是交给我了吗？
　　你说呢？
　　我不知道哦。她捏着我的耳朵开心地看着我。
　　不知道算了，那我把心送给李静算了。
　　你敢？
　　我为什么不敢？
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(23)
　　你敢我就吃掉你。说完她就俯下身子亲吻我的眼睛，我的耳朵。她的唇好热。
　　妈妈在医院住了一个星期。那几天下班后我总是和小贤一起去医院，看着小贤进病房，我就坐在医院的花池边抽烟，我不想抽的，因为小贤为了我的健康要求过我，但是我坐在那里的时候还是克制不住惶恐的心情，跑到医院的小卖部买了香烟，每次估计到小贤要出来时我就赶紧摁灭烟头，开始咀嚼口香糖。
　　幼幼？当我低头看着烟蒂燃烧的时候，我听到了李静的声音。
　　啊，你呀。我抬头看她。
　　你怎么不进去？
　　我妈妈看到我血压又要高了。
　　哦，怪不得你家人都不提你，小贤说你在加班。
　　嗯，是吗？我丢下烟头，用脚踩灭。
　　你怎么惹你妈生气了？
　　没怎么。谢谢你这几天跑来照顾我妈啊。对了，你怎么知道我妈住院了。
　　许明告诉我的。
　　哦，辛苦了啊，你在里面照顾我妈，我却在这里闲坐。
　　没什么啊，都这么熟悉你就别那么客气，好吗幼幼。
　　嗯，好，不客气。最近心情好吗？
　　还好，快开学了，学校也有很多杂事。
　　你这是回家吗？
　　不，有个家长要我谈谈他们家孩子的情况，所以我今天就先出来了。
　　哦，灵魂的工程师就是崇高啊。我是发自内心的赞叹她的工作。
　　你这么说我怎么觉得有点调侃的味道哦。
　　真的，如果让我重新选择专业，我就和你做同事。
　　如果你继续读书也不是没有机会，只不过会去教大学生啦。
　　你会继续读书吗？
　　现在还没想过，以后不知道。你呢？
　　如果有天我们都想读书了，那我们就再做校友吧。
　　你会吗？李静看着我，很仔细地想捕捉我的表情，但是我把头低下了。
　　也许，某天会。对了，你该去见学生家长了吧？我抬起头看她。
　　是，那我先走了，她一会儿也该出来了。
　　好，路上注意安全！
　　李静点点头，转身走了。我看着她的背影，觉得自己欠李静的东西越来越多了，到底欠什么，我也说不清楚，就觉得自己似乎应该为李静做点什么，但是事实上我却什么也做不了。
　　妈妈出院回家的那天早上，我跟在小贤后面去了医院。
　　哥哥去办出院手续，爸爸坐在病床边的椅子上和妈妈聊着天，我进去的时候看到他们还在笑着说什么，但是妈妈看到我后，脸色又沉了下去。我心虚地低下头，看着脚尖，站门口了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(24)
　　妈妈和小贤打着招呼却好似没有看见我，爸爸叫我坐到妈妈身边。
　　我抬头看妈妈，她看了我一眼，又和小贤说着闲话。
　　哥哥拿着出院手续缴费清单进来了，看到我，愣了一下，走到病床下伸手拉出搁在托板上的行李包，招呼我们可以出院了。
　　小贤扶着妈妈和爸爸走在前面，哥哥提着包和我走在后面。
　　妈和你说话了吗？哥哥问我。
　　没有，她好像看都不想看我一眼。我感觉有点委屈，怎么说我也是她孩子啊。
　　爸爸这几天也在劝妈妈想开点。妈妈不找你说话，你就老实地呆一边好了，免得惹她生气，我们反而不好说话了，啊？
　　嗯，哥，爸爸怎么看这件事情啊？
　　他没给我说过，但是我觉得他可能刚听到你说那话时有点接受不了，但是看着小贤和你从小到大都那么好，爸爸可能不会反对，但是他也不会支持你的。
　　那他怎么劝妈妈啊？
　　他给妈说“儿孙自有儿孙福”，反正就是不想管这事，我看，你做好持久战的准备吧。
　　这几天我都要快崩溃了，还要持久战，那我选择谢世算了。我懊恼地说。
　　胡说什么啊，你总要给妈妈一个思想转变的过程，再说她也是喜欢小贤的。时间，现在需要时间你懂不懂？哥哥责怪着我的浮躁和不理智的言语。
　　我低着头没有说话。坐在车里，五个人都不说话了，小贤专心开车，不时关切地看一下我，我一直像个罪人般低着头，因为我在后视镜里看到妈妈的沉默，也看到了妈妈的憔悴。
　　到家后，嫂子已经给妈妈熬好了鸡汤，站在阳台上眼巴巴地等我们回来。
　　我们一进门，她就利索地跑进厨房端出两碗汤放在妈妈和爸爸面前。妈妈笑着让嫂子走慢点，小心孩子，爸爸乐呵呵地喝了口汤，啧啧地连连说好。
　　很好喝吗？哥哥问，问完就跟着嫂子跑进了厨房。
　　我是觉得啊，汤好喝，这样的日子也好。爸爸意味深长的点着头自言自语。
　　什么日子？妈妈问。
　　一家人开开心心的在一起喝着汤，聚在一起打打牌，看看电视。
　　我有那个福气吗？妈妈的话开始让已经和融的气氛降低了温度。
　　爸爸打开了电视，转到新闻频道，聚精会神地看着时事报道。
　　哥哥给我和小贤端来了汤，转身又接过嫂子手里的碗，我们六个人都坐下来喝汤。
　　是挺好喝的啊？你怎么烧的？小贤问嫂子。
　　嫂子现在和小贤似乎有了很多共同语言，两个人总喜欢坐在一起讲话。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(25)
　　我低头喝汤，不敢发出声音，也不想发出声音。
　　哥哥和爸爸都看着电视，偶尔交换一下对时事的看法。
　　妈妈喝完汤就起身走进了卧室，过了一会，把哥哥叫了进去。
　　当我和小贤准备要走的时候，哥哥小声地告诉我：妈妈说给你一个星期的时间考虑，周末让你一个人回家来。
　　那一个星期我在矛盾和痛苦中徘徊，让我放下小贤，似乎很难。
　　一个人坐着想问题的时候，为了让妈妈不伤心，我也想过狠下心来与小贤说分手，但是小贤一出现，她轻柔的一声“幼幼”，我就马上改变主意，无论如何不想和她分手了。
　　经过了漫长的等待，那个周末终于来临了，我像个即将上绞刑架的罪人，恐惧和无奈伴随着我走进家门。
　　进门就看到四个人端坐在沙发上，似乎要给我宣判了。
　　来，坐下呀，幼幼。哥哥看到我迟疑的脚步先开口说话了。
　　幼幼，这段时间考虑的如何了？妈妈问我，这是两个多星期来母亲和我说的第一句话。
　　我低着头，使劲绞着双手，不说话。
　　你到底怎么想的？你打算以后怎么过？
　　妈妈看我还是不说话，有点不耐烦了。
　　说话呀，你那天不是很勇敢吗？
　　哥哥赶紧劝慰妈妈不要生气，嫂子也开口让妈妈不要着急。
　　我知道此时如果我再不说话，妈妈会更生气的。
　　我又跪了下去，双手撑在膝盖上，低着头。
　　谁要你跪下了，你说话！
　　妈，对不起。
　　你这是什么意思，你还是要和她在一起是不是？
　　我没有说话，就那样低着头。
　　说，你是不是坚持要和小贤在一起！
　　我点点头。
　　天哪，我是上辈子造了什么孽啊，生下了你这个东西，你要活活气死我的啊？妈妈的声音是悲怆的。
　　哥哥抱住痛哭的妈妈，不停地小声劝慰妈妈别急别生气，除了这些，他似乎也不知道该怎么办。
　　过了许久，妈妈在他们的安慰中开始啜泣，爸爸轻轻地拍着妈妈的身体，长吁短叹着，哥哥和嫂子静坐在那里，哥哥低着头使劲揪着自己的头发，嫂子摆弄着衣角。
　　你离开她，幼幼，离开她你就好了，听妈妈的话，你一直是个好孩子，你从小就不要爸爸妈妈操心的啊，如果她不愿意离开你，妈妈去和她说，妈妈去求她离开你，好不好，幼幼？妈妈可以带你去看医生，能看好的啊！妈妈睁开眼看着我说。
　　这根本就不是病，看什么医生啊？我愤恨地驳斥了妈妈说出的最后一句话。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(26)
　　你们？你说，是不是她一回国你们这样的啊？
　　不是，真的不是，妈，是我喜欢她的，是我告诉她喜欢她的，都是我的错，和她没关系。
　　我低头不再说话，我的眼泪一直流个不停，我想努力地止住这此时表现的很软弱的透明液体，但是没有用，发现克制不住后，我给了眼泪自由，眼泪一滴滴的落在地板上。
　　天渐渐黑了，屋子里有点暗，爸爸扶妈妈进房间去了。
　　哥哥凑到跟前说：起来吧。
　　不，妈妈不原谅我，我不起来。
　　你真的决定和小贤就这样下去？他小声地问。
　　嗯。
　　可是她和她未婚夫似乎没取消婚约啊，幼幼。哥哥眼睛里充满了忧虑。
　　我知道。
　　唉。哥哥长叹一口气，起身进厨房了。
　　嫂子坐到离我最近的沙发上，她一边递给我面巾纸，一边蹲下身来把地板上的泪水轻轻的擦拭掉。她没有说话。我从她的慢动作里看出她是在考虑措辞。
　　你们过年的时候就已经是恋人了吧。她压低了声音问我。
　　我点点头。
　　那次我看到你们在沙发上，我就知道了。你们已经冲出了友谊，走进了爱情。
　　沉默，依然是沉默。过了很长时间，嫂子才轻轻呼出一口气。
　　其实，我理解你们的感情，但是又有多少人能接受呢，你毕竟是个社会人，这种感情至少目前是见不了光的，你这样走下去会很辛苦的，幼幼。我知道你哥哥也早看出了你们这种关系，但是我们彼此从来都没有交谈过这个问题。你在逃避，其实我们又何尝不是一种逃避呢，我们都不想面对这个问题，可是现在妈妈把这个问题提了出来。真的希望你们还是退回到友谊，幼幼。
　　我感谢嫂子没有说出那三个字，因为在当时我怕听到那三个字，本来这三个字是区别异性恋而言，可是很多人都是曲解其意思的，诸多的贬义使这个词几乎和耻辱等同，精神疾病、肮脏、淫乱、AIDS，这些都和我没有关系，所以我不要听到这三个字来形容我的性取向。
　　我没有接嫂子的话，只是继续低头沉默。
　　哥哥做好了饭，叫妈妈吃饭，妈妈没有出来，爸爸把饭端进房间。哥哥把饭端到我面前，我没有吃，我不想吃，我也没胃口吃。
　　哥哥没有坚持，和嫂子坐到一边吃饭，他们吃得很慢，一点声音都没有。我在想小贤，我突然想，妈妈会不会给她打电话。
　　我掏出手机，给小贤打电话。
　　幼幼，你什么时候回家？
　　你去把家里的电话线拔了。
　　什么？
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(27)
　　先把家里电话线拔了再和我说话啊。
　　好了，拔掉了，怎么了？
　　没什么，我家里有点事，可能今天回不去了，你自己弄点吃的吧，我忙完就回去，你别打我电话啊。
　　怎么了幼幼，你的嗓子怎么这么沙哑啊？
　　没事，我今天忘记喝水了。对了，你今天到你公寓住，好不好？
　　为什么呢？
　　我家事情麻烦得很，就这样，几天时间就好了，好吗？
　　好吧，那你回来去公寓接我回家。
　　嗯，好！
　　我打了几遍那边家里的电话，是忙音。我删除了刚拨打的小贤的手机号码。
　　哥嫂进他们自己房间去了。我知道，妈妈没有表态，他们不好多说什么的。
　　大概很晚了，妈妈走了出来。
　　我的头垂得更低了，我觉得我没有错，但是看到妈妈，我就觉得我有错了。
　　幼幼？
　　嗯。
　　如果你离开小贤，妈妈就原谅你这次，以后再不提了。
　　妈，对不起。
　　你是吃了秤砣了吗？妈妈大声的斥责我。
　　妈，原谅我吧。我带着哭腔哀求着。
　　好，你跪着吧，我看你跪到什么时候！妈妈的话语是严厉的，但是她的声音听起来是那么的无力，我想是我太伤妈妈的心了吧。
　　那一天，我一直跪到天明，瞌睡了就把头靠在旁边的沙发上。
　　我的腿已经麻木了，似乎失去了知觉。
　　当他们坐在那里吃早饭的时候，空气里依然弥漫着僵持的味道。
　　嫂子担忧地看着我，最后她还是走到我身边，拉起我胳膊说：幼幼，起来了，啊，你这样怎么能行啊。
　　我推开她，她坚持要扶我起来，可是我麻木的双腿似乎动不了。
　　妈，幼幼的腿动不了了，妈，你就原谅她吧。嫂子几乎是哭着说的。
　　哥哥赶紧走了过来，他把我使劲抱起放到沙发上，我的膝盖似乎没有作用了，腿一直保持着跪姿，他们打算帮我扶正，可是轻轻的碰触我就疼得用头撞沙发，我推开他们坚持不要站起来。
　　哥哥突然对着妈妈跪了下去：妈妈，你就原谅幼幼吧，妈妈，我求你了，你就原谅她吧。
　　哥哥哭了。在我的记忆里，哥哥是从来不哭的，他是个很坚强的人，即使小时侯他做错事爸爸惩罚他的时候。
　　小雷，幼幼今天成这样你也有责任，你看到她和小贤那么好，你还护着她，说她们是好朋友，说她们没什么，啊，怎么现在幼幼说她爱小贤呢？我知道小贤喜欢幼幼，但是，喜欢就能这样吗？她们在做什么，你知不知道啊？那天她们在楼下，就在小贤的车里抱着，邻居都看到了，我说幼幼都很久没回来了，他们一定是认错人了，你知道我当时心里多难受，你知不知道啊，你这个哥哥是怎么当的啊，你也跪着好了，你好好想想你这哥哥该怎么当！母亲说完就捂着脸进了卧室。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(28)
　　爸爸重重地长叹了一声，走进了卧室。
　　中午的时候，妈妈和爸爸又出来了，我因为没有吃饭也没有睡觉而且一直长跪已经有点精神萎靡了，我努力让自己保持着清醒。
　　把手机拿过来。妈妈说。
　　我掏出手机交给妈妈，心里暗自庆幸已经删去了小贤的号码，我知道小贤不会打过来的。
　　幼幼，妈妈现在好后悔让你去小贤的公司上班，如果不去那里，你就不会这样。我来告诉小贤，你辞职，她也会早点回国结婚的，你就断了这念想。
　　不怪她，妈妈，是我先说喜欢她的，不是她的原因。
　　你到现在还想护着小贤吗？一个巴掌能拍响吗，你是不是想气死妈妈啊？
　　不要难为她，妈妈，你要怪就怪我吧，我求你了，妈妈，你骂我吧，你打我吧，妈妈，都是我的错，是我的错，我不该喜欢她的，可是我做不到，我很小就喜欢她啊，妈妈，你不要难为她，是我的错，你惩罚我吧，妈妈。
　　我怎么生了你这么个孩子啊，你这是什么啊，你要我们以后怎么出去见人，幼幼？我告诉你，如果你坚持和小贤在一起，那我就死给你看！妈妈撕心裂肺地哭了起来，她狠狠地把手机摔到地上，手机在发出沉痛的撞击声后变成了被肢解的可怜电子废物了，巨痛撞击着我的心房，那是小贤送我的生日礼物啊。
　　我看着妈妈，一夜的伤心，让妈妈憔悴万分，她也哭了一夜吧。看着她红肿的双眼，我更觉得自己像个罪人，我趴在地上，用头撞着地，我放声哭了起来。我哭诉着我的无奈，哭诉着我的痴情，哭诉着我们的爱情。我知道我们没有未来了，我的家人尚且如此，我们哪里还有勇气让我们的爱情天荒地老呢，我的一切一切都让我感到绝望，我用什么捍卫我的爱情，我该怎么办，我该如何做啊。
　　哥哥和嫂子又跑过来把我的头抱住，我已经哭得几近虚脱，我感觉我有点头晕目眩。
　　我模糊记得我被他们抱进了卧室，在床上，嫂子抱着我，慢慢地拍打着我的后背，哥哥坐在床边，拉着我的手，房间里很静，我不知道我什么时候就睡着了。
　　我醒来的时候，已经是天色渐晚，我睁着眼睛，看着屋顶，我该怎么办呢。
　　我听到门锁扭动的声音，赶紧闭起眼睛。
　　有手放在我额头上，从那光滑细腻的感觉来看是嫂子，在她收回去的时候我抓住了她的手，她显然被我吓了一跳。
　　我醒了，别怕，嫂子。
　　嗯，那起来吃点东西吧。她坐在了床边。
　　我什么也不想吃。妈妈怎么样了？
　　一直在哭。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(29)
　　让我死了算了。我说完这句话眼泪又无声地流了下来。
　　幼幼，别乱说，你总要给他们一点时间啊，爸爸也很难过的，他一直在抽烟，一句话也没说。
　　我长长地叹了口气，松开了嫂子的手。
　　你出去吧，我想一个人安静一会。我转过身，背对着嫂子，真的好想就这样死去算了。
　　嫂子悄然的离开了，过了一会，灯被打开，我眼前一片光明，我不想睁眼，所以继续装睡，一动也不动。
　　起来，吃点粥！哥哥过来，掀起我的被子，不管我是否睁眼，抱着我坐了起来。嫂子赶紧把靠枕垫在我身后。
　　我只有睁开眼睛，看着他们，哥哥的表情是阴郁的，他端起粥递到我面前。
　　吃一点，不然你怎么坚持你和她的爱！
　　我抬头看着他，他的眼神是哀伤和坚定的。我犹豫着接过碗。
　　快吃吧，幼幼。嫂子摸着我的头。
　　我头赶紧低下，眼泪立刻滚进粥里。
　　我慢慢地吃着这碗和着我的眼泪的粥，心就似落下的眼泪，从滚烫到冰凉，从晶莹到咸咸的水渍，一切都要化为乌有了，我该怎么去捍卫我的爱情，我又怎么能去捍卫我的爱情？如果我要爱情，妈妈真的会去寻死的，我知道她觉得我现在做着大逆不道的事情，至少现在她接受不了，我又怎能让母亲去训斥小贤？她没有错，她从国外回来，就是因为我们当初的承诺，因为我在等着她。既然我不能失去母亲和小贤，那就让她们失去我吧。
　　我的眼泪似乎已经流完了。对于心死的人来说，还有什么放不下。
　　我饿了，我想吃饭，米饭。我说。
　　哥哥和嫂子都吃惊的看着我。我吃那碗粥的速度很慢，如果是真饿了我不会这样吃粥。
　　幼幼，你刚想什么呢？哥哥凑过来问我。
　　没想什么，我就是饿了。
　　吃过饭，感觉有了力气，我慢慢地活动着我的腿脚，我在客厅里来回走着。
　　哥哥和嫂子都不知道我想干什么，目光随着我的脚步移动。
　　我终于鼓足勇气，敲门进了父母的房间。
　　妈，我错了。我跪了下去。
　　你，想通了？爸爸看着我，有点不敢相信地问。
　　我点点头。
　　我跪着挪到母亲和父亲的面前。
　　对不起，爸爸，妈妈，你们养我这么大，我知道这次我伤了你们的心，但是以后我肯定不会了。我迅速地磕了三个头，眼泪又落了下来，我站起冲出房间跑进自己的卧室。
　　哥哥和嫂子也跟进来，他们刚才站在父母卧室门口看到我的举动也听到我刚说的话。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(30)
　　幼幼？你别胡思乱想，我们会帮你的，爸爸也在帮你劝妈妈，你要等着妈妈祝福你们啊。
　　我没有说话，我看着嫂子的腹部笑着说：我知道，我喜欢这个孩子。
　　哥哥走过来定定地看着我，然后他捂着脸出去了，我听到他大声对妈妈说：妈，你别逼幼幼了，你会后悔的，你会后悔的！
　　然后是他跑进卧室“嘭”的关门声。
　　嫂子，你去看看哥哥吧，我没事。
　　你真的没事吗？嫂子不知道是该留还是该去陪哥哥了。
　　我真的没事，我想看会书，我累了。我笑着揽过嫂子的肩，和她一起走到门口。
　　别为这个家操心，你好好把孩子生下来，母子平安吧。
　　把嫂子推出门，我把书桌上的台灯打开，摊开一本书。
　　站在窗前，今天有轮满月，天空是藏蓝色的，几颗孤零零的星星在点缀着苍茫的夜色。
　　我是要好好想想了，我的生活，我的爱情，我的家人，我哪个都不想失去，可是现在，我必须要失去其中的一个，在这样的时刻，我突然想到自己很像五马分尸中的那具尸体了，如果人真成了尸体，也许马都自由了，尸体也解脱了。我叹口气，觉得应该给小贤打个电话。
　　我拿起电话，发现没有拨号音，想想，可能是父母早拔了电话线。
　　我坐在那里，书上写的什么我不知道，那纸上幻化出7岁那年第一次见小贤的一幕，我好奇而拘谨地偷看着小贤，小贤那时候还不屑于我这个小孩呢，我坚持叫她小贤，从没叫过她姐姐，她的一笑一颦牵动着我的每根神经，我笑着看着小贤长大，她回国了，她和我相爱了，她和我的争执误会矛盾，她慢慢变老了，她一直都在看着我笑，我也笑，笑得我眼泪都出来了。
　　当我被哥哥摇动晃着回过神时，我还笑着问他：你摇我干什么啊？
　　你在笑什么呢，幼幼？
　　我，我在看书啊，我在看书，这书真好，很好看，哥。
　　我合上了书，想告诉哥哥书的名字——《疯狂的意义》。
　　我看着这名字，再看看哥哥，错了，我在回忆，我没有看这书。
　　幼幼，你没事吧，你别吓我们啊！
　　我看着站在我身边的人儿，刻意地让面部肌肉呈现微笑的状态。
　　我没事，我想去洗澡了。我从衣柜里拿衣服的时候哥哥快步走了出去，留下一声叹息。
　　等我进入卫生间，看到里面的东西被刻意收拾过，我笑着摇摇头。
　　我累了，我真的感觉累了，到现在，我才发现我是个多么脆弱的人，我可以在所有人面前坚强，可是我却敌不过母亲的眼泪和哀求，那我就把她给我的一切都还给她吧。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(31)
　　洗好澡出来，看到他们都坐在客厅看电视，电视声音很小，我低着头走进自己的卧室。
　　我坐在桌前给父母写了封信，写到最后，我的眼泪也打湿了这薄薄的与亲书。
　　我把信认真地叠好，想了想该放哪里。
　　我在抽屉里找出了那个空钢笔，那是我和哥哥小时候拣的，因为没有笔芯也就没有用处，但笔杆很粗，于是那时的我们经常把想说的话但又不想让父母知道的事情写成留言条，写好后放在钢笔里面。
　　已经好久不用了，我用纸巾把钢笔内外擦干净，把信卷成卷塞进去，拧好笔帽，放进笔筒；我取下脖子上带的玉，亲吻了一下，也放到笔筒里，这玉送给那未出世的侄子吧。
　　写完信，我长长地舒了口气。我把自己放在床上，让身体好好地伸展开，我还可以让它们舒服的时候就好好地释放它们吧。
　　小贤在干什么呢？
　　她应该在想我吧，她会不会因为我而睡不着呢，我突然很渴望再次见到小贤，我想见到她，我立刻就萌发了要立刻见到她的冲动，我穿好衣服，拉开卧室的门。
　　他们都看着我，我尽量用平静的口吻说：我想去看看小贤，最后一次。让我去和她道个别，我明天回来。
　　妈妈想说什么，被爸爸拉住，爸爸看着我的眼睛，说：去吧，孩子，开心点。
　　哥哥仍然警惕地看着我的眼神，我躲闪了，低头说：我真的就是去看她，我以后再也不去见她了，我发誓！
　　我走到门口换鞋，哥哥也跟了过来，我说我想一个人去。
　　让小雷陪你去，你到了他再回来。爸爸说。
　　我点了下头，看着妈妈爸爸和嫂子，我笑着深深地鞠了个躬，和哥哥出门了。
　　幼幼，你怎么打算的？哥哥在车上问我。
　　我摇摇头。
　　你肯定有打算，这么晚了你真的去看小贤吗？
　　我肯定地点点头。
　　哥哥看我不说话，也就不再说话，他扭头看着窗外，在下车的时候，我看到了他发红的眼睛。
　　哥，我上去，过了今天我再也不见小贤了，她在国内的时光你就帮我照顾吧。
　　你到底在想什么啊幼幼，告诉哥哥啊？哥哥拉住我的胳膊，使劲摇晃着我的身体。
　　我没想什么，我就是想见见她，我明天会告诉你我的想法的，其实我已经在今天就告诉你了。
　　你什么意思？
　　我上去了，她一定在等我！你，回去吧，好好照顾家人。
　　那你上去在阳台上给我挥手我就回去。
　　好。
　　我慢慢地走上台阶，进了电梯，我还看到哥哥站在那里看着我，没有移动半步。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(32)
　　我按着门铃，没有声音。我又叫着小贤的名字。等了一会儿，门开了。
　　幼幼！小贤拉过我，关上门，抱着我，紧紧的。
　　我也把头埋在她肩上，深深地感受着她的气息，一种让我觉得安心和舒服的香味。
　　我突然想到哥哥还在等我，我放开了小贤，走到阳台，对着楼下的哥哥挥挥手，他看到我了，也挥了下手，就转身飞快地跑了，他在逃离。看到哥哥奔跑，我又想起过去我跟在他身后奔跑的样子，他总是跑一会转身对我挥一下手让我加油跟上他。
　　小雷怎么送你过来的？
　　嗯，我从我爸妈那边过来的。
　　我洗个脸我们就睡觉吧，我困了。我对小贤说。
　　她点点头。我亲了她一下就去洗了。
　　我倒在床上的时候，我感觉这两天疲惫的身体终于放松了下来，我侧身抱着小贤的腰，她正靠着床头看书。
　　幼幼，你妈妈叫你回去干什么？
　　没什么，来亲戚了。
　　哦，你妈妈这些天脸色似乎都不太好。
　　她就那样。小贤，你想我吗？
　　当然想了，我都在算你什么时候来接我，我感觉自己像是被打入冷宫呢。
　　嗯，我也想你，很想很想。
　　她摸着我的头，右手放下了手中的书。
　　明天我们就回去住，是吗？
　　我家要集体去旅游，我请一个星期假，可以吗？
　　你要跟着他们去旅游？
　　我妈妈非要我去，再说我现在有年假可以休了，你就批了吧。
　　不是，我是说，你怎么现在要去旅游？
　　和他们一起，我哪有讨价还价的自由，他们说一起去我就只有跟上了。
　　那好吧。我真的不想你去旅游，幼幼，我想天天都能看到你，你知道吗？
　　我会给你打电话的。
　　小贤没有说话，她躺在我身边，看着我，用额头顶住我的额头，轻吻着我。
　　小贤，如果我死了，你会怎么样？
　　你胡说！不许你胡说！她推开我，盯着我的眼睛。
　　我是说如果。人生无常，你会怎么样吗？
　　那我死了，你会怎么样？
　　你不会死的，我会保佑你的，无论是人间还是天堂。
　　我们不说这个问题好不好？
　　你答应我，无论我如何，你都要好好的生活下去，因为我要看到你老去的样子，好不好！
　　好，我答应你，我会好好生活下去的，和你一起老去。
　　嗯，小贤，我爱你！我说出这句话，关了台灯，我怕自己凄然的表情吓坏了小贤。
　　我平躺着。我就要离开她了，我不想离开她，真的不想，可是如果我不离开，我的母亲就会离开，我怎么能如此残忍。我和小贤还有来世，我们来世再续前缘了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十五章(33)
　　我们用爱来结束这尘世的爱恋吧。我翻过身抱住小贤，一寸一寸的吻着她的身体。我的爱，我的天使，让我们再疯狂一回吧！
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章
我的天使我的爱第十六章(1)
　　早上醒来的时候，就是小贤站在旁边看着我，然后凑近我，亲了一下我的唇。
　　我笑着起身。等我坐下吃她买好的油条、豆浆的时候，小贤问了一句：幼幼，你的玉呢？
　　昨天晚上洗澡的时候忘在父母家了。
　　你不是从不取下的吗？
　　我抱歉地笑笑，小贤又说：一个星期后，你一定要回来上班，知道吗？
　　我举着一半咬在嘴里的油条，想起我今天该干什么了，于中很严肃地点点头。
　　吃完饭，我们在楼下分手时，我捏捏她的手，她坚持要我走，让她先走，我不想把背影留在她的记忆中。我笑着把她推转身，轻轻地推走她，她转头又看着我，我挥手让她快走。我慢慢地倒退着，在退到一个路口时，我马上拐到另一条路上了。我知道小贤在下个路口一定会回头看我的。
　　我没有回父母家，而是去了和小贤一起读书的学校，在外面看到戴着红领巾的小朋友们正在操场上玩耍，到处是洋溢着幸福的快乐，又去看了那刻有我们名字的树，我跑到那钟楼附近的路上，远远地看着，我还要去看什么？我累了，我跑去那家我喜欢的面店吃了馄饨，我要了两份，上次吃是和小贤一起吃的，我慢慢吃光了我的那份，又端过小贤的那份，每个馄饨都让我想起小贤坐在我对面时开心满足的样子，恋恋不舍地走出了那家店，漫无目地的在街上闲逛。
　　我想起了李静，那个傻女孩，我还是给她打个电话吧，毕竟我们朋友一场。
　　我找了个公用电话，忽然发现，那原本十分熟悉的号码今天拨动起来是如此的困难，我不知该和她说些什么。
　　李静，是我。电话一接通，我就立刻让自己的声音变得是愉悦。
　　幼幼，你怎么打来电话了，今天没上班吗？
　　今天休息，我想和你说说话。
　　你心情不好，是吗，幼幼，我们找个地方说说吧。
　　不用，电话里就可以了。我们认识有十几年了吧。我找不出话题，也不想谈别的话题。
　　是啊，一眨眼时间就过去了，再一眨眼，我们都老了。
　　李静，你要忘记我，好好和许明过。答应我，好吗？
　　李静没有说话，她的沉默是表示拒绝。我也不知道该说什么了。
　　总之，我希望你幸福，幸福是自己努力的结果，既然你可以拥有，你就要珍惜。我走了。我挂了电话，终于，我该嘱咐的都嘱咐了。
　　已经是下午了，我找了个通宵营业的茶楼，要了几样点心，喝着茶。我在想哥哥应该看到我的那封信了，这样我就没可什么牵挂了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(2)
　　夜里，我在那个茶楼要了个包厢，在里面睡了一觉，天亮后，我就去了和小贤一起过生日的那座山，那是我们说好的地方，只是我先去了。
　　上山后，我找到了那棵树。它很高，看来我想坐在树上的愿望是实现不了了。我细细地抚摸着树身。
　　我就要来了，我化为这树。来生等你吧，小贤；对不起，爸爸妈妈；哥哥，原谅我。
　　我在树的附近转了几圈，找了个比较隐蔽的位置，周围都是一人高的灌木，那里还有块石头，坐在那里可以望见那棵高大树木的树冠，但是站在树边是绝对看不到这里的。我掏出了事先买好的药和一包烟，我慢慢地点着一根烟，回忆，还是回忆。我并不想死，我想。但是，妈妈如果因为我的爱情而死去，我那会生不如死，还是我死吧，我们都解脱了，我摁灭烟头，把一包从多个药店凑来的药片摊在手心，眼泪就在那时流了下来。我在心里默默和我所爱的人们一一道别，把药分两次倒进嘴里，喝水服下。想到一会我就要离开，我的身体没有了刚才的浑身发紧，头皮发麻，一切都松弛下来了。我躺在石头上，望着头顶树丛中的蓝天，我想了起给家人的那封信，我没有给小贤留下只言片语，我希望她随着岁月的流逝，慢慢地忘记，或者，过上她家人给她安排的幸福生活，把我，留在心底。
　　我的意识有些模糊了，我似乎看到家人都来到我身边，我们和睦相处，妈妈笑着搂过我，我拉着小贤的手，我们可以永远在一起了。
　　不起 在我还有一点意识的时候，我想着我那封留给家人的信，睡着了。
　　亲爱的爸爸妈妈：我感谢你们给予我生命，让我来到这个世界上！
　　我感谢你们赐予我温馨的家庭和一个疼我的哥哥，这一切都是我生命里最宝贵的财富，是我刻骨铭心的爱，我永远铭记！
　　我是个不太懂事的孩子，小时候因为她的离去，我的沉默让你们担忧了好久，在哥哥的帮助下，我走出了那段自我封闭的日子。我想说的是，我爱我的哥哥，如果没有他的帮助，我不知道今天的我又会是什么样子。
　　你们给我起名“幼幼”，充满了你们对我的疼爱和期望，当我降生时，我也因为你们而得到了全世界的关爱。我时刻没有忘记你们对我的宠爱，我始终觉得自己是天底下最幸福的人。
　　童年的很多往事，虽然过去很多年，现在想来仍然历历在目。
　　记得很小的时候，为了让我能坐着和你们一起吃饭，父亲给我做了个很高很高的板凳，每到吃饭，爸爸把我抱在上面坐好，妈妈给我添好饭，把我喜欢吃的菜放在我面前，哥哥和我比赛看谁吃的多；每逢下大雨，爸爸总是骑车送我到学校，看着我走进校门还不放心地边走边频频回顾，在我放学的时候，又是妈妈来接我。其实我可以跟哥哥一起回家的，但是，你们仍然固执地在我年幼时精心地呵护着我。想及此，我的眼泪落了下来；想到我7岁生病住院时，因为临近年关，父亲坚决让我出院，因为你们希望我新年后是个健康的孩子，为此，父亲亲自为我注射，临到开学时，妈妈细心地做了个棉垫，爸爸将它钉在我的板凳上，让我那饱受肌肉注射的臀部陷在柔软的棉垫里不再感到疼痛，这都是你们的爱，我怎么能忘记啊？！每每想起，我仍然感到温暖；上学的早晨，爸爸总是早起给我做我爱吃的煎饼，妈妈急急地为我穿好衣服，用热热的洗脸毛巾擦去我的瞌睡和抱怨，我每天都是带着满足跟着哥哥去上学的；还记得小时候的我很不喜欢刷牙，为了逃避刷牙，我总是故意把牙刷丢到垃圾筒，暗自得意可以不用刷牙了，你们从来没有怪我浪费东西，而是立刻买把漂亮的新牙刷鼓励我要刷牙；无论我做错什么事，你们都没有打过我，我想这不是每个小孩都能享受到的特殊爱护。爸爸、妈妈，我爱你们！
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(3)
　　我爱我的哥哥，因为他不仅从来没有欺负过我，而且一直就担当着我的保护神，小时候遇到我和别人争执，哥哥总是冲过去不管别人对错把别人先教训一顿，打不过的时候他拉着我就跑，我记得有次被打的小孩父母来家里告状，爸爸还打了哥哥，哥哥大叫着说他没有错，谁也不能打他妹妹，那时，我哭得如同泪人；有时候我偶尔耍赖，他也是挠着头说句：不和你小孩子一般见识，让你啦！他只不过大我三岁，但是从小到大他总是给我做榜样，也的确是我的好榜样，让我知道该如何去学习和做事，他也教会了我宽容和大度！和哥哥有很多共同的记忆，这是我永远不敢也不能忘记的事情。我知道把信放在笔里，哥哥一定可以想起我们年幼时的秘密，也只有他可以找到，我们是最好的朋友，最最好的兄妹！
　　哥哥和嫂子相爱，我真的为他们好开心，因为他们从相爱到现在一直珍惜着彼此，享受着简单的幸福，而且，嫂子有了身孕，终于可以让爸爸和妈妈饴孙为乐了。
　　如果我找个让爸爸妈妈满意的女婿，想来我们家就是天下最幸福的家庭，但是，其乐融融的憧憬被我破坏了，我成了家里的耻辱，我深知罪孽深重，因为我，让你们都不开心了。
　　原谅我的不孝。我想我离开是对你们最大的解脱。
　　我也不想离去，但是看到妈妈为我如此操心又如此伤心，我的心也碎了。我不能放弃我的爱情，但是我也不想让你们伤心！如果我们都这样坚持，其结果是每个人都会痛苦。既然罪过是我造成的，那就让我自己去承受吧。我已经来过这个尘世了，我可以走了，我怀着感恩的心情走了。
　　我想说说我和她的事情，好让你们明白。我和她的爱是纯洁的，我从不认为我爱上她是错误，如果你们要说错，那也是我的错，和她没有关系，是我告诉她我喜欢她并爱她的，是我纠缠她的。她对我一直都很好，像家人。是我拉她成为这样的人的，你们，不要责怪她，我求求你们了，你们不要指责她把我怎么样，这一切我觉得都是命中注定。
　　无论我怎么样，她永远是我们隔壁阿婆的外孙女，那个可爱的女孩。
　　我知道，我不该喜欢上她，可是在我7岁那年第一眼看到她的时候，我就喜欢上了她；我知道我更不该爱上她，可是，妈妈，我控制不了我对她的喜欢，我想告诉你：我爱她！
　　如果因为我爱她而让你心碎，那是我绝对不愿意看到的事情，可是我对她说过，我对她的爱与我的生命同在！我不能背叛我说过的话。可是，因为这句话，我又要辜负你们的养育之恩了。爸爸妈妈啊，我的心有多痛，你们知道吗，我爱你们，我也爱她，我不能失去你们，我也不想让你们伤心！可是我该怎么做，我能怎么做？我一直在你们的呵护中长大，我一直认为我可以成为你们的骄傲，但是，现在，我和她的感情，被你们看做是叛逆，我不想做你们的耻辱，那就让我消失吧。
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(4)
　　不要找我了，我知道我欠你们的，如果有来世，我一定加倍偿还你们。对不起，对不起，我走了。
　　我会在走之前再为你们磕头谢恩的！
　　杵逆： 幼幼哥哥：孝敬父母的责任由你一个人承担了。今生你为我做了太多太多的事，来世我报答你吧。
　　嫂子和未来的孩子，我们家的希望，你肩上的担上又重了一层。笔筒里我的玉就送给你们的孩子吧。
　　最后，替我好好照顾她，你答应的！
　　你的妹妹：幼幼当我再次睁开眼，看到哥哥、嫂子和小贤、李静都围在我身边的时候，我不明白我怎么了，在哪里，我刚想挪动一下身体，就感觉到浑身酸痛，大脑是昏沉沉的。
　　周围一片洁白，我听到他们在叫我。我可以听到他们的声音，这是梦还是现实啊。
　　妈妈——我费劲地吐出这两个字，因为我看不到妈妈。
　　妈妈在家，爸爸陪着她，你别担心。哥哥说。
　　我疲惫地点点头，又睡了过去。
　　我彻底清醒并且身体安好是在三天后的出院时，爸爸让我回家里住，而哥哥则让我先住他那里，因为有嫂子陪我，小贤的眼神是我们一起回家。我想了想，还是住父母家了。
　　再见到妈妈，我发现妈妈似乎衰老了许多，她看着我时虽然笑着，但是眼里的伤心还是不小心流露出来。我也不知道该说什么好，我低着头进了我的房间。哥哥招呼大家坐下吃水果，他自己进了我房间，把门关了起来。
　　幼幼，你再也不要干傻事了，知道吗？
　　我低着头。我也不想死，我觉得我很脆弱，在这一点上，我比起坚强的哥哥差了很多。
　　妈妈差点为你跳了楼，知道你失踪，你知道妈妈有多伤心吗，她不停地责怪自己，我们急着找你，她却说要去阴间找你，在你失踪的那一刻，妈妈就后悔得捶胸顿足了。
　　幼幼，妈妈说她不管你的事情了，只要你觉得快乐就好了，其实她也一直在考虑你们的事情，只是她一时接受不了，你总要给她一个接受的时间吧？你说你怎么可以想到去死呢，家里也就妈妈一个人不同意你和小贤的事，我前段时间不是说过要帮你的吗，你怎么还这样做呢？
　　我摇摇头，我的眼泪滴在手上，为我的父母和哥哥。
　　幼幼，你既然姓陆，你的事情就是我们一家人的事情，一家人什么事情都可以坐下好好来谈的，无论怎么样，你的生命是属于我们家每个人的。就算妈妈不同意你，我和爸爸还是站你这边的啊，你怎么可以这样草率的去想结束你的生命呢，幼幼，生命只有一次，失去了谁也无法为你再要回，你走了却留给我们家永远的伤痛，这是一种极端自私的表现，无论你以前做事是多么的大度，但在这件事情上，你做的很自私。你好好想想你的人生是为了什么，你就是为了小贤一个人活着吗，你对她的爱可以与生命同存，你活着不和她在一起你们的爱就不存在了吗？如果你爱她，你一辈子都可以用你自己的方式爱她。你现在这样，是把死的洒脱带走，留下生的痛苦给所有爱你的人。你的身体需要休养，在休养期间你也好好想想你的这次行为，父母年事已高，他们经不起你的这种惊吓，如果你觉得你还是陆小雨，以后做事情就好好考虑一下我们一家人的感受，我们健康的活着，是对其他三个人最好的安慰和负责任，父母养育了我们，以后也该我们两个一起好好赡养父母了，所以以后，不要再这样想事情和解决问题了，好吗？哥哥摸着我的头，关切地看着我。
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(5)
　　我点点头。其实这两天躺在病床上的时候，我也问过自己无数遍，我这样可以解决问题吗，我是在逃避问题。我知道，母亲为我的失踪如此心痛时我是自责的，想到爸爸和哥哥的疼爱我是惭愧的。我的生命不完全属于我个人，我不负责任的做法让我感觉到羞愧，这是我自杀未遂后才真正意识到的。
　　好了，现在都过去了。我们也没有告诉小贤和李静你为什么这样做，只说是和家里人吵架了才如此，所以呢，以后这件事情就不要提了。我去叫小贤进来陪你吧。哥哥说完转身出去了。
　　小贤进来后，我抬起头——看着她——这个我以为再也见不到的人，我为了捍卫与她的爱情而放弃自己生命的人。我勉强地笑了一下。
　　她走过来，坐在床边，俯身抱住我，趴在我胸口，轻轻地打着我。我知道，她也在怪我不负责任了。
　　你以后别这样吓我了好吗，幼幼？她说。
　　嗯。
　　你为什么要这么做？
　　过去了，就别提了，以后不会这样了。
　　我拉起她的手，小心地揉捏着，我又可以感受小贤的爱了，我可以这样陪着她一辈子了。
　　我从床靠背上滑下，亲吻着她流满泪的脸。我的爱人啊，我这样放弃生命是自私的，可我是为了你，为了我们的爱啊，我怎么舍得你再为我流泪！
　　哥哥敲门让我们出去一起吃水果。哥哥在这个家中的重要作用这次十分凸显，他把握着我们家庭的脉搏，在关键时候留下爱的痕迹，使我们这个家可以快乐和谐地走下去。
　　他先和我谈过话，让我搞清楚道理，然后叫小贤用爱感化我。现在，又把我拉出去享受家庭的天伦之乐了。哥哥，真的好伟大。
　　我走出来的时候，低着头，哥哥过来搂着我让我坐到妈妈的身边，笑着说：幼幼醒来就叫妈妈，现在来抱着妈妈吧，妈妈也想你呢。
　　我抱着妈妈，眼泪哗的就流下来，是悔恨还是为亲情感动，我不知道。
　　我听到母亲呜咽着拍着我的背说：好，好，我们幼幼不哭了，回来就好，回来就好啊，你可把妈妈吓死了，以后不要了啊，幼幼是个懂事的孩子，是妈妈糊涂了，不哭了。
　　我紧紧地抱着妈妈，失声痛哭，我真的觉得我错了，我不该用生命来恐吓父母。
　　爸爸坐到我身边，把我扳过来，摸着我的头，轻轻地说：不哭了，幼幼，啊，都过去了，孩子，都过去了。
　　我慢慢地停止了哭泣。我把自己的悔恨哭出来，感觉自己心里不那么压抑了，我告诫自己以后再也不做这样的事情了，我的父母，他们的爱是多么的深沉而挚烈，而我却一直沉迷在自己和小贤的爱里，渴求的是和小贤的天长地久，却忽略了家人的爱，我错了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(6)
　　我擦着眼睛，跑到洗手间洗去我沾满泪水的脸。
　　哥哥拿来扑克，让我们六个人玩，他去做饭，爸妈坚持让我们五个年轻人玩。哥哥很坚决地把父母按在座位上，吹着口哨一路小跑着奔向厨房。
　　那天，我们过的很开心，晚上，当哥哥和嫂子还有李静起身要走的时候，我们七个人相互都有点恋恋不舍了，也许是白天的气氛太好了吧，很久没有这么其乐融融一大家人玩了。
　　妈妈嘱咐嫂子路上要慢点，当心身体，让李静有空就过来玩，人多热闹。
　　妈妈催我们早点睡觉，小贤明天还要上班的。
　　等我们躺下的时候，小贤告诉我，她感觉现在象家里的一分子，她很喜欢这种感觉。
　　我也觉得父母似乎接纳了她，虽然他们什么都没说，但是对小贤再也没有了客气，就像是自己的孩子一样。
　　小贤靠在我身上告诉我这几天我沉睡中发生的事情，还有她惶恐的心情。
　　你知道吗，幼幼，那天你走后，我就觉得你怪怪的，后来快到中午的时候我接到小雷的电话，我才知道你根本就没有去旅游，我跑去你家的时候，看到小雷在家对着你妈妈大叫：你害死了她，你害死了她。我不懂他说的是什么意思，你妈妈一直在落泪，你父亲就坐在那里抽烟，愁眉不展的不停的叹气，后来，小雷跑进你房间，我听到一阵翻箱倒柜的声音，然后就见小雷拿着一页纸跑出来，然后又跑到他房间去了，你爸爸也进去了，过了一会儿，你爸爸叫你妈妈进卧室来，紧接着我看到眼睛红红的小雷走出房间，随后我就听到你妈妈撕心裂肺的哭声，小雷向我你询问一个人可能会去哪些地方，我马上想到那棵树，我们开车去那里没有见到你，后来又跑去那座钟楼，你还是不在，我们又去我们经常吃饭的地方，还有我们一起去过的运动馆，都没有找到你。我们真的吓坏了。小贤说到这里，抱紧了我，似乎怕一松手我又不见了。
　　后来呢？我问。
　　我告诉小雷，如果你想做傻事，最有可能的地方就是那棵树附近，因为那是我们约好的地方。
　　小雷本来想一晚上都守在那里，但是我告诉他你不会夜里跑去的，因为不买票很难进去，后来他住进了那个我们曾经住过的宾馆，让我回家陪着你父母，他自己去找你。第二天快中午的时候，看到有救护车呼啸而至，他跑了过去，是山上教会学校的两个学生散步的时候看到一个自杀的人，就打了120。小雷看到自杀的人是你的时候，他差点昏倒，医生得知是家属后，就让他上车一道去了医院，医生给你洗了胃，因为服药时间不长还没有伤及你的大脑神经，说多休息两天就可以了。幼幼，你以后再别这么做了，啊，万一变傻瓜怎么办啊？
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(7)
　　我要变傻瓜，你还爱我吗？
　　我想我是爱你的，但是如果你真傻了，我会很痛苦的，因为你不会再认识我了，你已经不再是你了，你知道吗？
　　我点点头。是啊，如果我傻了，最后陪我到老的可能就是我的父母和哥哥。
　　睡吧，我累了。我感觉到倦意袭来，关了身边的台灯。
　　黑暗中，我不再说话，我听着小贤的呼吸，默默感受着我的生命。我还活着，我还可以爱小贤，我还可以孝敬父母，我还可以看到哥哥的孩子出世。
　　你那封信都写了什么？小贤并没有睡着。
　　哪封信？
　　就是小雷从你房间里拿出来的信。
　　没有什么，都过去了，睡吧。我转过身，抱着她。
　　早上我醒来时，发现小贤已经不见了。我躺着想了好久才想明白这几天是怎么回事，我睁着眼睛看着天花板，这段时日发生的事情又开始像电影般在我面前放映了。
　　幼幼，醒了吗？妈妈推门看到我睁着眼睛仰躺着。
　　我转过头看着妈妈，点点头。
　　妈妈走到床头，弯腰看着我。
　　我伸出手，抱着妈妈的腰，把自己的脸贴在妈妈的身上，妈妈身上熟悉的味道，我有多久没有闻到了。
　　傻孩子，饿了吧？
　　妈妈，我爱你。我说。
　　嗯，妈妈知道，妈妈也爱你，永远都爱我的幼幼。妈妈也许是第一次听我这么说话，声音哽咽了。
　　好了，以后说话的机会多得很，现在让幼幼起来吃饭吧。爸爸站在卧室门口说。
　　快中午的时候，嫂子拎了个甲鱼，妈妈笑着接过去给我们煲汤去了。
　　嫂子要去我房间里听歌，我们走进我卧室，留爸爸一个人自在地看他的球赛，此前他是很难安静地看球赛的，因为我和妈妈都不爱看球赛，所以和我们在一起放弃了看球赛的权利。
　　嫂子从笔筒里拿出那块玉，给我戴脖子上。
　　你好好的看着孩子出世，就是给他最好的礼物了，听到没有？她用手指头点在我额头上。我不好意思地点点头。
　　我们坐在庆上看着窗外的蓝天白云一边聊着天，很惬意。很恬静，我感觉自己像重生了似的，心境和从前是大不相同了。
　　嫂子买的甲鱼汤还没炖好，李静也提着甲鱼来了。
　　你们是不是希望我长成千年的那个啊，怎么都给我买这个吃？这么多天来，我第一次很开怀地笑了起来。
　　还是幼幼在家好啊，一天就有两只大甲鱼可以吃了啊。爸爸也大笑起来。
　　由于已经炖了一只，妈妈就把李静买的这只放水池里养了起来，说明天再炖给我吃。
　　 
                  
我的天使我的爱第十六章(8)
　　我真的感觉好幸福，此时，爱和被爱的感觉，让我深深地体会到了。
　　星期天，我和小贤打算回到我们那边去住了，爸爸妈妈也没有阻拦。
　　妈妈看着我和小贤的眼神变得温情起来，不管她以前是怎么想的，至少现在她已将小贤视为家庭的成员了，无论满意不满意，我和哥哥感觉都是幸福和快乐的，我还是很感谢妈妈的默许，如果她仍然坚持，我想虽然我不会再自杀了，但我可能会封闭自己，我们一家人也很难有开心时刻了。
　　事后我才知道，那几天，哥哥拿了很多同性爱方面的资料给父母看，并且告诉他们我最向往的计算机最高奖项——图灵奖的人阿兰·图灵也是这样的人的时候，父母目瞪口呆了，因为他们没想到我的偶像在五十年前就是这样的人。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章
我的天使我的爱第十七章(1)
　　金秋九月来临了，小贤和我的父母、哥哥都融洽地相处着，我们周末两天也都是住在父母家，哥哥和嫂子偶尔也过来。嫂子现在是家里的特级保护对象，轻易不外出了。
　　那天周末小贤身体不太舒服，我们就没有回父母家。
　　我陪着小贤躺在床上，等她发出均匀的呼吸时我估计是进入梦乡了，我起身去客厅躺在沙发上看书。我们都在静静的享受着下午的悠闲时光。
　　听到敲门声,我很不情愿的放下书，起身开门。
　　打开门，我看到一个中年妇女站在门外一米处，气质优雅地冲着我微笑。
　　我觉得那面孔很熟悉，但是却想不起来在哪见过，我笑着不知道该说什么。
　　是幼幼吧？
　　是啊。您是——要不是小贤给我看过照片，我都不敢认了啊。她看出我的困惑，开口说出的话让我顿时明白是谁大驾光临了。
　　她笑得很温暖，那熟悉的笑让我似乎回到了童年。
　　哦，阿姨啊，快请进！我慌着忙把她让进房间。
　　我很高兴，但是也很紧张。高兴的是没想到她会回来，那时候她和小贤的外婆对我都很好；紧张的是毕竟现在我和小贤的关系不再是普通的好朋友，让我不敢简单地认为这是邻居阿姨串门了。
　　她笑着环顾我的房间，等我把茶端到她面前时，她才收回目光，看着我。
　　我不好意思地低头端起我的茶杯，又不好先喝，就那样握在手里转着圈。
　　幼幼现在比小时候还腼腆啊。她笑着望着我说。
　　没有，就是阿姨回来得太突然，我都反应不过来了。我放下杯子，双手不知放在何处，抬头看她笑了一下又低下头去。
　　那你欢迎阿姨回来吗？
　　欢迎啊。我妈妈要是知道了，就更开心了。我说的都是我的真心话。
　　嗯，过两天我去看看她。幼幼，阿姨要谢谢你对她的照顾。在小贤回国的日子里。
　　不客气，我，我应该做的。我不知道她是什么意思，按理她已经知道我和小贤的关系了啊。
　　我低着头，我能够感觉到她在看着我，我紧张得恨不得有条地缝让我钻进去。
　　幼幼，你抬起头啊，阿姨又不会吃了你。她笑着坐近我，这让我更紧张。
　　哦，对了，小贤在睡觉，你等一下啊。我没等她靠近我就冲进卧室。
　　小贤，起来起来。我摇着小贤的身体。
　　干什么啊，我好不容易睡个午觉，你还把我弄醒。她委屈和抱怨着转过身，不理我了。
　　快起来，你妈妈来了！我就差大声叫喊了。
　　谁？谁来了？她转过来，眼睛直直地看着我。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(2)
　　你妈妈，你妈妈从美国看你来了，快起来。
　　小贤立刻起身跑出卧室，张开双臂抱住了她的妈妈。
　　你什么时候回来的啊，妈？小贤搂着她妈妈坐在沙发上，亲昵地依偎着她的妈妈。
　　我站在卧室门口，不知道我该做点什么。
　　小贤的母亲看我站在那里的尴尬样子，笑着说：过来啊，幼幼。小贤，幼幼怕生的习性还真是一点没变啊。
　　其实她性格变了很多的，就是怕生还没变，现在不行了，她已经老了。小贤冲着我调皮地眨着眼睛。
　　你这孩子，怎么这样说人家幼幼，你可是住在幼幼的家里啊。
　　她不会介意的，幼幼这点最好，吵架归吵架，她不会把这种情绪蔓延到其他事情上的，再说，我这是和她开玩笑的，对吧，幼幼。
　　我点点头，端起我的茶，轻轻地喝了一口，笑笑。
　　阿姨，喝茶吧。我招呼她妈妈喝茶，但是我发现阿姨看我的眼神像要看穿我一样，深邃而耐人寻味。
　　妈，喝茶。小贤端起那杯茶，递给她妈妈，然后端起我的茶，喝了一大口。
　　幼幼，我饿了，可能是睡觉把能量都消耗掉了哦。小贤放下茶杯冲我挺无辜地笑笑。
　　我到厨房找了一圈就只有剩米饭，看来只有做个蛋炒饭了。
　　阿姨，要不我去买几个菜，我们现在就做晚饭如何？
　　不用，我刚吃过饭过来的，你弄给小贤吃就好了。她母亲客气地谢绝了。
　　你这孩子。她的母亲轻轻地拍打了一下倒在沙发上的小贤。
　　她不错吧？我转身进厨房的时候听到小贤问她的母亲。
　　看起来你们过得不错。她母亲很笼统地说了一句。
　　直觉告诉我：她的妈妈会让我再次面临爱的考验了！
　　我炒好饭，把锅洗好，擦净灶台，磨蹭着不想出去。
　　幼幼，你好了没有啊？小贤在外面叫我。
　　我洗好手，用毛巾慢慢地擦着手，真不想去面对她妈妈。我本来就不擅长和老年人聊天，现在见到她妈妈，我感觉我就像只老鼠，她母亲像猫，老鼠在忐忑不安地等待猫的宣判。
　　好了，就来。我再也磨蹭不下去了，端起饭走出去。
　　我把饭递给小贤，她拿起勺子喂了她妈妈一口，她妈妈笑着说：幼幼还挺会烧饭的啊。
　　区一体化 我笑着搓着双手，坐了下来，我的头，又低下去了，我那样子真是像做错了事情等着大人惩罚的孩子。
　　幼幼，你脖子今天怎么了？小贤边吃饭边问我。
　　没怎么啊。我疑惑地抬起头。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(3)
　　那你老低着头干什么？
　　我……我讪笑着又想低下头，想想不能低，于是左右张望了一下，看着我面前的茶杯，不动了。
　　我们三个人。都没有说话，房间里一下子静得只听到我们的呼吸声。我看着桌上鱼缸里的两尾金鱼，这是我在小贤生日过后买的，鱼儿在水里畅游着。如果我和小贤是它们就好了，我胡思乱想着。
　　我们去妈那边吃饭吧。小贤对我说。
　　我点点头，看着她的母亲。
　　妈？她母亲奇怪于这个称呼。
　　幼幼的父母认我做女儿了，我上次在电话里不是告诉你了吗？
　　那你也应该叫她干妈呀。
　　叫妈亲切点啊，干妈多生分啊。好了，妈，我们去幼幼家吃饭，好不好？
　　不打招呼就过去，不会打搅他们吗？
　　不会不会，我哥哥嫂子今天也在家，我打个电话过去就行了。我说完就开始拨电话。
　　母亲很高兴她的好朋友回来了，让我们赶快过去。
　　小贤挽着我们两个人下楼，在大门口叫了辆出租车，我挣脱了小贤的手坐到了副驾驶座上。
　　当妈妈见到小贤母亲的时候，两个人紧紧地抱在一起，流下了激动的眼泪.我的眼睛也有点湿，她们分开的时候都还是中年人，现在已经是花甲老人了，岁月到底能留下什么，额头深深的皱纹和饱经沧桑的心吗。
　　看到高大帅气的哥哥，小贤的妈妈脱口而出：如果我们没有出国，小贤和小雷可真是天造地设的一对，我们就是亲家了啊。
　　她这话说的让所有人心里都不舒服，哥哥尴尬地低下头去，妈妈的笑凝固了，爸爸干咳着。我有点不太高兴地看着小贤，她有点委屈，因为所有人都因为她妈妈的话不高兴了，她拉着她妈妈的手说：妈，你别乱说了，小雷马上就当爸爸了。
　　啊，真的吗？我刚回来还什么都不知道呢。
　　嫂子呢，哥？
　　在睡午觉，你打来电话的时候她刚睡着，我就不忍心叫她起来了。
　　来来，坐坐，别站着了。妈妈招呼大家坐下。
　　母亲和小贤的妈妈在滔滔不绝地叙旧，爸爸偶尔插进一两句补充的话语，我们三个年轻人就坐在旁边看电视，也没什么好看的电视节目，哥哥就起身去看嫂子了，我和小贤，对视了一下，然后告诉大人说去房间听歌了。关了房门，我就抱住她靠在门上。
　　你妈妈怎么这样说话？
　　我怎么知道？
　　她不知道我们的关系吗？
　　知道。
　　那还这样，故意的是吧？
　　我亲了一下她， 看着她又问了一遍：故意的？
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(4)
　　我真的不知道她怎么想的。
　　她如果是故意让我们大家不舒服，我要惩罚你！
　　怎么惩罚？
　　我回手锁了门，把她推到床上，笑着说：你说呢，你想要什么样的惩罚。
　　我一边吻着小贤一边心里想着该如何对待她的母亲。她是来和我抢小贤的吗？
　　你一点都不专心。小贤推开了我。
　　嗯？什么？
　　你脑子里在想什么？
　　我在想你妈妈。
　　你想她干什么？
　　我想她是不是来和我抢你的。
　　傻瓜，我永远都是你的，谁也抢不走。
　　那是你的心，而不是人。
　　你这么说是什么意思？
　　没什么意思，不想让你为难而已。
　　如果我离开你，你是不是觉得可以洒脱的让我离开？
　　也许，我不知道。
　　好了，别说这个了，我会和我妈妈谈的。
　　想想她说的也有道理，我没必要在这里瞎猜疑，现在很相信那句话了：命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　我们拥抱着睡着了，直到哥哥敲门叫我们吃饭。
　　我们睁开惺忪的双眼走出卧室，他们都感到奇怪。
　　就这么一会，你们就睡着了？妈妈惊讶于我们入睡的速度如此之快。
　　嗯，听催眠曲呢。我笑着解释道。
　　真是年轻啊，说睡着就睡着了啊，想想当年我们也是这样，现在，老喽。小贤的妈妈摇着头叹息着岁月流逝。
　　是啊，我们真是老了。爸爸喝了口酒，咂吧了一下嘴。
　　哪有老啊，人家还几度夕阳红呢。你睡得好吗？我安慰了爸爸又问嫂子。
　　嗯，不错，自然醒，感觉好舒服。
　　孩子起名字了吗？小贤的妈妈看着嫂子凸起的腹部，望着父母和哥哥问。
　　还没有，这小家伙可是我们陆家的根苗，要好好想想。爸爸笑着喝光了杯中的白酒。
　　少喝点，来，吃菜吧，边吃边说。妈妈殷勤地把菜加进小贤母亲的碟里。
　　席间，小贤的母亲对国内国外的差距认真地比较了一番，暗示了我们两家的巨大差距，妈妈几次都意味深长地看着我，我真搞不懂小贤的母亲说这个干什么。我再也不敢遇上母亲的目光，低下头去，把小贤夹给我的菜在碟子里来回搅拌。
　　哥哥装做什么都没听到，他细心地为嫂子挑着鱼刺，也不说话。
　　我挺直身体想离座了，小贤在桌下踢了我一脚，我只有继续搅拌我的菜。
　　我后天就回美国去了。小贤的母亲说。
　　啊，怎么这么快，不玩两天？母亲客气地挽留着。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(5)
　　住不习惯了。还有就是小贤的父亲身体也不好，还在医院里。
　　这话让我们所有人都吃惊地看着她母亲然后看着小贤。
　　他心脏不好。她又补充了一句。
　　你在电话里怎么没告诉我呢？小贤问。
　　你总是说太忙，所以我亲自来接你，也算回来省亲了。
　　父母又和小贤的母亲开始讨论起心脏病的种种。
　　小贤的心情低落了，她低着头再没说话。
　　这顿饭吃的有些扫兴，小贤的母亲始终掌控着饭桌上谈话的内容和节奏。
　　吃过饭，休息一会儿，她母亲要起身回去休息了，妈妈挽留，她母亲执拗回宾馆去。
　　我本想和她们一起走，但是小贤的妈妈阻止了我弯腰换鞋的举动。
　　幼幼就别送了，今天小贤和我住宾馆去。
　　我尴尬地站在那里，退后，笑着点点头。
　　在分别时刻，两位母亲紧紧地拥抱在一起，无论孩子们如何，她们从小结下的姐妹情谊还是有的，这一别还不知道何时再见了。
　　好了好了，以后还有机会见面的，今天太晚了。爸爸笑着催促她们。
　　送走小贤母女，我们一家人坐在沙发上。
　　母亲终于克制不住了，对我的话语又有了斥责的味道。
　　幼幼，你看到了，她们家和我们家有差距。
　　我没有说话，仰望着天花板用手敲打着沙发扶手，我也不知道该说点什么是好。
　　妈,别说了,幼幼也没办法啊。
　　我不是让幼幼有办法，我是觉得我们家高攀不起人家。
　　等小贤回来再说吧。我无奈地站起走进卧室。
　　我打开CD机，挑了张王杰的CD，这是我中学时很喜欢的歌星，他的情歌我觉得很有味道。
　　坐在地上，靠着床，我失神地望向窗外，我们的感情怎么就这么多坎呢。她和杨悦的婚约还没取消吗？她母亲其实是想把小贤带走的，我的家人默许了我们的爱情，而她的家人呢？似乎我们还有很长的路要走，我是不会让小贤也来次自杀行为的，怎么老是想到死呢，不要！我要等她，就算这次她走了，我也要等她回来，即使等到白发苍苍。我要努力工作，和父母一起好好生活，把爱情留给她，这样我这一生也算有价值了。我闭起眼睛，歌曲的旋律很好，但是我的心潮湿了，这感情好累啊。不知不觉我陷入了《孤独的飞》中。
　　其实我比谁都害怕寂寞这一路上不知留下多少的伤口心中的痛苦不曾说出口孤独的飞 一个人走是该要抛开这一切的时候看眼中的泪向往事挥手 
                  
我的天使我的爱第十七章(6)
　　我不再回头让希望带我走就算一生要面对风雨不怕脚步沉重我不再回头让命运伤害我让那阳光重新照亮我的梦……
　　我想抽支烟，我翻找了所有秘密藏烟处，没有。我关了CD机，想出去走走，至少，去透透气。呆在房间里，我感觉很闷。
　　他们都还在客厅，看到我要出门的样子，都紧张地看着我。
　　我想出去散散步。放心，我不会干傻事的。我走去换鞋。
　　幼幼，我陪你散步，你介意吗？哥哥问。
　　不介意，如果嫂子同意你就来吧。
　　去吧，我没意见。嫂子说。
　　我在楼下等你，你穿好衣服下来。我走出了家门。
　　我坐在小区绿化地的椅子上，天气已经转凉了，这水泥做的椅子在夜里是冰冷的，虽然冷，我坐了下去。就不想起来了，抬头看着四周的灯火，万家灯火催人眠啊。
　　哥哥走出楼门四处张望地找我，我站起来，向他走去。
　　怎么了，因为小贤妈妈的话心里不舒服？
　　有点吧。我想去买包烟。
　　走吧。哥哥搂着我的肩膀，他身上传来的温暖让我的心没那么孤独了。
　　我们买了烟，哥哥建议我们买点啤酒和一些零食。
　　提着这些东西，我们就不想散步了，买了份晚报，在小区后门那条僻静的路上，我们把报纸摊在路灯可以照到的地方，就坐在马路边聊起天来。
　　哥哥打开啤酒递给我，摸出打火机点了根烟。
　　我喝了一口苦涩的啤酒，喝下后感觉胃里被这微凉的液体熨帖得很舒服。
　　我们都没有说话。等我们都喝完一罐，哥哥打开第二罐递给我。
　　我觉得你很傻，幼幼。哥哥看着我接过啤酒，开口说出了这句话。
　　什么意思？
　　我有时候就想。如果我是你，我不会像你这般痛苦。
　　那你会怎么做？
　　我？幼幼，你就没考虑过和李静在一起吗？
　　我看着他，哥哥是醉了吗，怎么这么说话。
　　你别那么看我，我没有醉。李静和你才是真正从小一起长大的人，小贤有的她都有，何况，现在，也许我不该这么说，但是，事实上的确如此，她父母去世了，她和谁生活在一起都由她自己决定。能和你相守一生的人是李静，你懂不懂啊？哥哥说完这话深深吸了口烟，仰头喝光了他的啤酒。
　　我低着头，晃着我手里的易拉罐，苦笑着也喝光了剩下的啤酒。
　　这两罐不够我们喝，我再去买点来，我们难得在一起单独喝酒说说话，要喝就喝个痛快。他站起身跑向超市。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(7)
　　我自己打开第三罐，仰头看路灯，小飞蛾在明亮的路灯四周飞舞着。如果这是火，它们是不是就用生命去燃烧这扑火的激情，是火点燃了飞蛾的激情还是飞蛾助长了火的诱惑？
　　你想过没有，小贤会回去结婚的，她父亲是高智商，母亲又那么聪明，会有办法把她弄回去的。你这样痴情，不是明知道前面是墙你还撞吗，你已经撞的头破血流了，现在我们家没问题了，你还有力气再去撞他们家的墙啊，幼幼！
　　我想，就算她走了，她迟早也会回来的。
　　如果她跑回来找你，你还要和她继续？哥哥看着我问。
　　我想。是的。
　　如果她带个孩子呢？
　　我能接受她，当然也会接受她的孩子。
　　小贤给你吃了迷魂药了吗？你为她自杀，她离婚你还要她？她怎么就那么好呢？幼幼，哥哥说句心里话，如果你和李静在一起，你会幸福一生的；如果你和小贤在一起，你这辈子的路，不会好走的。你可考虑好了，李静现在已经被许明盯牢了，如果你还不行动，我看李静很快就做许明孩子他妈了。
　　我和李静在一起，我不会感到幸福，也许她会觉得幸福，也许你们看在眼里的都是幸福，但是我不觉得那是我的幸福。哥，就算小贤走了，我也不会转头去和李静怎么样的。我承认，现在和小贤在一起，我很快乐我也感觉很累。但是，感情不是理智可以左右的。和小贤在一起，无论什么困难我都可以克服。如果和李静凑合在一起，我不知道是不是对李静更大的伤害，毕竟谁也不想做别人的替代品。
　　她要是一辈子不回来见你呢？
　　我的生活还是会继续，我会好好工作，守着父母颐养天年，看着你们的孩子长大。
　　你好像是比以前清醒了许多。
　　死过一次还不清醒，那我也太笨了吧？我笑着和哥哥碰了一下易拉罐。
　　我们说眼前的，她妈妈回来事前没通知你们？
　　我摇摇头。
　　小贤也不知道？
　　嗯。
　　那她妈妈知道你们的关系吗？
　　知道。
　　她爸爸呢？
　　大概不知道。
　　她男朋友呢？
　　男朋友怎么了？
　　他知道你们的关系吗？
　　不知道，只知道小贤的初恋在国内。
　　他容忍了？容忍小贤的初恋暧昧不明？
　　不能容忍吧，他跑回去了，小贤随后也回去了。
　　那小贤回来怎么说？
　　她没说什么。
　　看来小贤是在摇摆不定啊。
　　我们都不再说话了，坐在那里。哥哥打开了所有的易拉罐，他抽着烟，望着天上稀疏的星星。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(8)
　　我们真的很渺小，幼幼，一生很快就会过去的。
　　零落成泥碾做尘，只有香如故。也许我一生的爱情就是缅怀了：我说。
　　我们兄妹俩什么都像，为什么爱情却截然相反呢？哥哥看着我，表情像个顽皮的孩子。
　　不知道，也许是太像了，所以不像的地方，显得把关太大了吧。
　　看你痛苦的时候，我真希望我和你换换。
　　怎么换？
　　我做同志，你结婚生子。
　　那你也会面临我现在遇到的所有问题的啊。
　　我会没你那么痛苦。他说完就伸过长长的手臂打在我肩头，然后摸摸我的头。
　　算了吧，爸爸不把你打个半死才怪。我想爸爸肯定不会原谅哥哥的，如果他那样。
　　我不会跑啊？再说我也不会那么不走运，喜欢的人不知道哪天就会飞走。
　　你是说我运气不好？
　　在爱情上，我觉得你运气不好。那天你失踪，我对妈妈说你今天的一切都是她造成的，你知道我为什么那么说？
　　我摇摇头，我没想这是谁的错，我始终认定要说错，那都是我的错。
　　假如妈妈和小贤妈妈的关系那么好，你和小贤的关系也不会发展到今天这种地步，你们不见面，你现在肯定也是结婚了，所以，妈妈有不可推卸的责任。
　　我笑了。哥哥的这个理论对妈妈说估计很有用，但我听起来像用个牵强的理由解释着一个事实。不管怎么样，哥哥为了我把所有能成立的理由都想到了，他把这件事情的成因都加在别人身上，包括他自己，惟独不愿伤害到我，让我尽量没有负担地去生活。哥哥真是用心良苦啊谢谢你，哥哥。我低下头摁灭烟头。
　　有时候我甚至想，我如果先追小贤，今天的局面将会是另一番模样了我想他是有点醉了，因为后来买的六罐啤酒我只喝了一罐。
　　回家吧。我站了起来，心里和哥哥说透了很多事情，感觉没那么压抑了。
　　父母还没有睡，小贤坐着和他们一起看电视，我有点意外，我以为她会在宾馆里陪她妈妈的。
　　哥哥也看到了小贤，他借着酒意笑着说：小贤，你走运了，幼幼是全天下最大的傻瓜！说完他走到洗手间呕吐去了。
　　我们身上浓重的烟味酒味让室内所有人都皱起了眉头，看到他们都在看我，我赶紧装着去换衣服，跑进卧室。
　　等我走出卧室，哥哥已经进他卧室去了。我赶紧去洗澡、刷牙，把身上的异味冲洗干净。我的头其实也有点晕的。
　　我出来的时候，客厅已经没人了，这一眨眼的工夫都回自己房间了吗。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(9)
　　小贤已经躺在床上等我了。
　　你和你哥跑哪散步去了？
　　随便走走。
　　是去喝酒、抽烟了吧？
　　我笑着躺在她怀里，小声地说：今朝有酒今朝醉吧。
　　你说什么？
　　酒精对我开始起作用了，我已经有点迷糊了，我翻了个身，睡着了。
　　天快亮的时候我醒了，因为酒精一过我就会醒，这通常是我喝酒后的反应。
　　小贤还在睡梦中，她微微蹙着眉头，鼻翼轻轻翕动，两腮有点潮红，嘴巴紧紧地抿着，我凑进她，吻了一下她光洁的额头，给她盖好被子。我走去洗漱，然后在客厅里坐下，看着天时还早估计父母不会起来，我拿着烟跑到阳台上，看着有点灰蒙蒙的城市，心想此生一家人如此生活，很好。
　　感觉到有人从后面抱着我的时候，我手里的烟跌落下去。
　　怎么起这么早？小贤在我耳边说。
　　我转过身，抱住她，深深地吸了口新鲜空气：你怎么醒了？
　　我伸手抱你的时候，发现没人了，就醒了，起来看你在阳台吸烟。
　　还瞌睡吗？我摸着她的脸笑着想吻她了。
　　嗯，你怎么不瞌睡？
　　醒来就睡不着，一会再去睡。
　　小贤打了个寒颤，我拥着她走回卧室。
　　你昨天跑哪喝酒去了？
　　小区门口的马路边。
　　我进来怎么没看到你们？
　　我们在超市买了酒坐在后门马路边喝的,明白了？
　　为什么要跑出去喝酒,家里不能喝吗？
　　本来是散步来着，后来想喝酒了，就买来酒喝了。
　　你哥哥昨天进门说的那句话是什么意思？
　　哪句？
　　说我走运了，你是最大的傻瓜。
　　他喝醉了，乱说的。
　　不过，我觉得他说得很有道理，我遇到个天下最大的情痴。说着她躺在床上大笑起来。
　　我刮了一下她的鼻子。可爱的小贤，我怎么可以放弃她的爱而接受别人的爱呢，我也笑了。
　　我闭着眼睛回味着和小贤的美好，很自然地我想到了她的母亲。
　　你妈妈这次回国到底是干什么来了？我转过头看着小贤。
　　小贤沉吟不语。看我一直没有说话,她叹了口气,把脸埋在我怀里说：爸爸又病了,杨悦也病了,妈妈想叫我回去看看。
　　你和杨悦还没解除婚约吗？
　　我爸有心脏病，这两年老是犯，我不敢说出我和你的事情。我不敢想象。爸爸知道我和你的事后会有什么时候反应。他为我和妈妈劳碌了一生，我不想因为我而害死爸爸。她没有再说下去，因为她说到爸爸的时候声音都呜咽了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十七章(10)
　　我没有再追问她和杨悦的婚约，犹豫着伸出手抚摩着她的脊梁轻轻的拍着她的后背，觉得还是不能很好传递我的意思，于是我亲了一下她的耳垂，说：我明白，你是对的，回去吧。
　　你真的愿意让我回去？她似乎怀疑这话是否从我嘴中说出，抬头看着我的眼睛。我笑着点了下头，无奈地咬紧了双唇。
　　小贤紧紧的抱着我，梦呓般说出：谢谢你，幼幼。
　　谢我什么，这是你该尽的孝道。
　　幼幼，这两天我真的好为难，昨天妈妈问我是否回来时，我说得先征求你的意见，妈妈哭了，她为她不是女儿最在意的人而哭泣，我很难过，真的好难过。我知道上次你离家肯定和我们的事或多或少的关系，但是事后你们家人像是约定好了一样都再不提那件事。我知道你深深地爱着我，这是我最大的幸福！
　　当然，我很爱你，一辈子的爱！
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章
我的天使我的爱第十八章(1)
　　我们躺在床上，闲闲地聊着天。明媚的射进房间，我们没有了一丝睡意。
　　第二天小贤去陪她母亲，我送她到宾馆后，自己踱步走向了江边。
　　现在的我又该面临一次选择，而是我选择退出也许就是最好的选择。我不想退出，我又能如何，看着小贤失去父亲，我做不到，那样太残忍，她也会终生为此遗憾，我能做到让她不遗憾吗，我不能，可是我该怎么办呢？
　　江风吹乱了我的头发，我的心，也乱了。
　　江边的路灯亮了，许多吃过晚饭出来散步的一家三口从我身边纷纷走过，我可以听到我，一个人，与他们的和谐是如此的格格不入。
　　我使劲跺着站麻了的腿脚，慢慢挪动着双腿，那腿如灌了铅般沉重。
　　坐在车上回家的时候，我的传呼机响了起来，先是小贤后是哥哥。自从小贤送我的手机被妈妈摔坏以后，我再也不用那东西了，小贤想再送我一个，被我拒绝了，我把那堆散件收拾在一起放到了储物柜，那毕竟是我的生日礼物。妈妈本也想给我买一个，我以有呼机为由也拒绝了。我不想再提起那件事，死后重生的人才更明白生命和爱是多么的珍贵。
　　我回到自己的家，给他们回了电话，我叫哥哥过来和我聊会天，考虑到嫂子行动不是很方便，我也让他把嫂子带过来，我们三个人一起聊天好了。
　　工夫不大，哥哥和嫂子很高兴地就来了，还给我带来晚饭，说是吃饭的时候给我留好的。
　　哥哥看到我有点发红的双眼，愣了一下，又笑着把嫂子扶到沙发上坐好后，借口说给我热饭，就把我叫进了厨房。
　　你怎么了？
　　我的委屈和无奈瞬间爆发出来，我抱住哥哥，放声大哭起来。
　　哥哥一直都没有说话，他只是像山一样屹立着，让我稳稳的靠着他，我的眼泪在他宽阔的胸膛上肆意流淌。
　　哭了好久，我终于开始抽泣起来。
　　哥哥搂着我走出厨房，嫂子不知道什么时候进了卧室，我和哥哥坐在沙发上，我双手捂住脸，低着头。
　　哥哥把我的身体拉直了靠在沙发上，给我拿来毛巾。我擦干了眼泪，神智清醒了。
　　她妈妈说我为难了小贤，小贤因为我而想退婚，她爸爸因为这事心脏病发作住院了。我一口气把我感到无奈的事情都说了出来。
　　小贤怎么说呢？
　　她什么也没说，回宾馆陪她妈妈去了。
　　哥哥掏出烟来，若有所思地站起来，在房间里慢慢地踱步。嫂子从卧室里走出来，哥哥停止着了思索的步伐，笑着问她：怎么了？今天我们就住幼幼这吧。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(2)
　　我口渴，想喝点东西。
　　你坐着，我给你倒水。我赶紧站起来，拿纸杯给嫂子倒水。
　　嫂子喝过水后，又很乖巧地走进卧室去了。
　　我拿了睡衣给她，让她洗洗后躺下听音乐，瞌睡了就先睡。她为自己成为特级保护对象很不好意思地笑了。
　　我和哥哥还是没有说话。嫂子洗澡的时候哥哥跑出去买来啤酒，等嫂子进了卧室，我们拿出啤酒来喝边聊起来。
　　幼幼，你和她分手！哥哥恨恨开口的第一句话是这样的。
　　我傻了般看着哥哥，我还真没想到哥哥竟然这么说，太直接了，这不是哥哥的说话风格。他从来都不这么说话的，因为他为别人考虑得很周到，即便是他非常生气的事情，却也往往是意思明确但语气和用词委婉得很。
　　长痛不如短痛，幼幼。他又说了，把手搭在我肩上，眼里是无限的难过。
　　为什么？哥，你不是说帮我吗，你说我坚持才可以幸福的啊。我几乎是用哭腔问他。
　　那是对我们家，确切地说，是对我们的爸爸妈妈，因为他们爱你，但是，小贤对你来说，是你梦里的幸福。幼幼，你们虽然相爱，但是你们没有相爱的命，你要明白！
　　不，我不想失去她，哥！我低下了头。
　　幼幼，小贤和我们一起长大，哥哥希望你们可以幸福，我也高兴你们能白头偕老，到时候我们四个人一起老了，还可以一起去旅游，但是，我觉得。她已经不是那时候的小贤了，她已经大了，她是在美国长大的普贞贤，不是我们家邻居阿婆的小贤，也不再是属于你的小贤了。还记得小时候我们为她打架吗，那时候爸爸问她愿意嫁给谁，她其实可以不用说话的，但是她说了，她说是你；现在呢，她可以和你在一起，但是她从来都不说，她只把爱给你。你看不出来吗？幼幼，你是陷在其中，我看得却很清楚，我也曾想小贤会为你舍弃一切，事实上，她不能，不是她不想舍弃，而是她的父亲让她有顾虑，她不想因为她的婚事而弄得她的家庭如一团乱麻，如果她和她那个未婚夫结婚，痛苦的是你们两个人，在美国那边的所有人都会笑；如果你们两个在一起，所有人都会指责她，会指责你们，假如她的爸爸为此心脏病发作去世，到时候她还是会因为内疚离开你而回美国去的。幼幼，与其如此，你就放了她吧，给小贤完全的自由，也是给你自己自由，爱的这么辛苦，不如好好生活。也许放弃小贤你会痛苦一段时间，但是过后你会觉得你是真正的爱她而牺牲了自己的幸福，那对你也是种慰藉。我们活着，不求别的，只求坦荡此生。幼幼，放弃吧，哥哥陪着你，哥陪你等到小贤回来，如果她也深深地爱着你，我想，小贤会在若干年后回来和你团聚的，因为那时的她完成了她作为女儿的责任，妻子的责任，母亲的责任，剩下的就是来完成她爱你一生的责任！幼幼，振作起来，好好的工作，放她走，好不好？
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(3)
　　哥哥的话，让我泪留满面，他把所有的现实和未来都掰开来，让我看得清清楚楚，我还能说什么。我的爱，我真的要放了她，然后再苦等她回来吗？
　　哥哥没有再说话，他不停地劝我喝酒，我模糊地记得他把我搀扶到卧室，把我放到床上，我就睡了过去。
　　早晨，酒精让我习惯性地醒了过来，哥哥推门进来，看到我醒来，就招呼我起来吃饭，我走出卧室看到餐桌上摆好的早餐，是他跑出去买的豆浆、油条，还有为嫂子买的包子和烧卖。
　　快去洗，吃完好去上班了。
　　哦。我才想起今天是要上班的。
　　哥哥在我出门的时候向我要走了备用钥匙，说他们晚点出门。
　　坐在公交车上的时候，我打开了车窗，秋天早晨的风还是有些凉意的，我的大脑却被吹得异常清醒，爱情，就如这秋风，是要吹过我了吗。
　　一早上我都埋头工作，偶尔想起小贤也赶紧晃头让自己不去想，快中午的时候小贤打来电话让我去她办公室。
　　我进去的时候，看到她母亲也坐在那里，我弯腰笑了一下。在小贤的办公室里看到她妈妈，我第一次体会到，我是个下属进了普总的办公室。
　　阿姨，小贤！我轻轻地打着招呼。
　　我们下午的飞机，妈妈想和你谈谈。
　　哦，好的。我看着她母亲，点点头。
　　那我们现在就去找个地方，边吃边谈，小贤就先忙着。她母亲站起来。
　　小贤显然没有料到她母亲不要她参加我们的谈话，她张嘴想说什么，最终还是没有说出口。
　　好的，我去把工作交代一下，我在楼下等您。我谦卑地说了个“您”，是想刻意拉开和她的距离。
　　我和小贤的母亲走出公司。
　　幼幼，你今天看着和昨天不太一样。
　　有吗，哪里不一样？
　　昨天我见到你，你无论是说话还是行为都是躲闪的，今天你表现的很大方，也很平静。
　　是吗，我想是因为我慎重考虑了您的话。
　　她母亲显然已做了精心的准备，直接带我到公司对面那个酒店的包间，她问我想吃什么，我笑着说随便。她又深深的看着我。我低下头喝着我杯里的茶，有点苦。
　　等菜的时候，我们都没有说话。我不停地为自己斟茶。在为她斟茶的时候，我避开了她的目光。
　　菜上来了，竟然都是我爱吃的菜，我诧异地看着她。
　　我记得你小时候就喜欢吃这几样，昨天在小贤那又得到了确认，吃吧。她笑着为我夹了块辣子鸡。
　　幼幼？
　　嗯？我抬起头。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(4)
　　你考虑得如何了？
　　什么？
　　你和小贤的事情。
　　结婚是她的自由，我不拦她，你让她结婚去吧。
　　你还是没明白阿姨的意思，只有你可以说动她结婚。
　　我放下筷子，抬起头，我看着她，笑着摇摇头。
　　我给她自由，阿姨，我只能做这么多。
　　你是给了她自由，可是她不想结婚啊，如果她年底前不和杨悦按期结婚，她爸爸不知道是否能活过圣诞节啊。
　　我低下头，不再说话。
　　她妈妈走到我面前，摸着我的头说：幼幼，阿姨求你了，你让小贤结婚吧。
　　我怎么说，我能说什么啊。我抬头看着她大声的说。
　　你劝她结婚，你说的话她会听的。
　　我嘴止笑了，眼睛里都是泪水，我咬紧双唇，努力不让自己的泪，落下来。
　　对不起，我去一下洗手间。我站起走出去。
　　我在洗手间用冰冷的水冲洗着我的脸，泪水随着自来水流进下水道，我的心里苦苦的。
　　我掏出手绢擦净脸，把头发理顺，对自己说：既然放弃，就放得彻底吧。
　　回到包间我冲她妈妈勉强地笑了一下，坐下拿起筷子，但是却不知道该吃什么好了。
　　阿姨，跪下求你了！
　　我来不及扶她的妈妈，她说完就已经跪下，我也“扑通”跪下。
　　我调整着呼吸，尽量用平稳的声音说：我答应你，阿姨！
　　你真的答应劝小贤结婚？
　　我扶起她，重重地点着我已经不会思维的脑袋。
　　我们走回公司，在进楼前我对她说：您和小贤回去后给我打电话吧。
　　说完，我就径自走进了楼梯间，我不想和她一起乘电梯。
　　幼幼，谢谢你！我听到她在我身后这样说。
　　我一级一级的走上去，我的心里堵的慌，我只有靠这机械的抬腿上楼运动来发泄自己的痛苦和沮丧。
　　我坐在自己的位置上发呆。
　　小贤打来电话，说她们马上要走了，让我过去一趟。
　　我看到她妈妈正在和她说着什么，看到我进来，她们笑着和我打招呼，我点点头没有说话，看着小贤。
　　幼幼，我很快就回来，也就一个多星期。
　　嗯。我点点头。
　　妈，你先到楼下大厅喝杯饮料等我吧，我想和幼幼说几句话。
　　好，你们说，我先下去。她走了出去，满怀期待地看了我一眼幼幼，我妈中午和你说什么了？小贤走过来问我。
　　没说什么，就说你爸爸身体不好。
　　还有呢？
　　没了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(5)
　　你现在是很不高兴的，幼幼？
　　因为我有一个星期见不到你吧。我笑着拉过她抱在怀里。
　　幼幼，我们过了今年就可以永远在一起了。
　　嗯。
　　我会想你的！
　　我也是。
　　有人敲门，小贤迅速回到她的座位上，我仍然站在那里没有动，她指了指我面前的椅子，然后让外面的人进来。
　　是那个刘秘书。她显然是来请示汇报手头的工作的，看到我，没有开口。
　　我站了起来，轻轻地说了声：我出去了。又看了一眼刘秘书，出去工作了。
　　下班的时候，别人都在结束手头的工作准备回家，我只想到，小贤此时已经翱翔在太平洋上空了。
　　我定定地盯着电脑屏幕，六点的时候，人差不多都走光了。
　　我发现坐着也很无聊，想抽根久违的烟，可是公司办公区域是不允许抽烟的，我收拾了一下我的工作区，拿起外套，疲惫地离开公司。走出公司，却发现哪也不想去，回家，我想回到我和小贤的家。
　　推开门的时候，挂在窗前的风铃发出清脆的声音，似乎是欢迎我回来，又像是回到从前我一个人的日子，等待小贤的归来。
　　我用最快的速度洗漱完毕，掏出香烟，把CD机的音量开到最大，躺在地板上，看着袅袅的青烟在我面前腾起，我的整个身体都放松了下来，软软的。
　　我闭起眼，又想到了和小贤别离的那段年少时光，想啊想啊，时而欢笑时而落泪。
　　半夜的时候，我被冻醒了，睁开眼睛看到被冷风吹起的窗帘，急忙起身关好窗，看看表，已经是凌晨四点了。
　　翻来覆去就是睡不着，到五点时，我发现我只能起床了。
　　很想吃粥了，我把熬粥的每一项工作都认真细致的完成，末了拿本书，坐在厨房里，看着我的粥散发出诱人香味的时候，我笑了，新的一天，又来临了。
　　没有小贤的日子，我也想和历次一样回父母家住几天，但是思来想去，还是不去罢了，已经这么大的人了，什么事情都该自己去承受和解决。我不知道我的改变是因为那次自杀所带来的顿悟还是和小贤有太多的不确定而生成的。
　　哥哥倒是打来电话让我去他家坐坐，我借口工作太忙，没有去，我要自己一个人坚强而努力地生活，爱情是我生活的一部分，但不是全部。
　　周末，躺在家里看书，晚上的时候小贤打来电话，她的声音很低沉。
　　小贤，你怎么了？
　　幼幼，对不起！
　　怎么了？你什么时候回来？
　　我买了明天的飞机票，很快就回来了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(6)
　　哦，那你对不起什么啊？我还以为你不回来了呢。
　　幼幼……小贤欲言又止地叫出我的名字却没有了下文。
　　有话就说啊！
　　我还是回去和你说吧，你早点休息。
　　哦。我疑惑着随口应了一声。
　　小贤竟然就这样挂断了电话，连见也没有说。我缓慢地放下手中的电话，盯着电话机，因为小贤的几句话，乱了。我关了台灯，闭起眼睛，让自己沉浸在黑暗中，感觉到无措的时候，黑暗给人一种安全，因为一旦光明来临，什么都会发生，什么都会改变，我不想变，我不想。
　　醒来已经是天光大亮了，我的头昏沉沉的，浑身无力，我就一直躺在床上，不知道自己是清醒还是在昏睡中。
　　电话铃让我彻底清醒，我伸出手取下听筒。
　　幼幼？
　　嗯？我的声音听起来沙哑，这使我自己都吃惊。
　　你病了啊？
　　没有，头有点昏。我听出来了，是小贤的妈妈，我用手肘撑起自己的身躯。
　　阿姨，有事吗？
　　小贤给你打过电话了吗？
　　昨天打过，说这两天就回来了。
　　她还和你说别的了吗？
　　没有。
　　她的母亲显然是在那边沉吟了着如何和我继续开口。
　　幼幼，小贤和杨悦注册结婚了。
　　电话从我手里掉下，摔到地板上，我的身体也完全跌倒床上，脑袋里“嗡嗡”声不断。
　　过了许久，我才回过神，颤抖着捡起电话，里面是忙音。
　　我把电话放好，把自己埋在被子里失声痛哭起来。
　　小贤。终究和杨悦结婚了，他们终究结婚了，那我算什么？我们的爱情算什么。爱情在婚姻面前，太脆弱，太脆弱了。
　　我不信，我怎么可以相信这是真的，我告诉自己这不是真的，除非小贤亲口告诉我。
　　哥哥把我从被窝里拉出来的时候，我惊讶地看着他。
　　哥！你怎么来了？
　　我来看看你。还没有吃饭吧，幼幼。
　　我点点头，猛然发现自己满脸的泪水，我跳下床，跑去洗手间。
　　哥哥看着我吃完他带来的饭菜，笑着拍拍我的头。
　　哥，小贤的妈妈告诉我小贤结婚了。
　　哦。哥哥点了一下头，起身去卧室拿出我的烟来。
　　你一点都不惊讶？
　　迟早的事情。
　　为什么？
　　小贤的父母不会让你们如愿在一起的，小贤也做不到为爱情牺牲一切。
　　可是，可是她说过要努力和我在一起的啊。
　　幼幼，承诺的东西不是都可以实现的。哥哥吐出一口烟，摇着头，有点无可奈何。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(7)
　　可是，我可以为她努力，为什么，为什么会如此啊？
　　幼幼，你的爱情可以天长地久，但是别人不行。你也做不到为你的爱情去强迫小贤放弃她不想放弃的东西。所以，你们今天这样，我觉得很正常。
　　哥……我无奈的低下头，不知道该说什么了。
　　我的头又疼了起来，我丢开抱枕，双手抱住我的头，我感觉头要裂开了。
　　哥哥把我弄到床上，给我盖好被子，他放了张CD，靠着床边坐在地上，望着窗外。
　　我记得哥哥给我吃了片药，说是治疗头痛的，吃完我似乎就睡了过去。
　　醒来时已经是傍晚，透过窗户可以看到附近楼里的灯光，我打开台灯，八点了。
　　感觉头没有睡时那么昏了，我怎么一睡就睡到现在了呢，真是奇怪。
　　哥哥悄悄推开门，看到我醒来，就笑着把门完全打开了。
　　幼幼醒了。他朝我走来，爸爸妈妈和嫂子出现在我面前。
　　我看着他们，一时不明白怎么回事。
　　妈妈走到我面前，坐下，摸着我的额头，我看到母亲的眼睛有点红肿，难道妈妈哭过吗？
　　你们，怎么都跑来了？我的声音不知道什么原因听上去很沙哑。
　　幼幼，遇到什么事都不要一个人担着，说出来，知道吗，孩子？妈妈的笑里带着泪。
　　没有什么事啊，妈妈。
　　小贤妈妈给家里打电话了。妈妈的眼泪快要掉下来了。
　　哦。我提起的心又落了下来，我看着哥哥问：小贤真的结婚了吗？
　　哥哥面色沉重。咬着嘴唇点点头。
　　我仰头笑了起来，看着天花板自言自语着：所以你们担心我，都跑来看我，是不是？我已经是大人了，我只是没想到这一天来得这么快，太快了。
　　他们都没有说话，哥哥走出卧室。
　　可是小贤给我打电话说她马上要回来了啊。
　　是要回来，但是把这边的工作结束了就回去的。嫂子看父母都没有说话就回答了我的问题。
　　我闭上了眼睛，眼泪顺着眼角滑下，我的心痛的又要跳出心房了，我伸出手按住胸口。
　　妈妈轻轻地用手擦去我的眼泪，我压抑住自己想嚎啕大哭的冲动，从床上慢慢滑下，躺在床上，眼泪仍然流个不停，我不想哭，可是，那一刻，它们似乎不归我所管。
　　我想一个人呆一会，你们先回去吧。我看他们仍然没有想离开的意思，我用手捂住流泪的双眼，尽量克制自己颤抖的声音，又说了一句：我只想一个人呆一会儿，我不会做傻事的！
　　嫂子走过来似乎拉走了妈妈，临关门，我听到爸爸重重的叹息声，我的眼泪终于痛快地奔涌而出，我闭着眼睛，什么都不想，脑袋里就只有那棵高大的树。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(8)
　　哥哥端着粥走进来。他没有和我说话，把我扶起靠在床头，用勺子一口一口喂着我吃，我起初不想张嘴的，他就放下碗，拍拍我的脸颊让我张嘴吃粥。我默默的吃完粥，他又用勺子给我喂了一片药，然后让我躺下，给我盖好被子，之后我听到他关窗关台灯开门关门的声音，他出去了。
　　我使劲揉搓着我的面颊，我要好好想想我该怎么办了，看到父母和哥嫂担忧的眼神，我很难过。
　　但是，睡意奇怪地再次袭击了我，我被它征服了。
　　第二天醒来看到窗外阳光明媚，我站起来打开窗，清晨的微风吹拂在我有点发烫的脸上，虽然有点凉，但很舒服。
　　走去洗脸，发现哥哥睡在沙发上，短小的沙发委屈了他高大的身躯，我走近他，帮他把毯子从地上捡起，给他盖毯子的时候我看到了哥哥紧缩的眉头，我的心，痛了。
　　我蹑手蹑脚走进洗手间，等我出来，哥哥已经不见了，我疑惑地跑进厨房，没有，进卧室，也没看到他，感觉一切怎么都像做梦一样，我坐在沙发上抱着他刚盖过的毯子，那里明明还存有他的体温啊。
　　正在我发呆的时候，哥哥提着早餐回来了。看到他，我笑了。
　　饿了吧，幼幼。他看到我笑也很开心地笑着。
　　那一刻，朝阳透过窗户照到他脸上，我感觉哥哥像个圣者，坚毅而神圣的面庞让我觉得安心。
　　哥，你怎么没回家睡？
　　爸妈担心你呀。
　　我没事的。
　　没事就好。来，你先吃，我去洗洗。
　　我们吃完饭，一起出门去上班，哥哥起初还担心我的身体，我笑着说我睡得很好。
　　在车站分手的时候，哥哥的眼神让我觉得他还是很不放心我似的。
　　哥，我知道该怎么做，放心吧，我没事的！
　　他笑着拍拍我的肩膀，说：我相信！
　　看我坐上车，哥哥才跑去乘他的那路公交，这就是我的哥哥，让我又敬又爱的哥哥。
　　那天上班我很专心，偶尔看到小贤的秘书，我发会儿愣，但很快我就埋头我的工作。
　　下午一进家门，就看到小贤坐在沙发上，我真的愣住了。
　　进来啊，不认识了？她笑着说。
　　哦……我一边看她一边很机械的换鞋子。
　　我们似乎都避免提起她结婚的事情，洗澡吃饭看电视，这一切都让时间在无声中流逝。
　　当晚间新闻开始播放的时候，我们都打起了哈欠，于是相对一笑，她关了电视。
　　躺在床上的时候，我望着天花板，心里似乎有很多话却真的不知道从何说起。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(9)
　　下午小雷来过了。
　　哦。
　　我简短的回答让我们之间又归于寂静，我起身伸手关了台灯。
　　黑暗中，小贤翻身抱住了我，我习惯性地亲吻了一下她的脸，有泪。
　　对不起，幼幼。
　　你不要哭，小贤，我不要你哭，你明白吗？
　　可是，幼幼，我……她说着就真的开始抽泣起来。
　　你真的和他结婚了吗？我不想问这句话的，但是我内心渴望小贤亲口告诉我事实。她紧紧的拥抱让我明白，这是真的。
　　我想你亲口告诉我，好吗？
　　是。
　　我抱着她一动也没动，我本想在她说“是”的时候我要推开她，并跳下床去指责她的不忠，但是，她因为抽泣而剧烈抖动的肩头让我没有那样做。
　　许久，她终于停止了哭泣，我又打开台灯，取过几张面巾纸轻轻地帮她擦着流满泪的脸。
　　我，我爸爸和杨……
　　我打断了她的话。算了，结婚就结婚吧，不要解释了。我知道我们的爱是真实的、存在过的，就好。我说完放开她的拥抱，起身站在窗前，窗外不知什么时候飘起了秋雨，我推开窗，几丝凉意让我不禁打了个激灵，我把手伸出窗外，雨很小，雨点飘落进我手心，很舒服，我感觉到它们的轻柔，细细地浸润我的心，我打开CD机中的收音机，调到夜无眠栏目，那是一档持续到凌晨的心灵热线，主持人温柔而理智的话语让许多陷入苦恼中的人有茅塞顿开的感觉，可这一切和我都没有关系，因为没有人打电话去问她，爱上一个同性，该怎么办。
　　当一个热线电话接完，主持人应听众要求放了一首歌，听完，我却泪留满面了，那是任贤齐的《流着泪的你脸》。
　　最后一班地下铁 你含着泪说再见我知道 你不会太远 但这个多雨城市至少还有一个人 今夜将为你失眠我们短暂的爱情 在午夜划下句点你决定回到他身边 但你说你会永远记得有另一个人 依然 令你感到眷恋流着泪的你的脸在我脑中不断的盘旋许多话没向你说 但我已没有勇气回头流着泪的你的脸 倒映整个城市的灯火其中孤独的一盏是我 片片梦碎的声音也是我……
　　我关上窗，也关了CD机，因为我听到了小贤压抑的哭泣，我躺回床上抱着她，心痛得要死。 我不能让她哭，因为，我是如此的爱她，我爱她，我就尊重她的选择。
　　小贤，我爱你，永远爱你！
　　她靠着我，使劲地点点头。
　　 
                  
我的天使我的爱第十八章(10)
　　我知道你有苦衷，我知道你迫不得已选择了结婚，这些我们都不要再说了，因为那样我们都会痛。我们的爱情虽然很短暂，但是却很美，现在，我们该好好珍惜相守的时光。
　　她仍然是在我胸口点着头，我的胸口被她的泪水打湿了。
　　从那天后，我们都不曾提起她结婚的事。
　　她的国际长途很多，我偶尔会听到她说她父亲的心脏和杨悦的腿，想必是这些原因迫使她结婚吧。我也曾想如果我哪天心脏不好或意外瘫痪了，小贤是否会留下来守着我呢？但是一想到这些就觉得太荒谬，爱情和婚姻没有必然的关系，有爱，爱过，我不能奢求多了。
　　有一次，小贤的母亲要和我通话，我接过电话。
　　阿姨，您好！
　　幼幼，阿姨知道，你受了很多委屈，阿姨对不起你。
　　不，没什么，小贤幸福就好。
　　幼幼，小贤圣诞节前就要回来了，可能，再也不回去了。
　　哦，好，我知道了。
　　幼幼，阿姨知道你和小贤的感情，也知道你是个好孩子，但是，老天捉弄人，倘若你们中有一个错了性别，我可以高兴地看着你们在一起。但是她爸爸不行，现在大多数人都不能容忍你们的爱，你明白吗？
　　嗯，谢谢阿姨的理解。您放心那天我会送她上飞机的。
　　幼幼，小贤走了，你也找个人好好过吧，一个人，总不是个办法。
　　我笑了，也许是我的笑太悲凉，我听到她叹了口气。
　　幼幼，人说七岁看老，我知道你想的是什么，如果你能等到那一天，如果我还活在人世，我不会反对你们的。好了，你们早点休息吧。
　　嗯，谢谢阿姨。
　　挂断电话，想想她母亲的话，五味俱全。
　　躺在床上的时候，我对小贤说：你妈妈真好。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章
我的天使我的爱第十九章(1)
　　金秋十月。伴随着凉爽的秋风，久未联系的李静突然给我打来了电话。
　　幼幼，我和许明这个周六订婚。她直接就说出了这个电话的主题。
　　啊？订婚？我有点怀疑自己听错了。
　　嗯，奇怪吗？
　　你父母……你们……我不知道该说什么，因为她父母几个月前刚刚去世，所以我停下了话语。
　　父母在的时候就定好的日期，妈妈临走前嘱托许明照顾我。
　　那你们什么时候结婚呢？
　　不知道，我现在还没想那么远的事情。
　　怎么会，没想结婚你就愿意订婚了？
　　许明的坚持，随他吧。李静的声音里有些无奈和漠然。
　　我拿着电话不知道说点什么好了，但是电话那头的李静似乎就是在等我的话语，也沉默着。
　　那许明计划什么时候结婚？
　　明年或者后年吧，他问过我，我说等我父母周年祭后再提。
　　哦，那你现在是向我发出赴宴的邀请喽？我用轻松的口吻再次确认她的邀请，我不喜欢此时说到订婚这么喜庆的事时却呈现出这么压抑的气氛。
　　嗯，你和普贞贤一起来吧。她淡淡的说。
　　我疑惑她为什么要邀请小贤，她们并不熟悉，而我不知道小贤是否会答应。我沉吟了好一会，很不情愿地说：她很忙的，我不知道她是否有空呀！
　　如果你让她和你一起来参加，她一定会来的！
　　你似乎比我还清楚她啊，你请她干什么？
　　我想看看你们幸福的样子，我一直想知道你们在一起是否幸福，我想你们应该是幸福的，但是我想在那天亲眼看到，那样，我想，我就死心了。好了，你们一定一起来，晚六点在文华酒店！说完李静就挂断了电话。
　　我还没有反应过来，听筒里已经是忙音了，我有点失望地挂了电话。这个李静，我真是不知该如何对她才合适，她如果知道小贤会离开我，她是肯定不会订婚的，那么在她订婚的时候，我是否该和小贤表现得亲密点呢。
　　回家吃完饭，我和小贤坐在沙发上看电视，我在想如何开口和小贤说，因为之前她说要和我出去玩，李静的订婚宴定在2号，这就打乱了我们的出行计划。
　　小贤笑着转过头问我：真的很好笑，对吧，幼幼？
　　啊，什么？我从自己的世界里回过神来。
　　你想什么呢，刚才没看电视啊？说着她倒在我怀里。
　　我正在想件事情，不知道该和你怎么说呢？
　　什么事情？
　　我们十一可能没有足够的时间出去玩了。
　　为什么？
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(2)
　　因为，李静和许明在2号订婚，请我们过去。
　　也请了我吗？她边漫不经心地换着电视频道边问我。
　　嗯，她专门说要请你和我一起去的。
　　她不是一直都把我当情敌吗？
　　谁说的啊？
　　我感觉到的，如果我走了，她就有机会了。
　　小贤，不要这么说，她根本不知道这两个月我们发生了什么。
　　你去吗？我看她没有说话，又问了一遍。
　　去，既然请了我，我当然要去了。你说那天我穿什么衣服去？
　　随便穿一件就好了，又不是你结婚！我说完发现自己说漏了嘴，我尴尬地抬起头看天花板，不想看到小贤的表情。
　　那我们送什么礼物呢？小贤跳开了我刚才的话。
　　不用送了，送点礼金就好了。
　　送多少合适呢？
　　我和哥哥商量一下，我也没送过，不太清楚。
　　其实我觉得送礼物很好，在国外都是送礼物的。
　　这是中国。
　　我知道，我只是说那样比较好。
　　好了，别讨论这个问题了，到时候听我哥哥的。
　　你不高兴了啊？
　　没有，我不想谈国外的事情，我不了解，也不想去了解。
　　她为我的话有点生气，跳下沙发跑进卧室去了。
　　我拿起遥控器，从零频道开始调电视节目，转了一圈，没有看到好看的节目，又调到电影频道，看着为庆祝国庆而播放的战争纪录片，我以前很喜欢看这类的片子，可是现在看起来，却发现没了从前的那份感动，也许是看多了，也许是我刚和小贤的不欢而散。
　　我耐着性子坚持看完，广告出来的时候，我关了电视，洗了脸走进卧室。
　　小贤开着台灯在看书，我进来，她连眼皮都没抬一下。
　　我走过去，轻轻一抽，就把她手中的书放在了台灯边，我看着她，她闭起了眼睛，我看着她光洁的额头，精致的眉头此时蹙在一起，睫毛在微微抖动着，当我看着她的双唇时，情不自禁的想去亲吻，我刚想靠近，她推开了我。
　　我不想结婚，我始终在试图取消那场婚礼，虽然我和他现在已经注册了，但是我们只是形式上的夫妻，只要有一线转机，我就会改变现状！
　　我知道啦，我等着那一天。我扫兴的翻身躺下。
　　那你刚才还刺激我？
　　我没有，我只是无意中说出我的感受。怎么了，难道我不喜欢国外的事情还要在你面前装出很喜欢的样子吗？
　　你就是故意的。我知道你现在对国外的一切都厌恶，总有一天你也会对我这个拿着美国绿卡的人厌恶的。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(3)
　　我没有说话。我若说我不会厌恶她的，但是我觉得说出来有什么意义呢，又不是小时候争论为了愉悦大脑；我能说我爱你你留下来吧，我能说吗，我不能。我把自己的痛苦埋起来，把我的爱情埋进坟墓，那墓碑就是我的生卒年月。我想大声呐喊，我想告诉世界，我很爱眼前的这个人，我想和她白头偕老，老天让我们相爱却不让我们相守，这是为什么？如果我们注定要痛苦，就让我一个人痛苦好了，为了她，我愿意承受双份的痛苦，因为，我爱她！想到这里，我长长地叹口气，闭上了眼睛。
　　你就是这么想的，对不对？小贤看来是真的生气了。
　　没有！我看着她有点气愤地说，说完就起身抱住她亲吻，我的吻让她把后面想说的一切都咽了回去，她任我亲吻，眼泪却顺着眼角滚落出来打湿了我的脸。
　　我撑起身体看着她，轻轻的叹口气，放开了她，重新仰面躺下。
　　我走了，你会怎么样？她问。
　　我，好好工作，等你！
　　如果我一去不返呢？
　　我一直等你。小贤，如果你没有回来，那就是告诉我你过得很幸福，我也没什么遗憾了，我会因为你幸福而觉得快乐，真的。你快乐，我也就快乐了。说完我觉得自己的眼睛湿乎乎的。
　　你说的是真心话吗？
　　嗯，当然。
　　可是你知道爱过你后很难和别人有幸福的生活吗？
　　我还真没想过这个问题，因为我从来没问过小贤是怎么看我的，我始终觉得我和她的感情是相互的爱恋，既然是相互的，有爱，其他都无须去多想了。
　　你知道吗？她看我沉默不语，又问了我一遍。
　　不知道，你又没告诉过我。
　　总有一天，我会告诉你的。
　　现在不能说吗？
　　不能。因为你的爱像酒，我以后会告诉你的，我发誓！她看我的眼神让我想起小时候她去美国前发誓要回来的模样。
　　好，我等着！我拉过她的手，亲吻着，我心里在想，我能等到那一天吗，真的能吗？
　　如果没有我的日子，你寂寞了，你会和李静一起生活吗？
　　不会。
　　为什么？
　　因为她不是任何人的替代品，她有她自己的幸福。
　　如果她也因为你而一个人天荒地老呢？
　　不会，她要和许明订婚了。
　　订婚有那么大的约束力吗？小贤自言自语般说完就关了台灯。
　　黑暗中，我们紧紧地拥抱在一起，此刻，我们还在一起，相爱的感觉很好。
　　“十一”长假终于盼来了，但是，李静的订婚礼也来到了。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(4)
　　那天吃过中饭后，小贤开车先去接了哥嫂然后一同来到父母家。
　　在父母家里，妈妈说起送礼金的事情，哥哥说我们一家人送一份大礼金就好了，由他出，让我们都不要和他争了。他这话其实是对我和小贤说的。小贤看我，我眨了一下眼睛点点头。
　　她没有再坚持，毕竟我们算是一家人，如果她另出一份似乎是和我们生分了。
　　妈妈和嫂子说起孩子的事情。看着嫂子隆起的腹部，我觉得孕育生命真是件让人觉得很伟大的工程，一个爱情的结晶，一家人的希望，人类的繁衍，这一切都是那么有意义。
　　这样想着，我不由自主想象着这个孩子该是什么模样，是漂亮的，还是调皮的，无论是什么模样，降生的都该是个可爱的小天使，想像着孩子从咿呀学语到蹒跚走路的样子，不禁呵呵笑了起来。
　　幼幼，你乐什么呢？小贤问我。
　　没什么。我继续着我的想像。
　　幼幼是在想我肚子里的孩子是什么模样呢？嫂子插了一句说。
　　嗯？你怎么知道？我惊讶地抬头看着嫂子。
　　我看你不时打量我的肚子，脸上都是充满笑意的笑，就猜到了啊。
　　才女就是才女：我点着头慨叹着嫂子的聪慧。
　　你觉得她长的会像谁？嫂子问我。
　　不知道，男女都不知道哎。我露出这是个大难题的苦笑。
　　没准是双胞胎呢。小贤说。
　　对呀，我们怎么没想到。妈妈哈哈大笑起来。
　　怎么可能呀，你们都想得太好了吧，就一个呀。哥哥开口把我们的臆测推翻了。
　　那你怎么知道不是？妈妈很不高兴哥哥这么说。
　　我们前几天才去做的检查啊。
　　是男是女？妈妈追着这个问题。
　　现在看不出啦，男女还不一样嘛。
　　早知道不是好准备衣服嘛。妈妈显然为哥哥老是打破她的臆想表示不满。
　　那么小的孩子，穿什么不一样。爸爸用责怪的眼神看了一眼妈妈。
　　幼幼，你想你哥哥的孩子是男是女？小贤问我。
　　男的。我说。
　　为什么？小贤看我这么坚定的回答又问我。
　　我笑着没有回答，妈妈和嫂子都追问我为什么，爸爸和哥哥也看着我。
　　乱想的。我看着他们由于好奇而显得可爱的样子直想笑了。
　　不行，一定要说。嫂子坚持问。
　　我就是觉得有个像哥哥的孩子，我可以带他去玩，让我照顾他，看着他长大。我从小到大一直都是哥哥照顾我，我想照顾他儿子，不行啊！？我一口气说完我的理由。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(5)
　　哥哥听完就站了起来，转身进了他的房间。
　　看吧，幼幼，你这些话肯定把你哥哥感动得都要流泪了。嫂子笑着站起身也进房间去了。
　　妈妈笑着搂着我，也许子女间的相亲相爱让做父母的也感到舒心吧。
　　挺好，这样挺好。爸爸边说边拿起报纸来看，我不知道他是说有个孙子挺好还是说我的这种想法挺好。爸爸不太爱说话，但是说出的话通常都是很有份量的。
　　离李静的订婚礼还有一个多小时的时候，哥哥和嫂子走出了房间，催促我们准备出发，因为怕路上堵车误了钟点。
　　刚驶进酒店的路口，远远就看到一对新人站在酒店门口。车开到近前，看到是李静和许明站在酒店门口，微笑着欢迎着每位来宾。我陪小贤去泊车，父母和哥嫂先下去和他们打着招呼。
　　我们泊好车走过来的时候，看到父母、哥嫂还站在门口和这对未婚新人聊着家常。
　　当我看到李静深深地看着我的时候，我放开了小贤的手，低下了头。
　　李静把许明很郑重地介绍给小贤，其实他们小时候也认识，就是长大后始终没见过面而已。
　　李静陪我们走进酒店了，父母走在最前面，李静和哥哥走在嫂子两侧，我和小贤走在最后。
　　李静今天很漂亮！小贤低声在我耳侧说。
　　嗯。
　　看到她订婚你不高兴了吗？
　　没有啊。
　　那你怎么一直不说话？
　　人家订婚，我来就是祝福，再说都那么熟了，有必要说那些客气话吗？
　　什么是客气话？
　　好了好了，今天她订婚，我们好好吃酒就是对他们最好的祝福。
　　酒店里已经坐了些他们双方的亲戚，但是像我们这一家六口人齐上阵的规模似乎没有，我们应该算是七口人了，因为嫂子凸起的腹部得到了很多宾客的祝福。
　　张克和王云智都带着女朋友来了，看到我们一家子进来，马上就和我们凑到一桌，爸爸妈妈看我们这桌都是年轻人，就跑到另一桌去了。
　　张克轻浮、花心的本性终于在这次酒宴上充分暴露到我们这群儿时好友面前了，他看到小贤的时候，眼睛立刻来神了，有意无意地把目光停留在小贤身上，故意露出帅帅的笑容，非常主动地和小贤打着招呼，小贤起初很礼貌地回答着他的问题，后来见张克不停地没话找话，于是都用英语回答张克的提问，这让张克很尴尬。
　　小贤若无其事地和嫂子聊着天，偶尔趴在我耳边和我说两句悄悄话。哥哥也看出张克的企图，拉着他不停地说话。如果这不是李静的酒席，我肯定把我杯中的酒泼到他那张英俊却轻浮的让人作呕的脸上。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(6)
　　张克一边和哥哥聊着天，一边还不时看小贤，全然不顾身边坐着的那个女朋友，那个女孩显然也看出了张克对小贤的关注，挺无奈地涨红了脸低着头。
　　当我低头喝完我杯里的红酒，有人为我再次满杯时，大厅里响起的《最浪漫的事》赵咏华背靠著背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望你希望我愈来愈温柔 我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂那怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事 就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑 留到以後坐著摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事 就是和你一起慢慢变老直到我们老的哪儿也去不了你还依然把我当成 手心里的宝……
　　我总是在最热闹时候感觉自己很孤独，我曾努力克服自己不要这么想，但是听到这歌，我想到小贤将离去和那个人生活在一起，我的心情不由得就更加糟糕了，面色就开始有点沉下去了。
　　小贤看着我，拉着我的手轻轻问；幼幼，你觉得最浪漫的事是什么？
　　和你白头偕老！我想也没想就回答了。
　　我感觉到小贤握紧了我的手，她的手指冰凉，我的心似乎也是这个温度。
　　酒店的墙壁上悬挂着的由玫瑰花组成的两颗相连的心的图案在彩灯的闪烁中散发出爱情的味道。
　　宾客似乎都已经到齐了，李静和许明也终于站在酒店临时做的平台前，订婚仪式开始了，主持人说着开场白，把所有美好的祝愿都毫不吝惜地给了他们。许明笑着把订婚戒指戴在李静手上，然后喝光了司仪递来的红酒，他低头想轻轻地吻一下李静的脸颊，李静害羞地躲闪了一下，台下的人们哄堂大笑。我没有笑，我慢慢地喝光了我杯中的酒，我知道她的躲闪是因为她的内心还没有完全接受许明。
　　我自己拿过酒瓶给自己倒酒，小贤拉了一下我的衬衣下摆，我眉头皱了一下，对她笑笑继续喝我的酒。
　　虽然说是订婚，但是和结婚的仪式似乎差不多，他们开始举杯一桌桌的敬酒。
　　我仍然低头喝着我的酒，我的落寞似乎和热闹的酒席有着极大的反差，好在认识我的人都把这当成我的习惯性沉默了，我如入无人之境般自饮自酌着。
　　当音乐换成了刘若英的《很爱很爱你》的时候，李静举杯站在我的面前。
　　想为你做件事让你更快乐的事好在你的心中埋下我的名字求时间 趁着你 
                  
我的天使我的爱第十九章(7)
　　不注意的时候 悄悄地把这种子酿成果实我想她的确是更适合你的女子我太不够温柔优雅成熟懂事如果我退回 到好朋友的位置 你也就不再需要为难成这样子很爱很爱你 所以愿意舍得让你 往更多幸福的地方飞去很爱很爱你 只有让你 拥有爱情我才安心 看着她走向你 那幅画面多美丽 如果我会哭泣也是因为欢喜地球上两个人能相遇不容易作不成你的情人我仍感激很爱很爱你 所以愿意 不牵绊你往飞想幸福的地方去很爱很爱你只有让你 拥有爱情 我才安心……
　　我抬头看着她，我似乎有点醉了，我坐在那里看着她的眼睛，这个默默关心我的人终于把一只脚伸进了婚姻殿堂，我垂下头，端起我的酒杯，摇晃着站起来，我和李静的眼泪都在眼眶里打转。
　　我努力地挤出我的笑容，举起手中的酒杯，看着李静，什么也没说就一饮而尽，我感觉到顺着我咽喉滑下的液体有点甘甜与苦涩。
　　放下酒杯，我伸手抱过她，轻轻地拍着她的背，凑在她耳边说：一定要幸福，我要你，一定要幸福！
　　话刚说完我的眼泪就落在她的肩头，我闭着眼睛，我感觉到她的眼泪也在那个瞬间滴落在我的肩头，薄薄的衬衣抵不住她沉沉的泪珠。
　　我克制住自己激动的情绪，调整好自己的情绪，把她推离开我的怀抱，笑着点点头，摸了一下她的头，把她推向许明的怀里。
　　祝福你们，永远幸福！我看着许明说。
　　许明听到我的话笑了，刚想说点什么，我就仰头喝光了我杯里的酒。我的胃已经在翻江倒海了，我可怜的胃似乎不愿意为我承受太多失意。
　　我跑到洗手间里蹲在马桶边呕吐起来，把我刚吃的所有东西都吐了个干干净净，吐得我浑身颤抖地想把自己也吐进马桶里去。在我头垂得快掉进马桶的时候，小贤走进来把我拉起，用餐巾纸擦拭着我沾满污物的下颌。她什么话也没说。
　　我重新回到座位时，爸爸走过来问我有事没事，我笑着摇头说没事。
　　当我再次端起酒杯的时候，小贤一把夺下酒杯，换给我一杯可乐，她不容置疑的态度引来了张克的调侃。
　　幼幼幸好不是你老公，否则要被你揍了吧，小贤。张克竟然随着哥哥也叫她小贤。
　　小贤没有理他，有点生气地看着我，我端起可乐，咕咚喝了一大口。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(8)
　　小贤，如果幼幼是男的，你嫁她吗？张克继续找茬和她套近乎，但语气听起来轻浮的很。
　　当然。小贤简短地回答道。
　　那你现在也可以和她好啊，你们国外的人很开放的啊。说完，他放肆地大笑起来。
　　小贤的脸沉了下来，她看着张克，抿紧的嘴巴有点抖动但不知道该说什么才好。
　　我站起来，拿起小贤的红酒杯，冲张克的脸就泼了过去。所有人都没有想到我会如此，所以谁也没得及阻止。我笑着放下酒杯，挑衅地看着张克，他的脸上和衣服前襟都是深红色的液体。
　　他站了起来，满脸的惊愕和气愤。
　　哥哥赶紧起来拉他走出去了，小贤拉我坐下。
　　这一切都发生在一瞬间，其他桌上的人仍然在热闹地猜拳喝酒聊着天。
　　幼幼，你出手怎么那么快？小贤低低地说。
　　我早看他不顺眼了，如果今天不是婚礼，我把酒杯也摔在他脸上！我有点不解气地说，把玩着手里的空酒杯。
　　我们这桌的气氛有点尴尬，谁也不说话。
　　我看看大厅里的钟，时间也不早了，我想走了，我一点也不想呆这里了。
　　陆小雨？我听到声后有人试探似地叫了一下我的名字。
　　我转过头去，看到是吴迪站在那里，我有点惊讶，然后笑着站起来向她走去。
　　你怎么在这里？
　　真是你，我看背影就像你。我们家一位亲戚在这里请我父母吃饭，我也跟来了。
　　我看看甬道里的几间包房，点点头。
　　那你这是干什么去？没吃完吧，你们？我问。
　　还没，我刚去洗手间了，看这有婚礼，就随便看看，结果发现了你。她笑的很开心。
　　张强没来吗？我笑着低下头。真是巧，吃饭都能碰到一块。
　　喂，不要这样说吧，我和他可没什么承诺的哦。吴迪故意显得很不高兴的样子。
　　是吗？那你们天天逛公园不累啊？我想起那次看到他们散步，搞不清楚吴迪是真的和张强没什么还是不好意思承认他们之间有什么。
　　同事嘛，一起走走不行啊？嗳，坐你旁边的是不是普总？她看着我身后，有点不确定地问我。
　　是啊，要不要打个招呼？
　　算了，今天是你们共同的朋友结婚？
　　不，我的朋友。
　　普总和你嫂子很熟悉啊。
　　你怎么知道那是我嫂子？
　　我知道你嫂子怀孕了，她又和普总坐一起，所以猜出来的呗。
　　真聪明啊，吴迪！
　　吴迪得意地笑着，看着小贤的背影，她似乎想说点什么，感觉到我在看她，便收回目光。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(9)
　　你去吃酒席吧，我进去了。她双手合十拍了一下掌心，做告别状。
　　我坐回我的座位上，看看小贤，想想还是说两句，免得她又误会。
　　刚才，那个吴迪刚好在旁边的包房吃饭，说两句话，她想过来问你好来着，我说不必了。我看着小贤说。
　　哦，我听那声音也觉得耳熟。小贤说完就又转头和嫂子说话去了。
　　哥哥扶着张克走进来，张克看了我一眼，搂过他女友，在众目睽睽之下狠狠地亲了一口，然后坐下拿起筷子大口夹菜吃，不时停下来和哥哥碰杯。我越看他那样子越恶心。
　　我用胳膊撞撞一晚上直和嫂子说个不停的小贤，她转过头看我。
　　我想回去了，你走吗？
　　我们不和爸妈一起走吗，我们要送他们回去的啊。
　　那我先走了，你送他们回家吧。说完我就站起来给大家道别说我不舒服先走一步。
　　李静没有挽留我，轻轻地说：我送送你吧。
　　小贤听到李静这么说，也没站起来，和嫂子继续说话。
　　走出酒店我就打了个寒颤，天空挂着一轮明月，皎洁的月光散落到清冷的空气中，有点寂寥的味道。
　　我送你回去，好吗？
　　那怎么行？你是今天的主角，我打个车就可以了，再说，我还没醉呢。
　　说完我就努力让自己的脚步不要看着太趔趄。
　　也许是酒精让我无力，软得要倒了，李静拉住我，看着我的眼睛。
　　我扭过头去，手撑在附近的路灯杆上，仰头看着路灯。
　　我们到那坐一会吧。李静指着前面不远处人行道上的椅子。
　　幼幼，如果普贞贤和别人结婚了，你以后怎么过呢？
　　我想出去走走，离开这个城市。
　　你要离开这里？
　　哦，随便说说。她还没和别人结婚啊，她爱我，会和我在一起的。我笑着掩饰着我的谎言。
　　其实，你们可以出国结婚的。
　　嗯，是吗，目前没想过，以后再说了。我躲闪着李静关切的目光。
　　幼幼，你为什么不让她取消婚约和你永远在一起呢？
　　她终究会和我在一起的，你放心吧，我们会幸福的。你也是，好好爱许明吧。
　　李静没有说话。也许我的最后一句话让她也在思索她的生活吧。
　　当哥哥拍我肩膀的时候，我睁开了疲惫的双眼。
　　许明站在我面前，李静已经站起来了，我看到了许明眼里的困惑。
　　我笑着说：我有点头晕，李静陪我坐着休息一会儿，我现在打车回去了。
　　哥哥扶着我坐进车里，轻轻地为我关好车门，灌告诉司机我家的地址。
　　 
                  
我的天使我的爱第十九章(10)
　　我到家后洗好刚倒在床上，哥哥的电话就打了过来。
　　我没事，哥。
　　幼幼，你以后少和李静在一起，你也要考虑考虑一下许明的心情。
　　怎么了，我和李静很少见面，见了面说会话就耽误他们的幸福时光了吗？
　　刚才我和许明找李静的时候，许明说李静床头一直摆着你们的合影，他觉得李静喜欢你多于喜欢他。许明说他很失败。李静和你在冷风中静坐都忘记了今天的婚宴。
　　好，我知道了，我以后不见李静了。
　　你不等小贤回来吗？
　　我头有点昏，先睡了，你让她开车小心点。
　　早晨醒来，看到睡在身边的小贤，我忍不住伸出手指轻轻地滑过她的面庞，那每一寸肌肤都曾留下我的吻我的爱，我的心在问她，亲爱的，我们真的没有未来了吗。
　　小贤竟然醒了，看到我正看着她，她露出了幸福的笑靥，伸手搂着我的脖子，吻在我的眼睛上，那一刻，我感觉自己的心房装满了幸福，真想长此一生。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章
我的天使我的爱第二十章(1)
　　十一月的时候，天气慢慢地阴冷起来。
　　小贤也似乎因为即将要离开心情愈发变得郁闷，每天回家都是抱着我坐沙发上，什么话也不说，她总是喜欢把头放在我胸口，我的心脏因为年轻而健康地跳动着，那里装载着对她所有的爱，可是她也明白，这颗心现在已却无力去承载我的爱了。
　　小贤，我们去博物馆看看好吗？我问她。
　　博物馆？
　　是啊，去看看吧，民族的历史。
　　好，什么时候？
　　周六如何？
　　好。她点点头，仍然把头靠在我胸口。我怜惜地摸着她瘦削的肩膀，感觉自己是那么的孱弱，无力去承担起她的幸福。
　　周六的天气格外晴朗，空气也因为昨天的雨而分外清新。
　　我最喜欢的是越王剑，不是因为勾践的卧薪尝胆，当然，我想潜意识里还是有的。那剑很宽很长，是青铜所铸，剑锋是没有了，但是斑斑锈迹却让人感叹它的历史，这可是战国时期的武器啊。
　　小贤对这些不是很感兴趣，她对色彩感兴趣，所以她喜欢那把吴王剑，因为那上面有古朴的花纹，虽然历史悠久但是剑身上还能看到彩色的图案，而且这剑看上去也没有越王剑那般凝重。
　　我们都喜欢的是一个叫子仲姜盘的东西，春秋时的观赏品，是个大圆盘，不但色彩艳丽，而且里面的动物都是成对角出现，有鸟，有鱼，有蛙，有龙，更奇的是，它们都是可以三百六十度旋转，上面的注释说这是春秋时期青铜制造工艺的精湛表现。
　　看完青铜我们又去看了玉石，看了字画，二王的作品自然是围观了很多书法爱好者，但是我对一个清朝的文人写的小楷喜欢的很，可惜我毛笔字写的太差，看到那副字的时候真想能拥有副临摹的赝品也好。
　　最后去看了民族服饰，花花绿绿的布满整个一层展厅，好象五十六个民族的服饰都有展示，小贤在每一种服饰前都要留影，我不知道她这样做是为什么，因为有些衣服看起来很是奇怪，剪裁粗糙，颜色搭配的色差也很大，对人的视觉真是种冲击，还有那些黑色塑料模特，象是看木乃伊出土，眼神有点吓人。
　　当欠参观完最后一个展厅时，我们也累了，就走进旁边的咖啡厅里去休息。
　　谢谢你带我来到这里看到历史。小贤坐下后对我说的第一句话。
　　谢什么，带你散心而已。我笑着扳弄着指关节。
　　以前想到文物就感觉那是商人拍卖的东西，现在看了，知道文物就是历史，一部活生生的历史，它们是我们祖辈智慧的结晶，没想到竟然有这么多历史悠久的文物被保存下来了。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(2)
　　这里还不算多，我想首都博物馆会更多的。
　　你是不想让我忘记历史吗？
　　不，我想让你为自己是个中国人而骄傲，无论你在哪里！
　　我会的。
　　我低头喝着咖啡，也许是因为这个咖啡厅设在博物馆缘故吧，背景音乐竟然是凄美而缠绵的中国名曲——小提琴协奏曲《梁祝》，此刻，也在诠释着我们中国式隐忍含蓄的爱情。
　　我走了，你怎么办？小贤又提起这个老话题。
　　你走了我再决定。
　　你没想过吗？
　　没有。
　　你骗我。
　　你希望我怎么办？
　　我也不知道。她说完就无奈地笑着摇着头，低头看她的咖啡。
　　对了，你喜欢男孩还是女孩？我问她。
　　没想过。她端起了咖啡，没有看我。
　　我们都低头想着心事。这里好安静。
　　小贤的手机在桌面上跳动起来，因为她把手机设置成了震动。
　　不知道从什么时候开始，我一听到她说英语就心乱如麻，我不由得攥紧我的拳头，轻轻撞击着桌面以克制住己的不安情绪。
　　小贤已经走出去讲电话了，我仍然机械的是敲着桌面。我什么时候变得这么的大度了，我竟然看着她离开我而笑着祝福她，每次我想说的是留下来吧我爱你，但是说出口的时候就成了走吧好好生活吧。
　　小贤回来的时候，看到我面色沉重的机械动作，于是把手放在我的拳头上。我抬起头看着她，我的眼里全是泪水，为了不使它们落下，我挣脱她的手，起身去洗手间。
　　用凉水冲冲脸，我的情绪感觉振奋了一点，刚才的心慌也消失了，我用手指梳理好被水打湿的头发，慢慢走回去。
　　我们回去吧。小贤说。她没有抬头。
　　好。我刚坐下听到这话又站了起来。
　　走出博物馆才发现外面不知什么时候下起了霏霏小雨，我们没有打伞，互相挽着手在雨中穿行。
　　我记得小时候下雨，你总是喜欢拿你的衣服遮在我头上。我仰面接受着雨丝的亲吻。
　　好像是的哦，我比你大啊。
　　我笑了。从来没有想过的问题，小贤大我三岁。
　　岁月真是不饶人，转眼。我都30了。小贤看着我说。
　　但你看起来真的很年轻啊。我用手抹去了脸上的雨水。
　　再过几年看着就老了。
　　不会，你看你妈多年轻啊。
　　幼幼，如果我变成老太婆了，你还会这么喜欢我吗？
　　那我变成老太婆了，你会喜欢我吗？
　　我们都哈哈大笑起来，难以想象我们白发苍苍时在雨中散步的样子。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(3)
　　阿姨，买枝花吧？一个小女孩怯怯地递上一枝玫瑰花，也许是天冷下雨，小孩的身体似乎在瑟瑟发抖，我们顿起了怜悯之心。
　　我笑着接过那花，递给小贤，付了钱给那个小孩，拍拍她的小脑袋。
　　小孩羞涩地说了句谢谢就转身跑了，看她的背影，是欢快的。
　　我们走过广场，站在的士招停站等车，有些行人看到小贤和我挽着手拿着玫瑰花，意味深长地打量着我们。我笑着问她：介意吗？
　　她摇摇头。
　　坐在车上，小贤说：如果能一生在一起，我天天拿着玫瑰花站你身边都会很开心！
　　司机听到这句话，从后视镜里我看到他笑了一下，伸手打开收音机，也许他想制造点声音，为了让我们更加自由的谈话。
　　但是我们没有说话，因为我不知道说什么。小贤似乎有点疲惫，靠着我闭着眼睛休息。看着她的睫毛在轻微的抖动，我很想亲吻一下，但是，这不是在家里，我们都不太习惯在公共场合表现得太亲昵。
　　十一月中旬，小贤将在下个月离开公司的消息传了出去。
　　张强中午吃饭的时候，坐在我对面，看着我想等我开口说话，我看着他，笑笑。
　　她怎么这么快就走了？
　　我摇了下头继续吃我的饭。
　　说啊，她怎么要走了？
　　结婚去。我没好气地说。如果我再不回答我估计他还要问第三遍。
　　那你呢？
　　我？我继续工作啊。
　　他低头吃饭。我看他的表情倒是很伤心的样子，似乎小贤是他的爱人似的。
　　你和吴迪怎么样啦？
　　哪样？
　　谈着呢。
　　没考虑结婚的事情？
　　她还不想结婚。算了，别说她了。我有两张那个大垄断公司产品发布会的邀请券，周六一起去看看吧？
　　到时候再说吧。
　　你怎么这样，你以前不是很热衷去了解最新动态的吗？
　　也许我老了吧。你吃着，我先走了。我站起转身，听到了身后张强的叹气声，我不由得加快了步伐。
　　我现在的确什么都不想做，我只想上班下班，其余时间和小贤一起做饭、看书、休息，周末去看看父母，这是我希望的一生。但是现在，我只能珍惜屈指可数的每一天。
　　天气预报说北方将有连续几天的大雪，我突然很想和小贤去看雪。
　　小贤，我们请假去看雪怎么样？
　　看雪？
　　嗯，怎么样？
　　什么时候？
　　我们周末出发，周一就可以回来了，请一天假而已。
　　她低头想了一会儿，然后看着我点点头。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(4)
　　起程前的一天，我们躺在床上想象着银装素裹的北国风光，激动得都要睡不着觉了。
　　我们到达北方那个城市的时候，发现到处都是白茫茫的，因为阳光的反射，远处的雪地是刺眼的白，看得人眼睛生疼。
　　我和小贤的脸很快就冻得又疼又红，我们是从零上十度的城市跑到零下二十度的城市。
　　当我们躺在有暖气的宾馆里休息的时候，小贤已经冻得害怕出去看雪景了。
　　我们吃好饭站就在宾馆的窗前看着外面的银色世界。天气预报说的可真准，天上又飘起了雪花，很快，雪越下越大，雪花变成了鹅毛大雪，本来干净的黑色马路上积了厚厚的白雪，我抱着她，站在室内看着平时只在电影里才可以看到的大雪。
　　路灯亮了，昏黄的灯光和片片下落的雪花让我想起了安徒生的童话《卖火柴的小女孩》。
　　因为冷，也因为不适应，我们没有出去，站累了，就躺床上聊天。
　　小贤，你喜欢雪吗？
　　喜欢，就是觉得太冷了。
　　可能因为我们刚来不适应吧。
　　你喜欢吗？
　　喜欢，因为我觉得下雪的时候，全世界都是美丽的，而且有着我喜欢的宁静。
　　还有，雪似乎让人觉得世界纯洁了。小贤补充着我的话。
　　嗯。我抱过她，看着小贤，我觉得我的世界里什么都有了。
　　幼幼——嗯 ？
　　我凑近她，热切地等待她的下文，但是她就那样看着我，我看到她瞳孔里的自己。
　　想想，也许她也没什么要说的，就是想叫我而已，我拉着她的手放在我心脏上，我喜欢让她感受我心脏的跳动，不知道从什么开始喜欢这样了。
　　清晨，睁开眼就望向窗外，雪已经停了，窗户上有着美丽的冰花，外面是阳光明媚。
　　我们叫了很多吃的，因为我想让小贤多吃点东西，增加点热量抵御寒冷。
　　帮小贤载好手套，给她把围巾系好，我看着因为全副武装而异常庞大的小贤，很想笑，但若让她看出来，她就耍赖不出去了，于是我笑着自己先跑了出去。
　　好冷，一出宾馆我就感觉气温似乎比昨天还要低，开口说话的时候嘴里的热气已经变成白雾飘散开来。
　　我们坐上去公园的公车，从车里看这个城市，感觉路很宽也很长，街两边都是繁华的店面，虽然我们认为这里实在很冷，但是街上仍然是人潮汹涌。
　　车很快驶出繁华的市区，路边的房子低矮了许多，沿街的小市场多了起来，一路看过去竟然有吃有玩有穿有用的，真是麻雀虽小五脏俱全。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(5)
　　进公园买了门票，我们步行上山去看雪，也许是因为下雪吧，公园里人很少，上山的路径只有几行先行者的脚印，没想到还有比我们更勤快的观雪游客，我们都露出佩服的表情。
　　说是山，其实，比平地高不了哪去，就是面积很大，所以我认为确切地说应是个山丘。
　　我们翻看着门票背面印刷的路线图，发现竟然有古老的风车，于是决定先去那看看。
　　拐进一条小路，我们就听到了淙淙的水声，很奇怪，这冰天雪地的地方竟然有水声，我们加快了步伐，想看看这没有封冻的河流是什么样子，走近一看果然是条河，河面有三四米宽，河面冒着热气，河两边修着栏杆，俯身看下去，看不出河有多深。我们继续向上游走去，又拐了一个弯，看到了木制的小屋和被木屋遮住的半个风车，走上前去，发现风车大约有四米高，下部浸在河水中，但是并没有因为河水的冲击而转动。木屋里空无一物，站在木屋的扶梯上可以摸到风车，风车和木屋也许是因为风吹雨淋都已经呈暗黑色，看旁边的标识牌知道风车年代久远了，估计这木屋是随风车而建的，小贤也上前来摸古老的风车，我抱住她的腰故意做了个推搡她进河里的动作，她大叫了一声转过来打我，我抱着头躲闪着她的拳头，把她诱进了木屋，我停止了躲闪看着她，她看着我，举起的拳头落了下去。我拉开她的围巾，轻吻着她，她似乎像第一次被亲吻般站着动也不敢动，当我捕捉住她的舌头的时候，她伸出手抱住了我的头。
　　长吻令我们不禁气喘吁吁，我们满足地分开了相拥的身体。
　　我给她系好围巾走出木屋，阳光好灿烂，我感觉天气好得让我想大叫。
　　我们继续向河的上游走，大概走了十分钟，我们看到了几处平房，河水从一个人造的闸门处泻下，闸门另一边就是山体，难道是山泉？
　　我们走过闸门，看到从山洞里汩汩流出的水被一个圆形水池围住，池深大约一尺多，清澈见底，水池是依傍一棵百年古树而建，那树我们手拉手也没有合围，我拉小贤站在树根上，看着脚前那一池山泉，感觉很神奇。
　　我的好奇终于战胜了寒冷，我褪下手套交给小贤，走上前去，蹲在池堤上，试探性地伸出手去碰水，热的，这水一点也没我想象的冰冷，我双手掬起一捧清泉，转过身看着小贤。
　　一点也不冷，要不要摸摸？我笑着问她。
　　阳光照在我的脸上，我知道我面颊两侧细小的汗毛此时一定被缀上了太阳的光辉，因为小贤看着我微笑的脸，竟然看得动也不动了。
　　我手里的水顺着我的指缝流进雪地里，当水快滴完时我张开了我的十指，我看着地上的水渍然后抬头看小贤。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(6)
　　她显然已经回过神了，看到我笑着看她，她的脸红了。
　　你刚才在想什么？我问她。
　　没什么。
　　真的没想什么？
　　我突然想到如果我有个孩子，我已经想好了起什么名字。
　　叫什么？
　　不告诉你。
　　真的不告诉我？我看着泉水然后邪邪地看着她问。
　　嗯，不告诉你。
　　我蹲下去，揽起水洒到她的脚前。如果再不说，我就洒你头上了啊？
　　不说。她用手抱住头，不过身体贴紧了身后那棵树。
　　我笑着站起来，把手上的水擦干，把她的两只手按在树上。
　　快说！
　　不说！
　　我马上吻了下去，我用自己的唇包裹着她的唇，我咬着她的舌头，吮吸着她的芬芳。
　　我们的深吻让小贤很快就招架不住了，她摇头要甩开我，发现徒劳后，就地求饶了。
　　好，我说，叫思雨！
　　什么思雨？我没有反应过来。
　　思念的思，陆小雨的雨，明白了吗？
　　我的手垂了下来，我使劲甩干手上的水，稳定了一下自己的情绪，站起。
　　手套给我，手冷。我伸手拿过我的手套。
　　我一直没有看她，我不敢看，我不知道我是该高兴还是该难过。如果她真有个孩子，起这个名字，对孩子不是种伤害吗，因为这个名字明确表达孩子的妈妈不爱他的爸爸。
　　你不高兴？
　　什么？
　　思雨！
　　没有。我不知道该说什么。我看着远处白雪皑皑的山野。
　　看她没有要走的意思，我只好走过去。拉起她的手，故意和她开着玩笑说：如果那孩子以后姓陆，听起来不是很像我妹妹吗？
　　那就不要姓陆，姓普不好吗？她笑了。
　　山腰上种了很多树，因为冬天，所以只剩下光秃的树干，而那些树干又因为挂满了雪，和这漫山遍野的白雪融为了一体。
　　我拉小贤站在一棵树下，让她戴好帽子，闭上眼睛，说可以听到冬天的树语。
　　她听话地闭上了眼睛，很虔诚地想知道树语是什么。
　　我仰头看着被白雪包裹的树，枝条上都是厚厚的积雪，在阳光下泛着银光。
　　听好了啊，当你感觉有东西落你身上的时候，你就可以听到树语了。
　　小贤点点头，静静地等待着树语。
　　我抬起脚狠狠地跺在树干上，看到大雪飘落而下的时候，我闭上了眼，我感觉到自己被雪覆盖了，慢慢的雪小了，但仍然可以感觉到不断有细小的雪粒在耳边飞扬。
　　耳边传来小贤的惊呼，我知道她被大雪覆盖了，从头到脚一定都落满了雪。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(7)
　　树说，树要爱飞鸟一生一世！我大声地笑着说，我始终闭目迎接着从树上飘落的雪花。
　　周围静悄悄，从天空上偶尔传来飞鸟的鸣叫，那是不畏寒冬的鸟。
　　落在我眉头、前额的雪在融化，因为那里感觉有点点湿。
　　我听到树语了，你听到鸟鸣了吗？
　　听到了。
　　鸟说，鸟会爱树今生今世！
　　我笑了，我感觉到阳光照射在我的脸上，我在北国的冬天接受了阳光的洗礼，是幸福的味道。
　　小贤伸手拂去我脸上和肩头的雪，轻轻的，似乎怕吵醒了我，等她为我掸净了积雪，我睁开了眼，我看到她在笑，她的笑靥让我觉得我们似乎重新投胎做了北国的精灵。
　　刚才树和鸟有对话，对不对？
　　嗯。
　　拉着她我们重新踏上了上山的征途，那白色的雪路现在就是用鲜花和幸福铺就的，因为我似乎是在鸟语花香中与她从前生走到了今生，我们的心一路依偎。
　　小贤走得热了，终于舍得摘下她的围巾，她的脸白里透红，我很想亲吻她一下，但是周围都有人，我笑着克制自己的冲动低头走路。
　　你走那么快干什么，等等我啊。小贤在后面叫我。
　　我站住，回头看着被我丢下一段距离的她。她看到我止步就放慢了脚步，不紧不慢地向我走来。
　　你走这么快干什么啊，说啊？
　　因为……我欲言又止。
　　怎么了？她拉了一下我的衣袖，很想弄清楚我的因为。
　　因为我想亲你一下了。我快速说完这句话，就转头看向远方。
　　小贤笑着靠近我，亲了我一下，跑到前面去了。
　　我们终于走到了山顶，站在那里，望着远方，白色的山脉连绵起伏，绵延数公里直到和远处的山脉交融，近处的山上也可以看到一些高挑的树，她们更像是山的卫士，穿着白色大衣屹立山间。远处的城市建筑，在雪的包裹中显得分外可爱，没有了往日钢筋水泥的冰冷。
　　寻到一处较平坦的无人区，我们坐在雪地上。
　　我看着身边的小贤，在宾馆觉得庞大的她，在这辽阔的雪世界里显得那么的娇小。此时天地之间似乎只有我们存在，我躺在雪地上，天空很蓝，有几朵白云在漂浮，我扭头看着小贤，她正看着远方。
　　我伸出手，揽住她的腰，她转过头看着我，莞尔一笑，俯身亲了一下我。
　　我笑着闭上了眼睛，这一刻，我的心像是超脱了尘世。
　　小贤滚烫湿润的唇亲吻着我的额头、眉头、眼睛，向下，最后用力亲吻我的唇，我伸出手抱住了她。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(8)
　　我的身体感觉在燃烧，我紧紧的抱着她，感觉这样还是不能释放我体内的热情，我翻身和她侧躺，我们在雪地上翻滚着，我们的唇从未分开过，我甚至感觉到翻腾起的雪花落在我们脸上融化的感觉，因为我们的唇一直是湿漉漉的。
　　我似乎听到了小河流水的声音，也闻到了沁人心脾的花香，我感觉我此刻正拥抱着幸福在这冰清玉洁的银色世界里翻滚。
　　我们累得停止了翻滚，我们并排躺在雪地上，看着这蓝得让人心醉的青天，呼吸着新鲜而清冷的空气。
　　小贤！你爱我吗？
　　爱！
　　你说你爱我啊？
　　I love you！
　　不，用中文说。
　　我爱你！
　　我笑了，我的爱，离我如此近，而我要的幸福，离我很远。
　　我吐出一团白乎乎的热气，感觉自己的身体在慢慢变冷。
　　我闭着眼睛，我似乎看到我和小贤已经成了两个中年人的模样，我们生活在山脚下，我们每天一起在车站分手去上班，下班我们去接普思雨回家，我们一个人看着思雨做功课另一个人做饭，吃完饭三口人一道上山散步，思雨跑前跑后兴奋地追逐着山里偶尔窜出的小生灵，我们笑着说起童年的趣事，我们谈着彼此的工作，我们偶尔会笑着对望一眼，更多时候我们会看着我们的思雨跳跃的身影。我们的面庞已经不再年轻，但我们的感情却醇如老酒，闻着酒香，就似看她一眼我就要醉一回，我宁愿长醉不醒，因为有她和思雨相伴。
　　雪花不知何时从天而降，落在我的脸上，融化了，有点凉，但是却不觉得冷。
　　幼幼，起来了！小贤摸着我的脸摇醒我。
　　我睁开眼睛，看到小贤青春洋溢的面孔，似乎比我刚才看到的要年轻很多啊。
　　我双手撑在雪里坐了起来，环顾四周，入眼的满是天地间的苍茫，雪越下越大了，我摘下手套，双手揉搓着我冻得有点麻木的脸。
　　我看到小贤眼里的迷惑，我才明白刚才我似乎做了个梦，梦里是我的理想生活。
　　我睡着了吗？很久吗？
　　我想你是睡着了，我刚躺下和你说话，说了半天发现你没反应，雪花飘落的时候看你还没有动静，我才发现你似乎睡着了。
　　很久吗？我问。
　　没有，如果是你一个人躺着我估计你要永远长眠于此了。
　　哦，我倒是真想睡在这里永远不要醒来了。
　　为什么？
　　我看着她，想着梦里的情境，想想还是不要告诉她，说了只会让她陡增伤感。
　　下山吧，今天我们看到了美丽的雪景。现在又是风雪夜归人。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(9)
　　她的手机响了，我的心又疼了起来。
　　她似乎是按掉了，但是很快又响了起来。
　　接吧。我没有转身，站住了。
　　听到她用英语在讲电话，我走到听不见她说话的地方站住。
　　看着路两边洁净的雪，我不禁走上前去用手捏了个雪球，在手里来回掂量着。
　　我不关手机是因为我爸爸身体一直不好，我怕他们找我。她跑过来对我这么说。
　　我不介意的，小贤。我笑着摇摇头，把手里的雪球丢在她身上。
　　她看着我平静的没有任何表情的脸，也笑着蹲下身去捏雪球丢我。
　　我们展开了第一次，也是唯一的一次雪球大战，我的脸上被她丢得都是雪，我使劲眨巴着眼睛，睫毛上的雪化成了水滴。小贤是带着围巾的，现在又把衣服后面的帽子也戴好了，看起来有点像宇航员，因为这么好的防护，所以丢她身上的雪球丝毫不影响她的发挥。我来回跑着捏雪球丢她的头，想砸晕她。
　　我被她丢的雪球砸中的命中率越来越高了，我也累得站在雪地上，双手张开闭着眼睛，我感觉到雪球落在我脸上，四散开去，我笑了，我没有动，小贤跑了过来，我以为她会继续攻击我。
　　她站在我对面，我在等待她的雪花拂面，她伸出手拂去我眉毛上的雪，然后抱着我的腰，轻轻地在我耳边说：幼幼，我好喜欢你！
　　我笑了，我张开嘴笑了，我大声地说：小贤，我也喜欢你，很喜欢！
　　我们跪在雪地上，互相看着对方，我们都有点气喘，因为刚才的奔跑。
　　我们低下头去，我们的脸上都是笑，我们似乎同时开始捧起身旁的雪，我们堆了雪人。
　　堆好一个，发现太孤单，又堆了一个。我们堆的雪人都不是很大，但是外形还不错，我找来石头给它们做好眼睛、鼻子和嘴，我把两个雪人转了个姿势，找来树枝给它们做了交挽的手臂。
　　站在两米开外看雪人，一对亲密爱人的模样顿显。
　　我又跪了下去，仔细拍紧它们身上的雪，小贤也跪在我旁边，我们的手不经意地碰到了一起，我抓住她的手，那刻，我只想吻她。
　　我们走下山的时候天色有点暗了，我们的肚子已经在向我们抗议了。
　　我很想吃饺子，进入市区后就找了家看起来不错的饺子专卖店。
　　我虽然喜欢吃饺子，但是我只喜欢吃一种馅的——韭菜鸡蛋。
　　当热气腾腾的饺子端上来的时候，我马上夹起一个放嘴里，我很喜欢的味道在我舌间徘徊。
　　我们又坐车去了繁华的夜市，因为冷，大多是卖服装和小玩意的，也有些烧烤，但人流如潮。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(10)
　　我和小贤被拥挤的人群冲散了，当我回头看到我身边没有她的时候，我大脑一片空白，因为在我心里，她是我的天使，我要永远呵护她。angel，我爱你，你知道吗！
　　我走到了夜市的尽头。没有找到她，失望和沮丧冲击着我有点缺氧的大脑，我看着身后的人流，我不知道我再冲进去能否找到她，我用手撑在树上，一遍遍地问着：你在哪里啊！
　　当我仰天长叹的时候，我感觉肩头被拍了一下。
　　我看到小贤正微笑着站在我的面前。
　　我有点生气，但是更是高兴，我的鼻子一酸，低下头，眼泪在为我焦灼的心鸣不平了。
　　你怎么了，幼幼？小贤试图看我的脸。
　　我伸手抱过她，紧紧地抱着她。
　　我好担心你，小贤！
　　我知道，我知道，是我不好，我给你买东西去了。
　　我什么都不要，我只要你，我只要你！
　　好了，我现在不是好好的在你面前吗？她离开我的拥抱，看着我的眼睛。
　　你的眼睛很亮，幼幼！她有点呢喃地对我说。
　　我不好意思地低下头去。
　　你怎么看到我的？我问小贤。
　　秘密！
　　告诉我啊，你看不到我不着急吗？
　　我知道可以找到你就不急了。
　　为什么？
　　因为我知道你一定会在我们走过的路上找我，所以我买好东西抬头看看附近没有你，就向来时的路走去，而且我越走越觉得离你很近，我似乎听到了你的心跳声，当我走到进来的地方，我果然看到站在树下的你，那一刻，我觉得我像是到了来生，你在树下等了我一个前生！
　　好聪明，把我的心思都琢磨透了。
　　谁叫你7岁的时候就认识我了，我琢磨你近二十年哦。
　　我们现在回去好吗。我拉着她的手征询她的意见。
　　好。
　　因为天冷且时间太晚，我们直接打车回宾馆。
　　你知道我给你买了什么？她在车上问我。
　　什么？
　　猜啊？
　　猜不到！
　　没有猜怎么知道猜不到？
　　我们的对话惹得司机“扑哧”笑了。
　　我和小贤尴尬地互相看了一眼，再不作声了。
　　进了房间，脱去厚重的防寒服，我感觉自己走路都有点飘了。
　　小贤洗了脸出来就趴在我身上，继续让我猜。
　　那我们躺被窝里猜好吗？我用企求的眼神望着她。
　　好吧。她想了一下说，我估计她也累了，躺在被窝里总比趴在我身上舒服。
　　躺在床上，感觉四肢好累，听到她淋浴的声音，心里觉得好安心，睡意袭来，我进入了梦乡。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十章(11)
　　我似乎又做梦了，我梦到我一个人站在那两个雪人面前哭泣，小贤却不在我身边……
　　第二天早晨，醒来却发现小贤靠着我的胸口，她睡的很香，我张开的手臂不禁环紧了她的身体。
　　她醒了，微微张开眼，看到我，又闭上眼睛，她的头可爱地摩挲着我的胸口，我紧紧地抱着她。
　　我送的礼物你还没有猜到呀？小贤突然想起了这件我昨天没有完成的事情。
　　还要我猜啊？我使劲挠着头，一副痛苦状。
　　我告诉你，是日用品，几乎天天用到的。
　　钥匙扣？
　　不是。
　　不猜了，这样猜我要死掉很多脑细胞的。
　　懒鬼，快点猜啦。
　　我装睡，一动也不动。
　　我们去给家人买点礼物吧，要不然哥哥该说我们不够意思的。
　　好啊。小贤眨着她的大眼睛看着我。
　　可是我们送什么给他们好呢？我有点发愁地摸着她的脸问她的意见。
　　去街上走走，肯定能买到合适的礼物。
　　那就起床吧。我亲了一下她的额头，想坐起来。
　　她抱住我，我竟然没有坐起来。
　　嗯？我困惑的看着她。
　　爱我！她小声地对我说。
　　起床的时候已经是日头高照了，我拿起裤子穿的时候，发现了一条崭新的皮带已经穿好了，我看着小贤。
　　这是你送我的礼物？
　　是啊。
　　哦，我很喜欢，牛皮的啊。我低头仔细地扣着皮带。
　　小贤，我记得送皮带好像是一直拴住的意思吧，你是这个意思吗？
　　我也不知道，我就是想给你买，我觉得那种感觉很好。
　　嗯 ，我会天天用它的！我走到她身边，抱住她，亲了一下她的额头。
　　等我们收拾好行装出宾馆时，发现我们已经没有时间去买礼物了，于是我们买了许多好吃的土特产回去了。当离开这座城市的时候，看着这个洁白的世界，我竟然生出无限眷恋来，因为这里我们谁也不认识，因为陌生所以有着新奇和说不出的放松，我们可以静静地做着我们想做的事，我们可以不用考虑别人的想法和顾虑，我们做回了我们自己，可是，短暂的两夜三天就这么过去了。
　　在回去的路上，小贤因为累又睡着了，我又开始想我们的过去、现在和未来。
　　翻来覆去，想来想去，发现我和她竟然都没有一丝为自己谋取幸福的权利。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十一章
我的天使我的爱第二十一章(1)
　　小贤虽然一直努力想解除婚约，但是时间老人并没有因为我们的希望而放慢脚步，因为在圣诞节前她必须回美国，所以小贤订了冬至那天的飞机票。
　　早上醒来，我扭头看着小贤，发现她已经睁开眼睛望着天花板。
　　她伸出手抱着我的头，把脸贴在我的额头上，像个盲人般用手细细地摸着我的五官，她的动作很轻柔，也很慢。
　　这一段时间我的心麻木得已经没了痛的知觉，但是当她的眼泪落在我的脸上时，我感觉到自己的心又狠狠的痛了，我用手按住胸口，调整着我的呼吸。
　　幼幼，对不起。小贤哭着说。
　　不要说对不起，爱不需要抱歉，小贤，我爱你，无悔今生！我大口喘着气，按住越跳越快的心。
　　幼幼！小贤把头突然贴在我的心口上，大声哭了起来。
　　我的眼泪也落了下来，我伸出手紧紧地抱着她。看到她在我怀里哭得发抖，我轻轻拍着她的后背，我想安慰她，却哽咽着什么话也说不出。
　　哥哥这时候打来电话问我们起床了没有，听到我有点沙哑的声音，他叹口气说过一会过来帮小贤拎行李箱。
　　我半坐在床上，拉起小贤靠在我身上。
　　小贤，既然走，就开开心心地走吧。
　　她没有说话，把头放在我胸口上，用手摸着我的耳朵。
　　我们被给予生命就要去履行我们做子女的义务，你爸爸的身体不好，我知道你是为了孝道才回去完婚的，我也知道如果你回来的时候我已经结婚，那么你就不会像今天这么难过了。我们今天会这样，我想都是机缘巧合，我也不知道这里面是否有命运在捉弄我们。但是，我深深地祝福你，小贤，我真的希望你幸福，如果你觉得幸福，你和谁在一起生活我都是快乐的，你知道吗？
　　小贤用手指在我身上划着十字，她始终不曾说什么，我不知道她在想什么。
　　如果哪天你觉得你过得不幸福了，就回来，我不会丢下你的，永远不会！
　　小贤的眼泪又落了下来，我的胸口被打湿了，我感觉到灼热的心脏似乎被她的泪水浇灭了熊熊燃烧的生命之火，我的爱情，到她为止，因为火种熄灭了。
　　哥哥开门进来的时候，我走出了卧室。
　　还没起床？他抬手看看表，有点吃惊地问我。
　　嗯，躺床上说话呢。
　　哥哥说要给我们去买午饭来吃。谢绝了哥哥的好心之举，她说她要和我一起出去吃饺子。
　　我们出门的时候，叫哥哥一起去，哥哥看着我们，笑着摇头，让我们快去快回。
　　我们走在街上，天有点阴，还不算太冷。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十一章(2)
　　今天怎么想要吃饺子？我问小贤。
　　今天不是冬至吗？
　　哦，我忘记了。
　　找到一家饺子馆，小贤进门就点了韭菜鸡蛋馅的饺子，然后和我找了个僻静的位置坐下。
　　她看着我，似乎又要把我看进她眼里去似的，我也在看着这个和我朝夕相处一年多的恋人、我的至爱，但是我看了一会就不敢再看她那乌黑而幽深的眼眸了，因为那里有团火在燃烧。
　　当饺子端上来的时候，她坐到了我旁边。
　　我不懂她什么意思，看着她。
　　她拿起筷子，夹起一个饺子蘸了调料喂到我嘴里，我小心地咬了一半，她看着我咀嚼，看我吃完又把剩下半个放进我嘴里。
　　我低着头，慢慢地吃着我平时最爱吃的饺子，但是此时，我似乎是在咀嚼我心里的眼泪。
　　区一体化 小贤一口也没有吃，她一直喂着我吃完最后一个饺子。
　　她长长地舒了一口气，手摸着我的头，又慢慢滑下，摸着我的耳朵，笑着说：幼幼的耳朵以后不会冻着了。
　　我的眼泪，落下。
　　哥哥怕我们在机场伤感，不让我去送小贤，但是我坚持要送小贤去机场，因为我想和她多呆一会儿。小贤一直看着我和哥哥争论，没有插嘴，当最后哥哥同意我去的时候，她柔柔地笑了。
　　哥哥拎着箱子先下楼去了，我们站在门口准备换鞋出门的时候，我拉起弯着腰的小贤，无声地看着她，她也看着我，猛地把我搂入怀中，此刻，无论我的心里有多么的不舍得，我都不能流泪，我不要她看着我难过，我要她没有负担地离开这里，飞向大洋彼岸，和那个爱她的人获得合法婚姻，享受女人该拥有的一切……
　　她谢绝了公司任何人送她去机场，也谢绝了公司派专车为她送行，所以那天，我们打车去城市西郊的国际机场，那一刻我想到了生离死别，生离和死别其实又有多大差别啊，想到此我的心都碎了。此一别，不知道何年再相逢，我一直在回忆着我们的过去，10岁时陌生的她，15岁豆蔻的她，27岁成熟的她，现在，30岁的她，依然是风姿绰约得可人，可是，30岁的她不再属于我了，是的，不再是属于我的人了。我习惯性地吐出一口气，心酸而无奈。
　　乘上车出发的时候，天色愈发阴沉了。
　　我们再去看看那棵树吧。她对我说。
　　好！
　　当司机把车停在山下的时候，哥哥拉着司机走下车去抽烟，小贤抱着我没有下车，我们依偎着从车窗看着满山的树木，我们是看不到那棵树的，我们看到的不过是两颗火热的心在此地的缠绵，我想，也许要永远缠绕下去了。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十一章(3)
　　她靠在我的胸口，我感觉到她脸上的潮湿，我闭起了眼睛，紧皱着眉头想憋回眼泪，但是我的所有努力都是徒劳的，我抵住她的头，我们抱着哭成一团。
　　世上很多人生活在一起却过过着不是幸福的生活，我们努力想在一起幸福的生活，却又不能。是否老天给了我们爱，所以把幸福收回了呢。
　　幼幼，时间可差不多了啊。哥哥大声地在车外提醒着我们注意时间。
　　我深吸一口气，用手掌擦去自己的眼泪，掏出手绢摸索着放在小贤的脸上，我把身体发软的小贤扶着靠上我的肩头。我们的眼睛里我想都是泪吧，那一刻，我不敢看她的眼睛，我搂着她，眼睛看着前风挡玻璃，我的心口很堵。
　　车行至途中，天色突然就暗下来，阴云不知道何时已经布满天空，小贤抱紧我，我也搂紧了她的腰身，我们的爱怎么就这么难呢，我的心感到好酸楚。
　　天空中开始下起急急的雨，很密，一转眼间就变成了瓢泼大雨，按理说这个季节下的雨应该是润物细无声的小雨，沿车窗滑下的雨水，已经形成了一块雨布，由上而下地冲洗着窗玻璃，在等红绿灯的时候，我望向车外，地上的积水，溪流般急急奔向公路边的下水道，车子开动的时候，路上的积水被车轮倾轧得四处飞溅。窗外，是天水合一，像挂着白色瀑布。窗内，何尝不是泪雨纷飞。
　　到了机场，哥哥拉着行李，我和小贤挽着手快步走进候机厅。
　　陪着她领好登记牌、托运好行李，剩下的时间就是等待上机。
　　哥哥静静地看了小贤一会儿，低头笑了一下，然后抬起头说：小贤，我希望你幸福！
　　小贤点点头。她似乎头有点痛，用手撑着脸，手指按摩着太阳穴。
　　但是我以前以为你的幸福是和幼幼在一起。哥哥说。
　　小贤愣在那里，吃惊地看着哥哥。
　　不过现在，你和别人如果幸福我也祝福你！哥哥像绕口令般说着这些话。我相信飞机是会平安到达的，因为飞机连接的两头都有很多人爱着你。如果你幸福就好好在那里生活！如果你不幸福，你该知道，我们家有个傻幼幼还在爱着你！
　　哥哥说完就拍拍我的肩膀：哥先走一步，小贤上了飞机你就回家来。
　　我点点头。
　　我和小贤在机场一楼的咖啡吧里找了个位置，侍者走来问我们点什么饮料时，我说：两杯咖啡。
　　你不是不喝咖啡吗？
　　我想陪你喝一杯，也不知道以后会不会有机会一起喝了。我低头笑着说。
　　我们没有再说话，她把右手放在我手上，我紧紧地攥着，深怕一不小心，她就丢了。咖吧里刚进来时感觉很暖和，还有着柔柔的音乐，浓浓的咖啡香味在流动，但是坐了一会儿我却觉得越来越冷，想到小贤就要离开，我就觉得身体越来越冷，情不自禁地打了个抖，她看着我，眼泪扑簌的就流了出来。我低头没有说话，紧紧闭着眼睛不让自己的眼泪流出来。挣扎了一会儿，我用右手握住她的右手，左手扶过她的肩膀，我们依偎在一起，侯湘婷的《暧昧》徘徊在耳际。
　　 
                  
我的天使我的爱第二十一章(4)
　　你终于回过头看我抱著你幸福的轮廓连叹息都变的清澈你的温柔还清晰如昨伸出手彷佛就能触摸哈.....．
　　我终于不那么执著接受分手是一项预谋就算是轻轻的微风也在试探思念浓薄你忘的伞还依我的窗望著窗外那悠悠春光我心中延续和你的情感有一种暧昧的美满忘记了思念的负担听不见你们相爱近况我自私延续心中的期盼有一种暧昧的晴朗站在这城市某一端寂寞和爱像浮云聚又散……
　　咖啡上来的时候，我没有放糖，端起来，慢慢地啜饮着，很苦，我的表情没有因为苦涩而表现出丝毫异常，我很认真地品着它，感受着身心俱苦的滋味，这就是我爱情的味道吧，虽然苦涩，却有着馥郁的芬芳，虽然短暂却给人留下回味无穷的记忆。
　　看着小贤痛苦的面庞，我想打起精神来让她的心情好一点，想来想去，就决定和她一同回忆我们之间很多的第一次，正是有了那么多的第一次，我们才会如此相爱。
　　你记得我们第一次见面吗？我笑着看着她，我努力让自己看起很轻松。
　　你是说我们第一次见面？我和妈妈住在外婆家的那次？
　　是啊，还记得吗？
　　当然，你和小雷一起来看我，你低着头偷偷地看我，还坚持不叫我“姐姐”。小贤说到最后一句，似乎已沉浸到过去那些美好的时光里，表情开始柔和起。
　　那你还记得我们第一次在你家看的是什么书吗？
　　《红楼梦》的小人书吧？小贤看着我，想得到我的确认。
　　我点点头。那是我们看的最早的也是看的最多的书，那些简单线条勾勒的小人书曾是我们童年的最爱，虽然那时候她家也有文字版的《红楼梦》，但是第一次看的东西，忘不了。
　　你还记得第一次我们亲吻吗？我问。
　　记得。小贤把头靠在我怀里，摸着我的胸口说：那年我15岁，虽然你只有12岁，可是你的吻让我意乱情迷，我好紧张，但是又觉得好甜蜜。
　　是吗？我也觉得好甜蜜，那时候其实我也不懂吻的意义，就是想亲你一下，当时觉得很甜蜜，后来的日子回忆起那个场面，仍然觉得很甜蜜。
　　我们不停地回忆着我们之间的第一次，比如第一次一起上学，第一次生气，第一次去郊外，第一次为小贤打架，第一次为她逃课，长大后第一次的见面，我们成年后的第一次亲吻，我们第一次共度的夜晚……
　　 
                  
我的天使我的爱第二十一章(5)
　　广播里响起了登记的通知，我们起身走出了咖啡吧，看到检票口处排起了长队，我们坐在附近的椅子看着队伍移动，当那里只剩下工作人员的时候，我站起来，拉起她：走吧，小贤，该走了。
　　她几乎是被我拖着走到检票口，我松开了拉着她的手，双手放在她的肩膀上，使劲向下按了一下：保重，好好生活！
　　她哭了，她抱住了我，我轻轻地拍了拍她的后背，在她耳边说：我爱你，小贤，永远！
　　机场的工作人员在催促她，我把她拉出我的怀抱，掏出手绢，擦去她的眼泪，把手绢放进她手里，同时掏出一盒磁带，那是我灌录的，里面是我们听过的所有歌曲，包括我最近为此次别离灌录的由罗大佑唱的《沉默的表示》。我把磁带放进她手里，握紧她的手。我使劲咬着下唇，我屏住呼吸，低头克制自己激动的情绪，告诉自己千万别哭，抬起头笑着把手放在她肩上，故作轻松地说：小贤，还记得十四年前我们别离的时候吗，你比现在坚强得多啊，别哭了，以后有空了可以来看我啊，当然，如果以后有机会，我也会去看你。好了，走吧，这盒磁带是我特意为你录的，在那边不常讲国语的，有时间就听听国语歌。
　　她拉开随身带的小包，把磁带放进去，又把包里面的人民币都拿出来塞在我口袋里，最后掏出一个红色的存折也塞进我口袋里。
　　我惊讶看着她，不明白她是在干什么。
　　这些钱都留给你吧，反正那边也不用人民币。
　　我想掏出那个存折，小贤按住了我的手：是我在这里的工资，密码是你的生日。别舍不得花，别苦着自己。
　　不！我想挣脱开她的手拿出那东西。
　　幼幼，如果你不想用就帮我存着，如果哪天我回来了，你再还给我好吗？
　　你会回来吗？我吃惊地看着她。
　　小贤看着我，咬着嘴唇没有说话。是的，她想和我白头偕老，可是现实打碎了她的希望，现在她再也不说承诺了，她只说“努力”，我明白。
　　我亲了一下她的脸颊，把她推了进去。看着离我不到五米的人儿，我的心痛得如刀绞，我努力举起手挥动着示意她入关，我颤着声说：走吧，保重！停了一会儿，看她还是站在那里不动，我大声对她说：我们都转身，不要回头！好好生活，我们的约定！
　　我率先转身走了，我的步伐越来越快，我已经不能呆在候机大厅里，我感觉自己的身体要爆炸了，我怕自己回头，我怕自己会冲过去拉住她，舍不得她走，我怕，我怕。我跑出机场大厅，站在候机大厅的门外，大口地喘着粗气，我的胸膛剧烈起伏着，我用手按住左胸，我感觉我的心脏要跳出来了。过了一会儿，当我的呼吸慢慢均匀，身体开始疲软，我有点站立不稳了的时候，我看到我的面前站了个人，我努力把眼睛的焦距调节好，认出是李静，我惨然一笑，身体立刻失去了重心，李静急忙上前一把扶住我，我们慢慢地走出机场。在拐向车站的道口，我停了下来，拉着她的手说： 
                  
我的天使我的爱第二十一章(6)
　　陪我，陪我看她的飞机起飞吧。李静没有说话，默默地和我来到机场的护栏边。
　　哥哥不知道什么时候走到我的身边，他伸出手揽过我，我靠着他的肩头，看着天空。
　　幼幼，小贤走了，你的生活打算如何继续？哥哥问看着我。
　　我想去北方。
　　北方？哥哥和李静都不解地看着我。
　　我努力让自己笑得自然些，也不让自己的声音带着哽咽。
　　为什么去北方？李静问我。
　　因为我想离开这个多雨的城市，我想换个地方生活，我需要呼吸新鲜的空气。
　　哥哥按住我肩头的手使劲搂紧我，不再说话，我们都望着雨后仍然灰蒙蒙的天空。
　　北京时间下午十七点三十分，我看到那架机尾涂有泛美航空公司标志的飞机呼啸着冲上了云霄，我一直看着它越飞越远越高，直到它消失在云层中，留下长长的白色烟雾。
　　天际飘来那首别离的歌《沉默的表示》，我的眼泪也滑下了面颊，我喃喃地对自己说：再见了，我的天使，我的爱……
　　小心的问一声 亲爱的你请问 有没有看到我沉默的脸背影后的你是这般熟悉是否是另一个沉默的你脚步声去远后 眼睛睁开以后所有的一切已沉默的人风雨中的脸一样的孤单奔向那千百个沉默夜晚为何梦中清清楚楚我看到的你简直像看到的我自己轻轻问一声 是否还要我再等 因为夜已这样深轻轻问一声 是否夜已这样深 是否还要我再等夜已这样深 轻轻我想问一声 是否还要我再等夜已这样深 是否还要我再等 轻轻我想问一声是否我要等 因为夜已这样深 轻轻我想问一声是否我要等 轻轻我想问一声 因为夜已这样深……
更多精彩在 