　（一）

　　今天５０６寝室早早就熄了灯。

　　而且，大家也不说一句话，各自睡觉。

　　因为今天她们寝室留宿了一位家长。他说是王小莲的父亲王山炳。

　　由于那次玩了说实话的游戏，全寝室的人都知道山炳每次来看女儿都会和女
儿做爱。有一次何静还代替她接待了山炳，后来带回了一罐香喷喷的咸肉。所以
全寝室的人都对她有好感。

　　于是有人就提议：「以后小莲的爸爸来了，就到寝室里来好了。

　　不用再去什么老人公园了。「谁知道这次外面下起了倾盆大雨，他回不去了。

　　在没人开口送客的情况下，山炳在这个女大学生寝室里住了一夜。

　　大约快半夜了，躺在女儿身旁的山炳阳具以经翘了半夜了。听听寝室里已没
有了声音，于是他慢慢地开始行动了。

　　怀里的女儿似乎已经睡着了，他轻轻地在她耳边叫了声：「小莲」。

　　王小莲迷迷糊糊地回应了一声：「爹」。

　　山炳轻手轻脚地脱掉女儿的内裤，爬上她的身子。坚挺的阳具抵在女儿的阴
道口上，屁股轻轻一压。

　　「唔！」女儿有了反应，她搂着父亲的身子，双腿搭在父亲羽屁股上，细腰
轻扭，迎合着父亲的抽插。

　　皓月当空。月光下这间大学女寝室里，一位老实的农民父亲压在自己的女儿
的身体上，正耕耘着女儿青春美丽的身子。

　　山炳叨住女儿的一只乳房，大口大口地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，
阳具在女儿的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了女儿晶莹的淫水。

　　不知不觉中，山炳加大了抽插的力度。木架床受不住这额外的冲击力，「吱
嘞……吱嘞……」地发出了声响。阳具和阴道快速的摩擦带来了强大的快感，山
炳喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着女儿娇柔身子。王小莲在父亲的抽动
下娇喘吁吁，挺动小巧的屁股迎合父亲，她已迷失在父亲带给她的快感之中了。

　　在一百几十下的抽插之后，小莲达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流
到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。山炳知道女儿已
经泄了，可他却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。女儿在高潮的刺激下已经迷迷
糊糊了，他看着女儿疲倦的样子，不再忍心去弄她。

　　忽然，一滴凉凉的东西滴在了山炳的背上，他伸手一摸，粘糊糊的还有一股
腥骚气味，如同女儿的淫水一般。难道上面……山炳轻轻下床，探头向上铺看去。

　　睡在王小莲上铺的是钱兰，她此时正自摸自乐呢！

　　原来，钱兰并没有睡着，下铺翻天覆地，淫声大作，叫她哪里睡得着啊？

　　此时，她正自己找乐子呢。只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤里扣
弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。

　　忽然，她似乎感觉到了有人在看她。睁眼一看，山炳正目不转睛地盯着她呢。

　　一时间，她羞得不知如何是好，内裤里的手动也不是不动也不是，只有闭紧
双眼假装看不到，那样子正是能迷死人了。

　　山炳爬到床上，一把拉下了钱兰的内裤。她的手还捂着自己少女的重要部位，
借着月光可看到她手指上晶莹的汁液，山炳轻轻拿开她的手，只见乌黑的*** 被
淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。

　　「这丫头流了不少水啊！」山炳看到这淫糜的影像，阳具再次举了起来。他
也懒得做什么前戏了，双手架起钱兰的双腿，立马就把暴涨的阳具插入了她早已
润滑得足够了的阴户中。

　　「唔」粗壮的阳具带着热力进入了自己的体内，钱兰禁不住发出了一声呻吟。

　　在同学父亲的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己
的脸。

　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉山炳：身下的这位美少女需要他有力的撞
击！他跪在钱兰的两腿间，双手揉捏着她发育得比小莲好的乳房，屁股大副度地
前后运动，一下下有力地把阳具锤入那好像他女儿一样的少女的阴户中。

　　「噢……唔……」钱兰扭动着细腰，一双大腿无力地分叉两边，雪白的屁股
娇羞地迎合着山炳的冲撞。

　　钱兰的乳房比女儿小莲的要发育得好，女儿的乳房一手抓下去就全盖住了，
而她的却无法用一手握过来。「城市的姑娘营养好，奶子也特别大」山炳心想，
双手更是大力地搓捏起来。一会儿，他伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见
她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微迷，一排雪白贝齿紧咬着下唇，
仿佛是想堵住那消魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。

　　山炳亲吻着钱兰，不，确切地应该说他舔着她的脸，啃着她的嘴，弄得她满
脸都是他的口水。钱兰只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已
使她迷茫了，迷失了，她你饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪
婪万分地吮吸着山炳的口水。她已经忘记了羞耻，双手紧紧抓着山炳的背脊，两
腿夹在他的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着他逾来逾猛力的
撞击。

　　山炳吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间
带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，他不由自主地加快了速度。

　　忽然，他感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸他的阳具，强
力的快感顿时传遍了全身，他刹间停下了动作，喉咙里传出低低的吼声。

　　他泄了，滚烫的精液深深地注入了少女的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　山炳从钱兰湿湿的阴户中抽出阳具，翻身下床，走到门口，「啪」

　　地一声打开了灯，刹时，七具少女的玉体便呈现在他的面前。钱兰和女儿小
莲已经慢慢进入了梦乡，而其余的五位正欲火中烧，虽然也都闭着眼睛，但她们
不是在睡觉，而是在等着山炳爬到她们的床上。

　　山炳就近爬上了孙丽丽的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少
女胴体。

　　雪白的乳罩裹着丰满的乳房，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一个迷人的三
角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。

　　由于刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的
鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。

　　孙丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着一具男子气息很重的身子靠近了她。她心
如鹿撞，屏息等待。可是情况有的和她想的不一样，对方迟迟不见行动，她几乎
要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手解开她的乳罩，盖在了她的乳房上。那手上
的老茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，
使得她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了，捏爆了，可她又渴望着他那粗
鲁的动作。

　　一会儿，这双手从她乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，
轻轻褪下了她的内裤。

　　孙丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的父亲面前，她感到他好像停了一会儿，
似乎被什么东西迷住了。　　但只是一会儿，一只粗糙的手便盖在了她娇嫩的阴
户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟里上下拨弄。

　　「噢……」孙丽丽低低地呻吟着。

　　山炳低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感像个肉包子似的
高高坟起，乌黑的*** 已被淫水所打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的*** 很浓，
一直把她的阴唇也包裹的严严实实的。山炳仔细地拨开*** ，找到那个红艳艳的
小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！山炳射了二次精的阳具在这
迷人的景色下又渐渐地地翘了起来。他压到孙丽丽的身上，肉棒借着淫水「滋」

　　地一声直入她的阴道中。

　　「唔！……」火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍一样杵入了她的最深处，一下
子填满了她所有的空虚。

　　山炳轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，他一手撑在床
上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。

　　「呜……呜……」她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一下地顶入她
深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面
粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双
腿任人鱼肉了。只见一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。

　　山炳慢条理紊地奸淫着身下美丽的姑娘，他在享受，享受那灵活的丁香小舌，
享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄阴道，享受这一切所带来的快感。射了
二次精的阳具异常耐久，让他有足够的时间好好享受。

　　过了一会儿，山炳抬起上半身，把孙丽丽的一双粉腿最大限度在分开。由于
房内灯火通明，山炳可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一
出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出阴道口，顺着那沟子往下流，
流到了早已水迹斑斑的凉席上。

　　原本雪白乳房被他捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。

　　孙丽丽此时已是香汗淋漓，双颊生霞，殷红的小嘴娇艳欲滴，整个是一个欲
焰高涨、春潮泛滥美娇娘！

　　山炳看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。

　　「唔……唔……呜噢！……噢……噢……」销魂的感觉从孙丽丽的内心深处
发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。

　　她疯狂地扭动腰肢，迎合着山炳强而有力的撞击。

　　山炳抱着孙丽丽的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速
地前后运动，狠狠地抽勒着身下的美娇娘，他的小腹与她的屁股碰撞时发出了富
有肉感的「啪－啪－」声，他的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次
的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的父亲都未曾到达过的地方，
那里深藏着她最强的快感。

　　当然，山炳不知道这些，他只是一味地奸淫着她，一味把他的阳具侵入她的
体内。忽然，他感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹
着他的肉棒。他看到孙丽丽紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般
不停颤抖。她高潮了，在这个第一次见面的农民伯伯身下，她高潮了。

　　山炳又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。孙丽丽白嫩的双腿无力地
分叉着，白色的液体从她两腿间泊泊地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛
在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤幽幽地抖动。

　　山炳看了一眼被他干得奄奄一息的姑娘，心里很是有种满足感，他把阳具在
她的大腿上抹抹了，站起身，他的阳具依然坚挺，支愣愣地朝天弄翘起。他从她
的头上跨过，跨到了紧挨着她铺位的那个上铺。

　　那个铺位是张小艺的，那个被封为校花，并被公认为全校最有气质的张小艺！

　　张小艺的身子正直称的上是粉雕玉啄。雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，
全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼
加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，
让人觉得很是秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴，一
切的一切都搭配的那么完美、和谐。当然，山炳这位农民伯伯他不懂欣赏这些，
他只觉得美！他觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。

　　灯光下的张小艺温顺而美好，两只不加海棉的乳罩包着她引以为豪的乳房，
平坦光滑的小腹，荡起一个小小的旋涡，一条白色纯棉的内裤裹着她混圆结实的
屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。山炳轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己粗
糙的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。小艺丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，
黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的农民伯伯。

　　山炳慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹
性，这种弹性和着热力透过布片传到了山炳的手上，这热力还有内裤上的水迹充
分表露了她的需要，她需要一个男人。

　　她需要，所以她配合，所以山炳就轻而易举地褪下了姑娘禁区唯一的一块布
片。他把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发必现，她的*** 相比
孙丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁
白阴阜上的青黑色毛根，乌黑的*** 沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片
肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。这景色
真是太诱人了，山炳情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入他
的鼻子，他大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着沟子上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂
蜜般的汁液。

　　「啊！……」小艺舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌
头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了阴道口。

　　她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了山炳的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩
之处迎合他那舌苔很厚的舌头。

　　山炳嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了小艺的脖子下面，那
双粗糙的大双抓住了小艺的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在他手中变幻出各种
形状，雪白的乳肉从他的手指缝中绽出，粉红的乳头在他手掌上的老茧的刺激下
已经突起像花生米般的一粒。山炳的舌尖钻入她的阴道口，一个劲地往里顶，可
是光靠舌头的力量无法顶开她阴道肌肉，他被挤了出来，只能在离阴道口一点点
深的地方卷一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。

　　也不知道咽了多少口了，山炳总算抬起了头。小艺紧夹的双腿让他有点呼吸
困难，他大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬起小艺的丰臀，一
手扶着阳具使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液势
如破竹般进入了这位中大校花的阴户中。

　　「哦！……」销魂的声音从小艺的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。

　　山炳全身压在小艺身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地
啃，宽阔黝黑的胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，阳具一
下一下地杵入她的阴道中。小艺的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着他的肉棍，两
片肥的阴唇在他刺入抽出间不停翻动，由于淫水的滋润，山炳的大阳具顺利地进
出着。

　　迷乱的小艺不自觉地伸出她的丁香小舌，任由山炳肆意的吮吸，同时又丝毫
不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，双腿夹着他强壮有力的
蛮腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着他的抽插。

　　山炳从没想过自己能和这么美丽的姑娘*** ，乡下的女子不是样子差就是乌
漆抹黑的，那里会有这么白嫩又这么美丽的姑娘啊，他告诉自己，他要在她的体
内射精，要她永远留有他的味道。他决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。

　　一阵正面的抽插结束后，山炳翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高
高翘起，粉红的穴口从后面露出，那里正流着晶莹的泉水。

　　山炳对准那个小口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀买力地抽送着，
小腹撞在她屁股片上发出「啪啪」的声音。

　　小艺此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，
她把脸埋在了枕头里，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要
不是山炳提着她的臀部，她早就趴在床上了。

　　这样的姿势干了一会儿后，山炳又让她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往
外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴穴完全从腿间突了出来，他握着肉
棍又一次入她的身体。

　　山炳特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到
阳具在阴道中进出的情景，这使他非常的兴奋。他低着头看着自己粗壮的肉棍在
这个美丽的姑娘穴中进进出出，看着她那两片红红阴唇不停翻动，看着那淫水从
两人性具的缝隙中渗出。他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他
不停地加快速度。

　　小艺已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一
的感觉，她的两只小白兔似的乳房在山炳有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，
星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。

　　高潮就快到了，山炳粗重的呼吸声，小艺销魂的呻吟声，阳具快速进出阴穴
所发出的「滋咕滋咕」　　水声，还有他小腹撞击她屁股发出的「啪啪」声交织
在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。

　　终于，在山炳重重的一记顶入后，两从都静了下来，他如愿以偿地把精液注
入了她的体内，而她永远留有了他的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　山炳在小艺的床上足足休息了十五分钟，然后他才有了力气爬到下铺。他刚
到下铺，一具火热的少女胴体就贴在了他的身上。

　　小艺的下铺是李红，一个前卫且妩媚的少女。打从王小莲的床铺上传出男女
急促的喘气声开始，她的手就未曾离开她的下体。可是纤细的手指无法满足她体
内膨胀的欲望，她需要，她渴望一个强壮的男人、一支粗壮的肉棍来挤压她、填
满她。所以当山炳爬到她的床铺上时，她主动地抱住了他，把他压到在床上，然
后翻身坐在了他的身上，急切地想把那支肉棍儿导入自己的体内。

　　山炳还没坐稳就被压到在床上，这到是出乎他的意料，不过他连番征战正好
觉有点累，索信就让她主动。

　　傍晚来的时候他没有特别注意这个女孩，只记得她身材苗条，不过现在脱光
的样子（她习惯裸睡）　　看起来到觉得太瘦了点。她一头乌黑的秀发保养的很
好，如一道瀑布飞坠到她光滑的肩头，她的乳房不大，但是尖尖的，尤如两支竹
笋，纤细的小腰，白白的屁股，修长的双腿，别有一种诱惑力。

　　此时，她正用手扶着山炳的阳具，想把它塞入自己的体内，可山炳的宝贝就
像软绵绵的面条，根本无法挤入她的阴道中。山炳发现她的*** 很丰盛，黑郁郁
的一片，上面粘满了亮晶晶的淫水。李红见他的阳具尤如死蛇，无法进入她的体
内，便伏下身头埋到他的胯下，张嘴含住了那条死蛇，全然不顾它身上凝结着一
层山炳的精液和小艺的淫水的混合物！

　　山炳感觉到自己的宝贝进入了一个温暖潮湿的空间，一条小鱼儿般灵活的小
舌在他的宝贝周围不停打转，把那精液和淫水的混合物舔得干干净净。她美丽的
长发，挂落在他的小腹上，随着她头部的上下运动，轻轻磨蹭着他的腹部，痒丝
丝的很是受用。

　　趁这个机会，山炳环视了一下宿舍，最先被征服的女儿小莲和上铺的钱兰好
像已经进入了梦乡，靠窗的二个铺位下铺是何静，她的床被窗前的桌子挡住了，
看不到，上铺是高芳，一个运动型的女孩。山炳记得来的时候她扎着马尾辨，跟
着她的身影蹦来跳去，很是可爱。

　　而现在她的头发凌乱地散落在枕头上，前面有几缕被汗水浸湿，粘在了额头
上。她有着健康的肤色，两条健美结实的大腿此刻夹得紧紧地，仿佛是想阻止两
腿中间那只手的蠕动，饱满的乳房在她另一只手的揉捏下不停地变换着形状。绯
红的脸颊，微微张翕的小嘴，一双快要滴出水来的大眼睛正幽幽地看着山炳。她
全身上下充满着渴望，充满着诱惑！

　　不知不觉中山炳的阳具再次举了起来。李红吐出他的宝贝，一条亮晶晶的丝
在她的嘴和他的阳具之间拖得好长。她两脚跨在他的屁股两边，一手扶着阳具坐
了下去。

　　「哦」李红长长出了口气，暴满的感觉让她酥爽无比，她双手撑在山炳的胸
膛上，臀部开始了上下运动。与其说山炳在干她到不如说是她在操山炳，因为她
完全掌握了主动，山炳有几次想起来亲吻她，都被她按回到床上。她不停地耸动
着身子，下体像一张贪吃的小嘴，拼命地吞入大它几倍的香肠。一股股淫水从缝
隙中渗出，顺着山炳的阴囊流到凉席上，弄得他的屁股底下凉嗦嗦的。

　　山炳完全被动了，但是他并没有闲着，他那双结满厚厚老茧的手一会儿抓住
活蹦乱跳的乳房，揉捏一通，一会儿又盖在她白嫩的屁股上，搓磨一番，又或是
轻捏她细腻修长的双腿。正是既轻松又快活！

　　渐渐地，李红的体力支持不住了，动作明显缓慢下来，可她仍有一下没一下
地套弄着，为的是寻求那要命的快感。

　　山炳也感觉到了这一点，他马上一个翻身把她压在了身下。休息了这么久，
他的体力又回来了，他强壮的身子整个压在了她的身上，结实的屁股开始上下运
动，阳具一下下杵入身下少女的阴道中。

　　「唔！……呜……哦……」受到山炳强有力的碰击，李红口鼻间发出了令人
销魂的声音，她紧紧抱住他宽厚的肩膀，指甲嵌入了他背肌，双腿上提夹在他的
腰上，使他的阳具能完全进入自己的体内。她沉浸在快感之中，当山炳把他在大
嘴盖在她嘴上时，她毫不犹豫地开启了殷唇，伸出丁香小舌，仍由他吮吸。

　　山炳吮吸着少女甘甜的汁液，下身买力地抽动着，粗壮的阳具在两片肥厚的
阴唇中间不停进出，每一下都顶到李红的最深处。

　山炳黑黝黝的粗糙皮肤和李红雪白细腻的肌肤形成了一种强力的视觉上的震

　　撼力，再则，试想一下，一个五十几岁的老农民压在一个青春貌美的女大学
生身上且肆意奸淫着这具晶莹雪滑的胴体，这又是一种怎样的刺激啊！

　　高芳认为这可比看Ａ片要刺激的多了。她的床铺靠着窗，有点凤从窗口吹入，
但这夏夜的丝丝凉风却怎么也吹不息她身上熊熊的欲火。

　　她香汗淋漓，连乳罩搭在胸前都觉得热，被她脱下扔到了床后，内裤早就退
下，挂在了脚踝处。

　　她的双腿夹的紧紧的却丝毫阻止不了胯下的那只小手，被淫水弄湿了的小手
在阴户上来回抚摸，滑腻的淫液涂满了整个阴户，乌黑柔软的*** 湿湿地粘在阴
阜上面。她另一只手正揉捏着自己饱满的乳房，两只乳房都已被揉的通红，乳头
就像花生米似的，硬硬的一颗。

　　她的眼睛一直跟随着山炳的身影，从钱兰的床上到李红的床上，她都紧紧地
盯着他，她火热的情欲渴望自己就是下一个被他压在身下的人。但是山炳却按部
就班，有次序地一个个地奸淫着，无发渲泄的情欲在她体内积聚，熊熊的欲火燃
烧着她，使得她双脸通红，唇干舌燥。男人，她需要男人，只要是男人就行，她
真想现在就冲到街上，随便抓个男人来浇灭身上的这股火。

　　可是！她怕黑！她这么大的人睡觉还要开一盏灯，试问她又怎么敢半夜三更
黑漆漆地一个人出去呢？

　　正当她胡思乱想的时候，下铺的何静从床上下来了，她二话不说就走到门口，
打开门跑了出去。高芳看到她的身上只穿了一条内裤！

　　山炳正起劲地奸淫着身下的美娇娘，享受着她那滑腻紧凑的下体带给他的阵
阵快感，却看见曾和他做过一次爱的何静赤身裸体地跑了出去，胸前的一对乳房
像小白兔一般跳动。

　　他忽然想起那次在老人公园，他坐在长椅上，何静坐在他身上，阳光下她的
乳房白的耀眼，在他有力的耸动下，她的乳房就像她跑动时一样跳动不已。

　　想到这里他不由重重顶了几下，却听到身下李红：「唔！哦！呜……」地乱
叫，她双手紧紧地搂他身子抽搐了几下就软软地散开了。

　　山炳感觉到一股暖流从她深处涌出，包围了他的肉棒，令他很是受用，他射
了几次精的阳具却异常持久，没有在这股暖流中献身，依然坚挺无比。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　深夜的校园一片寂静。一丝丝凉风驱走了白天的闷热，却无法驱散何静体内
的欲火，熊熊燃烧的性欲之火炙烤着她充满青春活力的身体。

　　她赤裸的身子在月光下泛着乳白色的光泽，白的耀眼，白的脱俗。

　　只见她快步走到女生宿舍的门口，大门早已经关上了，从这里她是出不去的。

　　她停下了脚步，轻轻敲着传达室的门。

　　门很快就打开了，门内的人见到外面站着一个几乎全身赤裸的女孩时，愣了
一愣，但马上就有一只干瘪的大手把这具香喷喷的肉体揽进了门内，门又迅速地
关上了。

　　女生宿舍的门卫本是一位胖大妈看着的，后来胖大妈的老伴从乡下上来了，
二人就同住在这间小屋里。老头姓冯，干干瘦瘦的一个，学生们都叫他冯师付。

　　他来了之后胖大妈的活差不多都让他做了，而胖大妈就整天睡，像是永远都
睡不够似的。

　　本来老头只是借着胖大妈弄个息身之所，在这他是没有工资拿的。

　　所以开始时，他干活也不怎么起劲。

　　可是渐渐地他就发现这女生宿舍门卫实在是个大美差啊，清一色靓丽女孩任
他看，有人要留宿的，有人半夜要开门的，都得经过他，而这时正是他揩油的时
候。有时他有事上宿舍，女生们穿着内衣内裤给他开门，一具具充满青春气息的
胴体在他前面晃动，又或者路过厕所时，厕所门开关之时，可看见里面一个个雪
白的屁股。女生们都和他混熟了，他摸过干过的女生也越来越多。

　　还记得他第一次和女生睡是在他刚来的那个夏天，女孩叫张静初，白白静静
的一个女孩，一双水汪汪的大眼睛能把人的魂给勾走。

　　那天，她半夜三更回来了，叫老冯给她开下门。老冯一看就知道这小妮子准
是和男朋友刚干完。她脸上的红潮还没退，说话嗲声嗲气的，白色的紧身小背心
里连胸罩都没有带，两只奶子鼓得像是要把背心给涨破，两粒乳头的轮廓清楚可
见。

　　老冯的欲火腾地一下窜了上来，一把把她拦进了传达室里。

　　等张静初明白过来时，已经被老冯压在了床上。老冯估计的没错，她刚刚和
男朋友一起去了校园的小山，开始的时候两人依偎在一起看星星看月亮，慢慢地
她男朋友的手就不老实了，不停地偷摸她的乳房和私处。渐渐地她的欲火被勾了
起来，再加上不远处也有一对男女正干着好事，男人急促的呼吸和女人销魂的声
音不时地钻入耳朵里，这无疑是在给干柴烈火上浇汕！张静初的欲望猛烈地燃烧
了起来，于是乎在她没有力气的推挡下，男友很快就达到了他的目的。

　　半个小时的性交让张静初浑身软绵绵的没有一点儿力气，所以老冯轻而易举
地把她压在了身下。白色的小背心被掀到了脖子下面，两只小白兔似的乳房被老
冯抓在手里不停地揉捏。黑色的短裙翻到了肚子上，白色的底裤中间有一点儿水
滓，那是和男朋友交欢后遗留的痕迹，她的阴户到现在还是润湿的。

　　「不要啊……放开我啊……不要……」受到老冯的攻击，张静初本能地反抗
着。她双手推拒着老冯的胸膛，身子不停扭动，想要从老冯的身下逃出。可是她
棉花般的手臂和同样棉花般的身子根本就使不出劲，加上她根本就不敢在这里叫
得很大声，所以这场淫戏很顺利地按着老冯的意愿进行着。

　　老冯充满烟味的臭嘴啃着张静初的粉脸，张静初受不了哪股味扭过头躲开了
他的臭嘴。老冯也不勉强，上面攻不入就攻下面，他一把扯下她的内裤，然后掏
出自己早以暴涨的阳具，顺着她滑泞的通道狠狠地刺入了她的体内。

　　「噢……」受到大肉棒无情的攻击张静初忍不住叫出了声。她清楚地感觉到
插入下体的肉棒在她体内进进出出，那肉棒比起自己男友的要大的多了，不仅有
着小伙子般的坚硬，而且火热的程度也绝不比小伙子的差，想不到这老头还有如
此优厚的本钱。

　　随着老冯不停的抽动，张静初的反抗彻底地消除了。老冯总于啃上了她的小
嘴，有着厚厚舌苔的舌头伸进她的口中与她的丁香小舌纠缠在一起。

　　就在这传达室里，张静初——一个青春美丽的女大学生半裸着身子，雪白的
大腿淫荡地分叉着，任由一个年过半百的老伯压在她身上肆意地耕耘。隔壁传来
胖大妈如雷的呼噜声，她哪里会知道自己的丈夫老牛吃嫩草，此时正压在一个年
纪小得可以做自己女儿的女大学生身上肆意地奸淫着。

　　老冯在这方面很有技巧，这都是从美容院的那些按摩女那里锻炼出来的，如
今他全用在了张静初的身上。而张静初这个刚刚不久才被男友破处的女孩又何曾
遇到过如此的阵式，她完全只有挨打的份，下体传来阵阵快感如潮水一般淹没了
她，她就像一个溺水的人抱着一段木头般紧紧抱着老冯。

　　老冯边干边欣赏着张静初娇喘吁吁、眉眼如丝的媚态，自己也不知道上辈子
积了什么德，能和这样青春靓丽的女孩子上床。当他想到这校园里有多少这样的
女孩时，他的腰下更是来劲了。他的下胯狠狠撞击着身下女大学生的阴部，发出
清脆的「啪－啪」声，混和了因阳具快速进出充满淫液的阴道而挤压空气所发出
的「滋咕」声令气氛更加淫秽。

　　这场淫戏一直持续了二个小时，大汗淋漓的老冯射了精后整个身子压在张静
初的身上，肉棒也舍不得拔出，任由它在张静初的体内变小最后被她的阴道挤出
体外。

　　张静初同样也浑身是汗，秀发就像是在水中浸过了一般，粘在额头上。她此
时就像一条不小心蹦到岸上的鱼儿，小嘴不停地张翕，一付奄奄一息的模样。她
足足休息了半个小时，才有力气把老冯从自己的身上推开，她看到自己的阴户全
是粘呼呼的白色液体，*** 被浸湿贴在阴埠上，阴道口微微开启着从里面流出老
冯的精液。她用床单糊乱地擦了一下，拉下小背心也顾不上穿内裤就下了床，脚
一着地就差点摔在地上，她稳住身子，蹒跚地走出传达室往自己的寝室走去。

　　第二天，第一次做这种事的老冯醒来后不禁有些怕怕，这可是强奸啊，要坐
牢的哦。这一整天他提心吊胆地坐在传达室中，害怕张静初会去告发他。一直到
晚上，也没见什么动静，老冯这才有点放下心来。以后的几天，他一直留意着张
静初，发现她和往常一般和同学们有说有笑的，只是有意没意地回避着他。

　　三天后的深夜，张静初来到了传达室。老冯见她突然来到一时没弄清楚是怎
么会事，当他看到她低着头，羞红着脸，双手不时捏着裙角的时，尤其是当他看
清楚她穿着那天晚上的衣服时，他刹时明白了过来，一抱住了眼前的俏佳人。这
次他知道不用心急，因为她已经是他的囊中物了，他轻轻托起她的小脸，亲吻着
她的小嘴。她丝毫没有厌恶他口中的臭味，反而主动地把舌头伸入他的嘴里，任
由他吮吸。

　　这一夜，老冯没让张静初回去，他不知疲倦地在她身上发泄着性欲。而张静
初像一只乖巧的小绵羊，任由他蹂躏自己玉体，同时感受着那令她欲生欲死的高
潮。

　　两个截然不同的人，就这样一直保持着这种性爱关系，张静初依然和男友交
往着，背地里却又对老冯百依百顺，随叫随到。连从没和男友做过的*** 也在老
冯的要求下献出了她的第一次。而老冯的目标却是越来越多了，有的还是张静初
给搓合的。老冯的工作表现更是越来越好，换了谁都不想失去这份美差啊！

　　山炳从李红的身上爬了起来，径直来到高芳的床前，他不知道何静跑出去干
什么了，也不想去理会，因为眼前有他更关心的东西！（五）　　山炳从李红的
身上爬了起来，径直来到高芳的床前，他不知道何静跑出去干什么了，也不想去
理会，因为眼前有他更关心的东西！

　　高芳是个外向型的女孩，酷爱运动，羽毛球和乒乓球是她的强项，长期的运
动使她的体型看上去非常健美。此时她的欲火已经高涨到了极点，她那双快滴出
水来的眼睛饥渴地望着走向她床边的王山炳。

　　山炳来到高芳的床前，这次他没有爬上去，而是把高芳从床上抱了下来，放
在窗前的写字桌上。写字桌共有二张并排放在窗子下，合在一起可以躺三个人。

　　活泼爱动的高芳现在就像一只温顺的小绵羊，仍由山炳摆布。她热得发烫的
身子和淫水泛滥的阴部充分说明她已经不需要前戏爱抚了，她需要的是猛烈的撞
击甚至是蹂躏。

　　山炳站在桌旁，肉棒刚好对着女孩的阴部。他一手扶着自己的宝贝对正那红
艳艳的阴道口，轻轻地顶了进去。

　　「哦……」从高芳的喉咙传出一声销魂的呻吟，空虚的下身终于被填满了。

　　女孩的阴道充满着了滑腻的淫液，山炳的肉棒顺利地进入了她的体内，那儿
就像是一个小烘炉，火热的体温仿佛要把山炳熔化了似的。

　　山炳没想到这女孩已经饥渴到了这个程度，所以他毫不留情地开始了猛烈的
抽插。他的臀部大幅度地前后运动着，大腿撞击女孩的两爿屁股时发出清脆的
「啪啪」声。在这宁静的后半夜，声音显的格外的响亮。

　　「嗯……哦……唔……」高芳的身子被撞的不停地前后耸动，胸前那对饱满
的乳房荡出一圈圈美丽的乳波。

　　山炳被这美丽的乳波吸引了，一双黝黑的粗手随即抓住了那对跳动不已的乳
房，大力地揉捏着。

　　粗糙的手掌摩擦着女孩乳房上娇嫩的肌肤，敏感的乳头被那手掌上厚厚的老
茧擦过时产生的阵阵电流，传边了女孩的全身。

　　「……啊……唔……唔……」酥麻的感觉让女孩不知所措地呻吟着，她两手
紧紧按着山炳的双手，她当然不是要扳开他的手，她是要他再捏得大力点。

　　山炳感觉到了女孩的用意，他加大了手上的力量，五指几乎已经陷进乳房里
了，雪白的乳房被抓出了一道道的红印，他现在的动作可以说是粗暴的。

　　高芳哼哼啊啊地叫着，完全不顾是否会被外人听到。女生宿舍的后面有三丈
的空地，接着是学校的围墙，围墙外面是一条马路，马路的那边是一排排民居了。

　　幸亏已是后半夜了，人们都睡了，应该是没有人会听到的。不过如果刚好有
人半夜起来尿尿，又刚好往这边看了一眼的话，那他一定会不可思议地瞪大眼睛，
因为他将会看到在一间宿舍的窗子里，一个青春靓丽的女大学生赤裸裸地被一个
身体黝黑的同样赤裸裸的中年人压在身下，耳旁依稀可闻那女大学生销魂的呻吟
声。

　　此时，宿舍里另外的几位大都在疲倦中睡着了，只有张小艺还盯着这对淫乱
的男女。她好像还没有满足似的，一边看一边用小手抚摸自己的下身。

　　山炳提起高芳的左腿，从自己前面越过，令她转身趴在桌子上。他的阳具始
终稳稳当当地插在高芳的阴道中。

　　就在高芳刚刚转身趴下的的时候，忽然看对面一间居民房亮着灯，窗口似乎
有个人影一闪而过，接着灯也熄了。高芳不能肯定是不是真的有人站在那个窗子
前，她没看清楚，她也没法定神去看，因为山炳在她转过身的同时，就继续他那
猛力的抽插，强力的冲撞使得她的视线根本无法集中在一点。而主要原因是从下
身从来的快感像洪水一样袭卷了她的全身，让她无暇顾及另外的事了。

　　山炳，做着最后的冲刺。从输精管周围传来的快感让他知道自己马上又要射
精了。他狠狠地撞击着，完全不顾身下的女孩是否能承受得住这样猛烈的冲撞，
阳具在年轻女孩的阴道中不停摩擦所产生的快感让他迷失了，他只知道要不停地
挺动屁股不停地把自己阳具送入身下女孩的体内。

　　高芳早就分不清东南西北了，身后的男人拼了命似地撞着她，体内的阳具快
速地摩擦着阴道，强烈的快感令她的意识越来越模糊，平常的感觉器官已经失去
了作用，阴部成了唯一的感官，快感成了唯一的感觉。

　　「……哦……噢……唔……」高芳呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式
「……噢……噢……啊！……」一声长长的呻吟声中，她一晚上所追求的高潮终
于来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下
来。山炳感到女孩的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压他的阳具，
本已高度敏感的阳具终于不可遏制地射出了今晚第三次精水。

　　山炳无力地趴在高芳的身上，一晚上连搞六个女孩着实让他觉得累了，他不
住地喘着粗气，如雨的汗水从他身上流下，流到高芳的身上，混合她的汗水后又
流到桌子上。他的阳具在她的阴道中慢慢缩小，最后被挤到了外边贴在她的阴部
上。精液混合着淫水从她微开的阴道口中流出，又顺着她的大腿流了下来。

　　高芳的身子软绵绵地像个肉垫子，压在上面很是舒服，山炳本想多趴一会，

　　可是他看到高芳气若游丝的样子心中不由一阵怜爱——和自己女儿同年的女孩被

　　他搞成这个样子了。他怜惜地轻抚着高芳的脸颊，心中不由地怪自己刚才为
什么这么用力。尽管腰很酸，他还是支起了身子，一头栽到何静的床上。阳具还
湿淋淋地粘满着淫水，可他顾不上擦了，他需要休息。女孩子的床总有一股淡淡
的清香，鼻端轻嗅着这淡淡的清香，山炳沉沉地睡着了。女生们也一个个睡着了，
５０６寝室的淫戏终于要落幕了。除了何静，何静她还没有回来。

　　何静被冯老头揽进门的时候，她看到传达室里有一个女孩，正坐在冯老头的
床上穿衣服。见到有人进来抬头和何静打了个照面，当她看到何静几乎全裸着身
子时，脸上不由露出一丝惊讶的神色。不过很快地，她就低下了头，让一头长长
的秀发遮住自己的脸。她飞快地穿好衣服，低着头跑了出去。

　　何静认得这个女孩，她是大一的新生。在欢迎新生的文艺晚会上，她跳过一
支舞，当时她凭着优美的舞姿，诱人的身段和漂亮的脸蛋赢得了不少的掌声。听
说有不少男生正排着队追她，没想到这么快就被冯老头给上了。

　　何静还在想这个女孩的事，冯老头已经从背后抱住了她，一双鸡爪似的手攀
上了何静胸前那两座雪白的乳峰，肆意地抚摸。他低着头在何静脸上脖子上不住
地舔着，湿淋淋软绵绵的阳具贴在她丰腴的屁股上，看来他已经射过一次精了。

　　何静回过头，送上了自己的香唇，一股熟悉的烟味立刻包围了她，她轻启樱
唇，主动把舌头伸入了充满烟味的口腔里。

　　从背后接吻怎么着都不是太舒服，所以何静转过身子，一双玉臂勾住老冯的
脖子，热烈地回吻着。

　一个美丽的女孩和一个干瘪的老头此刻就像一对热恋中的男女一样忘情地拥

　　吻着。

　　冯老头贪婪地啜着女孩的丁香小舌，吮吸着那芳香甘甜的汁液。他一只手紧
紧地搂着何静，胸膛挤压着她胸前那对饱满的乳房，柔软而富有弹性的感觉，令
冯老头一阵叫爽。另一只手在她的身上四处游走，最后停在了她丰腴的臀部，用
力地捏着那里的嫩肉。

　　刚刚干完一个女孩，现在这样长时间站着让老冯觉得有点累，他一边拥吻着
何静一边把她慢慢地放到床上，他顺势压在了她身上。他的阳具软软地贴在她的
大腿上，他不停地啃着她的小嘴，嗅着她的香味，摸着她的身子，来引爆自己体
内的欲火。

　　过了一会，他的嘴开始慢慢地往下移，滑过她雪白的脖子，停留在她高耸的
乳峰上。他张大嘴，吞入半个乳房，用力地吸着，仿佛从这少女的乳房中可以吸
出乳汁来似的。他的右手同时下滑到了她的腿间，伸进内裤里，撩拔着她的私处。

　　冯老头轮流啜着何静那两只饱满的乳房，雪白的乳房上涂满了他的口水。他
不光是啜还带着咬，虽然是轻轻的，可还是在柔软的乳房上留下了一排排的牙印。

　　他最喜欢轻咬她粉红的乳尖，每一次都可以引发身下的女孩一阵骄吟。

　　他的手也没有片刻停止过对女孩的刺激，他手掌紧贴在她的阴阜上，轻轻地
碾磨，厚厚的老茧摩擦着她异常敏感的阴蒂。何静修长的双腿互相交缠着紧紧地
夹住了他的手。他手指已经探入了她潮湿的阴道内，每一次的勾动都带出大量的
淫水。

　　何静被冯老头刺激的欲仙欲死，阴道中瘦瘦的手指并不能填满她的空虚，反
而使之不断地澎胀。可是贴在自己大腿上的阳具还是软软的，她忽然想到了王小
莲父亲王山炳的阳具，为什么他会有这么旺的精力啊！

　　疯狂的欲火炙烤着年轻少女的胴体，何静她等待的时间太长了，她已经急不
可耐了，她坐起身，伏到了冯老头的两腿之间，把那支平静时仍然比别人粗大的
阳具含入了口中，她顾不得那上面还有别的女孩的淫水，她只想让它快点勃起，
来喂饱她饥渴的身体。

　　冯老头惬意地躺着，低头看着何静为他*** 时露出的媚态，她认真地含着他
的阳具，小嘴被撑得圆圆的，雪白的屁股高高地跷着，正对着窗子。

　　要是有人从窗前走过的话，一定能完完全全地看到这个女孩的私处，冯老头
这样想着，不过到时他更惊讶的应该是，这个美丽的女孩正在为一个老头子***.
做人如此，还有什么可求的呢，冯老头得意地捏了捏何静的脸。何静以为冯老头
有什么事，抬头看去，却见到他一脸淫笑和得意的样子。她虽然不知道他在想什
么，但她知道他是享受的，她不由白了他一眼，跟着两排贝齿轻轻一合，咬了他
一下。

　　「呼……」冯老头吓了一跳，他还以为这下命根子不保了，却见何静眼中正
透着恶作剧的笑意，当然命根子还是好好的生在他的身上，反而被这么一刺激到
是有了起色，一时间爆涨了不少。加上冯老头清楚地感觉到女孩的小舌在他的龟
头周围打着转。舌头上细小的味蕾蹭过龟头的棱角所产生的刺激使阳具迅速地勃
了起来。

　　何静的小嘴被撑得鼓鼓的，她感到呼吸都有一点困难了，于是她吐出了口中
的阳具。湿淋淋的阳具比原先爆涨了许多，模样狰狞。但在何静的眼中，它是那
么的可爱，她飞快脱掉身上仅存的内裤，蹲在冯老头的身上，一手扶着阳具，对
准自己的阴道口慢慢地坐了下去。淫水泛滥的阴道早就为阳具的进入做好了准备，
粗壮的阳具借着淫水的润滑慢慢地进入了何静体内。

　　「哦……」饱满充实的感觉涌上了何静的心头。她双手撑在冯老头的腹部，
雪白丰腴的臀部上下运动着，胸前那对乳房小白兔似的欢快地跳动着。

　　火热的阴道紧紧裹着自己的阳具，冯老头躺在床上享受着身上女孩热情似火
的服务。他轻轻抚摸着女孩光滑的大腿，欣赏着迷失在性欲中的女孩的媚态。

　　何静每一次的耸动，都把阳具整根吞入自己的阴道中，让粗壮的阳具进入到
她的最深处。晶莹的淫水被挤到了外面，四处飞溅。

　　「……噢……唔……哦……」何静不停地耸动着臀部，寻找着性欲的至高点。

　　冯老头被她的热情融化了，女孩阴道里的嫩肉和他阳具激烈摩擦所产生的快
感一阵阵地从阳具传遍了全身。他忽地翻了个身把何静压在了身下，他开始了主
动攻击。他的全身压在何静的身上，脚尖点着床板，整个身子前后运动着。而何
静她用双腿夹住冯老头的腰，双手紧紧抱住背部，细腰不停地扭动迎合着冯老头
的抽插。两个人的感觉全集中在了下身，这个时候已经没有年龄的界限，两人都
不停地做着最原始的动作，寻求着高潮。沉重的喘气声和销魂的呻吟声互相交织
着，混合着从两人下身传出的水声充满了整间传达室。

　　何静首先达到了高潮，她原本在寝室里就已经被刺激够了，现在在冯老头猛
烈的攻势下，很快就丢盔弃甲了。她大声地叫着，双手在冯老头的背部抓出了一
道道的血痕，全身像抽筋似地绷的紧紧的。冯老头在她强力的收缩下也崩溃了，
浑身一阵哆嗦，一股精液注入了何静的体内。之后，两人的身子软软地瘫了下来，
大口的喘气声预告着战事的结束。

　　何静看了看墙上的电子钟，三点多了，剧烈运动后，浓浓的睡意涌了上来，
她也懒得再爬起来了，扭头看看身边的冯老头，他已经睡着了。何静看见他背上
被自己抓出的道道红印，觉得有点不好意思，伸手轻轻地抚摸着，然后搂着他，
满足地睡去了。

　　王山炳醒来的时候已经十点多了，他看到自己的下身已经有人给擦洗过了，
桌上还放着几个馒头和一包牛奶。他知道这是女儿为他准备的，他也着实感到肚
子饿了，一阵风卷残云，食物全进了肚子。他穿好衣服，离开了寝室。

　　从宿舍大门出去的时候，他看到传达室里的老头神情暧昧，一脸似笑非笑的
表情看着他，他不知所以地向他看了看快步走开了。他当然不知道这个老头知道
一切，更不知道自己的女儿，早就在这个老头身下婉转承欢过了。这对他来说可
能永远都不会知道的。