「没问题吧……这身打扮……会不会有点太土气了啊……」

　　八月的朝阳在碧空之上放射着阵阵稍显刺眼的阳光，虽然现在已然是夏日，
但是在这才刚刚过七点的街道上，气温还是略显宜人，令人倍感舒适。不过在一
栋两层式的朴素房屋前，一个穿着格子衬衫的高大青年却是满头汗水，站立不安，
不断一遍又一遍地检查着自己的着装，同时脑海里也不停地重复着等会摁下门铃
之后自己准备要说的话。

　　「好……上吧！」青年擦了擦额头上的汗珠，深吸了一口气，接着便伸手摁
下了面前的门铃。

　　「来了~ 请稍等一下~ 」一个悦耳的嗓音从门板后传出，不一会，青年面前
的木门便被打开了，只见一个白色连衣裙的黑发少女面带着甜甜的微笑出现在他
的眼前。

　　「唔……清、清水同学……你、你好啊……啊哈哈……」虽然在事前已经在
脑海里练习过不知多少次对话了，但是在实际面对上这个少女时脑袋里却只剩下
一片空白，青年脸色通红地支吾了半天才挤出来这点话。

　　「呵呵，林君紧张过头了啦，放轻松一点就可以了。」这个名叫清水的少女
轻轻地笑着说道。虽然她自己也因为第一次邀请同龄的男性来家里做客而感到有
些害羞，不过在看到对方也慌乱成这样后，少女的内心多少也安定了下来。

　　林君和清水同学是在同一所大学里就读的大一同学，原本的林君只是个长相
普通也没啥特长、除了185CM 的个子比较高以外就只会成天泡在图书馆里的书呆
子宅男，浑身都是一股子宅气的林君无论男女都没有多少人想要和他扯上太多的
关系，但是这样万人嫌的林君却与同样喜欢读书的图书馆委员清水同学意外地聊
上了天。两人都有着共同的兴趣爱好，并且连喜欢的作品类型都一模一样，常常
在图书馆里愉快地交流着的两人很快就喜欢上了对方。对于清水同学来说，林君
是个虽然嘴有点笨但是内心却很耿直的男生，而对于林君来说，清水同学则是一
个有点迟钝天然但却总是会在旁边笑着听自己讲个不停的温柔的女孩子，互相都
对对方抱有好感的两人很快就表明心意交往在一起了，而这一次的到访也是林君
和清水同学交往一个月以来第一次到她的家里来做客，这让林君这个不久前还母
胎单身的宅男心里一直都砰砰地跳个不停。而且虽说是来开学习会的，但是林君
的内心还是抱有着一丝色色的期待，说不定两人在房间里独处时气氛上来了，然
后就能够顺势做这样那样的下流事然后摆脱掉自己的处男之身了呢？

　　这样想着的林君，在来清水同学家的路上就一直都静不下来，现在见到了本
人之后就更加如此了，说话都有些结巴的他浑身都散发着一股慌得一批的宅男气
息，不过就在他想要对清水同学说些什么的时候，一个有些稚嫩的声音却突然传
入到了他的耳中。

　　「啊嘞~ ？你就是姐姐之前一直都在家里说不停的男友君吗，个子好高哦~ ？」

　　语调中带有些俏皮的嗓音让林君下意识地朝声音的来源处看去，但是这个声
音的主人却让林君一时间连眼睛都挪不开了：只见一个身高大概在145CM 上下的
黑发萝莉正站在清水同学的身后，一头飘逸柔亮的秀美黑发被扎成了两条小巧的
马尾，显得十分俏皮可爱，但是与那娇小身形截然相反的是在她胸前的一对软嫩
丰腻的淫硕巨乳，两团肥美淫熟的饱满乳肉此刻正被这个萝莉身上所穿着的粉色
卡通针织毛衣给紧紧地束裹在其中，将那对浑硕乳球色情至极的圆挺曲线给极为
煽情地凸显了出来，而随着她向林君走近，那对不得了的巨乳更是跟着黑发萝莉
的动作惊人地晃漾了起来，被束胸毛衣给包裹在其中的萝莉爆乳就像是两团流汁
软糖一般舞荡起了一阵阵骚浪无比的肉波乳浪，直晃得林君两眼发愣。毫无疑问，
挺着这样一对雌媚爆乳的这个黑发双马尾萝莉在外面绝对是一个是集无数男性视
奸目光于一身的下流存在。

　　而在那纤嫩的柔腰之下，被长度仅仅到大腿根部往下一点的黑色短裙所遮盖
着的是同样与这个萝莉娇小身形不符的一对爆硕淫臀，夸张高挺的丰满肉尻将身
后的遮臀裙摆撑出了一个极为挑逗雄性生殖本能的色情弧度，爆嫩多汁的骚润臀
肉就在这个黑发萝莉的步伐之下来回翻漾着股股肉波，而往下两条淫熟满溢的萝
莉肉足则是在短裙的强调下尽显其骚糜的肉感，那双丰满肉乎的萝莉大腿与上面
挺翘圆硕的磨盘肉尻一同构成了一条雌媚煽情的淫乱曲线，这双色情的萝莉肉足
仅凭其走路时显摆出的骚荡姿态就足以让一堆男人的下体都陷入到疯狂勃起的地
狱之中。

　　如此一个娇小萝莉却拥有着一副熟女都难以比肩的骚溢肉体，林君的眼神此
刻仿佛如同被磁铁吸死了一般紧紧地盯在这个黑发双马尾爆乳萝莉的身上，满眼
的盈媚雌肉让他的血液都开始止不住地往股间流去。

　　「啊嘞~ 这样直勾勾地盯着小爱看，是迷上人家了吗，诶嘿~ ？」这个自称
是小爱的萝莉在见到林君的发愣的样子后，露出了一副理所当然的得意表情，然
后用着一副极为挑逗的稚气声音对着林君说道，「明明都有姐姐了，花心可是不
可以的哦~ ？」

　　小爱笑着把自己的身体稍微前倾了一下，胸前的那对软腻爆乳便跟着在林君
的面前微微晃动了起来，配合上她脸上那与萝莉不相符的魅诱表情，简直就像是
在故意勾引着他一样。

　　「不可以捉弄林君哦，要好好地向人家打招呼。」在一旁站着的清水同学伸
出手轻轻地敲了一下这个爆乳萝莉的脑袋，然后一脸歉意地对林君说道，「真是
不好意思呢，这是我家的妹妹小爱，别看她人挺小的，但是却很爱捉弄人呢，真
是不好意思。」

　　「唔、没……没关系的，你妹妹也挺可爱的……就是和身为姐姐的清水同学
你性格完全不一样呢，啊哈哈……」回过神来的林君连忙将视线从眼前的这个骚
媚爆乳萝莉的身上收回，对着自己的女友打着哈哈，同时在心里也希望自己刚才
色眯眯直盯着这个爆乳萝莉看的丑态没有被她看到。

　　不过嘛、虽然个子确实是像清水同学说的那样有点小，但这个家伙无论是胸
部还是屁股全部都发育得有点离谱啊，还真是个不得了的家伙……而且刚才她把
那对爆乳往我这边倾过来的动作绝对是故意的吧，真是个人小鬼大的臭小鬼啊…
…

　　不过为了缓解尴尬，林君还是收了收神，努力做出了一副成熟大人游刃有余
的样子对清水同学身旁的这个黑发萝莉笑着说道：「你好啊，是叫小爱没错吧？
我是林君，现在正在和你的姐姐交往中，这次来是为了准备考试的学习会，如果
你感兴趣的话也可以一起来哦。」

　　虽是这样说，但这其实也不过是林君的客套话而已，即使刚刚被这个意料之
外出现的淫熟萝莉给打乱了节奏，但今天自己的最终目的依旧没有改变：那就是
和清水同学两个人独处，然后在气氛上来时顺势做色色的事情，摆脱自己的处男
之身。而因为知道小孩子是不会对大学麻烦的功课感兴趣的，所以林君就故意对
这个萝莉说出了邀请的话语，想要借此让她打消掺和进来的念头，给自己制造和
女友两人的二人空间。不过小爱却仿佛看穿了他想法似的，嘴角狡黠地上扬了起
来。

　　「好~ 那就请前辈多多指教了哦，诶嘿嘿~ ？」说着小爱便一脸天真地往林
君的身边走去，然后毫不在意地就抱住了他的胳膊，两团如同流心奶糖一般柔软
的淫糜乳肉瞬间将将林君的手臂给吞陷了进去，一股从未体验过的软实触感一下
子就让他背脊发抖差点喷出鼻血。不过好在意识虽然在被这对萝莉爆乳包夹住的
一瞬间消失了一小会，但是在意识到女友还在自己的面前看着时，林君还是压抑
住了自己股间的躁动，尽量维持住一脸平静的样子。

　　「小爱不可以太黏着林君哦，要是给人家添麻烦了的话姐姐可是会生气的，
听见了没有？」出乎林君意料之外的是清水同学并没有因为自己妹妹近乎出格的
行为而感到生气，反而只是稍微提醒了一下就默认了男友被自己妹妹抱住胳膊的
事实，「不好意思呢林君，小爱她跟别人相处时总是会这样热情过头呢，还请你
不要太在意……啊、说起来都在门口这里站了这么久真是不好意思，总之先跟我
进来吧。」

　　意识到从刚刚开始就一直让林君站在门口这件事，清水同学有些歉意地笑着
回过头来给林君往屋里带路，但是林君此时的心思已经完全被分散到自己手臂上
的那团骚媚淫肉上了，明明只是个身高只有145CM 左右的小鬼，但是却长了一对
如此刺激雄性下体的沉甸爆乳，而且还毫不犹豫地就这样向着第一次见面的男人
不知廉耻地抱过来，这臭小鬼绝对是故意的吧？

　　这样想着的林君压抑住内心想要立刻抓住伸手这团丰熟淫肉狠狠揉弄一把的
冲动，强行摆出一副平静镇定的表情想要让身边这个黑发双马尾爆乳萝莉放开自
己的手臂，但是就在他扭过头看向她的一刹那，这个浑身散发着雌性肉欲气息的
萝莉却突然坏笑着上下挺动起了自己的身体，那对发育程度与娇小身形完全不同
的熟润爆乳便跟着磨弄挤搓起了林君的手臂，如同果冻般Q 弹的色情乳肉在他的
胳膊上抚磨滑蹭而过，即使是隔着裹胸的毛衣也依然能感受到的惊人柔软让这个
高大宅男手臂上的每一个雄性细胞都疯狂般地躁动了起来，血液不断涌向自己的
股间。而原本想要说出的制止的话语也就这样被这股嫩滑的触感给强行塞回到了
喉咙里。

　　「唔哦……呜……小、小孩子可不能这么这么不知羞耻地往初次见面的男性
身上蹭哦，听、听见了没有……哦哦……！」虽然不想在一个这么小的孩子面前
展露出自己的窘态，但林君毕竟还是个童贞宅男，被这种黑发爆乳萝莉的饱满双
乳给夹住手臂磨弄起来时还是忍不住发出了几下丢脸的声音。

　　「诶……明明大家被小爱这样做都会很高兴的说……其实前辈也是这么觉得
的没错吧，嘿嘿~ 」

　　「才、才不会高兴呢……像你这种小孩子……而且我也不是你的前辈，不要
再这么叫我了……快、快点把手松开。」

　　「小爱才不是小孩子呢，人家今年可是已经17岁了，是个货真价实的现役高
三JK哦，明年就要考上姐姐就读的大学了，所以提前叫你前辈也没关系啦~ 」

　　小爱说着，仿佛没有听见林君说的话似的，不但没有放开林君的手臂，反而
是更加用力地抱紧了上去，林君的胳膊霎时间深入埋进了那对足以令所有雄性都
丧失理智变得满脑子都是交配的爆乳之中，那肉乎软腻的裹弄感让块头比这个萝
莉大上不知多少的林君的下体开始以肉眼可见的速度勃起，让他只能赶紧用另一
只手遮挡住自己臌胀起来的帐篷，以不至于让这个涨大的鼓包成为身边这个淫熟
萝莉用来嘲笑自己的笑料。

　　「什……什么，你居然是高中生、而且还只比我小2 岁……？！」听到小爱
的JK身份发言后，林君不由得吃了一惊，不过现在比起惊讶，自己股间的那根勃
起鸡巴反倒是在得知了身边的这个少女是个不折不扣的合法爆乳JK萝莉后因为兴
奋而又涨大了一圈。

　　「嘛嘛，总之就是这样啦，前辈也不要再楞着了，快点走吧，姐姐还在房间
里等着我们呢~ 」

　　「唔啊、你别拽我啊……呜……等下……我的那里还……嗯啊……」

　　虽然想要挣脱硬拉着自己往前走的小爱，但是被那身丰腴淫肉所挨蹭着的半
边身子却已经完全陷入进了这舒爽软实的触感之中了，酥麻酥麻地一点力气都使
不上，而自己的下半身还硬邦邦地挺翘着，以现在这副姿态进去清水同学的房间
的话不管她平时再怎么天然迟钝都绝对会发现的。可不管林君再怎么挣扎着，这
个身形娇小的黑发双马尾爆乳萝莉都始终抱着他的胳膊不放往前走，自觉逃不掉
的林君只好拼命地用手试图遮挡住自己两腿间撑起的那个帐篷，不过下体那根充
血到极致的肉茎早已膨胀到了用手也遮挡不住的地步了。就在这个慌张的宅男还
在想着该怎么办时，清水同学的房间已经俨然出现在了他的面前。

　　「姐姐~ 我们进来了哦！」小爱坏笑着看了一眼身旁窘态尽显的林君，然后
门也不敲一下地就打开了自己姐姐的房门。

　　「啊、书本什么的我都已经准备好了，你们随便……嗯？」

　　在房间里，已经将桌面收拾好的清水同学一脸困惑地看着眼前的两人：只见
自己的妹妹小爱还是一副自来熟的样子毫不在意地抱着林君的胳膊，而另一边的
林君却正一脸慌忙地用另一手拼命用力向下拉扯着身上衬衫的下摆，仿佛在遮掩
着股间的什么东西似的。但性格天然的她却还是认为这只不是林君第一次来到自
己的家里开学习会所以害羞而已。这么想着的清水同学没有多虑，只是将准备好
的考试用书本和一些文具放在桌面上，然后就笑着让两人坐下来开始了今天的学
习会。

　　「那、那我就多多打扰了，啊哈哈……」拼命遮挡着自己勃起股间的林君终
于坐了下来，而一直挽着他胳膊的小爱也终于放开了自己的双手，还给了林君自
由。不过这个一脸坏笑的爆乳JK萝莉也顺势坐到了他旁边的位置，与他靠得极近，
这个雌熟小鬼身上不断散发着的淫糜荷尔蒙气息让林君的大脑此刻除了想将自己
充血到夸张程度的鸡巴掏出来狠狠射上一发以外什么也想不了。而坐在两人对面
的清水同学却还是一脸什么都没发现的样子，默默地将面前的书本打开，然后就
动起笔来投入到学习中去了，丝毫没有发觉自己的男友现在正在对着自己的妹妹
疯狂地勃起中。

　　林君为了让自己双腿间的硬挺阳具冷静下来，便深吸了一口气，然后把面前
的课本翻开，将自己的思绪投入到纸张上的文字当中，以此来排除心中多余的杂
念。但是就在他这么打算的时候，自己大腿上突然传来的温热触感却让他手中的
笔都差点甩掉。他转头一看，只见小爱明明正跟自己一样在看着书，但是那只小
巧柔嫩的小手却搭在了他的大腿上缓缓抚摸了起来，那如同天鹅绸般顺滑的抚弄
感即使是隔着一层裤子的布料也依旧清晰地传到了林君肌肤上的每一个神经处，
那萝莉特有的弹嫩肉掌，纤细小巧的媚润玉指，以及那不急不慢极具撩拨魅惑意
味的摸抚动作，都让林君的理智瞬间便冲上了临近失控的最高阈值。

　　可、可恶，这个臭小鬼……竟然对着第一次见面的男人、而且还是自己姐姐
的男友，做出这种不知廉耻的事情……这不完全就是个痴女吗……明明只是个小
矮子萝莉，但是那沉甸甸两颗丰硕乳球却无不在彰显着自身淫糜的存在，还有那
如同磨盘般肥美的安产型肉尻，也同样随着这个爆乳萝莉挑逗的动作而不断荡溢
出微微的肉波，无时无刻不在向身边的雄性强调着这个娇小的少女已经完全到了
可以交尾配种的年龄了。若不是此时身为自己女友的清水同学还在对面坐着，恐
怕林君早就已经将自己的鸡巴掏出来狠狠对着旁边满身淫肉的色情萝莉释放出自
己肮脏的兽欲了。

　　但像是没有看到林君满头大汗拼命咬着牙忍耐的样子似的，小爱脸上摆着一
副完全不符合萝莉身份的雌媚坏笑，悄悄靠近林君的身边，然后一边继续慢慢抚
摸着他的大腿，一边用只有他们两人才听得到的声音轻轻说道：「呐~ 前辈的股
间勃起得好厉害哦，就这么想和人家做吗~ 明明姐姐还在面前，但是前辈的鸡巴
却因为想要插入自己女友妹妹的萝莉小穴而兴奋得勃起了什么的……没想到前辈
看起来虽然是个挺正经的人，但实际上却是个想要姐妹通吃的超级大色狼呢~ ？」

　　「唔哦……嗯啊……你、你这臭小鬼……哈啊……可恶……」欲望已经飙升
到了惊人的地步，自己两腿间勃起阳具上的每一根血管都仿佛要炸裂开了一般跳
动着，为了抑制住那高涨到不得了的雄性交尾冲动，林君只好用手狠掐自己的另
一只大腿，然而这并没有什么卵用，因为被小爱抚摸着的大腿上传来的酥麻感完
全将另一只大腿上被掐的痛感给完美抵消掉了，无可奈何的林君只能一边咬着牙
压抑住这体内不断攀升的冲动，一边注意地着不被对面的清水同学发现。

　　「前辈还在忍耐着呢，呼呼~ 真是了不起……不过……这·样·呢？」小爱
说着，突然顺着林君的大腿向上移动起了自己软嫩的小手，然后眨眼之间就覆在
了林君两腿间凸起的帐篷上，接着不给他反应过来的时间，这个双马尾爆乳萝莉
便开始缓缓揉弄抚摸起了那臌胀的股间，白玉般纤纤的玉指轻轻按压搓动着那大
大的鼓包，即使是隔着裤子，鸡巴上传来的快感也依旧如同电流一般传向林君的
全身，持续不断的舒爽刺激让这个高大的宅男止不住地小喘起了粗气，自己胯下
高高撑起的帐篷顶端也被鸡巴分泌出来的前列液所渗湿，透出了一颗小小的晶莹
液珠。

　　小爱朝清水同学那边看了看，在知道了姐姐仍旧沉浸在书本之中后，自己正
在勾引诱惑姐姐男友的事实就更加刺激起了这个娇小萝莉心中的背德感和兴奋感，
让她的呼吸也不禁稍微变得有些浑浊了起来。小爱一边小心地不惊动自己的姐姐，
一边将自己娇嫩的小嘴靠近到林君的耳边，挑逗般地说道：「如果前辈实在忍不
住的话，现在就把小爱推倒然后狠狠地侵犯人家的萝莉小穴也是没问题的哦~ ？」

　　这一句话伴随着小爱嘴里呼出在林君耳边的阵阵热气，如同对雄性性欲专攻
的天然媚药一般让林君的忍耐达到了极限，就在他伸出手向身边紧挨着自己的丰
满萝莉大腿靠去时，坐在自己对面的清水同学却突然起身，惊得林君又猛地缩回
了自己那条即将碰到萝莉肉足的手。

　　「那个，刚刚才想起来真的非常抱歉，我好像忘记准备茶点了，」清水同学
一脸歉意地站了起来，然后慌慌忙忙地转身向房门处走出，「因为之前一直想着
林君要来所以兴奋过头忘记准备招待的茶水了，所以我先去准备一下，还请林君
在这里先稍等一下……小爱也是，在这段时间里不可以给林君添麻烦哦？」

　　「是~ 小爱会乖乖听话的~ 」

　　在听到妹妹的回答后，清水同学才匆忙地离开了房间，可以看出她是真的很
想给林君在这次举办的学习会上留下一个好印象，不过就在清水关上房门的那一
刻，林君旁边的这个丰熟的淫肉萝莉就立刻贴了过来，再次将自己的那对雌肉爆
乳压在了他的手臂上，柔软滑糜的大团乳肉被压得稍稍变形，那如同刚出炉的蛋
糕般温热嫩弹的触感让林君这个从来没有碰过女性的童贞宅男脑袋一阵泛白，霎
时间什么也思考不了了。

　　「嘿嘿，姐姐终于走了呢，从前辈这个的反应来看的话是还没有和姐姐做过
呢，而且没猜错的话前辈应该还是童贞吧……呐~ 要让小爱用手帮前辈的处男鸡
巴撸一发出来吗~ 」这个拥有着一副淫熟肉体的娇小萝莉伸出了自己的一只白嫩
小手，然后做成了一个撸弄鸡巴的手势上下晃动了起来，如此直白刺激男性原始
生殖欲火的动作在这个小巧萝莉的身上显示出了一股极其不相称的色情反差感。

　　「撸、撸一发出来什么的……」这个双马尾爆乳萝莉的话语像是病毒一般在
林君的迷糊的脑海里回响着，虽然他在来这里之前心里想着的一直都是清水同学，
但是在这个浑身都散发着雌贱气息的爆乳肥臀的色情萝莉面前，任何雄性都是无
法压抑住想要立刻用自己的鸡巴狠狠肏翻这头雌肉母猪的想法的。但如果现在就
这样屈服于欲望的话，那无疑就是对清水同学的背叛，因此是万万不可答应的，
可自己又无法违逆身体追求快感的雄性本能，让本该拒绝这个爆乳萝莉的林君无
论如何也说不出话来。

　　而看着林君拼命忍耐的滑稽样子，小爱得意地轻笑了一声，接着不等林君的
回答，那抚摸揉搓着身边男人胯间鼓包的软腻小手便捏住最上端的裤链往下一拉，
一根硬挺的粗硕鸡巴便冲破了裤子的束缚猛地弹了出来，因为一直被闷在内裤里
所以在这根粗大阳具被释放出来的瞬间一股腥臭的热气也随之喷薄而出。

　　「唔、还……还挺大的嘛，前、前辈还真是藏了根不得了的东西呢……嗯咕
……」虽然想要像之前那样摆出一副游刃有余的轻松样子，但是显然林君的鸡巴
还是超出了这个嚣张爆乳萝莉的预期，这根形状猥淫的腥臭巨根让这个之前还占
据着主导地位的淫熟萝莉的声音都稍稍颤抖了起来。确实，林君两腿间挺翘着的
粗硕鸡巴早已超过了普通男性的平均大小，一条条如同植物根脉般的凸起血管盘
附在红得发紫的粗壮棒身上，几乎堪比这个娇小萝莉拳头大小的滚烫龟头此时正
不断地溢出着腥糜的臭液，整根硕大的肉茎此时正以一个极其淫猥的角度向上翘
着，显得十分凶恶无比。没错，林君虽然是个不起眼、除了个子高大一点以外没
有任何引人注目地方的童贞宅男，但是俗话说得好，上帝给一个人关上了一道门，
那就必定会给他打开一扇窗，林君的巨根无论是在尺寸上、硬度上、热度上还是
射精量或持久度上都是其他男性所望而莫及的，如果说小爱淫乱爆腻的骚糜肉体
是天生就是用来挑逗雄性下体性欲、让他们射空睾丸的存在的话，那么林君的巨
根毫无疑问就是天生用来征服雌性、让她们变成在鸡巴面前只能俯首称臣满脑子
交尾的母猪的存在。

　　不过林君的超规格巨根虽然让小爱稍微吃了一惊，但是这个满身骚浪雌肉的
淫熟萝莉还是很快就回过了神来。没错，虽然这根鸡巴看上去是挺吓人的，但是
肯定跟学校里的那些同级生和老师们一样，只要她用自己娇软肉乎的萝莉小手稍
微撸动一下，就会丢脸喘息着射出一股股白稀的精液，林君肯定也不意外。于是
小爱便用自己娇嫩的小手握住了这根还冒着蒸腾热气的粗硬鸡巴，慢慢上下搓弄
套动了起来。萝莉特有的软腻掌肉贴合在滚烫的棒身上，几只如同白石玉器般的
纤指并排在一起抚磨着粗大鸡巴上的每一处血管青筋，小爱的拇指和食指扣成一
个小小的环状，每次往上撸动时这个由两指组成的肉环到最后都会精准卡在粗大
坚硬的龟冠处，然后以此为点在往下撸动时又会缓缓磨擦套弄着这硬硕男根的每
一寸角落，而仅仅是这样被小爱白皙糯嫩的萝莉小手不断简单重复的上下动作，
其所带来的紧致滑嫩的舒爽刺激感就足以让林君以前用过的任何一个飞机杯都显
得相形见绌。

　　「唔嗯………哈啊………住、住手……要是被清水同学看到的话……呃哦…
…」腥红的龟头在小爱的手指似有似无的轻挑下如同被电击了一般时不时地脉动
着，从马眼处渗出的一股股粘稠腥骚的淫液往下垂流到龟伞和冠状沟一带，并随
着这个黑发双马尾爆乳萝莉那色情至极的捋弄动作而被尽数涂抹在粗大的棒身上，
如同天然润滑液般的粘稠臭液让小爱套弄的动作变得更加顺滑流畅，一下下「咕
滋咕滋」的淫糜水声随着这个萝莉肉嫩的小手不断加快的撸动频率而在房间里显
得愈发清晰。

　　「嗯啊……明明在自己女友的房间里……被女友的妹妹套弄着鸡巴什么的…
…竟然还能硬得这么厉害……哈嗯……前辈还真是鬼畜呢……快、快点射出来吧
……唔啊……让人家看看前辈的处男精子到底是什么样子的吧……唔嗯~ 」虽然
在态度上依旧还是让人讨厌，但是一边闻着从林君股间不停扑面而来的强烈雄性
性臭味，一边感受着手中巨棒那惊人的热量，这个嚣张萝莉的气息也开始下意识
变得粗重了起来，一缕缕糜艳的潮红爬上了这个萝莉原本白皙的脸庞上，不过是
帮身边的这个处男阿宅撸弄了一会鸡巴而已，小爱的雌穴就已经被这根雄伟粗大
的巨根给弄得微微抽动、穴肉腔壁上开始止不住地分泌出一股股温热的淫液了，
这还是她第一次在自己自慰以外的时候就兴奋成这样。

　　讨厌、这家伙的鸡巴是怎么回事啊……明明之前不管是班上的同级生还是学
校里的老师，只要是鸡巴被人家用手随便套弄两下，就会连一分钟都撑不过就
「咻咻」地乖乖将精液全部都射出来，然后一脸丢人样子地像狗一样粗喘着，完
全就是一副弱鸡的模样，可是现在这个样貌普通的阿宅却已经在她得意的手交技
巧下撑了快超过五分钟都还没有射，这让平时只需简单用自己嫩润的萝莉肉手撸
弄两下男人的鸡巴就能让对方缴械然后轻松赚到一堆零花钱的爆乳萝莉第一次感
受到了一种挫败感，不甘心的她只能再提升了一下自己的手上的速度。不知不觉
间那黏腻的前列腺淫汁已经渗透进了这个淫熟萝莉的每一处指缝间，熏人的性臭
味让小爱的脑袋也跟着有些阵阵发麻。

　　萝莉玉指那白皙弹嫩的指肚仔细地研磨着鸡巴上的冠沟肉筋，飞速套弄的淫
滑手交顺着鸡巴棒身上血管脉络的走向拼命地上下搓弄，不把这个宅男精囊里存
储着的童贞精液给榨取出来就誓不罢休的念头从这个黑发萝莉紧贴着这滚烫巨根
的柔嫩小手中清晰地传达给了出来，而仍旧死死咬着牙抵御着这份快感的林君则
是大汗淋漓，不停地喘着粗气，一脸随时射出来都不觉得奇怪的表情就这样毫无
掩饰地挂在脸上。

　　随着小爱的萝莉肉手撸捋的速度越来越快，林君也终于要在这淫糜的手交攻
势迎来了他忍耐的极限。只见勃起到惊人程度的鸡巴开始一下一下地颤抖了起来，
那沉甸甸的睾丸也因为里面精子的翻腾而缓缓收缩了起来，一切都预示着接下来
这个高大的宅男即将要把他在精囊内积攒已久的浊臭淫液给通通释放出来了。但
是就在这临近爆发的前一刻，两人面前的房门却突然打开了，之前说是要去准备
茶点的清水同学现在一手端着餐盘走进房间，对男友和妹妹所做之事毫不知情的
她就这样打断了林君释放男性欲火的进程。小爱迅速地将自己的小手收回，而林
君也赶紧猛地将自己的身体往前一屈，以此来遮掩住自己仍然暴露在外的勃起鸡
巴。

　　「嗯……？怎么了，你们两个……怎么脸都红成这样，而且还喘着气……特
别是林君，居然一头都是汗……发生什么事了吗？」将茶点放下后，清水同学坐
回到了两人面前的位置，明明之前在厨房里准备食物和茶水的时候还觉得自己花
的时间有点长，可能会让林君觉得不愉快，但是现在看着林君却不知道为何感觉
他脸上的表情好像在说着希望自己再晚点来就好了一样，这让清水同学的心中也
产生了一丝疑惑。

　　「呵呵~ 因为小爱看前辈个子长得这么高大，所以就请教了一下前辈锻炼身
体的方法，刚刚姐姐不在的时候人家可是好好地跟前辈运动了一番呢，对吧，前
辈~ ？」虽然自己就是造成这种状况的元凶，但是这个黑发双马尾爆乳萝莉丝毫
没有感到慌乱，反而很自然地就说出这种听起来就有些荒唐的谎言，同时还坏笑
着向身旁的林君眨了眨眼。

　　「唔……没、没错，别看我虽然看起来是个宅男，但其实我还是挺擅长运动
的，啊、啊哈哈………」慌忙接过小爱话柄的他就这样顺着向自己的女友解释着，
一边还硬是挤出了一副看上去就有些勉强的笑容。

　　「是这样么……嗯？怎么房间里好像还有一股怪怪的味道啊？」虽然一听就
知道是非常假，但是天性迟钝的清水同学还是接受了他们的说辞，但是房间里弥
漫着的腥腻淫臭味却引起了她的注意。

　　「有、有吗，只是清水同学你的错觉吧……对、对了，这道题目我怎么想也
想不明白，能请教一下你吗？」

　　面对着自己女友的疑问，林君强行转移话题糊弄了过去，而看着在一旁坏笑
着的黑发爆乳萝莉，林君心中愈发地不爽，从来到清水同学的家开始这个骚浪的
淫熟萝莉就一直在撩拨着自己体内身为雄性的欲望冲动，让从未亲密接触过女人
的自己被这个嚣张萝莉给肆意地玩弄着，这让身为男人的他倍感丢脸，但此时什
么也做不了的他只能先让自己冷静下来以便能够重新投入到学习会中。

　　而另一边的小爱似乎也在反省着自己之前反常状态。明明只是一根大了点的
鸡巴而已，但是不知道为什么在触碰到这根猥淫的阳具之后自己的子宫就开始止
不住地抽动了起来，她体内的每一个细胞在不停地告诉着自己这根鸡巴和其他男
人完全不一样。一直以来都把男性当成是捞钱用的秒射废物的她第一次感受到了
这根巨棒给自己带来的雄性威压感，那夸张的热量、粗大的棒身、几乎堪比自己
拳头大小的龟头还有那惊人振幅的血管脉动跟令人大脑发麻的淫糜臭味，无不都
在透露出一股极度渴望征服雌性的强烈意愿，各方面都远超自己以往见过的所有
鸡巴。就连那之前那手交的几分钟里鸡巴溢流而出的腥臭淫液的量加起来都比学
校里的同级生或是老师一次射出的精液量还要多，如果真的把这根鸡巴插进小穴
里的话，自己到底会变成什么样子呢？想到这里，这个黑发爆乳萝莉不由得有些
焦躁地扭动磨蹭了几下自己已经有些湿漉的大腿根部。

　　在之后的一段时间里，因为清水同学与林君在功课上的交流多了起来，所以
之前一直骚扰着林君的小爱也不方便再捣乱，2 个小时的时间就这样平安无事的
过去了，不过就在林君渐渐放松警惕的时候，墙上挂钟的指针朝向却清晰地向房
间的人们表示现在已经是临近午饭的时间了，于是清水同学稍微收拾了一下后就
站起向林君示意自己要先去做中午吃的饭菜，让林君和小爱两人在房间里稍微待
一会之后就出去了。这让本来已经差不多安心下来的林君又一次紧张了起来。

　　「呐~ 前辈，现在姐姐不在，要不要和人家做些色色的事情呢？」

　　「不要，你别靠近我，女孩子这么不自重的话可是会被人当成是痴女的，知
道吗。」

　　「痴女什么的还真是过分呢，明明之前撸的时候前辈还一脸舒服的样子，不
用装得那么正经也是可以的哦~ 」

　　「什么正经不正经的，我已经是有女友的人了，花心的事我是绝对不会做的。」

　　「前辈还真是会说呢，嘛、既然前辈对姐姐的爱这么坚定的话，那小爱也只
能放弃了呢。」

　　面对着态度截然了当的林君，小爱没有再继续纠缠下去，而是将身体转回到
书桌前，不过那课本旁的笔却被小爱以一个非常造作的动作给碰倒在了地上，直
溜溜地就滚到了另一边的书桌底下。接着，这个熟腻的萝莉便一脸坏笑地朝书桌
底下俯下身子，那雪白淫硕的肥美肉尻朝着林君这边高高翘起，本来就只能勉强
将两颗丰硕臀球遮盖住的短裙此时已被翻到这个淫熟萝莉的腰上，如同磨盘般的
硕挺圆臀就这样毫无保留地展露在林君的面前，在那汁溢饱满的萝莉肉尻间，一
条专门用来刺激雄性鸡巴的黑色蕾丝镂空丁字裤就这样色情地嵌在小爱两颗几乎
可以捏出浆来的淫厚臀球之中，跟线绳一样蕾丝细带被夹在丰满的臀沟之间就像
是消失了一般，显得异常骚媚淫艳，而再往下，那纤细的内裤布料紧紧地勒进了
小爱的两片雌穴肉缝之间，在穴内渗出的淫液浸润下这点小小的布料将这个黑发
双马尾爆乳萝莉饱嫩的肉穴给清楚地勒束了出来，那穴肉鼓包周围还散发着阵阵
雌味爆满的荷尔蒙热气，根本无法想象这是一个未成年的十几岁萝莉能有的味道。
如此雌媚糜贱的画面让林君的股间再次膨胀到了一个惊人的程度，这个高大宅男
体内想要狠狠给眼前这个爆乳尤物受孕播种的雄性交尾本能一瞬间便涌入进了他
的每一个细胞当中。

　　「唔……你这个骚货……」大脑被肉欲所支配的林君控制不住地凑到了像母
狗一样翘着屁股趴伏在地上的小爱身后，然后将裤链拉下，自己两腿间的那根粗
硕巨物便随之瞬间弹出，「啪」地一下打在了小爱的那比肩还要宽的肉臀上。感
受到自己屁股上传来的淫糜热量，这个满身丰腴淫肉的萝莉将自己高翘着的巨尻
往后一挺，那肥厚熟媚的肉臀便直接贴在了林君阴毛丛生的腥热股间，而那尺寸
惊人的涨大巨根更是一下子就陷入进了小爱软实肉滑的臀沟之间，被两颗油亮雌
腻的淫汁尻球给紧紧地夹裹在其中。接着不等林君反应过来，这个淫熟的萝莉就
像是像是发情的母狗一样慢慢摇晃扭摆着自己的巨臀，丰满饱实的软肉也随之跟
着搓弄起了这根粗大的滚烫鸡巴，这色情臀交所带来的激烈快感蹭蹭地从林君的
下体处一直飙往到他的腰间，舒爽的刺激让他的背脊都不禁连连打颤。

　　「嗯哈………唔……前辈……想要插进小爱的小穴里吗？这个还未开封过的
新品肉穴可是可以任前辈的鸡巴随意使用的哦………嗯啊……这个跟姐姐不一样
的合法JK萝莉肉穴，只要前辈把自己又粗又大的鸡巴对准人家湿漉漉的小穴口轻
轻地一挺腰，小爱的未成年处女小穴和子宫就会全部都变成前辈的东西了呢，怎
么样、快点插进来吧~ ？」

　　「这、这可是对清水同学的背叛……而且……呜啊……你说的处女……难、
难道是……呜哦哦？！」在听到小爱的处女发言后，林君稍稍吃了一惊，不过就
在他打算发问的时候，小爱却猛地前后挺动起了自己的腰，淫硕的肥臀随之便激
烈地搓挤磨压起了被夹裹在两片臀瓣之间的粗大肉茎，这突然增强的快感让林君
一时间大脑一片空白，想要说的话也硬生生地吞了回去。

　　虽然听上去有点不可能，但是这个走在大街上被男人突然摁倒在地直接侵犯
交尾都不会觉得奇怪的雌熟萝莉确实还是一个处女。从小时候起不管做什么都比
姐姐差一截的小爱总是会很嫉妒自己的姐姐，父母们的目光从来都只会放在温柔
懂事的姐姐身上，而她却总是会被用来当做是跟自己姐姐进行比较的对象，一直
都得不到重视的她直到初中胸部屁股开始发育起来之后，周围的男性才开始逐渐
把他们目光转移到小爱的身上，不过知道这些男人眼中只有自己身体的她便开始
用手和胸部这些地方去给他们做一些色情的服务，只需要随便地用手和奶子套弄
几下这些男人们的鸡巴就能轻松赚到一大笔零花钱，这让她很是满意，而且看着
这些男人们被自己给弄得粗喘连连的样子更是让小爱感受到了前所未有的优越感，
也让她觉得自己在男人这方面还是比姐姐要强的。但是知道姐姐升上大学之后，
竟然没过多久就找了互相喜欢的男友，这让小爱心中不爽到了极点，因为在她周
围的男人们全部都是觊觎着自己的身体而来的，没有一个人是真心喜欢自己，所
以嫉妒无比的小爱在得知今天姐姐的男友要来的消息之后，她便决定了这次无论
如何都要将姐姐的男人给夺走。

　　「前辈嘴上虽然是这么说的，但是把鸡巴从裤子里掏出来的不正是前辈你自
己吗~ 」小爱一边不停扭摆着自己硕挺的圆臀，一边用着极为嘲讽戏谑的语气挑
拨着身后这个已经快要忍耐到极限的高大宅男，「难道说前辈明明是个男人，但
是却连给雌性子宫配种的本事都没有吗……姐姐还真是可怜，竟然找了一个这~
么弱鸡的废材男友~ 」

　　「可恶、你这臭小鬼……！既然这么想找肏的话那我就成全你……！我要把
你干到再也不敢说出这些话为止——！！！」

　　随着林君脑袋里代表着理智的最后一根弦砰然断裂，这个高大的宅男伸手将
小爱那遮挡着小穴的黑丝蕾丝丁字裤扯到一边，然后把自己的鸡巴对准这个黑发
双马尾爆乳萝莉雌汁四溢的肉穴口处猛地挺腰一撞，这根远超男性平均尺寸的粗
大巨根就瞬间挺入进了小爱的淫穴里，那硬硕的龟头在肉腔淫液的润滑下轻松地
就挤开了一层层紧致弹韧的穴腔肉褶，坚硬凸挺的龟伞棱角随着整根阳具的不断
深入毫不留情地刮蹭着从未被其他男人开垦过的媚肉褶壑，而那守护着萝莉雌穴
的粉嫩处女膜则是像张薄纸一样轻易地就被林君的鸡巴给破开，娇嫩的子宫口随
即便被粗实的龟头给结结实实地撞了上去，看似不可能容纳得进这根巨棒的萝莉
小穴此刻被身后男人粗硕的男根给塞了个满满当当。

　　「呜咿咿哦哦哦哦————？！好、好大……！前辈的鸡巴……哈唔……小
穴……小穴马上就要……去、去了噫噢喔哦哦哦哦————！！！」被林君粗硕
的鸡巴一插到底的小爱立刻就发出了一声骚贱的淫叫声，在雌穴被鸡巴顶到子宫
深处的一瞬间，这个原本还满脸嚣张挑衅的熟媚萝莉立刻就颤抖着身体迎来了她
十几年人生中的第一次交尾高潮，大股温骚的淫液随着穴内媚肉的痉挛毫无保留
地浇淋在林君炙热的阳具上，激烈的潮吹从两人性器的结合处气势惊人喷溅而出，
将房间的地板都给打湿了大片。

　　「不过是头第一次插入就高潮成这样的骚穴母猪，竟然还敢嘲笑我是童贞处
男……可恶！绝对饶不了你！」

　　「唔啊哦哦哦哦！等、等下啦……嗯哦……人家……人家才刚刚去过……咿
喔……先……先慢点啦前辈……唔啊……小穴要被这根鸡巴给插坏了啦呜噫噢哦
哦哦哦……！！！」

　　不顾小爱的呻吟求饶，完全被征服眼前雌性肉穴的雄性欲望给支配了的林君
此时几乎丧失了理性，整个大脑里除了挺腰抽插以外什么也考虑不了，他伸出自
己的双手钳住小爱那纤细的腰肢并以此为发力点疯狂地撞击着这个萝莉娇小软韧
的子宫口，粗大的龟头如同攻城槌一般凶狠地冲击着子宫颈处的两片软肉，而棒
身那仿佛连小爱穴内的淫水都可以蒸发掉的惊人热量则是一刻也不停地拼命灼烧
着这个熟腻萝莉软弹的穴腔肉壁，淫穴内的每一颗肉芽凸粒都被这根满是雄性威
压感的硬硕鸡巴给死死地研磨着，剧烈的快感让这个不久之前还是处女的爆乳萝
莉此刻除了像头母猪一样大声淫叫以外什么也做不了。

　　「给我好好地尊重年长的大人啊你这臭小鬼！今天我一定要用这根鸡巴、代
替你姐姐好好地把你这骚货的母猪本性给纠正过来听见了没有！接招接招！！！」

　　「喔哦哦、唔喔噢噢噢噢噢噢————！！！」

　　粗暴的动作就如同是野兽的交配一般，林君握着小爱纤嫩的腰肢狠狠地挺腰
抽插起这个爆乳肥臀的骚穴萝莉，摆腰动作之凶猛乃至于林君的腹胯将小爱肉感
饱腻的丰盈巨尻都给撞得肉浪翻飞、汁水溅溢，一记记响亮的「啪啪」撞肉声在
这粗暴的挺腰冲击下在房间里清晰而淫糜地不断响起，小爱胸前那与自己娇小的
萝莉体型完全不符的淫乱爆乳也随着这蛮不讲理的交尾抽插而剧烈地上下晃荡了
起来，两颗硕大的雌艳乳球一下一下地向上拍打着她的脸，与身后那翻涌的臀浪
一并构成了一副色情至极的画面。

　　看着身下被自己扣住腰肢不断承受着两腿间鸡巴抽插的贱媚萝莉，大脑被雄
性交配欲望所支配的林君愈发感觉到自己现在就像是在使用着一个小号的淫肉萝
莉飞机杯一样，什么情感也不用去想，只需要单纯地顺着欲望发泄让自己的鸡巴
舒服起来就行了。这样的想法让林君更加卖力地抽送起自己的阳具，想要将自己
的遗传精种全部都灌入进这个飞机杯储精罐子宫里的想法开始逐渐占据他脑海的
上风。

　　「嗯啊啊……不、不行了……前辈的鸡巴……太粗暴了啦……啊呜……小、
小穴又要去了………唔喔哦哦哦哦哦——！」

　　腔内的媚肉伴随着小爱高亢的淫叫再次急剧收缩了起来，小穴花心的深处喷
淋出一股股温腻的淫液，缩紧的一道道褶皱肉瓣将林君不断挺动着的鸡巴给一圈
圈地缠裹了起来，弹嫩滑韧的雌穴因为绝顶而止不住地蠕动蜷缩着，给予了这根
肉棒一股酥爽痛快的螺旋紧吸感，无论是挺硕的棒身还是粗硬的龟头任何一处地
方都被这如同活物般的淫肉给毫无保留地磨擦抚弄着，令人腰脊都几乎要麻痹掉
的交合刺激让林君不禁爽得倒吸了几口凉气。但是这个满脑子都完全只剩下交尾
的高大宅男并没有因为胯下娇小的萝莉还在激烈的高潮中就放缓了自己抽插的动
作，在感受到裹弄着自己阳具的雌穴因为绝顶而变得更加紧缩之后他反而将自己
抽插的力度和速度都再次提升了一个档次，看着眼前萝莉那如同天然缓冲肉垫一
样的巨臀在自己飞速的挺腰撞击下被挤压出一块块软厚的尻饼，这个高大宅男内
心的兴奋值到达了顶峰，有史以来第一次感受到征服嚣张雌性小鬼的优越感让他
本就粗大的肉茎又惊人地涨大了一圈，因粗暴的活塞抽插而带飞出来的淫液被溅
得满地都是。

　　讨、讨厌……这根东西好厉害哦，跟其他那些男人秒射的废物小鸡巴完全不
一样，超级有男子气概的………明明人家都已经高潮了两次了，但是前辈他却完
全没有放过人家的意思，这如同野兽一般的粗鲁抽插简直就是把人家当成了飞机
杯一样来使用嘛……不过这种毫不在乎雌性感受的交尾抽插自己也并不怎么讨厌
就是了，不如说每当林君的鸡巴顶到她的柔嫩的子宫口时自己都会忍不住地发出
一声声向男人献媚般的骚喘淫叫……不、不行了……小爱的小穴要、要输给前辈
雄伟的大鸡巴了……明明想要把前辈变成人家的东西的说……现在要反过来要变
成前辈的东西了，要变成忘不了前辈鸡巴形状的飞机杯母猪了~ ？

　　林君粗大滚烫的阳具并没有因为小爱雌穴肉壁上不断渗溢出的淫液而冷却下
来，反而因为这些天然的骚穴润滑液而抽插得更加带劲，什么女友、学习会之类
的东西通通都被他抛出了脑后，此刻的林君仿佛就是一头只知道追求播种交配快
感的雄兽，粗壮的龟头一下又一下毫不留情地撞击着小爱的子宫肉颈，坚硬的龟
伞棱角蛮横地刮拽挖扯着她那敏感柔韧的宫前软肉，鸡巴想要进入这个母猪萝莉
肉室的想法通过这简单而粗暴的抽插动作清楚地传达给了她。看着被自己紧钳住
嫩腰直肏得浑身雌肉乱颤、淫叫连连的黑发双马尾爆乳贱萝，林君也终于在这极
品榨精飞机杯肉穴的套弄下即将迎来自己爆发的极限。

　　「唔哦哦，差不多要出来了……我的精液……给我感恩戴德地用你的贱穴子
宫接好了听见没有你这臭母猪！」

　　「嗯啊啊……！是、是的，小爱是母猪……小爱是最喜欢前辈大鸡巴的超下
流萝莉母猪……人家的子宫能够被前辈用浓浓的精液射在里面真的是非常感谢…
…唔喔……所、所以还请前辈不要在意随自己喜欢地把带有前辈优秀遗传因子的
精液全部都灌进人家的母猪萝莉子宫里吧齁喔哦哦哦哦哦……！！！」

　　在最后狠狠地抽插了几下小爱紧致粘稠的雌穴之后，林君握着这个爆乳萝莉
腰肢的双手往自己股间这边发力一拽，同时自己结实的腹胯也猛地使劲一顶，粗
大的龟头便瞬间破开了萝莉子宫口的防御，然后伴随着睾丸和棒身的一阵抽动，
夸张量的白浊浓精从马眼处激射而出，滚烫腥臭的精液以惊人的气势冲刷着小巧
软韧的子宫室壁，从来都没有被其他男人沾染过的子宫肉室迎来了一场雄性征服
意味极强的破宫内射，惊人量的滚烫浊精让这个娇小而丰满的淫贱萝莉再一次达
到了高潮，不断痉挛缩搐的穴肉紧贴着林君粗硕巨棒的每一处角落，谄媚般地撸
榨套去着输精管里的每一点精液，被林君握住腰身浓精爆射的淫熟萝莉就这样吐
着小舌翻着白眼地用子宫承受着背后男人夸张量的浊液，直到不知多久后，射精
完毕的林君才一边感受着小爱雌穴仍然紧紧吸附住鸡巴不放的舒爽快感，一边缓
缓将自己释放完大股雄精的阳具从这个肥美萝莉的紧窄肉穴里拔出。

　　「咕嘿………诶哦……小、小穴……好酥服……嗯啊……大鸡巴……好厉害
哦……呜哈……」除了那肥厚果冻般的肉臀仍然高高地翘起外，全身都脱力的母
猪萝莉满脸都是一副幸福的阿黑颜，第一次做爱就迎来了三次激烈高潮的小爱沉
浸在被雄性播种的极乐快感之中，饱含愉悦的呓语断断续续地从她的嘴里冒出，
这让发泄完兽欲的林君一下子就清醒了过来。

　　「完、完蛋了……没想到最后还是受了这个臭小鬼的挑拨和她做了，这下可
是真的在肉体上背叛了清水同学啊，怎、怎么办……哈啊……」原先在盘踞在大
脑中如同浓雾般的肉欲慢慢散去，理智重新上线的林君懊恼地看着自己仍然裸露
在外的半勃鸡巴和眼前这个时不时抽搐着身体的失神萝莉，无奈地抓了抓自己的
头发……

　　——————————————————————————————————————

　　「抱歉久等了、午饭已经做好了，可以来吃了哦。」

　　「嗯，姐姐辛苦了，人家这就来。」

　　「唔、好……好的，清水同学先去吧，我马上就过去……」

　　「嗯……不过怎么房间里味道怪怪的，你们的身上也汗淋淋……而且这边书
桌旁怎么湿成这样了……？」

　　已经将午饭给准备好的清水同学一进到房间里就立刻被一大股带有腥味的浓
厚热气给袭了照面，看着两人脸色潮红、口喘小气，衣服因为汗水而黏在身上的
样子，以及那旁边书桌处一地莫名的液体，清水同学满脑都是不解的疑问。

　　「啊，这个是因为姐姐去做饭的时候太无聊了所以人家就让前辈再继续教人
家运动一下身体才会出这么多汗的啦，书桌那边的话是因为刚刚想要喝水结果不
小心打翻了杯子，姐姐不用想太多，没事的啦。」

　　「唔……这样的话就好，总之先去吃饭吧。」

　　如此拙劣的解释恐怕也就只有天性迟钝的清水同学会相信了，不过不管怎样
没有发现刚刚这间房间里所发生猥淫之事真是太好了。安下心来的林君在看到清
水同学转身向客厅走去之后如释重负般地长吁了一口气，不过在他身边的这个黑
发双马尾爆乳萝莉却又坏笑着将她那对软实厚重的熟硕巨乳给贴了上来。

　　「诶嘿嘿~ 怎么样前辈，背着女友的出轨花心做爱超舒服的没错吧~ 」

　　「这次算是我着了你这臭小鬼的道了，总之别再靠近我了，我和你之间的关
系就此打住，我心里能装下的女人就只有清水同学一个而已。」

　　「诶~ 明明刚刚还那么有男子气概地往人家的子宫里射精播种的说，现在前
辈拔屌就不认人了也太无情了吧~ 」小爱一边用娇妩的语气说着，一边再次用自
己那对仿佛能抓出汁来的爆乳磨蹭着林君的手臂，丝毫没有要放过他的意思。

　　不过这次林君倒是忍住了诱惑将手坚决地从那诱惑嫩实的乳肉中抽出，然后
按捺住下体处又一次涌现出的冲动，起身向清水同学所在的客厅走去。而看着林
君的背影，这个满身淫肉的雌熟萝莉只是妖艳地轻轻一笑，然后跟在林君身后离
开了房间。

　　当然在餐桌上就算是痴女如小爱也没有再继续多做什么出格的事情，大家都
只是正常地聊着天吃着饭，过分和谐的氛围让林君一时间都怀疑起了之前在房间
里像野兽一样和女友妹妹拼命做爱的事是不是真的发生过，不过每当他在清水同
学低头用餐时看向小爱，那个娇小的黑发双马尾爆乳萝莉就会一脸骚糜媚笑地用
手做成握着鸡巴的手势然后放在自己吐着小舌的嘴边撸动，这直白暗示着口交的
煽情动作不断地提醒着林君他确确实实被这个骚货萝莉给诱惑去做爱了。

　　「这个色小鬼……明明身为姐姐的清水同学是那么端庄清秀的一个人，身为
妹妹的她到底是怎么才会变成这样一个婊子痴女的啊……」

　　林君在忍耐着股间再次勃起的同时，终于将午饭给吃完了，等到清水同学将
餐具都收拾好了之后，林君和这对姐妹就又重新回到房间里开始学习会了，不过
这次留了个心眼的林君专门挑在了这个雌肉萝莉的对面坐，不管她怎么靠过来林
君都毫不妥协，没有办法的小爱只好乖乖地和清水同学坐在一起了。

　　「这下就没问题了，只要不和那个痴女萝莉坐在一起，在姐姐身边的她不管
再怎么也是不会乱来的吧……这下终于可以安心下来了……」

　　林君如同解脱了一般闭上眼深吸了一口气，然而那之前疯狂做爱而留下的浓
浓雌味肉香还并没有完全散去，这股味道顺着林君的呼吸进入到他的鼻腔里，让
他不自觉地就回想起来不久之前在这里发生的一幕幕色情的交尾画面，那饱满臀
肉和腰肢的触感、爆乳萝莉雌穴紧致的真空吸力、还有那肉穴高潮时突然收缩的
舒爽榨取感，全部都浮现在林君的脑海中，原本压抑下来的雄性欲火再次蠢蠢欲
动，浑身的血液开始以惊人的速度又一次涌向自己的股间，没过多久林君的鸡巴
就因为想要再次品尝眼前萝莉的肥美肉穴而又兴奋地撑起了高高的帐篷。若不是
此时的那个丰熟萝莉坐在他的对面，恐怕自己就又要被她玩弄了。

　　林君收了收自己的思绪，重新将注意力放在书本上，然而就在他放松的一刹
那，自己股间那突然传来的柔软触感和电流般的酥爽刺激让他差点忍不住叫出声
来。他往下一看，只见两只穿着可爱白色短袜的软糯小脚正搭在他高高涨起的股
间，慢慢地揉搓按磨着那根被束缚在裤子里勃起巨棒，这股突如其来的别样快感
让林君一时间都愣在了原地。而罪魁祸首的那个爆乳萝莉却看着林君的被自己的
小脚给弄得快感连连的样子得意地笑了起来。

　　两只套着短袜的萝莉肉足肆意地磨弄挑拨着这个高大宅男臌胀的下体，温热
肉嫩的小巧脚掌紧紧地贴合在帐篷的顶端，白嫩葡萄似的软弹脚趾如同蜻蜓点水
般轻触撩扫着勃起鸡巴的棒身，肉乎淫润的足弓时不时抚磨垫弄着林君沉甸甸的
睾丸，被眼前萝莉用如此淫乱的足技玩弄着的林君止不住地微微颤抖了起来。不
过显然没有满足的小爱将自己的一只小脚移到了林君的裤裆顶部，然后用那水灵
的脚趾夹住银色的裤链轻轻地往下一拉，林君那根炙热硬硕的阳具就再次从衣物
的束缚中解放了出来。整根鸡巴弥漫着阵阵惊人的热气，隔着短袜都能感受到这
根性器所带来的热量的小爱也忍不住色气地小喘了起来，不过身旁已经完全沉浸
在复习之中的清水同学却丝毫没有察觉到周边的色情异样。

　　软润的足掌腻肉裹夹着滚烫的男根，慢慢地上下搓弄了起来，体温稍高的柔
弹脚趾在经过鸡巴的冠状沟处时总是会轻轻地拨弄下那坚硬的龟冠，马眼处渗溢
出的浑浊臭液顺着龟头往下垂流滑落，没几下就把套裹在小爱嫩足上的短袜给浸
淫地淫亮湿透，袜子特有的粗糙质感加上那萝莉骚足不得了的弹柔肉感，比林君
自己用手自慰还要爽不知多少倍的冲击感让这个之前还是童贞处男的高大阿宅的
身体不禁往前屈了屈。

　　「快、快住手……你姐姐还在旁边呢……！」林君咬牙忍耐着这双白袜萝足
的足交快感，拼命地给小爱打着眼色，但是这个黑发双马尾爆乳萝莉却只是坏笑
着提升了双脚撸动鸡巴的速度，柔软的温热足肉更加紧密地黏贴在这根硕大的肉
棒之上，雌媚的萝足研磨搓弄着鸡巴根部到龟头顶端的每一处地方，被淫液涂匀
抹满的粗大肉茎显得异常油亮淫滑，而那突起血管的脉动和萦绕棒身的滚烫热量
都透过白袜直传到萝莉软乎的脚心，让套弄着眼前男人鸡巴的小爱也开始渐渐变
得兴奋，小穴深处还装满着男人精液的子宫再次悄悄抽动了起来，大股温稠的淫
液从紧窄的肉腔内分泌而出，止不住地垂落到地面上积成了一滩小小的淫糜水滩。

　　萝莉娴熟而色情的足交让林君的鸡巴开始微微地颤动，用小脚感受到这股异
动的小爱笑着进一步提升自己肉足的挑弄，只见她用一只脚上几根如同白乳樱桃
般的脚趾细细刮抚着林君坚硬而敏感的龟头棱角部分，然后又用自己的另一只脚
轻磨着林君沉甸甸的腥臊睾丸，用那肉实嫩滑的小巧脚掌描摹着雄臭精囊袋上的
每一处褶皱，强烈的刺激让林君只有紧咬着才能勉强忍住不发声。不过忍耐到极
限的他已经快要按捺不住股间那翻腾的精意了。

　　「呃哦、不行了……要、要出来了……！」这句话刚从林君的嘴里悄悄地冒
出来，感受到鸡巴剧烈跳动的小爱就立刻将自己的一只肉足移到林君炙热的棒身
上配合着汹涌的精流不停搓撸着，而另一只肉足则是放到林君的龟头顶端，用自
己套着白色短袜的肉脚足心覆压在粗大的龟头上，然后随着鸡巴一阵一阵地抽动，
一股股腥臭浓厚的黏稠浓精从马眼处激烈喷出，不断地射向覆在龟头上的那只白
袜萝足，滚烫大量的精液没几下便把小爱的小脚给染上一片白浊污色，而在她身
旁的清水同学在此时却丝毫没有发现旁边的妹妹正在用她的萝莉嫩足承接着自己
男友的一股股浊精，直到等到那气势惊人的射精结束后，小爱才一脸坏笑地将她
那浸淫透满了林君精液的小脚收回，空留这个高大的宅男独自闷喘着粗气。

　　可恶、这个色情的痴女小鬼，明明清水同学就在旁边，竟然还敢这样玩弄我，
要是一个不小心被发现了而弄得我和清水同学分手的话我一定非肏死你这臭母猪
不可……！你给我记住了，这个仇我一定会报的……！

　　「那个，不好意思，我去一下洗手间，能先麻烦林君你和小爱在这里待一会
先吗？」

　　「诶……？啊、可以可以，我知道了。」

　　就在林君还沉浸在自己的思绪中时，清水同学起身向他表明自己要先离开一
下，而在林君点头后她便转身离开了房间。这一下让刚刚还在担心被发现了的林
君终于缓了口气，不过就在他抬头想要教训那个骚浪的淫熟双马尾萝莉时，却发
现面前的那个雌肉小鬼不知何时消失了踪影。

　　「嗯？那个臭小鬼哪去了……呜喔？！」

　　「人家在这里哦，嘿嘿，前辈的鸡巴明明才刚射过，竟然还是那么硬邦邦的
呢，真是不得呢~ ？」

　　股胯之间传来一阵热乎滑嫩的柔软触感，这个高大的宅男顺着往下一看，只
见那个娇小而丰腴的痴女萝莉不知道什么时候钻进了桌底，爬到了他的两腿之间。
刚刚射精完后还沾满了股股腥淫臭液的勃起鸡巴弥漫着一股雄臭味满满的热气，
让趴在林君骚臭股间的小爱小穴下意识地发麻了起来。

　　「唔哈……真臭呢、前辈的鸡巴……嗯……不过很有男子气概哦……人家就
先不客气了……唔滋……啾」不等林君回话，小爱就张开了自己娇嫩的小嘴，将
这根淫光油亮的粗硬鸡巴给一口含了进去，然后舌尖立刻就顺着滚烫的棒身仔细
地舔弄了起来，不管是残留的淫液还是其他的秽垢都被这条水润灵巧的小舌给通
通卷扫而空，一点不剩地送入自己香软的喉中，那敏感的冠沟软带被如同软糕般
嫩腻的舌身磨弄着，温紧湿濡的内颊软肉不留一丝缝隙地研磨着整根没入口中的
粗大肉茎，如此黏稠紧糜的口交侍奉让林君的腰脊如同被电流窜过一般下意识地
颤抖了起来。

　　与小穴不同的别样快感加上担心清水同学可能会发现的背德感，让这个不久
之前还是童贞的高大宅男的意识开始渐渐变得模糊，原先被压抑下去的粗暴兽欲
开始再次泛上他的心头，胯下这个含着男人鸡巴的肥美萝莉感受着林君身体的颤
抖，又进一步吮吸起了这根硬硕的阳具，精致可爱的脸颊因强烈的吸力而向两边
凹陷下去，紧缩的两片丰满肉唇如同肉环一般套裹在林君滚烫的棒身上，并随着
小爱吸吮的动作前后不断地撸抚着这根兴奋的巨棒。

　　「嗯滋……哈姆……怎么样前辈……啾……小爱的嘴穴很舒服吧……嗯唔…
…嘿嘿，明明之前还像是在用飞机杯一样那么粗暴地插着人家的小穴……嗯啾…
…现在却摆出一脸这么可爱的表情……唔滋……前辈真是的~ ？」

　　「哈啊……唔……可恶、你这痴女，口交竟然这么熟练，你到底已经舔过多
少根男人的鸡巴了啊……」

　　「唔嗯……啾……前辈是吃醋了吗……嗯滋……要是前辈肯跟姐姐分手跟人
家在一起的话……嗯啊……人家的这个嘴穴就是独属于前辈的东西了哦，怎么样
啊……啾」

　　小爱吞吐吮吸着鸡巴的动作加快了起来，这媚肉蠕动的湿濡嘴腔此时就是一
个最完美的榨精嘴穴飞机杯，萝莉香甜的津液与龟头处不断溢出的前列腺液相互
混合，形成了一股天然的催情媚药，让不停吸吮套弄着鸡巴的小爱子宫开始因为
渴求被雄性的精液灌溉而再次抽颤了起来，为了让身前侍奉着的雄性能够舒舒服
服地射出来，小爱身体里向雄性献媚的雌性本能开始驱使着她将口中膨胀的巨根
进一步地吞往深处，只见这个黑发双马尾爆乳萝莉的喉间一动，这根尺寸惊人的
粗大鸡巴就顶入了小爱紧窄糯韧的喉咙之中，柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配
合着身前男人鸡巴的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗硕鸡巴的
配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧绞缠裹着林君男根的每一处角落。

　　而这从来都没有体验过的深喉快感让林君彻底地陷入了雄性追求快感的欲望
之中，这个大脑此时只剩下为了让股间性器更舒快的高大宅男猛地伸手抓住这个
黑发爆乳萝莉脑袋旁的两只悠长柔顺的飘逸马尾辫，然后使劲往自己股胯处一拽，
粗硬的鸡巴瞬间就整根没入进小爱的喉穴深处，那堪比洋娃娃般的娇美脸蛋被死
死地压在林君阴毛丛生的骚臭股间，连鸡巴根部都被温润肉唇缠裹住的感觉让他
爽得仰头小喘，在享受了一会这个紧窄喉腔的舒爽吮弄后，林君立刻就像头野兽
一样飞速地挺动起了自己的腰股，任凭肿胀的男根在这个淫熟萝莉娇小的喉道里
抽插驰骋。

　　俏皮的修长双马尾被当成是方便使用的把手的小爱再次化身为眼前男人的专
用榨精嘴穴飞机杯，此时脑袋被牢牢把握在林君手中的这个爆乳萝莉的脑子里除
了拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦雄性的性器以外什么都想不了，粗硕的肉茎
用那任何雌性都无法抵抗的滚烫热量灼烧着小爱娇嫩的嘴腔媚肉，喉壁上每一道
稍有凸起的肉褶都会被林君坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去，雄性强硬
的征服气势从这一下下的深喉暴肏中实打实地传达到了这个爆乳萝莉的大脑深处，
被男性当作是便利的肉套飞机杯一样粗暴使用着的她、两眼迅速地就冒出了两颗
代表雌性发情的淫贱桃心。

　　「唔哦哦、要出来了你这臭母猪！给我一点不剩全部喝下去吧！」

　　「呜呃哦哦哦、齁哦吼嗯哦哦哦哦————！」

　　一股股腥臭的精液从膨胀到极限的阳具中激射而出，直接浇淋冲刷在小爱的
喉管肉壁上，黏稠得仿佛可以拉出丝来的精液「噗噜噗噜」地尽数灌入进这个黑
发爆乳萝莉的胃中，夸张量的精液甚至有一部分还从她的鼻腔处倒逆喷出，将这
张因为窒息感而半翻着白眼的脸蛋给染上了一片淫糜的腥白，这让死死拽着小爱
两条马尾辫的林君兴奋地直顶住他粗大的鸡巴不放，直到最后的一丝精浆都从输
精管里排出来之后他才松开了那紧攥着小爱柔顺发丝的双手。

　　但是已经精火上头的林君显然没有因为已经射过了两发就停下了动作，他粗
鲁地将这个还瘫软着身体的娇小萝莉从地上抱起，一把放在了房间角落的小床上，
接着这个高大的宅男一边喘着性急的粗气，一边抓住小爱的肉感丰满的双腿直直
地压到了她的双肩上，俨然摆出了一副对女性来说极为屈辱的種付位，不过那不
停微微张合着的淫润穴口已经充分地向别人展现出了这个雌熟萝莉对于接下来要
的即将要发生的事情已是期待不已。炙热的粗硬鸡巴抵在了淫汁四溢的肉穴口处，
两片软乎嫩弹的穴瓣轻吻着林君不断渗出前列腺液的龟头，这个此刻被肉欲完全
支配的宅男已经失去了任何的一丝克制与理性，整个高大的身躯充斥满了一股气
势惊人的威压感，身下那个个头不过145CM 的娇小萝莉在身体被淫糜对折的種付
体位下显得是那么地勾引起男人强大的征服欲。

　　「呜哇……前辈进入种马模式了……抵着人家小穴口的大鸡巴一颤一颤的，
好有男人味哦……嗯啊……哈唔……讨、讨厌，满脑子只剩下给雌性交尾配种念
头的前辈……好帅哦……呐~ 小爱的小穴已经、齁喔噢哦哦哦吼啊哦哦哦———
—！！！」还未等这头已经进入发情状态的雌浪淫萝把话说完，压制不住体内欲
望的林君就将自己的鸡巴往小爱的淫穴内猛地一插，足以让所有雌穴自甘臣服的
凶恶巨根立马便撑开了窄紧的萝莉肉穴，几乎比得上小爱拳头大小的粗硬龟头狠
狠地敲打在她娇柔的子宫口上，整根硕大的鸡巴丝毫不留情面地就这样死死地嵌
在了这个爆乳肥尻萝莉的雌穴之中，过于激烈的刺激感让浑身都被压制住的小爱
只能像头母猪一样大声地淫叫着。

　　而这骚贱的浪叫声也仿佛是冲锋的号角一般，让整个庞大身躯都覆在这个娇
小萝莉身上的林君开始发力狠狠挺腰抽插了起来，结实的股胯高高抬起、然后又
重重地砸下，将这个肥尻萝莉磨盘般的巨臀都给压出了一块块软实的尻饼，硕大
的鸡巴毫不怜香惜玉地向着雌穴深处凶狠冲撞着，任何敢于阻挡在前的媚肉淫壑
都会被这粗硬的龟头和坚挺的棒身给碾扫而去，每次因抽送而翻飞带出的淫汁肉
液都会四处喷溅到清水同学的床单上，让本就浑浊糜乱的氛围又增添了一股下流
的背德感。

　　「唔哦啊……前、前辈，好猛哦……鸡巴竟然动得这么厉害……齁哦哦……
就这么想让人家的子宫受孕吗……呜咿噢喔喔喔喔喔————！！！」

　　「闭嘴你这臭母猪！都怪你这雌小鬼长了一副这么下流的身体，害得我竟然
背叛清水同学出轨了、快点给我道歉啊臭痴女！！！」

　　「齁啊吼喔哦哦哦！对、对不起！长了这么一副除了勾引男人鸡巴以外毫无
用处的下流身体真的是非常抱歉……唔嗯啊……所以作为惩罚、请把小爱当成是
前辈专属的便器飞机杯来尽情抽插吧唔啊噢喔喔喔喔……！」

　　一记又一记的「啪啪」肉体撞击声在房间里淫糜地回响，追随着雄性生殖本
能的林君在极具征服意味的種付抽插下飞快地起落着自己的胯部，每次柔软的床
板都会随着鸡巴向下的用力冲击而凹陷下沉，然后又会随着鸡巴的抽出而反弹回
位，由此产生的弹力每每都会将这两个肉体高度重合在一起的男女稍稍弹起到空
中，那在小爱穴中的粗长鸡巴也会在下落的过程中凭着体重的势能狠狠撞击挤压
着这个萝莉娇小的子宫，让这个黑发双马尾母猪只能吐出小舌翻着白眼大声浪叫，
原先还勉强占据着主导地位的她已经完全屈服于这根足以让所有雌性都堕落的雄
伟鸡巴之下了。

　　今天林君原本的计划是来正在交往的女友家中开学习会、然后顺着恋人间甜
蜜的氛围一起度过亲亲密密的二人世界的，可是现在他却在女友的家中、在女友
的房间里、在女友的床上，和自己女友的妹妹一起疯狂地做着爱，完完全全出轨
了的他将自己的愤恨通通转化为自己挺腰抽插的动力，像是发情野兽一样的粗暴
交尾每一下都会将这个淫熟萝莉肥美的小穴给肏得淫肉翻出、雌汁溢溅。

　　「唔哦哦、精液要出来了……要好好地用子宫接住哦听到没有你这臭母猪！」

　　「哈唔啊啊、嗯哦……！是、是的，请前辈把浓浓的精液全部都射进母猪的
便器子宫里来吧，人家会好好接住的……嗯啊啊！」

　　随着林君的一声低吼，飞速抽插着的粗大鸡巴发劲一顶，壮硕的龟头便结结
实实地顶在了小爱娇软的子宫口上，然后马眼一松，一大股粘稠的灼烫精液瞬间
喷涌而出，气势惊人地接连涌入进小爱小巧的子宫肉室里，等到好一会之后，射
精结束的林君才将自己的满是淫液的阳具从小爱的雌穴里拔出，将积存在尿道里
的一点点残精慢慢撸出浇淋在这个一脸高潮母猪颜的淫肉萝莉的脸蛋上。

　　不过显然这个精欲上头的宅男仍然没有就此感到满足，刚射完一发的他鸡巴
依旧坚挺无比，林君将半失神的爆乳萝莉翻了个身，摆成了像母狗一样圆臀高翘
的姿势，然后不顾小爱仍然沉浸在高潮余韵中未恢复意识，林君将自己的硬度不
减的粗硕男根再次狠狠插了进去，因为刚绝顶不久所以还敏感不已的湿濡媚肉立
刻就被这粗暴的动作给刺激得抽缩连连，一边紧缠着鸡巴一边不停蜷缩着的嫩肉
给林君的下体带来一股如同被吮吸般的套弄感。

　　「你这雌小鬼就这么想要我的鸡巴吗、居然缠得这么紧……可恶……竟然害
得我出轨了，绝对要把你这母猪给肏成失智的肉套飞机杯！」

　　「唔嗯哦、唔哦齁喔喔喔！好的、请把小爱肏成再也离不开前辈鸡巴的笨蛋
飞机杯吧……！小爱以后就是前辈专用的泄欲便器母猪了唔哦哦哦哦……！！！」

　　如同发情野兽般满脑子只剩下征服雌性配种的林君飞速地挺动着他的腰肢，
过于凶猛的撞击使得小爱那极度撩拨男人原始生殖欲望的桃形巨臀都被撞得尻浪
翻滚，一颗颗散发着浓浓雌媚肉香的汗珠在窗外下午阳光的照耀下让本就色情油
亮的肉臀显得更加煽情糜艳。进一步追求交尾快感的林君伸手抓住小爱那随着抽
插动作而不断甩晃着的悠长双马尾，像使用着缰绳一样将她那丰满的上半身强行
拽起，让自己的鸡巴在紧致的肉穴内抽送时能够更加的舒爽和顺滑。

　　看着原先这个嚣张无比的痴女萝莉现在在自己的胯下发出着一声声臣服的骚
浪淫叫，强烈的征服感和优越感涌上了他的心头，内心兴奋值再达高峰的他又一
次提升自己挺胯抽插的速度，那如同马达一般的抽送频率让小爱彻底沦陷在交配
快感的洪流之中，此时的她除了鸡巴以外什么想不了了，而另一边拼命挺着腰的
林君也是一样，完完全全沉迷在了征服眼前这个母猪飞机杯的肉欲中无法自拔，
全然将清水同学有可能随时回来的这件事给抛在了脑后，两人激烈的交合让整个
房间都弥漫着一阵几乎要凝结成半固态流体般的浊热气雾，如果清水同学现在突
然回来然后打开这扇房门的话，恐怕也会被这股极度冲鼻的淫糜浊臭给熏得立刻
昏倒过去。

　　「哦哦、这一发也要出来了，你这飞机杯母猪也会用子宫接好的没错吧！」

　　「是、是的……！因为小爱的子宫已经是前辈的东西了……喔哦哦……所以
还请前辈尽情地把睾丸里储存的浓厚精液通通都射进来小爱的飞机杯子宫里来吧
——！！」

　　萝莉渴求着雄性精汁的话音刚落，林君那紧拽着小爱双马尾的双手就猛地发
劲往自己的股间这边用力一扯，同时自己狠狠挺胯往小爱的雌穴深处一撞，林君
那颗硕大的龟头便突破了子宫口的防御挺进了小宝宝的房间，然后在感受到那与
穴腔不同的温热包裹感的瞬间，一股股粘稠的滚烫精液从马眼处喷射而出。虽然
已经射过了好几发，但依旧像是奶油般浓厚的白浊精液还是以不输之前射精的气
势冲刷着小爱子宫的肉壁，因为高潮而再次缩紧的雌穴媚肉紧吸着这根粗大的鸡
巴，直到近半分钟的射精结束后，小爱温紧的穴口才稍微松开了林君这根依旧硬
挺的阳具。

　　因为激烈的无套抽插而浑身都是黏乎汗液的林君小喘着、把鸡巴从小爱的雌
穴中抽出，将残留在输精管里的最后一点精渣撸出涂抹在这个肥尻萝莉肉润淫亮
的圆臀上，从今早进到清水同学的家中开始林君已经不知道自己究竟射过多少发
了，但是胯下这个娇小的爆乳萝莉所散发出的发情雌贱味让他的鸡巴根本冷静不
下来。看着眼前这个因失去了鸡巴堵塞而往外汩汩溢出着精液的小小肉穴，这个
欲火冲脑的高大宅男再次握着自己肿胀的性器，往小爱的淫穴处狠狠地插了进去
……

　　——————————————————————————————————————

　　「完、完蛋了……这下真的是完蛋了……啊啊……」

　　已经过了不知多久，终于从无穷尽的肉欲中回过神来了的林君瘫坐在床边，
无力地看着身旁已经被自己肏得两眼桃心、浑身赤裸身上满是各种混杂淫液的失
神萝莉，一股巨大的懊悔感充斥满在了他的心头。

　　「这下真的是实打实的花心出轨了……明明还决定自己的第一次要和清水同
学做的说……」林君消沉地低垂着自己的双肩，脸上尽是对自己女友的愧对之情，
「不过不幸中的万幸就是清水同学没有在我失去理智拼命做爱的时候回来，不然
要是被抓个正着的话……」

　　然而就在林君侥幸般地长抚着自己的胸口时，从房屋外突然传来的钥匙开门
声让这个还赤裸着身体的宅男立刻浑身都震了一震。

　　「不好、清水同学竟然真的在这个时候回来了！」反应过来的林君赶紧手忙
脚乱地将被自己丢在一旁的衣服给套在身上，但在他身旁那仍然两眼桃心处在失
神状态的赤裸萝莉却让他一时不知该如何是好。

　　「不好意思回来晚了~ 因为路上有些事情耽搁不少的时间，让你们两个人等
了这么久真的是非常抱歉……啊嘞、怎么只有林君你一个人，小爱呢？」

　　「啊啊……小爱的话她说临时有事要出一下门，所以现在这里就只有我一个
人，啊哈哈……」

　　在大门处的钥匙声响起不久后，回到家中的清水同学将自己的房间门打开，
但是映入她眼中的却只有林君一个人，不解的她只能疑惑地向林君询问着自己妹
妹的去向。

　　「是吗……出去了啊……小爱也真是的，竟然就这样留林君一个人在家里，
等回来之后可得好好说说她才行呢。」

　　「其实也没什么的，不用特地……呜喔哦？！」就在林君一边感谢自己女友
的天然一边松下一口气的时候，自己的股间却突然传来一阵温热的快感，让他下
意识地小小惊叫了一声。在确认面前的清水同学没有注意到自己的失态并转身离
开了后，林君悄悄地往下一看：只见刚刚被自己手忙脚乱塞进桌子底下的痴女萝
莉正一脸坏笑地隔着裤子舔弄着他的鸡巴，因为有桌布的遮掩，所以刚刚站在门
口的清水同学才根本看不到自己的妹妹正在桌下干的色情举动。

　　「呐~ 前辈，要不要跟姐姐分手然后和小爱我交往呢？人家的小穴和前辈的
鸡巴相性很般配没错吧，小爱每天都会好好侍奉前辈的，所以就和人家交往吧~ 」
桌下一脸妩媚地舔弄着自己阳具的黑发萝莉用一种极其妖艳魅惑的语气说道。

　　「不、不可以……我喜欢的人就只有清水同学一个……」

　　「那人家做前辈的秘密女友也可以的哦，不用和姐姐分手，只要私下和人家
保持交往关系就可以了。」

　　「那、那也不行……这就不是脚踏两条船了吗……我是绝不会背叛清水同学
的……」

　　「诶~ 那人家就做前辈的炮友吧，只要把人家当成是方便使用的飞机杯就可
以了哦，既不用跟姐姐分手，也不会让前辈脚踏两条船，只需要在前辈想要撸的
时候把人家叫出来就可以了，是非常纯洁的肉体关系哦，完全不是出轨呢，怎么
样啊前辈~ 」

　　「唔……这、这个……」在听到那极为诱人的话语后，林君终于犹豫了起来，
而察觉到这点小爱乘胜追击，得意地用嘴巴叼住林君的裤链往下一拉，已经勃起
了的充血阳具俨然弹出在小爱的面前，然后这滚烫的鸡巴下一秒就被爆乳肥臀的
淫乱萝莉给一口含住，慢慢吸吮了起来。

　　「嗯啾……怎么样啊前辈……唔滋……只要答应的话人家马上就会变成只属
于前辈专用的萝莉飞机杯了哦……啾」

　　「……如果……如果你能不让你姐姐知道的话……」

　　「好……？」

　　对、对不起，清水同学……不过只是我的鸡巴出轨了而已，我的心永远都是
属于你的，所以还请原谅我吧……这样想着的林君，一边感受着两腿间萝莉舒爽
的口交侍奉，一边在心中开始渐渐期待起了下一次来清水同学家的时候了……