    


　　一、阴谋

　　在东南集团的会议室内，集团主席韩方东正在和大律师余在春讨论他弟弟的案件。

　　「余律师，我弟弟的事真是那么辣手？」

　　余摇头道∶「韩先生，老实说这次警方手上的证据对令弟非常不利。第一、警方证实那女教师被令弟强奸前仍是处女，很难令陪审团信她引诱令弟。笫二、他绑那女教师的绳亦证实是他事前买的，这更令人信他是有预谋的。第三、他们在你弟弟房中找到那饼录下整个强奸过程的录影带，就这三点就够麻烦。但我也有辨法，不过我刚知道这次当主控官的是丁柔，她不但善长打这种官司，而且近这年多来没输过一埸官司，她才是最麻烦。」

　　韩低声道∶「余律师，我知你以前也在律政处工作过，认识很多人，能不能用你的关系约丁小姐出来谈一谈？」

　　余正色道∶「韩生，你不是想收买她吧？你还是打消这想法，她是不受这一套的。」

　　就在这时有位长发美女拿了两杯咖啡入会议室，余在春一见她便惊叫∶「关静？这一年来你去了哪里？亚辉找了你很久。」

　　关静笑道∶「春哥，很久不见了，近来好吗？」

　　韩方东也笑道∶「亚静是我表妹，她现在是这里的法律顾问，也是她介绍你给我的。」

　　余也笑道∶「那正好，你可问问亚静，她以前在律政处跟过丁柔，她在法庭上可是六亲不认的。」

　　关静道∶「春哥还是那么怕柔姐！」

　　余在春忙转话题∶「总之还有一个月才开庭，我会帮你想辨法。好了，我也要找资料了有新消息马上通知你，再见！」

　　当他离开东南大厦时，心里一直很闷纳。关静本是他老友周志辉的女朋友，但就当他们准备结婚时却忽然失了踪，过了一个月才分别写信给他提出分手和到律政处辞职，想不到事隔一年才再见到她。其实还有一些他想不到的事在发生。

　　会议室内关静正用心吸吮着韩方东那粗大的肉棒，而韩方东亦伸手入她的衬衣内搓她的乳房，他停了下来问道∶「亚静，你想有甚么辨法令丁柔帮我们？」

　　关静抬起她那充满情欲的脸，眼中闪过一丝残忍，一丝哀怜道∶「要女人听你话，你一向有一个好方法的。」

　　韩笑道∶「奴隶吗？也对，那你明天把丁柔的资料交给亚秀明白吗？」

　　关静柔声道∶「那你如何赏我？」

　　韩却凶狠地把她压在桌上对她说∶「你听着奴隶是没权要实的，明白吗？」

　　她答道∶「明白！」

　　他把她的衬衣一扯，便弹出了一对豪乳，他一直不准她带乳罩，就是为了能随时干她。他一拉下她的半截裙，只见只有袜裤没有内裤的下腹已湿透，他撕开她的袜裤，把自己的肉棒全塞入她那湿润的洞内。他一面抽插，一面换姿势，把她由桌上插到大班椅上、由椅上推她到地上。她已不知泄了多少次，此刻她心中只想着一件事∶「柔姐，对不起了！迟些你也会像我一样，屈服在他那肉棒下变成奴隶。」

　　二、轮奸

　　这一天傍晚，丁柔如常带了一大堆文件回家看，工作似乎是唯一令她忘记与余在春离婚的伤感的方法。当她回到所住的大厦楼下时，却见有四名搬运工人抬着一个大衣柜阻着升降机口，其中一名工人看见丁柔忙缩开∶「对不起！小姐，你先进！」丁柔进升降机后那些工人亦进来，刚才那人对她说∶「小姐，帮帮忙按七字。」刚巧丁柔也住在七楼，便说∶「不用客气，我也住七楼。」

　　当到七楼后，却见那些工人出升降机后向左转，丁柔感到奇怪，那方向只有她一户人，她不禁问∶「你们这衣柜是送去哪里？」那些工人放下衣柜，其中一人从怀里拿出一张单来让丁柔看∶「就在这处，没错吧？」当丁柔走近看时，那工人却闪电般拿出一条手巾着她的口鼻，她只闻到一阵异味便昏倒了。

　　当丁柔醒来，只见自己身处一间又大又暗的房中，突然传出一把明显经过变声器的怪声∶「丁小姐，欢迎你，今夜是我老板为了多谢你对他的照顾，特别为你安排的节目，希望你喜欢。出来吧！」

　　只见黑暗中走出了五名带了面罩却全身赤裸的大汉，丁柔已意识到他们的企图，她不禁大声呼救。但那怪声却冷笑道∶「丁小姐，你还是省下这口气吧，我们送得你来这里，又怎会有人来救你？你还是认命吧！」

　　丁柔不禁大吼∶「你老板到底是谁？」

　　那怪声却笑道∶「你倒想想看，我会告欣你吗？不过想来也有不少人经你的手坐牢，你倒猜一猜是谁？丁小姐我劝你还是乖一点，否则我就不能保证我的兄弟不动粗。兄弟们，不要忘记带套。」

　　丁柔吓得哭了出来，只有哀求道∶「不……不要，求求你们不要过来。」

　　可惜那五人却没有理会她的哀求，两人捉着她的手，两人按着她的腿，余下一人则开始脱她的衣服。那怪声又响起∶「丁小姐，我那些兄弟不但功夫一流，而且绝对乾净，你就会会享受一下吧！」

　　天亮了，丁柔却只呆呆坐在厅中，对着电话发呆，她还是不能相信昨夜所发生的一切。数小时内不知给那五人奸了多少次，最后还被他们捉着冲身，把一切证据洗掉，还给她换上一套和自己刚才所穿一样的新衣。临弄昏她前，那怪声又对她说∶「丁小姐，我们是欢迎你报警的，我想差馆那些师兄一定争着替你录口供，谁不想听鼎鼎大名的丁检控官亲口描述如何大战五壮男，我想他们录完口供后马上要到厕所打炮，哈！哈！」跟着便弄昏自己，送回家中。

　　而此刻她内心正交战着，报警还是不报？自己不知辨过多少强奸案，劝过多少受害人上庭指证犯人，谁知事到临身，自己连报警的勇气也没有，她实在没法亲口讲出昨夜的经历，而且自己心知他们没留下半点证据。自己这年多来不知令几个奸商、恶霸和黑道大哥罪成入狱，实在想不出是谁向自己报复，报警也难以捉人。终於她拿起电话，但却只是打回律政处请了一天假，然后自言自语∶「算了，就当被鬼压。」她却不知这决定将令自已万劫不复。

　　在丁柔家对开停了一部豪华房车，车上的韩方东正在听手下报告∶「老板，我们勾了丁柔家中和手提电话线，她只向律政处告了一天假，却没有报警。」韩方东对身傍一位青秀的青年赞道∶「亚秀，你真行，又给你料中，丁柔她没有报警。」

　　名叫亚秀的青年冷笑道∶「东哥，您忘了我修是哪一科吗？！丁柔，你已逃不出我们的手掌心了。」

　　三、胁迫

　　轮奸事件已过了两星期，丁柔已平服了那被伤害的内心，但她却不知自己已跌下一个自己看不见的蜘蛛网中，快将变成别人欲望下的祭品。

　　这一天当她吃午餐时，突然有一名清秀的青年走近∶「请问是不是丁柔，丁小姐？」

　　丁柔问道∶「我是丁柔，有甚么事吗？」

　　那人道∶「有一位韩先生有点事想见一见丁小姐，能不能请你赏面到VIP房中一趟？」

　　丁柔问道∶「那一位韩先生？」

　　那人答∶「是东南集团的主席韩方东先生。」

　　丁柔心里登时雪亮，立即冷冷道∶「对不起！我是那位韩先生的弟弟那件案的主控官，基本上不能私下接触的，所以请回吧！」

　　那人微笑道∶「丁小姐，我想你误会了，韩先生想见你，只是想告欣你一件事，绝对跟韩先生弟弟那件事无关的。」

　　丁柔心想∶「不管你如何花言巧语，也休想我放你弟弟一马，还是要他知难而退。」对那人说∶「好，他在那里？」

　　那人说∶「请跟我来。」

　　当丁柔来到了VIP房中见到一个身材高大的中年人站着，那人一见丁柔便笑道∶「欢迎！丁小姐请坐！」

　　可是丁柔还没坐下就冷冷道∶「韩先生，希望我们以下的谈话内容不会影响彼此的人格。」

　　韩方东口中边说道∶「不会，请放心。」心中却在想∶「臭八，还在装模作样？迟些要你抱着我要生要死。」

　　「丁小姐，其实是这样的，关静是我表妹，听她说在律政处工作时很得你的照顾，所以有件事当我知到后不能不通知丁小姐你。」

　　丁柔奇道∶「甚么事？」

　　韩从容的从衣袋中拿出数片VCD，放在桌上微笑道∶「我有位朋友是录制VCD的。有一天，竟给我在他那处发现这东西。」

　　丁柔拿起来看，那VCD的封面竟然是那夜自己被人轮奸时遭人强脱衣服的照片，那VCD内容也可想而知。她气得面色发白，一迅间已明白一切∶「原来一切也是你们干的，居然还想要胁我？」

　　韩却微笑道∶「丁小姐，你误会了吧！我只是发现了这些东西后特意来通知你，若不是我关照了我朋友一声的话，恐怕这VCD已到处有售了！」

　　丁柔强忍怒气道∶「你到底想点？」

　　韩冷笑着道∶「不是我想点，而是丁小姐你想点。要是想交我这一个朋友的话，我保证可向我朋友处买回所有的VCD连母带。但若你认为自己能阻止他们卖，或跟本不介意他们卖，那也容易，我只要打一个电话就可以了，我想只要到明日下午全港九的VCD店也有这VCD卖。」

　　丁柔怒道∶「我要报警！」

　　韩叹了一口气∶「这年头真是好人难做，帮人反而被人当成贼，看来我是多管闲事了。」说罢便拿起手提电话。

　　丁柔忙道∶「等一下！」她沉默了一会才说∶「你到底想点？」

　　韩笑道∶「我已说过，不是我想点，而是你想点！若然你愿意交我这个朋友的话，我一定帮你取回母带，就是这样简单。」

　　丁柔低声问∶「甚么时候能把母带给回我？」

　　韩笑道∶「现在大家也忙，还是辨完手上的工作再谈吧！」

　　丁柔当然知道他所谓的手上工作是指韩方南的案件，这还不是要她识做。就在这时，韩方东说∶「还是不要阻你太多时间，丁小姐你慢慢考虑吧，再见！」

　　他离开后，只余下丁柔呆坐在VIP房中。

　　四、圈套

　　丁柔在家中坐了一整夜，但仍想不出辨法可解决眼前的危机，她曾想报警，但之前自己被轮奸时已没有报警，现在又怎解释这VCD内容的来由，而且对方的狡滑超乎想像，轮奸她之前那番说话只是要令自己误会有人向自己报复，自己不想公开被五人轮奸的丑事，当吃了暗亏便算，谁知他们的本来目的是要要胁自己。现在报警已太迟，他们已通知了自己，只要韩方南一被定罪，他哥哥一定报复，把那VCD散出市面，那时自己真的不用做人了。但若故意打输这场官司，不但是知法犯法，而且以后又有何面目面对上司、下属和受害人。

　　她忽然发现一向坚强的自己，原来是如此脆弱。她现在真的希望有个能保护她，安慰她的男人在身旁，她突非常恨余在春，恨他为何背叛自己，为何最需要他时却不在自己身边。

　　一个月之后，这宗学生强奸老师案审结，丁柔巧妙地让余在春知道案中两人案发前曾私下约会过，加上自己避重就轻的打法，韩方南终於无罪释放。虽然她心里对受害人说了万句对不起，但面上还装作非常不平。

　　就在韩方南获释的当夜，她接到韩方东的电话∶「丁小姐，好精采的一场官司……」

　　丁柔冷冷的打断他话柄∶「废话少说，甚么时候把那些VCD和母带交还给我？」

　　韩笑道∶「寄然你如此心急，就这个星期天，我在游艇会的VIP房等你，为了大冢方便最好不要给别人知你来找我。」

　　丁柔道∶「好，我希望你守诺言。」

　　星期天，丁柔避开了别人的耳目，偷偷去到游艇会，在VIP房中韩方东早已等着她∶「欢迎你，丁……」

　　丁柔再打断他话柄∶「我要的东西呢？」

　　韩微笑道∶「也不要那么冷淡嘛，大家也算朋友一场，你要的东西在那边的袋中。」他向墙角一指。

　　丁柔不再理会他，快步走向那袋子，突然韩方东走到她身后，捉着她双手向后一拗，快速无伦的把丁柔双手反绑，丁柔惊叫∶「你干甚么？」

　　韩方东淫笑道∶「当然是干你啦！」他又把一个带着带子的中空球绑在丁柔口中，令她呼叫不得，然后把她推倒在地上∶「丁柔，我第一次见你时就想操你了，还真忍得久，你看我那肉棒战意多高！」

　　他两三下便脱下自己得衣服，露出那粗得惊人的肉棒，丁柔已知道自己将遭他强奸，除了哭外，已没有任何反抗能力。

　　韩方东柔声说∶「放松点吧！我会让你欲仙欲死的！」说罢便撕开丁柔的衬衣，扯下她的乳罩，双手轻搓着她那对丰的乳房，不断赞叹∶「好美的乳房，真想一口吃下它！」

　　他低下头吸吮着她的乳头，他出乎意料的温柔，令丁柔感到惊奇，对着他一边又搓又抓，另一边又咬又吮的攻势，丁柔渐渐有了反应，模糊不清的饮泣声已变成模糊不清的呻呤声。韩方东见丁柔已动情，趁机把手伸入丁柔的半截裙内抚摸着她的大腿、小腹，当她挟紧的双脚松开时，他立即把手伸入她内裤中，磨擦她那肉洞口，他集中刺激她那小肉粒；当她那肉洞流出淫水时，丁柔完全忘记反抗。他拉下她的内裤，把她双腿扛在肩上，握着自己那粗大的肉棒，挺腰一压，便把肉捧插了入她肉洞内。

　　丁柔只感到下身像撕裂般痛楚，幸好他只轻轻抽插，又不断搓她乳房，当她那肉洞适应了他的肉棒，他便开始猛力抽插，不一会丁柔已到了高潮，韩方东亦感到她已泄了，他便放慢下来，然后再将她推上高潮。他耐力惊人，丁柔不知泄了多少次，真过了个多小时后，韩方东才把肉棒从丁柔洞内拔出，把浓浓的精液射到丁柔丰满的乳房上。

　　他俯身解开丁柔口中那球，然后便低头去吻丁柔的红唇，丁柔亦不由自主的伸出香舌任他吸吮，他把口水灌进她口中，她亦不抗拒的吞下。

　　当高潮余韵过去，丁柔亦回复理智，一见韩方东压在自己身上，忙转身把他甩开并大呼救命，但韩方东却笑道∶「这里是隔声的，你还是省口气吧！」跟着便解开丁柔手上的绳。

　　丁柔把半裸身子缩成一团，探手去取手提电话，她怒吼∶「我要报警，要告你强奸！」

　　韩方东却从容道∶「可以，但不知你怎样跟方说为何到这里来见我呢？」

　　丁柔当场呆住，然后怒道∶「你好卑鄙！」她已明白原来他算准自己不能公开和他的见面，才有持无恐。

　　果然他说∶「你报警吧！但你故意打输官司的事一定通天，你马上要从司法界消失！」丁柔的心已凉了半截，他又说∶「还有你那套精采的VCD还在我手中，所以你不要轻举妄动。」

　　丁柔只有哭道∶「你要怎样才肯放过我？」

　　韩方东柔声道∶「很简单，明天你回律政处请一星期假，陪我到台湾玩一星期，一星期之后你我就再无瓜葛！」

　　丁柔怒道∶「你当我是甚么人？」

　　韩却说∶「若我知道你明天没请假，那你套VCD到了下午就全港有售。」

　　丁柔已知自己已没有选择的余地，她只有饮泣着。

　　韩方东提起墙角那袋子对丁柔柔声道∶「现在乖乖到浴室洗个澡，换套衫回家，OK？」

　　丁柔一看那袋中的东西，竟然是和自己穿来那套套装一模一样，连胸罩内裤也齐备，可见他是早有预谋，她现在已认命，只望忍一星期辱，韩方东真的会放过她。

　　五、陷阱

　　东南集团的会议室内韩方东正在和那名叫亚秀的青年密谈∶「东哥，昨天可过足引了吧？丁柔昨天是不是给你干得要生要死？」韩方东淫笑道∶「不要看那婆娘平日装模作样，一副硬梆梆的样子，我摸她两下便有反应，再搓多几下连水也出来了，看来她真的饿了很久。」他一面回忆一面赞∶「不过她那个洞还真会吮，我差一点就忍不住，败给她。」他越想越心痒难搔∶「亚秀，我想她跟我，有没有辨法？」

　　亚秀笑道∶「东哥，以你的能耐要摆平她很易，再加上我的调教计划，要她当奴隶真是易如反掌。我知道她已请了假，看来她已下了决心，让你操她一个星期。」

　　韩方东兴奋道∶「那如何在一星期间，将她调教成奴隶？」

　　亚秀冷笑道∶「东哥，正如你刚才说，她那坚强的外表是装出来的，她只是为了掩饰自己的脆弱，从上次找人轮奸她时，她那么快放弃反抗，我就肯定了这点。再加上那么容易给我们要胁，被你奸后也不敢报警，还听你的话请假，这就说明她缺乏自主能力与安全感，亦即是她心底极渴望有个能征服她，支配她，让她安心待在身边的男人。」

　　韩问道∶「那我要如何做？」

　　亚秀笑道∶「很简单，只要彻底脱下她那自尊的外衣，再给与她前所未有的快感，这样她再也离不开你了。」

　　韩问道∶「前所末有的快感？」

　　亚秀把录影机开了，播放出丁柔被五人轮奸的录影带，他对韩方东讲解道∶「东哥，这套片你也看过吧！有没有发现有人那根东西靠近她面前，她也会闭上眼，把头转开。还有我叫他们奸她的时候，故意用手指轻轻插她的屁股洞，你看她的表情多狼狈！」

　　韩方东立时明白∶「那表示……」

　　亚秀接道∶「那表示她还没有口交和肛交的经验，所以当你能令她那两处也能享受快惑，她便是你的了。」

　　韩方东笑道∶「难怪你昨天叫我千万不要操她屁眼，但话说回来，不是说她结过婚的吗？怎会口和屁眼也末被人操过？她那老公还真没用。」

　　亚秀笑道∶「关静说她前夫就是余在春，他是出名怕老婆的，他敢要求丁柔口交和肛交才怪，所以丁柔在性经验方面就好像大家闺秀一样，所以她才能离婚这么久也不交男朋友。但经过上次那五人轮奸和昨天你那霸王硬上弓的强烈性经验，已把她心中的道德围墙打出缺口，若我估计没错的话，现在她已有手淫的习惯了。」

　　韩方东正幻想丁柔手淫的样子，他那肉棒已涨得顶着裤裆了，他忙问亚秀∶「亚静还没回来吗？」

　　亚秀答∶「她有电话回来，说合约已签好，应该快回来了。」

　　就在这时有人敲门∶「韩生，我是关静，我回来了，可以进来吗？」

　　韩方东喜道∶「亚秀，快点叫她入来！」

　　当关静入到会议室见到他们正在看丁柔被轮奸的录影带，她的心便向下沉，她知道她的好友丁柔，将步她后尘，堕落在一个无法自拔的淫邪地狱中。可是在沉重的心情中却有一股残酷的快感产生，她已感到自已下体已淫水流出，她强装平静的向韩方东报告∶「主人，我们和李氏的合作合约已签好了。」

　　韩方东说道∶「说些详情来听听。」

　　关静说道∶「李氏将出资……」

　　韩方东却说∶「我不是要听这种详情。」

　　关静马上明白他要知甚么详情，她为难的红着脸，不知如何说才好，韩方东催促道∶「怎么？这个时候还怕难为情吗？」

　　关静深深地吸了一口气，开始报告∶「开始时，李公子要我先帮李老先生口交，不过我吮了很久他也不能硬起来。后来李公子抱着我在他爸爸面前造爱，当他插进我的阴道中时，李老先生就开始硬起来。后来当李公子射了一次之后，就躺在床上叫我帮他口交，当我含硬了他的阳具，他便叫我坐上去。我们做到一半的时候，李老先生突然走到我背后把我按下，把他的阳具插入我的肛门中，后来他俩父子分别把精液射入我的阴道和直肠中。」

　　当她报告完了，她洞内的淫水已流到大腿中，韩方东却摇头道∶「你还是如此文绉绉的说，老李和小李两父子和你玩「三文治」吗？过不过瘾？来了多少次高潮？」

　　关静低声道∶「没有。」

　　韩方东笑道∶「没有高潮？为了甚么？李家两父子功夫不好吗？」

　　关静红着脸说∶「因为……因为……」

　　韩方东替她说道∶「因为你已经习惯了我的肉棒，别人根本满足不到你，对吗？」关静没有出声，却盯着他顶得高高的裤裆。

　　韩方东笑道∶「既然你未饱，那我和亚秀让你吃多一客「三文治」吧！现在先过来帮我吮一下。」

　　关静急不及待走前，跪在地上把韩方东的裤链拉下，掏出他那特大的肉棒，温柔的舐着，吮着，吸着。韩方东边搓着她那丰满的乳房，一边赞道∶「你的口技那么好还含不硬老李，看来他也差不多了。」

　　这时亚秀已脱去衣服，从后把关静一把抱起，韩方东便顺势拉下她那袜裤，笑道∶「原来已湿成这样，你还真淫荡！」

　　韩方东抬高了她下身，一腰，便把粗大的肉棒插入她那湿润的肉洞内，她不禁狂叫起来。她双腿紧扣着他的腰，他就这样站着将她一下一下的抛动，跟着他一拗腰，关静便倒在他怀中，他双手抓着她两边屁股一分，让亚秀看清她那屁眼，跟着亚秀也把自己的肉棒插入她屁眼内。

　　他俩配着节奏挺动让她疯狂、让她呼叫。随着两人一前一后的一抽一插，关静已泄得软下，她只有倒在韩方东怀中，任由他们把她夹在中间插致射精。当他两人分别射精后，韩方东便抱着关静躺在会议桌上休息，他边吻关静，一边柔声对她说∶「亚静，下星期我会带丁柔到台湾一星期，你要跟着来，知道吗？」

　　关静奇道∶「我去干甚么？」

　　韩方东奸笑道∶「你现在不要问，到时你便知。还有亚秀，告亚南那个臭八我也不要放过她，我要她以后日日给亚南操她，操到亚南厌为止，知道吗？」

　　亚秀一边穿衣服一边答应∶「要将那女教师变成南少的奴隶吗？没问题，她比丁柔更易摆平。」

　　丁柔在家中已把行李收拾好，只等待着韩方东的指令，虽然她对自己说自己心急是因为希望恶梦快些来临，快些过去，但她已隐隐约约感到自己对这耻辱的一星期有某种期待，她叹了一口气，把自已自离婚后已收好的避孕丸再次拿出来放进旅行袋中。

　　六、淫窟

　　「叮叮……叮叮……」丁柔望着在深夜响起来的电话，直觉告诉她，这是那个人打来的。她深吸了一口气，拿起了电话∶「喂！是谁？」

　　「是我！」电话筒中传来了那把她一生也忘不了的声音，虽然她已估计到是他，可是听到他的声音她还是禁不了心头一震，但她还强作镇定的冷冷道∶「我已请了假，你……你要我怎样？」

　　韩方东在电话那边轻笑∶「不要那么紧张，放松点吧！明天早上，你会在信箱中拿到机票，你要搭下午的飞机到台湾，机场里有车接你到阳明山的温泉旅馆「阳明山庄」，我在那里等你，OK！」

　　丁柔还是冷冷道∶「你要记着，若一星期之后，你不把东西还我，我就算身败名裂也不会放过你，知道吗？」

　　韩却还是笑道∶「OK，OK，总之我一定会令你满意的，明晚见，早点睡吧！」丁柔听出他的言外之意，面上一红，忙把电话放下。丁柔她躺在梳化上喃喃道∶「明天晚上……一星期……」她闭上了眼，右手慢慢地伸入内裤中……

　　「畜生……变态……你这人渣，快点放开我！」只见在日式的睡房中，丁柔全身赤裸，双手反绑的被吊在房中，只有双足着地，而韩方东则亦是全身赤裸的坐在一旁，喝着美酒欣赏这情境。「变态，快些放开我，听不听到！」丁柔怒吼道。可是韩方东却走到她面前，捏着她的面说∶「变态？一会儿之后，你就知你如何需要我这一个变态了！」说罢便从一个小盒子中，用手指挑了些药膏在掌心磨擦。

　　丁柔看见惊呼∶「你想干甚么？」韩方东笑道∶「这是强力催情药，它会让你说出真心话。」说罢便伸手到丁柔两腿间的肉洞口擦药。丁柔忙摆动下体，紧挟两腿不让他擦∶「停……停手，我没有答应你玩这种变态玩意！」韩却笑道∶「你认为你还有权选择吗？从你踏进这旅馆开始便走不出被我调教的命运，知道吗？」他用力扳开她双腿，把药膏抹在她那小肉粒上。

　　丁柔只有哭着说∶「不要……不要啊！」韩方东却在丁柔耳边柔声道∶「不要怕，我保证在你离开这里前会爱上玩意，以后不对你这样你还会不高兴呢！」

　　丁柔怒叫∶「我才没有那样变态，你死了这条心吧！」韩笑道∶「那我们走着瞧吧！」说罢又把药膏在丁柔那丰满的乳房上。

　　很快，丁柔便惑到肉洞内和乳房上骚痒无比，她不禁挟紧双腿，轻轻扭动细腰，希望能减轻那骚痒感。她想起给韩方东操得死去活来的那天，她想再给那支粗大的肉棒操过痛快，可是理智告欣她，绝不能向这个卑鄙的男人屈服，在理智与欲望中挣扎的丁柔已不自觉强烈摆动下体。

　　而在一旁欣赏的韩方东看见如此饥渴性惑的丁柔，亦不禁兴奋起来，他决定不再逗弄她了，他走到丁柔背后，用他那粗大的肉棒轻轻顶向丁柔的屁股。还在挣扎中的丁柔像遭电殛一样，她转过头来用充满情欲的眼睛望着他，他知她已投降，他伸手轻搓她的乳房，丁柔无力地向后躺向韩方东的胸膛，她紧闭的大腿已松开，紧闭的口中亦已发出销魂蚀骨的呻呤声，他用手指轻轻插她的肉洞，马上感到她那敏感的肉壁已紧吮着他的手指。

　　他见时机成熟，轻轻的把丁柔的身子转过来，柔声问∶「现在想要我那东西了吧？」丁柔茫然的点了头，他把吊起她的绳子松了一些，让她上半身俯下，使她的头刚好对着他那肉棒，她忙把头转开，他却说∶「你怕它？这是给你快乐的东西，你爱它还来不及，怎能怕它，快给我吮它一下。」

　　丁柔在他的抚摸和哄说下，慢慢的张开了口，他喜道∶「你先用舌头舐它一下！」丁柔真的把香舌伸出，舐他的肉棒，他感到无比的征服感∶「对了，然后慢慢把它含入口中，轻轻的吮，知道吗！」丁柔现在发现原来只吸吮着肉棒也能有快感，为何自已以前一直怕肮不肯做。

　　丁柔在吸吮间感到那肉棒的脉动，知他快要射精了，她忙把那肉棒吐出，但他却按着她的头喝道∶「把它全吞下去！」她还来不及反抗，他就把大量精液射入了她口中，她不自觉地把所有精液吞下，腥臭无比的精液竟能给她无比的满足感，她心道∶「原来精液是这样味的！」现在丁柔的心中正被这种恍惚感包围。

　　韩方东亦呼了一口气，抬起了丁柔的头，也不理她满口精液和她接起吻来，她用沾满精液的舌头与他的舌头在彼此口中搅拌着，当长长的湿吻完结，他柔声说∶「你下面那个也想要它吗？想的话再帮我含硬它吧！」丁柔自动低下头去吮他的肉棒，他心道∶「她已懂得享受口交，看来快可行笫二步了。」

　　七、调教

　　当丁柔睁开眼时发现自己全身赤裸的被吊在房中，她脑中一片凌乱∶「这里是甚么地方？我为何被绑在这里？」她努力在整理自己的思想与记忆∶「对了！

　　我下了机便被接机的人送到这温泉旅馆，谁知一进来便被他们强行把我的衣服脱光，还把我反绑起来，吊在这房中，不管我如何叫骂和反抗他们也不理，后来韩方东那……那大变态出来，我骂他，他不但不理还在我身上搽了些奇怪的药，跟着……跟着我便……便，怎会这样的，我怎么会把他那么肮的……东西含在口中吸吮，我……我好像还把他射出来的东西吞了下去……」

　　她突然感到一阵心∶「我怎会这样的，没有可能，我才没有那么淫贱，他到底对我做了甚么？对了，一定是因为那些药我才会变成那样，当他搽了那些药在我身上后，我便……我便……」丁柔想到这里，心中不禁一阵发烫。

　　就在这时她肉洞中又传来一种异样的感觉，丁柔心中一惊∶「怎么又来了？

　　那种……那种感觉又来了！」那种骚痒感令她感到非常需要，她不禁又把大腿紧紧挟起来磨擦，希望能舒服一点。

　　她禁不住又想起韩方东那粗大的肉棒，被他操时的快感，她不想尤自可，一想到他的肉棒全身便如虫行蚁咬，她苦於双手被绑，连自我抚慰也不能，她非常需要，需要韩方东那粗大的肉棒，她不禁呻呤呼叫起来∶「主人……主人……操我……操……我……我要你那粗大的东西操……操我那淫荡的小穴……」丁柔一骜，她被自已所说的话吓了一跳，奇道∶「我说了甚么？我说了甚么？」

　　就在这时有人从后把她抱着，在她耳边柔声道∶「你只是说出自己的心里话罢了。」丁柔惊叫∶「你……」可是他的抚摸阻止了她说话。经过数次的交合，丁柔身上的敏感带他已清楚非常，他吻着她的粉颈，搓着她的丰乳，不一会丁柔就只余下呻呤的份儿。他再次把她松下，将那垂下的肉棒对着她的脸，但虽然丁柔已非常需要，可是她还是把头转开拒绝为他口交。

　　韩方东奇道∶「干吗？刚才你不是含得很过瘾的吗？」丁柔强辩道∶「那是因为那些春药的关系，我才没有那么淫贱！」他却冷笑道∶「你不淫贱吗？」但他心中却暗想∶「看来她还有些自尊心，看来要用那一招才行。」他口中却说∶「让你看看自己的真面目吧！」

　　他把房中的电视和录影机开了，丁柔只见画面中自己星眸半张，温柔的用舌头舐着他的肉棒。当它硬了起来后，她便张开了小嘴，把它整根含在口中，前后的套动着，不一会她便停了下来，只见她喉头微动，她便把他射出的精液吞下肚中。当他拔出已射精的肉棒后，画面还影着她嘴边滴着精液一面满足的大特写。

　　丁柔根本不能相信萤光幕上那人是自已，可是更令她惊震的还在后面，只见昼面中她自己主动追着他的肉棒来舐，让它硬了后便转过了身，把大腿分开，将那湿淋淋的肉洞对着他，当他将肉棒插入自己的肉洞时，自己就发出了销魂蚀骨的呻呤。他一面抽插，一面要自己说「主人！」「操我吧！」「我是淫妇！」之类不入耳的说话，可是只见自己照说不误。

　　他插了一会便拔了出来躺在地上，叫自已坐上去，虽然自己被绑着，但还是急急的将自己的洞对准了他的肉棒坐了下去，她拚命的扭动细腰，像要把他的精液全部榨出来一样。当她扭致没气力时他才发力向上挺动，她无力的身躯在一上一落抛动时，仍发出欢畅的呼叫。最后他大喝一声，他再次射精了，而她亦昏倒了。丁柔知道这就是自己醒来前所发生的，可是她实在没法相信自已会表现得如此淫荡。

　　「怎样？被自已的真面目吓着了吗？」丁柔正想反唇相稽，却给韩方东手中拿着的东西吓呆了∶「你……你手里拿着甚么？」他却笑道∶「这个么？你不会不知道吧！这叫浣肠器。」他拿着那浣肠器，一步一步向丁柔走近。

　　八、温柔

　　丁柔秀丽的脸上已沁满了汗珠，被反绑的双手正紧握着拳头，她现在正竭力的忍耐腹痛，因刚才韩方东用浣肠器注了100cc浣肠液入直肠中，她现在正腹痛如绞受着便急的折磨。她本来已开口向他哀求，求他解开她让她上厕所，可是他却抚着她的头发在她耳边柔声道∶「再忍一下吧！这是让你能完全享受造爱的快乐的必要过程，一会儿就好了。」

　　丁柔知道他这样做只是为了迫自己在他面前排便，完全摧毁自己的自尊心，可惜她也知道在人前排便只是时间问题，她终於会到极限的，只是她的自尊实在没法让自己在人前排便，所以明知没用还是拚命挟紧肛门的肌肉。其实丁柔只猜中一半，若韩方东只是要她排便，只要一开始给她注入300cc浣肠液，她早就忍不了，但他就要她忍一段时间。

　　当他见丁柔忍得全身绷紧时，他就拿出了一枝电动假阳具轻轻的在丁柔还湿淋淋的肉洞四周来回震动，正在强忍内急的丁柔如遭电殛，她敏感的肉洞已流出了淫水。他又把假阳具轻轻的刺入她的肉洞内，她洞内的肉壁不禁的吮着那假阳具，但她肛门的肌肉却相对一松。她大吃一惊忙又收紧肛门的肌肉，可是他又加强了刺激令她在快感与痛苦中无所适从。这种变质的快感让她感到一种前所末有的奇异感受。

　　终於，在他刺激下她到了高潮。在她泄身的同时，她的肛门亦松开，喷出一大堆粪便，她便带着异常的快感、羞耻与绝望晕倒。

　　失去意识的丁柔又给一种舒服的快感刺激醒了，她发现自己已被解开和躺在床上。她感到有些东西温柔的刺激着她的小肉粒，她只见有人埋首在自己双腿之间，她惊觉替自己口交的人有一头乌黑柔顺的长发，那绝不是韩方东，她惊叫∶「你是谁？」

　　那人抬起头爬了上床，抱着丁柔，轻轻吻着她的面颊柔声道∶「柔姐，醒了吗？昨晚玩得开心吗？」

　　丁柔还不能相信眼前的人竟然是她∶「亚静？怎么会是你？你为何会在这里的？」来人正是关静，她用热吻阻止了丁柔的发问，而丁柔亦被这生平第一次被同性热吻弄得手足无措。她温柔的吸吮着丁柔的舌头，纤纤玉手亦轻轻的搓着丁柔丰满的乳房，这与韩方东那粗暴的爱抚又是另一种感受。渐渐丁柔开始回应着她的热吻，两人的舌头互相纠缠着，互相吮着对方的口水，丁柔亦不禁紧抱着关静那纤巧的身体。

　　她知道丁柔已动情，轻轻推了丁柔，忙脱去T恤与短裤，用她那足已自豪的34D乳房压向丁柔的乳房，两对乳房在互相磨压间已涨足，丁柔感到自己的乳房被另一对乳房摩擦，比起用手搓扭又是另一种知味。

　　她见丁柔已陶醉在自己的爱抚下，也感到了一种冲动。她拿出了一枝双头假阳具，将一头塞入自己的洞内，另一头则慢慢插入丁柔那肉洞内，丁柔毫不抗拒地任由摆布。她们握着对方双手，她插一会便换她挺一会，她们互相享受着施与受，终於她们一起到达了高潮。

　　关静软倒在丁柔身边，她一边轻抚丁柔的玉背，一边柔声说∶「柔姐，舒服吗？」丁柔叹了口气∶「是韩方东叫你这样做的吗？」她却没有答她，只是轻轻一笑∶「柔姐，我俩也一身大汗，不如先泡一泡温泉，再吃早餐好吗？」

　　九、屈服

　　烫热的温泉水正好替被吊了一夜、操了一日的丁柔消去疲累，宽大的露天温泉中就只有她与关静两人在泡。

　　「柔姐，这里还舒服吧！」关静笑道。

　　可是丁柔却四周打量了一下，见没有人便游近关静，低声道∶「亚静，你能不能帮我离开这里？」

　　关静却笑道∶「柔姐，就算现在你能走，也没有力走远吧！我知你有一整天没有吃东西了，你想走也先吃点东西吧！好吗？」

　　当她们回到房间内，只见餐桌上已放着丰盛的早点，饿了一天的丁柔已急不及待坐下享用，而关静则笑着坐在她对面看着她吃东西。

　　当丁柔发现她正看着自己，感到不好意思而忙找话题∶「怎样，能帮我逃离这里吗？」

　　关静笑着摇头，丁柔颓然道∶「我也知他不会那么容易让我走。」

　　可是关静却说∶「柔姐，那不是我帮不帮你逃走的问题，而是就算你现在能逃出去也没有用，迟些你还是会自己回来找他。」

　　丁柔奇道∶「为甚么？」

　　「因为你已忘不了他那根东西，你已离不开他了。」

　　丁柔怒道∶「胡说，我才没有那么贱！」

　　关静柔声道∶「柔姐，你不要发怒，那不是贱，而是因你已试过那与众不同的东西和那前所未有的快感高潮，以后你再和别人做也会感到索然无味，就好像惯食雪茄的人，香烟就再难吸引他们；惯饮烈酒的人，啤酒对他们来说就像水一般淡而无味。」

　　丁柔还强辩∶「一个人也不一定要性的。」

　　「柔姐，这是人天生的本能，就像你刚才饿了就要吃一样，你是不必有罪恶感的，对自己老实点吧！你不信的话，我证实给你看！」

　　关静说罢便站了起来，轻轻脱下浴袍，露出她那纤巧但曲线玲珑的身段，她扭动着性感的身躯走向丁柔。

　　丁柔看着她那妖艳的裸体不禁感到喉乾舌燥，呆呆的看着她走近，她妖媚的笑道∶「柔姐，我好看吗？」

　　丁柔也只有呆呆的点头，她轻轻的坐到丁柔大腿上，整个人枕向丁柔怀中，双手环抱着丁柔的粉颈，红唇在她耳边轻轻说∶「柔姐，看到我这样，你有没有反应？」

　　丁柔用行动来回答她，她吻向她的红唇，吸吮她的香舌，把她紧紧抱在怀中热吻，丁柔的手慢慢游向她的肉洞间，用手指温柔的搓着那小肉粒，而关静也伸手入丁柔的浴袍内，轻搓她那丰满的乳房。当她们长长的热吻结束后，关静柔声道∶「柔姐，我们到床上去好不好？」

　　她站了起来，捉着丁柔的手把她轻轻的拉起身，她脱去了丁柔的浴袍，拉着她走向床去。

　　被欲火焚身的丁柔，只有任由她摆布，她们二人倒在床上缠在一起，她卖弄着功夫，一对玉手刺激着丁柔全身的敏感带，很快丁柔便「水长流」了，她吻遍丁柔每寸肌肤，慢慢的吻向她那两腿之间那湿润的肉洞中，这次她则尽使口舌之功，舐着、含着、吮着，轻咬着丁柔那小肉粒，她使丁柔呼叫、疯狂。

　　丁柔双手抓紧床单，双腿紧挟着她的头，她呼吸越来越急促，终於她大叫一声，肉洞内涌出一股热流，她又泄了。

　　「柔姐，你以前能想像自己看女人的裸体也会有心动吗？被女人抚摸也会有反应？和被女人口交也会有高潮吗？」在床上关静抱着丁柔，在她耳边柔声说。

　　丁柔叹了口气，她承认在这日之前，对同性的身体的确没兴趣，但如今……

　　关静见她默认了，便加紧劝说∶「柔姐，当你享受这些异常的快感后，你便再做不回以前的丁柔了，再说你老实问一问自己，我和他比较起来，谁更能令你快乐？」

　　丁柔心里也问着自己，虽然关静和韩方东一个温柔、一个粗暴，但他那粗暴的对待却更能使她欲仙欲死，只是自己不愿承认吧。

　　这时丁柔已暗暗感觉到自己已跌进这淫邪地狱，迟早也会成为韩方东的性奴隶，因她一想到他就不其然想起他那根粗大的肉捧和被他插时的滋味，她的肉洞又湿润起来，她又想要了，她对关静说∶「我们来多次好吗？」

　　关静却笑道∶「你要的不是我，我是满足不到你的。」

　　同时丁柔身后亦传出了韩的声音∶「不错，只有我才能满足你的。」

　　丁柔当堂从床上弹起，只见全裸的韩方东不知何时进了入房中，站在床边。

　　可是关静却抱紧了她，不让她逃，还柔声说∶「柔姐，对自己老实点吧！你刚才不是想起他那根东西，又想要了吗？」

　　她把丁柔的头轻轻按下，使她面对着韩方东那根粗大的肉棒，她看着他那根肉棒，呼吸渐渐急促起来，她脑中欲念与理智作最后的斗争。

　　终於她张开了口，把它含进口中开始吸吮着、舐着，她终於屈服了，她屈服在他们的联手攻击下。

　　虽然这才是丁柔第二次口交，口技还很生疏，但韩方东因见丁柔屈服的刺激下很快便射精了，这次不用他命令她也把他所有精液吞了下去。

　　她痴痴的看着他，他握着软下的肉棒对她说∶「想让它插你吗？想的话便再含硬它。」

　　丁柔温柔的握着它，把它放入口中再次吸吮，他的回复能力非常惊人，很快它又一柱擎天了。他把丁柔推倒在床上，压了下去，她双手 抱着他的颈，她双腿盘绕着他的腰，那粗大的肉棒很顺利地滑入她已湿透的肉洞中，她闭上了眼，心中在想∶「堕落吧！没关系了，反正我也做不回以前的丁柔了。」

　　很快，她那仅余的思想也给快感淹没了。

　　十、堕落

　　丁柔经昨夜与韩方东一夜激烈「交战」已筋疲力竭，也不管自己身上沾满了他的口水与精液，倒头便睡。

　　第二朝一醒来，只见自己全裸的身上一块一块乾了的精液块，她差点呕了出来，她飞一般的冲入浴室，要用水把自己冲个乾净，就当她用「花洒」刻意冲洗下体时，热热的水射向肉洞的小肉粒，她身子不禁震了一震，她又有感觉了，纤巧的玉手慢慢的摸向两腿之间，手指轻轻搓着那肉粒，心里又回忆起昨夜被韩方东操得死去活来的情境。他用着各种她从未试过的姿势、招式干她，令她得到前所末有的快感。她又想起韩方东那根令她欲仙欲死，又爱又恨的肉棒，她感到强烈的需要，她不禁用手指往洞内插去，但两只纤巧的手指如何能及得上韩方东那根大东西，她只有幻想他站在这里，用力的操她∶

　　「主人……主人，操……操我，大力……大力点，我……要你的大东西，操我……操我……」口中说着从前从末说过淫语粗话。

　　终於她又泄了，她无力地跪在地上，脑中一片混乱∶「我为何会变成这样？

　　以后又会怎样？」

　　当丁柔步出浴室却见厅上摆放着早点，而关静已笑容满面的迎过来∶「柔姐昨夜爽吗？我表哥的功夫还不错吧？」

　　丁柔红着面，她既不愿承认，也不能否认，只有坐下默默吃早点。

　　关静笑道∶「柔姐，你不用怕丑，享受这种事是很正常的，尤其像我表哥那样得天独厚，又会那么多花招，哪有女人不投降的？你刚才在浴室还不是呼叫着他！」

　　丁柔惊道∶「你全听见了？」登时面红耳热。

　　关静走到她身后，双手轻轻搭在她双肩，在她耳边柔声道∶「我不是说过做人要对自己老实，既然知道只有他才能满足自己，便像我一样一心一意的当他的性奴隶吧！」

　　丁柔茫然道∶「性奴隶？」

　　这时关静双手已从她肩上滑入她浴袍内，搓她那丰满的乳房∶「对了！是性奴隶，逗主人欢喜，让主人满足你。」丁柔默然，她已软化，开始接受这种淫乱荒唐的关系。

　　关静见她已不再抗拒，又道∶「我知昨夜你给表哥弄得没有睡好，我俩再去泡一下温泉好吗？」说罢便拉着丁柔的手，一起去温泉浴池。

　　泡在温泉中的丁柔看着关静赤裸的身体，不禁淫心又起，她游近关静轻抚着她，问道∶「亚静，你不要吗？」

　　关静笑着摇头∶「你要的不是我。」

　　「对了，她怎能满足你？还是让我来吧！」丁柔被韩方东的声音吓了一跳，不知何时全裸的他已进了温泉。

　　他跳下池中将丁柔一把抱着，她挣扎着，但又不及他大力。他笑道∶「怎么了？才没见一夜就变得生疏了，昨夜你不是抱着我要生要死的吗？」

　　丁柔一想到昨夜的疯狂，她软下了，他把她推到池边吻着她的红唇、粉颈，手搓着她的乳房、挖着她的肉洞。他问道∶「亚柔，试过在水中造吗？」丁柔红着面摇头，他笑道∶「那你要试试了！」说罢便托起她一条大腿，令她那肉洞张开，往她身上一顶，他那粗大的肉棒便带着热烫的温泉水塞入她的肉洞内。

　　她舒服得叫了起来，心中叫道∶「就是这种感觉，这种快感使我变成荡妇，使我成为他的性奴隶，我逃不丢了，但这也不重要了，只要他能给这种快感，当性奴隶就性奴隶吧！」

　　随着池水的波动，她被他一次又一次推上高峰，当她感到他也快到高潮时，她用力地抱着他的屁股，让他的肉棒停在她的子宫深处，然后一股热流涌入她体内，他俩一起泄了。

　　他俩抱在一起喘息着，他问道∶「丁柔，愿意当我的性奴隶吗？」她没有作声，他再问∶「怎么？愿意吗？」她把头埋在他胸膛细声道∶「随你欢喜吧！」

　　他喜道∶「那我们回房吧！」说罢便将丁柔一把抱起走出温泉浴池，丁柔就像结婚初夜被丈夫抱入新房一样。

　　谁知刚到房门口，便听到房中传出阵阵淫声浪语，她好奇地走进房中一看，只见关静像狗一样趴在地上，被一个陌生的男人粗暴的从后抽插着，但又见她的肉洞插着一枝电动假阳具，那他不就是插着她的肛门吗？这样不痛吗？但关静却又露出陶醉的表情、发出舒服的呻呤声。

　　正当丁柔疑惑的时候，韩方东却伸手轻抚她的玉臀，还用手指轻轻插入她的屁股洞，丁柔惊道∶「你干甚么？」韩方东笑道∶「想不想试试那个洞？」丁柔看见他俩的表情不禁心动∶「那会不会很痛？」韩方东笑道∶「初时会有点痛，但习惯后你就知比前面更爽！来！先像亚静一样趴在地上。」

　　丁柔乖乖的趴在地上，韩方东从餐桌上沾了些牛油抹在丁柔的肛门口，然后握着自已的肉棒慢慢塞入她那屁股洞中。

　　「不要呀……快点拔走它，求求你……很痛呀！」可惜不论丁柔如何呼救求饶，韩方东还是死命的抱紧她的腰，不让她挣脱。渐渐当她的屁股洞习惯了他那粗大的肉棒，一种火烫而奇妙的快感从她后面产生，她的叫痛声渐渐变成销魂蚀骨的呻呤声。

　　韩方东见丁柔已能从肛交中产生快感，知她已完全陷落，再向关静她们打个眼色，二人会意的走近，关静拔出了自己洞中的假阳具，插进丁柔的前洞中，另一人则把自己的阳具送到丁柔面前，被操得死去活来的丁柔毫不抗拒地把它含到口中吸吮，最后他们一同把精液射进她体内。

　　十一、沉沦在这酒店

　　房中肉欲之宴仍然恃续着。

　　「柔姐，你先要用手握着它轻轻的套弄，对了！就像这样，然后用手指搓弄它下面的敏感带，你试试看，当心不要让手指甲弄痛它。」

　　这时关静正在教丁柔如何替男人手淫，丁柔握着韩方东那根粗大的肉棒，万分爱惜地套弄它，逗弄它。

　　经她的玉手一番把玩，他的肉棒开始抽动，然后一股热烫的精液射向她那丰满的胸膛上，她把那粘粘的精液抹云在乳房上，又用舌头把肉棒上的精液舐个乾净，她已不再抗拒精液的腥味，甚致喜欢把它吞下肚。

　　看到丁柔露出陶醉的表情，韩方东和关静不禁也露出得意的神色，这数日来他们分对丁柔作出调教，韩方东每日也与她交合，他教她站着交，坐着交，水中交，一男二女，二男二女，三男一女各种丁柔以前做梦也没有想过的花式姿势，而关静则教她如何用身体每部份去取悦男人和女人。

　　尤其是关静，她特别享受自己像魔鬼一样把别人拖到地狱深渊的感觉，彷佛丁柔的沉沦就像她对自已证明，自己不是淫贱，而是别人也抗拒不了这种魔力，坚强如丁柔也沦落到这地步。

　　透过月色的投影，只见房中一个成熟，丰满的肉体正在轻轻摆动，随着摆动加剧，她坐着的男人也开始肉紧，她带着回旋的上下摆动，令她肉洞内的肉壁像吮奶一样吮着他的肉棒，随着高潮的来临，她抓着男人的肩，疯了一般的扭动，终於一股暖流散满她子宫内，他发射了，她也泄了。

　　她无力的躺在他胸膛上，他低声地向她说∶「Michelle，明日我们要回香港了。」

　　丁柔呆呆答到∶「回香港？」

　　韩方东说∶「对，回到香港后，我再联络你，明白吗？」

　　丁柔不再说话，她知要再回到现实生活，但现在的自己能过以前的生活吗？

　　还是把这一星期当作一场春梦。

　　回到家中的丁柔竟有种恍如隔世的感觉，她收拾心情把东西拾好，她拿出了一包当她离开酒店时韩方东说送给她的东西，她打开一看竟是一套套极性惑的内衣与睡衣，还有一套自慰用的电动假阳具。

　　她倒抽了一口凉气，只见那些胸围只是一些有带子的薄纱，整个乳头，乳晕也看得清清楚楚，那内裤也就是所谓T-back，只有两根带子一片薄纱，把整个屁股也露了出来，而睡衣也是全透视的款式。

　　就在她看呆了时，电话响了∶「喂！是Michelle吗？是我！」

　　「你有甚么事？」

　　「看了我送给你的东西吗？」

　　「你干吗送这些东西给我？」

　　「废话！当然是给你穿的，你听好以后也要穿我买给你的内衣睡衣，就算我不到你那里睡，你也要穿成这样，还有你以返工也要穿一些贴身的套装，迟些我会要亚静给你买些我喜欢的款式，明白吗？」

　　「谁说你可来这里睡？」

　　「你忘了曾说当我的性奴吗？」

　　「那只是一时说说，而且你说过了一星期便放过我的！」

　　「不要天真了，我怎会放过你，而且你能没有我吗？那套自慰器是我不来的时候给你用的，总之明天你放工后来我辨工室找我，记着穿我买的内衣，OK.明天见！」

　　十二、醒觉

　　「被告韩方东是一个不可理喻，丧心病狂的人。用尽各种畸形，变态的性行为去凌辱受害人，迫受害人发誓当其性奴，供他长期性侵犯，所以我在这里恳请陪审团裁定被告罪名成立。」

　　丁柔非常满意自己的结案陈词，她有十足把握令这色欲狂魔入罪。但她很快便发现了法庭内的气氛不对劲，似乎每个人也用奇异的目光盯着自己，她心中奇道∶「大家怎么啦？」

　　就在这时犯人栏中的韩方东却自信满满的说∶「丁大检控官，你误会了，你所谓的受害人都是自愿的，是她们求我用我那根东西操她们的，不信？我证明给大家看！」

　　说罢竟大摇大摆从犯人栏中走出来，丁柔吓了一跳，大叫∶「庭警，庭警，快阻止他。」但所有人像中了咒一样动也不动。

　　韩方东慢慢走近丁柔，她惊道∶「你想干甚么？」

　　他冷笑道∶「向大家证明只要是女人也想给大东西操，会主动求人操她。」

　　说罢便一手把丁柔从坐位中揪起，压在主控桌上，他又一手抓着丁柔律师袍的领口向下一扯，便把丁柔的律师袍扯破，而律师袍下的丁柔竟是一丝不挂，全身赤裸的，韩方东老实不客气双手抓向丁柔的丰乳，边搓边冷笑∶「检控官又怎样？大律师又怎样？脱去衣服还不是一只待操的母狗！」

　　丁柔这时已感到在场所有人都用充满肉欲的目光看着她，她衮求道∶「不要看，求求你要不要看！」

　　韩方东却说∶「不，我要大家看清楚我们丁大主控的真面目。」

　　而丁柔在他纯熟的技下亦开始有需要，修长的双腿已不自觉地分开了，肉洞中亦流出了淫水，但她最后的理智却告欣她绝不能在法庭内干这种事，法庭是他们所有修读法律的人的圣地，要绝对尊重，所以她只有哀求他∶「求求……你，不……不要在这里干！」

　　但韩方东却说∶「你说错了吧！你求我在这里操你才对吧！」

　　他的手转而攻击她肉洞中的小肉粒，在他手指轻捻轻扣下，她已控制不了自己，淫荡地扭动下身，准备迎接他那粗大的肉棒进入，但他却只在逗弄她∶「求我吧！想要我那根东西便大声求我操你吧！」

　　丁柔在强烈的需要下已顾不得自尊，小声说∶「求求你……求你操我吧！」

　　韩方东却不满地说∶「大声点，要说∶「主人，求你用你那粗大的东西操这淫荡的小穴。」说！」

　　丁柔无奈，只有照做，可是他却始终只用手指搓弄她的小肉粒，她狂呼道∶「我已照足你说的做，怎么你还不给我？」

　　丁柔狂呼着从床上跳起，她一看四周∶「甚么？只是梦？」

　　开始清醒的她发现自己的手指插了入自己的肉洞中，而内裤与床单已被自己的淫水湿透了，她不禁面红了，她从不知自已有那么多淫水。

　　她叹了口气便起床换内裤，当她拿起自己惯穿的内裤时，她犹疑了一会便放下自己的内裤，转去拿那她一生也未试过的T-back，当她看到镜中穿起T-back的自己，不禁感到非常羞耻，可是这羞耻同时也激起她的欲念，她慢慢打开了那盒电动自慰器，选了一枝最粗大，兼会发热和射热水的假阳具便跳回床上。

　　第二日，当丁柔一放工便急不及待的走去韩方东的辨工室，昨夜的梦已令她完全醒觉，她已知应该如何做。

　　当她去到他的辨工室，关静已在等她∶「柔姐，表哥在会议室等你，我带你去吧！」

　　会议室内只见韩方东一人坐在大班椅上，笑笑的向她招招手，丁柔走到他身旁，他一手摸向她的臀部，他满意的笑了∶「真乖，其实穿T-back也蛮舒服的，对吧！来，先帮我热热身！」

　　丁柔会意的替他拉下裤链，把他的大肉棒掏出来，便俯身舐他的东西，他亦伸手入她的衣内搓她的乳房。当他一柱擎天时，他拍拍自己的大腿示意要他坐上去，丁柔面红红的脱下丝袜，拉下那T-back，把湿淋淋的肉洞对准他的肉棒坐下去。

　　他们女前男后的坐姿交合式，韩方东活用了大班椅活动能力，左右摇摆，上下晃动，丁柔只有双手捉着会议桌，任由他摆动，用尽阴力夹紧他的肉棒，也不知到了多少次高潮后，他也射精了。

　　她软躺在他怀里，享受着他的抚摸和热吻，这时韩方东按下遥控器，大银幕上立时出现三条肉虫，丁柔一见奇道∶「是亚静和大地产商李氏父子？」

　　只见银幕上他们大玩三人游戏，李氏父子在关静的手口并用，前后洞同时招呼下，不知射了多少次，只见她胸前脸上，小腹屁股皆沾满精液。看得丁柔面红耳赤，昼面一转，这次和关静玩的却是个女的，这个女的丁柔也认得∶「酒店大王的大女儿？她不是有丈夫的吗？」

　　韩方东在丁柔的耳边柔声道∶「这就是他们的真面目，并不是只有你才会沉迷这玩意，偷偷告诉你，上个月小李和他老爸迷奸了他自已老婆，迫她玩三人游戏，一於来个父子同科，小李还真孝顺。」

　　丁柔被眼前淫乱的光景刺激得欲火焚身，不禁扭动纤腰，令软在她洞内的肉棒再次硬起来。韩方东笑道∶「很刺激吧！今夜我去你那里，再带一些更精彩的给你吧！」

　　沉醉在性交中的丁柔已没空回答他，只懂发出淫荡的呼叫。

　　十三、牝兽

　　「不要……啊……求求你们放过我吧！……你们不要这样……你们要怎样我也答应，放过我吧！」

　　从丁柔的香闺隐隐传出阵阵哭泣声，可是这哭泣声的主人并不是丁柔，这只是从电视机中播出来的。而现在丁柔正在看录影带，不过她却没有坐在电视机前的梳化上，反而是站在梳化后看，只见一面看电视一面双手紧紧抓着梳化的椅背竭力承受着从背后传来一下又一下的冲激。

　　她身后的韩方东正在插得起劲，他俯在她背上，双手伸入她衣内搓着她的乳房，在她耳边轻声说∶「你做梦也想不到吧？连这个甚么议员陆高蕙也是我的女人吧！」

　　丁柔真是做梦也想不到这个一向以敢言出名的女议员也落入韩方东的魔掌。

　　只见电视画面上，本已不算漂亮的陆高蕙亦失丢平时最吸引人的自信与知性美，换来的是一面无助与恐惧，她正被脱光了衣服，四肢被绑在大餐桌的四只脚上，她四周站了四、五个面人在淫笑着。

　　当丁柔以为他们要轮奸陆高蕙时，却出乎意料地有人拖了一只大狼狗出来，这时丁柔已猜到他们想做甚么，不禁露出惊奇、同情、不忍和与奋的表情。而画面内的陆高蕙也想到自己将受到甚么事，她拚命的挣扎，但却是白废气力，另一面那些人不知涂了些甚么在大狼狗的肉棒上，转眼间它涨得粗大非常。

　　他们又在她的口涂了些药膏，只见那大狼狗慢慢走近她，她大叫∶「Bo bby，乖、不要过来，Bobby是很听话的，快出去、乖！」但它却还是走到她两腿之间，舐她的肉洞，她这时也受到春药应响，洞内淫水也源源流出，拚命想挟紧的两腿已软下。

　　四周的人笑道∶「听说这狗是你从小养大的，你还常常自称是它妈咪，现在你可尝尝自己狗儿子的肉棒，这可高兴吧！」但她满面泪痕的面上已没有任何表情，双眼只有呆呆的向上望。

　　终於那大狼狗向前一爬，伏在她身上舐她的乳房，跟着它的屁股向下一沉，她发出了惨叫，这时丁柔心里一声叹息∶「终於进入去了！」但她身后的男人却感到她的肉洞挟得特别紧，知她感到刺激和兴奋，他知他目的已达到了。

　　画面中无助的陆高蕙正被大狼狗操得死去活来，而四周的男人也不禁搓自己的肉棒，他们其中一人喝道∶「喂！你们专心一点拍，还怕一会没有得玩吗？」

　　突然有人大叫∶「你们看！她有血流出来，她、她还是处女！」其他人马上一起走看，果然见她的淫水混和着一些血，他们也大呼可惜早知她是处女就一定先上。这时的陆高蕙却哭得更伤心，一向自己不大漂亮的她在极强的自尊心下一直和男人保持着距离，所它年过三十的她还是处女，却想不到现在却给自己的爱犬……

　　不知过了多久，只见那大狼狗一震便停了下看，丁柔惊叫∶「它……它射了入去！」

　　她身后的韩方东笑道∶「对，那狗的狗精了全部射进了陆大议员的体内！」

　　跟着大喝一声也射精了。他俩一起软倒在梳化上，他俩一面互相抚摸一面欣赏下去，画面上那些人把狗拖走，把陆高蕙放开便开始轮奸已放弃抗的她，他们迫她替他们每个人口交，还轮流插她的屁股洞，已自暴自弃的她一一照做。

　　丁柔不禁骂了声∶「禽兽！」

　　韩方东笑道∶「禽兽做的事会令你那么兴奋吗？」

　　说罢便起来去换录影带，这套片子的背景是韩方东的辨公室，只见陆高蕙又如常一面充满自信和知性，可是当他一放她被狗强奸的片时，她呆着了，韩方东乘机把她按在桌上，她挣扎呼叫但他却说∶「叫吧！叫所有人入来看你被狗强奸吧！」

　　这句话令她屈服了，她就这样在桌子上被他强奸了。他在她穿回衣服时告诉她，她逃不了的，乖乖当他的女人。跟着的带子录有多次他操她的记录，她由开始的厌恶，渐渐开始享受，后来她也穿了他所喜欢的性感内衣，而且性技也越见熟练，到后来同时应付两、三个男人也绰绰有余。

　　再看下去丁柔惊叫∶「那男人不就是老冯？」

　　刚才见陆高蕙替男人口交，还以为是韩方东，后来他躺下让她坐上去玩女上男下才看到他的面貌，他正是陆高蕙所属的政党的敌对党首领之一，她曾几次公开评击他。

　　丁柔道∶「难怪最近别人说她立场转了。」

　　他笑道∶「她现在已没有自己的立场，我说甚么也乖乖听话，包括要她和任何男人上床。」

　　丁柔默然，他却再次换带∶「这才是今夜最精采的！」

　　只见片子映着一个大厅，从镜头的位置就看出是偷拍的，只见陆高蕙穿着件性感睡衣，躺在梳化上看书，她的Bobby却在她身边乱转，她笑道∶「真冤气！」

　　她站了起身走到窗前望了一望便把厅周的窗布放下，她坐回梳化上解开那性感内裤向Bobby招手，它马上用它的长舌替她舐肉洞，她发出销魂的呻呤，接着她抱它上梳化替它口交，她万分爱惜的吸吮着，最后还把它的精液全部喝下去，跟着又把它的肉棒用舌头舐得它再次一柱擎天，她跪在地上把屁股举高，它会意地扑下去。

　　看见她被狗的肉棒操的那么陶醉，丁柔看呆了，韩方东说∶「现在只要我不找她，她就找Bobby顶着，我送给她的自慰器也没用过。」

　　丁柔突然俯身吸吮他的肉棒，她受不了这倒错的性挑逗，她要被人狠狠的操一次才能平息欲火。

　　十四、偷窥

　　「怎么啦？Michelle，整天也笑咪咪的，男朋友约了你吗？」

　　丁柔听到听到上司兼好友程若曦的取笑不禁面上一红∶「哪有嘛！Rachel你以为谁也和你一样吗？」

　　「你还说不是，自你从台湾回来后，不但神采飞扬，而且人也漂亮了，是不是那里有艳遇了？」

　　丁柔心里打了个突，在台湾她遇到也可算是艳遇吧！她苦笑道∶「我还有工作，不跟你说了。」

　　回到自己的辨工室，丁柔连忙打电话给韩方东∶「刚才是你找我吗？」

　　「对！」

　　「你……你今夜过来吗？」

　　「不！今夜我想和你去一处特别的地方，你放工后，我的司机会去接你。」

　　「甚么吗？这叫甚么特别地方？」丁柔感到不满，因为那司机只是送她到一间高级时钟酒店，可是那司机却不带她到套房去，反而带她到经理室。当司机推开了经理室的暗门时，丁柔就知这夜不止是幽会那么简单，一定有特别节目。

　　果然，当她过了一条秘道后，就见韩方东坐在一间大房中的沙发上，她自然的坐到他身傍∶「叫我来这里干甚么嘛？」

　　韩方东笑道∶「叫你来当然是有精采节目。」说罢便用手上的遥控器开了面前的大电视，只见画面上一个只穿内裤的男人在一间套房内饮啤酒。韩方东又笑道∶「录影带看得多，今次我们看现场直播。」

　　就在这时，那房间有人拍门，那男人忙去开门，一个女人慌慌张张的走入房中。丁柔惊叫∶「怎么会是她？」

　　韩方东一面搓她的丰乳一面说∶「你跟她很熟吧？」

　　丁柔不能否认，在公她们已合作多次，在私她们也曾是亲戚。这女人就是丁柔前夫的表嫂，女督察林学宜。丁柔的心头狂跳∶「怎么连她也和别人通奸？」

　　韩方东抚着她火烫的身躯笑道∶「我们静静看吧！」

　　那男人说∶「上次叫你带来的东西拿来了没有？」林学宜不太情愿的点了点头，他喝道∶「那还不快换出来！」她忙进入了浴室，出来时竟是一身女警的制服，其实她是督察这套制服只有在警局中的正式典礼中穿的制服，但见那男人的内裤已高高鼓起，他一伸手就抓向她乳房，狠狠的捏下去，他笑道∶「这就是女警的制服？抓上手也真不一样，我今天就要操穿着制服的你。」

　　她已低头饮泣，可惜他却毫不怜惜地把她推倒床上，粗暴地抽起她一只脚，两三下便撕破她的袜裤和脱下她的内裤，她只是呆呆的流着泪望着天花板。他看见她的表情，不怒反笑∶「很委屈吗？还在装模作样！」他埋首在她两腿之间，经他一轮埋头苦干，她开始有反应，发出迷人的呻呤、呼叫。

　　他满面淫水，淫笑道∶「还不是淫妇一个！」他抱着她的腰，把她抽到了床边，狠狠的插入她已湿透的肉洞，他狂叫∶「死差婆，臭差婆，很厉害吗？还不是被强奸犯操个要生要死！淫差婆，贱差婆，你不是被我奸着的吗？干吗叫得那么销魂。」他一面狂叫，一面狂插。

　　这时林学宜已完全被快感攻陷，死命的抱着这男人。当他快到射精时，他故意把肉棒拔出，将热烫的精液全射到她的制服上。

　　他们躺在一起休息了一会，他在她耳旁柔声道∶「你的手铐呢？」她乖乖的从手袋中拿了出来给他，还惯性地把双手伸出，让他扣在床柱上，还把赤裸的屁股抬高。这时他拿起自己的皮带，一鞭一鞭的往她屁股上抽下去，奇怪的是她的表情中竟然是痛苦中带着受用，到她屁股布满血痕时他才停手，他低头吻着、吮着、舐着那些血痕，她露出陶醉的表情时，他便把软下肉棒向着她的面前，她亦自觉地把它含入口中吸吮，很快它又回复了。他又走到她身后，向着她乾乾的屁股洞插去，本应很痛的她却露出比操肉洞更陶醉的表情。

　　在丁柔那边她已泄了多少次，她已软下无力再战，可是已射了三次的韩方东却又已一柱擎天了，他看着林学宜在散乱的警察制服下露出的乳房和大腿，他不禁吞了一口口水，笑道∶「原来制服下的女人是那么诱人，甚么制服诱惑，还是真的。」他拍拍丁柔的屁股说∶「你在这休息一下，我到那边参一脚。」丁柔奇道∶「你去？」他笑道∶「怕甚么？那家伙是我那里的保安主任，他打我的工，敢反对么？况且这女人也是我帮他弄到手的，我也不止玩过她一次！对了！你真不认得那家伙吗？」

　　丁柔奇道∶「我识他的吗？」他笑道∶「慢慢想，我去一下。」丁柔看着昼面想了一会，她终於记起他是谁了。他就当年强奸了抓他的林学宜的强奸犯，经自己手判入狱的——赵天雄。

　　十五、蜕变

　　丁柔今天整天也心绪不宁，昨夜她所看到的事对她的冲激实在太大，她便不能坐视不理，虽然就昨夜她所看林学宜在事前事后也表现得不情愿和委屈，但在过程中她所表现的淫荡和享受却是骗不了人的，她已知道林学宜和自己一样沉沦在欲海中，但再怎么说自己也是独身，她却有夫有儿再这样下去实在不堪设想，她决定要劝她。

　　「Michelle，找我那么急有甚么事吗？」林学宜看到呆坐在咖啡店的丁柔问道。

　　丁柔道∶「不用急，先坐下来吧！」

　　坐定的林学宜还是问道∶「到底是甚么事了？」

　　丁柔忽然感到很难开口，她沉默了一会才说∶「这里也不是谈话的地方，你现在有没有时间？不如到我家再谈吧！」

　　林学宜己感到有事了∶「怎么？很严重的吗？」。

　　丁柔回到家中见只有两人，终於可开口了∶「学宜你这样不行的，给彬sir知道了怎么辨？快点和赵天雄断绝来往吧！」

　　当林学宜听到赵天雄三字如遭电殛，惊道∶「你怎么知道的？」

　　这回到丁柔一窒，她忙转话题∶「你究竟和他是怎么回事了？」

　　她急道∶「我不是自愿的！」她颓然道∶「大约一年多前有一天，我的菲佣告诉我健健不见了，我急忙回家和她到公园找他，就在公园我竟然见到赵天雄，他对我说，若想我儿子没事就叫菲佣先回家，然后跟他走。」她开始轻轻饮泣∶「我也知道他要向我报复，但健健在他手中，我唯有跟着做。后来到他家中他便……便……」

　　丁柔说道∶「他说要操……要和你上床吧！」

　　她含着泪点了头∶「他还说我若拖拖拉拉，健健就不知要饿到何时，我没有辨法，唯有让他……我原以为令他快快完事使算，那知他完了一次以后又要我含……他那根东西，我为了快点领回健健所以也照做，哪知他待我低下头时，在手上抹上强力春药，跟着他便在摸我的时候把那些春药涂……在那些敏感的地方，后来我便迷迷糊糊的……和他干了多次。那知完事后他拿出了一饼录影带，说已录下了一切……」这时她已泣不成声。

　　丁柔心里也叹道∶「他们的一贯做法！」但不知为何她又感到乳房发涨，肉中一股暖流流下。

　　她续道∶「Michelle、你也知我就是报了警，抓了他，但只要亚彬一看到那饼带我们就完了，那饼带上的我实在……太……后来他又多次约我去和他上床，又迫我和他玩些变态玩意，甚致硬干了我后面……后面那个洞，还用各种方法令我那里有感觉，当他连我那里能弄出快感时我便无法自拔，你叫我如何对亚彬说弄那里？渐渐我便像上了毒瘾一样，他每次叫我，我也不尤自主地让他……」

　　说到这便倒在丁柔怀里痛哭，丁柔亦紧紧把她搂在怀中，但渐渐丁柔双手却分别抚摸她大腿和乳房，她惊道∶「Michelle，你干甚么？」

　　只见丁柔用充满情欲的眼睛望着她道∶「学宜，这夜就让我们忘掉那些臭男人吧！」说罢便吻向她。

　　她挣扎着∶「Michelle不要这样！」

　　「难道你想让彬sir知你的事？」

　　「Michelle你……？」林学宜不禁呆了。

　　这时丁柔便把她压倒在梳化上边吻着她，边解开她的衣服……

　　情欲过后的丁柔理智也回复了，她看着床上赤裸的二人心中一遍混乱∶「我怎么了？我不是想帮学宜的吗？我怎么反而……」看见身边的她还在轻轻饮泣，她更感内疚∶「学宜，对不起！」

　　她却问道∶「Michelle，你到底如何知道这件事？」

　　丁柔叹了口气∶「昨夜和赵天雄一起操你的那个人，你知是谁吧！我现在是他的女人。」

　　林学宜惊叫道∶「甚么？」

　　丁柔续道∶「三个月前我被人轮奸了，也被他们拍了录影带，跟着他要胁我到台湾陪他一星期，他就用一星期把我调教成他的性奴，我和你一样像上了毒瘾一般，昨夜赵天雄在操你的时候，他就在邻房操我，我变成这样也是他害的。」

　　林学宜沉默了一会便起身∶「我先去沐浴！」

　　丁柔看着全裸的她，已熄灭的欲火再次燃起，她拿起她们刚用完还沾满她俩淫液的双头棒把玩着问道∶「学宜，我可以和你一起沐浴吗？」

　　林学宜当然明白她的意思，红着面点了头。

　　韩方东这时正从电视上观赏着丁柔和林学宜在浴室上上演的同性恋秀，正被他操得要生要死的关静看见丁柔这样子更显得热情如火。他赞道∶「亚静，还是你调教得好，你看丁柔现在多么淫荡，待我好好赏你。」说罢便加快速度抽插。

　　而在一旁把肉棒塞入关静口中的亚秀也喜道∶「东哥，看来她很快也能派上用场了，看来下次可以让她看那饼带了。」

　　韩方东淫笑道∶「对！」

　　十六、欲虏

　　「Michelle，你怎么了？没有甚么不舒服吧！怎么Lunch回来后好像有点怪怪的？」

　　丁柔对於好友程若曦的关心问候只能报以苦笑∶「我没事！哪有甚么嘛！」

　　说罢便急步走回自己的辨工室。

　　她轻轻的把门锁上，坐回椅上便拿起电话对她的秘书说∶「Amy，暂时不要接任何电话进来，就说……就说我Lunch还未回来吧！」她环顾四周，终於只剩下自己一人了，她轻轻拉起自己的半截裙，伸手往两腿间一抹，手上马上沾满淫液，她的T-back和袜裤己经湿透。

　　丁柔看着沾满淫液的手叹了口气∶「为何要让我看到！」她回想起刚才和程若曦一起午膳时自己不小心把调味瓶弄跌，当程若曦俯身去拾时，丁柔竟在她的衬衣领口内看到她的内里春光，她只见一双纤巧尖挺的乳房被半透明的胸罩包裹着轻轻摇动着，她不禁看得痴了。

　　当她坐回位时看见丁柔神不守舍的样子，哪估到她竟是在偷看自己外泄的春光，她只笑道∶「怎么呆了？在想着男友吗？」

　　丁柔面上一红，回个神来笑道∶「我哪有甚么男友！倒是你今天打扮得那么Sex，是约了你的永康哥今夜有节目吧？」

　　程若曦见被丁柔猜中，不禁红着面露出恋爱中的女人的幸福笑容。

　　但丁柔心里却想着∶「他们今夜会去亲热。」竟不禁的幻想着眼前的她全身赤裸的和人交合，她己感到火热的下体已开始湿了。

　　好不容易才捱到回辨工室，终於剩下自己一人了。她搓着已凸起的小肉粒，抓着自己快以涨破的乳房，在自己隔声的辨工室内她可安心的呻呤呼叫，她脑海中不断幻想着程若曦和自己做爱的情景。随着她的情欲高升，她一声娇呼，一度热流全喷到坐椅上，她亦软倒在坐椅上。

　　当她预备休息一会时，却传来程若曦的敲门声∶「Michelle，可以进来吗？」

　　她急道∶「等……等一下！」她忙把衣裙穿好才去开门，只见门外程若曦拿着一份文件等候着∶「想给你看看这个Case，有空吗？」

　　丁柔马上回复专业态度，正容道∶「甚么Case？进来再说！」并顺手接过她手上的文件∶「请坐！」

　　正当她想细看手上文件时却先看到她坐下时交叠的双腿，一双充满曲线美的美腿映入她眼内，令她刚熄灭的欲火再度燃起，她假意边行边看文件，却故意碰跌自己卓上的文件。

　　果然她又帮她收拾∶「Michelle，你今天干甚么嘛？老是碰跌东西的！」

　　丁柔忙道∶「对不起！」

　　她走近去假装一起拾，却从最近的距离、最好的角度再一次欣赏这对令她心动的乳房，她恨不得马上伸手去搓一下。她终於忍不住，假装站不稳倒向她，倒在她胸膛的丁柔正陶醉在她乳房的柔软和弹性，她却忙把她扶起，紧张的问道∶「Michelle，你没事吧！」

　　丁柔装作全身乏力∶「没事，只不过有点晕！」

　　她关心道∶「要不要拿半天假回家休息？」

　　丁柔脑中突然闪过一个念头∶「也好，我想我也要休息一下，你刚才给我的Case，我可拿回家看吗？」

　　她点了头∶「可以，不过不可勉强自己，OK.」

　　离开律政处的丁柔却没有回家，她却去了东南大厦找韩方东，连韩方东也奇怪她怎会在工作时候来找他∶「找我有甚么事吗？」

　　她沉默了一会才咬牙道∶「可否求你一件事？」

　　韩方东奇道∶「甚么事？」

　　「帮我调教一个人！」

　　「甚么？不，你要我调教谁？」

　　「程若曦！」

　　十七、隶从（1）

　　韩方东吃惊的望着丁柔，他做梦也想不到丁柔会对自己提出这要求，但他面上仍是淡淡的说∶「这个嘛，也不是不成，但我现在还有事要做，今夜吧！今夜我到你那里，若你能令我高兴，我可以考虑，你先回去吧！」丁柔红着面点了头便离开。

　　韩方东待丁柔离去后便召了那名叫亚秀的青年入辨工室，他一见他便笑道∶「亚秀，天下间就是有那么巧的事，你猜不猜得到刚才丁柔找我干甚么？」

　　亚秀奇道∶「我怎样猜？」

　　韩方东将刚才的事说给他知，他惊奇道∶「这么巧？又是程若曦？」

　　韩道∶「对，就是这么巧，所以你可以通知李公子那位朋友说我决定接他的委托，还有尽快收集程若曦的资料，看看怎样才能令她就范。」

　　亚秀道∶「这个容易，但还真想不到丁柔会求你调教别人。」

　　韩道∶「她现在已不能用理智控制欲望，而且特别容易对女人动情，这对我们很有用，所以我打算今夜完成它。」

　　亚秀道∶「也差不多是这时候了，只要完全打破她的道德心，她便完全是你的奴隶了。对了，赵天雄说己摆平了新来的女保安小菁，问你要不要试试？」

　　韩道∶「甚么？那跆拳道黑带的小丫头，他打得过人家吗？她如何就范？」

　　亚秀道∶「他用了「爱奴」！」

　　韩方东大吼∶「甚么？我不是说过不要乱用那药吗？」

　　亚秀淡淡道∶「东哥你也知他那份人，他不会放过得罪过他的女人，何况小菁曾赏了他一巴掌，而且反正要找人试新药，这次连这强悍的雌老虎也只用了三天便贴贴服服，现在每朝上班时都先替他口交，更不时拉她到警卫室打炮。」

　　韩方东也被他说得心动∶「算了！叫她进来吧！」

　　亚秀点了头便离开，不久便有一个二十出头的女保安进来，她熟练的替韩方东脱下裤子，只见她一面流着委屈的泪，一面吸吮着他的肉棒。韩方东心中不禁得意非常∶「「爱奴」这药真利害，就算她心中多么不服，也要乖乖躺下。」

　　他一下子就脱去她一身制服，欣赏着这一副自幼便练跆拳道的少女肉体，他心中不禁赞道∶「不愧是练跆拳道的，双腿也真结实，但今夜还要找丁柔，就来一次算了。」

　　十八、隶从（2）

　　宽大的辨工室内，现只余下一个年青、结实的赤裸肉体躺在巨型会议卓上喘息，虽然她眼角泪痕未乾，但她此刻却是回味刚才的狂风暴雨。韩方东给她强与猛令她在高潮过后仍恃续沉醉在那飘飘然的恍惚感中，这与她最讨厌的赵天雄干完全是两码子的事。可惜的是快感过后，她又要接受那无穷的悔恨，她无奈的叹了口气，便去收拾那散落地上的衣服。

　　「怎么样？给大老板操得爽吧！他的工夫可不比寻常。」

　　她一听便知是赵天雄进了入来，她下意识的把手上的衣服遮着自己的赤裸身体，可是他却淫笑道∶「还遮甚么！你身上有哪处我不清楚？」

　　她听到他的调笑不禁握紧拳头，眼睛如欲喷出火来。可是她的愤怒却更能激起他的欲火∶「怎么？很生气吗？来，待我让你消消气！」他一面说一面开始脱衣∶「还不过来！」说罢便从衣袋中掏出一粒药丸抛在地上。

　　她看着地上那颗小小的药丸，眼中露出非常复杂的感情，有渴望、厌恶、兴奋和怨恨，但最终她还是拾起那药丸吞下，心中却暗暗起誓∶「我杨小菁发誓，只要有一天我能摆脱这药，我要你赵天雄好看！」可惜誓是起了，她还是走到他身前开始替他口交。

　　当赵天雄用「爱奴」耀武扬威之时，在到丁柔家途中的韩方东却想着另一件事∶「「爱奴」药力再强又如何？还不是给像赵天雄那种没用的家伙用的，男人不能用自己的力量去征服女人，又有甚么意义！」想到这里又不禁想起丁柔，想起这女人的改变比甚么催情药也更有效地令他兴奋。

　　经刻意打扮得性感非常的丁柔看见韩方东不禁赫了一跳，他的强烈性欲已毫不保留的在面上流露出来，她柔声道∶「不如先洗澡好吗？」但他却一言不发，一个箭步便把丁柔压到墙上，左手在她肩上一拉，便把她的透视睡衣脱下，右手把她的内裤一扯便抛到地上。她嗔道∶「不要那么心急嘛！」但她口是这样说，她的手却已急忙的替他脱下裤子。

　　他粗暴地转过她的身子喝道∶「把屁股抬高！」她顺从的双手按墙，把屁股高高抬起，他把手指往她肉洞中一插笑骂道∶「淫妇，这么快便湿了？」他把那引已为豪的肉棒全插入她的洞中，她舒服得叫了起来。

　　他一面把她向前推，一面叫道∶「爽不爽？爽不爽？」她也叫道∶「爽……

　　爽……你插死小淫妇了！」他把她推到落地窗前，她死命的抓着窗帘布，让他插得她前摇后摆。

　　他突然心念一动，把窗帘布拉开，丁柔惊得大叫∶「你干甚么？会给人看见的，快点拉下它！」他却在后面抽插得更兴奋∶「你怕别人看见？不是吧！你不想别人看看如此淫荡的丁检控官吗？给人操得死去活来的丁大律师更迷人啊！」

　　她从窗中看到楼下还有邻居在放狗和慢跑，她心跳得差不多把她的心爆开，可是奇异的快感，却刺激着她每条神经，随着她肉洞的一收一放，他也到达了高潮；随着他的射精，她也爽昏了。

　　当丁柔回复意识时，只见他全裸的正坐在厅中看录影带。她柔顺地坐到他身旁，他神秘地一笑∶「好好看清她们是谁！」她奇道∶「她们？」她只见画面上有两个女人一同替一男人口交，后来那男的把精液射到她们面上，她们亦温柔地替对方舐个乾净，丁柔看见两女如此缠绵不禁心动，虽然她感到她们很面善，但总记不起她们是谁。

　　昼面上那不见面目的男人把一枝双头棒交给长发的女人，她红着面的接过，装在下身，而短发的少女已搂着她热吻，当她们交合在一起时，那短发少女竟叫道∶「太好了，姐姐！」

　　丁柔惊道∶「甚么？她们是姐妹？那不就是乱伦？慢着，她们……她们是姐妹……」韩方东笑道∶「终於记起来了！」

　　丁柔的心不禁向下沉，因她已记起她曾对她们保证过必能令韩方南坐牢，也记起当法官宣布他无罪时她们抱头痛哭的情形。那长发的是当日被韩方南强奸的女教师陈惠珊，那短发的就是她妹妹陈惠琳；而那男的不问而知当然是韩方南。

　　韩方东笑道∶「初时她还说只要我们不动她妹妹，怎么对她也可以，但现在看来最爱动她妹妹的倒是她自己。」

　　看着她们激烈的交合，令本来不再自责的丁柔忽然有一念头∶「她们现在也不是很好吗？」她不禁靠近韩方东，在他耳旁柔声说道∶「可让我和她们来一次吗？」

　　他笑道∶「你乖乖的，你要和谁玩也可以！」她温柔地低下头为他口交。他心中暗笑∶「我的性奴完成了。」

　　十九、生贽

　　寂静的夜半中，赤裸裸坐在床上的韩方东静静地望着带着满足笑容沉睡的丁柔，不禁非常得意，此刻他心中正盘算着往后要如何尽量利用她这检控官的职权和她那性感淫荡的肉体。

　　而同时在另一处地方，另一对男女也刚温存完，男的把那女的抱在怀中轻抚着∶「若曦，嫁给我好不好？」

　　她甜甜的笑着却摇了头，他失望道∶「为甚么？」

　　她幽怨道∶「你又不是不知你妈很介意我年纪比你大！」

　　他忙道∶「不怕、不怕，我己说服了我老妈，她已不会反对我们，只是她有一个条件！」

　　她奇道∶「甚么条件？」

　　他在她耳边轻声道∶「她要我们婚后尽快给她弄个孙子回来！」

　　她羞得把头低下∶「那……那……」

　　他笑道∶「那我以后就不用套子了。」

　　她忙捶他的胸膛∶「你很坏！」

　　他捉着她双手，把早藏着的钻石指环套在了她的手指上∶「以后你就是邱太了！」

　　她软软的倒在他怀中，享受着这一刻温的「幸福」，只是她不知在幸福来临的同时，恶梦也等着她。

　　「若曦，甚么时候买了这么闪的钻介？」丁柔一见程若曦就被她手上的钻介吸引着。

　　她甜甜的笑着∶「昨天亚康向我求婚，这是他的求婚指环！」

　　丁柔忙问道∶「那你答应了他吗？」

　　她含羞的点点头，丁柔捉着她双手说∶「恭喜你！」

　　「多谢！」

　　可是回到辨工室的丁柔，笑意马上从她面上冻结，正常来说自己的好朋友要结婚，自己应祝福她，但她始终不能高兴起来。

　　终於经过一轮内心挣扎，她拨了一通电话给韩方东∶「你能不能忘记上次我求你的事！」

　　「甚么事嘛？」

　　「关於程若曦那一件！」

　　「哦，你说要我帮你把程若曦调教成你的性奴那件事！」

　　「不要那么大声嘛，不是性奴……只是……」

　　「得了，现在又怎么了？」

　　「她要结婚了！」

　　「那又怎样？」

　　「既然她要结婚我们就不要对她出手了，而且这样做很容易被她末婚夫发现我们的事！」

　　「哈！哈！哈！你错了，你不认为将来她结婚后，背着丈夫和你偷情会更刺激吗？」

　　「这……」

　　「而且她当你的性奴的同时也能享受夫妇之爱，那她不是更幸福吗？」

　　「这也是……」

　　「最重要是我一切也准备好，不去也不成！」

　　「甚么？」

　　「总之一个月之后，我保证你想和她在家中干又得，在辨工室中干也成，甚致要她和你在女厕中干她也不会反对！」

　　「真的？」

　　「总之你等我好消息吧！」

　　果然在一星期后的一天，程若曦脸色苍白地找她∶「Michelle，我有些事要你帮忙！」

　　丁柔笑道∶「甚么事那么紧张了？」

　　她低头道∶「我、、我有些急事要到台湾一星期……」

　　丁柔惊道∶「甚么……台……台湾？一……星期？」

　　她心中雪亮∶「他出手了！」

　　但程若曦却没发现丁柔的异样∶「我想你出面请亚康做那斩人案的主控！」

　　丁柔奇道∶「这件案就开审了！这么赶……」

　　她黯然道∶「我希望他暂时忙一点，我需要一点时间，解决一些私事，还有我……请你不要问我为甚么！」

　　丁柔看着她也不知说些甚么！

　　二十、代价

　　「Michelle，是我，相信你已知她告了假，嘿！嘿！当然我也会去台湾一星期，所以你会有一星期寂寞，不过你放心，我已吩咐亚静安排了一些节目给你，好好享受吧！总之一星期后见！」

　　丁柔听到这电话录音，心中不禁一沉，她知已阻不了事情的发生，再想到有一星期见不到韩方东，不禁又一阵落寞，这数月来她已习惯了被他操了，比以前新婚蜜月时还难舍难离，这一星期她怎样过？

　　就在这时电话响起∶「喂！柔姐？是我！亚静，明天下班后有空吗？我知有处好去处，一起去玩玩好吗？就这样说好了，明天我来接你，再见！」

　　「喂！喂！亚静！喂！」

　　她根本不给丁柔说话的机会便挂线了，丁柔呆呆看着手中电话，心中感到有事要发生。

　　翌日，丁柔一下班就见关静在跑车上等她，丁柔一上车便忙问∶「我们去哪里？」

　　关静笑道∶「不要那么心急嘛！很快便到了！」跟着便载丁柔到一座华丽的建筑物「健之堡健身中心」。

　　丁柔一见招牌便吃了一惊，这是一间超高级的健身中心，会员全是名流绅士之流。丁柔在关静半拉半拖下才进了去。

　　「亚静，你是这里的会员吗？这里的会费很贵吧？」丁柔一面疑惑，关静却拿了张金色的咭片给丁柔∶「柔姐，不但我是，你也是这里会员，表哥已替你拿了VIP金咭，不但免会费，而且可任意用VIP房，来吧！我们先换衣服！」

　　「我哪有带健康舞衣来换？」

　　「来吧！我替你带来了！」

　　「你替我带来了？」

　　果然她在更衣室给了丁柔一件极性感的健康舞衣，这舞衣不但性感而且非常合身，丁柔奇道∶「亚静，你怎么知道我的尺寸？」

　　关静突然从后抱着她，在她耳边轻声说∶「柔姐，你身上有哪一处我表哥不清楚？」她一面说一面轻吻丁柔的粉颈，双手亦慢慢移向她的丰乳。

　　丁柔忙挣开∶「不……不要在里，会有人来的！」

　　关静笑着退开∶「好吧！出去玩吧！」

　　她们去到VIP房，却见宽大的房中只有一个女人在玩健身器，关静叫道∶「Mary，怎么你也在这儿？柔姐，来，我跟你介绍。」说着拉着丁柔去那女子面前∶「Mary，她就是我经常说起以前在律政处工作时的上司，高级检控主任°°丁柔，丁大检控官。柔姐，她是永利集团行政总裁°°Mary何！」

　　当丁柔和她握手时，却发现她盯着自己的胸前和小腹，这令她想起曾在韩方东的录影带中看过她和关静造爱的事，她心中想∶「难道她想……？」

　　不出丁柔所料，这Mary藉教她玩健身器为名，不停借意抚摸她的敏感地方，不久关静便提意一起「桑拿」。就在「桑拿」房中，Mary突然抱着关静湿吻，吻完后就把她抱在怀中轻抚∶「这么久不找我，忘了我吗？」

　　「近来很忙嘛！谁忘得了何大小姐！」

　　「我不管，我要你在这和我来一次！」

　　这时丁柔已看不下去∶「我先去洗澡！」

　　但关静却拉着她∶「柔姐不要走嘛！」她竟抱着丁柔热吻，还拉下丁柔的毛巾抚摸她的肉体，这时那Mary也加入埋首丁柔两腿之间。经她一轮口舌之功，丁柔已软下，任由摆布，这时关静亦知趣退出房外。

　　个多小时后，「桑拿」房中只余下两个泄得软下来的肉体，那Mary抱着丁柔轻吻着∶「今晚到我处好吗？」

　　丁柔迟疑着∶「但亚静……」

　　Mary笑道∶「她已走了！」

　　丁柔心中感到自己被人出卖，但很快这念头就被Mary的爱抚打断。

　　她们洗澡后，丁柔便跟Mary回家了。

　　「表哥，我已把丁柔介绍给Mary了，我还见她们一起离开，这比想像中容易，丁柔她被摸一下就软下，乖乖地被Mary上了！」

　　「很好，迟些再要她接其他「客」。」

　　「那你这边怎样？」

　　「也很好，很快我们又多一个性奴！」

　　当韩方东挂了线后，就看着软躺在地上手足被扣着的程若曦，只见她全身赤裸，身上布满精液，口中只反覆说着∶「放开我，这……这和我们的约定不……

　　不符呀！快……快放开我，我……不要那么多人……」 
?
7:48 PMAdd a commentSend a messagePermalinkTrackbacks (0)
--------------------------------------------------------------------------------

警花出更(二)
杜佳明的性经验可能不多，因为有好几次他似乎忍不住想要射精，不得不抓紧叶柔的头，要她暂时停下动作。

　　当叶柔专心舔着杜佳明鸡巴的时候，突然感到抽插自己阴道的手指被拔出来，而且马上有一根热辣辣的肉棒插进来。

　　「啊！啊…………」

　　原来，李东看到叶柔对杜佳明的淫荡行为后，再也忍不住亢奋的淫欲，不由分说的掏出鸡巴来干她。

　　「啊……啊……喔……喔……好……好烫……喔……喔……」叶柔将脸枕在杜佳明的胯下，回头看着李东对她的奸淫。

　　「叶柔！你……你不介意我先干你吧！」李东边干边说道。

　　「你…你的……啊……鸡巴……好…好热喔……啊……嗯……嗯……嗯……」叶柔淫叫道，同时，李东将鸡巴插到最深处，扶着叶柔的屁股，让鸡巴在叶柔的阴道里头扭转。

　　突然，张强喊道：「不公平！这样不公平！！」

　　「叶柔！你这样太偏心了！我都没得玩！」张强续道。

　　「强哥！别那么小气嘛！等一下就和你换手了嘛！」李东停下动作说道。

　　「不好！你们玩剩下的才轮我，不公平！」张强说道。

　　「那你想怎样？」李东问道。

　　「干脆我们来玩一个公平的游戏！」张强说道。

　　「什么游戏？」李东问道。

　　「嗯～～这样好了！你们继续现在的动作，一分钟后换杜佳明来干叶柔，换我让叶柔口交，李东你就在旁边计时，一分钟后再换手。反正每个人轮一分钟，空下来的人就负责计时，大家都玩得到，这样才公平！」张强说道。

　　「咦～！有道理喔！」李东说道。

　　「还有！第一个射精的人，罚喝三罐啤酒，第二个射精的人罚喝两罐，而最后的那一个人，可以得到奖赏。」张强说道。

　　「什么奖赏？」李东再问道。

　　「嗯……让叶柔答应他一个要求，好不好？」张强说道。

　　「你要问叶柔同不同意！」李东说道。

　　「叶柔！你说好不好？」张强问我道。

　　叶柔此时阴道里插着李东的阳具，手握着杜佳明的肉棒，高涨的情欲使得她心中只有一个想被奸淫的念头，于是回答道：「随……便……你们……」

　　于是，他们就这样玩起「轮奸」叶柔的游戏。三根肉棒在叶柔嘴里和阴道里进进出出，可是每当叶柔的快感增强时，他们就再换手，叶柔的情绪随着他们换手的动作而起起伏伏的，搞得叶柔下体那种需要男根的麻痒感，越来越盛。加上被人轮奸所产生的淫荡心里，让叶柔的色欲念头更形的高昂，苦于嘴巴不停的都有肉棒塞进来，使她无法畅快的大声呻吟，只能发出「呜……呜……」的低鸣声。

　　第一个射精的是杜佳明，他只轮了三次就在叶柔的嘴巴里射出来了。他精液的量很多，虽然叶柔尽量的吞咽，但是还是流了很多出来，滴得他的阳具及地上都是精液。

　　张强看到杜佳明射精后，示意李东停下对我抽插的动作，并且问叶柔道：「叶柔！你好象很喜欢吃精液喔！？」

　　「嗯！」叶柔抓着杜佳明尚未软化的阳具，口角垂着残留的精液向他点点头。

　　「那么等你把他舔干净以后，我们再继续好了！」张强说道。

　　张强说完，转头向李东征询意见，李东扶着叶柔的腰让阳具深入阴道中，笑着说道：「我没意见！」

　　于是，叶柔继续搓捏着杜佳明的阴茎，将他喷发后剩余在输精管中的精液，慢慢的挤出来，用舌尖一一挑起来，送入口中。接着，她蠕动舌头，从他的龟头一直到阴囊，都一一的舔干净。杜佳明的阴毛也是属于浓密型的，上面沾了不少精液，叶柔仔细的一口一口的将他的阴毛含到嘴里，吸吮沾在上面的精液，当她清理干净时，杜佳明的阴毛都呈现湿漉漉的状态。

　　「呦～叶柔舌头的功夫一流喔！」李东语带轻浮的说道，并且故意去扭转他的阴茎。

　　「啊……啊……喔……嗯……」

　　「叫成这样！很爽是不是？」张强说道。

　　张强说完，将我的身体转了九十度角，让我面对他的阳具。

　　「我们就维持这样继续玩儿吧！」张强续道。

　　「嗯！好！」叶柔点点头说道。

　　「李东！开始了喔！」张强对李东说道。

　　于是，他们两人继续着刚刚被中断的奸淫行为，轮流享用叶柔的嘴巴及淫穴。不久，李东也射精在叶柔的阴道里头。

　　当叶柔用嘴帮李东清洁阳具的时候，张强转到叶柔的背后，将龟头压着她的屁眼，硬生生的将肉棒搓进去了。

　　「啊！！会……会痛……好……好……啊！……」叶柔叫道。

　　张强并不理会我，一棒戳到底后，好整以暇的看着叶柔舔李东的阳具。

　　「李东！爽不爽？」张强问道。

　　「不错！叶柔的功夫真一流！」李东回答道。

　　「我觉得叶柔的后洞比处女的小穴更好！」张强说道。

　　「后洞？」李东疑惑的说道。

　　显然李东并不知道张强将鸡巴插到叶柔的屁眼儿里头。

　　张强扶着叶柔的腰转了一个角度，慢慢的坐到沙发上，然后双手扒开叶柔的大腿，让叶柔对着李东打开她的下体。

　　「你看！」张强说道。

　　李东拉了一张圆凳子坐下来，看着叶柔的下体，而杜佳明也好奇的凑过来想一瞧究竟。

　　「哇塞！你插进叶柔的屁眼里咧！」李东叹道。

　　杜佳明眼睛直瞪着叶柔的下体，并不发一语。

　　「滋味不错喔！」张强说道。

　　「叶柔！我开始动了喔！」张强接着说道。

　　「等……等一下，还有些涨痛……」叶柔回答道。

　　「不然你先把流出来的精液吃掉，我再开始。」张强说道。

　　于是叶柔一一的用手指将下体的精液沾起来，送到口中。

　　这时在五个男人的面前做这种淫秽的动作，被窥淫的兴奋感代替了叶柔麻痹的羞耻感。尤其被捧着双脚大大的分开，裸露出下体的感觉，光想起来就觉得很色情。此时的她，睁着眼睛，看着李东和杜佳明的表情，并且从他们贪婪的眼中，得到了成就感。

　　「李东！你精液的腥味比杜佳明的还重。」叶柔不自觉的说出这句话来。

　　「是吗？你喜欢吃吗？」李东问道。

　　「嗯！喜欢！」叶柔回答道。

　　「叶柔！你和你老公有这样吗？」杜佳明问道。

　　「你是说吃精液还是……肛交？」叶柔反问道。

　　「都好！」杜佳明答道。

　　「嗯……都没有！」叶柔撒谎道。

　　「可是……我看你怎么……好象很有经验的样子。」杜佳明说道。

　　「那……那是……我和以前的男朋友做过……」叶柔随口又扯了一个谎。

　　「喂！我还没完咧！你们就聊起天来了！」张强说道。

　　「叶柔！你自己动吧！」张强说道。

　　张强说完后，就放下叶柔的脚，让她主动的扭动屁股，他双手则抓住她的乳房，用力的揉捏着。

　　叶柔肛门的括约肌这时也适应了张强的鸡巴，比较能放松。于是她慢慢的尝试让屁股一上一下的做出抽插的动作。

　　「啊……啊……喔……喔……啊……」

　　「叶柔！你这样爽不爽？」李东问道。

　　「嗯……很……很爽……啊……喔……」叶柔回答道。

　　「李东！你……应该来试试……叶柔的后洞，真的……很……爽的！」张强边干叶柔边说道，他并不知道李东在来这边的路上就早已试过了。

　　张强接着在叶柔的耳边小声的说了一些话，吩咐叶柔怎么做。

　　「啊……啊…………东哥……喔……你可不可以……一起……嗯……来……干……我……啊……啊！」叶柔断断续续的说道。

　　「啊！怎么干？」李东问道。

　　「干……干我的……前……洞……嗯～～喔……」叶柔说道。

　　「好啊！」李东兴冲冲的回答道。

　　于是叶柔俯身含住李东慢慢恢复生气的鸡巴，帮他吹喇叭，不一会儿，他的鸡巴再度硬挺起来了。

　　张强让身体稍微下滑一点，斜斜的靠在沙发上，然后捧起叶柔的双腿。

　　「李东！快……插进来！」叶柔催促着道。

　　「叶柔！你还真骚！」李东说话的同时，抓住阳具顶着叶柔的阴道口，一吋一吋的将鸡巴挤进来了。

　　「好……紧……呀……」李东说道。

　　「啊……啊……啊……再……再……进来……一点……啊……啊……」叶柔双手压着李东的屁股叫道。

　　「哇！都进去了！」李东说道。

　　「叶柔！你感觉如何？」李东问道。

　　「里面……很涨！」叶柔回答道。

　　「爽吗？」张强问道。

　　「很……爽！」叶柔回答道。

　　接着，他们两人就一前一后的开始抽送，起初，他们并不能顺利的进行，但是一会儿后，他们似乎抓到诀窍，越来越有韵律的肏着叶柔。

　　「啊……啊……喔！喔！……好爽……啊……对……对……就是……啊……这样……啊……啊……嗯～～啊……夹……夹紧……我……啊……对……啊……」叶柔嘴巴胡乱叫着淫语。

　　这时，叶柔撇见杜佳明露出不可置信的眼神看着他们，而显然的，他的阳具也翘起来了。

　　「啊……啊……明哥……我……我……啊……这样……是不是……很……淫……荡呀……喔……喔……嗯～～嗯……」

　　杜佳明只是盯着叶柔看，并不回答她的问话。

　　「叶柔！你把杜佳明……吓着了……」张强喘着气道。

　　「明哥……喔！喔……你……要不要……一起来……啊……啊……啊……」叶柔问道。

　　杜佳明仍然眼睛直勾勾的望着叶柔，却没有响应她的动作，似乎他并不想要加入轮奸她的行列。

　　叶柔看到杜佳明这样的表现，也无暇再去理会他，干脆闭起眼睛来享受这种性交的乐趣。

　　由于叶柔的前后洞都插着一根阳具，她的阴道壁和直肠壁都将两根肉棒包得紧紧的，所以他们两人每一下的抽送动作，几乎都会触动她的敏感点，虽然肛门有点儿痛，但是这样的痛觉，加上自己被奸淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特殊的快感，不断的冲击她的情欲。不久，她的高潮就一波又一波的来临了。

　　「啊……啊……干……干我……啊……啊……插……深……一点……啊……啊……喔……喔……好…爽……我要……你们……把精液……射……射……到我……里……面……啊……啊……受……不……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……来……来……了……啊……啊……啊！！……」

　　叶柔感觉张强用力的抓住她的乳房，并且将阳具顶到她直肠的尽头，一股暖暖的精液就这样喷射在里面，更增加了她连续高潮的强度。李东似乎也感染了这样的气氛，忍不住也跟着喷射出他的精液。叶柔用力抱着李东和他热情的接吻，享受着阳具在她身体里悸动所引发的一波波快感。

　　后来，泄精后的李东无力的趴在叶柔的身上，叶柔像三明治般的被两个男人夹在中间，脑子里嗡嗡的作响。

　　不知过了多久，李东才从叶柔的身上离开，当她恢复意识的时候，发现从阴道中流出来的淫液沾得地上一片污渍。这时，她也感到有点尿意，便往帐篷内的尿盆走了过去。

　　没想到，杜佳明也跟了进来，并且反手将帐篷门锁上。

　　「明哥！我想上厕所……」叶柔疑惑的说道。

　　「没关系！你上你的！」杜佳明别过头去，然后答道。

　　虽然感觉杜佳明的行为有点怪异，但是叶柔也不知道他想干什么，只好坐在马桶上尿了起来。

　　「叶柔！你为什么要这样？」杜佳明问道。

　　「这样？你是指刚刚在外面的事？」叶柔反问道。

　　「嗯！」杜佳明点点头。

　　「难道你不喜欢？」叶柔问道。

　　「我不知道！可是后来我觉得我不太能接受！」杜佳明答道。

　　「你不怕你先生知道吗？」杜佳明续问道。

　　「你们不说，他怎么会知道？」叶柔答道。

　　「可是……」杜佳明顿了一下，继续说道：「我觉得叶柔你这样是不对的！」

　　「……」叶柔不知怎么回答他。

　　两人这时都沉默不语，叶柔起身洗手，顺便洗洗脸和清洁一下下体。杜佳明见状，拿出手帕来，用水冲洗干净，帮她擦拭身上的污渍。

　　「杜佳明！你是不是觉得我很贱？」叶柔问道。

　　「嗯！觉得你后来的行为很……很贱！」杜佳明答道。

　　「你不喜欢和我做爱吗？」叶柔红着脸问道。

　　「喜欢！但是不是这样的方式！」杜佳明答道。

　　「那是怎样的方式？」叶柔问道。

　　「唉！坦白讲，我……蛮喜欢叶柔你的，刚刚……算是我……第一次的性交，我也不知道应该是怎样的方式才是好的，可是看到叶柔你、你这样……做贱……自己，我心里蛮难过的。」杜佳明一口气说出他心里的话，赤裸裸的表白，让叶柔不知如何以对。

　　「第一次？你……真的是……第一次？」叶柔疑惑的问道。

　　「嗯！也不怕你笑我，这是我的第一次，以前曾经交过一个女朋友，不过我们的关系仅止于拉拉手，亲亲嘴而已！」杜佳明回答道。

　　「以前听说叶柔你是一个好教师，对你一直很尊敬，印象也很好，可是你为什么会变成这样？难道你真的欲求不满吗？」杜佳明说道。

　　「我……我不知道，可是……你们不是很想和我……做爱吗？而且我可以救我老公」叶柔回答道。

　　「像叶柔你这样的条件，谁都想和你有关系，可是……可是你这样子的作法，和……和妓女有什么两样！」杜佳明正经的说道。

　　杜佳明这样一说，让叶柔无言以对，也让她麻痹的羞耻感再度的被唤醒。

　　「叶柔！我话是说重了一点，其实，我也不是讨厌你的意思，只是……我个人比较不能接受这样的行为。」杜佳明说道。

　　听到杜佳明这样一说，叶柔突然有一种想哭的心情，羞愧的蹲了下来，脑中盘旋着一堆复杂的影像与过去种种淫荡的行为，交织的羞耻感使她真的哭了出来。

　　杜佳明看到叶柔这样，有点不知所措，赶紧将她扶了起来，安慰道：「叶柔！对……对不起！我不应该这样说你！」

　　「呜……明哥……你……你说得……呜……呜……没错……可是……我已经……呜……呜……无法……自拔了……呜……呜……呜……」叶柔哽咽的说道。

　　杜佳明捧着她的脸，凝神看着她涌出的泪水，情不自禁的往她的嘴巴吻了下去。

　　当叶柔碰触到杜佳明温柔的嘴唇时，她满腔的情绪似乎都转移到他的嘴上，主动的伸出舌头和他交织在一起，像热恋的情人般的和杜佳明热吻起来。

　　不知过了多久，他们才依依不舍的分开，紧紧的抱在一起。

　　「杜佳明！你……你想不想……和我再做一次……爱？」叶柔柔情的问道。

　　杜佳明将叶柔的手拉去摸他那已经硬梆梆的阳具，用行动回答了她的问话。

　　于是，杜佳明坐在马桶上，让叶柔面对着他跨坐上去，他的阳具顺势的刺进叶柔的阴道里，他们的嘴巴则继续刚刚那意犹未竟的热吻。

　　不同刚刚淫秽的性交仪式，叶柔和杜佳明就像情人般的「做」着「爱」。虽然没有极度的亢奋情欲，但是却有一种柔柔的甜滋味，就像夏日里徐徐的凉风佛过身体般的，让叶柔高潮过后的身体好象要化掉了一样。

　　可是另一方面，叶柔却贪婪的扭动着屁股，去摩擦杜佳明的阳具，嘴巴努力的吸吮着杜佳明的舌头，吞咽着他的唾液，欲求不满的发出呻吟声。

　　不久，就感觉到了杜佳明热辣辣的精液冲向她的子宫。叶柔则一直坐在杜佳明的阳具上，让他插着自己，直到他的阳具软化后，才依依不舍的分开。

　　当他们双双的走出帐篷，张强揶揄的说道：「小明！满足了喔！」

　　杜佳明尴尬的笑一笑，没有回答，径自坐到地上。

　　叶柔走道帐篷的边上，拿起衣服想要穿上。

　　「耶！？叶柔！等一下再穿！」张强说道。

　　「各位！刚刚我们有约法三章，现在总该兑现了吧！」

　　张强说着，拿了三罐啤酒摆放在杜佳明的面前，另外拿了两罐啤酒摆在李东的面前，说道：「其实啊！这几罐啤酒也不算是处罚，给你们补补身子的！」

　　于是，张强催促着他们两人将啤酒喝光后，对叶柔说道：「叶柔！你是不是答应最后射精的人有奖赏？」

　　「嗯！」叶柔表示同意。

　　「那我有一个要求！」张强说道。

　　「什么要求？」叶柔问道。

　　「我觉得叶柔吹喇叭的功夫很不错，我想请叶柔再表演一次！」张强要求道。

　　「表演？怎么做？」叶柔质疑的问道。

　　「我想～我们三个都有点累了，待会儿你就设法挑逗一个服务生，帮他吹喇叭。」张强说道。

　　叶柔听完后，想到刚刚在帐篷里杜佳明的一番话，面露迟疑之色看看杜佳明的反应。

　　「强哥！！你这样太过份了！！」杜佳明愠道。

　　「小明！干嘛这么大火，人家叶柔都还没说话咧！」李东说道。

　　杜佳明凝神的看着叶柔的反应。

　　「叶柔！既然杜佳明这样帮你出头，你自己考虑看看，不愿意就算了，当我们没有约定过好了，我可不敢勉强你喔！」张强说道。

　　叶柔听得出来张强话中的含意，他所放出的讯息，让她不敢去违背他的命令。

　　「好！既然刚刚有答应你了，我就试试看！不过，今晚的事你们不可去宣扬，明天开始恢复正常喔！」叶柔说道。

　　「没问题！」张强说道。

　　「叶柔！你不用担心！」李东接着说道。

　　「可是……叶柔！……」杜佳明急着想说什么。

　　「唉喔！小明！不要这样煞风景嘛！大家闹一闹HAPPY一下而已，干嘛这么认真！人家叶柔都乐意去做了，你干嘛强出头？」李东靠过去，搭着杜佳明的肩膀说道。

　　「没关系！杜佳明！今晚大家快乐就好了！」叶柔安慰杜佳明道。杜佳明想了想，自己也没什么立场来反对，只好不服气的在一旁喝闷酒。

　　于是，张强拉了一张圆凳子让叶柔坐下来。叶柔作势想要穿上衣服，但是被张强阻止了。

　　「叶柔！不用穿了！」张强说道。

　　张强说完立刻叫来了渔场的服务生。

　　「有什么需要……服……务……的……吗……」服务生大着嗓门说道，可是看到叶柔全裸的坐在中央，不由得结巴起来了。

　　「少爷！我们叶柔想请你来鉴定她的身材！」张强笑着说道。

　　「怎……怎……怎么回事？」服务生惊讶的问道。

　　「我打赌输了，他们要我表演吹……吹喇叭，你是不是愿意让我……帮你……吹？……」叶柔直接了当的要求服务生。

　　「吹喇叭？」服务生还没会过意来。

　　叶柔站了起来，附在服务生的耳边对他说：「让我帮你口交，好不好？」

　　叶柔说完后，顺手摸向他的胯下，那服务生的身体本能的缩了一下。

　　「小……小姐！你们……」他说到一半，叶柔拉着他的手抚摸她的乳房，他瞠大了眼睛，下半句就说不下去了。

　　这时，叶柔发现他胯下之物早已经勃起了。于是，她蹲下身来，将他的拉炼拉下来，掏出他的阳具，开始舔起来了。

　　「小……小姐……不…不要这样……被发现……我会……被……开除的……」那服务生结结巴巴的说道。

　　「你不用担心！我帮你守着门口！」李东笑嘻嘻的拿了一张圆凳子，背靠着门坐着。

　　张强丢了一根烟给李东，接着也递了一根给杜佳明，自己悠悠哉哉的点了烟，准备慢慢欣赏我的表演。

　　杜佳明也点燃了香烟，喝了一大口闷酒，眼睁睁的看着叶柔帮一个陌生人口交。

　　叶柔嘴巴含弄着服务生的大鸡巴，手则伸进他的裤子里，想掏出他的睾丸，可是却不容易掏出来。她尝试着去解开他的腰带，发现他闭着眼睛，享受着她的口交服务，于是叶柔就将他的裤子褪下来，用舌头去舔他的阴囊与会阴部位。因为太刺激的缘故，他的下体一抖一抖的响应叶柔的舌头。

　　接着，叶柔用嘴巴去含住他的睾丸，然后用舌头去搅动，他亢奋的用手抓住叶柔的头。他下体的腥臭味刺激着叶柔的情欲，越发让她想去取悦他，索性将他的两颗睾丸都含到口中，用手握着他的阴茎，帮他打手枪。

　　过了一会儿，叶柔发现他配合着她手的动作，身体一前一后的动着。于是叶柔吐出他的睾丸，看着他那鲜红的龟头，对他说：「干我的嘴巴！」

　　说完后，一口就含住他的龟头。

　　他受到叶柔的鼓舞，抓着叶柔的头，将她的嘴巴当作性器，开始抽送。叶柔双手抱着他的屁股，将他的臀肉分开，用手指去刺激他的屁眼。

　　当叶柔手指去抠挖他的屁眼的同时，她发现口中的阴茎又涨大了一点，而且更加的硬挺，他抽送的动作也越来越快，大约二十几下以后，他压住叶柔的头，在她嘴巴里射精了。

　　浓稠的精液与顶着叶柔咽喉的龟头，让她几乎喘不过气来。她赶快用手将他的身体撑开一点，让阴茎不要插那么深，然后一口气将他的精液吞下去，才透过气来。

　　就在此时，现场响起掌声。原来张强和李东为叶柔的表演喝采。

　　就在他们不愿停的掌声中，叶柔敬业的将那服务生的阳具一一的舔干净。服务生则急忙的穿好裤子，二话不说的落荒的逃出去了。

　　那晚之后，张强也兑现了诺言，放过了叶柔的老公林辉，叶柔对于可以帮助老公，还是非常有成就感的。

　　第七集 初入虎穴

　　由于叶柔的帮助，她老公林辉终于保住了工作，事后虽然林辉再三询问，但是叶柔始终没有告诉他事情的真相。这日林辉非要拉着叶柔参加新任S市法院院长的家庭舞会。说起这个新任的法院院长王浩，就不能不提他的背景，家族4代都是S市所在的J省的高官。而他家族的生意更是遍及全国，位列10大集团。他本人更是只有22岁，以这般年纪就有这么大的势力，他真可以说是春风得意啊。本来叶柔并不喜欢这种舞会，但是国际刑警总部有命令让她设法调查王浩以及他的家族，因为总部怀疑他们跟亚洲飞鹰组织有关。想到这里，正发愁不知如何开始调查的叶柔欣然答应了老公的要求。

　　走进王浩的别墅大门，叶柔才知道王家有多么富有。宏伟的别墅，一个漂亮的室外游泳池，光是车库就有多达10个。当挽着老公手臂的叶柔走进别墅正厅的时候，几乎大厅中的所有人都觉得眼前一亮。只见叶柔170公分左右的身高，一袭吊带露背黑色长裙，裙内明显没带胸罩，高耸的双峰呼之欲出。长裙下边的开叉直到大腿根，雪白的大屁股若隐若现。正在跟客人攀谈的王浩见此情景马上搂着一个女孩儿走了过来。王浩跟林辉是认识的，当然关系并不是很深，因为林辉很少有机会跟王浩这种大人物进一步交往。王浩身边的女孩叫吴梦，是他的女朋友，也非常漂亮。但是与叶柔相比，吴梦缺少叶柔那种成熟性感的韵味。身材上更是没法比，如果说吴梦是一个青涩的苹果，那么叶柔就是真正成熟的水蜜桃，属于男人性幻想的对象。因此当叶柔也就当之无愧的成为了今天舞会的皇后。

　　[哈哈哈…，真是稀客啊，原来是林哥和嫂子啊。] 王浩说话时一直望着叶柔，目光中隐隐露出惋惜之色。

　　[是啊，最近比较忙，可是你王少想邀，我哪敢不来啊，叶柔，快见过王少。] 林辉谄媚的说道。

　　[王少，你以后就别叫嫂子了，叫我叶柔就行了，看你，把人家都叫老了。]叶柔轻轻的跟王浩握了一下手，嗲嗲的说道。

　　[我是王浩的女朋友吴梦，很高兴认识你们。] 看见王浩望着叶柔失魂落魄的眼神，吴梦马上隔在了两人之间。

　　[好好，我说叶柔啊，还有林哥，都是自己人，别那么客气，快里面请。] 王浩把林辉夫妇让进大厅，王浩偷偷捏了一把叶柔的臀部，叶柔似乎并未察觉。

　　叶柔和林辉找了一张圆桌坐下之后，舞会很快就开始了。开头戏当然是王浩的讲话，他感谢各方势力对他的支持，并让大家今晚吃好玩好。其实这些都是一些客套话，那些公子哥有哪个会为了吃来这里，无非都是玩腻了小女孩儿，想到这种场合寻芳猎艳。不一会儿，舞会的气氛开始轻松起来。大家都随着音乐翩翩起舞。已经有几个男人来邀请叶柔陪他们跳舞，但是他们都碰了一鼻子灰。因为林辉这个人忌妒心非常强，他甚至不能忍受别人搂着他老婆跳舞。

　　[叶柔，可以请你跳支舞吗？林哥你不介意吧？] 这时王浩走了过来，非常绅士的弯腰请叶柔陪他跳舞。

　　[啊，不介意，不介意，你们玩去吧。] 林辉不等叶柔回答，就忙着替她做主。因为王浩对他的前途非常重要，甚至可以决定他的生死。

　　叶柔优雅的拉着王浩的手，起身走进舞池。王浩左手放在叶柔裸露的香肩上，右手抱着叶柔的纤腰，将叶柔搂入怀中。两人跳起了慢四。

　　[叶柔，你真美，又这么性感，林哥真是好福气啊。] 王浩有意的把头靠近叶柔的香肩，嗅着她的体香。

　　[王少，你才好福气啊，年轻有为，权势无边，又有那么美丽的女友，你还有什么不满足呢？] 叶柔打量着面前的男人，不得不承认他真是完美的，185公分的身高，英俊潇洒的外型，和他本人所具有的权势，他真是足以征服任何女人。

　　[可是我没有叶柔你啊，吴梦虽然漂亮，可是她又哪里比得上性感迷人的你啊。] 看到怀中的美人柔顺的靠在自己怀中，王浩情不自禁的低头吻在了叶柔的樱唇上，仿佛要将叶柔融化入自己身体一般热烈。

　　[别，王少，别这样，我有老公了，我不能做对不起我老公的事情。] 叶柔极力摆脱着王浩的索吻。

　　[叶柔，我太喜欢你了，你就答应我吧，做我王浩的女人，我会给你最好的生活，我会让你得到一切，我只要你属于我，那个林辉根本不配做你老公。] 说着，忘情的王浩已经不顾一切的把手钻入了叶柔的套裙下面，伸进内裤在她丰满雪白的大屁股上揉捏着。

　　[别，别这样王少，你别这么急，我老公看着我们呢，你要我做你的女人，那你女朋友怎么办呢？] 叶柔一边阻止王浩在她内裤里肆虐的大手，一边紧张的向他老公的方向望去。幸好王浩高大的身材挡住了她老公的视线，而且舞池中一片昏暗，林辉并未发觉异样。

　　[这有何难，都什么年代了，吴梦是我家老爷子给我指定的未婚妻，我没办法不要她，至于你吗，以后就是我王浩的小老婆，你说好不好，叶柔我真的爱你，答应我吧。] 王浩抬起叶柔的下巴，望着他的俏脸，深情的说道。

　　[啊…让我考虑一下…] 望着眼前男人俊毅的面容再加上他在自己身上做恶的魔爪，叶柔也不禁有些意乱情迷。

　　[太好了，我就当你答应了，一会儿你想办法甩掉你老公，今晚陪我到我西郊的别墅过夜，我今晚要好好疼我的小老婆。] 王浩轻薄的在叶柔粉颈上重重一吻，留下了一个清晰的唇印。

　　心慌意乱的叶柔坐回自己的圆桌，此时舞会也已经接近尾声。叶柔的心里也很矛盾，但是无论从私人感情还是工作需要来说，她都无法拒绝王浩。

　　[老公啊，我们局里刚才给我发了短信，今晚有重要的会议，我必须赶回局里，就不能陪你回家了。] 叶柔不得不对老公撒谎。

　　[好啊，路上小心点，别太累了。] 林辉并不知道叶柔到惠文高中卧底的事情，还以为她仍在公安局做档案工作，因此也不疑有他。

　　[嗯，好的，老公你回家之后也早点休息。] 轻轻的吻了一下老公，看着他这么关心自己，叶柔心里一阵羞愧，“对不起了老公，我必须这么做”。

　　这时舞会已快散场，王浩出来送林辉夫妇。听说叶柔有急事要走，他也不再挽留。

　　[嫂子，路上小心啊，有空再和林哥来玩啊。] 王浩送叶柔出门时偷偷吻了她一下，然后悄声对她说，“在外面等我，我马上出来”。叶柔顺从的点点头。

　　过了一会儿，王浩开着宝马760从别墅出来，拉着叶柔直奔他在S市西郊的别墅。

　　760风驰电挚的直奔西郊驶去。似乎汽车也理解主人急切的欲望，飞快的前进。40公里的距离转瞬即到。

　　[小老婆，到了。] 拦住正欲开车门下车的叶柔，王浩一把将叶柔搂入怀中，尽情的亲吻叶柔的红唇。早已被王浩撩拨得春心动摇的叶柔也热烈的回应着王浩。二人唇舌交战良久，方始下车进屋。

　　这座西郊别墅的规模要小一些，但是仍然足够豪华。游泳池，网球场一应俱全。进入室内，更是金壁辉煌。上下两层到处摆满了名贵的饰物，足见主人的高雅。

　　[你是怎么摆脱你女朋友的？] 叶柔不解的问道。

　　[她？我只需要一个命令就行了，没有女人可以违抗我的命令，女人只不过是我的玩物，包括你在内，我的小老婆。] 说完王浩抬起叶柔的下巴，问道，[明白吗？] [讨厌啦你，这样作践人家，说人家是玩物。] 叶柔不依的撒娇道。不过她心里也承认，王浩确实有让任何女人顺从的条件。

　　[我的小老婆当然是我的玩物啊，还是我最爱玩的一个，哈哈哈，就让老公来好好疼你吧。] 说完王浩横抱起叶柔，快速向楼上跑去。

　　[啊…王少，你要带我去哪里啊？] 叶柔紧张的问道。

　　[当然是先跟我的小老婆洗个鸳鸯浴啊，今天累了一天，一定要好好爽一下。]来到二楼的浴室，真是宽敞无比啊。硕大的浴缸足够容纳10个人同时洗澡。

　　[小老婆，还等什么，快脱衣服伺候你老公洗澡啊。] 王浩淫笑着催促叶柔宽衣。

　　叶柔娇媚的望着王浩一笑。双手从背后缓缓的拉开套裙的拉链。转过身躯，双肩一缩，套裙无声无息的滑落地上。由于没穿胸罩，丰满雪白的大奶子挺在叶柔傲人的身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可见，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿却更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的赘肉。看着叶柔的半裸体，王浩的阴茎不禁高高挺起，裤子仿佛搭起了一个小帐篷。这时叶柔看见王浩下体的变化，呀的一声，俏脸通红，"真是个色狼，这样就忍不住了。"叶柔的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时叶柔的下阴在她透明状的内裤下的样子朦胧，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

　　[快，快脱，小老婆，你老公我忍不住了，快全脱光。] 王浩瞪着布满血丝的双眼喊道。

　　[哎，你这个小冤家。] 只见叶柔腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向王浩，把她那美丽的小猫咪完全呈现在王浩眼前！

　　王浩张大眼睛看着叶柔的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。王浩正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，叶柔媚笑道：“好了！还是让小老婆先来服侍老公吧！”说着缓缓转过身来，慢慢的除去王浩全身的衣物。叶柔双手轻轻一推，王浩顺势坐在浴缸里，叶柔优雅的抬腿迈进浴缸，一丝不挂的跪坐在王浩身前。

　　打开浴缸的水龙头，温暖的水流冲刷着叶柔和王浩的每一寸肌肤。叶柔温柔的用小手替王浩清洗着大鸡巴，看着王浩粗长无比的大鸡巴，完美无缺的身材，叶柔也不禁深深的被面前的男人吸引。“抛开工作不说，这个男人确实值得自己对他献身。”

　　[乖老婆，快把嘴张开！——快点，给老公吹一会儿。] 王浩挺立着大鸡巴，大龟头不停的拍打胯下叶柔的脸蛋儿。叶柔看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，顺从的嘴巴微微一张，王浩那根大鸡巴就一下子戳进了叶柔的小嘴里面。叶柔的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜——”的声音。王浩满意的低下头，看着叶柔紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和叶柔白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。接着只见王浩把叶柔的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗长的阳具在叶柔的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动——王浩只觉得自己的那个大龟头被叶柔温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，叶柔的小嘴已经不能满足王浩的鸡巴了，王浩现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开叶柔的脑袋，叶柔已经快喘不过起来了，“快！——小老婆！——手撑在浴缸边上！——屁股对着我！——快点！——对！——就这样！——你这个小骚货的身材真好！——”

　　叶柔被迫脚站在地上，上半身趴在浴缸边上。王浩淫笑着：“小骚货的口技真不错！——舔的你老公的鸡巴好爽！——现在老公让你的屁股爽个底朝天！

　　王浩的两只大手从叶柔光滑的背上慢慢摸下来，叶柔S形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到叶柔白嫩圆滑的屁股，王浩坏笑着：“小老婆，你这白嫩的大屁股真是诱人犯罪啊！

　　王浩欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的操干马上就开始了！一根乌黑油亮的巨炮在叶柔丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了叶柔的下体，慢慢的顶了上去，在王浩的鸡巴和叶柔的阴唇接触的一刹那，叶柔的身体开始微微的发抖。可这种女人娇弱的样子只会激起男人更大的欲望，果然王浩的大鸡巴向后一缩，突然向前猛进，在叶柔的呻吟声里，王浩巨大的鸡巴全部戳了进去。叶柔的阴道被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩——叶柔很快就站不住了，王浩用他肌肉发达的双臂牢牢搂住叶柔的小蛮腰，让他冲击的时候，叶柔丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。用这个姿势干叶柔，她迷人的腰部和臀部曲线让王浩为之疯狂。王浩还可以清晰的看见自己的阳具怎么操叶柔的阴道。他的力量是这么的大，每一次他的小腹和叶柔屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入叶柔体内的阳具更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。

　　“我操！——我操！——操烂你的骚逼！——小老婆！——骚货！——叫呀！——哈哈！——”在王浩的吼叫声中，叶柔已经越来越没有力气了，只能趴在浴缸边上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足王浩疯狂的欲望。

　　过了好一会，叶柔感到王浩戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。王浩用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着叶柔肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了叶柔100多下，叶柔的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在突然一次猛插到底后，王浩终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的叶柔淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

　　王浩这才满意的从叶柔的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的叶柔扔在浴缸里。叶柔仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好像都被王浩弄散了架，一点力气也没有了。

　　王浩也是体力消耗巨大，坐在浴缸里不住的喘息着。

　　[小老婆，你真是个小骚货，屄紧得快把你老公榨干了。] 说着王浩的一双大手不停的在叶柔的双乳和大腿间抚摸着。

　　[还说呢，人家快被你干死了，老公，你的大鸡巴好大好粗啊，快把我的小屄干裂了。] 叶柔撒娇道。只见乳白色的精液从叶柔的小穴缓缓淌出，慢慢地流到屁股上，阴唇红肿，非常诱人。

　　见到叶柔被自己蹂躏成这样，王浩的大鸡巴又硬了起来。

　　[老公，我给你口交吧，我真的是不行了，老公你的鸡巴太大了，干得人家小屄现在还疼呢。] 叶柔求饶的看着王浩。说完就转头到王浩胯下。又翻过身将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到王浩的嘴边。说：“老公，等下记得也要帮你小老婆口交啊。”

　　叶柔先是用双手撑在王浩的大腿上，慢慢套弄他的阴茎；再是用舌头舔了一下王浩的肉冠，然后慢慢地将他的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让王浩更兴奋；一会又吐出阳具在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入王浩的男根吸吐着。叶柔的口技实在好得很，王浩兴奋地轻抓叶柔的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴巴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在王浩嘴边感觉怪怪的。王浩的阴茎一寸寸地深入叶柔美妙的小嘴，直到叶柔的唇触及他的根部。感觉着叶柔将他的大阴茎整根含入，王浩觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让他差点射出。而叶柔在他阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住他的阴茎，阻止他射出。由于王浩的阴茎没有多少的毛，叶柔含着颇为自如。叶柔吞吐着他的阴茎，继而舔他的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在他的屁眼戳弄着。王浩兴奋之余舌头往叶柔的淫穴没命地挤动着，叶柔顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住王浩的嘴。王浩的双手顺着叶柔美妙的身子游移，并揉捏着叶柔美丽的双臀，但他再下去快要碰到叶柔的小巧的屁眼时叶柔用手制止了他。因此王浩只有分开叶柔的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到王浩的嘴里，感觉有些咸咸的。

　　王浩的阴茎被叶柔吸弄着越来越大，感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大阴茎送入叶柔喉咙深处；叶柔的头更激烈地一进一出，听着叶柔性感迷人的小嘴时而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时叶柔竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时王浩双手狠狠地抓紧叶柔的屁股使她的阴道套住他的舌头。

　　他用力把下体整个贴死叶柔美丽的脸孔，让叶柔的小嘴无法吐出他的阴茎，使她在没有办法的情况下只好喝下他的精液。只见王浩用力一挺，激射出的滚热精液糊散到叶柔的喉头深处；使得他的精液大半都让叶柔当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。

　　而此时叶柔的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向王浩的嘴里，他也被迫喝下它……他们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，叶柔将王浩的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从王浩的舌头上拔出，然后转过身压住王浩的身子。

　　“满足了吗？，老公”叶柔边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

　　“嗯，你真是老公的小骚货老婆，小嘴儿吹得老公的大鸡巴爽死了” 王浩愉快地抱着着叶柔的头颈，亲了她一下。

　　两场大战之后，两人也是疲惫不堪。稍事沐浴之后，就来到卧室，双双钻进大床，赤身裸体的相拥入睡了。

　　第二天清晨，王浩进行完例行的晨练之后，回到别墅二楼的卧室。想起卧室中床上一丝不挂的叶柔，他还没进屋就已经脱光了衣服。掀开被子，展现在王浩眼前的是一具赤裸的女体。一对颤巍巍的大奶子，红肿的肉缝，简直让王浩快发狂了。王浩用双唇轻吻叶柔的脸庞，慢慢的吻向叶柔的耳根，在叶柔的耳朵旁温柔的说：“小老婆，老公又想要你了。”说完王浩猛地扑在叶柔火热的肉体上。 叶柔温柔的握住王浩挺立的大鸡巴。感到自己手上那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。叶柔紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把王浩那肮脏的凶器引导到她的阴道口。

　　此时叶柔就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。已经没有任何的力量可以阻挡王浩的入侵。粗大的性具像松了的猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。

　　王浩的阴茎可以说是完全的勃起来了。巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着叶柔跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的大鸡巴再次接触到叶柔同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了王浩的龟头。

　　王浩粗大地龟头开始在叶柔地秘洞口进进出出，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。王浩一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入叶柔那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著叶柔那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　粗大的龟头慢慢的消失在王浩眼前，叶柔狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧王浩的龟头。

　　王浩的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入叶柔的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧大鸡巴。粗大的龟头撑满在叶柔湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。

　　叶柔强烈地感觉到粗壮的肉棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。叶柔的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。

　　王浩笑道∶“你的身体，反应还真是很强烈啊！舒服吗？”

　　说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。

　　“啊┅别太用力┅”叶柔玉手伸向王浩的大肉棒。

　　王浩把头部埋向叶柔那丰满的大奶子，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。

　　叶柔开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又紧张，双手用力地按着王浩的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。

　　叶柔的情欲被挑逗起来，这时王浩恶作剧般的拔出大鸡巴，他们又以69方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。

　　王浩伏下身去，亲她的桃源，用舌头舐那裂缝，吮那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。

　　叶柔一边断断续续地说∶“啊┅啊老公伸入┅些┅对┅我早喷了┅香水┅轻些┅好味道┅吗┅”

　　一会把王浩的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。

　　叶柔的声音越叫越大，嘴巴已经离开了王浩的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来，屁投则不停推动，阴户挺得更高，主动地配合着王浩口舌动作的节奏。

　　“我忍不住了，好啊┅老公，掉过头┅来┅快插我┅吧！”

　　王浩依言掉过头，继续伏下来吻叶柔的双峰，揉她的肉球。显而易见，非要叶柔再三央求，他是不会再挥军挺进的。

　　叶柔彻底投降了。

　　她声嘶力竭地叫着∶“哼┅不得了，老公┅我好痒┅好酸啊┅快给我吧┅你那宝贝棒棒┅为何不插┅进去┅快┅”

　　王浩“唧！”一声，直插到底。

　　他用力插着┅“啊，┅老公┅我好快┅活呀┅插吧，再用力┅插深一点┅对，用力┅”

　　叶柔潮来了，她大声喘息着，把王浩抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。

　　叶柔两腿紧勾着王浩腰部，桃源洞里两壁的软肉，不停地收缩，吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，王浩恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。

　　“啊！真舒服！”她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下蹲坐，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。

　　只见她张口闭目，娇喘连连，桃源洞中的淫水沿大棍棒而下，流遍王浩的卵袋，湿淋淋地一大片。

　　叶柔双手握着王浩双腿，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤，绯红的奶头，看得王浩眼花缭乱。

　　叶柔动了好一会，高潮又来了，手尖发冷，娇喘如牛，小洞壁肉紧夹着肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。

　　王浩一会儿终于一阵冲刺，把叶柔的穴肉干得来回翻动，最后插入到底，一会儿，他抽出肉棒，只见叶柔小屄中流出好多精液。

　　二人在床上躺了二十多分钟。王浩又把舌头伸进了叶柔的口中。 他们一丝不挂，赤裸相向。王浩腑首向着她的芳草地，叶柔下意识地把玉腿张得开开的，让他尽情地舐着，他将她流出来的淫水全部吸入口中，动作也还惭变得粗野起来。

　　叶柔如痴如迷、脑子内昏昏沉沉的，她的羞耻感并未完全消失，一直闭着双眼。

　　她把王浩的肉棒握在手中，她感到身体在燃烧，将发烫的乳房重压着他的胸部。

　　她闭着双眼探索着，舐他的小乳尖，还轻轻的咬着。

　　王浩更加兴奋了，用手将她的头往下按，十分明显，是要她去含他的那根肉棒。

　　叶柔顺水推舟，玉手一握，肉棒顺着手势纳入口中。

　　叶柔的吞吐，令到王浩无法再克制原始的粗暴，他像疯了一样，双手紧紧握着叶柔胸前两团白肉，用肘将叶柔向后一推。

　　在前所未有的快感中，叶柔拚命地夹紧着一对修长的玉腿，好像害怕走失了甚麽似的。

　　叶柔兴奋得哀呼着，扭动着。

　　王浩的动作加快。

　　两人终於又合二为一，连在一起了。

　　王浩巨大的肉棒狠狠地插了进去，叶柔不由自主地“哇”了一声，全身震动着，默默地承受着，小声地呻吟着，紧紧地搂着王浩的腰身，恐怕他会突然离开似的。

　　王浩有节奏地一抽一送，叶柔一声声呻吟配合着。

　　王浩干得性起，将叶柔一条玉腿放在腋下，以便更深入地刺插到底。

　　他的另一只手掌，托着叶柔的臀部，随着一抽一送，发出“叭！叭！”的手掌与臀部的抽击声音。

　　两条肉虫紧密无间地紧贴着，则发出“唧噗！唧噗！”的音响，几种声音混合在一起，好像一首做爱交响乐！

　　两个人的下身都湿滑异常，精液淫液流满了叶柔的玉腿。

　　她已经不懂得说话了，只是不时发出“啊，噢！”之类没有意义的音响。

　　王浩的腰肢更加大幅度地运动着，他的“肉棒”似乎要在叶柔的桃源洞里写上草书的英文字母，所以不时灵活地转动着，每一次转动，都使叶柔的“啊”声增大增长，他也就更加得意忘形，因为这是他久经训练出来的技巧。

　　叶柔被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山，而她的双手紧压着王浩的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条肉棒吞噬在逍遥洞内，让它占有所有空间。

　　她终於忍受不住，大声叫喊起来∶“用力┅啊┅太美妙了┅老公快干死我┅死了┅”

　　她不断地呻吟、不断地呼叫，王浩在她声浪的掩盖下，有些把持不住了。

　　终于王浩抽出大肉棒，将它伸向叶柔的小嘴儿，在里面射出了浓浓的精液。

　　以后的几天，叶柔都陪伴在王浩身边。王浩刚刚得到叶柔，对她也是迷恋的很。不仅晚上要她服侍枕席，有时候白天也是说干就干。厕所，浴室，车上，厨房，卧室，游泳池和网球场，到处都留下了他们做爱的痕迹。而且王浩要求叶柔不许穿胸罩和内裤，理由是方便他们做爱。

　　这日，王浩要外出参加一个剪彩活动。叶柔好不容易等到王浩外出，马上来到二楼拐角处的一个房间。那间房王浩不让叶柔进去，而且房门还上了防盗锁，叶柔直觉认为那个房间一定有问题。这个防盗锁对于接受过专业训练的叶柔来说只是小菜一碟。进入房间之后，叶柔发现只有一部电脑和若干家具，破解电脑密码对于叶柔来说也很容易，正在她要实施破解的时候，却听到门外传来了脚步声，而且还不只一个人。

　　虽惊不乱，叶柔心想这个时候不可能是王浩，那么肯定是他的家人。叶柔所料不差，来得正是王浩的3个堂兄弟，王南，王勇和王立。

　　[浩哥，你在吗？] 因为三人也是王家嫡系，所以也有这别墅的钥匙。

　　[你是谁，为什么在这里？] 看见房间里的是叶柔，三人都很是吃惊。

　　[啊，我是王浩的女朋友，我在替他擦电脑。] 情急之下，叶柔只好背对他们，弯腰装作擦拭电脑。可没想到，这样一来，由于下身没穿内裤，等于完全赤裸的暴露在三人面前。乌黑浓密的阴毛，肥厚的大阴唇。丰满雪白的大屁股，中间是一道粉红色的肉缝。

　　三人都不禁咽了无数口水。如果是平时，王浩的女人他们是不敢碰的，可是叶柔实在是太迷人太性感了，尤其是现在这么骚浪的装扮，是男人都忍不住要干她的。

　　[你知道我们大哥王浩不许人进他这个房间的吗？要是让大哥知道，非打死你。] 王南恐吓着叶柔。

　　[啊，我…，我不知道啊，浩哥不会不要我吧。] 叶柔装出一付小女孩儿受惊的样子，楚楚可怜的说。

　　[那是一定的，不过嘛，只要你好好伺候我们兄弟三人，我们就不告诉大哥了。] 其实他们也不知道王浩这个房间里有什么，只是虚言恐吓叶柔，不过叶柔此时也正愁无计可施，他们这个提议可以说正中下怀。

　　王勇也狠狠的说：“不然我们一定告诉大哥，还不快脱！——让老子们爽够了就放过你！——不然！-哼哼！——”

　　叶柔终于屈服了，在三个色狼的注视下，叶柔慢慢的脱下了自己的套裙，露出迷人的香肩，高耸入云的赤裸的双峰。房间里男人的喘气声越来越粗重，此时叶柔已是一丝不挂了。王南率先走近叶柔，叶柔本能的后退，可后面是墙，再也退不了了！王南把他的身体紧紧贴在叶柔全裸的身上，两只大手紧紧按在了叶柔坚挺的乳峰上，叶柔感到一阵热力从他手掌传到乳房上，叶柔禁不住叫了起来：“不要！——求求你！——别这样！——嗯——不要！——不——”

　　叶柔娇柔无力的求饶声，让王南越发的兴奋，叶柔的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头仿佛两粒红嫩的葡萄，等待男人来吮吸。王南用他的手掌紧紧握住了叶柔这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏——一边狠揉叶柔的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！——奶子这么大！——是不是早就被我大哥玩过无数次了！——小贱货！——叫啊！——再大点声！——嘿嘿！——”

　　“不要！——啊！——好疼！——求你了！——别再揉了！——啊！——轻——轻一点！——”叶柔眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可王南太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易王南松开了手，可乳头突然又是一热，叶柔低头一看，王南竟然一口含住了自己的乳头，叶柔觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。王南松开了口，把叶柔的乳头从嘴里吐出来，叶柔的嫩红的乳头已经变大了一倍，王南粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

　　“小骚货！——他妈的奶子这么敏感！——这么快就硬了！——哈哈！——”王南得意的笑着，其中夹杂着另外两个人的笑声。在他们的怪笑声里，王南突然把手伸向叶柔娇嫩的私处。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到叶柔紧紧夹住的大腿间，王南蹲下身子，把他的嘴贴在了叶柔的阴埠上，来回的用舌头舔着，叶柔本能的夹紧大腿，不让他的舌头进到里面。王南不耐烦的吼叫起来：“王立！——把这个骚货的大腿拉起来！快点！”王立连忙走过来，用力拉起叶柔的左腿，抱在自己腰间。叶柔只有一条腿站立着，背靠着墙，下体完全显露在王南眼前。王南淫笑着抱着叶柔的屁股，舌头开始在叶柔两片肥厚的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间。

　　叶柔疯狂的摆动屁股，想躲开他的舌头对自己私处的攻击，可王南却不依不饶的的用他温热的舌头不停的舔弄她女人最柔嫩的地方，叶柔突然觉得阴道一阵酸麻，一点热热的水向外流出——叶柔心中低呼“不要！”，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出——王南淫恶的浪笑：“小贱货！——这么快就流水了！——让他们两个也好好看看你的骚穴！”说着，猛地抱起叶柔曲线玲珑的裸体，放大旁边的大桌子上，叶柔刚想并拢双腿，却感到自己的脚踝被两个人握住，用力的向两边拉的“八”字大开！叶柔觉得自己很像是一块砧板上的肥肉，任由屠夫们宰割。

　　叶柔仰面躺在桌子上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把叶柔神秘的阴部完全暴露在这群色狼面前。他们都围在桌子旁边，贪婪的欣赏着桌上这个美女的下身。叶柔倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，  
