第240章 男女的交易（二更）

    第240章男女的交易（二更）

    第241章男女的交易

    不过这几年来，为了事业上的发展，华蓉已经不是第一次奔赴这种醉翁之意不在酒的邀约了，可以她现在已经是根本不怎么在乎这个了。

    华蓉心想，就是赵亮亮鼎力支持，但是这个国土局局长还是要把他当做菩萨供养的，否则他随便使个绊儿，你都是吃不了兜着走的。

    看见陆建国的样子，华蓉微微有点不好意思，但心里面早已有了充分的准备、

    走进房间，在沙发上坐下来，华蓉难免还是有那么一点紧张，毕竟和这个陆局长还是第一次。华蓉没想到这个陆局长胆子真大，第一次就提出这方面的要求。华蓉反过来想，他敢这样，明他已经把这事当着个事办了，心里也就踏实多了。∧∧hhua

    华蓉打量着房间里的布置，轻笑着道：“这个房间的环境挺不错的，陆局还满意吧？”

    陆建国关上门，一边走过来一边道：“四星级酒店嘛，环境肯定挺不错的了。”着走过来紧挨着华蓉的身体坐下了来。

    陆建国两眼冒光的看着她，对地皮的事情只字不提，只是坏坏的道：“华总，你真是个上上等女人啊。”

    华蓉转过脸来看了一眼陆建国那种饥渴的表情，微微点了点头“嗯”了一声，“过奖。”

    然后轻拂了一把遮住脸庞的长发，有点紧张的轻笑着道：“陆局手中有大权啊，多少人想攀还够不到呢，今晚真是有幸啊。”

    “实话，我见的女人多呢，但是有你这么风情万种的还不多。“

    “谢了，我也不小了，再过几年你就看不上眼了。”

    “女人吗，就是吃青春饭的吗。华总，你你要搞房地产，今天给你看的那份文件，那可是市委市政府的内部绝密文件，要是被人知道了，我这个局长的乌纱帽可就不保了啊。”陆建国又卖弄起来。

    陆建国一边着，一边伸出了一只手，一点也不介意的揽住了华蓉的香肩，轻轻朝他怀里揽着，道：“你你是不是要表示一下才行呢？”

    华蓉当然知道陆建国这句话的言外之意了，一边顺势朝他怀里倒去，一边妩媚的看着他，细声细语的问道：“陆局，你要我怎么表示呢？”

    “这就看你有没有诚意喽！”陆建国坏坏的笑着，一边着，一边将华蓉轻轻揽住了自己的怀里，让她坐在了自己的大腿上，然后故意用浴巾掩盖住他那根已经蓬勃欲发的肉根。但是他还是一点不客气地用它去触碰华蓉的屁屁。

    “你看我都已经是言听计从了，你叫我干什么我就干什么，你我能没有诚意嘛。”华蓉明白在不同的环境下表现出不同的样子来。

    华蓉在这种十分暧昧的气氛下，自然表现得极为娇媚，那一双杏核眼散发着诱人的魅力，令揽她入怀的陆建国的下半身神经就已经燃情勃发，一边嘿嘿的笑着，一边伸手在华蓉那被肉色**包裹下显得极为修长笔直的大、腿上轻轻的抚摸着。

    在陆建国老辣而又用情的抚摸下，如狼似虎年纪的华蓉，自然也是产生了那么一丝触电般的痒感，陆建国挑逗，让华蓉身体里的欲望也被点燃了星星之火，随着他的抚摸正以极快的速度燃烧着，在这样的刺激下，华蓉那漂亮的脸蛋上泛起了如火的润红，一双杏核眼更显的迷离，如丝如雾的看着陆建国那张肥头大耳带着坏笑的脸庞。

    为了能够用自己的先天优势来拉住陆建国的心，华蓉主动的打开自己的衣领，开始一粒一粒的解着纽扣为自己宽衣解带。

    陆建国看到性感伊人在自己怀中如此的主动配合，更加激发了陆建国那种压抑已久的性、欲，作为“气管炎”的他，陆建国几乎每天晚上都要在肥的像头猪的老婆的身下忍受那种被赘肉压着的煎熬，面对华蓉这样身材窈窕、****的成**人，他早已经是下半身的神经紧绷，处于一种热血翻滚的状态了，他就要控制不住了。

    华蓉的主动，以及她那种千娇百媚、风情万种的诱人样子，无不让陆建国为之动情，为之亢奋，为之疯狂，在华蓉媚眼迷离的看着他，一边开始一粒一粒解开自己条纹衬衫的纽扣，一寸一寸如雪般白皙的肌肤印入陆建国眼帘的时候，他也已经是燃情勃发，两眼冒着欲、火的火光直勾勾的盯着她胸前那片诱人景色。

    陆建国的喉结不住蠕动的吞着口水，一只手紧紧揽住华蓉的香肩，另一只手沿着她穿着肉色**的大、腿一直向上抚摸，随着离那片美妙的部位越来越近，心情越来越亢奋，直到他那只微微颤抖着的手沿着她修长的腿一直游走到了最根部的时候，整个人完全点燃了起来，触手之间，他已经感觉到了华蓉的动情，那个地方也已经浸透了小裤衩……

    就在他的手指隔着小裤衩触碰上了那片最敏感的区域时，“咚——咚——咚——”门轻轻地响了三声。

    陆建国一紧张，心想，难道华蓉做了手脚。

    华蓉也是一个激灵，怎么回事？

    两人高度一致，迅速爬起，悄悄地套上衣服，嘴里应道，等下。

    陆建国进了卫生间。

    华蓉衣服已经整理好，去开门。

    “您好，打搅了，这是您预订的果盘。”

    听了这话，房间里的一对狗男女都放下心来。

    陆建国出来就责怪，华总，你怎么不早，吓得我一身冷汗。

    华蓉马上，对不起，刚才和你那个，一动情，竟然把这事给忘了，连我自己都紧张的出汗了。

    好了，好了，华总，我们抓紧时间吧。

    陆建国一把将华蓉拉到身边，这次是陆建国急吼吼地帮华蓉解开一粒粒扣子，随着陆建国的动作，华蓉胸怀敞开，露出两团挺秀的美好的玉峰。

    看到梦寐以求的峰峰，陆建国不禁低下头来亲了并吃了起来，华蓉不禁媚眼如丝的翻了一个白眼，长长的‘呃’了一声，头往上一仰，双手伸上来勾住了陆建国的脖子。

    在她这种渴望的举动吓，陆建国弯腰伏身，迫不及待将嘴深深的印向了两团挺秀的高耸，那雪白，那柔软，那丝丝弹性，真是难得一见的人间极品，更是陆建国一生之中品味到的最为美味的肉包子，更为要命的是在他贪婪的吃着这两只白面大肉包子的时候，已经点燃了燎原之火的华蓉是一边低沉的呻吟，一边伸手去摸着解开了他的皮带，掏出了他的雄风，爱不释手的抚弄着，直到感到滚烫滚烫，坚硬如铁……

    为了地皮而必须献身的华蓉，加之陆建国的深情挑逗，也使得她完全沉浸在了这种男、欢女、爱的美好之中，在一番彼此的‘吧唧吧唧’之后，两人最敏感的部位已经是完全处于一种最为亢奋的状态。

    华蓉的花瓣洞更是湿淋淋的，处于那种‘我家大门常打开’的状态，不由自主的就趴在了床边，撅着白花花的翘臀，等待着客人的到来。

    而热血蓬勃全身激动的陆建国，更是迫不及待，急着就从后面发动了火力全开的猛烈攻击……

    房间里顿时充满了y、荡之声，且叫个不停。

    陆建国毕竟是老了，五十岁开外的男人了，在这种事情上自然是不复当年勇，短短四分钟之后，加快节奏剧烈的发动了十几下进攻之后，一声咬牙切齿的“啊、啊”，接着就趴在了华蓉的背上不动了，只顾喘起了粗气。

    一场不算酣畅淋漓的人体搏击战还算比较完美的谢幕了，虽然华蓉的感觉并没有和赵亮亮在一起时那么强烈美妙，但陆建国的前戏做的比较到位，也算是让她品味到了一点老男人那种老当益壮的余威。

    是一场你情我愿的爱、欲，是男女之间的正常需求，不如是一种心照不宣的交易，更不如这是一场权钱交易的游戏。想想在中国，要想发财致富，走合法化的道路，没有歪门邪道，不知什么时候才能轮到你出头露面？不是来外来中国后，他们有发自内心的感慨吗：在中国，领导的一句话、一个签名、一个电话，比中国的法律管用多了。

    唉——，什么时候中国能真正的依法治国啊？

    休息了一会之后，陆建国才从华蓉香汗淋漓的背上爬起来，虚脱的满头大汗的陆建国向卫生间走去，冲了一个澡，裹着浴巾出来之后坐在沙发上点了一支烟悠哉的吸了起来。

    这时华蓉的脸蛋还是显得红扑扑的，眼神飘渺的看了男人一眼，然后也去卫生间洗澡了。

    看着这个三十几岁的女人走去卫生间的背影，竟然是如此的曲线曼妙，那腰肢细长，柔若无骨，那臀部，挺翘圆润，再看那两条腿，修长笔直，那背，更是性感玉白，加上一头乌黑发亮的长发，整个人真是看上去让人无比心动。

    和这样的女人有着这样的肉体关系，陆建国简直觉得自己是幸运极了。他发现眼前的女人充满了不可阻挡的气质和味道，那举手投足之间散发出来的风情，会让任何有正常性取向的男人产生难耐的冲动。他想，要把这事办成，以便以后多与这女人亲密几次。

    在陆建国的失神的幻想和回味之中，卫生间里就传来了哗啦啦的水声，他的思绪打破打乱，陆建国站起走了几步，让他的目光转向卫生间。

    看着雾化玻璃那若隐若现的玲珑身段，那玲珑的曲线，那优雅的姿态，都是那么的令人心动，那么的勾、魂摄魄，令他很想梅开二度。毕竟五十多岁的男人了，不再年复当年勇，纵使他心里是这样想的，可是摸摸两腿之间的小兄弟却没有动静，低头耷脑，没有半点反应，陆建国只能是看着雾化玻璃那若隐若现的美妙身材心有余而力不足了。

    卫生间里的华蓉，仰着脸，身上涂满了沐浴液，任由淋浴器里的如倾盆大雨一样当头浇下来，满身的泡沫，用力的搓洗着自己挺秀的房房以及两腿之间那张小嘴里刚才由男人留在里面的残液。

    尽管事后的华蓉觉得刚才那样的事情对她来实在是有些恶心，但是一切都是她心甘情愿的，为了能在苍海房地产行业有一席之地，打开公司新的局面，这点付出对她来是可以接受的，毕竟又不是新媳妇上轿头一遭了。

    只是事后她想好好清洗一下身体，不想留下这些无关紧要的男人的任何气息。她洗啊洗，一直不知道洗了多少遍，直到在外面等着的陆建国心急了，叫了她。华蓉才算作吧，关掉淋浴器，擦干身子，拿上一条浴巾裹住了身子，披着一头湿漉漉的头发出来，走在沙发前坐下来，有些妩媚的看着陆建国道：“陆局，咱们事也办了，接下来你该正事了吧？”

    在华蓉的提醒下，正坏坏的盯着她的陆建国才恍然大悟的‘噢’了一声，点着头道：“是，是，咱们第一件正事办完了，接下来该第二件正事了，你这不，我还真给忘了。”

    “搞房地产开放，我知道和政府打交道是必须的，可是政府那边的事，你看这件事是不是要由你老人家出马呀？”华蓉妩媚的笑着道。

    作为政府官员，陆建国得到了自己想要的，也不是那种出尔反尔的人，呵呵的笑着道：“华总，我既然答应帮你，那肯定就会帮到底的，和政府打交道的事情就交给我办好了，就最近这两天，我像刘县长汇报一下，然后抽空约一下相关单位的领导，大家坐在一起吃个饭，认识一下，聊一聊，让人家对你先有个印象和了解，熟人好办事嘛，是吧？”

    华蓉用那种暧昧的眼神看着陆建国，点了点头道：“那就有劳陆局费心了啊。”

    陆建国吸了一口烟，呵呵的道：“为了华总你和我们的赵部长啊，我费一点心也没事嘛，不过到时候和大家见面的时候你应该知道怎么办吧？”

    “你是送礼？”华蓉接着话茬问道。

    “嗯。”陆建国肯定的点了点头，接着道：“这个是肯定的，俗话拿人钱财替人消灾，礼尚往来嘛，人家收了你的东西，肯定会替你办事的，再肯定不止你一个想拿地皮的一级开发权，所以到时候的礼可不能太皮薄了啊。”

    华蓉轻轻一笑，道：“陆局，你看我是那样的人吗？”

    陆建国认真的看了她片刻，接着呵呵一笑，道：“华总，你肯定不是那样的人嘛。”到这里，他突然话锋一转，叹了口气道：“哎，你嫂子什么时候要是有你这样通情达理就好喽！”

    “嫂子他们还好吧？”到了这里，华蓉就佯装关心的问道。

    “还行。”陆建国道，然后又显得有点心思沉沉的道：“最近有个事儿倒是把我给难住了。”

    “什么事儿啊？”华蓉知道他有耍心眼了，但还是装着极为关心的问道。

    “也没啥事，还不是儿子的事儿吗，他在澳大利亚留学，最近想买一辆车，但咱们这些是工薪阶层，一年辛辛苦苦就能挣个工资给他当学费，哪还有闲钱买车呢。”着陆建国叹了一口气低下了头，然后用眼角的余光偷瞄华蓉，观察她的反应。

    果然，只见华蓉听见他这么，就知道了他的言外之意，不假思索的轻笑着道：“陆局，我当是什么事儿让你这么心烦呢，不就是这么一件小事嘛，又不是什么难事，你就甭心烦了吧。”着靠上前去在陆建国肩膀上轻轻拍了拍。

    陆建国抬起头，仔细的看了一眼华蓉，两人心照不宣的对视了一眼，都呵呵笑了起来。

    陆建国见自己的想法已经被华蓉接受，就立刻将话题转移到了正题上来，道：“这两天我就先联系一下其他单位的领导，争取把凡是相关单位的领导凑到一起，大家一起吃个饭，我给他们介绍一下你，先互相认识一下，接下来该怎么办，你也知道的，是不是？”

    华蓉微笑着点了点头，道：“陆局，那政府那边有什么最新消息，你可得告诉我呀？”

    陆建国胸有成竹的点点头道：“放心吧，政府有什么最新的情况，我肯定第一个告诉你嘛，你现在只需要等着就是了，等具体的安排就是了。”

    “真是多亏你了，要是这次能和政府合作搞一级开发，我改天一定好好的感谢你啊，嫂子的心事我会帮助解决的。”华蓉一脸谢意的冲陆建国笑着道。

    看着这么个性感貌美的成**人，陆建国能得到的不仅仅是她的身体，而且还有金钱上的利益，相对于其他求自己办事的开发商来，他自然是更倾向和乐于帮助华蓉了。

    陆建国坏坏的看着性感成熟的华蓉，一边吸着烟，一边回味着和她之间那激烈的肉体搏击战，真是妙不可言啊！

    华蓉似乎已经看出来陆建国有些想入非非了，当然不能怠慢他，今天什么都不能让他感到不满意，一定要将他伺候的舒舒服服才行，所以主动的就伸出了手去在陆建国的大腿上轻轻的抚摸着，朝着最根部的方向游走着，就在那轻柔的力道给陆建国带来了痒痒的难耐的感觉之时，陆建国的手机在茶几上响了起来。

    看了一眼上面显示着的是一个座机号码，陆建国立即一脸正经的看向华蓉，将食指放在嘴边轻轻嘘了一声，然后才拿起手机，接通了电话，陪着笑脸叫了一声曹书记好。

    “我在外面办点事……好的好的……我这就回去……好的……好的……曹书记再见。”

    陆建国一直陪笑着，显得低三下四的结完了电话，见华蓉用异样的眼神看着自己，就嘿嘿的笑着解释道：“是县委曹书记，让我去一趟县委，我必须得赶紧走了，华总你要不休息一会再走吧？”

    县委书记的召唤，作为国土局局长的陆建国自然是不敢怠慢，一边着就站起身穿衣服。

    华蓉微笑着道：“没事，陆局你有事你就去忙你的吧，别忘了我的事就行。”着起身帮他将衬衫穿上了。

    陆建国一边快速的系扣子一边扭过头冲华蓉坏坏的笑着道：“我忘了谁，也不会忘了亲爱的华总你啊。”

    华蓉也是千娇百媚的道：“那就好。”

    穿戴整齐后，陆建国亲了一下华蓉道：“那我就先走了。”

    “嗯，你忙你的去吧，别耽误了县委的事。”华蓉显得很是通情达理的道，将陆建国送出了酒店房门，看着他走进了电梯，才翻身回到房间，关上门，坐在沙发上就陷入了沉思之中。

    沉思了一会，华蓉突然像是想到了什么一样，立即起身从床头柜上拿起手提袋打开，掏出了苹果4S手机，给财务总监兼自己的助理王芬打了电话过去。

    很快电话就接通了，里面传来王芬的声音：“蓉姐，您有什么吩咐吗？”

    华蓉一边接着电话坐下来，一边温和的道：“小王，给你交代个的事情，你赶快去办理一下。”

    “嗯，蓉姐，什么事，你吧。”

    华蓉道：“是这样，我一会给你发一个账户，你往里面转上二十万，今天时间可能有点晚，最好明天就办，知道吗？”

    “那……那蓉姐你把账户还有户名给我发一下吧？”王芬答应道。

    华蓉道：“好的，那你稍微等一下，我一会就发给你。”

    挂了电话，华蓉就给陆建国发了信息过去，询问陆建国在澳洲留学的儿子的账户，陆建国几番推诿之后，将儿子的账户以短信的形势发给了华蓉，华蓉就将这条短信转发给了王芬。

    收到华蓉转发过来的短信后，为了确认一下，王芬还是打了电话过来给华蓉，问道：“蓉姐，是不是就是你发给我的这个账户？”

    华蓉对着手机道：“嗯，就是这个账户，明天抓紧时间按照我的汇款过去。”

    “蓉姐，我……我想问一下，这个财务转账是以公司名义走，还是你私人的？”

    作为公司财务总监，王芬出于职业习惯，还是支支吾吾的问到了这个问题上。

    听见王芬的这个问题，华蓉不但没有感到有半点的不耐烦，反而是觉得王芬的责任心很强，虽然自己就是老板，但她还是要问一下财务支配，这让华蓉觉得自己是没有看错这个姑娘，于是就轻笑着，极有耐心的温和的道：“小王，这笔钱是为了公司的发展，这是汇给一个苍海领导在澳洲留学的孩子的钱，至于是干什么用，你肯定明白的，我就不多了。”

    听见华蓉的话，王芬算是明白了，微笑着道：“蓉姐，我知道了，我明天就抓紧时间去办理，你放心好了。”

    “嗯，那行，小王，你明天去抓紧时间办就好了。”华蓉道。

    “嗯，蓉姐你放心，我明天一早就去银行办理。”王芬道。

    交代好了这件事，华蓉将手机在茶几上放下来，华蓉就靠在沙发上，表情再一次若有所思了起来。

    有时候华蓉会觉得自己特别孤独，特别是在这个时候，这么大的豪华房间中，看了一眼与陆建国滚过床单后凌乱的床铺，自己的文胸和蕾丝小裤衩丢在一旁，衣服揉成了一团，这样的场景让华蓉有些不清道不明的感觉。从商十几年，她从一个机关单位的小文员一直到现在旗下拥有上亿资产的女老板，身价无数，住豪宅，开好车，吃山珍海味，与政府领导打交道，不知道令多少人羡慕。但是没人知道她作为一个有一个女儿的女人，在达到现在的成就时付出了多少辛酸泪水，有时候为了一件小事，就要花钱托关系，求爷爷告奶奶，并且委身于那些官场色狼的身下。一直到现在，华蓉真的都不敢想象自己到底和多少政府官员发生过关系了，小到科员，大到副市长这样的级别，而现在加上陆建国这样的国土局局长，华蓉一方面在感觉到自己魅力依旧不减当年而微微有些自豪的同时，另一方面却感到了一种无尽的屈辱。

    她有时候会幻想，假如自己没有现在这样的身材和容貌，不去刻意的将自己的年龄保持在三十岁的不老年纪，还会有那么多男人对她趋之若鹜吗？她的企业还会发展到现在的规模和产业吗？假如我华蓉如果自己长得难看一点，或许就不会像现在这样成功了。

    这样想着，她突然感觉到非常悲哀，一种凄凉的感觉莫名其妙从心底油然而生。

    想着想着，华蓉觉得很心累，感觉到无尽的孤独和寂寞。

    在这种悲凉的情绪下，她从头到尾将自己所接触的男人仔细的想了一遍，唯一能想到的不是贪图自己的美色和钱财而心甘情愿帮助自己的人就是苍海县的赵亮亮了。

    想起他们的接触后啊，没有什么买卖，只是相互产生好感罢了，他们甚至产生了一种只有在和电视剧中才能出现的姐弟恋的真实情感，和他在一起让华蓉彻彻底底的感觉到了一个女人该有的幸福，不论是身，还是心，都能得到一种前所未有的满足，躺在他结实宽厚的胸膛中的自己才会有一种小女人小鸟依人的幸福感觉。

    而他对于自己的那种感情也是发自内心的真情实感，并不是像其他男人那样有目的的接近她。

    其实，与赵亮亮接触过的女人，他赵亮亮给她们的都是这种感觉，处理身体的勃勃生机外，还有的就是一种真情，一种魅力。这也是他赵亮亮的自有本质，诱惑女人的天赋。

    华蓉已经好久没有再看到赵亮亮了，现在突然想起了他，而且很想念他，想到他，华蓉心里就有一种酸楚的感觉涌了上来，乌黑发亮的眼眸里突然溢满了晶莹剔透的泪珠，她真的很想很想再见见赵亮亮，很想很想和他在一起缠绵。

    天色不知不觉的晚了，房间里黑暗了下来，华蓉爬起走到窗前，打开窗户向外看去，满眼是苍海的万家灯火，这城不算大，但是这夜色倒是很美，灯光闪闪的，给人很多的遐想，华蓉有一种向往，她要到一个人跟前去……

 第241章 大战女老板1

    第241章大战女老板1

    华蓉一人开着奔驰来到北京。

    一路上，看到堤下的渡口，小船儿依靠在柳树根，不再悠悠晃动，横了身子，被冻固在河里。一只狗，白茸茸的毛团儿，从冰层上跑过对岸，又跑过来，它在冰面上不再是白的，是灰黄的。田野的小路上，驶过来一辆拉车，套辕的是头毛驴，样子很调皮，公羊般大的身子，耳朵上，身肚上是长长的一层毛。主人坐在车上，脖子深深地缩在衣领，不动也不响，一任毛驴跑著……

    赵亮亮接到电话后很是兴奋，他几天没有碰女人了。

    一辆黑色的奔驰在培训中心门口戛然而止，正好停在万富贵的身后。万富贵中午没有睡午觉，出去转悠刚刚回来。

    半分钟不到，耳边响起一阵急促的脚步声，万富贵立刻来了精神，多年的经验让他的耳朵格外灵敏，只听声音就足可分辨来人的性别，对方步子急促，间隔很短，落地式响声格外清脆，如果推理没错的话，对方穿的是一双今年新款的棕色马靴。∞∞h

    万富贵一扭头，果然，那是一双棕色的高跟马靴，包裹着一对笔直的小腿，膝盖和大腿被肉**紧绷着，在往上看不到了，被一条牛仔短裙遮住了。

    总体来这双腿还不错，可以打九十分。

    但不得不，来人的小PP要比一般女人好看多了，浑圆挺翘，被牛仔裙包裹的显得肉感十足，由于走路的关系一颤一颤的，仿佛一道道水波在荡漾。

    “看够了吗？”万富贵耳边响起了一声带着愠怒但却清脆悦耳的声音。

    万富贵连头都没抬，依旧紧盯着那翘翘的小PP，用力的咬了一口肩膀，仿佛咬在其上，咀嚼两口飞速下咽，回道：“没看够，能不能拍张照片，我贴在床头，天天看着入睡？”

    “呸！臭色狼，你也太无耻了，这种话也得出口？”女人转过身，保持自己的正面给观众，这家伙总不至于有透视眼吧？

    少了最美妙的风景，万富贵无奈的抬头，映入眼帘的是，挺括的外衣还没有扣好，可能是刚下车的缘故，敞开的外衣里面一件上档次的羊绒衫裹得胸前高高隆起，没有BRA的痕迹，但是个小小的**，估计是贴了小东东，脖颈细长，粉嫩的肌肤闪着光辉，鹅蛋型的脸上，朱唇娇艳，小鼻子挺翘，双颊光滑，细细的眉毛拧在一起，单眼皮下不大不小的眼睛水光粼粼，一头棕色曲发骑在脑后，边上的刘海被微风一吹，像枝条的摇曳，好一个美人！

    万富贵满意的点了点头，小声嘀咕着：“嗯，这种货色二百块还值得。”

    “你什么？”女人死盯着他，刚才被他那般看了半天，自己身上就仿佛粘到了脏东西般难受，没想到他居然还敢提钱：“什么二百块？你把姑奶奶当成什么人了？今天你要不给我清楚，我就踹死你！”

    汗！太火爆了吧？踹死我，那得多疼啊？万富贵眼珠一转，看女人好像是问路的，顿时计上心头：“不好意思小姐……”

    “你叫谁小姐？你才是小姐，你们全家都是小姐！”女人怒斥道。

    “错了，错了。”万富贵冷汗狂冒，记得当初‘小姐’这次刚进口的时候，每个女人都很享受这样的称呼，这才几年，他娘的变成骂人的话了，悲哀：“对不起，这位……美女，二百块没别的意思，我是带个路要二百元。”

    女人的电话响了，她一边打开手机，一边对着万富贵：“算了，算了，你去吧。亮亮，你在哪，我在你们培训中心门口。”

    亮亮？是赵亮亮的吗，要是的，他可真是性福啊！

    “请问你是找赵亮亮的吗？我认识他啊。”

    “噢，是的，他马上就到。谢谢你啊。”女人脸色好了起来。

    万富贵掉头又望了一下美女，恋恋不舍的进了培训中心。刚进去不远，迎面就碰到了赵亮亮，“赵亮亮，哦，赵班长，你艳福不浅啊！”

    赵亮亮和他打个招呼，就急冲冲的出来了。

    在车里，两人商量下一步活动。

    赵亮亮意思是让华蓉在外安排一桌，他喊几个同学一起出来闹闹，以表示自己在地方的地位和在培训班上的人缘关系。很多有点实力和喜爱交往的人都是这样安排的。

    可是华蓉不同意，她担心那样一闹，自己就被边缘化了，而且他赵亮亮肯定是成为众矢之的，晚上的好事也就拉倒了。

    她，我是来见你的，我安排一个好地方让你放松放松，你的活动，明天再安排吧。

    赵亮亮拗不过女人，他心里也有很强的欲望，同意了华蓉的安排。

    低徊的音乐从乐池里轻轻地绕过来，仿佛是从迷离的灯光里泻出来的流彩，让人觉得静谧、安宁。两盏琉璃宫灯闪着烛光，映射着墙壁上一幅幅的名人字画。

    在这种优雅无比，幽静深沉的环境里用餐，谁的心底深处都会自然涌出一股美好的回忆来。

    先生，还要什么？宫女打扮的两位佳丽围着仅有他们两个人的餐桌转来转去，殷勤地提供着周到的服务。

    倒酒哇！

    来，来，来，喝！

    还喝？都喝了二个多小时了，两瓶酒都干底了，你要弄醉我？赵亮亮今天看到华蓉很开心。

    唉，酒逢知己千杯少，我怕的就是你不醉。真要醉了，我才高兴哪！这儿是我订总统套房，你愿意怎么玩儿就怎么玩儿！

    怎么玩，玩你还是小姐。

    去！你这个没正经的，一会儿我再找你算帐！

    着，她向服务小姐使了个眼色——

    汩汩汩汩——赵亮亮的酒杯里又被宫女斟满了酒。

    乐手们好象是兴奋了，乐池里开始迸发出气氛激烈的强有力的节奏；接着，美妙绝伦的曲调震动了小小的餐厅。

    赵亮亮稍稍皱了一下眉头：喂，让乐队撤了吧！

    好，撤撤撤。华蓉冲乐池摆了摆手：各位辛苦啊，小费到总台领！

    演奏了半天的乐手们站起来向餐桌这儿鞠了一个躬，算是致谢，然后依次退了出去。

    让她们也撤吧！赵亮亮瞅了瞅两位服务小姐。

    怎么，她们撤可不行，我告诉她们服务通宵的！

    别胡闹，有你就行了。

    是吗？华蓉盯了对方一眼，然后冲两位服务小姐摆了摆手。

    两位小姐退了出去。

    赵亮亮在冲浪浴池里泡了一会儿，浑身的疲劳便烟消云散了。头脑里虽然还有微微的醉意，但是按照他的酒量，还不至于感觉到怎么难受。

    披上浴衣，审视了一下这个豪华的套房，他才感到华蓉的真情厚意。

    套房由五个单元组成：最大的屋子是总统卧室，对面是总统夫人睡房。绕过睡房，是装饰考究的书房，书房里配备了网络智能办公设备。书房外面是会客室。会客室往右一拐是一个宽敞明亮的圆型大厅，厅里放了一架钢琴，旁边有乐池和小舞台；在这里，组织个小型舞会是不成问题的。餐厅不大，但是很精致。刚才他和华蓉就是在餐厅用的餐。每个单元都有很方便的按铃，一按电铃，便有服务员出现，为你提供各种服务。

    看着眼前的情景，赵亮亮迷迷糊糊地睡着了：

    那是香港一家五星级酒店里一间维多利亚式的极其宽敞的房子，三面墙均是顶天立地的穿衣镜，配套的软缎沙发也是维多利亚式的，黯淡的酒红色中深藏秋香色的细密花纹，似乎也藏着许多香艳无比且年代久远的嫔妃故事。梳妆台却是红木的，简约的明代遗风，一尘不染的与穿衣镜相映生辉。最讲究的是挂衣钩，檀木打制的仙鹤，细长的脖子向高处伸展，造型的确有点夸张，但这是一个试衣间，挂衣钩应该比梳妆台重要，你没有办法忽视它，除了外形美观，还淡淡飘动着似有似无的暗香。

    在他预定的豪华套间里，新娘换上了那件鼠灰色飘纱晚礼服，只略施粉黛，已美得令人炫目。尤其那对黑玛瑙镶钻石的“眼泪滴”形状的耳环，如泣如诉，显示出无尽的丽人魅力。

    晚宴准时在中央大堂举行，大堂设在六楼中部，面积开阔，富丽堂皇，让人完全不觉得是在一只船上，不仅气派非凡，且平稳如陆地，每一处细节无不精心打造。一时间，这里名士荟萃，美女如云。

    赵亮亮觉得自己一下被淹没在锦绣繁华之中，没有人注意他，甚至多看他一眼。这里的男人都是很正式的着装，西服、领带，笔挺的裤子配锃亮的皮鞋，女人更是千娇百媚，争艳斗奇，珠宝美钻闪烁生辉，与其是晚宴，不如是撞进了首饰行新年新款的秀场。

    每个人都显得那么从容，而从容恰恰是身份的象征。比起那些时髦装束的成功男人，赵亮亮觉得自己在这儿像是一棵小小小草，微不足道。

    新娘拉着他的手，发现他手心冰凉，“亮亮，你怕什么？你是晚宴上最有气质的男子汉。”

    新娘华蓉悄悄地安慰着他，赵亮亮不知所措道：“我突然一点自信也没有了。”

    他沮丧地低下头去。穿制服的男侍者戴着白手套，一只手放在背后，一只手训练有素地举着布满高脚杯的托盘，杯中是微黄的，晃动不安的香槟。人们频频举杯，整个大厅看上去觥筹交错。

    人们随意地攀谈起来，无非是一些客气的寒暄，因为很快乘客们将分散到大堂周边的五个餐厅，享用地道而丰盛的中西餐。许多人找他合影留念，看来这是一个保留节目，赵亮亮像一个活动的布景，一批一批的人被安排在他的周围，而他只要始终如一地保持微笑便大功告成。

    豪华，可是也奢侈啊！赵亮亮感叹着，觉得自己的身份与这种高级活动的档次太不成比例了。

    “亮亮，你之所以感到自卑，是因为你在生活在内地小城市，见的这种场面太少了。以后，你成了总统的乘龙快婿，见识这场面的机会就多了……”新娘华蓉热情奔放偎到他的怀里，安慰着他。

    嘭——，一个水杯掉到地上。

    赵亮亮忽然一惊，坐了起来。

    “醒了。”只见华蓉三点式站在面前，身材高挑，在内衣内裤包裹下，身材显得前凸后翘，波涛汹涌，让刚睡醒的他顿时来了感觉，走上前去鬼笑问：“蓉姐，我刚才梦到你啦，你变成新娘了。”

    “啊，真的，我今晚就做你的新娘吧。”

    刚才赵亮亮真的喝了不少，所以一倒在床上就睡着了，现在看华蓉的样子：“蓉姐，对不起，让你久等了。你穿成这样太性感了，勾起我的欲望来了。”

    “真的想要？”华蓉挑着眉毛一脸风情地问，看他那色迷迷的样子，自己也有一丝感觉了。

    “嗯。”他伸手去将她从后面抱住，双手握在她D型的罩杯上，用下面在她高翘的臀部摩擦，将嘴凑在她白嫩的耳根上轻声耳语：“蓉姐，我们好久没有了吧。”

    他轻声耳语着，在她肉肉的耳垂上亲吻吮舔，这敏感的部位被他亲了一会，华蓉全身就开始发痒燥热，特别是两腿间被黑色蕾丝小裤衩包裹住的小山包里，好像打开了一口泉眼，一股冰凉的甘露从泉眼深处远远溢出来，不一会就在小裤衩中央部位印出一块水斑。

    “呃……你这样下去姐会疯掉的……”

    华蓉扭着脖子轻声呢语，背过手去在他头上无助而胡乱地抚摸着，他结实的肩膀和脖子是那么的健壮，让她感觉充满了力量感和安全感。

    他的双手捂在她饱满挺拔的咪咪上用力地揉着，揉的她有点心慌意乱，意乱情迷，呢喃而语：“宝贝，解开胸罩摸。”

    她越是焦急躁动，他反而越不紧不慢，一丝一丝的亲吻过她白皙的脖子和性感的香肩，双手依旧隔着内衣在她硕大的馒头上轻轻揉着捏着，让她的情趣在一点一点的高涨，浑身好像着了火一样灼热难耐，按耐不住内心的冲动，从他怀里挣扎着转过身来，双手背在身后，摸索着熟练地解开了内衣扣子，轻轻一拽，将内衣提在手里，丢在了一旁的沙发上，一对高耸丰满的咪咪挺在他面前了。

    “宝贝，亲它，亲姐的咪咪。”华蓉满面通红地呢喃道，双手放在他肩上用力将他的脸朝她胀满的咪咪上压去。

    他顺势就弯腰低头，将嘴吞上她雪白的奶子上，脸埋在两座软乎而充满弹性的玉峰之间贪婪的左右吮舔，无奈两只馒头太大了，无论他多么贪婪，一张嘴也只能在其中一颗乳头吮吸，另一只就用手握着，用力的握了一会丰满的咪咪，换做食指和大拇指捏住乳头搓动。

    强烈的触电般的酥麻感顿时从乳头上传遍了全身，让她情不自禁的长长“呃”了一声，踮起脚，将咪咪挺高，似乎要塞进他嘴里，让他全部吃掉才满意。

    在她咪咪上亲的同时，他将她缓缓朝后推着，不一会就退到了沙发边上，轻轻一用力，华蓉的身子便软软的倒在了沙发上，靠在沙发背上，仰起脸，抱着他的头颅抚摸着，长长的喘息着。

    他的舌尖在她两只挺起来的乳头上左右换着吮舔了一会，沿着乳沟一点一点下滑而去，一寸一寸的亲吻着她全身雪白的肌肤，滑过她平坦光滑的肚皮，来到了小裤衩的边沿处，她的半个身子沾满了他的口水。

 第242章 大战女老板2

    第242章大战女老板2

    赵亮亮继续的亲吻，在亲到华蓉肚脐眼下面时，他停了下来吸口气，华蓉刚进入沉醉的状态后感觉他停止了，有点难受，睁开一双迷离的水眸轻轻喘息着，催促：“宝贝，别停下来，继续往下面。”

    “你的四周美女有那么多，但是好像只偏偏看中了我，恩爱过后就不来找我，总你很忙，没空来找我……”王麟的《伤不起》甜甜的唱了起来。

    华蓉听了是没劲，因为铃声破坏了他们的情趣。

    歌曲还在唱，赵亮亮只得抬起头，走的衣服跟前，接起来电话：“喂，那位？”

    “赵班长啊，是不是和美女在那个啊——”

    “去你的，我们在吃饭，你来不来？”刚出口，赵亮亮就后悔，这个万富贵就是北京人，要是他真来不就坏事了吗。┘┘hsoushu555.com.MiHUA.neT

    “你们在哪？”

    “我还不清楚，我来问问。”赵亮亮气得要命，牙咬的咯吱吱的。

    “算了你，不做你们的电灯泡了。”

    “有事吗？”

    “没事，我就是关心关心我们的班长。”

    “好的，谢谢，明天请你吃饭。”

    “可要话算数啊，否则不要怪我是小广播啦。”

    这个死万富贵，正是我喜欢看见美女那种饥渴似火的样子，真是风骚极了。他来抄一下，破坏了我们的性情，来，蓉姐，我们继续。

    他坏笑了一下，低头下头，将她小裤衩轻轻提起来，她便配合着抬起了阴阴，让他不费吹灰之力就轻而易举将这条性感小裤衩从她两条大、腿上脱下来。

    华蓉整条身子就只剩下两条大腿上穿着的镶有蕾丝花边的肉色丝、袜，在这么性感的物品点缀下，让她显得更加风骚了。

    只见华蓉的屁屁边沿及大腿根部，左右两条大腿根部的肉色蕾丝花边中间部位就是她感觉最为强烈地方，浓密的黑森林和肉色**的蕾丝花边相得益彰，显得那一片茂密的森林充满了神秘感，森林中间是一片褐红色的好东西，两片肥厚的大阴阴软乎乎的盖在花蕊上，肥厚的阴阴仿佛一张丰腴性感的嘴唇，从中间的缝隙中溢出一丝丝的**。

    “亲亲下面吧，宝贝。”

    华蓉看见赵亮亮没动，就又，“亲亲吧，我马上也来亲你的啊！”她气若游丝地，双腿情不自禁地分开，将他的头朝下按着，直到……直到他的舌尖轻轻触在她的两片阴唇间，她的身子剧烈一个颤抖，“呃”了一声，开始舒服地享受起来。

    男人的舌尖轻轻抵了一会，两片阴阴自动翻开了，里面已经是水润一片，粉红色褶皱围成的花蕊洞口开始收缩，舌尖在洞口画圈轻轻舔着，伴随着女人身体的微微蠕动和呢喃呼吸，空气开始燃烧了。

    女人快活的难受，摇动着屁屁：

    “呃……宝贝……姐也要吃你下面……”

    华蓉在享受的同时也想给男人一些温暖和兴奋，双手在他背上用指甲轻轻抓挠着。

    哪个男人不喜欢女人给自己口、交呢，赵亮亮接触的女人相对较多，对女人的要求高，更是不例外，于是他抬起头暂时停止给她慰藉，将她的身体抬起来摆顺在沙发上，三下五除二将裤子一脱，躺在了大床上，吩咐：“蓉姐，你上来。”

    华蓉像只温驯的猫咪一样，很听话的反方向爬上他的身体，将自己两腿间的一片好东西放在他脸上，用水汪汪的花瓣洞在他嘴上轻轻摩擦着，将垂散的长发轻轻甩了一下，抹在耳后，张开嘴轻轻吮吸起了他坚硬粗大的**棒，一股被包裹的紧热感顿时刺激了感官神经，让他不由自主打了一个冷颤，张大嘴在她汪洋一片的小穴上又吸又舔，搞的女人趴在他身上不停的蠕动，不停地用下面在他嘴上用力摩擦。

    男人用舌尖反复在她的花瓣洞上舔着、吸着，同时抬起手将她肉颤颤的粉臀用力掰开，伸出右手食指在花蕊上蘸了一些爱水，在她的阴阴上轻轻揉了揉，润滑了片刻，一点一点将食指朝里面送去。

    华蓉感觉自己的阴阴传来了灼热的感觉，知道男人对自己的阴阴动起了注意。

    男人突然快速运动起来，女人的下部受到强烈的快感刺激，全身热血沸腾，于是她的小口使劲朝下吞着他的**棒，学着电视里的镜头，来了一个深喉，这突然被紧紧包裹到根部的感觉让赵亮亮不禁“啊“了一声，立即拔出食指，将舌头使劲朝她的花蕊深处伸，一边将食指慢慢的送入了她的菊**里。

    “宝贝，你……你弄姐那里干吗？”华蓉嘴里含着他的大**含糊不清地。

    “姐，我想弄你的菊花。”

    华蓉在海参崴尝过俄罗斯男人久汉诺夫的**，那虽是第一次，既十分的痛苦，又十分的畅快。

    一想到久汉诺夫，华蓉就是兴奋的不得了，他竟然把赵亮亮当成了俄罗斯男人，于是马上答应：“好……好……姐给你弄。”

    于是，赵亮亮从她身下起来，跪在她撅起来的屁屁后面，将被她舔的满是口水的大**对准她剧烈收缩的菊花，由于他已经用手指开拓过菊花，加之华蓉的菊花让外国男人开发过，他的大**对准它，慢慢用力朝进送着，大头头一点一点就进去了。华蓉并没有第一次那么痛苦，只是痛有点不舒服的感觉。

    赵亮亮看华蓉的菊花四周的肉被大**顶的通红发亮，好像要破裂一样，问华蓉能不能受得了，华蓉，还好，你继续吧。

    于是男人开始发力，在他用力深入的同时华蓉紧了牙关，那火热胀裂的感觉让她又痛又舒服，“痛……轻一点……”

    虽然华蓉的菊花被开发过，但是好长时间没有再被挖掘了，她此时显得很痛。

    赵亮亮便怜香惜玉地放缓速度，进了半截以后实在太紧了，就停下了。

    灼热酥麻的感觉让华蓉又特别希望这感觉能持续强烈下去，便用屁屁朝后挺着，紧咬嘴唇痛苦道：“进去……动……动起来……插姐……我能受得了。”

    既然她痛并快乐着，赵亮亮也就不顾及她的疼痛了，用力一挺，剩下半截大**结结实实插了进去，疼的女人“啊”的大叫一声，眼泪快要流出来了，屁屁里面胀热的感觉又是另一种刺激快活的感觉。

    男人双手掰开女人肥美肉乎乎的屁屁，一下一下由慢到快逐渐进入了正轨，太紧了，实在太紧了，鸡鸡越是被包裹的紧，就越粗越硬，强烈的征服欲让赵亮亮热血沸腾，随着逐渐快起来的节奏，她的身体开始摇晃，丰满的粉臀和胸前两团肉弹随着身体晃动而剧烈摇晃，就连两片肥厚的屁屁也开始翩翩起舞，从花蕊里面更是随着身体晃动而一滴一滴的流淌着爱水，不一会就在床上洒了一大片琼浆玉液。

    人类原始的动物式的运动在赵亮亮和华蓉的身上继续着。

    半小时后，男人有点累了，放慢了节奏，华蓉正沉醉在这强烈奇异的感觉中，他一放慢节奏，女人不同意了，急促呻吟着：“你累了，让姐上来，你躺下，姐动。”

    赵亮亮确实是累了，不仅满头是汗，全身都是汗，他听话的拔出大**躺在沙发上，华蓉爬起来，分开腿坐上去，一手扶住他的大**，一手从下面分开他的**，一点一点坐下去，在大**进入她身体的一瞬间，疼的她紧蹙眉头“啊”了一声。

    而在这时骂骂人感觉到大**被女人的阴阴包裹住了，好爽。

    女人咬紧嘴唇，紧闭双目，用力坐下去，大**全部被她的阴阴套了进去。

    “好胀。”华蓉痛苦地着，开始一点一点晃动身体，身子朝后仰着，两只大咪咪随着身体晃动上下跳跃，从他的角度看去，她的阴阴完全张开，两片水润的阴唇像一张嘴一样敞开着，整个花瓣洞里面全是晶莹剔透的琼浆玉液。

    “蓉姐，弄屁屁舒服么？”男人问。

    “嗯。”华蓉双目紧闭点着头，扭腰左右扭动，身体上下坐动，一下一下的套弄着他坚硬如铁的大**，由于屁眼里不如阴阴那样会流水，随着插动，屁屁里愈来愈干燥，摩擦的感觉太强烈了，甚至有些灼烫的感觉。

    华蓉将大**从菊**里抽出来，身子朝前一点，阴阴朝后一挪，将汪洋一片的小穴对准大**坐下去，水太多了，一下子就坐到了大**的根部。

    “呃……宝贝……姐用菊花来弄……姐的菊花只给你一个操过……我的老公都没有弄过……姐爱你……姐喜欢你……”华蓉上下起伏着身体放纵地着情话，她不敢，她的菊花被老外给操过了。

    “蓉姐，我也爱你，我以后经常让你爽，让你保养的好好的，让你容光焕发。”

    赵亮亮双手扶在她的柳腰上，随着她起伏的身体用力端着她，一下又一下，直到……直到她突然全身剧烈颤抖，忘乎所以的快意而纵情的大叫了一声，身体突然一软，趴在了他的身上呼呼喘气，与此同时从她的花蕊深处流出了一股灼热的液体，大**一受刺激，也突然张开嘴吐出了一股浓烈的白色粘液。

    赵亮亮打了一个尿颤，喘着粗气抱住她，两个人一起坠入了云端，以同一节奏喘气呼吸。

    “宝贝，你射进姐的逼里了。”华蓉娇喘吁吁。

    “蓉姐，你也高潮了。”他喘着粗气。

    “嗯。”华蓉吃力地点点头，趴在他身上一颤一颤，包裹住他大**的花瓣洞还在剧烈收缩着。

    “蓉姐，你喜欢我操你菊花还是操你花蕊？”

    “菊花和花蕊都喜欢，宝贝喜欢操哪里？”

    “哪里都喜欢。”

    “只要宝贝喜欢，操姐哪里都行。”

    华蓉趴在他身上气息渐渐恢复平静了，一张俊秀红润的脸蛋显得特别妩媚，水眸柔情缱绻，呼吸轻轻扑打在他的皮肤上，有点痒痒的，热乎乎的，特别舒心。

    在男人身上趴着休息了一会，华蓉突然惊慌一叫：“快，快，流出来了。”

    华蓉连忙从男人的身上起来，一只手捂在自己的花瓣洞口堵住，如鸭子走路一样打着罗圈腿快速去了卫生间，一边走一边头也不回地对他：“宝贝，你也来洗一下，不要把下面弄的到处都是。”

    “好，来了。”赵亮亮下床小跑上去，跟她一起进了浴室，一进去就从身后将她一下子抱住，双手握在她光滑饱满的乳房上轻轻抚摸着，用那脏兮兮的下身摩擦女人那高翘的粉臀。

    “别闹了，太脏了，洗一下，你弄姐里面了，不洗会流到大腿上的。”华蓉温柔如丝地着，将喷头打开，水从头顶哗啦啦淋下来，浇在两人头上了。

    赵亮亮这才将华蓉松开了，站在喷头下冲着温水澡，看着华蓉弯腰用手在两腿间摸来摸去，白色的**从里面顺着水流出来了，华蓉将它掬在掌心给他看：“看看，射了这么多，你真是动物一个。”

    看着她掌心的一坨精液，他抹了一把脸上的水，坏笑：“蓉姐，这个吃了可以美容养颜的。”

    “你真是瞎。”华蓉翻着白眼道。

    “真的，我在网上看的，还有那视频，外国女人还挣着吃呢。不信你试试不就知道了嘛。”他也是将信将疑道。

    华蓉半信半疑地看了他一眼，将掌举到嘴边，轻轻探出舌尖在这坨液液上舔了一点，缩回嘴里抿品了起来。

    喔——喔——

    华蓉有点作恶腥。

    “蓉姐，什么味道？”他鬼笑问。

    华蓉微微蹙了一下娥眉：“我都有点要吐了，有点咸咸的。”

    “全部吃了吧，真的美容养颜呢，听还能防癌。”他既是哄着，有估计是有点效果的，不然外国女人这么那样的崇拜它呢。

    华蓉还真相信了他，举起手张开了嘴，舌头伸出来在掌心一舔，一坨白色的液液就被她的软舌卷进了嘴里，一闭上嘴就紧蹙了眉头，好像吃毒药一样，痛苦地咽了下去。

    “咽下去啦？”赵亮亮有些惊诧地问。

    华蓉微蹙眉头，张开嘴伸出舌头动了动让他看了一下，一脸痛苦地：“难吃死了，又咸又腥。”

    “良药苦口嘛。”他坏笑道。

    华蓉突然双臂勾住他的脖子，踮起脚凑过嘴来：“你也尝尝自己的精、液是什么味道。”

    着要去亲吻他，吓得他歪着脑袋伸长脖子一边惊慌失措地躲避一边：“不要，不要。”

    华蓉凑过嘴去并没有亲吻他的嘴，而是在他下巴上吻了一口，咯咯笑道：“看把你吓得，再姐都吃进肚子了。”

    只是虚惊一场，温热的水如雨一般当头淋下，两人全身已经打湿，头发也湿漉漉的了。

    一身水渍的华蓉显得特别清新，仿佛雨中娇美的花朵一样惊艳，他轻轻抚摸了一把她湿漉漉的长发，：“蓉姐，我给你洗吧。”

    “宝贝，要不我们在浴缸里洗吧？泡一会，怎么样？”华蓉突然兴致盎然地。

    “好啊。”他爽快答应。

    华蓉便关掉喷头，朝浴缸里放开水，两个人一起躺了进去。

    这浴缸比一般宾馆里的要大多了，两个人躺在里面一点也不挤，肌肤贴着肌肤，柔柔的、暖烘烘的，舒服无比。

    华蓉将光滑的玉体朝男人的身边挪了挪，拉过他的胳膊，枕在上面，小鸟依人、目光痴痴地看着使她爽的极顶的男人。

 第243章 大战女老板3

    第243章大战女老板3

    浴缸里的水一点一点的满上来，漫过赵亮亮和华蓉的身体，直到将他们的身体全部覆盖住，华蓉才伸手关掉了开关。

    被一缸温热包裹住周身肌肤，皮肤自由的吸收着水分子浸湿，让全身的毛孔渐渐扩散打开开，那感觉水泽滋润，温湿热痒，舒服极了。两人相拥而抱，时间也仿佛凝滞了一般。

    “宝贝，舒服吗？”华蓉斜睨着他，玉臂在他结实的胸膛上抚摸着，一条大、腿放上去搭在他的腰上，如条水蛇一样缠绕在身上，尤其是那条盘在他腰上的玉腿，总是轻轻的上下蠕动，摩擦着男人的命根，不一会就让他有了感觉，本来就被温水包裹着的命根在她的腿脚有意的摩擦下，激情的感觉来的太过强烈，神富力强容易燃烧的青春之心很快就产生了悸动。↗↗h..ne

    男人翻了一下身子，侧过身体，一条胳膊搂着女人，一只手开始在她饱满的咪咪上揉搓。泡在水中的咪咪抚摸上去实在太光滑了，那手感，那心动，那神经都是少有的刺激和享乐。

    “宝贝，你摸姐咪咪干吗？”华蓉明知故问，一双水眸柔情缱绻地凝视着他。

    “蓉姐，在水里摸上去你的皮肤太光滑了，好舒服。”他一边一边享受地抚摸着。

    华蓉妩媚地笑了一下，：“那姐也摸一下你试试看。”着沿着他健硕的胸膛将手缓缓滑下去，来到了他的两腿间，准确无误地握住了他已经硬起来的大**，轻轻的上下撸动起来，力道适中，随着撸动时大**四周温水上下浮动翻滚，赵亮亮眼睛一闭，舒适的享受着，这是他第一次感觉到这么异样的舒服感。

    “宝贝，你的又硬了。”华蓉有些欢喜地。

    “嗯，蓉姐，在水里面好像有一种特别的感觉，你感觉到没有？”他问她，身体已经不由自主的要爆发了，用力的揉搓着她的乳房，两眼火辣辣地看着她。

    由于力道有些大，华蓉呃了一声，神色有些迷乱，水眸迷离地和他对视着，温言细语：“嗯，姐下面好像有水进去了，凉飕飕的，有点痒。”着双腿夹在他腰上，轻轻的用两腿间的又软又硬的阴埠在他的大腿上上下摩擦起来。

    “蓉姐，我们在水里做看看是什么感觉吧。”他有些冲动了，还没等她同意，就翻过身子压了上去，华蓉只是意乱情迷地看着他，没有不也没有同意。

    赵亮亮将她的两条大、腿从满是泡沫的水中抬起来，搭在了浴缸两边，华蓉也就将大腿分得很开，等待着饱食那粗粗的火腿肠。

    由于浴缸的水很满，上面漂浮着一层泡沫，水下的一切都被遮盖住，凭借感觉压在她身上，用已经仰头挺胸蠢蠢欲动的大家伙在她的小腹和两腿间试探着，一下找不到洞口，弄了一会，将他急坏了，有些焦躁不安了。

    见他迫不及待的样子，华蓉白了他一眼，风骚地浅笑：“笨蛋，这个达不到局长的水平。”用手握住他的大**，引导着它放在洞口上，吩咐：“好了。”

    他已经欲火焚身，迫不及待地用力朝下一压，咕唧一下，整根**就连根没入，浴缸中的水随着他身体下扑，扑闪一下子从浴缸里溢了出去。

    “慢一点，宝贝。”华蓉双臂扶住在的胳膊上吩咐，为了让他能够更加深入，屁屁挪了一下，双腿又朝浴缸两边分开一些。

    这感觉真是太新鲜了，身体交叠的部分埋于温热的水中，随着进出，一股一股水也流进了她的花瓣洞，水是最好的润滑剂，让花蕊里面湿润光滑，与此同时在身体上下起伏时满浴缸的水也上下浮动，一下一下拍打着他的丸丸，好像是被女人趴在他胯下亲吻**一样，感觉爽极了。

    水波一浪一浪的，这妙不可言的感觉让水池中的男女一下一下将人生的快乐推向下高峰，浴缸里的温水沿着他们身体交合的缝隙中一点一点进入，将“活塞”润滑的无比光滑水润，随着他一下一下强有力的撞击，发出啪啪啪的响声，她在他身下将双腿紧紧抱住，以便让他能完全深入花瓣洞中。

    温热的水散发出一股股的水蒸气，将浴室里装扮的朦胧飘渺，仿佛如同在梦境中一样，充满了虚幻的感觉，给这鱼水之欢蒙上了一层更加神秘的感觉。

    在他一次次强有力的撞击下，她放纵忘情的呻吟着，漂亮的脸蛋上泛满了潮红，丹唇微张，从鼻孔和喉咙深处发出急促而轻盈的呼吸。

    “呃……宝贝快一点……姐要受不了了……要飞了……”

    半个多小时的水中欢快，华蓉已经快不行了，花瓣洞里奇痒难忍，更是一阵一阵的抽搐，花蕊深处更像是痉挛了一样，在剧烈的收缩着。

    男人的宝贝被女人的阴阴挤压的又胀又麻，也感觉快要到了释放的边缘了，“蓉姐，我要射、精了。”他牙关一摇，用尽全身力气在她身上尽情发挥着，十几个回合，伴随着华蓉一声快意的长叫，花蕊深处一股灼热的液体淋在了他的宝贝上。

    在这滚烫液液的刺激下，亮亮的宝贝也一阵颤抖，在花瓣洞里跳跃了起来，突突突几下，强烈的尿意在女人的阴阴里喷射而出，释放进了她的花瓣洞里，男人头皮一阵发麻，打了一个尿颤，他全身无力的趴在她谁淋淋的玉体上，脸枕在她软乎乎的两座玉、峰上，和她以同一节奏气喘吁吁。

    “宝贝……姐……姐好舒服。”华蓉香气如兰地轻声道，一双水眸迷离如丝地看着他。

    “蓉姐，我也很舒服。”刘海瑞喘气道。

    华蓉从浴缸边上将手拿起来，轻轻抚摸着他的头，用充满母爱的慈爱眼神看着他，一脸满足地喘气：“宝贝，你怎么这么厉害，每次都会把姐弄的高潮迭起，姐从来还没在浴缸中做过呢。”

    “蓉姐，只要蓉姐喜欢，以后我们就在浴缸里做。”他看着她。

    “只要宝贝喜欢，在哪里做都可以。”华蓉浅浅一笑道。

    两个人同时看着对方，傻傻的笑了起来。

    嘀——铃——嘀——铃——

    房间的电话响了，华蓉手一伸，“喂，您好。”

    “您好，我是服务人员，晚饭时间到了，请问要准备晚餐吗？”

    华蓉看了一下赵亮亮，：“谢谢，我们自己准备。”

    “好的，祝您愉快！”

    放下电话，华蓉：“宝贝，起来了，擦一下身子，我们吃饭去。”

    他从华蓉身上起来，跨出浴缸，拿浴巾擦了身体。华蓉也从浴缸里挣扎着起来，感觉浑身酥软的没有一丝力气了，费力的擦干了身子，吩咐他裹了一条浴巾，和她一起走出了浴室，回到了房间。

    “宝贝，是不是饿坏了？”华蓉一边朝衣橱走一边回头问他。

    “是有一点。”他点点头。

    华蓉妩媚一笑：“刚才出了那么大的力气，不饿才怪呢，你先躺着休息一会，待会儿出去吃。”

    着从行李包里挑了一条天粉红色吊带睡衣套在了光溜溜的玉体上，整个人显得清新脱俗，如出水芙蓉般秀丽旖旎，高挑的个儿，前凸后翘的身材，加上单薄的布料下若隐若现的饱满乳房和两腿间那一丛浓密的黑森林，实在太性感撩人，让人无法不浮想联翩想入非非，若不是刚刚在水缸中释放了一次，赵亮亮真想冲上去掀起裙摆，将她丰腴的粉臀抱住，从后面用力撞击她的花瓣洞。

    “蓉姐，这件裙子真好看。”她清新脱俗的样子让他忍不住赞美。

    华蓉掩饰不住被夸赞时的心花怒放，微笑着斜睨了他一眼，：“休息一会儿，呆会叫你，好好给你补补身子。”

    手机吱了一下，赵亮亮知道，那是来短信了。

    他爬起，拿过手机一看，是周雨的：你不在，下午班里有点乱哄哄的。现在你在那，晚上还想打牌呢。后面还有个调皮的人头。

    赵亮亮知道她想他了，通过几天的观察，估计周雨对他有点意思了。可是，与华蓉刚刚做过两次，已经很疲累了，虽然很想和她在一起，但是他的身体可是吃消不了了，现在需要的是休息。于是他把手机关了。

    小憩半个小时，两人相依下楼，找个小饭店吃晚餐了。

    “吃这个，这是甲鱼汤，补补身子。”

    “甲鱼是补什么的？”他诡笑问。

    华蓉媚笑着翻了一下白眼：“补你下面的东西，提高你的战斗力。”

    “那我得多吃点。”他鬼笑着道，夹起华蓉夹给他的甲鱼肉大口地吃了起来。

    “多吃点，和姐在一起把你给累坏了，好好补补。”华蓉轻笑，夹了一口菜优雅地送进性感的樱桃小嘴里，细嚼慢咽地边吃边看男人狼吞虎咽的样子，脸上露出了会心的笑容。

    “这店里的甲鱼肉真好吃。”他一边打口地吃一边忍不住夸赞。

    华蓉水眸流转，含情迷离地瞥了他一眼，媚眼如丝地轻语道：“好吃就多吃点。”

    吃完饭后两人又在街上散步，从一个店逛到另个店，依然一家人一样。

    突然，赵亮亮的眼前出现一个熟悉的身影，这个熟悉的身影还被一个年轻的女子挽着，他立即跟华蓉打个招呼，让她在店里不要走，自己尾随着跟了上去。

    越走越近，熟悉的身影果然是赵亮亮怀疑的人儿，他不是别人，他就是苍海县的县长刘树明，可是那个年轻女子赵亮亮并不认识，从侧面看，女子并不大，好像是个大学生，晚上在灯光映照下，显得水灵柔美，秀色可餐。

    赵亮亮想，刘县长还真够男人的，上次在深圳，他也做了那个事，要不是自己出手相救，不知闹到什么程度呢。不过那次，自己的智计处理，给自己无形造就了升级的机会。这次，是不是也能抓住个机遇，嗨，不准。于是，他拿起手机，选了几个角度，抢拍了几张照片。赵亮亮想，留着，以备后用。

    收起手机，赵亮亮的头脑里又想到，是不是和刘县长打个招呼，不过自己也就干这事啊，这不是，大哥不二哥哥，两个哥哥差不多吗？对，编个事情。想到这，他整理一下，绕了一个大圈，走到刘树明跟前，假装突然看到，“哎，这不是刘县长吗？”

    看有人和他打招呼，刘树明一愣，感到很突然，因为这是在北京，不会有熟人，偏偏世界很大，但是地球又是很小的，赵亮亮看到他了，半响刘树明回过神来，“赵亮亮，你怎么在这，这里？”

    “我在这里学习啊，来时，我向您请过假啊。”

    “对了，我都忘了。”着，让身边的女孩松下了膀子，也没有向赵亮亮介绍。

    赵亮亮验证了他们的不正常关系，故意问：“这位是？”

    “噢，这，这位是，是朋友的女儿，朋友拜托我来北京时看看她，这不正好来北京跑项目，抽个晚上来看看她，很巧，让你看到了。”

    赵亮亮和那女孩打个招呼；“你好！”看那女孩，皮肤白净，流光溢彩，一双亮闪闪的眼睛在扑闪扑闪的看着他，要不是刘树明在身边，赵亮亮也会动起她的脑筋来。

    “你好，你们熟悉？”

    刘树明忙接上：“是我们苍海的，来这里学习的。”

    赵亮亮的目的达到了，再蹲下去，刘树明就很被动了。于是他，前面还有同学在等他，和刘树明打个招呼走了。

    “你怎么这么长时间把我撂在这里，人间急死了。”华蓉见到赵亮亮生气的。

    赵亮亮没话，拖着她，在一个背静的地方打了个的士，一溜烟的回到了大酒店。

    回来后，华蓉问是怎么回事？

    赵亮亮不敢实话，害怕她回去漏嘴，那就糟了。于是他，没什么，遇到一个熟人，害怕他看到我们，如果真的看到，那就坏了。你知道那时的后果吧？

    华蓉头脑还是够用的，她听了赵亮亮的像真的一样，很明白的点了点头。

    担心华蓉继续追问下去，赵亮亮就站在她身后抱着她，用下面顶在她丰满的翘臀上轻轻摩擦，那肉乎乎的臀部摩擦着绵软而富有弹性，舒服极了。

    华蓉回头冲他媚笑了一下，小声耳语问：“是不是刚吃了点甲鱼，补了补身子，又来劲儿啦？”

    “蓉姐想要吗？蓉姐想的话我就给。”他坏笑道，其实一下午释放了两次，这会还是想休息一下的。

    华蓉直勾勾看了他片刻，：“算了吧，姐怕把你身体搞垮了，明天你还要上课。”

    “我一定让蓉姐你这夜夜都高潮到天亮。”他在她耳边轻声耳语道。

    “那姐就等着。”华蓉莞尔一笑。

    回到卧室上了床躺下来，华蓉将身子挤在他旁边，一条玉腿轻轻抬起来搭在了他的腰上，丝质粉色裙摆便软软的垂落在雪白的大腿根部，两腿间的风光就展露无疑，经过一番滋润的花瓣洞隐藏在一片浓密的黑森林中，偶尔随着她身体的微动而露出一点点红润的软肉，软肉水润光泽。

    “搂着姐。”她将头枕在他的胳膊上娇滴滴地。

    他便用力将她的香肩一揽，她顺势侧起身子，一条玉腿攀在他腰上，一条胳膊放在他结实的胸膛上轻轻抚摸起他的两块胸肌，那感觉痒痒的，有点撩动他内心的那团火焰了。

    男人便将搂住她香肩的手滑下去，放在了她的两团高耸上，虽然是躺着，但她的乳房还是很挺拔，在他轻轻的用指尖挑逗下不一会就起来了，两颗乳头更是经不住挑逗，已经挺立在了山巅。

    “宝贝，姐咪咪好玩吧？”她红着脸问他，感觉双颊有些发烫，被这么一个健硕的男人抚摸着她的咪咪，心里有点空虚的感觉，攀在他腰杆上的那条腿情不自禁的上下摩擦起来。

    “好玩，蓉姐想要吗？”他小声问她，看她双颊已经布满了火烧云，应该是点燃了她内心的欲火了。她用腿在他腰杆上上下摩擦着，也让他两腿间那根巨物有点蠢蠢欲动了，一点一点的从沉睡状态慢慢的苏醒。

    “姐想要，可是姐怕晚上你太累明天上不了课。”华蓉撅嘴有些顾虑地。

    “没事，只要蓉姐想要，我就给。”他着翻了一个身，将裹在腰杆上的浴巾扯掉丢到了一旁，将她的裙摆掀起来绾在她的柳腰上，将食指伸进嘴里一舔，就摸索着放在她的花瓣洞口上，轻轻的抚摸了起来。

    “真的要？”华蓉喜出望外地。

    “嗯。”他点点头，已经用手指拨开了她两片肥厚的阴唇，一点一点的伸进了花瓣洞里，几下轻轻捣弄，里面就开始湿润，不一会就泛滥成河。

    “宝贝，姐下面又流水了。”华蓉感觉到自己的下面已经湿漉漉的了，伸出手来情不自禁握住了他的大棒槌套弄起来，将雪白的小腹朝他下面靠近着，用逐渐变硬发烫的大家伙在她的花瓣洞口沿着敞开的大阴唇摩擦起来，那感觉犹如触电一样，身体一阵一阵的酥麻起来，“进来吧，姐痒的受不了了。”

    他将她放在自己腰杆上的那条玉、腿举起来，就让她这么平身躺着，分开了双腿，用大棒槌抵在水汪汪的花瓣洞口，身子朝上一挺，大半截阳具就挤入了她的花瓣洞，与此同时华蓉快活的“呃”了一声，将他的身体紧紧抱住了。

    ……

    一番巫山云雨翻滚后，两人实在累坏了，华蓉依偎在他结实的怀里与他一起沉沉睡着了。

    次日，华蓉载着他去培训中心。

    到了培训中心门口，赵亮亮打开车门下了车，冲华蓉挥挥手，目送着她将车开走，才转身朝大门里走去。

    刚走了两步，发现周雨在前面扭着丰腴的翘臀款款前行着。

    “周雨。”他朝她喊了一声，加快步子走了上去。

    周雨听见有人喊自己，回头一看是他，浅浅笑着停下脚步等他追上来问：“刚来啊？”

    “对。”他轻喘着气，目光情不自禁，直勾勾地注视着她饱满的胸膛。

    见他这色迷迷的样子，周雨不免害羞了起来，白净光滑的鹅蛋脸上瞬间泛起了两片淡淡的红晕，小声：“快走吧，快上课了。”

    “哦。”他不怀好意地笑了一下，与她并肩一起走着，边走边问：“昨晚打牌没？”

    “没去。发你信息，你也不回话。”周雨转脸浅浅，“后来给你打电话你怎么关机啦？”看样子还是有点生气的。

    “昨天家里来人喝酒，喝多了，手机关机了都不知道，很歉意吆。”他带着诚意的。

    周雨哦了一声，“那能理解。”见他的目光还有意无意的扫视一下自己两团高耸饱满的地方，脸上不禁感觉火辣辣的，有意将领子朝上提了提。

    看见她刻意掩饰的举动，他心想装什么正经呢，不定过两天还要求我亲你呢。

    于是还是很认真的：“周雨，为了表示我的不对，下次我请客。”

    “好啊，我等着你。”周雨听了很高兴。

 第244章 拓展训练课

    第244章拓展训练课

    今天一整天都是拓展运动。

    吃过早饭后，大家到宿舍换好运动服，准备上拓展训练课。

    到了运动场，大家才知道今天的拓展运动比较特别。教练要求两人一组，而且要求是男女搭配，只有在男女搭配完了后，掉下来的才能同性相伴。这样安排的目的，一是增强男女的合作性，利于互相开发潜力，增强互补性；二也是调节情绪，那女搭配，工作不累吗，保证拓展运动能够顺利的完成。

    负责上课的胡教练，按照要求，你们先自由搭配。

    几分钟后，有些人组合了，像赵亮亮和周雨就自然的组合在一起，而有些性格内向的人，或者互相看不顺眼的还是各自站在原地，叽叽喳喳过不停，还没有组合。

    胡教练一看，，都这么大人了，大小还是个官儿，怎么思想还不够解放，还得强行把你们结成鸳鸯，于是他就葫芦僧乱点鸳鸯谱，把剩下的五个女子都给嫁了。↖↖h

    掉下来的几个大男人，只得由他们自由组合成五组了。

    胡教练宣布规则，今天的拓展运动就一项任务，那就是爬山，中途不得回头，爬过上顶要采下山顶上大树上的红灯笼，那是事先安排好的，否则下来就算未完成任务，培训的五分学分就没有。时间相对宽松，晚上八点前回来都算完成任务。中午的午餐给你们准备好了，就是一个鸡蛋，一根火腿肠，一块面包，一瓶矿泉水。

    事先也没有通知，大家知道是拓展运动，估计就是跑跑路。玩玩单杠，跳跳绳之类的，对爬山一点准备也没有，特别是中午的午餐更是没有准备，每人只发的哪一点东西估计肯定是不够的，不定到半山腰就吃没了。他们一个个傻了眼，你旺旺我，我望望你，有一两个学员要到宿舍去取点快餐面，被胡教练严厉的制止了。

    赵亮亮、周雨和大家一起踏上了爬山的征程。

    开始大家都很兴奋，你追我赶，劲头十足，随着时间的推移，队伍渐渐分散，还是男与男人的组合跑的快，半小时后就把男女组合摔在后面了。

    没有一个小时，周雨就有点走不动了，提出休息。

    好在有人休息，他们也就坐下小憩。顺便吃点点心。

    接着继续，休息一会，还是有点精神，可是半小时后，周雨又大退堂鼓了，想回去算了。可是，赵亮亮怎么同意呢，他是班长，他退回去就太臭了，可是看样子周雨确实是走不动了。于是他手拉手的拖着周雨向山上进发，好歹走了一段时间。眼看他们是最后一组了，赵亮亮真的有点着急。

    在这种情况之下，赵亮亮不得不提出背着周雨前行。

    无力的周雨只得同意。背起了周雨，继续的向前行进着，赵亮亮感觉到，周雨的一个香软的身体紧紧的贴在自己的背上，从上面散发出来的热力，一阵阵的扑在自己的身上，使得自己的心中不由的兴奋了起来，随着兴奋的趋使之下，赵亮亮不但不觉得累了，反而更精神了起来。

    赵亮亮每前进一步，周雨的那一对**的房房在自己的背上就挤压一下，赵亮亮就故意做一些夸张的动作，逗得周雨是哈哈大笑。而随着周雨肆意的大笑，那两腿之间的那硬硬的耻骨也正好顶在了赵亮亮的腰际或者屁屁上，使得自己的心中不由的开始幻想了起来。

    周雨知道赵亮亮的心思，用手经常的敲打他的后背，提醒他不许胡来。赵亮亮苦苦的控制着自己的情绪，一步一步的向前走着，快到午餐时分，两人终于翻过了一座小山的山顶，再往前，就是目的地了，两人站在山坡上很是兴奋。

    而这时的赵亮亮也已经是筋疲力尽了，听到赵亮亮的嘴里发出了如牛的喘息之声，周雨不由的心中一阵的过意不去，便对赵亮亮道：“赵班长，我们在这里再休息一会好吗，真是不好意思，我竟然成了你的累赘了。”

    听到周雨这么一，赵亮亮不由的喘息了一下，背着周雨转了一圈，周雨，你干什么？

    她哪里知道，赵亮亮是在找一个比较隐蔽一点地方，以方便下一步的行动。

    选好一个合适的位置，他将周雨放在地上，自己再也坚持不住的侧身一躺，就滚到了草地上，躺在那里大口大口的喘着粗气。

    周雨看到赵亮亮的样子，心田不由的一阵的心痛，连忙从包里掏出了那半瓶水来，递给了赵亮亮。

    赵亮亮接过水来，小小的喝了一口后，才喘过气来道：“不好意思，毕业时间长了，体能训练拉了下来，在学校的那会儿，我可不是这样子的了。”

    周雨看着赵亮亮笑了一下道：“亮亮班长，你这样子已经是非常不错了，我粗略的算了一下，你背了我将近有十公里了。要是别人，早就累死了。”

    赵亮亮微微一笑，却不再话了，周雨知道，赵亮亮现在最需要的就是休息，当下也不话，而是静静的坐在了一边，等待着赵亮亮恢复体力。

    赵亮亮在地上躺了老半天后，才坐了起来，看了看天色，已经是中午了，不由的对周雨道：“雨儿，我们先吃点东西，过会再爬山路，虽然迟了点，如果不出什么意外的话，我们应该能按时的赶到指点地点的。”

    周雨点了点头，到自己的包里找东西来，找了半天，只剩下一块面包和一个火腿肠了，外加周雨自己的几块口香糖。

    两人就把这掉下来的所有食品当做一顿午餐了，可是肚子里根本没有吃饱，特别是赵亮亮，体力消耗那么大，怎么能够他的午餐呢，就是平时没有体力活动，他也得吃上个三五个面包，外加三五个鸡蛋啊！

    赵亮亮苦笑着摇了摇头道：“只能这样了，哎哎哎，不行了，才走不到半天，这么一点路，就感觉到有点腰酸背疼了。”着，往下一趟。

    周雨听到赵亮亮这么一，不由的站了起来，靠近了赵亮亮，道：“亮亮，不行的话，我给你按摩一下吧。”

    听到周雨这么一，赵亮亮不由的心中一动，抬起头来，看了周雨一眼，看到周雨一脸的诚恳的看着自己，赵亮亮点了点头，“谢谢。”

    周雨就用手开始在赵亮亮的背上按摩了起来，赵亮亮闭上了眼睛，正准备好好的享受一下，却感觉到周雨在自己的背上捶了几下后，就停了下来，耳边却传来了周雨的那香甜的声音道：“亮亮，好点了吗。”

    赵亮亮微微一愣，道：“好些了吗，这就是你所的按摩呀。”

    听到赵亮亮这么一，周雨有点不服气了起来：“这不是按摩是什么呀，你会是吧，你会你教教我呀。”

    听到周雨这么一，赵亮亮不由的从地上爬了起来，道：“好，教教你就教教你，看你嘴硬。”

    周雨看到赵亮亮当了真，也不由的较真了起来，和衣往地上一躺，道：“来就来，谁怕谁呀。”

    看到周雨躺在了地上，赵亮亮也不甘示弱的在周雨的头边坐了下来，使得自己的跨部正好对准了周雨的头顶，然后，赵亮亮学着美容院里头摩的动作，伸出手来，开始摸上了周雨的头部，在额头了按摩了起来，一边按摩着，一边对周雨道：“美人儿，你看好了，这才是真正的按摩。”

    周雨感觉到赵亮亮的一双有力的大手，正在自己的头上的某个穴位按压着，一阵酸涨的感觉后，随之一阵的舒服的感觉涌上了心头，使得周雨不由的闭起了眼睛，念念有词道，好舒服好舒服，而后任由赵亮亮给自己按摩了起来。

    赵亮亮看到周雨闭上了眼睛，不由的心中一乐，一双色迷迷的眼睛开始在周雨的**的房房上游荡了起来，赵亮亮看到，周雨的房房是那么的饱满，虽然由于周雨平躺着的缘故，房房平铺到了周雨的胸脯之上，但却还是在那里高高的耸立着，诱惑着赵亮亮的眼球。

    而那两腿之间的微微隆起的阴埠，也在那并不肥大的运动裤的包裹之下，微微的向外突出着，从赵亮亮的这个位置看过去，可以看到周雨的两腿之间的鼓起的那一块耻骨，那微微鼓起的包儿仿佛正在冒着淡淡的热气，对赵亮亮发出着诱惑的信号。

    看到这里，赵亮亮不由的暗暗的吞了一口口水，不由的开始用心的体会起自己的手指在周雨的脸上按摩时周雨的脸上的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉来了。

    看到周雨微闭的美目，性感的嘴唇和那光滑小巧的下巴，赵亮亮不由的将刚刚身上的疲惫一扫而空，取而代之的，是心中莫名的兴奋和隐隐的冲动。

    赵亮亮的不由的微微的抬起了头来，把屁屁向周雨的头部拢了拢。

    由于周雨的头部正好处在了赵亮亮的两腿之间，周雨感觉到，从赵亮亮的两腿之间散发出来的那一种淡淡的腥骚的味道，正在刺激着自己的神经，使得自己的全身都更加的敏感了起来，让周雨内心不由得兴奋起来。

    周雨悄悄地睁开了眼睛，看见赵亮亮正用色迷迷的眼光在自己的身上游荡。闭上眼，嘴里道，赵班长，闭上你的眼睛，有好像有点那个。

    赵亮亮没有想到周雨会突然间睁开眼睛，一个不及防备，那色迷迷的样子，全部都落入到了周雨的眼睛中。

    赵亮亮忙，好的，好的，听美人的，你只顾享受好了。

    十几天来，周雨通过对赵亮亮的接触，对赵亮亮不由的好感大升了起来，尤其是在这几天，通过和赵亮亮的接触，周雨知道了赵亮亮是一个热心细心的人，再加是赵亮亮的高大帅气，使得周雨的一颗芳心，无形中挂在了赵亮亮的身上，今天，赵亮亮又背着自己走了近十公里的山路，两人的身体磨擦在一起，使得周雨的心中也不由的升起了一丝的想要和赵亮亮亲近的欲望，因而，当看到赵亮亮看自己的y、样时眼中闪烁的那种炽热的光芒后，心中一动，却没有什么。华蓉躺在那里，看似平静，此时的心里实际上是很迫切的。

    刚才赵亮亮看到周雨突然的睁下了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，赵亮亮的心不由的怦的一跳，心中暗道要坏事，但是，过了一会儿，赵亮亮感觉到周雨并没有像自己想像中的那样子的推开自己，也没有着声指责自己，不由的心中微微的一宽，他低下头来，看了周雨一眼，却看到周雨又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有什么指责自己的话，赵亮亮的心中一热，知道周雨为什么会这样子了，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得赵亮亮的下身不由的更加的挺立了起来。

    赵亮亮深深的吸了一口气，一双手又开始在周雨的脸上滑动了起来，看到周雨的那微闭着的性感的嘴唇，赵亮亮的心中不由的升起了一丝的冲动，他将手放在周雨的脸上慢慢的滑动着，手指来到了周雨的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来，那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热、柔嫩的感觉，使得赵亮亮的心中不由的微微的激动了起来，赵亮亮不由的用手指在周雨的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着周雨的反应。

    赵亮亮看到，自己在做出了那样的举动后，周雨还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了周雨的内心还是有一丝的紧张的，但是她的小嘴唇还是亲了一下赵亮亮的手指的。

    赵亮亮看到周雨对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，反而是迎合了一下，不由的胆子更加的大了起来，身体也不由的向着周雨的头部的方向又挪了挪，使得自己的那个家伙已经是微微挺立了起来的，有意无意的顶到了周雨的头顶之上。

    周雨感觉到赵亮亮的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西故意顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚的味道，冲入到了自己的鼻子里面，让周雨兴奋起来，自己的心怦怦的直跳了起来，自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从赵亮亮的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，使得她强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着赵亮亮的**，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。

    看到周雨细微的反应，赵亮亮心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着周雨那让自己朝思暮想的坚挺的房房前进着。

    周雨感觉到了赵亮亮的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了方寸，周雨也知道，自己的房房是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让赵亮亮长驱直入，但是从赵亮亮手上传来的那种火热的感觉，使得周雨不忍心去拒绝赵亮亮的双手对自己的抚摸，正在周雨犹豫期间，赵亮亮的手已经是来到了周雨的香肩之上，一边在那里温柔的帮周雨揉捏着香肩，一边温柔的对周雨道：“雨儿，我帮你把那里一起按摩一下吧。”

    一边着，赵亮亮还故意的用自己的在周雨的头顶上轻轻的顶了一下，周雨的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于周雨女性特有的娇羞，却变成了：“亮亮，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”

    听到周雨这么一，赵亮亮的心中不由的一乐，因为周雨并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那明自己还有机会，而且，赵亮亮现在有的是时间，想到这里，赵亮亮不由的微微的蹲了起来，使得自己的**抬到了周雨的脸上，距离周雨的脸部只有一寸的距离，然后，赵亮亮高变换自己的姿势，一边使得自己的隔着裤子微微的贴到了周雨的脸上，一边抓住了周雨的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让周雨不由的面热心跳了起来，但偏偏周雨的内心深处又早就蠢蠢欲动了，因此，对赵亮亮的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由赵亮亮的动作由一开始的按摩变成了现在的赤、裸、裸的挑逗。

    周雨感觉到，赵亮亮的裤内的那个正在不停的跳动着的，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着周雨的鼻子里面冲，使得她的脸不由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从周雨的心中升了起来，使得周雨的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，在赵亮亮如此大胆的挑逗之下，周雨的呼吸不由的渐渐的急促了起来。

    赵亮亮感觉到，从周雨的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根棒棒渐渐的涨大的，在这种情况之下，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，抚摸周雨的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，周雨半推半就的就跟着赵亮亮来到了赵亮亮的跨下，于是，赵亮亮将周雨的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随着周雨的手的摆动，周雨的手和赵亮亮的也不由的隔着裤子接触了起来，周雨的心中不由的一荡，一只手上传来的赵亮亮的的那种火热而坚硬的感觉，让周雨的心中不由的渴望和冲动再度升级。

    周雨微微的睁开了眼睛，看到赵亮亮的脸上正闪现着痴迷的神色，自己按摩的小手，也渐渐的用起了劲来。

    随着自己的手隔着裤子和赵亮亮的家伙更加频繁的接触，周雨哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动。现在的周雨心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚赵亮亮提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上和下身一阵阵的难受了起来，要是有赵亮亮的大手在上面狠狠的揉捏的话，应该就没那么难受了，反而是舒服了。

 第245章 山中呻吟声

    第245章山中呻吟声

    想到这里，周雨不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，还故意摇了两下，用自己的身体语言给赵亮亮做着暗示，希望赵亮亮能体会到自己的意思。

    赵亮亮本来就是个花丛老手，周雨的身体语言向自己表达着什么意思赵亮亮是一看就知，但是为了挑逗周雨，比她更明显的表达，赵亮亮装着对周雨的身体语言熟视无睹，仍然的继续着手上的活动。

    这一下，周雨有点受不了了，不由的喘息着对赵亮亮道：“亮亮，别的地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”

    周雨的意思明白无误的是自己的房房上或者阴阴上**得很，在这一刻很需要男人的**，让赵亮亮帮着自己解决一下。

    听到周雨这么一，得意的微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”完，就从周雨的头部来到了周雨的两腿之间。￥￥hsoushu555.com.mIhUa.nEt

    本来，周雨正在那里闭着眼睛享受着赵亮亮的的火热和坚硬，感受着从赵亮亮的跨下那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在赵亮亮的跨部的若有若无的和赵亮亮的接触着的手也正想变被动为主动，抓住赵亮亮的下部，但自己的话一出口后，赵亮亮却从自己的头部爬到了下部，使得周雨在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落和空虚，一声不要离开我几乎就要喊出来了，但是周雨对自己的身体还是有无比的信心的，知道赵亮亮不想上的话，那么赵亮亮也不会对自己那么色咪咪的了。

    周雨虽没有出声，但是她的身体却不可遏制的扭动了起来，无声的动作向赵亮亮发出着抗议。

    赵亮亮看到周雨终于忍不住的扭动身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗暗高兴道：“小娘们，**了吧，等着吧，老子会让你更**的。”一边想着，赵亮亮一边移动着身体，向着周雨的两腿之间挺进一步，一边观察着周雨的身体。

    赵亮亮看到，周雨那正被偏紧的运动裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中N次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的阴埠，正随着周雨身体的扭动微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状，看到周雨的两腿之间的那无限的风情，赵亮亮不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗周雨体内的快乐的冲动，而是来到了周雨的脚边，抬起了周雨的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，赵亮亮移动着身体，使得自己的跨部来到了周雨的**底下，将自己硬硬的家伙，微微的顶在了周雨的**之上，而一双手，则分别抓住了周雨的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。

    赵亮亮一边抚摸着，一边喘息着对正微闭着眼睛的周雨道：“周雨，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”

    听到赵亮亮如此露骨的挑逗，周雨不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，赵亮亮那讨厌的，正顶在自己的**之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，周雨不由的轻声的呻吟了一声，一个**不由的向着赵亮亮的方向移动了一点点，使得自己的**和赵亮亮的棒棒更加紧密的贴在了一起。

    赵亮亮低下头来，看着周雨那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，赵亮亮不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在周雨的大腿上滑动了起来，向着周雨的两腿之间前进着，赵亮亮感觉到，周雨的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得赵亮亮的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了周雨的两腿之间的大腿根部。

    赵亮亮伸出了两个大姆指，轻轻的按在了周雨的两腿之间的那处正被运动裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的阴埠之上。

    周雨的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着赵亮亮的色手的到来。

    由于周雨的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了周雨的两腿之间的那处迷死人不偿命的阴埠上的裤子，更加深深的陷入到了周雨的两片唇唇之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，赵亮亮不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来

    阴阴是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子和一层布，但那感觉仍然让赵亮亮欣喜不已，赵亮亮甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着周雨的两腿之间的那个玉洞的阴阴，正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的，正随着那一张一合的阴阴，慢慢的渗出了玉洞，渗到了那紧紧的包裹着周雨的阴阴的内裤之上。

    赵亮亮一边按摩着周雨，一边看着周雨的俏脸，喘息着问道：“雨儿，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”

    周雨的嘴里呻吟了一声，一个身体正在赵亮亮的按压之下不安的扭动着，听到赵亮亮这么问自己，不由的顺息着道：“亮亮，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”

    听到周雨这么一，赵亮亮的心中不由的一乐，周雨的话语里并没有赵亮亮的按摩技术好，而是赵亮亮的技术好，言外之间，就是承认了赵亮亮的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了赵亮亮对自己的挑逗。

    周雨的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将赵亮亮体内的冲动和渴望给点燃了，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，用自己的弟弟在周雨的**上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起周雨**的弹性和热力起来。

    周雨不由的深深的吸了一口气，赵亮亮那粗大的在自己的**上乱撞给自己带来的感觉，使得周雨的心中渐渐的狂乱了起来，周雨只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，周雨的心中不由的隐隐的希望赵亮亮的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。

    赵亮亮看到周雨的样子，深深的知道，自己现在就是在周雨的身上毫无顾忌的行动，这女人也不会拒绝自己。

    赵亮亮还是强忍住了想要压在周雨身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对周雨的两腿之间的那条迷死人不偿命的阴阴的按压，继续的向上滑动了起来，周雨感觉到了赵亮亮的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个**不由的向上挺动着，嘴里喘息着道：“亮亮，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”

    听到周雨那媚到骨子里的话语，赵亮亮不由的一阵的火起，那一双本来正在周雨的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了周雨的脚踝，然后，赵亮亮用劲的将周雨的脚踝给抬了起来，向着周雨的头部的方向压了过去，使得周雨的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起，这样的姿势，周雨的身体以背部为支撑，一个**顿时离开了地面，而是充分的暴露在了赵亮亮的面前，赵亮亮做好这一切后，一个身体都压在了周雨的大腿上，将周雨的大腿狠狠的向着周雨的小腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将周雨的腰给折断一样的，然后，赵亮亮的跨部，移动着位置，使得自己的***隔着衣服，正好顶到了周雨的两腿之间的那处最柔软的地方。

    赵亮亮的家伙顶了周雨的阴阴，女人不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由赵亮亮的在她的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。

    赵亮亮掉头看看周围，没有发现自己的团队，他胆子大了起来。

    保持着这个姿势，赵亮亮用自己的隔着衣服在周雨的两腿之间的那处微微的突出在外面的阴阴上顶了数下以后，才将周雨的身体又平放了过来。

    赵亮亮站起，一边喘着粗气，一边又向上下左右、前前后后看了一大边，在确保没有人的情况下，他蹲下一个身体压到了周雨的身上，用自己的身体的各个部位继续的按压着周雨的那个香软的身体，然后将嘴凑到了周雨的嘴边，喘息着道：“雨儿，怎么样，我的按摩手法还可以把。”

    从赵亮亮的嘴里呼出来的热气，刺激着周雨的神经，使得周雨没有回答赵亮亮的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了赵亮亮的脖子，和赵亮亮热吻在了一起。

    周雨心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的**，就会将自己的身体焚烧起来。

    赵亮亮没有想到周雨竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，赵亮亮不由的感慨万千，自从一见周雨后，赵亮亮就对周雨的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望，每天做梦都会梦到自己将周雨搂在怀里尽情的揉捏的情景，而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在周雨的身体上大展神威，使得周雨变成自己的女人。

    为了得到周雨，自己还得罪了同房间的万富贵，因为万富贵一直在觊觎着周雨，开始的几晚，万富贵老是盯着斜对过的房门，一有动静他就向过去和那里的女人套近乎，赵亮亮就盯着他，一旦万富贵对周雨有什么亲密的动作，他就迅速的走过来，故意的和万富贵炒蛋，使他的心思不能得逞。又一次万富贵约周雨出去吃饭，赵亮亮知道后，打电话给周雨，是班级有重要活动，硬是让周雨离开了万富贵。

    后来万富贵也知道赵亮亮的心思，估计是斗不过他，就主动让美，把心思转移到了上海的王丹身上。

    想到这里，赵亮亮的心中就不由的兴奋了起来，而现在，周雨又如此的主动的和自己热吻在了一起，让赵亮亮怎么可能不配合周雨的热吻呢，于是，赵亮亮也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着那自己渴望已久的香嘴里伸了过去，在里面不停的搅动了起来，周雨也伸出了舌头，和赵亮亮的舌头搅缠在了一起，此时此地只听到两人呼哧呼哧的喘息声。

    赵亮亮如遇甘泉一样，将周雨的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，赵亮亮伸出了双手，紧紧的偻住了周雨的杨柳细腰，将周雨紧紧的搂在了怀里，在这一刻，赵亮亮什么也不想做，就这样子将周雨给搂在怀里，将周雨的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将周雨给融化了，将周雨的身体和自己融为一体，想让她成为自己的永恒。

    周雨也感觉到了赵亮亮的火一样的热情，在这一刻，她也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的男朋友，抛弃了自己正在执行拓展任务的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了，

    此刻，周雨的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，周雨也会在所不惜，因为这一刻的美好的回忆，将永远的铭记在周雨的心中，永远的会让周雨去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，周雨在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。

    周雨的热情的迎合，使得赵亮亮从那冲动中清醒了过来，赵亮亮感觉到，周雨的那火热的身体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的一对房房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的阴阴，每随着周雨的身体扭动一下，就给自己带来一阵快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得赵亮亮的家伙在一瞬间就挺立了起来，顶在了周雨的那两腿之间的正被那紧身运动服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让赵亮亮无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的阴阴之上，在那里轻轻的顶了起来，每顶一下，周雨就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉。

    周雨的一双手紧紧的搂住了赵亮亮的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了赵亮亮的腰部，一个**，努力的向上挺动着，迎合着赵亮亮的行动，鼻息，也渐渐的粗重了起来。

    赵亮亮看了一下身下的周雨，看到周雨的脸上已经是面若桃花了，那种样子不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，赵亮亮一边继续的和周雨热吻着，一边用自己的隔着衣服在周雨的阴阴上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和周雨的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，赵亮亮伸出手来，向着周雨的腰带探了过去，周雨明显的感觉到了赵亮亮想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了赵亮亮的背上的衣服，显示着周雨此刻心中是多么的躁动不安。

    赵亮亮的手伸到了周雨的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，赵亮亮知道，那是周雨的腰带的接头，赵亮亮的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，赵亮亮在周雨的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和周雨的衣服的磨擦力，将周雨的裤子慢慢的向下褪着，不一会儿功夫，在周雨的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在周雨的两腿之间的充当着周雨的身体的保护者的裤子，就被赵亮亮给褪到了腰际，赵亮亮感觉到了周雨的两腿之间的火热，不由的从周雨的身上爬了下来，将自己的头凑到了周雨的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。

    赵亮亮像做贼似的环顾四周，然后把目光收回到周雨的裤子上，周雨的裤子已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，女人的两腿之间的那丛黑秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着周雨的淡淡的尿骚味儿从周雨的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着赵亮亮的神经。

    看到那诱人的风景，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了好几天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我为你在洗手间里**几次精吗。”

    一边伸出手来，抓住了周雨的内裤的边缘，用手向下一拉，使得那内裤给拉到了周雨的大腿的下部，整个女人女最隐秘的地方充分的暴露在了赵亮亮的眼前，赵亮亮低下头来，伸出手指，扒开了周雨的两片唇唇，赵亮亮低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了赵亮亮的鼻子里，使得赵亮亮几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是赵亮亮还是以无比的克制力将头抬离了周雨的两腿之间，因为赵亮亮深深的知道，如果自己给周雨的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。

    赵亮亮抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将周雨的那还带着污迹的内裤给穿回到了周雨的身上。

    周雨不知道赵亮亮为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着赵亮亮。

    赵亮亮看到周雨一脸不解的样子，不由的对着周雨微微一笑，却没有什么，而是抓起了周雨的手，引导着周雨向着自己的跨下探了过去，周雨的脸一下子涨得通红了起来，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，在这种情况之下，周雨隐隐的感觉到了赵亮亮想要做什么，一种渴望加上内心的好奇，使得周雨没有抗拒赵亮亮的举动，顺从的随着赵亮亮的手来到了跨部。

    赵亮亮嘴里喘着粗气，手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了自己的那粗大的已经是涨得发硬了的***，引导着周雨的那只温柔的小手，向着自己的引以为骄傲的家伙摸了过去。

    周雨感觉到了赵亮亮的跨部的坚硬和火热后，她下意识的将手一缩，同时，心中也微微一酥，但很快的，周雨好奇了起来，又伸出手来，再一次的摸到了赵亮亮的跨下的火热和坚硬上面，周雨感觉到，赵亮亮的家伙怎么那么的粗大，自己的小手要用起劲来，才能将他的家伙握住，周雨心中是少有的一阵快感，她舍不得放下了。

    在周雨抓住了赵亮亮的棒棒后，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，慢慢的挺动起了**，使得自己的棒棒在周雨的手中套动了起来，周雨感觉到赵亮亮的在自己的手中突然动了起来，不由的有一种异样的感觉涌上心头，周雨的眼中泛起了一层雾水，很快的，周雨就进入了状态，一只抓住了赵亮亮的的手，也不由的笨拙的行动了起来，使得赵亮亮感觉到了一种新鲜的刺激，赵亮亮看到周雨的笨拙的样子，心中不由的暗暗的奇怪，按道理，像雨儿这种绝世美女，追求者应该不在少数，而且看周雨的年纪，也应该不小了，可是那动作明显的表现出周雨到现在好像还末经人事是的，想到这里，赵亮亮隐隐的感觉到了周雨可能还是个处

    女，不由的心中更加的兴奋了起来，赵亮亮不由的抓住了周雨的那只正在自己棒棒上套动的手，示意周雨停下来，周雨正对着赵亮亮的棒棒玩得起劲，却未曾想赵亮亮又要玩什么花样，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着赵亮亮。

    赵亮亮移动了一下自己的身体，又温柔的帮着周雨翻了半个身，使得周雨侧卧着，将自己的跨部紧紧的和周雨的**贴在了一起，然后，赵亮亮伸出手来，将那紧紧的包裹着周雨的**的内裤给掀起了一角，然后，赵亮亮的另一只手，则扶好了自己的棒棒，将自己的棒棒从那裤宣起来的周雨的**和内裤之间的缝隙**到了周雨的**上，然后，赵亮亮将手一放，那内裤因为弹性的关系，将自己的紧紧的贴在了周雨的**上，一阵阵的温热而光滑的感觉从赵亮亮的棒棒传入到赵亮亮的心中和大脑。

    赵亮亮不由的微微的闭起了眼睛，一边开始感觉周雨的**上的那光滑细腻的肌肤，一边挺动起了身体，用自己的在周雨的**上磨擦了起来。

    周雨感觉到赵亮亮的那跨部的坚硬和火热一下子贴到了自己的**上，那种感觉，是那么的真实，那么的让人心神荡漾，在这种情况之下，周雨再也遏制不住自己内心的渴望和冲动，一边大声的啊——啊——呻吟着，一边疯狂的扭动起了自己的身体，迎合着赵亮亮的动作。

    周雨的那一头齐肩的长发，也因为身体疯狂的扭动而散落了开来，铺在了地上，那一张白里透红的俏脸上也泛出了意乱情迷的神色，那样子，看得赵亮亮的心中不由的一股邪火上升，恨不得马上就将周雨就地正法。

    冬日的阳光，照着脱了衣的美人身上，让女人更加的艳丽，更加的勾人心弦，偌大的山坡上，突然间响起了一阵阵的让人听了心神荡漾的呻吟声，那呻吟，如情人的低语，如女子的思念，接着，一阵阵的粗重的喘息声也渐渐的响了起来，和那呻吟声混合在一起，一唱一合的，听得让人热血沸腾，慢慢的，那呻吟声和那喘息声渐渐的大了起来，接着，那呻吟声一变，变成了一声啊的大叫，听那声音，就像是身体被刺中了一样的，接着那呻吟声渐渐的消失不见了，取而代之的，却是那身体撞击时的啪啪之声。

    声音怎么突然没了，那是男人害怕女人的尖叫让同班的学员听到，便用自己的衣服堵住了女人张得老大的嘴上。

    随着那啪啪的声音越来越大，那女人是实在控制不了，那呻吟声又渐渐的响了起来，一开始那呻吟声在欢快的同时，略微的带着一丝丝的痛苦的感觉，随着那啪啪有声音越来越大，那呻吟声一变，也渐渐的欢愉了起来，那声音，充满了诱惑的味道，让人听了以后不由的为之神往，随着那呻吟声和那喘息的声音越来越大，那啪啪的男女肉体的撞击的声音也越来越大，终于，在那呻吟声和喘息声都变成了一声大叫后，一切都归于寂静无声了，那高高的树梢也不由的被这动静羞得低下了头。

    良久后，周雨才将那激动的心情给平息了下来，转过头来，看到赵亮亮正侧着身子，含笑的看着自己，周雨的心中一阵的娇羞，正想挣扎着爬起来，但是下身传来的一阵的疼痛的感觉，却使得周雨不由的微微的皱起了眉头，赵亮亮看到周雨的样子，不由的心中升起了一丝的怜爱之间，连忙爬了起来，走到周雨的身边，扶起了周雨，温柔的对周雨道：“雨儿，怎么样，没事吧。”

    周雨皱着眉头白了赵亮亮一眼，娇嗔的道：“谁让你刚刚那么猛的，弄得人家那里到现在还有些痛呢。”

    赵亮亮看到周雨娇艳欲滴的样子，不由的微微一乐，不由的低头向着周雨的两腿之间看了过去，一看之下，并没有发现周雨的两腿之间有自己意料之中的落红，赵亮亮一愣，心中暗道：“不对呀，雨儿的阴阴是那么的紧至，而且，动作是那么的笨拙，应该是第一次才对呀，但怎么不见血呀。”

    但马上，赵亮亮的心中就释然了，肯定是周雨在平常的训练中，因为运动量过大，处女膜在不经意间破了，所以虽然是初经人事，却没有流出血来。

    看到周雨坐在那里，赵亮亮不由的抓起了周雨的内裤，想要帮周雨将衣服穿上，那曾经紧紧的包裹过周雨两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的两腿之间的阴阴和那微微隆起的柔软而香甜的屁屁的内裤一被赵亮亮抓在手上，赵亮亮的心中不由的一荡，那丝滑的感觉，让赵亮亮没来由的心中一动，不由的拿着周雨的内裤凑到了自己的鼻子前，那一股女性的两腿之间的那种特有的幽香混合着一丝淡淡的尿骚味加上那淡淡的腥臊的味道使得赵亮亮的心中不由的一动，抬起头来，看到周雨正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，赵亮亮不知哪里来的勇气，微笑的对周雨道：“雨儿，培训以后，你我就要各奔东西了，你不如就将这内衣内裤送给我做个记念吧。”

    听到赵亮亮这么一，周雨的俏脸更加的红了，不由的道：“亮亮，这可不行的，你拿走了我的衣服，我穿什么呀。”

    赵亮亮微微一笑，道：“怕什么呀，内面不穿就完了吗，谁还会去注意到你里面穿没穿衣服呀。”

    周雨看着眼前的这个高大帅气的男人，想到自己的身体都给他给办了，还在乎什么内衣内裤呀，想到这里，周雨不由的低下了头来，不做声了起来。

    看到周雨不做声了，赵亮亮心中不由的微微一乐，知道周雨是默许了，赵亮亮连忙将周雨的那还带着体香的内衣内裤收了起来。周雨拽着赵亮亮，，要不，把BRA那去吧，裤头儿给我。

    赵亮亮想想也好，然后帮周雨穿上衣服后，就和周雨手拉手的继续往山上爬去。

    等他们下山到达了目的地的时候，最先到达的已经有一个多小时了，班级的人都开他们玩笑，他在山上肯定没干好事。

    平时很睿智的赵亮亮，此时只是憨笑的：“你们真是会开玩笑。”

    而周雨并没有话，脸一红走到一边去了。

    一路上，周雨都是在害羞中度过的，因为周雨的胸罩都被赵亮亮收走了，现在的周雨上部感觉几乎是真空的，走路时**在胸前一抖一抖的，随时都有可能被人发现。所幸的是，大家都疲惫之极，就想着早点回去好好好的睡上一觉，因此，也没有人注意到周雨里面穿着的变化。

 第246章 培训结束前

    第246章培训结束前

    为期二十天的培训就要结束了。依照惯例，要举行考试，考试是中国人早已习以为常的事，从上学时的关乎命运的考，到工作后，做表面文章的考，到晋职称的不着谱的考，干部们早就没了脾气。

    赵亮亮在单位看到那些老同志为了晋升职称，一辈子没用过计算机，还带着个老花镜，在那哆里哆嗦的整电脑，看到就感到难过，一是为中国的考试设计不合理而悲哀，一是为老同志们平时不肯学习而痛恨。周恩来早就过，要活到老、学到老、改造到老。他们偏偏不敢，怪谁？

    现在改进了，考还是要考的，考不过关不要紧，再来一次，不行，再来一次，直到过关为止。这真是扯淡，能不过关吗，不过关，老师们都帮着他如何过关啊，否则这些做老师的，不要跟着烦神受累吗。●●h.

    这次培训班的考试形式就很好，开卷考试，大家凑在一起，每人负责从书上找一道题的答案，教室里那还像考试，纯粹是个放牛场，叽叽喳喳的，有的还下位置去找题目，要答案，很快，不到一个小时大家都做完了。

    试考了，还要做个总结。

    下午，赵亮亮作为发言人之一第一个开始发言。

    赵亮亮不是那种大会不发言小会不发言，关键时候前列腺发炎的主儿。他还是做了一番准备的，听了他的发言，真的很精彩：

    尊敬的各位领导、各位老师，敬爱的同学们，有缘的各位校友：

    大家好！

    今天能荣幸地站在这里向大家做汇报发言，得益于同学老孙的生病和全班同学的大力举荐、鼎力支持。（笑声）

    我认为可以仿照领袖对三个世界的划分，全班40为学员可以这样分，从性别上分，男26人，女14人，几乎是黄金分割；从见识上分，可以分为三部分，一部分是海龟派，象留过洋的，见过大世面的人；一部分是学院派，象王丹这样毕业时间不长刚刚走上工作岗位不久的学生；再一部分，就是象我自己这样的土鳖派，这一派有丰富的实践工作经验。把这三部分的优势结合起来，是一个科学的组合，因此我们班是男女搭配，干活不累；中西结合，洋为中用。（掌声）

    经过三周紧张的培训学习，在座诸位一定不想再听照本宣科一板一眼长篇大论的汇报了，基于此，我今天汇报发言的基本原则是：解放思想，实事求是，简要总结汇报三周的学习收获体会，表扬和自我表扬相结合，肯定与自我肯定相联系，吹捧和自我吹捧相呼应，主观与客观实际相印证。不求最好，但求最具特色；不求最精彩，但求赢得最多肯定。（掌声，笑声）力争达到让后边发言的同学恨不发言在我前、趁我未发言先发言。（笑声）

    我汇报的主要内容简要概括为：两个基本评价，三点收获体会。

    第一个基本评价是：培训班的组织领导有力。体现在如下方面：首先是领导重视，全体中心领导出席了开班典礼，人保部领导百忙中不仅亲临典礼现场，还为大家做了开班动员，发表了语重心长的讲话，深刻论述和重申了为人民服务的观点；培训部杨主任为学员们进行了入学教育，明确了培训目的，强调了组织纪律，提出了学习要求，使全体学员尽快实现了“三个转变”，为高标准完成好培训学习任务奠定了基础；培训部宋副主任亲任班主任，虑事周详，安排细致，尽心尽责落实各项工作，为学员们提供了周到的服务；培训班虽仅短短的三周，也建立起完善的班委会组织，在班主任带领下，班长、副班长、各委员及各小组长发挥了模范带头作用，积极落实好各项工作，为全班同学圆满完成培训学习任务提供了强有力的组织保障。

    第二个基本评价是：培训班教学学习内容丰富。尽管只有短短的三周，但培训学习主题明确，内容丰富。项目组的老师为培训安排了系统丰富的学习内容，整个培训人力资源和社会保障两大主题组织教学，系统学习了……（略）各授课老师为学员们提供了大量丰富的学习资料，并紧密结合实际抽丝剥茧进行有针对性的深入分析。此外，还组织了两场形势报告会，一次现场教学，一次外出考察，一天拓展运动，两次交流研讨等。（时间关系，此处省略一万字）（鼓掌声）丰富的培训内容，使学员们学有所获、受益匪浅。

    三点收获体会是：

    第一，通过两周的培训学习，开阔了视野，提高了认识，强化了理论，增强了素质，锻炼了能力。进一步掌握了领导干部的工作原则、方法策略、注意事项等，自觉将基本理论与工作实际紧密结合进行深入思考，进一步增强了做好工作的信心和决心，两周的系统培训学习，对今后做好有关工作一定会十分给力。（此处省略两千字）

    第二，面对当前形势，大家感到肩上的担子很重。但既然承担了这份责任，就要努力把工作做好。一要围绕中心，增强服务大局的意识……二要牢记宗旨，增强群众意识……二要居安思危，增强风险意识……

    第三点收获是此次参加培训的意外之得。最高兴的是，这次学习收获了两个重要变化，一是变年轻了。进课堂、办游戏、举手发言，大家好像又回到了学生时代，似乎年轻了十岁、二十岁；二是变漂亮了。大家来自五湖四海，个个都要展示自己阳光的一面，因此每天离开宿舍都要作精心的化妆，不女生，就是男同学也要认真的打扮一番，比如我的同室万富贵就是这样的（一片掌声）。由此，我得出一个结论，要相信奇迹，奇迹随时随地都可能发生！（掌声，笑声）

    当然还有一点小遗憾，三周的学习时间太短了。学习渐入佳境却戛然而止；对40位同学有的还不熟悉，个别同学还没对上号；当然最主要的是好容易当一回班长，还没有找到感觉，转眼就要成为了历史。真是好花不常开，好景不常在（笑声）。唉，当班长不亦快哉，当班长又何其短暂，诚憾也！（掌声，笑声）

    今天的结业仪式后，大家就要分别了，这几天一直晴朗的天气今天也变得阴郁了起来，大概也与大家一样表达恋恋不舍和依依惜别之情吧。珍惜与各位同窗共读的日子，好在虽岁月苦短，但来日方长，今日虽别，也并非关山万重，大家都生活在中国这片热土上，一定会有机会再见的。分别后，请诸君珍重，男同学会想念**学的，**学更想念在座的男同学的！

    发言完毕，谢谢大家！（掌声，笑声）

    晚上是教员和全体学员大聚餐。

    经过这一段时间的相处，大家都变得非常的熟悉了，所以在聚餐的过程中，大家都显得比较随意，也显得比较兴奋，尽情的喝，痛快的饮，放开来。

    不再是蓝色的严谨，不再是急迫的喊话，40多人围坐在四张桌上，穿着不同的服装，谈笑干杯……

    班主任穿了一件极其流行的花格子棉袄，一上桌就被众人赞的晕了头。走朴实农民路线的学员老郑喝着小酒，吃着小菜，着实没有领导的派头。

    赵亮亮、周雨今天是一黑一白，赵亮亮的翩翩风度惹人上眼，周雨则在本身的自然洒脱中更多了分女人味。

    “亮亮、周雨今天是黑白配啊！”

    王丹的随口一语让气氛掀了一掀，周雨是低头含笑，赵亮亮心美如花，但别人不知道他们两人是那么的默契。

    王丹今天穿着万富贵“最喜欢”的墨绿色的羽绒衫来的，赵亮亮看着，知道她是穿给万富贵看的。因为赵亮亮知道这是万富贵给王丹买的这件衣服。

    喝酒开始，你一杯我一杯，一桌喝过，又走到另一桌，互相着到我们那里指导，到我们那里玩玩，给个机会让我们招待招待……

    这样的场合，反正是很尽兴，有点同志都喝多了，当场就和**学抱了起来，还有的同学竟然掉下了眼泪……

    这场面是激动、感人、动情、煽泪，人与人会真情吐露，手与手会热烈相握，身与身会**碰撞……

    结束了聚餐，有一半学员跑到外面进入一家ＫＴＶ，这也是晚上安排的一个联欢活动。

    到了KTV以后，由于现场没有领导了，于是大家玩得更加随意、放松和洒脱。

    期间，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，聊天的聊天，玩色子的玩色子，完全是一副其乐融融、相谈甚欢的景象。

    赵亮亮作为班长，很是兴奋，今天晚上也是频频的举杯，对着那些老师敬了不少的酒，也了不少的恭维话。与每个同学几乎是差不多相互“点射”（即一对一单独敬酒），可想而知，赵亮亮到底喝了多少的酒。庆幸的是，赵亮亮的酒量本来还不错。

    王丹唱了一首《入戏太深》，让赵亮亮爱屋及乌的喜欢上了陈洁仪的这首歌。

    等王丹唱完，赵亮亮走过去，“王丹，跳个舞吧！”看着赵亮亮走过来，王丹很兴奋，过来就和赵亮亮进了舞场。

    王丹的纤手搭在赵亮亮的肩上，赵亮亮突然有了一种很甜蜜的感觉，这次两人聊的很投机。当然这次赵亮亮的真是发自肺腑的话，王丹也没象平时那样，很认真的听着，情不自禁的把头靠在了赵亮亮的肩上。

    万富贵看他们俩跳舞，有点吃醋，等下首响起的时候，他立马走到王丹面前，拉起那喜人的小手跳了起来。

    今天晚上真正给赵亮亮留下深刻印象的事情，是让他见识到了周雨的“豪爽”。

    在周雨给大家敬酒的过程中，几乎每一个同学都敬了二轮、三轮甚至是更多轮。而对于别人敬她的酒，她所表现出来的态度是“来者不拒”。这一点特别让赵亮亮感到吃惊，通常情况下，只有酒量非凡的人，才敢有这样的“来者不拒”的胆识和魄力。

    周雨是这一期公认的“班花”，是一个美女。三星期下来，那些男同事，不管是已婚的，还是未婚的，自然是都会忍不住的想向她献点殷勤。而当这些男同事在看到周雨喝酒时的“豪爽”表现以后，一个个更是兴奋得一阵阵的起哄，排着队的轮流的敬周雨的酒。

    实话，赵亮亮很少看到女孩子喝酒这么“生猛”的，情不自禁的还是有些为周雨感到担心。期间有好几次，他都想善意的提醒一下周雨，最好是不要喝那么多的酒，毕竟，女孩子喝太多的酒容易伤身的。可每当他想上去提醒一下周雨的时候，心里不禁又有些顾虑。在这一段培训期间，由于他和周雨之间有着那一段特殊的经历，所以两人自然就走得比较近，相对于其他的同学来，两人的关系显得亲密了很多。特别是周雨本来又是一个个性十足的女孩，不太愿意去注意别人的看法和想法，和赵亮亮起话来从来都是“直来直去”。

    这样一来，在整个培训班里，大家都在开玩笑，没想到赵亮亮和周雨这么快就成为了“一对”。

    赵亮亮作为一位男士，面对同学之间的这种玩笑，当然是不会介意的，常常都是一笑以置之。而周雨本来就是一个很有个性的女孩，所以当她听到别人的玩笑时，非但不认真的解释一下，相反常常还大笑着认可了别人的玩笑。

    赵亮亮注意到，周雨虽然一直在“豪饮”，但却没有丝毫酒醉的迹象，除了略微的有点酒后脸红的迹象以外，整个人还是显得特别的清醒。至于周雨晚上总共到底喝下了多少酒，赵亮亮并没有办法计算清楚，但他却分明的意识到，周雨所喝的酒，一定比他所喝的酒多得多。

    不知道为什么，看到周雨在那畅饮的时候，赵亮亮的脑海里下意识的想起了一个人，就是苍海政府办的王曼丽。

    王曼丽同样是一个喝酒很厉害的角色，有时自己都喝不过她。

    赵亮亮觉得，假如要是将同样能喝酒的两个女人，周雨和王曼丽拿来比较的话，两人又有着天壤之别。王曼丽确实很能喝酒，但她喝酒的时候，更多的是给人一种“迷离”和“yu望”的感觉。而周雨虽然同样漂亮，虽然同样能喝，但喝酒时给人的最大感受却是女性少有的“豪爽”和“豁达”。

    赵亮亮甚至是觉得，即使平常不太喜欢女性喝酒的他，可在看到周雨像那样“豪饮”的时候，竟然没有丝毫的反感，只是隐约的有些为周雨的身体感到担心。

    直到夜里将近两点钟的时候，大家才终于算是感觉“尽兴”了，商量着准备各自回家休息呢。临出KTV包房门的时候，其中的一部分同学，脚下的步子都有些踉跄了，里面就包括整个晚上都在“豪饮”的周雨。这也用铁一般的事实证明了一个道理，这个世界上绝对没有真正喝不醉的人，酒量再大的人，喝到一定程度，还是会有所醉态的。

    当大家看到周雨已经明显有点醉态了，于是纷纷提出由赵亮亮送周雨回宿舍。大家都觉得，平常的玩笑归玩笑，但眼下看到周雨有点微醉的样子，还是应该由平常和她关系比较好的赵亮亮送她回家，以免回头发生什么意外。何况他们又住在一起呢。

 第247章 酒后吐真言

    第247章酒后吐真言

    对于大家的殷切和会心的提议，赵亮亮倒也没有任何的推托，他也不会推脱。此时理所当然的应该把周雨给安全的带回去。

    参与晚上聚会的一行人相继开车、乘车离kai，最后只剩下了赵亮亮和周雨。

    可能是因为酒后出来吹了凉风的缘故，周雨只感觉到胃里的酒一阵上涌，脚下的步子变得更加不听使唤了。她的头脑还是比较清醒的，极力想着把步子给稳定下来，可眼下那一双脚，似乎就像不是长在她的身上一样，完全不听她的使唤。

    赵亮亮见此情景，微微的笑了笑，用一只手的手掌轻轻的握住了周雨的一个胳臂，牵引着周雨向不远处的出租车等客点走过去。

    周雨陡然间感觉走路的步子稳定、轻松了很多，再细一感觉，才意识到是赵亮亮的手正牵引着她。想想几天前的拓展运动，自己和班长的在山上的缠绵，不免爽心起来，觉得赵亮亮的膀子就是个依靠。又想到自己脚下的步子确实有点不太稳，她也就没有要摆脱赵亮亮的手掌想法，相反是顺从的被赵亮亮牵引着向前走去。

    赵亮亮的心里不禁有些自嘲的笑道：“天啊，这才没过多久，我就又得深夜独自送醉酒美女回家了，今天晚上该不会又发生什么特别的事情吧？”

    眼看就要到达出租车载客点了，周雨却突然停下了步子。

    赵亮亮轻微用力的向前拉了拉周雨，周雨却死拽着不肯向前走。

    赵亮亮不禁觉得非常疑惑，顺势偏头向周雨看了过去。

    停顿下来的周雨先是下意识的耸了耸鼻子，紧接着猛的一下抬起双手捂住了自己的嘴巴，然后就是转身向后面狂奔了一段距离，整个过程中根本没有顾得上满脸疑惑的、呆站在原地的赵亮亮。

    赵亮亮确实感觉到很疑惑，对于周雨这番突然的行为百思不得其解。他不禁有些担心的想到：“周雨这是怎么呢？难道真的是醉得思维不正常了吗？”

    不管三七二十一，赵亮亮还是几大步追到了周雨的身边，继续向周雨投去了疑惑的目光。

    赵亮亮看到，周雨正在那一个劲的轻轻的抚摩着自己胸部以上的位置，同时还在轻轻的做着深呼吸，原本因为喝酒比较多而有些泛红的脸，此时涨得更加红了。直到这时，他才稍微有点明白了，刚才周雨为什么要转身向回跑。

    果然，周雨看来是“平静”了一些，开口道：“亮亮，不好意思，看我刚才这么疯疯癫癫的，没有吓着你吧？我这人天生对汽油味道比较敏感，平常不喝酒的时候还好，可一旦要是喝多了酒的时候，只要一闻到汽油味道，很容易就会反胃呕吐的。刚才我走出歌城的时候，可能因为酒喝得有点多的缘故，所以竟然把这一点给忘记了。直到我们向出租车走去的时候，我突然闻到了汽油味道，猛然一下感觉就要反胃呕吐了，所以下意识的转身跑开了，也来不及和你解释，希望没有吓着你，同时也希望你不要介意。”

    赵亮亮这才彻底明白了事情的原委，温和的笑了笑，道：“原来是这样啊。没事，你不要太在意，我能够理解的。以前我也听人起过，有一些人天生就对汽油味道比较敏感，平常连闻都不能闻的。晕车，平时一定晕车吧。哪就离车子远一点吧。”

    周雨笑着道：“是的，不错啊，你挺会安慰人的，难怪你平常那么讨女孩子喜欢啊？”

    赵亮亮此时突然意识到，经过刚才的那一个小插曲，周雨似乎反而变得更加清醒了。从她话的语气和条理来看，已经看不出有半点醉酒的迹象了。看到这一点，让他顿时放心多了，心情也陡然一下轻松了很多。

    赵亮亮以一副满是冤枉的神态道：“周雨同学，虽然你现在是酒后，可也不能随意栽赃陷害我哈，我倒是想问问你，我怎么讨女孩子喜欢呢？又是什么时候让你发现我讨女孩子喜欢呢？”

    周雨笑得更加灿烂了：“晕，难道你还不知道啊？我们这次一起培训的十几个**事，成天摆得最多的话题就是你呢。每当提起你，好些**事都是眉飞色舞，对你赞誉有加，还有人主动向我打听过，问你有没有女朋友呢？”

    赵亮亮总觉得周雨脸上的笑容怪怪的，心下想到：“看周雨笑得那么灿烂的样子，该不会是有意想捉弄我吧？我最好还是小心一点，不要回头被她给戏弄了。到时间她要是拿出去炫耀的话，我一个堂堂的大男人，被她酒喝醉了都给耍了的话，让我以后可怎么在同学面前立足？”

    于是，赵亮亮故意以一种不以为然的语气道：“周雨同学，有关你们这些女孩子私下摆谈什么话题，我怎么能够知道呢？况且，我个人认为，你刚才的话，肯定有很大的夸张成分，我实在是有些不敢相信。”

    周雨却似乎是不愿意匆匆的结束这个话题，继续笑着道：“你得也对，我们女孩子私下摆谈的话题，你确实是不能够知道。不过，我现在可是告诉你了，我可是对你是一片痴情的哦。”

    酒后吐真言。此情此景之下，赵亮亮也顺着周雨的话：“我们不会发生一夜情吧？”

    周雨的反应，再次证明了她的“豪爽”和“大气”。当然，也有一种可能是，她压根就没有认真的思索和揣摩过赵亮亮的那句话。

    周雨几乎是大笑着道：“赵亮亮，刚刚才夸奖了你几句，你看你的兔子尾巴就翘上天了吧？难不成你还真以为自己成了情圣了，如果你真是想追求我的话，那我必须得告诉你一个现实的情况，和你同等情况的男孩子，或者条件比你优秀的男孩子，正在追求我的，加起来可能也就一个火车皮吧，你得自己先想一下，能不能够竞争赢我的那一大群追求者再。哈哈哈哈。”

    赵亮亮心里当然明白，周雨的这一番挖苦，其实就是一个玩笑。他故意表现得有些尴尬的道：“周雨同学，你也真是的，我就是和你开个玩笑，你也不用那样挖苦我吧？你要真是再那么挖苦我的话，小心一会大半夜的太阳公公钻出来为我主持公道呢。呵呵。”

    周雨笑着笑着，突然一下停顿住了笑，而是再次做出了双手捂嘴的动作。

    赵亮亮当即明白了周雨为什么会那个样子，于是笑着打趣道：“周雨同学，你最好是不要再那么狂笑了，小心一会因为笑得太厉害，胃里面的酒都翻了出来，到时间可就真是糗大呢。”

    赵亮亮不话还好，一话顿时让周雨感觉“气不打一处来”。她似乎终于找到了出气的对象，因为要不是赵亮亮那个“夸张的比喻”的话，她就不会又一次的差点呕吐呢。由于胃里面的酒又一阵的凶猛的向上涌，憋得她的双眼里都流出了一串串的泪珠。

    周雨几乎是下意识的决定，要惩罚一下眼前的这个“罪魁祸首”。只见她伸手用力的在赵亮亮的手背上掐了一下，同时嘴里恶狠狠的道：“你还好意思笑，都是因为你，害我差点把胃里的酒给吐了出来。”

    赵亮亮只感觉到手背上传来一阵剧烈的疼痛，痛得他下意识的叫了一声：“啊！哎哟！”

    赵亮亮的叫声，把周雨给吓了一跳。她这才意识到，自己因为喝酒喝多了的缘故，所以一时下手忘记了轻重，可能真是把赵亮亮给掐得痛得厉害。

    周雨一时也忘记了什么叫做“男女授受不亲”，急切的伸手一把抓起了赵亮亮的手背，只见上面有着一个深深的掐痕，而掐痕处正在向外面丝丝的渗透着鲜血，顿时吓了一跳，有些惶恐的道：“亮亮，对不起，我不是故意的。我刚才一时失手，下手忘记了轻重。”

    赵亮亮看到周雨那惶恐的样子，原本心里是有一点怨气的，也马上烟消云散了。虽然她觉得周雨就像是一个疯丫头，平常性格大大咧咧的，而掐起人来更是没轻没重。但客观的，他还是挺喜欢周雨那直爽而真诚的性格。

    赵亮亮冲周雨会心的笑了笑，道：“呵呵，没事，我知道你不是故意的。你也不用担心，我一个大男人家，在学校的时候是练过武术的，这一点小疼痛，根本就算不上什么问题。”

    这个时候，周雨似乎才意识到，还一直拉着赵亮亮的手。

    周雨赶忙一下松开了赵亮亮的手，脸上的颜色却变得更加红了。

    赵亮亮看了看周雨，你现在根本闻不得半点汽油味道，我又该怎么送你回去呢？

    周雨看了看赵亮亮，扮了个鬼脸，嬉笑着道：“很简单，你坐出租车先走，我走路回去就行。”

    赵亮亮听了周雨的话，下意识的猛的摇了几下头，嘴里连忙道：“那怎么行？这么深更半夜的，我怎么能放心你一个女孩子独自回去呢？就是抱也要把你抱回去，对了，像上次爬山那样，背回去吧。”

    周雨闻言拍了拍自己的胸脯，夸张的道：“你看看我的身体，像是那种让人不放心的女孩子吗？我给你，晚上不遇到抢劫的还好，一旦真要是遇上的话，姑奶奶一定要让他们见识一下，什么叫做‘抢劫的反被抢劫’呢？”

    此时看到周雨略显滑稽的动作，赵亮亮才重新意识到，周雨晚上的酒还是有些过量。换作是在平常，无论周雨的性格多么活泼开朗，也是不会比划出那一系列滑稽的动作来的。看来，周雨身体里的过量的酒精，仍然还在对她起着作用。

    赵亮亮拉着周雨的手：“走吧，我们走路回去，慢慢来。这可是今天全体同事当面给我的任务，我一定得认真的完成。”

    周雨笑着道：“好吧。既然你想当绅士，那我就给你一次机会吧。”

    周雨稍微的停顿了一下，紧接着道：“其实……其实……其实我本来就是想让你送我的，刚才，刚才只不过是故意跟你客气一下，顺便也考察一下你，看看你是不是一个真正有责任感的男人？假如听了我刚才的客气话，你真的先坐出租车走了，不送我回的话，那么就证明你实际上是一个毫无责任感的男人，我也绝对不会再和你做朋友。还好，你最终经受住了考验，没有辜负我的一番希望。”

    周雨着话，还顺手在赵亮亮的肩膀上，表示赞许的轻拍了几下。

    听了周雨最后的一番话，赵亮亮又一次的有了一种“无语”的感觉。

    但不管怎么，折腾了大半天，如今赵亮亮和周雨终于是“启程”呢。

    两人都没有再话，只是安静的向前走着。

    当两人经过人民公园的时候，周雨突然来了个转身，向公园的深处走了进去。

 第二四八章 公园里交合

    第248章公园里交合

    赵亮亮慌忙转身跟上了周雨的步子，同时满是疑惑的询问道：“周雨同学，拜托问wen，这么大晚上的，公园里黑灯瞎火的，连个鬼影子都没有，你现在不会是da算带我进去逛公园吧？”

    但很快，赵亮亮就调过来想了，她是在诱导我吧，今晚又有好戏了。

    越往公园的深处zou，灯光变得越来越昏暗，空气变得越来越静谧，耳朵里除了传来两人轻微的脚步声，剩下的就只有更加轻微的露水滴落的“滴答”声。

    赵亮亮正zai思索着应该找个什么样的话题，却突然感觉到周雨的身体陡然间向他的身体靠近了一些。

    赵亮亮还没有来得及话，周雨就小声调的冲赵亮亮道：“亮亮，不好意思，我有个不情之请，不知道你能不能答应？”~~hsoushu555.com.mihUa.nEt

    赵亮亮心里乐开了花，一定是是周雨酒后想起拓展运动时的逍遥时光，想干那事了。

    这还是赵亮亮第一次看到周雨表现得这么小鸟依人的样子，还真是有些不适应，当然他们也很少有这样的机会。他甚至是在心里权衡着，周雨这样的表现，是不是在耍什么鬼把戏吧。

    赵亮亮不动声色的道：“周雨，怎么突然跟我这么客气呢？有什么话，尽管，我们之间，不用那么客气的。”

    周雨依然是一副小声调的道：“我实在是太累了，我进来是想找个椅子坐坐的。到现在也没有看到椅子，开始我还没觉得什么，但越往里面走，感觉越来越黑，感觉越来越冷清，我总感觉怪怪的，慢慢的还是感觉有点害怕呢。所以，我想借你的胳臂挽一下，挽着你的胳臂走，我可能会感觉好一点。不知道你能不能答应？”

    赵亮亮看周雨陡然间呈现出一副楚楚可怜的情态，原本以为是有什么大不了的事情，结果周雨就是想挽一下他的胳臂，正和自己的想法相吻合，心里是无比的激动，但是他不动声色，表现出英雄救美的劲头，立即二话没当即就答应了，并且伸出了自己的胳臂。

    周雨一听赵亮亮答应了，急忙的伸手挽住了赵亮亮的胳臂，同时身体又进一步的靠近了赵亮亮的身体，整个过程中的一系列动作，都显得很高兴似的。

    当赵亮亮的胳臂被周雨挽着的时候，还不自觉的碰到了她的房房，他是感觉幸福的，冲动的，他的身体很快就起了反应的。

    而手挽着赵亮亮的周雨，脸上下意识的流露出了一丝幸福的笑容。当然，她脸上所流露出来的那一丝幸福的笑容，完全被眼前这漆黑的夜色给掩盖住了，走在她身边的赵亮亮，并没有丝毫的察觉。

    黑暗之中，周雨一边走着路，一边冲赵亮亮压低着声音道：“亮亮，实话，你是不是很不喜欢女孩子喝酒？”

    对于赵亮亮来，周雨所问的这个问题，原本是很好回答的，只需要实话实就行。可眼下联系到周雨刚刚才喝下了大量的酒，甚至是一度已经是醉酒的状态表现，而且她本身就是一个女孩子，这就让他在回答这个问题时不得不有所顾虑。

    赵亮亮轻轻的笑了笑，道：“怎么突然想起问这个呢？”

    周雨道：“没为什么？突然想起了这个问题，就随便问问，你照实回答我就行？”

    赵亮亮道：“实话，一直以来，我确实是比较反感女孩子喝酒的。当然，我之所以有这样的观点，并不是女孩子喝酒有什么错，而是因为我这人受中国传统古典文化影响比较深重，所以有些接受不了女孩子喝酒。但是，天地良心，虽然你今天晚上喝了不少的酒，但我对你却绝对没有半点的反感，相反，我还觉得，看你喝酒时候的样子，其实还挺可爱的。”

    周雨“呵呵”的笑着道：“亮亮班长，听你了这么一大堆，不会就是为了引出后面那几句拍我马屁的话吧？”

    赵亮亮有些郁闷的道：“晕倒，我为什么要拍你马屁呢？况且，你又有什么马屁，是我可以去拍的呢？我跟你，我早已经把我们当作很好的朋友，所以才会跟你实话实的。至于我并不反感你喝酒，也是肺腑之言，绝对没有半点拍你马屁的意思。来这一点，我也觉得很奇怪，我一向是很反感女孩子喝酒的，可晚上看着你那么豪饮，我竟然没有半点的反感，相反还有些欣赏。”

    周雨满是好奇的追问道：“那是为什么呢？难道因为我长得漂亮些吗？可惜我自己觉得，我并不是一个美女啊！呵呵呵呵。”

    赵亮亮被周雨给逗得禁不住笑了起来，不以为然的道：“我的天，周雨同学，你的联想能力，也太丰富了吧？不怕你知道，我所见过的喝酒的美女，和你一样漂亮的女孩子，站在一起的话，至少也有一个加强团呢。”

    这一次周雨非常认真的追问道：“这就奇怪了，那你为什么会特殊关照我呢？”

    赵亮亮轻轻的摇了摇头，道：“具体的原因，我也一直没有琢磨透，可能仅仅是我的一种感觉吧。当然，有关这一点，我也曾经认真的分析过，估计我之所以会特别对待你，可能和你的性格有很大的关系。从认识你的那一天起，我就从你的身上，看到了很强烈的正义感和豪气，颇有点古代里那些女豪杰的味道，所以我才会下意识的把你喝酒的行为，理解成你的豪爽性格的写照，而不是等同于经常在酒吧里所遇到的那些醉酒的女孩子。”

    赵亮亮完以后，周雨并没有立即答话，感觉像是在揣摩赵亮亮所的话。

    周雨既然没有开口答话，赵亮亮也就没有再什么，两个人只是无声的向前走着。

    突然，周雨开口冲赵亮亮询问道：“赵亮亮，认识这么久了，一直没来得及问问你，你到底没有正在交往的女朋友？”

    周雨的问题，让赵亮亮下意识的愣了一下。他有些不明白的是，和周雨认识这么长时间了，每天白天也在一起培训上课，周雨从来没有问到过他的私人问题。他也一直认为，周雨之所以不向他打听这一类的私密话题，可能和周雨豪爽的性格有关，不喜欢去拘泥于那些生活中的小节。但眼下在这样的一种环境下，周雨却突然向他询问到了这个问题，让他一时之间有些琢磨不透，不知道周雨到底是随口问问，还是又想搞什么恶作剧？

    走着走着，前面的有些阳光零碎的灯光。继续前进，昏暗隐晦，双人的石凳、木凳有好几个，一看就是谈情爱的绝好处所。

    朝远处看，只见露天的场地，各类健身器材固定摆放着，一块不锈钢牌子上镌刻着全民健身的字样，看来是某企业集团免费赠送的。大大小小恐怕有几十台套，摆满了二三百平方。还有几对年轻人在玩耍。

    周雨确实是累了，找了个木椅子坐了下来，赵亮亮跟着坐了下来。

    周雨坐着的身体向亮亮挨近了，肩膀依靠在他的手臂上，将右边圆挺挺的胸部贴靠在赵亮亮的左胸上，声音开始发嗲，周雨在赵亮亮耳边悄悄，“亮亮，我有点冷呢！”

    赵亮亮，那你抱着我好了。

    周雨从赵亮亮身后大方地将右臂搂紧赵亮亮，宛如一对亲密的情侣。

    周雨的催促，周雨的娇嗲，周雨的主动，都是在自己老婆那很罕见的。

    赵亮亮心动了！他准备下一个动作了。

    周雨轻轻将周雨的左手在赵亮亮小腹上摩擦开来，还有意无意间触碰了赵亮亮裤子的裆部，厚厚的裤子下，赵亮亮的**开始被异性挑逗开始膨胀、发硬了！

    周雨已经把赵亮亮的**点燃了！

    温柔热烈的年轻女子，在短暂的瞬间让赵亮亮摩擦出一种类似恋爱时的亲切，引发出自己一阵阵的心灵悸动！

    上次中心开展拓展运动，是他赵亮亮主动地。这次分手前的夜晚，是她周雨主动的。

    赵亮亮这一刻还能拒绝周雨么，那就不是正常的男人了！

    赵亮亮主动配合周雨的亲热，心里在享受着周雨软玉温香的耳鬓厮磨。

    于是赵亮亮动起的心思，他抬头朝四周看望，在心里平衡后，选中了一个地方。

    于是他站了起来，挽着周雨，跨过一圈低矮的墙树，穿过几米草地，将周雨领到一簇龙眼树下的小山岗，是个光线很暗的地方，里边刚好可以容纳两个人。”就在这吧！“赵亮亮拨开树叶向外看了看，城市上空天色被耀眼的灯光映照得黑里透红，不像荒郊野岭那样伸手不见五指！很好，这个地方很隐秘的，从光亮的外边是看不见里边的人的，但是，由里向外望，却能察觉洞悉一切动静。看来，这个安乐窝很安全，赵亮亮刚才忐忑不安的心情彻底放松下来！

    周雨这时显然胆子更大了，也更**些了！赵亮亮也希望周雨能更浪些呢！

    赵亮亮先是面对面紧紧抱着周雨，两人跨间一丝空隙都没有，赵亮亮上下其手，右手轻抚周雨的胸部，试图要**周雨的文胸，左手在周雨大腿根部摩擦着。

    周雨赶紧张开大腿，让赵亮亮整个手掌在周雨大腿两侧揉压按摩。两人之间几乎抱得密不透风了！

    周雨知道赵亮亮想摸奶奶，就伸手拆开后边的扣子，还将内衣往上拉了拉。这样，赵亮亮的双手马上开始“打波”了，赵亮亮下身顶在周雨的**，双手熟练地握着、捏着、按着、揉着周雨的一双不太大，但很挺硬的波波。

    周雨的葡萄也不大，但很柔软。这时，赵亮亮感觉到周雨胸部有如起伏的波涛，随着赵亮亮的双手搅动，一潭平静的心湖顿时一波接一波的，跟赵亮亮的节奏保持着一致！

    周雨也在用手摩擦赵亮亮的**，松开赵亮亮的皮带，**着赵亮亮**的茎茎来。

    赵亮亮不失时机地低下头**起周雨的红葡萄了。

    周雨突然有些畏惧，“亮亮，摸摸就好了吧！”

    赵亮亮一边揉着周雨的**，一边轮流吸周雨两个奶头。

    周雨挣脱不了，就随赵亮亮了！

    不一会，周雨的葡萄儿开始发硬、**了！

    只见周雨开始激动，用手在不停地套着赵亮亮鼓起的阴茎，作来回的循环**，嘴里还念念有词，“你的大**好硬啊！”

    赵亮亮自豪的嗯了一声。

    这时，周雨的呼吸已经彻底地加剧，吹得赵亮亮好不舒服，好不惬意！

    赵亮亮放开周雨的头儿，要周雨脱下裤子。周雨费了不少劲，将紧绷在圆臀上的裤衩和牛仔裤一起捋下去，几乎要调到草地上了。

    赵亮亮示意周雨背对自己，双手扶着树干，拱起**让赵亮亮从后面**。

    于是，周雨顺从地照办。赵亮亮也就将两只手，一前一后地夹攻周雨的**，一手在周雨前方揉着阴蒂，一手在周雨**间揉搓阴唇。摸着周雨那并不肥大**，并不浓密**，赵亮亮很是感觉周雨还是个处处儿，心里一阵的双劲儿。

    周雨又发浪了，叫着赵亮亮，呻吟着，让赵亮亮的茎茎拼命的顶在周雨的**上。

    赵亮亮摸得周雨下面开始渗水了，知道可以插插了。

    “我要操你啦！”

    周雨轻轻哼着：“来吧，妹妹等你呢！”

    赵亮亮用指头拨开周雨的小阴唇，找准周雨阴门的洞口，将头头抵在周雨的阴阴间，从会阴往阴蒂之间轻摩着，小头也湿润了。这时，赵亮亮迫不及待地加力往里挤压，头头在周雨跨间顺利进入了。不过还是能感觉到周雨的**的狭窄和紧迫。

    几次一抽送，赵亮亮发现周雨开始迎合赵亮亮的动作了！

    望着十几二十米开外蠕动的人群，这时的感觉，又回到了充满偷情意味的大学校园

    时代，回到一种刺激而冒险的游戏之中。自然这种感觉，也并非在娱乐场所那些技术谙熟的性工作者之中，可以得到的。

    周雨的驯顺和配合，让赵亮亮的茎茎在或轻或重的自由进出中。

    赵亮亮发现女人**发起时，哪怕是没有感情，也能分泌**进行**的。

    在享受**过程中，赵亮亮更多的是感受一个陌生女人最隐秘的地方被侵犯、**，作活塞运动的野趣！这是在老婆那熟悉的动作之外所没有的冲动和快感！也许这是男人天生的掠夺心理，否则，为什么男人喜欢嫖娼、**、**了，雄性动物喜新厌旧的心理在作怪吧！

    在周雨的**里，赵亮亮雄风四起的粗长茎茎产生的快感，从**，到**，到

    睾丸，一直延续到躯干和大脑，赵亮亮的液液在阴茎里激流澎湃，大概只抽送了二三百次吧，十分钟的时间，赵亮亮爆发了喷**……

    周雨此刻被一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息也越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……嗯…………”

    赵亮亮害怕的他的声音被人听到，用手捂住周雨张开的大嘴。

    “啊……啊……啊……”周雨还是无法无法控制自己，不停地叫着。

    赵亮亮感觉到周雨的阴阴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把头头**一样，一股股**随着棒棒的抽退顺着**沟流了下来。

    当赵亮亮从周雨的身体里抽出半硬的棒棒时，她爬在那儿一动也不想动，一股乳白色的**从她微微肿起的阴唇间向外流出缓缓流出……

 第249章 一波接一波

    第249章一波接一波

    一波未平一波又起。赵亮亮培训结束回到苍海的第二天，人社局又出事了。

    上次封亚洲的违纪案件，除了给予党政纪双开外，还将其移交检察院进一步侦查，结果查出了不小问题，听还带出了几个人，赵亮亮虽在北京学习，心里还是十分惦记家里的。不想回来时间不长，下属单位医保中心又出事了。

    苍海县人保局下属的医疗保险中心主任陈新明因涉嫌套取医疗保险资金被检察院给带走了。

    在赵亮亮在北京培训期间，苍海县纪委办公室、检察院同时收到了一封署名“郑言”的举报信，举报苍海县人社局医疗保险中心主任陈新明利用造纸厂、机械厂、酒厂以及39名离休老干部的医疗本，虚开医疗费发票套取医疗金的违法事实，信中把姓名、时间、金额，以及哪里提供的票据都写的一清二楚。信中还列举了陈新明最近两年资金开支的情况。ττhb.

    收到这封信后，县纪委书记于洪刚让主管案件的冯一海和县检察院联系，商量调查事宜，两单位碰头的意见是：查，一定要严查到底，不管牵涉到谁，一定要严肃处理。

    “除恶务尽，去腐生新！”于洪刚在安排完调查的任务后留给封亚洲和检察院反贪局局长彭杰八个字。

    赵亮亮回来后，立即到县纪委了解情况。

    赵亮亮是在纪委办公室里了解了基本情况后，感到问题还很严重，他心里不禁暗暗担心，“天哪，不会整个人保局都牵扯进去了吧”。

    看看纪委副书记冯一海一脸凝重，他意识到，自己的担心不无道理。

    赵亮亮回到人保局办公室，召集班子向局党组成员报告了纪委的意见。

    “从举报信反映的情况看，这少不了是人保局内部的人干的。”分管社保的副局长刘军有些懊恼，“堡垒往往都是从内部攻破的。这些人真是的，发现了问题可以向局党组反映吗，为什么非要把它捅到纪委、捅到检察院呢？这不是让我们局党组、局领导难堪吗？”

    分管医保副局长肖方元、分管人事副局长何浩、纪检组长马国强、办公室主任黄流等四个人谁也没有话。

    赵亮亮：“其实问题不在于是谁出来举报的，举报到哪一级，也不在于检讨不检讨，关键是今后怎么样去杜绝这些问题。人保局接连出现问题，从根子上是管理出了问题，监督出了问题，个人德行也是一个方面，如果不从根子上解决这些问题，怕是今天有封亚洲、陈新明，明天还会出个李亚洲、王新明什么的人”。

    半天没有吭气的纪检组组长马国强这时插了一句，“再一个，难道仅仅是医保中心的问题吗，局各处室和其他单位，难道就没有问题？封亚洲已经带出几个，陈新明会不会也牵扯到一些人到案子里来，我觉得当务之急还是要把整个队伍的整顿放在首位。”

    一番话得几个人特别是分管医保的肖方元浑身直冒冷汗。

    “何浩有什么想法，看”赵亮亮看着何浩。

    “我，还没想好”何浩犹豫着“出来不知道合不合适”

    “吧，大家一块商量嘛。”分管医保的肖方元急着，他是想让大家多出些好点子。

    “是这样，能不能和县纪委的冯副书记他们协商一下，调查组和检察院的同志们请过来，召集全县人保局的工作人员开个案情通报会，一来给大家通报一下情况，二来也在会上敲个警钟，让有问题的人能主动自首，这样工作可以主动一些…”

    谁都没有话，何浩的话引起了大家的沉思。

    “这事儿，怕是于洪刚书记不会同意吧，按他的意思，人保局的问题要一查到底的。”肖方元担忧地。

    “我看肖方元这个意见可以考虑。”赵亮亮肯定的，“于书记是了‘除恶务尽，去腐生新’，可那也并不意味着要把整个人保局一网打尽吧，要真是那样，整个苍海的人保工作不就瘫了嘛，谁来干，靠你我来干，不现实嘛。我看，大多数人还是好的。就是有一、两个人犯了错误，给个改正错误的机会，也是符合党的‘惩前毖后，治病救人’的原则的嘛。我看可以，老马，你看呢？”

    “行是行，怕是得先找于书记和冯副书记请示以后再吧。”马国强没有反对。

    “那就这样”赵亮亮决断地“明天一早我和老马去找纪委请示这事，听听他们的意见。必要时，跟县委曹洪亮汇报一下，争取一下。”

    赵亮亮从办公室回到家里，已经是晚上八点多了。

    “回来了？”看到儿子进门，妈妈刘丽连忙迎了上来，顺手接过亮亮递过来的手提包。

    “吃饭了吗？”刘丽不等赵亮亮回答，紧接着又问了一句。

    “刚开完会，到哪里去吃饭”赵亮亮一边换鞋，一边没好气地。

    “那赶快去洗洗手，我去盛饭”刘丽没有在意赵亮亮的情绪，转身去厨房盛饭去了。

    吃过饭，赵亮亮坐在沙发上，拿起当天的报纸，浏览起新闻来。如今这些报纸，色彩越来越丰富，可是内容却越来越少了，厚厚的一叠报纸，大部分却都是各类广告，无非都是些招聘、物流、购物方面的信息，有几页，整版都被省内几家经常在电视上做广告的私立医院的那些乱七八糟的广告给占满了，主要内容占不到版面的四分之一，连省里的大报都是这样，真想不通现在究竟是怎么了。

    看了会儿报纸，赵亮亮觉得没意思，索性闭目养起神来。

    “亮亮啊，听你们人保局又给抓了一个”正在看电视的刘丽突然问道。

    “听谁的？”赵亮亮睁开眼睛，有些吃惊的问刘丽。

    “听我们单位的人的呗”，刘丽没有在意赵亮亮的吃惊，“今天在计生辅导站大家议论这个事的。其实这事儿昨天就传开了，是人保局主管医保的领导跟医保中心主任一块，贪污了好多医保金”。

    “嗯，有这事！”想想不妥，又赶紧对刘丽道：“出去别乱，医保中心主任陈新明刚被叫走调查询问，事情还没问清楚，分管局长肖方元今天还在一起开会呢。”

    “切——”刘丽不屑一顾地“我才懒得这些破事儿呢”停了一下，“我只是关心你，提醒你小心点，话办事多留点神。人保局的水深着呢，搞不好哪一天又让人把你们的办公楼给围了，你是不是得跟着做检讨。”

    “知道了。”赵亮亮听得有些心烦，敷衍的回答道。

    刘丽的没有错，现在的人保局确实问题很多，可是刚来的他却难以理清头绪。刘丽的担心不是没有道理，在没有正式的官方消息之前，民间的传闻就成了消息的主流，在这些传闻里，事实可能会被无限地夸大，真相也可能会被任意的扭曲，夹杂着各种个人的看法和情感色彩，一点点的小事极有可能酿成一场八级地震。想到这里，赵亮亮不由自主地打了个冷战，担心和后怕已经开始占据他的大脑，他越来越迫切地感到，是到了采取措施控制这种局面发展的时刻了，不然的话，后果会不堪设想。

    这一夜，赵亮亮没有睡好。他的心思，都被刚才刘丽那一句无心的警告给打乱了。

    “搞不好哪一天又让人把你们的办公楼给围了！”

    在反复陈明理由，分析利弊之后，经请示曹洪亮同意，于洪刚书记同意了赵亮亮他们的意见，同意由人保局出面组织，全体工作人员参加，由检察院和纪委的领导出席的案情通报会。

    案情通报会在人保局二楼的会议大厅召开。

    赵亮亮、刘军、肖方元、何浩、马国强、以及检察院的彭浩副检察长兼反贪局局长、检察院反贪局的胡剑锋科长正襟危坐在主席台上。

    台下，坐着县人保局系统的全体工作人员。

    会议一开始，先由反贪局的胡剑锋科长介绍了冯亚洲案的来龙去脉，介绍了目前调查掌握陈新明贪污受贿情况，以及下一步检察院将要进行的工作。

    在介绍封亚洲案件情况的同时，他又把刚刚提走讯问情况的陈新明的初步调查结果做了简单的介绍。介绍到最后他道“据我们初步掌握的情况，封亚洲案和陈新明案可能牵扯到我们人保局及其下属单位的某些工作人员！在今后的一段时间，我们会逐一进行调查核实，一定会掌握确凿的证据。”过这，他突然改用一种严厉的口气继续道，“所以，我们也奉劝这些人，能主动坦白自首，悬崖勒马，回头是岸，不要抱有任何幻想和侥幸心理，负隅顽抗是没有任何好处的，只能会加重对你们的处罚。我们也有能力把这两个案件查清楚，绝对不会放过任何一个违法犯罪分子。”

    胡剑锋的话，像一声炸雷在整个会场上回响。赵亮亮在台上扫了一下眼前的听众席，一部分人面无表情的坐在那里，许是多年修炼的成果，已然到了宠辱不惊的境地；也有一部分人把头伏在会议桌上，让人无法看法他的真实面目；另外一些人则显得表情紧张而严肃，不清是真的有所触动，还是故作镇静，整个会议厅里鸦雀无声，静的几乎能听得见每个人的喘息声。

    整个会议厅的气氛开始变得更加沉重起来，沉重的有些压抑。

    短暂的停顿之后，彭浩副检察长轻轻地咳嗽了两声，接着胡剑锋开始发言了。

    听起来，语气比胡剑锋和缓一些，也温和的多，使会场上的压抑的气氛稍稍有些轻松。彭浩讲话的要点主要从法律的层面上阐述了违法与违规的区别，违法与违规的处理，以及违法犯罪量刑的依据，重点讲了自首情节在案件调查前后的不同处理结果。这是在会前他与赵亮亮事先商议过的，按照他们会前商议的结果，在这个会上，既要把有关法律规定讲透，还要让有问题的人感受到自首带来的好处，尽量避免让他们觉得没有希望，最后破罐子破摔。

    彭浩最后又加重了语气，“今天召开这个案情通报会，是你们局党组和我们检察院党组慎重商议后，报请县委、纪委批准的，目的就是通过案情通报，能对大家有所触动，让那些有问题的同志自己走出来，尽早来找我们，把问题谈清楚。”到这里，转过脸，征求意见似的望了望赵亮亮，两人点点头，“这样吧，时间呢就从今天开始，三天时间，我们在这座大楼里面安排了两位办案的同志等着大家。当然，也可以找你们的赵局长和纪委的马书记，直接到单位找我们更好，对了，还有纪委联合调查组，也可以找他们谈。早谈比晚谈好，晚谈比不谈好，早谈早卸包袱。只要把问题交待清楚，组织上和我们会酌情进行处理的，我们也会为大家保密，这一点请大家不要背思想包袱。当然，你们中间，哪些人有事儿，事儿多大，我们清楚，你们自己更清楚，我想，大家最好不要错过这次机会。不过…”

    到这里他故意停顿了下来，用威严的目光扫视着听众席上所有人，“如果有人不珍惜这次机会，想要蒙混过关，我们也没有办法。”

    彭浩最后这两句话，又像是一记重锤，砸在每个人的心上。

    台下的人面面相觑，一些人的脸色变得越发难看了。

    短暂的沉寂之后，赵亮亮代表人力资源和社会保障局党组作了总结性的讲话，他拿出准备好的讲话，轻轻地咳了一声。

    “刚才，检察院的同志对我县人保局发生案件的情况进行了通报，也对发生案件的过程、根源进行了分析，可以整个案件证据确凿，产生问题的根源分析一针见血，对我们人力资源和社会保障系统队伍的要求也是语重心长、字字千钧。”

    “听了案情通报，我的心情十分沉重，也十分复杂。既对人保局出现这样的事情感到震惊，又对出现问题的同志感到痛心，感到惋惜，同时对我们今后的工作感到担忧。震惊的是出了这么大的事，我们人保障局的领导竟然一无所知，或者是知道了竟然无动于衷；痛心惋惜的是出问题的同志鼠目寸光，为了一己私利，而断送了自己的前程，给家庭造成损失；担忧的是这些案件将给我们人力资源和社会保障局造成了巨大的、恶劣的影响，而且刚才检察院的同志在通报案情的时候也谈到了，除了他们两人外，我们单位可能还有一些同志存在问题，纪委、检察院还在调查核实中。对此，我在这里再次提醒和奉劝这些同志，如果你们中间有哪位同志有这些问题的，尽快向组织上坦白，把问题清楚。不能也不要抱侥幸心理，以免落个害人又害己的结局。”

    到这里，他的声音变得很严厉，停了一下，扫视了一下整个会场，语气稍稍缓和了一些。“通过这个事情，也使我们局党组、局领导对我们的人力资源社会保障工作以及管理产生了一些反思，为什么类似问题会一而再再而三的发生，问题就出在我们队伍的管理上，出在平时的教育上，出在我们工作人员的思想上。在这里，对大家提三点要求，他重重地点了一下桌子：第一点，要加强我们人力资源社会保障系统，特别是社会保险工作人员廉洁从政、反腐倡廉的教育。近年来，中央加大了对反腐倡廉的工作力度，特别是对国家公务人员廉洁从政，提出了严格的要求，在打击和防范职务犯罪方面，采取了有力措施，展开了一系列行动，有力地打击了职务犯罪现象。在这种情况下，作为我们每一名从事人力资源社会保障工作的干部、工作人员要时刻提醒自己，要注意保持清正廉洁的工作作风，要做到廉洁从政，不做违法违纪的事。”

    又顿了一下。继续道：“第二点，加强人力资源社会保障系统工作人员的人生观、权力观的教育。陈毅元帅曾为儿女写过一首诗，其中提到：‘手莫伸，伸手必被捉’。作为我们从事人力资源社会保障工作的人员，可以每个人手里都有不大不小的权力。但是大家必须明确，这个权力是人民给的，是组织上赋予给你的，是让你用来为人民服务的，不是让你为个人、为家庭捞取好处的，更不是你违法犯罪的工具。今后我们人力资源社会保障系统，特别是人保局，要加强对工作人员的思想政治教育，教育每个工作人员树立正确的人生观、权力观，坚定全心全意为人民服务的意识，严格遵纪守法，认真执行国家的劳动保障政策，更好地为职工群众服务。”

    “第三点，一定要加强全市人力资源社会保障系统，特别是社保局内部的监督和管理。”到这里，他侧脸看了看坐在他旁边的几位，“这几年来，根据上面的要求，我们人力资源社会保障局加大了对外部，包括参保单位、参保人员的监督和管理，也发现和查处了一些违规案件。但是对我们自己内部的监督管理却明显滞后和松懈，制度的不健全、不完善，管理监督的不到位，给了一些违法人员以可乘之机，所以才造成了今天这样的后果。所以，在今后必须加大对人力资源社会保障系统的监督管理力度，要把健全和完善各项内部监督管理的制度措施，建立经办人员相互制约的管理机制工作当成目前首要的工作认真做好，认真加强对工作业务的监督管理。我们不是设立了社会保障稽核部门么，既然有部门，就要充分发挥职能，不要马列主义头朝外，只顾对外检查、处罚，对自己内部更要加强监督，也要建立起定期的稽核检查制度，定期组织对经办业务工作进行检查，及时发现问题，及时进行处理，有效避免和防范可能出现的问题。”

    到这，他再次环顾整个会场，“我建议，大家回去后，好好领会一下今天会议的精神，特别是彭副检察长、小胡同志的讲话，人力资源社会保障系统最好是来一次大扫除，彻底把我们以往工作中的问题找一找，查一查，尽快解决，大家都轻装上阵”。

 第250章 姐夫小姨子

    第250章姐夫小姨子

    赵亮亮的县委组织部副部长的任命批下来了。

    县委书记曹洪亮和组织部长李同进找他谈话，对他的工作提了一些要求，在分工上，组织部这边分管干部工作，赵亮亮一听，这还得了，顿时有点发傻，头有点晕，有点范进中举的感觉，但是还没有到那种程度。

    那是掌握全县几百甚至上千人的政治生命的工作啊，手中有着相当大的实权啊。

    几秒钟钟后，他就清醒了，立马表态，服从组织安排，全力做好工作。

    曹洪亮，组织部、人社局工作要两头兼顾好，你很年轻，有的是精力，希望把两副担子都挑好。

    开心的事，一人分享是一人喜悦，告诉好友就是两人喜悦。这件事与妻子童媛媛，她不一定感兴趣，与环保局的杨倩倩，也没有必要，与政府办的王曼丽交流交流是最有意义，既能分享到各自的喜悦，又能互相探讨，有所帮助，在今后的工作中还可以互相利用。

    想到这里，赵亮亮连办公室都未进，就打电话给王曼丽，向她报告这个分工的好消息。

    王曼丽当然替赵亮亮高兴，电话里表示祝贺。

    赵亮亮问她在哪里？

    她在淮州开会。

    赵亮亮也没有什么，跟驾驶员讲，你这两天跑到很累，休息一下吧，车子我来开。

    驾驶员很是乐意，乐得自己一身轻松。

    赵亮亮摸着方向盘，向淮州方向驶去。

    汽车像欢快的骏马一样在路上飞驰。

    已是初春的大地开始显示生机盎然的景色。温暖的阳光普照大地，是对生命召唤和期盼。温柔的春风拂去树上的霜雪，让柳树吐出新枝，杨树抽出嫩芽，柏树长出新绿，松树露出翠色。

    地面上积雪融化过后的土壤还没有失去水分，一些小花小草就已经露出嫩绿色的苗头。地下的种子经过一个冬季的沉睡和休养，在感受到大地的呼唤后，便厚积博发，个个展露出那可人的新绿，让沉默许久、早已不甘寂寞的大地重新焕发出它应有的勃勃生机。

    初春之际，在那刚刚萌发的花草之间，在那抽出新绿的杨柳之上，在那湛蓝清澈的天际之间，在那清可见底的小潭之内，一定已经有了各种小动物们欢快又忙碌的背影。在阔别了一个冬季之后，它们在互相打招呼吗？抑或是一季没有感受到温暖的阳光，这温柔的春风，这新鲜的空气，在“重见天日”后，融入了这一派生机的春景了吧。

    赵亮亮来到淮州宾馆，开了商务套间。

    到洗手间方便后，赵亮亮掏出手机，拨通王曼丽的电话，告诉她自己现在已经到了淮州宾馆，在505房间，问她什么时候能到。

    电话那头小声的传来，有时还听不清楚，看样子还在开着会呢。

    那头王曼丽，暂时走不开，估计晚上没有时间，这让赵亮亮很是失望。

    赵亮亮一人在房间显得很是无聊，就打开电视一人无聊的看了起来。看了一会儿，还是不能入戏，坐在房间发愣了好一会儿。突然他想到了童媛媛，这是已经是鞭长莫及了。于是他又想到了童媛媛的两个妹妹，就是他的小姨子，对童蕾蕾对自己很有意思，春节还被自己破了处，要是她有时间的话……

    赵亮亮找到童蕾蕾的时候，童蕾蕾刚刚放学，一看到姐夫，小姑娘高兴的不得了，蹦蹦跳跳的来到了赵亮亮的车前，“姐夫，你怎么来了。”

    “我今天到淮州办事，现在没事了，就想到你了，特地来看看你的，啰——，这是姐夫给你买的好看衣服，你看你喜不喜欢，不喜欢的话可以去换一下。”

    童蕾蕾在车外就抱起赵亮亮的头亲了一下。

    赵亮亮：“我们出去吃饭吧。”

    “好啊，可是家里不知道啊？”

    “你打个电话回家。”

    “好。”

    “对了，不要跟姐夫在一起，就到同学家了。”

    “嗯。”

    赵亮亮把童蕾蕾带到韩国料理，让童蕾蕾看看心心的美美的吃了一个大餐。

    吃好后，赵亮亮问:“要不要到姐夫那里玩玩？”

    童蕾蕾当然同意去。

    在酒店的电梯里，童蕾蕾就抱起了赵亮亮。赵亮亮也回应了童蕾蕾一个紧紧的拥抱。

    进入房间后，童蕾蕾从赵亮亮的怀里仰起脸，天真的：“姐夫，我们干那个事好不好？”

    赵亮亮的心情有点复杂，既想干，，又有违道德，考虑一下：“蕾蕾，你还小，现在以学习为主。”

    “你不答应我，我就不认真学习。”她仰起脸努着嘴，失落中带着点刁蛮。

    赵亮亮想了片刻，：“那行呗。”着就将这小丫头拦腰抱起，径直把她放在了床上。

    童蕾蕾自己动手拉开了运动服的拉链，将毛衣脱掉，光着上身，那一对小白兔白白嫩嫩，粉红的小豌豆可爱极了。

    “姐夫，我帮你解皮带。”她盘坐在床上，伸手旁赵亮亮解开了皮带，拉出了那条巨物，用小手抚摸着，脸上露出了开心的笑容。

    赵亮亮的心被她撩乱了，看着那稚嫩的身子，经不住这种诱惑，伸手轻轻抚摸起那对瓷亮的小馒头。

    童蕾蕾顺势躺下去，：“姐夫，亲亲它。”

    赵亮亮咽了口唾沫，将嘴印了上去，用舌尖在上面轻轻的划着圈。小丫头朝上挺着身子，将裤子脱掉，只剩下一条卡通图案的小裤衩包裹住粉嫩阴阴的花瓣洞口。

    赵亮亮从那对白嫩微微透红的小山包上一直朝下亲，手不作闲，扯着可爱的小裤衩往下褪，童蕾蕾抬起腿，配合着他脱掉了自己的小裤衩，那稀疏的毛发下，花瓣已经绽开，花蕊里的雨露晶莹剔透，泛着丝丝光亮。

    赵亮亮的嘴顺着小白兔一路南下，滑过那平滑的小肚肚，直达敏感地带，印在了小红豆上，童蕾蕾被这剧烈瘙痒的感觉逗得双腿蜷缩起来，“呃”了一声。

    赵亮亮在花瓣上吮吸了一会，等它完全张开花瓣，流出露珠，润滑之后，便爬上了这具稚嫩的玉体，将巨物慢慢的挤进了花蕊里，那种很紧的感觉带来前所未有的刺激感，让他不由得精神大振，温柔的抚慰起这个身体和心灵都未成熟的少女来。

    “姐夫，好舒服，好胀。”童蕾蕾的小脸蛋红扑扑的，带着欣慰的笑容，好像之前被**的事情已经完全忘掉了一样。

    “还有啥感觉？”赵亮亮笑着问。

    “好痒，想让姐夫快一点动。”

    “嗯。姐夫快一点动。”赵亮亮加快了节奏，一下一下的撞击着她。

    “呃……姐夫……好痒……好想尿尿……好胀啊……”童蕾蕾舒服的呻吟着。

    “等一下和姐夫一起尿。”赵亮亮喘着气，三浅一深，每一下都紧的要命，仿佛被卡住了一样，太刺激了。……

    “噢……”赵亮亮实在忍不住了，快速**了几下，就喷射而出了，将花蕊一下子灌的满满当当的，取出来后，童蕾蕾爬起来，看着从中流出来的东西，笑嘻嘻：“姐夫，你射进去啦，会不会怀孕啊。”

    “嗯，不会的，姐夫有经验。来你趴下，让液液流出来就行。”

    “是不是这样就行了。”童蕾蕾趴着。

    “嗯，舒服不？”赵亮亮气喘吁吁。

    “好舒服，我也尿了。”童蕾蕾天真的脸上带着满足的笑容。

    “那不是尿，那是你的液液了。”赵亮亮教她明白，女人有一个词叫高潮。

    “反正很舒服，就想尿尿一样。”

    “好啦，快去洗个澡吧，别把床弄脏了。”赵亮亮真怕她怀孕，直接抱着光溜溜的小姨子去了卫生间，给她细心的洗了澡，用手指挖干净了里面，才放心了。

    〗〗hsoushu555.com.mIHuA.nET

 第251章 姐夫小姨子2

    第251章姐夫小姨子2

    “姐夫，你真好！带我到公园散步吧。”

    赵亮亮：“这样出去不好吧，遇到熟人会难看的。”

    “嗯，姐夫，没事的，你是苍海人，这里不好有熟人的。”童蕾蕾拉着赵亮亮的手撒娇的。

    坐了片刻，两人还是悄悄的出去了。

    童蕾蕾像个小孩，但个子比她姐姐还高。一路上，赵亮亮问她学习成绩何如？有没有男孩子追她？她回答她的姐夫成绩不算太差。还，他们班追她的她没一个看得上。

    赵亮亮，你现在最好不要谈，如果真有好的做个朋友可以，学习上互相促进。

    童蕾蕾拉着赵亮亮的手：“个子低于你的人，我一概不谈。”

    “呵，你把姐夫作标准了。姐夫不好，姐夫坏，不要以姐夫为标准。”〞〞hsoushu555.com.MIhuA.Net

    “我认为姐夫很不错，个子高，人长得帅，还有个好工作。”她是真觉得他姐夫好。

    天还没有完全黑下来，他们来到市区的草湖公园，一进园区，童蕾蕾就拉起了赵亮亮的胳臂。

    今天月亮不大，但晴朗的天空却显得很明亮。人们，春天的月亮是情人的月亮，秋天的月亮是诗人的月亮。天气虽然很冷，但是以算初春了。赵亮亮心里想，我怎么和蕾蕾变成情人了？他还小啊？赵亮亮不知可否的摇摇头。

    蕾蕾一点也没有把赵亮亮当外人，拉着他的手，就是坐在一起，挨得很近。她把赵亮亮当成自家人一样了。姐夫不是和哥哥一样吗？其实不是当成家人，而是当成情人了。“姐夫，你对姐姐真好。”童蕾蕾。

    “我对你也好啊，我对谁都好，包括我的小姨子。”

    “那是的。将来我的男朋友要能像你一样就好了。”童蕾蕾。

    “社会上好人多着呢，拿出你的眼睛去找吧，不过关键还是要看人品。什么时候带个回来给姐夫给你瞧瞧？当然是上大学后。”

    “不要愁，到时一定请你给我做参谋。”

    “你学文科的，我考考你，出个诗给你对对吧。”赵亮亮谈她学习的话题。

    “你，不要太难哦。”她。

    “你去过南进，应该到过夫子庙吧？听好，我就一遍：夫子庙内不祭夫子聚石子。”

    因为现在的夫子庙里成了旅游区，到处都有摆放的雨花石，商业气息很浓。赵亮亮看看她能不能根据这个思路去想。

    童蕾蕾在沉思，考虑了片刻，：“大成殿，你知道吧？”

    “嗯，在夫子庙旁边。你。”

    “大成殿——大成殿中。好，有了：大成殿中难寻大成事无成。”她出了下联。

    “不愧是学文的，特别是女孩，这已经很不错了！”赵亮亮着，亲了一下童蕾蕾。

    童蕾蕾的确对得很好。一句上联有很多种对法，关键在于你怎么去对。

    “天太晚了，你该回去了。我们回去吧！”赵亮亮。

    “我今晚不回去，我要跟姐夫去。”童蕾蕾初尝**，对男女之事恋恋不舍。

    “胡乱，这成什么体统。”赵亮亮很生气。

    “不行，你就要带我去，否则我告诉我姐。”

    赵亮亮慌了，“你什么，你敢，我以后就不带你玩了。”

    “那我告诉我妈。”

    “也不行。”

    “那你就得带我一起走。”

    “你不回去，你妈会担心的。”

    “我跟我妈，就在同学家住一宿。”

    赵亮亮又担心王曼丽晚上会找过来，他不敢答应童蕾蕾。

    童蕾蕾拽着赵亮亮的膀子，“姐夫，姐夫？”

    赵亮亮：“等下。”扳开童蕾蕾的双手，走出十几米远，拨通了王曼丽的电话，“曼丽姐，晚上有空吗？”

    “亮亮啊，你没有走啊，我今晚和朋友在一起，他们不让我走呢。”

    “那好吧，我就回去了。”

    回过头来，赵亮亮对童蕾蕾：“这样吧，我们去看场电影，下不为例。”

    “ＯＫ。”童蕾蕾高兴的抱着赵亮亮狠狠的亲了一口。

    来到了电影院，赵亮亮打了两张票。

    童蕾蕾拉着赵亮亮，在黑暗中找到座位坐了下来。

    赵亮亮坐下来后，打量了一下电影院周围的环境，发现电影院虽然大，但是可能是因为经济不景气和电视已经进入到千家万户的缘故吧，竟然稀稀落落的没有几个人，离电影开场只有几分钟了，却丝毫也不见人数增多的迹像。

    赵亮亮坐在那宽大的双人沙发之上，看到电影院里，全是这种双人沙发，那三边高高耸立的沙发墙，将赵亮亮和童蕾蕾两人隐藏在了里面，纵使是有人坐在旁边的一张沙发之上，也轻易的发现不了赵亮亮和童蕾蕾两人，更何况现在，他们周围的沙发上还一个人影都没有呢。估计是售票员在撕票时故意分开的。

    赵亮亮看到了这种环境，真恨不得马上把影院的经理给叫过来，给他颂发一个为情侣谋福利的大奖，不是吗，赵亮亮所看到的，全是一对一对的情侣。刚走过来一对情侣，可能是买了赵亮亮他们身边的票，但是在看到赵亮亮和童蕾蕾两人后，心照不宣的向着别处去了，赵亮亮点了点头，暗道：“对吗，这影院这么大，何必要强求着坐到我们边上当电灯泡呢。”

    而那童蕾蕾到了现在，才算是缓过了劲来，看到赵亮亮东张西望的样子，不由的在赵亮亮的大腿这拧了一把，道：“姐夫，看什么呢，是什么美女让你看得如此的入神呀。”

    腿上的疼痛仿佛也没有那么的疼了，听到童蕾蕾的话，赵亮亮看了童蕾蕾一眼，道：“没有啊，蕾蕾，我看到这些人一双一对的，才发现，电影院竟然还是个谈恋爱的好地方呢。”

    听了赵亮亮的话，童蕾蕾的脸不由的微微一红，水汪汪的大眼睛瞪了赵亮亮一眼，娇嗔的道：“姐夫，你看样子是不看电影了，我还和同学来过几次呢。”

    赵亮亮看着童蕾蕾，一笑，“不会是男同学吧。”

    姐夫的眼神是那么的深邃，就像是要看穿她的内心一样的，童蕾蕾不由的一阵的慌乱，一个头也不由的低了下去。

    看到童蕾蕾的那个娇柔的样子，赵亮亮的心中不由的升起了一丝的柔情密意，真恨不得将童蕾蕾搂在怀里好好的怜爱一番，但是赵亮亮知道，童蕾蕾虽已经被自己开发，但是她毕竟还是学生，还懵懵懂懂的，再，还是自己的小姨子，还是不要瞎来的好。因此，赵亮亮只好强忍着内心的冲动，一双眼睛却充满了深情的看着童蕾蕾。

    童蕾蕾突然间觉得赵亮亮不话了，心中不由的微微的感觉到有一点奇怪，不由的抬起了头来，却正好看到赵亮亮一脸深情的看着自己，一颗心不由的渐渐的乱了起来。

    正在这时，两人只觉得眼前一暗，是电影开始了。

    童蕾蕾闪烁的目光，却明显的让人感觉到，童蕾蕾的心思却没有在电影的上面。

    赵亮亮更是夸张，一双眼睛却根本没有向着大屏幕看，而是一直盯着童蕾蕾，透过微弱的大屏幕上反射过来的光芒，使得赵亮亮感觉到，自己离童蕾蕾竟然是如此之近，近得连童蕾蕾脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的少女之身的幽香，混合着童蕾蕾的身上的淡淡的汗味，冲入到赵亮亮的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来，想到童蕾蕾刚才在床上那香软＼柔美的身体，赵亮亮不由的又渐渐的兴奋了起来，下面的家伙又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着童蕾蕾那轻微的呼吸声，赵亮亮不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得赵亮亮不由的暗暗的骂了自己一声：“赵亮亮，你这个畜生，难道，你真的喜欢上眼前的这个人了吗，怎么又会有一种初恋般的感觉呢。”

    赵亮亮的眼中那炽热的光芒，童蕾蕾也隐隐的感觉到了，童蕾蕾觉得自己在赵亮亮的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，童蕾蕾不由的转过脸来，白了赵亮亮一眼，道：“姐夫，来看电影的，我有什么好看的。”到底是孩子，一遇到好看的电影就上心了。

    赵亮亮听了童蕾蕾的话，心中不由的微微一惊，知道是自己有点失态了，不由的对童蕾蕾笑了笑，转过身来，一双眼睛也盯在了大屏幕之上。

    看到赵亮亮的样子，童蕾蕾又转向了电影屏幕。

    可是这时赵亮亮的，反而真的有点坏心思了，他的注意力一点也没有放在电影上，而是全部的放在了童蕾蕾的身上，从童蕾蕾的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着赵亮亮的神经，赵亮亮只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来。

    赵亮亮一边装着被电影的情节吸引的样子，一边用眼角的余光，打量起童蕾蕾来了，只见到童蕾蕾如一坐女神一样的坐在那里，那一身洁白的带着红条杠的校服，使得童蕾蕾看起来更加的清纯和可爱，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，童蕾蕾的胸前的那高高的耸立的房房，被那白色的校服紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在童蕾蕾的胸部撑起了一个优美的孤形，看到这里，赵亮亮不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在童蕾蕾的身体上滑动了起来，从赵亮亮的这个位置看过去，发现，童蕾蕾的大腿竟然是那么的**，那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，赵亮亮的那本来就蠢蠢欲动的，不由的微微的翘了起来。

    童蕾蕾其实也感觉到了姐夫正在用那炽热的目光打量着自己，一颗心不由的怦怦的直跳，同时，童蕾蕾只觉得一阵的口干舌躁，空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得童蕾蕾的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸夹杂在那电影的声响之中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。

    看到童蕾蕾的那胸前的饱满的**，正随着呼吸声一起一伏的，赵亮亮也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着童蕾蕾的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了童蕾蕾的那香软的娇躯，赵亮亮心中即紧张又兴奋了起来。

    赵亮亮将身体靠近了童蕾蕾，童蕾蕾也就势靠了过来，并将她大腿的处侧和赵亮亮的大腿紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，显示出童蕾蕾的内心的激动和慌乱。

    看到童蕾蕾的样子，赵亮亮的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将童蕾蕾在糟蹋了，因此，就将自己的身体靠近了童蕾蕾的身体后，又停了下来，静静的享受起童蕾蕾的大腿上的那种温润的感觉来了。

    过了一会儿，赵亮亮看到童蕾蕾没那么紧张了，才将头凑到了童蕾蕾的脸边，一边贪婪的呼吸着童蕾蕾的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着童蕾蕾的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“蕾蕾，好看吗？”

    其实童蕾蕾现在对电影也没有看进去，听到赵亮亮这么问，又感觉到从姐夫的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头。

    很快的，童蕾蕾又将脸庞移了过来，靠近了赵亮亮的头部，童蕾蕾的那种欲拒还迎合所表现出来的小女孩子的万种风情，让赵亮亮不由的一阵心跳，赵亮亮不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，一只手放了下来，而另一只手，则放到了童蕾蕾的香肩之上。

    赵亮亮看着童蕾蕾的的反应，看到童蕾蕾只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了童蕾蕾的香肩，同时，赵亮亮将自己的头部更加的凑近到了童蕾蕾的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到童蕾蕾的粉脸，然后，赵亮亮深深的吸了一口气道：“蕾蕾，你很喜欢成龙的片子吗。”

    童蕾蕾点了点头，却没有话，看到童蕾蕾的俏脸触手可及，赵亮亮不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一下童蕾蕾的强烈的愿望，但是他这时还是很理智而迟迟的没有行动，在这种内心的矛盾冲突之下，赵亮亮不由的呼吸粗重了起来。

    赵亮亮的粗重的呼吸，又使得赵亮亮呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在童蕾蕾的俏脸上，又从童蕾蕾的俏脸上传到了童蕾蕾的体内，刺激着童蕾蕾的神经，使得童蕾蕾的心跳不由的加快了起来。

    童蕾蕾感觉到了姐夫的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳，慌乱的内心，使得童蕾蕾不知道此刻自己应该怎么办才好，实话，童蕾蕾第一眼见到赵亮亮，就被赵亮亮的那种玉树临风的气质所深深的吸引住了，但是那是自己的姐夫，她就不敢有过多的奢想。直到那天姐姐结婚回来后，姐夫背她时，她才亲近了赵亮亮，当晚还要求姐夫亲了她一下。赵亮亮平时那种细心和体贴入微的照顾，使得童蕾蕾更对姐夫有种恋恋不忘的感情。

    赵亮亮看到童蕾蕾的那白里透红的脸，只觉得一阵的冲动，一只搂着童蕾蕾的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得赵亮亮的手透过童蕾蕾的那白色的服装，感觉到了童蕾蕾的乳罩的吊带的印迹，这个发现，让赵亮亮欣喜不已，他一边看着童蕾蕾的脸色，一边用手顺着童蕾蕾的那乳罩吊带的方向，滑动了起来，童蕾蕾感觉到，赵亮亮的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着赵亮亮，但是没有想到，赵亮亮的嘴唇就在自己的脸边，童蕾蕾的这一转脸，就使得姐夫的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得童蕾蕾不由的微微一呆，赵亮亮也感觉到了童蕾蕾的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到童蕾蕾似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点。

    最终，赵亮亮没有直接的吻上童蕾蕾的脸，而只是将嘴唇凑到了童蕾蕾的耳朵上，然后，开口道：“蕾蕾，好了，等会儿我们看完电影后，就回家。”

    其实，赵亮亮这是无话找话，并不希望童蕾蕾回答的，因为，赵亮亮的嘴唇已经是凑到了童蕾蕾的耳垂之上，赵亮亮的这一话，就等于是将自己的嘴唇在童蕾蕾的耳垂上磨擦了起来，赵亮亮不想直接的亲吻，但是实在是控制不住，还在在童蕾蕾的耳垂上摩擦了一下。

    童蕾蕾感觉到一阵热乎乎的气力，从姐夫的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而赵亮亮的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得童蕾蕾的脸不由的又红了起来。

    看到童蕾蕾那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从童蕾蕾的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，赵亮亮不由的一阵的意乱情迷。

    虽周边没有人员，但是半个多小时过去了，远处情侣悄悄私语的声音和一声两声的亲吻声还是时不时的飘进赵亮亮和童蕾蕾的耳朵里的。这也刺激着两人的情感神经。

    在吞了一口口水后，赵亮亮不由的将自己的那只正顺着童蕾蕾的乳罩的系带滑动的手，滑到了童蕾蕾的背部，开始用手掌感受起童蕾蕾那乳罩的系带的印迹来了。

    童蕾蕾只觉得姐夫的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得童蕾蕾不由的心中**了起来。一个男人，不但将手放到了自己的背上，而且，还在上面轻轻的滑动了起来，那种刺激的感觉传到童蕾蕾的心中使得他几乎刻制不住和就想站起来，抱住姐夫乱亲。

    可是这这个地方，又是不正常的男女两人，她内心深处的那种对男性的渴望的感觉，是不能随便行动的。她轻轻的叹了口气，身体向后一靠，将赵亮亮的手紧紧的压在了自己的背上。

    童蕾蕾的突然的举动，让赵亮亮不由的吓了一跳，但是随即平静了下来，看到童蕾蕾的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在童蕾蕾的那樱唇上轻轻的吻了一下后。

    吻过后，赵亮亮迅速的抬起了头来，看着童蕾蕾，想看看童蕾蕾的反应。

    童蕾蕾哎了一声，不由的伸出手来，抓住了赵亮亮的一只手，紧紧的抓在了手里。

    童蕾蕾的行动，对赵亮亮来，就像是一种无声的鼓励，在这种情况之下，赵亮亮不由的又是一低头，深深的吻在了童蕾蕾的樱唇之上。

    童蕾蕾不由的抓住了赵亮亮的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，赵亮亮心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了童蕾蕾的嘴唇，将自己的舌头伸到了童蕾蕾的嘴里，在里面搅动了起来。

    在赵亮亮的挑逗之下，童蕾蕾只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了赵亮亮的脖子，和赵亮亮热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来。

    赵亮亮一边贪婪的吮吸着童蕾蕾的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了童蕾蕾的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来，到现在，童蕾蕾应该是已经完全的被赵亮亮挑逗了起来，对赵亮亮的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着赵亮亮的行动，隔着一层校服和乳罩，赵亮亮仍然感觉到了童蕾蕾的胸部的**和弹性。

    赵亮亮将放在童蕾蕾的背后的另一只手，也开始在童蕾蕾的背部划动了起来，向着童蕾蕾的那**的**挺进。

    童蕾蕾遭到了赵亮亮的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从赵亮亮的手上散发出来，刺激着童蕾蕾的神经，使得童蕾蕾不由的轻声的呻吟了起来。

    童蕾蕾的呻吟，立马就被赵亮亮的大手给封住了，那声音此时听起来有点含糊不清。

    赵亮亮感觉到，童蕾蕾在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是赵亮亮还是从童蕾蕾的脸上读到了童蕾蕾内心的兴奋。

    赵亮亮被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对童蕾蕾的身体的揉捏的力度。赵亮亮自己的体内的冲动也渐渐的强烈了起来。

    赵亮亮再也不满足只是隔着衣服在童蕾蕾的身体上抚摸了，于是，他那只正在童蕾蕾的胸部抚摸的手，不由的抓起了童蕾蕾的白色的校服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着童蕾蕾的衣服里面伸着，一边观察着童蕾蕾的神情和周围的情况。

    赵亮亮看到，童蕾蕾似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的。他不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了童蕾蕾的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从童蕾蕾的皮肤上传到赵亮亮的手上，使得赵亮亮的心中不由的微微一荡，开始手用和童蕾蕾的房房，那娇嫩有肌肤零距离的接触了起来，童蕾蕾感觉到自己的敏感地带受到了男人的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了姐夫的脖子，一个香舌也和赵亮亮的舌头纠缠在了一起。

    赵亮亮感觉到，童蕾蕾的房房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，既软软的，又弹性十足，使得自己的心中不由的**了起来。赵亮亮的另一只手，也终于来到了童蕾蕾的**处，隔着衣服，赵亮亮抓住了童蕾蕾的一片**，在手上爱不释手的揉捏了起来。

    就在赵亮亮的手摸上童蕾蕾的**的那一瞬间，童蕾蕾的身体好像颤抖了一下，但随即就平静了下来，不但平静了下来，童蕾蕾还不由的开始自己轻轻的晃动起了**，迎合起赵亮亮的手来。

    赵亮亮没有想到，自己才挑逗了童蕾蕾才一会儿，童蕾蕾就热情如火了起来，在这种情况之下，赵亮亮只觉得自己的在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了童蕾蕾的房房，抓起了她的一只闲着的小手，引导着童蕾蕾向着自己的跨下探了过来。

    童蕾蕾似乎是感觉到了姐夫的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在赵亮亮的坚持之下，童蕾蕾的手还是被带到了赵亮亮的跨下，放在了赵亮亮的一柱擎天之上，童蕾蕾心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看赵亮亮一眼。

    但是，从姐夫身上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让涉世未深童蕾蕾的心中充满了好奇，想到傍晚的时候自己与姐夫的激烈交合和水**融，童蕾蕾的一颗心不由的蠢蠢欲动了起来。她不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在赵亮亮的棒棒上抚摸了起来，而她的脸上，也出现了迷离的神色。

    看到童蕾蕾的那种意乱情迷的样子，赵亮亮不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了童蕾蕾的校服的一角，慢慢的向上撩动着，想将童蕾蕾的校服撩到腰际。

    童蕾蕾全身一颤，不由的睁开了双眼，看着赵亮亮，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对赵亮亮道：“姐夫，这里人太多，人家不好意思。”

    看到童蕾蕾的眼中那坚定的神色，赵亮亮不由的微微一笑，深深的吻了一下童蕾蕾，喘息着对童蕾蕾道：“蕾蕾，姐夫有点冲动，只想看一看，摸一摸，除此之外，我绝对不会再干别的什么。”

    看到赵亮亮的那一双深情的眼睛，又听到赵亮亮的话，童蕾蕾的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和赵亮亮热吻了起来。

 第252章 姐夫小姨子3

    第252章姐夫小姨子3

    看到赵亮亮的那一双深情的眼睛，又听到姐夫的不过分的话，童蕾蕾的心中不由的微微一软，闭上了双眼，又和赵亮亮热吻了起来。

    本来就是懵懵懂懂的童蕾蕾，抱着对性的探索和追求，加之被富有经验的赵亮亮的挑逗和情语的诱惑，自然是言听计从了。

    赵亮亮心中一喜，那抓住了童蕾蕾的衣角的手，不由的加快了行动，将童蕾蕾的褂子撩到了腰际……

    同时，赵亮亮放弃了童蕾蕾的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了童蕾蕾的胸口，对着那两个崛起的小山丘，用自己的大嘴在那里狠命的挖掘着。

    童蕾蕾还在发育当中，两个山包包还在茁壮成长之中，既圆润又挺拔，赵亮亮亲着它就好像是吃着还没有发红的清亮亮的苹果，既感到新鲜艳丽，又有点酸涩，让他不好意思继续的开垦下去。┘┘hbOOT

    他的眼光又来到两腿之间，近距离的观察起童蕾蕾的两腿之间的那美妙的风景来了。

    赵亮亮看到，那白色的裤子，紧紧的包裹在童蕾蕾的两腿之间，使得童蕾蕾两腿之间的那处微微隆起的阴阴，微微的向外突出了出来，诱惑着赵亮亮的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从童蕾蕾的那香软的阴阴中散发出来，冲入到了赵亮亮的鼻中，使得赵亮亮也渐渐的意乱情迷了起来。

    童蕾蕾感觉到姐夫的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得末经人事的童蕾蕾不由的心慌意乱了起来，童蕾蕾感觉到一阵的娇羞，不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大腿给闭合起来，但是赵亮亮似乎感觉到了童蕾蕾的行动，眼疾手快的将一只大手按在了童蕾蕾的大腿上，将童蕾蕾的大腿固定了起来，然后，他深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了童蕾蕾的两腿之间，用自己的脸开始在童蕾蕾的两腿之间的那处微微隆起的*阴阴上磨擦了起来。

    童蕾蕾那最神密最敏感的地方，受到了赵亮亮的挑逗，她哪里还受得了，全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了她姐夫的衣服，脸上也不由的涨得通红。

    但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得童蕾蕾没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看赵亮亮是怎么在自己的两腿之间活动的一样。

    童蕾蕾的两腿之间的那处微微隆起的阴阴是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种淡淡的幽香，让赵亮亮的心中不由的狂乱了起来。他强忍着内心的激动，将自己的脸在蕾蕾那里反复的磨擦了起来。

    从赵亮亮脸上的表情看，现在的赵亮亮，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样。

    一阵阵的温热的气息，从赵亮亮的嘴里喷了出来，扑打在了童蕾蕾的那全身最娇柔的地方，让童蕾蕾的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，童蕾蕾不由的呻吟了起来，呻吟声一发出，童蕾蕾才猛然的意识到，这里是电影院，不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，童蕾蕾抬起了头，紧张的四处观望了起来，想看看有没有人发现他们在这里的异样的行动，一看之下，童蕾蕾不由的放下了心来，那些看电影的人，有低声谈笑的，有专注看电影的，更多的是和自己一样在亲热的，却没有一个人向着自己这边看上一眼。

    这一放下心，童蕾蕾就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的**难耐了起来，童蕾蕾一边轻声的呻吟着，一边将一只手放到了姐夫的大腿上，在上面温柔的抚摸了起来。

    抚摸着姐夫的大腿，童蕾蕾的脑海里不由的又泛现出了傍晚在客房里看到了姐夫那一柱擎天的样子，童蕾蕾的心不由的热了起来：“就那么一根粗长的东西，能让女人达到****的地步吗，我下面那么窄小，而姐夫的却那么大，竟然**去了，开始有点疼，后来竟然很舒服，****的。”想着想着，童蕾蕾不由的对姐夫的那根柱子又好奇了起来，于是，他开始在赵亮亮的大腿上慢慢的滑动了起来，开始向着姐夫跨下的那个高高突起的地方前进。

    随着童蕾蕾的手慢慢的接近了赵亮亮的跨部，童蕾蕾的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红。

    童蕾蕾只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上赵亮亮的高高翘起的棒棒上，不由的骚动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来。

    童蕾蕾长到快二十多岁了，早就有对异性的渴望，但是家里管教的严，在学校又不敢随便造次，一直都在压制着自己的青春萌动，自从姐夫上门，他就开始对他有一种向往，而从他们身体接触开始后，姐夫赵亮亮就成了她的梦中的白马王子。今天在客房里看到了姐夫的擎天一柱，让她享受了出世以来从没有体验过的神仙般境界，她被姐夫折服了。现在在电影院中又被赵亮亮挑逗，使得童蕾蕾体内那压制了的情欲，一下子暴发了出来，很快的，就在童蕾蕾的体内燃烧了起来。

    童蕾蕾已经是有意乱情迷了起来，尤其是在小手摸到了姐夫的那个粗大而坚硬的棒棒的时候，童蕾蕾的下身，不由的渗出了些许的**。

    赵亮亮也感觉到童蕾蕾竟然主动的抚摸起了自己的，她的这一举动让赵亮亮欣喜不已，不由的将那两只本来是固定童蕾蕾大腿的手，开始在童蕾蕾的大腿上抚摸了起来，童蕾蕾感觉到姐夫的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了赵亮亮的头上，将姐夫的头部向着自己的两腿之间的方向按压着。童蕾蕾觉得，只有这样子，让姐夫的头和自己的那处柔软的阴阴紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能得到相应的满足。

    赵亮亮感觉到了童蕾蕾的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，他那正在童蕾蕾的大腿上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了童蕾蕾的腰际，微微的一用劲，就将童蕾蕾的那娇柔的身体抬了起来，然后，赵亮亮调整着姿势，微微的移动着身体，轻轻一抱，就让童蕾蕾坐在了自己的跨部。这样一来，童蕾蕾的那一只手就不由得不停止了对赵亮亮的的抚摸，就在童蕾蕾微微的失望之际，突然感觉到，赵亮亮的那根火热的，正好顶在了自己的两片屁股之间，那火热而坚硬的感觉，让童蕾蕾不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那**而弹性的臀部，安慰起赵亮亮的***来了。

    赵亮亮感觉到了童蕾蕾的奔放后，只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了童蕾蕾的腰际，抓住了童蕾蕾的裤带，就想将童蕾蕾的裤子给脱下来。

    童蕾蕾全身一颤，一只手不由的抓住了姐夫的手，想要阻止赵亮亮的行动。

    赵亮亮咬着童蕾蕾的耳垂，在童蕾蕾的耳边喘息着道：“蕾蕾，求求你了，就让姐夫摸一摸吧，我有点受不了了。”

    听到姐夫的那以言表的话后，童蕾蕾的心中没来由的微微一软，一只抓着赵亮亮的手的手，也不由的无力的松了下来。

    其实到了现在，童蕾蕾的体内已经是热情如火欲罢不能了，他也是希望赵亮亮的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点。同时，童蕾蕾感觉到赵亮亮的那给自己带来的那种让人****的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了赵亮亮的身上，而任由赵亮亮在自己的身上放手的施为着。

    赵亮亮看到童蕾蕾的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着童蕾蕾的裤腰，慢慢的将童蕾蕾的裤子褪到了大腿根部，使得童蕾蕾的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的阴阴和那一个雪白的**都暴露在了空气中。

    童蕾蕾明显的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的阴阴。同时，童蕾蕾的心中也不由的生起了一丝淡淡的喜悦之情。

    她看到姐夫如醉如痴的看着自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阴上的美妙风情，童蕾蕾的心中也不由的升起了一丝刺激的感觉。

    此时的赵亮亮也是被体内的那无处不在的欲、望给冲昏了理智，在这种情况之下，赵亮亮暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，扳开了童蕾蕾那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己那如饥似渴的家伙掏了出来，引导着自己的家伙，塞向了童蕾蕾的两腿之间，童蕾蕾不由的娇噙了一声，那双挡在了阴阴上的手不由的无力的被赵亮亮拿了下来。

    童蕾蕾感觉到，赵亮亮的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，童蕾蕾不由的呻吟声渐渐的大了起来，那呻吟声传入到赵亮亮的耳朵，更使得赵亮亮不由的心头火起，一只手搂住了童蕾蕾的腰身，将童蕾蕾的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的棒棒，将顶端对在了童蕾蕾的那条迷死人不偿命的阴阴的边缘，在那里不停地磨擦了起来。

    赵亮亮的那只搂着童蕾蕾的纤腰的手一松，童蕾蕾的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了赵亮亮的那早有准备的宝贝之上，由于惯性的作用，赵亮亮的的顶端一下子，就挤进了童蕾蕾的那**之中。

    赵亮亮只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从童蕾蕾的那条阴阴中传了过来，使得赵亮亮不由的嘴里低吼了一声，**不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到小姨子的身体中。

    但是，童蕾蕾那阴阴中传来的那种微微的疼痛却让童蕾蕾心中一下子清醒过来，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将**抬了起来，同时伸出手来，按住了赵亮亮的那个正在挺动的**，轻轻的哀求赵亮亮道：“姐夫，不要，真的不要，求求你了，我还没有准备好呢。”

    听到童蕾蕾的话，赵亮亮以为童蕾蕾是在欲拒还迎，再加上赵亮亮到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的家伙刺入到童蕾蕾的身体中来败败火。于是，赵亮亮不由的粗暴的抱住了童蕾蕾，将童蕾蕾的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的棒棒顶到了童蕾蕾的阴阴的边缘。

    童蕾蕾心中更加的慌乱了，不由的在姐夫的跨部挣扎了起来，使得赵亮亮的那个在童蕾蕾的两腿之间乱撞了起来，但是却始终不能得门而入。童蕾蕾一边挣扎着，一边哀求着：“姐夫，求求你了，不行的，这样不行的，求求你了，真的不行，这里太丑了，我们到房间去吧。”

    赵亮亮感觉到了童蕾蕾的坚决，又加上童蕾蕾在自己的怀里不停的用力的挣扎着，“吱——吱——”座椅的声响渐渐的大了起来，赵亮亮怕引起别人的注意，不得已之下，只好长长的叹息了一下，将童蕾蕾放到了一边的沙发上，生气的自己再也不看童蕾蕾一眼，也任由自己硬硬的家伙在空气中裸露着，那样子，显然是生了童蕾蕾的气了。

    童蕾蕾一边扭动着身体，手忙脚乱的将自己的内裤和校服穿了回去，一边偷偷的打量了一下姐夫，正看到姐夫的宝贝开始慢慢的疲软下去，但是他没有问它，而是正眼看着大屏幕，胸口一起一伏的。

    童蕾蕾不由的心中微微的感觉到了一丝的歉然，穿好衣服后，童蕾蕾头一歪，依偎到了她姐夫的怀里，并在赵亮亮的怀里扭动着身体，娇声的道：“姐夫，都怪我不好，请你原谅我好吗，我不该这样子做的，使得你难受，但是，也请你理解我，好吗，对不起了，你不要生气了好吗，不行的话，我帮你摸摸它。”

    童蕾蕾在学习之余，因正处于青春发育期，对男人的器官很是期盼，感到男人的东东很是神秘，便偷偷的接触一些黄色的东西，如黄书、黄**站、黄色录相等，使得童蕾蕾有些知道男人要是到了这个时候，还不能发泄一下的话，久而久之，就会疲软，对身体也会有很大的伤害，因此，童蕾蕾才对赵亮亮了这些话。

    话间，童蕾蕾看到姐夫的那个东西，已经是微微的软了下来，不由的心中微微一惊，她一边抬头看着赵亮亮的脸色，一边伸出了自己的柔若无骨的玉手，抓住了赵亮亮的东东，在手上轻轻的套动了起来。

    赵亮亮本来就没有生童蕾蕾的气，因为她毕竟还是个孩子，是个女孩子，今天白天我那样子对她，已经是很过分了，现在又能够这样的对待自己，已经是难能可贵了，正准备收场。没想到童蕾蕾的表现却让赵亮亮不由的心中又蠢蠢欲动了起来，尤其是当童蕾蕾的小手伸到自己的跨部，给自己的宝贝**了起来的时候，赵亮亮不由的心中一阵阵的激动，同时，他又感觉到，童蕾蕾由于紧紧的依偎着自己的缘故，一双还不算饱满的**，正在自己的胳膊上来回的磨擦着，那上面传来的那种坚挺而弹性的感觉，使得赵亮亮的心不由的又活动了起来。

    赵亮亮知道，做为一个未经人事的女孩，还是个学生，童蕾蕾能做到这一步已经是很不容易了，因此，赵亮亮不由的一笑，伸出手来，抚摸着童蕾蕾的头，低下头来在童蕾蕾的头发上深深的亲了一下，微笑着对童蕾蕾道：‘蕾蕾，对不起，是姐夫不好，姐夫做的太过分了，刚刚没有考虑到你有感受，你别怪我就行了。”

    听到赵亮亮的话，童蕾蕾的心中不由的微微一甜，对着赵亮亮笑了一下，红着脸对姐夫道：“姐夫，不要那些了，我知道，你能在那种时候放过我，就证明你真的在为我着想，我已经是很知足了，不行的话，我用嘴给你吸出来，否则，对你的身体不好。”

    赵亮亮吃了一惊，蕾蕾怎么知道这些，这都是成年才能干得出来的事啊！听到童蕾蕾这么，赵亮亮很生气道：“蕾蕾，你什么时候学会这一招了。”

    听到姐夫责备似问自己，童蕾蕾的脸上不由的一红，在赵亮亮的怀里扭了一下身体，道：“姐夫，人家就不能看书吗、上网吗。”

    赵亮亮一副恍然大悟的样子，道：“蕾蕾，这些都是你们学生禁止看的，你竟然会暗暗的偷看的，以后不允许了。”

    听到姐夫一本正经的话，童蕾蕾的脸涨得更红了，那水汪汪的大眼睛，瞪了赵亮亮一眼，道：“你倒底想不想要呀，不想要的话，那就算了。”

    听到童蕾蕾这么，赵亮亮连忙：“想，怎么不想，但是怎么让你干这事，姐夫做的太不应该了。”

    “没事，现在我们学校的女生干这事多着呢。”着，童蕾蕾就啃下了头。

    赵亮亮知道此时生气也没有用了，就将正在童蕾蕾的头上不停的抚摸着的手用起了劲来，将童蕾蕾的头慢慢的向着自己的跨部的方向按压着。

    童蕾蕾顺势低下了头，向着赵亮亮的跨部凑了过去。随着她的头慢慢的凑到了赵亮亮的宝贝上，童蕾蕾只觉得，一阵阵的腥躁的味道，从姐夫的胯下散发出来，冲入到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，使得自己的心中兴奋了起来。

    在微弱的灯光之下，童蕾蕾似乎看到赵亮亮的的顶端有一滴清亮的液体渗了出来，不由的伸出舌头，在姐夫那粗壮如铁的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体，舔到了自己的嘴里，然后，童蕾蕾张开了小嘴，一下子将她姐夫的宝贝含入了嘴里，温柔的套动了起来。

    实话，赵亮亮也不只一次的享受过女性的口舌服务，但是童蕾蕾的那种略微的带着生涩和笨拙的动作，却让赵亮亮感觉到了一阵前所未有的新鲜的刺激，使得赵亮亮的那个在童蕾蕾的嘴里迅速的涨大了起来，将童蕾蕾的一个小嘴塞得满满的。

    享受着青涩女子动作生硬的***，赵亮亮将身体软软的靠在了沙发的靠背上，闭起眼在那里小憩起来。只见他一只手摸上了童蕾蕾的**，隔着那薄薄的裤子，在那里抚摸了起来。

    随着时间的推移，童蕾蕾的动作也渐渐的变得熟练了起来，在对赵亮亮的套动的同时，还能时不时的伸出舌头来，在赵亮亮的棒棒上轻轻的舔上那么一下。

    赵亮亮感觉到，自己的棒棒被童蕾蕾的嘴巴套动得一阵的**了起来，知道自己马上就有可能忍不住了，不由的一只手伸了出来，按在了童蕾蕾的头上，将童蕾蕾的头部向着自己的跨部的方向用力的按压着，帮着童蕾蕾用性感的小嘴在自己的上套动了起来。同时，赵亮亮的另一只正在童蕾蕾的**上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，在童蕾蕾的**上揉捏了起来，使得童蕾蕾的臀部在自己的手下，不断的变幻着形状。

    终于，赵亮亮在童蕾蕾的小嘴有套动之下，不由的嘴里低吼了出来，童蕾蕾以自己观看黄色录相的经验，知道，姐夫已经到了发泄的边缘了，不由的更加的兴奋了起来，一只抓着姐夫的手，也开始用劲的捏起赵亮亮的大**来，小嘴对着姐夫的套动的速度和频率也渐渐的加快了起来，几近疯狂的地步，鼻子中，也不由的发出了粗重的喘息之声。

    终于，赵亮亮身体使劲的一伸，闷哼了一声，一只按着童蕾蕾的头部的手，死死有按住了童蕾蕾的头部，使得童蕾蕾不能动弹丝毫，同时，赵亮亮一边将自己的**高高的抬了起来，将自己的**深深的**到了童蕾蕾的嘴里，一边死死的抓住了童蕾蕾的一片**，一阵阵的快感侵来，使得赵亮亮的**又开始迅速的涨大了起来，同时，一大股的，一大股的从他**里喷了出来，全部都射到了童蕾蕾的嘴里。

    坚持三分钟，赵亮亮一动不动的软在了沙发上。

    而童蕾蕾在这个时候却非常的敬业，用舌头将赵亮亮的那射出来的一滴不剩的全部舔入了嘴里。

    看到童蕾蕾的样子，赵亮亮的心中不由的泛起了一丝的感动，一双手不由的紧紧的搂住了童蕾蕾的娇柔的身体，也不顾童蕾蕾的嘴里还含着自己的，就和童蕾蕾热吻了起来，两人就这样的缠绵着，直到电影院的灯亮了起来，两人才恋恋不舍的分开来。

    为了避嫌，赵亮亮让童蕾蕾把校服翻了过来，这样还真开不出是学生来，于是他们相拥的走出了电影院。

    从电影院出来，那童蕾蕾脸上的红潮还末没有褪尽，在路灯的照射之下，显得更为的娇艳。

    赵亮亮看着紧紧的依偎着自己的童蕾蕾，心中不由的乐开了花，同时又有点内疚，毕竟童蕾蕾还是学生，这样下去，既会影响她的学业，又没法和自己的妻子和丈母娘交待。

    而童蕾蕾，现在心中是充满了柔情蜜意，赵亮亮刚刚的狂热，确实让童蕾蕾心动不已，但是在最后的关头，这个看似不懂事的童蕾蕾，还是会处理刚才的事的，不由的让赵亮亮对她多了一点佩服之情来。

    童蕾蕾想到，姐夫在那种情况之下，都能听自己的话，没有将**到自己的玉洞中去，显示出姐夫还是比较在意自己的态度的，也间接的反应了自己在姐夫的心中还是有一定的位置的，想到这里，童蕾蕾的心中一甜，不由的将赵亮亮搂得更紧了。

    两人上车的时候，已经是十点多钟了，整个大街上显得是冷冷清清的，没有几个行人。赵亮亮才懒得理会街上有没有行人，感受着童蕾蕾那小鸟依人的样子，赵亮亮不由的一阵快意涌上心头，又抱起童蕾蕾亲热了一番。

    童蕾蕾要跟姐夫回到房间，赵亮亮什么都不肯，他不能再这样让她下去了，否则就有可能使自己的小姨子走向颓废。

    因为傍晚时分好事办了，晚上的时候电影也看了，此时的童蕾蕾只有听姐夫的话了——回家。

    在回家的路上，赵亮亮为了不使蕾蕾惦记着自己，他一边开车，一边讲起笑话来：

    某单位的一个老板，看中一个男下属，便对他，你的工作很出色，我决定给你一个奖赏。

    这位男下属很高兴，忙问，什么奖赏。

    老板，你是要人还是要钱？

    男下属问，要人是谁，要钱是多少？

    老板，要就奖你1000元，要人吗，公司的女孩随你挑？

    男下属，办公室的秘书最漂亮，能不能你给撮合一下。

    老板，我试试看。

    在老板的撮合下，男下属和女秘书结了婚。

    初夜

    新郎：小声点儿，别人听到了多难为情！

    新娘：你话怎么和老板一样呀！

    姐夫和小姨子都哈哈大笑起来。

    童蕾蕾笑过之后，也了一个笑话：

    一天老师抽问，叫道：“朱一只。”

    朱伊芝站起身道：“老师，我不是猪一只，是朱伊芝。”

    老师：“这不是写的朱一只吗？”

    朱伊芝：“老师我真实朱伊芝，是他们捉弄我。她指了指周围同学。”

    老师：“那你到底是一只猪还是只猪一。”

    朱答：“我是一只猪。”

    哈哈哈——

    着已经到了家门口。深更半夜了，此时赵亮亮不敢上去，害怕他的丈母娘会发现什么。

    他让童蕾蕾打个电话到家，在确认她母亲同意开门时，赵亮亮才一踩小车油门跑了。

 第253章 大学生MM

    第253章大学生MM

    赵亮亮把车开到酒店门口停下。他没有急着回房间，而是坐在车里幸福地回忆起自己和还未走进社会的小姨子下午和晚上的那些美好的事儿，心里不禁乐滋滋起来。

    想着想着，他就躺在椅背上眯着了。

    一个嗲嗲的声音从车外传来，“帅哥，你在等人么？”

    赵亮亮转过头一看，一个打扮越过季节的女孩子站在车门外，显得很夏天。只见她一头酒红色的时尚挑梁头发脸庞白嫩，淡淡的化妆，神情一付妖媚。在肩上象征性套着件短小的白色缕空蕾丝坎肩，里面黑色紧身内衣的吊带清晰可见。低低的前处，两团雪白滑腻的半球腾出一大半，半裸的**着赵亮亮的视线。黑色的蓬松短裙刚好能遮住高翘的**。黑色的蕾丝**只到大腿上三分之一处。腾了宽宽的蕾丝花边和一截雪白的大腿。很显然，这个衣着暴露的女孩子正是现在很多高校出来赚夜生活男人的钞票的。γγhsoushu555.com.MiHua.NEt

    现在的女大学生，为了赚取钞票，什么职业都敢做。“兼职伴游”，既游山玩水，又轻松到赚到钞票；“兼职小姐”，到歌厅里陪着喝喝酒唱唱歌，既享受，又来钱快；“兼职陪聊”，名曰“心理陪护”，话，聊聊天，不需要多大成本，钞票照样可赚；“兼职文秘”，等于是提前进入社会，为就业打下基础；“兼职伴娘”，这是走俏职业，现在女大学生做兼职伴娘“出场费”已达2000元。真是小鸡不尿尿，各有各的道儿啊！

    赵亮亮看着红发美女**的样子，冲她吹了一个口哨。

    那个女孩一下子来了劲，趴在了赵亮亮的车窗上。一下子胸前的那丰腻又大的奶奶被挤出了好多。

    “帅哥，你这车好漂亮，能不能带我兜兜风啊？”

    “嘿嘿，时间不早了。”赵亮亮色迷迷的盯着她的胸口，邪笑着。

    “没关系，我奉陪啊。”

    赵亮亮有些心动。他晚上为了控制，没有和童蕾蕾尽兴。

    “不收钱的，就转转。”红发美女撅着嘴扭着身子，压在车门上的胸口一下子颤动起来。

    “那好，上车吧！”赵亮亮冲美女一扭头。

    红发美女大喜，扭着**绕过车头就钻进了副驾位。让赵亮亮怀疑刚才这几步会不会风起裙起屁屁凉。因为红发美女跨进副驾位时。赵亮亮毫无困难的从她分开的两腿间看到了裙底黑色的小小亵裤。很显然是那种需要拨开屁屁裤的型号。

    “红发美女，想到哪里兜风呀？”

    “随便！”

    赵亮亮发动了车子，开了一阵驾上了绕城高速。绕城路上车辆很少。赵亮亮猛的一踩油门，发动机发出动听的轰，强大的动力输出一下子提到了一百八十码。

    坐在车上的红发美女丝毫没有怕。只一个儿大声尖叫着。随着音响里节奏强烈的音乐扭起了身子。

    晕。这年头红发美女真是疯狂了。

    见副驾上的红发美女一付劲儿。赵亮亮摇了摇头，顺着绕城公路绕了一圈才下了高速，将车停到路边。

    “好爽。帅哥，你真是帅呆了！红发美女从兴奋中回过神来。突然凑了过来。在赵亮亮的脸上响亮的亲了一个。

    “嘿嘿。红发美女。怎感谢我呢？”赵亮亮坏笑着摸摸被亲过的脸。盯着红发美女黑蕾丝衬托下洁白的大腿。

    “哎哟。帅哥。你怎么就怎么吧！”红发美女故意扭了扭身子。胸前两团巨大上面颤动个不停。

    “呵呵”赵亮亮坏笑一声。一把搂过红发美女，狠狠的咬住了她的红唇。

    “呀！”红发美女发出一声痛楚的呻吟。身体猛颤了一下，还来不及反应，赵亮亮的魔爪就顺着低低的领口直插下去。掀开蕾丝。一把捏住了红发美女柔软高耸的玉峰，用力揉捏起来。

    “帅哥。轻点，痛。”红发美女痛叫一声，张开小嘴，**了赵亮亮的舌头，熟练的纠缠起来，胸口不停扭动。

    这种没有感情没有道德约束的新奇体验让赵亮亮性奋不已。一边用力揉搓着她胸前的肥腻，搂着她腰的那只魔爪则顺着她腰间滑下，拨开裙子，隔着薄薄的***在她火热的花房上用力抚弄起来。没几下，就感觉一股潮热涌出，浸透了那片小小布片。

    红发美女热烈的回应着赵亮亮的热吻，喉咙里发出急促的呻吟，并将胸口死死压向赵亮亮。让他的魔爪更加卖力的揉捏着玉峰。小小的红樱桃已在他的掌心变的硬硬的。

    赵亮亮的另一只魔爪已经拨开了她的小布片，找到肿胀的相思豆，用力一捻。怀里的红发美女一下子弹动起来，松开赵亮亮的嘴。高声尖叫起来“你变态啊，慢点好不好。”

    赵亮亮启动车子，红发美女一脸惊愕，心想我的情绪刚刚上来，怎么就走了。

    是真的走了吗，没有，赵亮亮是看红发美女很容易上手，他想更大胆的进行下一步，于是他是想找个更安全的地方。在一片树荫边隐秘的地方停下，赵亮亮关闭车内灯光，摇起车窗，让贴了膜的车窗玻璃将车内的春光和声音保护起来。一只手按动按扭将前排两个座位都放平。然后三两下扯掉两人的衣物，身体就直接压到了红发美女身上。

    红发美女呻吟着分开双腿，套着黑色**的大腿一下子环在了赵亮亮腰间，脑海里显现出刚才看到的帅哥那巨大的本钱，心里喜兹兹的期盼着。

    “帅哥。套套！”红发美女挣扎着要取自己的手袋。

    赵亮亮心想是个老家伙了，日常用品都是随身携带啊。

    他低头看了看，年轻就是本钱呐！红发美女两只硕大的玉峰透出年轻的结实和弹性，粉红的**和红樱桃，透出健康活力，在胸前高高挺力微微颤动。紧收的腰肢，结实臀的**，充满了美感的大腿间，黑色的***被拨到一边，芳草掩下，花蕾紧闭，只腾出一条粉红的**，正在消消流淌着春泉。十分的诱人啊。

    唉——这么美妙的身体，却被它的主人用来如此的透支！赵亮亮摇了摇头，暗自感慨了一下。

    他仔细看了看暴露出来的花蕾，很不错，粉红色的，很干净。于是坏笑道：“红发美女，用那玩意儿，不好有病么？”

    “你才有病！我倒是怕你传染乱七八糟的东西给我！”红发美女小脸潮红，显然已经春情勃发，盯着赵亮亮嗔怪道。

    “哈哈。我也没病！”赵亮亮着，挺起紫红的巨龙。分开红发美女早已流水潺潺的花瓣，腰身猛挺，巨龙尽根而入。

    红发美女只觉下身一下子被塞进一个巨大火热的粗棒似的。虽然不是第一次，但显然有些撕裂的疼痛。不由的大叫一声，倒吸一口凉气，小手死死抵住了男人的胸口，眼角的泪花都疼出来了，带着哭腔哀求道。“帅哥……好粗啊……疼死了……轻点……”

    被红发美女赞美本钱雄厚总是件乐事。赵亮亮的意之极，巨龙轻轻退出，只余留下一个龙头。红发美女话音刚落，他又是猛的一下，啪的一声撞击中。巨龙再度狠狠的撞在了红发美女最深的柔软上。然后在她痛苦的尖叫声中，象打桩机似的高速插动起来，次次都狠狠的撞击在红发美女的花蕊上。

    随着赵亮亮猛烈撞击的节奏。她的身一下的晃动。胸前那对粉红巨峰也上下摇动。抖出一片波浪。脑袋狠命的左右摇晃。小嘴里呜呜的着哭腔呻吟着承受着赵亮亮非人般的猛烈进攻。看样子。还真象第一次这种营生的样子。

    红发美女瘫在座位上。

    慢慢的。红发美女的疼痛过去了。无边的快感开始淹没了她的理智。不知不觉中，红发美女的小手又死死搂住了赵亮亮的脖子，一双修长大腿再度环上了赵亮亮的腰际，挺着**迎合着赵亮亮的进攻。小嘴里的呜咽也变成了y声浪语：“帅哥……好强……好深……再来……爽死了……我飞起来了……快啊……”

    晕。你以为我是那种银样蜡枪头？赵亮亮坏笑着。一双魔爪抓住红发美女的巨峰，狠命揉搓着，顺便固定住她的身子，然后猛吸一口气，飞快的挺动小腹，让巨龙更加快速的尽根出没。

    一下子红发美女的呻吟成了持续不断的高声尖叫，身子猛的抽搐起来，双手双脚死死搂住了赵亮亮，徒劳的想减慢他的速度。

    持续几分钟的高速撞击让身下的红发美女尖叫的差点回不过气来，她身子猛挺几下，死死箍住了腰身，小腹和花径一阵收缩抽搐，一大股春水喷了出来，浇在龙头上。

    然后红发美女手脚松开赵亮亮，无力的瘫在了座位上。

    过了半响，“啊……帅哥，你好强！”红发美女终于回过神来。叹息般的呻吟着，迷离的目光望着赵亮亮一付满足的神情。

    “嘿嘿。满足了，我可还没哟！”赵亮亮坏笑着故意挺了挺仍抵在红发美女花蕊上的巨龙，吓的红发美女小脸顿时变色。

    “天！你……你还没出来？不行了。饶命啊！”

    “嘿嘿。这可由不的你了！”赵亮亮将红发美女翻了过来，掀起她的蓬松短裙。在她**结实的**上猛的拍了几记。然后在她的呻吟声里将巨龙从后面刺入，直到他的小腹撞在她**上发出啪的一声。好在帕萨特车一向是考虑欧美人高大的身材，所以空间足够大。赵亮亮跪在座位上，只要低下头就能很方便的动作。

    “呀……帅哥……饶命呐……啊……”随着红发美女尖叫般的呻吟，巨龙时的叽咕声，赵亮亮撞击红发美女**的啪啪声，加上她高亢的尖叫呻吟在车厢里气氛暧昧无比。

    红发美女无力的趴在座位上，翘起**，承受着赵亮亮的冲击，一股股的春水被巨龙带出，打湿了红发美女的芳草，顺着滚圆的大腿不停的流下。

    红发美女又一次尖叫着被赵亮亮送上云霄后，赵亮亮将座位调成半躺位，自己坐了回去，一把抱起酸软无力的红发美女，将她跨坐在自己怀里。

    在她无力的求饶和挣扎中，巨龙再度勇猛的冲进了她已经肿胀的花房……

    赵亮亮放下软的像棉花团的红发美女，让她靠回副驾位拉过她的衣服，勉强遮住了她的巨峰。后打开车窗，点着根烟，饶兴趣的望着红发美女那双失神的双眼和快要昏死过去的表情。

    红发美女无力分开的大腿间，花房红肿，花瓣微微分开，仍在缓缓流出白色的粘液。

    足足过了半个小时，红发美女才缓过神来扯过纸巾，塞在自己大腿之间，放下裙子遮住。然后转过脸慵懒的望着赵亮亮坏笑的表情，咬着牙恨恨蹦出一句：“你还是不是人！”

    “呵呵。不是你的，随便我怎么样么？”

    “谁知道你这么厉害啊？”红发美女嗔了赵亮亮一眼，咬着牙想坐直身子，却又呻吟一声，倒了回去。

    “帅哥，服了你了，人家**那次都没这么疼过！”红发美女下身的花房上隐隐作痛。不用看，她知道一定又红双肿了。

    “呵呵。对了，你的经验……好象不多？”毕竟开始的时候。红发美女的紧窄和痛苦的表情差点让赵亮亮以为还是个雏儿。

    “知道人家经验不还不温柔一点？”红发美女瞪了赵亮亮一眼。

    也许是精神好点了，红发美女竟然主动跟赵亮亮起了这事儿：“高三毕业跟男朋友做第一次都没这么痛呢！”

    “呵呵。那有了男友还出来混？”赵亮亮转过脸好奇的问。

    “唉。吹了呗。没什么的！”

    “那……你这样出过几次？”

    红发美女红着脸：“还没呢，第一次出来。她们都出来找刺激的男人都不太行的。谁知道今天竟然会碰上你这个非人的家伙！”红发美女恨恨的瞪了赵亮亮一眼。

    “嘿嘿。相信也是一次让你体到什么叫****吧？比你男朋友如何？”赵亮亮坏笑着道，顺手在红发美女白嫩的大腿上拧了一把。看她刚才的表现。估计还可能真的是第一次出来做这种兼职的。真是太爽了！

    “讨厌！”红发美女嗔了赵亮亮一眼，却没有打开他的魔爪处，脸上显示出享受的样子。

    “怎么？很喜欢这种感觉？要不要再来两次？让你知道什么是人生极乐？”

    红发美女一下子腾出了渴望和害怕的混合神情。显然有些心动。却又实在有些害怕赵亮亮的神勇。

    看她的表情，赵亮亮没吱声，心想算了。

    赵亮亮开着车子，向酒店驶去。

    红发美女蜷缩在赵亮亮的怀里，像小鸟，像小猫，很柔顺的趴在男人的怀里，那柔顺、漆黑的发丝，散发在男人的大腿上，麻麻的，痒痒的，舒服极了。

    赵亮亮一手扶住方向盘，一手抚摸着女孩的雪嫩的脸蛋，过一会儿又摸起了那尺寸不太大，但是很圆很翘的臀部，那心中的感觉又是别样的刺激，下面的巨龙又开始抬起头来……

    回到酒店大门口，赵亮亮从自己包里取出厚厚一叠钱放了进去，递给了红发美女：“谢谢。我很快乐！”

    红发美女咬着牙望着赵亮亮，爱慕虚荣的她需要钱来打扮自己，刚才这个神勇的帅哥给她的快乐也是她从未有过的。于是，红发美女咬着牙红着脸冲赵亮亮一笑：“谢谢，我会想你的。”

 第254章 酒吧客房女

    第254章酒吧客房女

    赵亮亮带着开心的心情专程去找王曼丽，对女人来讲本来是一件很幸福的事儿，可王曼丽并没有抽出时间和赵亮亮共度良宵。如果没有特殊情况，王曼丽是不会这样的，因为赵亮亮目前还是她的最爱。

    那到底的是什么事情让她没有参加赴约呢？

    原来今天她见到了自己的老同学，而且是男同学，是省委组织部的副部长刘海龙。

    近期，省委组织部正在安排对全省的换届工作涉及到的干部进行考察。这两天考察组就在淮州市组织考察，考察组组长就是王曼丽的同学刘海龙。

    王曼丽知道这个消息后，设法和刘海龙取得了联系，并从他的嘴里得知，自己也在考察之中，开心的不得了。

    赵亮亮联系王曼丽的那个晚上，巧的很，王曼丽也约了刘海龙。因为赵亮亮是不告而来，开始王曼丽并不知道，遇到这种情况，王曼丽不来也就情有可原了。%%hh

    组织部门对干部考察纪律有严格的要求，比如要坚持原则，公道正派，不得封官许愿，拉拉扯扯，搞非组织活动；不接受超标准接待，不收受礼品、礼金、有价证券；凡与考察对象有亲属关系或其它利害关系的，考察人员应主动回避。特别是对保密工作有更加严格的要求，考察组组长作为考察组保密工作第一责任人，对保密工作负有重要领导责任，在研究、部署工作时，要对考察组全体成员提出保密要求，并作出安排。要求考察人员遵守保密规定，严守党的秘密，不该的不，不该问的不问。不得泄露干部考察情况，要做到守口如瓶、滴水不漏，对泄密者按有关规定严肃处理。

    刘海龙在电话里对王曼丽透露了考察人员的消息都是违法规定的，不过，考察已经开始，几个人一谈话，大家也就把消息传了出去，保密期也就过了。

    但是，王曼丽约他吃饭，刘海龙就开始犯难了。按规定，考察人员是不能随便出去的，特别是不允许一个人单独行动的。可是刘海龙好久未见到他这个让他第一个真正成为男人的**学王曼丽，还是十分迫切的想见见王曼丽。他们好长时间没有在一起了，有时王曼丽约他，老是有事情相碰撞，这次到淮州来考察，也是他自己主动要求过来的，其内心的向往就是想见见，况且王曼丽还在考察之中呢。

    那怎么见面，这倒是让刘海龙动了一番脑筋。以工作的名义，喊王曼丽来谈话，公开见面，这是肯定不行。以朋友名义，去参加她的晚宴，这个，考察纪律不允许，再王曼丽在考察之中，不行。怎么见面呢？

    刘海龙想了半天，想了一个主意，他来个导演：晚上吃饭后，回宿舍突然觉得肚子痛，于是就让淮州组织部的人带他的到淮州第一人民医院去看病，在医院他和王曼丽不期而遇，然后借口去看王曼丽的什么人。

    刘海龙把这个想法用另外一部手机发了短信给王曼丽。

    王曼丽接到短信，很开心，同意按计行事。

    当晚，市委高书记高规格的接待了刘海龙一行。

    这种场合，刘海龙理所当然地成了座上客，剩下的人也按照职务高低就坐。整个座次呈众星捧月之势。

    大家都知道考察干部的纪律很严，不许喝酒是重用的一项。考察几天下来，刘海龙在酒桌上喝酒没有超过两杯的。

    酒席开始，每人喝了两杯门面杯酒，互相介绍后，下面就开始互相敬酒了。市委高书记端杯敬刘海龙酒，刘海龙很感谢，按规定不能喝酒，高书记端了，就喝一杯吧。到第二杯时，刘海龙主动跟高书记，有纪律不能喝。高书记是国家高级干部，素质高，知道其中的要求，既然刘海龙先了，他也就不和刘海龙喝了，他去找其他人了。但是他有点不甘心，对着市委办公室副秘书长兼办公室主任的江山，刘部长酒量不大，还有三杯的酒量，看你能不能敬下去，敬好了，你就有提拔的希望了。

    市委书记交代任务，办公室主任就得完成，江山开始动起脑筋来。

    几分钟后，江山就捧起一杯酒，虽然是邻居，但是江山还是站起“打的”来到刘海龙面前，：“初次见面，这杯酒是我敬你的，算是见面礼了，一定请您无比赏脸！”

    谁知刘海龙似乎并不领情，他望着江山，看了半天，仿佛要从他脸上看出些什么，半晌才冷冷地：“看着高书记的面子，我刚才欠他一杯，这一杯就算是我回敬他的吧，下不为例！”着起立端着杯子一饮而尽。

    初战告捷，江山心里有了谱。大家在喝酒，刘海龙坐着不喝酒，没事很难受，江山便主动和刘海龙套起近乎，两杯白酒下肚，刘海龙的脸面开始缓和了一些，没有刚才的冷漠，也和江山聊了起来。酒桌上是不许谈工作上的事的，也就是考察干部的事，于是江山开始随便拉扯开来，几句一谈，江山发现刘海龙是个文学爱好者，而且出版过书籍，于是二人聊得最多的是文学，对当今文坛上的一些现象，二人也是仁者见仁，智者见智。聊了一会儿，江山看时机已经成熟，忙趁热打铁地端上了第二杯酒，：“本来不准备让你喝第二杯，但是刚才听了你对文坛的一些独到见解，让我佩服的五体投地，我也是文学爱好者，真是听君一席话，胜读十年书。今天你就是我的老师，请让我这个作学生敬老师一杯！”话都到这个份上了，刘海龙如果拒绝就显得太看不起人了，所以这第二杯酒，刘海龙是却之不恭了。

    饮完第二杯，刘海龙抹着嘴，已经超标了，现在就是我亲爹给我倒酒，我也不喝了！

    如果立即敬酒，那会是不给人家面子，刘海龙如果就是不喝，那是自己找难看。江山没有马上敬第三杯。

    等市委高书记一圈酒敬好落座后，江山不慌不忙地又端起了第三杯酒，对刘海龙：“刘部长，这杯酒不是敬你的，是敬给你们部长的，麻烦你替他干一杯吧！”省委组织部长可是省委常委啊，不是一般的人物啦。

    刘海龙疑惑道：“你认识我们部长，没有听他过啊？”

    江山：“何止认识，我们还是亲戚呢！”

    刘海龙听完，更是有点诧异。不过他知道组织部的纪律是不允许乱的，有没有这个亲戚是很难的，就如同他和王曼丽的关系，自己不，谁能知道。但是他还是不放心，就问了一下身边的高书记：“高书记，他的，有没有这回事？”

    就是没有这回事，高书记还能吗，只听他大声的:“有这回事，我证明。”

    刘海龙听了二话没，端起酒杯，仰起头，一饮而尽。

    江山三杯喝了，笑眯眯的对着高书记，您布置的任务完成了。

    高书记竖了一下大拇指，意思是做的好。

    互相之间酒喝的差不多了，可是高书记还在喝酒劲头上，只见他和省委组织部的张处长海阔天空吹着呢。

    刘海龙可是着急的要命，他还有活动呢，便：“高书记，我看差不多了。”

    “哎，别急，你不喝，可你的部下还是要喝的啊！”

    完，他又开始调兵遣将，进行下一轮的进攻。

    又热闹一番后，终于上主食了。

    大家都吃的饱饱的，上来的“五粮液”稀饭大家也就是意思一下，然后各自回去休息了。

    回到客房，考察组几人又开始撮合打掼蛋了。

    大家喊刘海龙打牌，刘海龙有点不舒服，想早点休息，就不参加了。这些下属反而高兴起来，因为没有领导参加，反而更加自由和利于水平的发挥。

    过一会儿，刘海龙故意装作肚子疼的很，他打电话给淮州组织部干部处的杨处长，是肚子等，让他带自己去第一人民医院去看看，并强调不要惊动其他任何人。

    杨处长答应马上过来，对他后面的强调也表示理解，小毛病，不需要惊动更多的人。

    车开到淮州市人民医院，进了急诊科，杨处长领着刘海龙跑上跑下的。在来回找医生的过程中，刘海龙看到了王曼丽。

    王曼丽准备过来的时候，刘海龙给王曼丽使了个脸色，意思还没有看好，再等会儿。

    过了几分钟，医生根据刘海龙的叙述，诊断是，晚上可能吃了不洁的食物，消化不良，挂点水就好了。

    刘海龙知道自己的情况，就问可不可以不挂药水。

    医生，也可以，就是来的慢点。

    于是刘海龙让医生**方。

    等他两人刚才从门诊出来，迎面碰着了一个美女。

    刘海龙装着眼见，“哎——这不是王曼丽吗？”

    女的装着朝刘海龙多看了几眼，“哎呀——这不是同学刘海龙吗？”

    “是的，你怎么啦？”

    “我的婆婆身体不舒服，在这里住院，我今天过来看看她，不想这么巧，就碰到你了。你怎么在这里，你不是在南进吗？”

    刘海龙不能把考察的事了，他：“我是为工作的事来的。不啦，去看看你婆婆吧。”

    “好的，谢谢啦。”

    刘海龙掉过头来，对杨处长：“杨处，你帮我领一下药，我去看看老同学的婆婆，可能要点时间。你找个地方先休息一下吧。”

    完，就和王曼丽走出了急诊室。

    两人背着杨处长上了车子。

    刘海龙问：“我们去哪？”

    “去酒吧啊。”王曼丽。

    “去那地方干啥？太吵了。”刘海龙摇摇头，不想去。

    “我都订好位子了！必须要去！”王曼丽努嘴霸道地直视着他。

    “好好好，去就去。”刘海龙难得见到她，不想打扰了她的雅兴，勉强答应了。

    淮州这几年发展的特别快，城市基础设施建设是突飞猛进。车子开在路上，两边可真是热闹，霓虹闪烁，人流如织，繁华喧嚣。

    酒吧门口张贴着陈XX演出的海报，王曼丽一看见就喜出望外的“哇”叫了一声，拉着刘海龙跑到海报前，惊喜地叫道：“是陈ＸＸ呀，我最喜欢啦，快进去快进去，过一会人儿人就满了。”

    刘海龙无奈的被王曼丽牵着，跟着三五结队的人群拥进了酒吧。

    一走进酒吧，就像来到了另一番天地，酒吧里霓虹闪烁，音乐震耳欲聋，五彩缤纷的光线不时从眼前扫过，里面已经挤满了人，一番热闹异常的景象，氛围浓烈极了。

    王曼丽拉着刘海龙挤过人群，找到订好的卡座，与他紧挨着坐下来，服务员拿着酒单跟上来让他们点酒。

    “威士忌一瓶！”王曼丽熟练的点了酒，斜过脸笑嘻嘻凝视起刘海龙。

    “不就是个陈XX嘛，有这么激动吗？都这么大人了。”刘海龙不屑一顾地。

    “这是我的偶像！”王曼丽板着脸为自己偶像维护尊严。

    “切！”刘海龙扭头不屑地笑了一声，见酒吧里已经人满为患，女孩子居多，可能都是来看陈ＸＸ吧，袅袅婷婷的点缀在人群之中，衣着暴露、浓妆艳抹，一个比一个打扮的火辣性感，满身的风尘味儿，相比于那些个女人，王曼丽的打扮倒还正统，只是上班时的淡妆，一件黑色镶着肩章的长呢大衣，略显风情，别有一番味道。

    “今晚酒吧美女多吧？〖悠悠@书盟

    〗”王曼丽见刘海龙此时环顾四周，眼睛盯着花枝招展的女孩，故意问他。

    “还真不少啊。”刘海龙道，从口袋掏出烟盒，抽出一支烟叼进嘴里，点起来，吸了一口，靠在沙发上吞吐着云雾，感受着酒吧躁动的气氛。平时在南进他是很少来这种场合的，因为身份特殊吗。

    王曼丽跟着靠在他的胳膊上，斜睨着他，眼眸流露着暧昧的神色，：“见到你，好开心，你在想什么呢？”

    “没想啥啊。”刘海龙斜过脸。

    “这么多单身美女，不想去搭讪一下吗？”王曼丽鬼笑着故意调侃他。

    刘海龙斜过脸凶神恶煞看着她，一把搂住她的香肩，将她揽到了自己怀里来，恶狠狠：“这不是就坐了一个美女吗？”

    王曼丽像只兔子一样，顺从的躺在他的怀抱里，仰起发红的脸蛋，娇滴滴问：“把我搂这么紧，想干嘛？”

    “就是陪美女，然后抓紧回去，杨处长还在医院等着我们呢。”刘海龙凑过脸认真的。

    “知道的——”王曼丽故意在刘海龙的怀里撒起娇来。

    “来，喝酒吧。”他，坐起来将服务员兑好的酒倒了两杯，给她一杯，与她轻碰了一下，一口咂干。

    DISO的舞曲响起了，王曼丽在座位上摇摆起身子，感觉不过瘾，：“我去蹦迪。”起身脱掉大衣，里面穿着一件黑色桃心领打底衫，就兴冲冲直奔舞池了。

    剩下刘海龙一个人坐在卡座上，独自边饮酒边抽烟，欣赏着各色风姿绰约的女人在舞池里放纵的摇摆。

    奶子有大有小，不管大小，都随着摆动的身体上下跳动，整片望去，简直是乳涛臀狼，好一番惹火的场景。

    身材高挑玲珑的王曼丽在舞池里真是扎眼，舞姿曼妙，长发乱舞，就是一个性感辣妹。

    刘海龙还真是第一次看见王曼丽这样的疯颠，和平时穿着工作服上班的那个冷傲少妇真是判若两人。

    刘海龙被她这不一样的一面给惊呆了，看得有点目不暇接。那黑色紧身条绒裤包裹下的修长双腿和高翘圆润的完美臀部随着她扭摆的身体颤颤而动，看着真是诱人。

    王曼丽在舞池里疯狂了十几分钟，满头大汗的返回来坐下，二话不，先连喝了两杯酒润口，才靠在沙发上气喘吁吁：“出了一身汗，真是过瘾。”

    刘海龙的手从她发烫的后背落到屁屁上，轻轻抚摸着圆润紧翘的屁屁，鬼笑：“你跳舞的样子还真性感啊。”

    “是吗？”王曼丽得意的嬉笑着，感觉他的手在不停地摸自己的屁屁，眨了一下眼睛，妩媚地轻笑：“你的手在哪摸呢？”

    “你呢？”刘海龙的脸一直凑近她，几乎贴着她的脸了，嘴里那股烟草味不仅没让她反感，反而觉得这股味道才应该是男人身上的气息，很是喜欢，四目相对，两股电流交织在一起，擦出了欲望的火花。

    酒吧里气氛本就十分暧昧，给他们两之间燃起的火焰推波助澜，刘海龙几欲把持不住了，手沿着她的裤腰塞了进去，用中指沿着股沟朝下探，很快就摸到了那湿漉漉热乎乎的花瓣洞口。

    王曼丽的丹唇轻轻张了张，眼神火辣迷离，靠在他肩膀上，神色迷乱地：“现在就想了吗？”

    “感觉到没？”刘海龙坏笑着，将中指弯曲，扣进了那口水嗒嗒热乎乎的花瓣洞里，感觉光滑湿润，勾起了他强烈的性欲。

    “嗯。”王曼丽双颊潮红，点着头，轻咬了一下嘴唇，“轻点……疼……”

    “我们去厕所吧？”刘海龙，想和她去厕所里嘿咻一下，那男女共用的厕所里干那种事儿感觉最美妙不过了。

    DJ突然大声宣布陈XX的表演要开始了，全场顿时尖叫起来，人群朝着舞台拥挤而去。

    王曼丽一听到这个消息，热情的火焰顿时被对偶像崇拜的热情所压倒，连忙起身发疯一样尖叫着冲进了人群里，踮着脚朝台上那副痞子样的陈XX呼叫。

    刘海龙的好事就这样被这个家伙硬生生给打断了，简直郁闷的要死，点了一支烟吸了一口，倒了杯酒喝完，靠在沙发上了无聊的掏出手机，把玩着。

    王曼丽还是能把持住的，她今天的重点人物是谁，她很清楚。一会儿，她又来到刘海龙身边，拉着刘海龙：“走吧！”

    刘海龙诧异的问：“去哪里？”

    “你跟着我走就行。”刘海龙听话的跟着王曼丽的后面。他估计王曼丽是带他到那个酒店。

    果真不假，他们来到了一个大酒店，叫什么名字，刘海龙也没有注意。

    进入房间，王曼丽立即奔向洗手间，她要迅速去除刚才身上的一身臭汗，以便进入下一个环节。

    王曼丽走到了衣橱前从衣架上拿下一件乳白色丝绸质地的浴袍丢在床上，站在床边开始宽衣解带。

    宽松时髦的性感上衣轻轻从腰间垂落，一片白洁的上半身露了出来，在房间的灯光照耀下显得白嫩无暇，透着亮光。轻轻的背过手去柔柔一捏，镶有蕾丝花边的黑色文胸应声垂落，包满挺拔的两座玉峰直直矗立，白里透红，如玉雕琢一般，虽没有了胸罩的包裹，依然显得挺拔极了，一点也不下坠，高耸丰满，胸型美极了。

    超短百褶裙的拉链轻轻被落下，随即沿着白白嫩嫩的长腿徐徐滑落，浑身上下便身下了一条丁字裤。黑色窄细的带子从后面看上去仿佛隐藏在了股沟中一样，几乎看不见。丰腴的臀肉颤颤的后翘着，作为一个三十来岁的少妇，这样完美的身材实在不多见，真是浑然天成，无论是从比例和器官的发育程度上来讲，简直都是人间极品。

    要不是刚才王曼丽跳过舞，身上有一身香汗，刘海龙就要动手了。

    他还是忍住了，看着王曼丽走进洗手间。

    王曼丽洗好后，从洗手间一出来，那个如同刚被雨水冲刷过的鲜花，就被刘海龙给抱住了。

    刘海龙像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近美女的小嘴，春情荡漾的王曼丽也把酌热的红唇印在刘海龙的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入男同学的口里忘情地绕动着，并且强烈地**着，像是要把男同学的舌头都吃进她嘴里一般。

    欲望像一团火，很快燃片两个人，刘海龙迅速掏出自己的棒棒，****学的阴阴叫，霎时房间回想起哼哼唧唧的呻吟声……

    过了十几分钟，只见刘海龙跪在王曼丽身后，抱着她的玉体九浅一深的出出进进。王曼丽感觉太猛烈太刺激了，源源不断的力量一次又一次撞击着自己，探触着她内心深处的寂寞，浑身触电般痉挛的酥麻感让她一想到就感觉全身又不由自主的发痒了。

    刘海龙一只手从王曼丽的屁屁后面伸进去，在花瓣洞上摸了两下，又拿出来一看，中指上已经沾满了晶莹剔透的水渍，花瓣洞已经湿漉漉的，原本白嫩的脸颊不知什么时候也泛起了微微的红润光泽，修长的眉黛间散发着迷离妩媚的神色。

    只见刘海龙那根大**在王曼丽的阴阴来回进出，沉沉的传来“沽滋沽滋”的声音，王曼丽的呻吟闷声也越来越大，双手紧紧搂住刘海龙的脖子，嘴里模模糊糊地哼着：“啊啊……嗯…嗯，海龙，你真行，嗯……不要停，用力……快用力，我要你…`啊……”

    一阵潇洒之后，王曼丽跟丢了魂一样从床上抓起乳白色丝绸浴袍挂在臂腕，跑进了卫生间里。

    随着哗哗的水声传来，从卫生间里同时也传来了女人轻微的呻吟，只见淋浴器下的王曼丽仰着尖巧的下巴，轻轻咬住嘴唇，双目紧闭，两颊红润，一脸沉醉着，左手轻轻揉搓着白嫩饱满的奶子，右手不知什么时候已经移到了两腿之间的那片森林中，中指沿着花瓣洞上下抚摸，那颗粉嫩的敏感豆豆在来来回回的轻微抚摸中已经变得红润肿胀，如同一颗小木指甲盖大小的红豆一样点缀在肥厚的褐色花瓣之间……

    刘海龙此时已经来到洗手间，一看王曼丽的样子，立即又投入了战斗……

 第255章 久别后酣畅

    第255章久别后酣畅

    因为在人力资源和社会保障系统召开过案情通报会，会上纪委和检察院又宣布了一些政策界限，并且强调只要在规定时间内上交有关不该拿的费用，汇报清楚有关情况，既往不咎。因此人保系统封亚洲、陈新明两个人的案件事态得到了很好的控制，没有扩大和蔓延开来。

    县人力资源和社会保障局局的干部职工的心态也渐渐的平静了下来。

    赵亮亮到人保局第一天就遇到大规模的群众集访，刚刚处理好，平静没几天，就又冒出两个腐败的案件。这是赵亮亮来人保局妥善处理好的第二个棘手问题。本来有些人认为赵亮亮年纪轻轻的，能不能把人保局的担子跳下来还表示怀疑，这两个事件的一处理。全系统对赵亮亮的到来另眼相看了。┳┳h

    赵亮亮回来后，做了两件事，一件事召开班子成员会议，研究如何加强单位的机关作风建设，一件事是调阅全县领导干部花名册，熟悉县管干部的基本情况。

    在召开局领导班子会议上，大家充分发表意见，出谋献策。

    副局长刘军：“我们的系统是由人事局和劳动保障局合并而来的，现在的办事门点比较多，应该对服务窗口进行整合。”

    副局长深有体会的肖方元：“廉政建设和廉洁自律工作要加强，这个不能当成口号来喊，应有实实在在的着子。”因为他是这次纪委办案政策的最大得益者，他在规定的时间内向组织上退出了七万元，组织上话算数，没有对他采取任何影响他政治和经济方面的措施，他走到哪都，组织话是算数的。

    纪检组长马国强接着：“老肖讲的好，我认为要成立党风廉政建设领导小组，组长由局长赵亮亮担任，副组长就由各位副局长担任，同时要明确党风廉政责任制，实行一岗双责，各位既要分管业务，又要分管党委，更要抓好自己分管的廉政建设。看能不能出台一个制度这类的。”

    副局长何浩不想发言，赵亮亮还是让他几句。何浩就：“我们这些系统的经费多，权力大，一些风险还是有的，我知道的是，例如考试这一块问题很多，封亚洲是个典型，再比如，进人这块，打招呼的很多，过去人情进人、萝卜招聘时常出现，应引起我们的高度重视。”

    赵亮亮最后：‘大家的太好了，吃一见长一智吗，对我们系统来讲教训太深刻了，我想这样子，第一，成立一个党风廉政建设领导小组是必要的，就按老马的做；第二，出台两份文件，一个是全系统职工的廉洁自律的若干规定，一个是加强窗口服务单位建设的若干意见，开展窗口服务竞赛，年底评比奖励。第三，是不是搞一个作风整顿，找出系统内的不足，有的放矢，有针对性的制定整改措施，营造一个风清气正的工作环境。这些都有纪检上牵头，办公室和其他单位配合。大家看有没有意见。”

    大家一致表示同意。

    赵亮亮坐在办公室接到一个电话，是老婆童媛媛的：“亮亮，这个星期还有事吗，没事过来看看我啊？”

    赵亮亮培训结束从北京回来后就没有去南进，和童媛媛也就是发几个短信，互相聊上几句。现在老婆这么想她，他也想老婆了。他感觉有点对不住媛媛。

    赵亮亮在苍海，一是工作很忙，第二嘛，还经常有几个美女互相得以满足。而童媛媛就不一样了，她只身一人在南进，除了工作，就显得孤单和寂寞。

    他决定还是回南进一趟。

    在回来的路上，平静的天地突然就狂风大作，树木在簌簌地响，树叶落了一地，山雨欲来风满楼的样子，安静的天空不再安静了。

    尽管老天爷突然变脸，但似乎没有人表现出一点敬畏之心。大街上依旧是人来车往，川流不息。于是乎，老天爷让狂风更加的大作，树上的叶子掉的更多了，路上的行人更是举步维艰。

    一场暴风雨时刻准备着。

    临近童媛媛住的小区的时候，天空突然一闪，巨大的一声雷，惊起人一声冷汗。这时地上的人儿方才有所“收敛”，表现出一点敬畏之心来了，不再不把老天爷的横眉怒目不当一回事了：正准备出门的回家拿伞了；一对正在散步的小情侣加快了脚下的步伐；街边的商贩支起了大阳伞；还在路边吃烧烤的起身抹抹嘴一路小跑起来；路上的行人减少了大半……

    前脚刚迈进门时，门外已是另一番天地了：电闪雷鸣，狂风大作，风雨交加，倾盆大雨。

    赵亮亮站在窗边看着窗外的暴雨如注，看来老天爷还是蛮给脸的，至少没有淋湿我。

    童媛媛立马过来，抱住丈夫狠狠的亲了两下，“你好幸运，老天爷很关照你啊。”

    “还不是有个好老婆吗。”

    小两口在一起，除了聊聊工作和生活的情况，一个重要任务就是爱爱了。老公回来了，她是肯定不会放开他的。

    一阵风雨过后，天竟然放晴了。

    小两口开心的到离家不远的小吃摊上痛快的吃了顿晚餐。静坐一会后，嘻嘻哈哈的回到了住所。

    一番洗漱后，两人就卿卿我我、耳鬓厮磨起来。

    “你怎么啦？”赵亮亮被老婆的一个表情，霍然一惊，低声地问道。

    “我好幸福。”童媛媛，脸上还真的是幸福的神色。不过，眼泪却开始在汩汩地流下。

    赵亮亮的心再次地颤动起来，用唇去到了老婆童媛媛的泪流之处，沿着它们，一点一点地将它们吸入到嘴里，咸咸的味道。

    “让人想死了……”童媛媛呓语，声音如梦如幻，如诗如画。

    这时的赵亮亮心情有种不出的滋味，自己在苍海工作，有饭吃，有衣穿，有父母心疼，还时不时的去沾点腥。而媛媛她，一人只身在南进，什么都是自己负责，除了工作就是一人蜷缩在家里。赵亮亮心里不禁也痛楚起来，眼泪在眼眶里直打转。他要让自己的老婆也享受一下丈夫的威风，让她知道次数虽少，但是质量很高。

    赵亮亮拉开床单，双膝并跪，臀坐在脚踝上，“来，我要让你得到应有的满足和充分的享受。”

    童媛媛嗯了一声，卸去自己的浴巾，露出了平滑雪嫩的腹部。昏暗下的肚脐往上，露出筋骨，微光下骨与肉明暗交错，活像沙漠上的皱丘。往上，露出乳肉两团，柔软而沉甸，结实又丰盈。再往上是羞答答的红莓俏现。

    赵亮亮投注在童媛媛身上的目光让她感到一波波的震颤和渐煽渐旺的火热。

    当童媛媛发现丈夫赤裸裸的视线正停驻在自己挺翘的胸前时，体内涌出新一轮的战颤。

    赵亮亮视线上扬，触上她的目光，她像是看到了赞赏的目光。薄弱的理智包不住猛烈的欲望。她太想要赵亮亮的触碰，他的撞击，他的呐喊了。

    童媛媛裸着屁屁坐在他的面前，在老公的直勾勾的巡视下，她羞怯于自己的裸露，羞怯于寒气与兴奋刺激下高翘起的乳蕾。她犹疑着上移双手，看着赵亮亮的视线随她手的动作来到乳肉下缘。双手托起两团雪肌──

    赵亮亮坐在她的面前，唇角微扬，手掌上滑，覆上他自己的干瘪的房房上。

    童媛媛感觉流淌指间的肉乳凝脂，指尖擦过乳首时，像击动了某个开关般，神经‘啪’的一声轻响，灼热电流直劈腹下，情潮泉涌。她继续那轻柔的抚弄，把手升起、收紧，松开、下滑。此时她渴望的是赵亮亮的唇，赵亮亮的吻，赵亮亮的舔弄与吮咬。

    但是在赵亮亮的注视下这样无忌的抚摸自己，令她羞愧欲死、无地自容，但她不能让他眼里刚刚蹿起的欲苗熄灭。她双手揉挤乳房时她脸红似烧，让软肉从指间鼓起，乳头向他直挺，又硬又突出。然后微松抓握，像摇篮般轻托起房房，感觉它的圆润、绵软。

    童媛媛饥饿的渴望着，渴望得脸皮发烫。

    赵亮亮看着妩媚有点**的童媛媛，眼带挑衅着，放着光。

    她要诱惑他，真正的诱惑，在他把她从羞愧中解救出来以前，在他给她亲嘴、舌吻以前，她要彻底的诱惑他。

    但她有点迷茫，不知下面该抚弄哪儿，该如何抚弄。

    现在赵亮亮正在享受老婆自抚乳首的y媚，但他更爱看她的窘态和下流。所以他不会给出任何提示，他不会让她好过一点，因为那只会锐减他的享受。他要让她自己去发掘那里性感，那里效果明显或许会更甜，更美──或许……

    脸颊与水穴正发着烧，童媛媛开始捏拧阴阴，第一次的温柔挤捏让它们变得更硬，双腿又涌出一股蜜潮。

    赵亮亮的呼息急促了一点，也响亮了一点，他的反应就是最大的嘉许。

    搓挤阴阴深色的纹理，感觉那独特的肤质在扯拉下敏感地收缩。童媛媛想要赵亮亮的掌控，想得快疯了。她想用双手堆高房房，把其中一颗蓓蕾喂入赵亮亮嘴里，恳求他的品尝、他的吮舔，恳求他舌尖的挑弄。

    赵亮亮唇角的肌肉往上轻扯，露出一副自得的微笑。他是否已看穿她的想望？

    童媛媛缓缓的跪坐回床上，凝视着赵亮亮的注视，心脏无律乱跳，身体深处颤抖着。她展开双腿，他似被取悦。

    赵亮亮手往下滑，一只手指为她描摹下体，每个细节均着水光闪闪。

    童媛媛红唇轻吟低哦，她已爱上这感觉，这种展露自身欢愉的感觉。手指次次掠过敏感嫩蕊，呓出声声娇啼。腰就着手的动作轻摇旋扭。她用眼神恳求他，恳求他要她。‘求你了，嗯──啊，快──快点。’她想要赵亮亮的靠近，想要他的进入，快至疯癫。但赵亮亮只是坐在那里，冷冷的、淡淡的，等着她展露更黑炽的欲望。

    她想要他，想要那赵亮亮抵着她，撑开她，填满她。手指不能满足所有，虽然能把把欲火煽旺，却又不能让它真正燃烧。

    在赵亮亮出手以前，她只能继续任手指流连腿间，让他看真切她为他蜜津四溢的妖娆。它热炽的期待着，紧地嘟张着，她用眼神乞求他。

    赵亮亮的眼波转动了下，冷淡地，几乎是漠不关心地，流转在她的媚眸间。

    看着赵亮亮，童媛媛手指燥动不断，身体却更觉骚楚，为他酸痛。她试着用眼神拉近他，但赵亮亮只静坐着，坐在那遥远的一角，无言的看着她。

    渴求已无可忍耐，已达爆炸边缘。但她需得先赢回他，有什么办法可赢回他的触碰呢？

    就在这个时候，赵亮亮似乎欲v望一下子就猛涨了起来，只见他猛地扑了过来，直接把老婆童媛媛按在了身子下面，坚挺的命根子挪近老婆的身体，很快就没入童媛媛的身体，此刻的赵亮亮的脸上带充满一股子猥亵的兴奋。

    童媛媛感觉到充实，感觉丈夫的命根子正在一步步进入，她感觉太棒了，她开始扭腰荡臀，一只手摸向了自己的下体，另一只手捏弄，沿身体滑行，沿着那股子硬朗，轻揉捏拧颤抖。她低下头，看到自己的房房，因强烈的兴奋而高高突起，乞求着怜吻。再抬起眼睑，童媛媛发现赵亮亮正看着她的脸。

    终于，赵亮亮吻上了童媛媛的房房，一阵抖索激泛童媛媛的全身，从头被贯穿的下体，再扩散到四肢。终于，终于，赵亮亮在吻她，搓抚她……

    童媛媛开始摆弄身体，臀部饥渴的舞动。

    赵亮亮的话儿终于触上童媛媛的最深处了。

    童媛媛低声嘀咕，然后疯狂的颠簸身体，她的动作细碎、狂乱又绝望。丈夫下身那坚挺的话儿，让她感觉甜蜜，快到了，快到那一点了，她开始拉弄自己的房房，当着丈夫赵亮亮的脸。

    童媛媛一面追寻欢愉，一面羞惭媚吟。乳肌抵着他的下巴挤碾蹭动，狠捻乳头，用最平滑的肌肤感觉胡茬的骚刺，感觉辗转在他手指与命根子下的泊泊春鸣。终于，她高声尖呼，那是抵达高-潮时揉合着痛苦与兴奋的荡啼，抵着那微曲的手指不住痉挛，连续抽搐……

    “啊！”童媛媛尖叫着坐起，湿发紧贴额前，腿间震颤犹在。

    童媛媛被赵亮亮干得也加大了她**扭摆的幅度，整个**的大**像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴阴也一紧一松地吸咬着赵亮亮的大头头，爱水一阵阵地像流个不停地从她的**里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得童媛媛纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着赵亮亮插干的速度，小嘴里大叫着道∶哎呀……亲……你干得……媛媛……美……美死了……媛媛的……命……要交给……你了……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……

    童媛媛的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、**深处也颤颤地**着，连连泄出了大股大股的**，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见老婆如此，赵亮亮休兵停战，坐着喘息一会后，开始把玩着她胸前尖挺**的**，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上**了起来。

    童媛媛被赵亮亮舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴阴上，赵亮亮的肥大头头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻，她急得媚眼横飞、骚浪透骨地在赵亮亮身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    于是，赵亮亮又将棒棒**穴洞，在进入**里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的**磨磨，再狠狠地插干进去。

    浪水在他们的下体处发出了『啧啧』的声音。

    童媛媛的两条玉腿上举，勾缠在赵亮亮的腰背上，使她紧凑迷人的小**更是突出地迎向赵亮亮的大**，两条玉臂死命地搂住赵亮亮的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶『啊……啊……亮亮……亮亮的……宝贝……真……真好……你……插……插得……媛媛……好舒服……极了……嗯……嗯……媛媛的小……**穴里……又酸……又……又涨……啊…………宝宝……你真会干……插……插得……我……好快活……唷……喔……喔……不行了……**……受……受不了……啊……喔……

    童媛媛连续叫了十几分钟，穴穴里也连连泄了四次爱水，滑腻腻的爱水由她的**往外淌着，顺着肥美的**沟向下浸满了洁白的褥单。

    赵亮亮把尚未泄精的大棒棒拔出了她微微红肿的阴口，只见又是一堆堆半透明的液液从她的**里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了童媛媛贞淑外表下的骚浪和**，使她罔顾一切地纵欲狂欢。

    为了让她忘不了这**的一刻，为了弥补过去对妻子的亏欠，赵亮亮强忍着泄精的快感，将即将疲软的棒棒再度**童媛媛肥嫩的穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的**声、浪水被他们俩人***磨擦产生的唧唧声和华丽的席梦思床压着两个充满热力的肉体的嘎嘎声，谱成了一首世上最动人的爱浪交响曲。

    童媛媛在长久的***后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚y毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    尤其在赵亮亮身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着赵亮亮的插弄摇摆着，高耸柔嫩的**在赵亮亮眼前摇晃着，更是使赵亮亮魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    赵亮亮插着插着，那棒棒被童媛媛的爱水浸得更是粗壮肥大地在她的**中深深浅浅、急急慢慢地**着。

    赵亮亮以无畏的棒棒捣插挺顶、**急抽、斜入直出地干着童媛媛的**，直干得她**如蚌含珠，花心也被赵亮亮顶得浪肉直抖，弄得童媛媛摇臀摆腰，爱水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的声乐之中。

    就是这样，童媛媛不依地撒娇着道∶『嗯……宝宝…………你……厉害得很……媛媛……流……多了……

    赵亮亮快意是地道∶亮亮今天要干得浪水流光。

    童媛媛道∶唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把我……整得……不……**形……了…………你坏嘛……

    赵亮亮接着道∶谁叫你是我的老婆，谁叫你长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这会摇会晃，怎不教赵亮亮爱得发狂呢？

    童媛媛**地道∶你的……大**……又粗……又…又长……比铁.还……还……硬……干得童媛媛……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……童媛媛……快活……不成了……宝宝……童媛媛要……被…被你……干……死了……

    童媛媛可以是骚劲透骨，被赵亮亮粗长壮硕的棒棒干得不知东南西北，爱水狂流，睁眼舒眉，**狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，y态百出，浪劲迷人。

    虽然被赵亮亮干得快要昏过去了，童媛媛却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少爱水，大泄特泄了十几次，才使赵亮亮感到大**上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大**在她的**里火热地跳动了几下，大**涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上童媛媛有意无意地缩紧**的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了童媛媛的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的y欲之中……

    对党组会安排的内容，马国强和办公室的同志认真学习上级有关文件精神，研究系统的实际情况，排查内部隐患，起草了一份苍海县人力资源和社会保障局工作人员廉洁从政行为规范，报赵亮亮审阅。材料的核心内容如下：

    一、严格执行依法行政原则，禁止利用职权违反法律法规干预和插手行政许可、行政审批、行政处罚事项。不准越权审批，不准玩忽职守，不准搞权利寻租，不准隐瞒本人与管理对象之间的重要利益关系。

    二、严格执行《国家公务员法》及人事人才工作各项政策规定，禁止违反规定干预和插手公务员招录、公开遴选、事业单位公开招聘、军转干部安置、技能鉴定和各类人才选拔、评比、表彰工作。不准设置歧视、指向性岗位条件，不准违反纪律干扰组织决定。

    三、严格执行《社会保险法》及相关配套政策法规，禁止违反规定干预和插手国家基本医疗保险、工伤保险、生育保险药品目录和基本医疗保险、工伤保险诊疗项目范围、辅助器具目录制定调整以及各类评估评审工作。不准违反评审程序，不准泄露评审专家名单，不准干预专家发表意见。

    四、严格执行《党政领导干部选拔任用工作条例》及其它干部工作政策规定，禁止违反规定选拔任用干部。不准私自泄露民主推荐、民主测评、考察、酝酿、讨论决定干部等有关情况，不准在民主推荐、民主测评、组织考察和竞争上岗面试中搞拉票等非组织活动。

    五、严格执行各类资金(基金)管理使用政策规定，禁止违反规定干预和插手社会保险补助资金、就业资金和其他专项资金分配。不准违反民主决策程序，不准违反资金分配原则，不准随意许愿、优亲厚友，不准违规挪用。

    六、严格执行人事考试各项制度规定，禁止违反规定影响考试安全。不准失职渎职，不准泄露试题和个人信息，不准涉及考试作弊，不准私自与社会培训机构合作谋取不正当利益。

    七、严格执行基建工程建设及政府采购工作的各项政策规定，禁止违反规定干预和插手工程建设、政府采购等工作。不准明招暗定，不准违规发包，不准指定使用特定关系单位的产品、材料和设备。

    八、严格执行廉洁自律的各项规定，禁止利用职权和职务上的影响谋取不正当利益。不准接受可能影响公正执行公务的礼品、宴请以及旅游、健身、娱乐等活动安排，不准为亲属、身边工作人员及其他特定关系人谋取利益。

    九、严格执行党纪政纪，禁止私自从事营利性活动。不准在管理和服务单位兼职或者兼职取酬，以及从事有偿中介活动，不准借人事考试、职业培训、技能鉴定和职称评审之机乱办班、乱收费、乱发证，不准外泄相关业务信息和重要数据用于商业交易或谋取其他不正当利益，不准擅自以局(处室、单位)名义办班或者与局外单位合作举办收费性培训班，不准将集体成果据为已有发表或出版。

    十、严格遵纪守法，禁止从事有悖社会公德、职业道德、家庭美德的活动。不准弄虚作假，不准虚报工作业绩，不准以不正当手段获取荣誉、职称、学历学位等利益，不准损害群众利益，不准进入不健康场所，不准涉及“黄、赌、毒”。

    赵亮亮看了，感到拎的很好，既贯切了上级精神，又充分体现了部门实际，还抓住了关键环节。

    他把马国强喊来，对材料的起草给予充分肯定，在细节上又提了点意见，要求尽快修改，提交局党组会议研究后，下发执行。

    马国强出门的时候，赵亮亮又把他喊回来，想了一下，就叫“十个严格，十个禁止”吧，以后好记，好要求。

    马国强听了，赵局长，你到底文字功底扎实，拎的好，水平就是高啊！

    赵亮亮“嘿嘿”两声，那里，都是你们起草的好，我是考虑提要求就是要通俗易懂，便于落实吗。☆

 第256章 脱衣的舞女

    第256章脱衣的舞女

    赵亮亮为了当好这个组织部的副部长，他喊来了县委组织部干部科的马小宝科长，想跟他聊聊，以便尽快熟悉情况，进入角色。

    马小宝过来，还带了一打资料。

    赵亮亮给马小宝到了一杯水，就开始聊了起来。

    马小宝将全县干部的基本情况一一作了汇报。赵亮亮对各部委办局和乡镇的主要领导心中有点数。对副职有的认识，更多的是不认识。对不认识的，他也不能一个个喊来认识，只好以后慢慢熟悉了。

    他听了以后，总体有个框架性的概念，但是他对干部的级别不太清楚，就问了马小宝。

    马小宝，目前我国的国家干部大致分国家级、省部级、厅局级、县处级和科级，每一个级别又分正副两种。国家级主要是指四大班子（党委、政府、人大、政协）的中央领导，省部级是指国务院的各个部委和各个省的一把手，厅局级是指各个省下属的厅和局，县处级是指地级市下属的处和县，科级是乡镇一级。

    赵亮亮，这个我清楚。级别是怎么回事。

    马小宝，这当中还有很多的分类，总体包括11级干部，上面的就不了，就我们遇到的吧，县处级正职就是七级干部，包括县委书书记、县长、县人大主任、县政协主席；县处级副职就是八级干部，包括县委副书书记、县委常委、副县长、县人大副主任、县政协副主席；乡科级正职就是九级干部，包括乡、镇、办事处党委书书记、乡长、镇长、办事处主任、以及镇级人大等，还有党委政府部门的正职，像您就是九级干部。乡科级副职就是十级干部，包括各乡、镇、办事处党委副书书记、党委委员、副乡长、副镇长、办事处副主任、以及镇级人大副主任等，还有各单位的副职。乡科级在下，就是所股级（十一级干部），是中国行政当中最小的，一般是乡里边财政所、派出所之类的。总之，干部的级别和职务是两个不同的概念。就好象职务和职称是两回事儿一个道理。

    赵亮亮，这个搞清楚了，我们再来探讨探讨班子的配备问题。你们平时是怎么配备的，掌握什么原则的呢？

    马小宝在干部科蹲了好几年，对班子的配备问题驾轻就熟，他侃侃而谈。

    首先在组建程序上，要先设计结构后考虑具体人选。就是，先从总体需要上考虑问题。组建伊始，首先确定这个领导班子的职能是什么。然后，根据它的职能，来设计这个班子的结构，个别从年龄、知识、专业、智能、气质等各个方面，看看都需要一些什么样类型的干部，每类干部的比例各占多少，怎样搭配更合理，对主要领导和一般成员分别提出不同的具体标准和要求。结构设计好之后，再按这个要求去选择领导成员，合则用，不合则去。这同搞建筑一样，首先明确建的是俱乐部、图书馆，还是厂房、宿舍。然后搞设计，再后，再选材和施工，而不能把顺序颠倒过来。这样，不仅能做到个体优化，整体也优化，而且能够把目前的“因人设事”转变为“因事设人”，对于革除干部制度的弊端大有益处。

    赵亮亮认可的点点头。

    马小宝继续倒，其次在观念上，要改变只重视个人素质，为既重视个人素质，又重视群体结构。我们常常看到这样的情况：一个新组建的领导班子，从其领导成员的个体素质上看，都是不错的，但是工作起来，却很不协调，干不好事业，打不开局面。其中一个很重要的原因，就是没有从结构角度考虑问题，班子成员之间组合得不科学，结构不合理，结果必然出现的局面。这是有历史原因的。多年来，许多单位在配备干部、组建领导班子时，只重视领导者个人的思想、能力、品德和作风，即个人素质的好坏，很少从结构上考虑问题。也就是，常常脱离领导群体，孤立地考虑干部的觉悟高低、能力大小，而没有把个人放在领导班子这个系统里面考虑问题，不大注意个体与整体的关系、每个人与其他领导成员之间的关系，以及他在这个系统中所处的位置和作用，至多也只是估计一下班子成员之间能否团结共事，很少有人注意群体的结构与效能。

    赵亮亮，有道理。

    马小宝喝口水，在思维方式上，要多方面考虑统筹兼顾。过去在调整领导班子时，缺乏系统的观点，不注意年龄结构、知识结构、专业结构、智能结构、气质结构之间的内在联系，不注意子结构与总结构之间的联系，往往孤立地、片面地强调某一个方面，忽视其他方面。比如，上级强调年轻化，我们就抓年龄上的调整，别的就不考虑了；过了一段，上级又强调专业化了，于是不顾其他，单纯抓专业结构。这样建立起来的班子，其结构必然是畸型的、不完备的。班子结构是由这五个方面构成的有机统一体，它们之间互相依赖，互相促进，互相制约，不能把它们割裂开来，各自孤立起来。必须统筹兼顾，全面安排，既要从各个侧面去考虑，更要从总体上去把握。比如，年龄结构搞得好，可以促进其他结构的改善。随着班子老化问题的解决，文化水平和专业水平也相应地得到了提高。但是，如果思想上有片面性，以为年轻化就是青年化，班子里年轻人越多越好，平均年龄越低越好，那么不仅年龄结构不合理，也破坏了整个领导班子结构的完整性和科学性。

    赵亮亮对马小宝的汇报非常肯定，很高兴，他开门把办公室主任黄流喊来，，晚上安排一下，马科长就不走了。

    汇报工作得到分管部长的肯定，马小宝也很开心，他了声谢谢后，兴趣未降的，

    还有在构成方式上，要由一个模式变为多种模式，事物是有差别的，所以做事情也要有区别，没有区别就没有政策。领导班子是分类型、分层次、分行业的，其职能各有不同。从大的方面，可以分为政治领导、行政领导、业务领导、学术领导四种；从纵的方面讲，从中央到基层，分为高层、中层、基层三个层次；从横的方面讲，分为几个大的部门和成百上千种行业；另外，地区与地区、城市与农村、部队与地方，其班子职能也都各有侧重，千差万别。所以，一定要按照不同类型班子所担负的不同职能，来设计不同的结构，而不能搞简单化，一刀切。也就是不能拿着一个模式到处套，摘一个面孔，一个结构。要树立多模式化的观念，从实际出发，根据不同类型的领导班子，建立不同特点的科学结构。

    赵亮亮，听了你的介绍，我能不能这样理解，领导班子的配备，拿乐队的组合和钢筋混凝土的配比来明一个领导班子，需要配备各方面的优秀人才。一个领导班子，如同一个好的乐队，有会吹的、有会打的、有会弹的、有会拉的，还有会指挥的，否则就不可能演奏出好的乐章。现在建筑常采用钢筋混凝土结构，因为它可以经受各方面力量的冲击，而钢筋混凝土是很讲究配比的。钢筋受拉好，受压不行。混凝土受压好，受拉不行。把两者结合在一起就产生了一种特殊的力量。但如果把配比搞错了，或只用一种缺一种，这座建筑物就会出问题，乃至发生事故。

    “赵部长，你您的理解通俗易懂，比喻形象，你是高手啊！”

    “我是瞎理解的，以后可要支持我的工作啊。”

    马小宝看赵亮亮没有官架子，对他又很信任的样子，就又掏心窝子的，以往我们进行干部调整时，往往忽视了班子成员的心理结构搭配，导致一些单位因班子成员气质、性格不合，班子的整体功能得不到有效发挥。赵部长，你管这一块了，我建议您今后在考虑班子时能注意的几点：

    一是班子成员的性格气质要具有多样性。领导活动丰富多采，需要具有不同气质性格的领导者，这就要求一个好的领导班子要包容各种气质不同、性格各异的人，这样的心理结构才具有多功能性。如果一个领导班子中所有成员都是同一种气质、性格，其结果必然是“同质相克”，既不利于团结，也不利于开展工作。所以，要尽可能使班子成员性格气质具有多样性，使整个领导班子犹如一个剧团，生、旦、净、丑角色俱有，吹、拉、弹、唱人才齐全，这样才能演出一场好节目来。

    二是班子成员的性格气质要具有相容性。领导作为个体，性格气质各异，但并不妨碍他们组成一个好的领导集体，关键是能否进行合理搭配，做到多质共处、扬长避短。根据以往经验，如果把性情急躁，性格外向的人组合在一起，就容易发生唇枪舌战，感情背离；如果把性格内向，为人孤僻的人组合在一起，又会工于心计，互不往来。因此，要注意把性格和气质相容的人安排在一个班子里，使班子结构形成合理的智能搭配，心理相容，和谐相处，班子的整体效能就会得到更有效的发挥。

    三是班子成员的性格气质要具有互补性。每个人的气质和性格都具有两面性。性格外向的人，话直率、办事果断，但也有欠稳重、鲁莽草率的一面；性格内向的人，处事稳重、考虑问题周密，但也有谨小慎微，偏于保守的一面。因此，配备领导班子成员，要对每个人的性格特征和气质类型作深入的研究和仔细的选择，依据心理相容、相互补充的原则进行合理搭配，使心理优势得到充分发挥，心理劣势得到有效抑止，这样才能收到各扬其长、各避其短、协调一致的功效。

    四是班子成员的性格气质与工作特点要具有一致性。即把不同性格气质的人，安排在最适合他们性格气质特点的工作岗位上。譬如让那些性格外向的干部去做宣传工作和社交工作，让那些性格内向的干部去做政策性、机密性、组织纪律性强的工作，让那些性格倔强刚毅的干部去做突击性强的工作，让那些性情稳重、沉着冷静的干部去做思想政治工作。

    “好，小宝，你这么相信我，我晚上一定跟你多喝两杯，走，我们吃饭去。”

    围着桌子，饭菜还没有上，大家就你一句我一句的聊了起来。

    办公室主任黄流打开手机道：“有些男人：和美女睡觉，兴奋致死！和情人睡觉，醉生梦死！和丑女睡觉，烦躁致死！和小姐睡觉，劳累致死！和老婆睡觉，整夜装死！”

    赵亮亮道：“你这是些什么乱七八糟的东西啊？我来一个你们听听。一哥们：北京的地铁太拥挤不堪了。拥挤的什么程度，他怀孕的老婆竟被挤流产了。昨天他问上海的地铁是不是好些，上海的哥们更糟，一个月前，他老婆乘地铁，竟然被挤怀孕了！”

    大家轰然大笑，尤其是事业单位管理科的华科长笑得最厉害。

    华科长叫华晓璐，今年三十岁，一?h

 第257章 放荡的护士

    第257章放荡的护士

    第257章**的护士

    中午，苍海县政府办来了一批同行客人，王曼丽安排秘书科的董青一起参加接待。酒桌上因大家是同行，谈的都很投机，酒喝的就很开心，你一杯我一杯的推杯换盏，好不热闹。酒量不大的董青，今天像遇到知己一样，频频端杯，不想到散席时酒喝多了，拖着客人不许走，要留人家继续喝。

    王曼丽没有办法，只有在酒店开了个房间让人把她拖进去休息。等王曼丽送走客人，回来看董青是时候，董青一个人在房间哭泣呢。

    王曼丽安抚董青不要哭了，是睡一觉就好了，可是董青抱着王曼丽哭得更是厉害。王曼丽问她怎么了？

    董青嘴里哭道，曼丽姐，我心里难受。

    王曼丽知道酒喝多了的人，心里能不难受吗，，我知道，来喝杯水，把肚里的酒精稀释一下，就会好多了。┇┇h.ua

    董青继续道，曼丽姐，我心里难受，我怎么这么苦啊！

    王曼丽问，你怎么啦，你苦什么啊，你不是很幸福吗。

    董青摸着眼泪，我幸福什么啊，那个死男人欺骗我，在外面有人了。

    什么，小胡在外有人了？王曼丽惊诧的问。心想，怎么她的命和我是一样的呢。

    嗯，他不是人，他跟他们单位的那个骚狐狸鬼混在一起，把个家都不要了。

    王曼丽帮董青擦干脸，，不着急，你详细给姐听听，看看是怎么回事，看姐能不能帮帮你。

    董青坐正了一五一十的把她知道的情况向王曼丽做了叙述。

    她发现了老公程守清与医院的护士小玉关系暧昧。

    小玉在县人民医院的普外科工作，是一个年方二十有三的俏护士，容貌隽秀身材健美，加上一双明净的眼睛，让男人见后如痴如醉，神魂颠倒，仿佛被施加了催眠术一般。眼睛上面是弓形的，像是画上去的眉毛。一个小巧笔直的鼻子，一个圆圆的、像生气似的噘着小嘴。卷曲的头发柔软的披在肩际，宛若丝绸。据，她在卫生学校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，到苍海县人民医院上班后，她常跟一些年轻的男医生甚至是男病患者，搅在一起，从医院里时不时的传出她的一些绯闻。

    董青听后，就注意打听小玉的情况，没想到这女人确实是个开放不羁、**成**子。每到夜深人静的时候，她就经常替行动不便的男病患着**屯积已久的**，并且会解开纯白的护士服的钮扣，让他们捏揉自己**尖挺的房房，和那一抹粉红色的**，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的茎茎，让男人在病床上辗转反侧，挺胸撅肚，爽快地射出他们的液液。天长日久，因而她也得到男病患者的喜欢，医院还经常收到她的表扬信或者锦旗之类的，因此她还多次被评为先进个人。

    虽然她这样**，但是她从不让那些男人把****自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她爱上了科内的医师程守清医生，可是开始程守清对她并没有多大兴趣，一次无意中的发现让她和程守清从此难解难分。

    那天小玉早早上班，正在整理程医生的办公桌，却无意中在抽屉里发现几本**杂志，小玉心中一喜知道自己暗恋的医生并不是不解风情的男子。本来是想放回抽屉，但是看着那诱人的画面还是忍不住去翻了翻。

    封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士、秘书之类的上班族。打开封面，里面就是一些不堪入目的画面，图中不少是护士让男人解开护士服露出丰挺的**，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的**，张开那双套着白**的修长玉腿，迎接男人粗长的茎茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏。漂亮的白蕾丝内裤y荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在**旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的y行。

    小玉看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股**。小玉以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来**，从没有和男人这样像偷情一样地姓交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。

    小玉翻了一页，又是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里伸出的巨大的**，然後从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头。另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小**，只看到尖尖的椒乳露出衣襟。下身的窄裙被脱在地下，肉色的**和黑色的内裤褪在膝上。

    当小玉看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的**。在**之馀还翻看其它的画面。里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸y，还有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的**。

    小玉看了这些y秽的照片，更加忍耐不住，关上门，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂。就在小玉要达到高潮泄出的时候，突然身後有人叫道：“小玉，你在干什麽？”

    小玉吃了一惊，不由自主地竟然爆发了，泄了满腿的y水。原来进来的人正是程医生，他看见小玉美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美女护士正在玩弄自己呢。

    看着小玉那**劲儿，兴奋跨下的茎茎都硬了起来。小玉朝程守清一看，心中又羞又喜。羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是她看到了心上人那可爱的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己的样子挑起他的性欲了。

    小玉还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时故意撩起裙摆，露出那一对圆翘白嫩的小**。程守清忍耐不住冲向前一把抱住小玉，将热情的嘴唇紧紧的贴在小玉的樱唇。渴望已久的小玉当然宛转承受，还主动吐出香舌给她**。

    一阵热吻过后，程守清才出自己的秘密，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上**，只要看到**那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增。他他对妻子董青的传统的**姿势已经不太敢兴趣了。

    小玉听了，靠在程守清的怀里，只要你程医生能爱她，你要怎麽玩就怎麽玩，程守清大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的黑色蕾丝的**。

    小玉娇羞地接过**，拉起护士裙翘起玉腿慢慢穿上黑**。

    程守清看到小玉穿**的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的茎茎。

    小玉拉着程守清坐在旁边的沙发，程守清紧张地抱着小玉在膝上，开使隔着护士服抚摸起小玉胸前的**。

    小玉的**并不大，刚好可以被程守清整个手掌握住，而且非常富有弹性，小玉在他的耳旁，没关系，程医生你可以伸进衣服里摸啊！

    程守清得到鼓励，连忙解开小玉上衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到小玉娇翘的小乳峰。

    程守清获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，眼前露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物体，原来在男人手掌的抚摸下，小玉的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。

    小玉微笑，你是不是想看我的房房？

    程守清害羞地点点头。

    小玉，那你可以脱我的奶罩来欣赏啊?

    程守清听话的小心翼翼地将小玉纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽房房，小玉那麽洁白柔软的**并不算很大，但是程守清的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大的房房更美丽，更有感觉。

    小玉因为欲念的关系，粉红色的**已经充血而**，程守清注意到了，就使劲地玩弄突起的**，用手指轻轻搓揉**，小玉被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是有人的痛苦而是无限的舒爽和喜悦。

    小玉被抱在程守清的怀里坦开衣襟和乳罩，让程守清欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人**时从来没有感受过的，小玉希望程守清能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

    小玉只好羞答答地提醒他，你不要光摸人家的房房嘛，小玉下面的东西更漂亮。

    程守清一听马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的包裹着纯黑色的**的**，还有那又薄又窄的三角裤头。

    程守清用手在小玉的玉腿上来回抚摸，**柔滑的触感和眩目的纯白，带给程守清视觉及触觉上极大的快感。

    程守清便顺着那藕断似的大腿，用大手探进三角裤的後方，把玩起小玉圆滑结实的小**，小玉只感觉一阵酥爽。

    她娇羞地把头依偎进程守清的胸前，为了给男人更多的快乐，小玉主动的用手拨开程守清的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄起程守清的**来。

    除和老婆董青爱爱外，从来没有和别的女人交合的程守清，那经得起小玉这般的挑逗，立即激动地叫着，小玉让我脱下你的三角裤吧？我想看你的阴阴了。

    一向保守的程守清竟然在激动之时出这样的粗俗话来，他自己都感到吃惊。

    而小玉听到程守清出这种**的话，更有一种莫名的快感，竟也用更**的话回答，你快脱人家的三角裤吗，看看小玉的美不美，下面够不够湿。

    程守清听了小玉的y语，一把扯下小玉的三角裤，只见小玉含苞待放的肉缝一下子展现在程守清的眼前。

    小玉的**保养的很好，外面的**唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛毛。

    程守清忍不住伸手剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小**和**，而在小**的交会处有一颗充血**的肉豆豆。

    程守清忍不住了……

    他情不自禁的赞美道，小玉你的这里好漂亮哇，你怎麽湿成这样？☆

 第258章 出轨的丈夫

    第258章出轨的丈夫

    程守清情不自禁的赞美道，小玉你的这里好漂亮哇，你怎麽湿成这样？让我好好地摸一摸吧。

    着，程守清用手指去揉弄眼前那已经硬化的肉豆，那豆儿只要被触动一下，小玉的身体就会颤抖一下，并且发出y荡的呼叫声。

    程守清看到小玉如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄起来。

    小玉感到一阵强烈的快感，只觉得要达到**不禁叫出声来，啊不行了，人家又要出来了。

    完身体弓了起来，**向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把程守清的手弄得湿淋淋的。当**过後小玉依偎在程守清的怀里，而头一次看到别的女人**的程守清，却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的小玉。

    小玉休息了一会儿，温柔地在程守清的脸上轻吻，娇媚地，程医生你真厉害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有玩过女孩子。

    程守清急忙辩解，小玉我没骗你，我真的是除老婆外就没有和其他女人接触过。你刚才是怎麽了，你的好厉害，下面流出那麽多水啊，我的神棒进去肯定是很滋润啊！

    小玉吃吃地笑着，是啊，那就是喂养那些干渴的小头头的。

    程守清忧闷地，你是很舒服了，可是我下面却硬地难过死了。

    小玉听了才注意到，程守清的**还愤怒地翘着呢。小玉怜惜地抚摸**，慢慢搓动包皮，另一只手竟轻轻地握住**里的**把玩着。

    程守清只觉得小玉的手像是变魔术一样，让自己的全身有不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄**的乐趣。

    小玉轻笑，现在让我给你一点特别的服务吧。

    小玉让程守清斜坐在沙发上，撩起护士裙露出**的下体和玉腿上诱人的黑色**，一手扶着**一手搭着程守清的肩膀，对准自己的阴阴，缓缓坐了下去。

    程守清只觉得**被小玉的**包裹地紧紧，又热又湿的y肉，摩擦着茎茎的皮肤。

    程守清终於体会不同女人的美味。

    小玉在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着，来，捧着我的**动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小玉的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑？对，就这样。嗯，你摸得我好舒服，对了，人家穿着**给你弄，你也要摸摸我的大腿吧，啊——美死我了。

    这两人在**催动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求性爱的愉悦。小玉两只手扶着程守清的肩膀，挺起胸前的**，让他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样程守清一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白**，双方忘情的忘我的投入着。

    在小玉的配合下，程守清射出了又热又浓的**，小玉的子宫立刻感受到阳精的刺激，也再度达到了高潮，两人鬼喊似的张开大嘴，享受**过程中最壮丽最顶峰的刺激。

    第二天上班，小玉坐在柜台前面，用手托着下巴，呆呆的对着墙上贴的那张卫生保健海报发愣。

    昨晚，真的很浪漫……

    不知不觉中，她在程守清的带领下，走进一个店堂，一进门就立即被那营造出海浪般的音效吸引，最感动人的是墙上画了十三只栩栩如生的海豚，或奋身疾游、或回首浅笑，各式各姿悠游的可爱模样，让她进去后就再也栘不开视线。

    她四面环顾，忍不住的深抽了一口气，问：“这家店好别致，叫什么名字?”

    “海洋湾。”他含笑地看着她。

    “喜不喜欢?”

    “什么喜欢，我简直爱死了!”她低呼，不住的东张西望。

    侍者走了过来，恭敬而熟稔的和程守清打招呼，显然，他是这里的常客。小玉不再去注意他与侍者了些什么，她的目光全然被眼前的海洋世界所吸引。

    “过来坐这里，这里的角度最好。”程守清牵着她的手到一隅落坐。

    “我的天!”

    小玉惊呼一声，意外的发现透过玻璃桌面，竟然呈现出雪白的海沙与贝壳，那种悠游于大海的感觉更加真切。

    加上耳边播放着让人身历其境的海洋音乐，时而浪潮低吟，时而狂浪呼啸，她根本就忘记了，其实她只是待在一间三十多坪的平房而已。

    “这么会有这么浪——”她兴奋地回过头，一不小心柔软的唇就这么贴上了程守清的双唇。

    她瞪大眼，顿时两人都静止不动。

    然后，他的眸色黯了下去，手提了上来，极轻地、极轻地捧住她的脸……飞快的，她闪开身，往后退。

    天呀，粉丢脸!她怎么就这样莫名其妙的吻上了人家?

    “我——我不是故意的，对不起!”她急急地，胸口受到一股奇异的震荡，呼吸变得紊乱而急促。

    程守清凝视着她，眸色深邃如大海般迷人，他逐渐地靠近……然后他的唇靠了上来，她乖顺的闭上眼……

    小玉手肘支着柜台捧着下巴歪着头，整张脸红通通的，唇畔还漾着一朵幸福的微笑，想着、想着，她就傻笑，没隔三分钟，又见她傻笑。

    一起待在护理站的护士们发现了，一个个好奇地挤到她的身旁注视着她，不过小玉还是无所觉，一张脸仍洋溢着幸福的模样，没隔几分钟就傻笑。

    “她是怎么回事?”

    “是不是中了彩券了?”

    “我看不像，喂，你们看，她是不是谈恋爱了?”

    “谈恋爱?跟谁呀?程医师吗?不会吧……人家早就结婚了。”

    护士们还在七嘴八舌地讨论，一位外科医生朝护理站走了过来。

    “喂，有人来了!”有人喊了一声，大家一哄而散。

    走过来的就是被护士们评个性过分木讷、呆板的刘医生。

    “把七O二病房的病历表拿给我看一下!”

    小玉还在发呆。

    刘医生皱了皱眉头，用力的往小玉的柜台前一敲，“我把七O二病房的病历表拿给我看!”

    小玉惊醒，她不好意思地红了脸，“对不起，麻烦你再一次好吗?你要几号房的病历表?”

    刘医生双手环胸，不太高兴地看着她，“这么心不在焉就干脆不要来上班!”

    “对不起，”她望着他，笑的好甜好甜地问：“请问你要几号房的病历表?”

    她的态度让一向刻板的刘医生挑起眉来。

    “七0二。”奇怪?这个小护士是不是面部神经出了问题，不然怎么被他这么大声吼，她还笑得出来?

    小玉翻了一下病历档案，然后抽出一份来交给他。

    “这是你要的病历表。”她笑咪咪地。

    忍不住，他伸手去拍了拍她的面颊，“你要不要去看一下面部神经?”

    “呀，什么?”

    一群护士在后头笑歪了腰。

    “面部神经科。”他又强调一次，“从刚刚开始，你就一直在笑，你知不知道?”他问。

    小玉的脸庞一下子热了起来，“笑不好吗?刘医师我觉得你也应该要常笑，你笑起来一定很帅!”她一脸灿烂的笑。

    蓦地，刘医生突然脸红了，小玉那温柔甜美的模样让刘医生一颗心不由自主地扑通直跳。他重重咳了两声，粉尴尬的转身离开。

    后面的护士冲上来。“哇塞，小玉你的很厉——”

    “刘医师!”小玉突然又唤住了刘医生。七O二房的病历表你忘了拿走!”

    她还是一脸笑咪咪的。

    刘医生匆匆地回头，抓了病历表又匆匆地离开，整张脸都红透了!

    小玉又喊了句：“刘医师，加油哦!”

    他顿住了脚，重重的咳了两声，“咳咳，加油!”然后提起脚步，几乎是用冲的飞快离开。

    护士们屏息地瞪大眼，然后转向小玉。

    “小玉，你是不是发烧了?”有人伸出手掌去摸她的额头。

    她笑咪咪的站了起来，拿起水杯，“大家都一样，要加油哦!”她做了一个加油的手势，然后往饮水机走去。

    每个人面面相觑。

    “她这是怎么啦?”

    ，没过几天，每个人都发现了程守清与小玉太过频繁的接触，就连护理长也注意到了。

    一位护士取走了柜台上整理出来的病历表，放进推车，准备下楼。

    “请等一下!”小玉突然喊了一声，站起来追出去，“请问这些是送到楼下外科门诊室的吗?”

    “对。”小护士奇怪的看着小玉。

    “那我帮你送过去好不好?”小玉两眼发亮的：“你放心，我绝对不会出错的!”

    “小玉!”护理长喊了一声：“你在干什么?不要影响其他人的工作!你的事情都做完了吗?”

    “我都做好了!”小玉很快的回答。

    “你给我进来!”护理长瞪了她一眼，然后对送病历表的护士：“很抱歉，影响你的工作。”

    “不会。”送病历表的护士微笑地推着车子离开了。

    小玉好无奈，她咬着下唇慢条斯理地走回护理站。

    “你最近是怎么回事?”护理长不等小玉走回座位，劈头就问：“你知不知道你真的很麻烦!”

    “对不起。”她好小声地回着。

    “光对不起有用吗?在这里每个人都有每个人的职责，做好分内的工作就是对得起自己，不要把个人的情感、情绪带到上班的地方，那是很不负责任的行为，你懂不懂!”

    “我懂了。”

    “懂了最好!”护理长转身要离开，想想又不放心，再转回去。“你——”

    该怎么开口?要直接告诉她，不要把感情放在程医师的身上吗?能这样吗?

    她会不会太受伤?

    “咦?都在啊!”突然一道超磁性的嗓音在护理站门口响起。

    程守清抱了一大箱水果进来，他先朝护理长点头，再和大家打招呼，最后视线停留在的脸上，两人心神意会地相视而笑。

    “我有一个病患家里开水果行，他的家属送来了一大箱，我一个人也不知道该怎么解决才好。”他对护理长。

    “谢谢。”护理长走向程守清，想了想，她问：“程医师还有没有时间，方便谈一谈吗?”

    “好，没有问题。”程守清微笑，转向：“小玉，里面有两个比较熟的哈密瓜给七O五号房的阿婆吃。”

    他有好几次看到小玉提着水果、便当进去七O五号房，知道小玉一直很关心这个孤寂可怜的老人。

    “好的。”小玉好开心地回着，又对程守清调皮的眨了眨眼，用口型加手势比划：“等一下楼顶上见。”

    程守清回以一个OK的手势。

    站在程守清身旁的护理长把这一切全看在眼里，眉头不自觉地愈皱愈紧。

    进了程守清的办公室，护理长便开门见山地：“对不起，有个很私人的问题想请问程医师，如果有任何得罪的地方还请见谅。”

    “护理长不用这么客气，请。”程守清含笑地。

    护理长突然不想了，她突然改了个话题，程医师我有个亲戚想请你帮他看看，你看你什么时候有时间？

    程守清，好啊，只要我在都可以。

    午餐时间，小玉抱了两个便当，切了两片哈密瓜爬上顶楼。人还没到，程守清就已经含笑地站在楼梯口等她了。

    “你怎么这么早就上来了，今天你的病患很少吗?”小玉问。

    程守清走过来，温柔的拥住了她，“你瞧你一点都不关心我，连我值下午班都不清楚?”

    小玉马上脸红。

    “人家记性不好嘛!”她娇道。

    他轻点一下她的鼻尖，“好吧，就原谅你这一次。”接过她手中的便当，打开，再递回给她，“赶快吃吧，你不是只有三十分钟的时间?”

    “恩，对呀!”她接过便当，大口的扒着，“喂，别盯着我看，你也赶快吃!”她边吃边催着。

    程守清凝视着小玉的侧脸。

    “喂，”小玉摊开手掌在他面前挥了挥，“叫你赶紧吃呀，别这样一直看着人家，叫我怎么吞得下去!”

    “我看你吃的很大口啊!”他调侃地笑话她。

    “喂，程守清!”

    她作势要打他，他笑着闪躲，“我真的嘛，你看，我的都还没吃，你都吃了半个了!”

    “你讨打呀!”

    “哈哈……”

    两人嬉闹了一下后，他突然抓住她的手腕。他的眼神灼热，他用手托住了她的下巴，然后他的唇缓缓地靠了上来。

    她根本就来不及反抗，所有的笑语与抗议，皆消失在程守清灼热缠绵的拥吻中。

    彷佛是一世纪长的悸动，更短暂的有如雷霆闪电般让人依依不舍，程守清喘息的松开了她。

    他仔细的凝视着她，她的眉、她的眼、她的唇，还有她的笑。

    程守清对她微笑，伸过手来，用力握紧了她的手，然后轻轻的把她拉进怀里，轻轻的圈住了她，然后紧紧的拥抱住她。

    后来他们的活动发展的越来越快，越来越频繁，有时竟然公开去电影院看电影。一次他们相约去电影院，电影里演的是一部爱情片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得程守清有些血脉贲张，便忍不住把手摸向小玉的大腿上，隔着**来回抚摸，享受光滑的触感。、

    小玉本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是程守清的手，小玉知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续摸下去。

    程守清见小玉没有拒绝，就在她的耳边问，小玉你今天穿的是**还是长袜？

    小玉，你问这个干什麽？

    程守清带着兴奋地劲儿，我想摸摸你的下面。

    小玉害羞地回答，死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是**啦。

    程守清略感失望，不过还是把手探进小玉的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的毛毛和温暖潮湿的唇唇。

    程守清惊奇地问小玉，你没有穿内裤啊？为什麽**有个破洞。

    小玉回答，傻瓜！那是特别设计的**，不然怎么能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗。

    程守清怎会不喜欢呢，简直是高兴死了，加紧揉弄小玉的**，小玉还故意把大腿张开，好让他更方便**。接着程守清把外套盖在跨间，拉着小玉的手放进去。

    小玉当然知道程守清要她**他的弟弟，所以就非常配合地拉下男人裤子的拉练，掏出他热腾腾的**，轻轻地**。

    小玉的手技越来越厉害，她并不直接刺激**，而是用指甲尖去轻轻刮茎茎下浮出的那条筋筋，刮得程守清又痒又舒服。

    多次的***，小玉已经知道程守清的嗜好，然後更进一步温柔地揉弄他的**，让两颗丸丸在肉袋里滑来滑去。

    程守清舒服地闭上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小玉的玉手又黏又滑。

    小玉望了一下周围情况，转过头来不禁低声笑着对他，怎麽搞的？你忍不住啦，看你的**流出那麽多水，你啊，越来越好色了。

    程守清分辩地，你的手摸得那麽y，又穿这种开裆的**，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小玉，我们来玩玩好吗？你的那里也早就湿淋淋了。

    原来小玉在程守清的魔手下，也是**焚身渴望他的**的蹂躏，但是担心周围的人的眼光的不老实。小玉把这个原因告诉程守清，程守清灵机一动，牵着小玉的手偷偷地溜到後排没人的位置上。

    程守清和小玉的肉戏开演了，小玉翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白**下浑圆的玉臀及修长的**，坐在程守清的跨间。由於未着三角裤，便顺利地从**的开裆处将**吞入阴阴中，妖媚地耸动自己的臀部，让**和**的壁肉愉悦地摩擦着。

    程守清在享受着小玉的下体的美感之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未戴奶罩的嫩白**。**顶端的粉红蓓蕾早已硬化。

    小玉还不时回过头将红唇贴在程守清的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。小玉已经在程守清的玉杵下屈服，达到了**。

    程守清也在阴阴的**紧缩下，接近**的边缘。

    小玉听到他粗重的喘息声，知道男人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，她连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进艳丽的小红唇中。

    缩紧面颊不停上下摆动头部，让程守清奸y自己的嘴巴，而且用手刺激**里的丸丸。

    程守清在极度舒爽下，急速喷出又白又亮的**，强力的打在小玉的喉咙中。

    当最後的一滴精液射完後，小玉抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的**，小玉这种楚楚可怜的媚态让程守清看了实在是太美了。

    曼丽姐，你这一对狗男女到了这种程度，我该怎么办啊？☆

    ЖЖhsoushu555.com.miHuA.NEt

 第259章 董青找安慰

    第259章董青找安慰

    当女人发现自己深爱的老公出轨后，那个心情的痛苦的镜头是可想而知的，吵架、发誓、承诺、离婚什么想法都有，甚至到了不想见到他、不想在世上存活的地步。

    董青越越伤心，眼睛哭得红肿的像两个小馒头。

    王曼丽，这个程守清，怎么像我原来的丈夫，花花肠子一个，留着个幸福的家不要了，去外面搞一个不稳定的情爱爱。唉——，现在的男人啦，一个也靠不住啊。

    从古至今，男女间的爱情，既是妙不可言，又是变化莫测。从男人和女人的相遇、相识、相知到相恋、相爱，最后走到婚姻的殿堂，爱情就像幻灯片，有过美丽、温暖和倩影，也有过灼痛、冷漠和虚幻……或是轻描淡写，或是刻骨铭心。

    王曼丽叹息几声，想想自己走过的半生，颇有感慨的，聪明的女人必要时要学会“装傻”！●●hoihua

    董青睁大眼睛问：“装傻？”

    王曼丽点点头：“嗯，是的，为了幸福，女人的“装傻”，既是一种策略，又是一种境界。譬如，当怒火涌上心头时，退一步便是海阔天空，当血液直灌头顶时，矮一截便是平心静气。也许，情感在幸福与非幸福间摆渡，人们难以把握的就是那种乘风破浪济沧海的胸怀！在波峰浪尖找到缓冲的港湾……

    在平时，不是有人经常调侃吗，婚前睁大眼睛，婚后要睁一只眼、闭一只眼。所谓的闭一只眼睛，大约就是“装傻”吧！任何事情都有它的模糊地带，婚姻也不例外，太较真了，只能使婚姻产生裂缝。倘若不想对现在的婚姻放手，那么不妨试试“装傻”。这样并不是让你去忍气吞声，而是换一种思维方式，把生活中的小事儿模糊处理。其实，日常生活的繁琐，在情感中同样体现，别为那些鸡毛蒜皮的小事儿庸人自扰，把他拉回来就行。”

    董青怒诉道：“我对他那么好，他为什么那么不长良心？他的袜子衬衫都是我亲手给买的……他的衣服都是我亲手给他洗的，对于这个家，我付出了那么多，他却跟我撒谎，那样的不尊重我，刻意隐瞒他的行踪……他竟然我平常疑心重，不敢告诉我，怕我生气上火，这算什么理由？这日子真的没法过了。”

    王曼丽，“我理解你的心情，调过来想，那个正常的男人没有花花心思，我想这要做的不过分就算了。其实，女人的宽容就是幸福，令男人有安全感，退让是为了更好地防守。相反，所谓精明的女人，就算你天生有一双火眼金睛，世事洞明，到头来伤及的不仅是眼睛，还会连累婚姻。要明了只需把握婚姻的大方向，情感不偏离正常的轨道……”

    董青心有不甘的点了点头。

    是啊，倘若女人过于感性，就会常常陷入一种莫名的思考。有人，爱情应该是一种包容。既要包容爱人的优点，又要包容爱人的缺点。如果失去了自己的个性，也就意味着失去了原来吸引人的魅力。爱情，不是要爱到窒息，也并非给对方增负。真爱寓精神心灵和肉体欲望完美地结合。

    爱情的美丽，在包容中绽放；情感的纯真，在坦诚中淘洗。请打开那扇封闭、潮湿的窗户，让阳光迈着轻盈的脚步、带着欢快的笑容，扑向你的心灵，撞你个幸福的满怀。

    王曼丽的手机响了，是赵亮亮的。

    上次赵亮亮去淮州找王曼丽，王曼丽因为巧遇男同学刘海龙，又是攸关自己政治生命的干部考察，因此她舍掉了与情人约会的浪漫，费尽心思与男同学见了面。问这个赵亮亮并不知道，他只是估计王曼丽有什么特殊任务是在是走不开罢了。今天他又想起王曼丽来，他要把自己的喜悦与王曼丽共享，同时还要向她取一点工作的营养。

    “王主任好，我是赵亮亮，现在在哪？”

    “是亮亮啊，中午接待过客人，想着和董青在一起呢。”

    “哦，你们在谈工作啊？”

    “什么工作啊，董青哭得像个累人，她遇到伤心的事了。”

    “什么伤心的事啊，要你在那陪你？”

    “还不是你们男人的事，男人都不是什么好东西。”

    赵亮亮一听就知道是怎么回事了，“哎，做做工作吧，遇到这事也是没有什么好的办法。”

    “看你，你就是个好色之徒。她现在最伤心，你过来劝劝吧，或许会更有效果。”

    “好吧，我把手头的事布置一下就过去。”

    赵亮亮敲门的时候，董青泪眼婆娑的开了门。

    一见赵亮亮进来，董青就拉着他的手，忍不住伤心的哭了起来。

    “怎么啦，哭得这个样子。”

    “嗯——嗯——，那个不是人的东西，在外面偷人了。”

    “哦，心想开点，看看怎么把他拉回头。”

    “可能是没救了。”

    “不要这么，浪子总有回头的时候。”

    赵亮亮只好不断的劝，劝着劝着董青就倒在了赵亮亮的怀里，那两个柔软的山顶就不断的摩擦他的胸口，从她上衣敞开的领口处，就看见了白色雕花乳罩托着的大半个雪白丰盈的~乳~房。

    赵亮亮的***也忍不住站了起来，在前面撑起一个大帐篷。

    这时正好董青的手往下移动，当她的手碰触到赵亮亮的火炮的时候，她全身一颤，她羞涩的眨着大眼睛，抬起头来直勾勾的样子看着他，两朵红云飞上脸庞，竟比天上的云彩还要美丽。

    赵亮亮真有点受不了，就感觉到一阵阵的尿急。

    赵亮亮连忙转过头去，讪讪的:&amp;quot;好了，好了，这么大个人，一天还哭哭啼啼的，羞不羞啊。&amp;quot;

    完，赵亮亮左手一揽她的肩膀，把她揽到怀里，低头吻住了董青的双唇。

    董青现在正需要男人的抚慰，赵亮亮的一吻，让她有了依托。董青闭上了眼睛，接受着赵亮亮的热吻。

    赵亮亮看着流着眼泪的美人，心疼的舔起留在俏脸上的几滴泪珠。接着伸出舌头撬开她的牙齿，在小口里搅合起来。

    这时，赵亮亮隔着衣服开始摸住她的**，她浑身一震，睁开眼睛看了一下，没有任何拒绝的动作。也许董青的心里在想，他程守清在外头男子汉，我为什么不能在外找男人。

    董青的手抓住赵亮亮的手慢慢地回敬着，头害羞地埋到男人怀里。

    赵亮亮左手在她脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了**。

    董青的**酥软而有弹性，**挺挺的，已经发硬了。她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。她在赵亮亮怀里闭着眼，小鸟依人般依偎着。

    赵亮亮继续吻着她，手不停地揉捏着她的**，能摸到她心口咚咚跳个不停。

    赵亮亮就势把她抱起来，轻轻把她放到床上，顺势一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。

    董青在我怀里地看忘情的看着赵亮亮，双手抓住他的手臂，赵亮亮在她耳边轻声：“好了，你真美，让我好好亲亲你。”着就脱下她的连衣裙和乳罩，只剩下一条内裤。

    这时董青那白晰的胸脯、挺拔的**完全暴露在男人面前。赵亮亮低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到**，大手抚摸着她圆润的双肩、酥软的**、光滑的小腹，最后往下伸进内裤……。

    “啊－－”董青浑身一震，喃喃无力地道，她本能地想合拢双腿，可被赵亮亮的腿架住了，大腿合不拢。

    好“不要气了，有我呢。”赵亮亮一边吻着她一边，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的**上。

    董青的**已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，赵亮亮上面亲吻着她的**，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，董青在他的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也不出来了，**流出的爱水沾了赵亮亮一手。于是赵亮亮慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让赵亮亮彻底褪下了内裤。

    终于，董青一丝不挂的横陈在男人面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的**挺立着，**涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间****耸起，上面**不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。

    这时赵亮亮脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的**彻底呈现在眼前，整个**是少妇特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋的了。

    董青的阴阜很**，阴阜上**较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到**唇两侧，**唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着部粉红色的阴蒂，赵亮亮用手指将**唇分开，**里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴阴口浸没在清澈透明的爱水中。

    赵亮亮俯下头，先对着**吹了几口气，只见她**一紧，又一股爱水涌了出来，赵亮亮伸出舌头，轻轻舔住**，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，**阴蒂，轻轻地吮弄。味道咸湿清爽，让赵亮亮肆无忌惮的的吮吸着。

    赵亮亮埋头在蕾蕾两腿中间，舌头从阴蒂到小阴唇、阴阴口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽忽揉……

    董青的丈夫从来没有这样，她哪里受过这个，被他弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住男人的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声。突然间，董青两腿紧紧夹住男人的头，气息急促，身体颤抖，**中一股热热的爱水涌出来…高潮了。

    赵亮亮把董青抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，他在她耳边“我进来了，要不要我进来啊？”

    她闭着眼不话，双臂勾住男人的脖子，光溜溜的身体紧紧贴着男人身。

    男人知道时机差不多了，这时他的棍棍早已是傲然挺立，**坚硬发热，龟头红紫发亮。他把董青放平在床上，将她大腿向两边分开，在她**下垫了块毛巾，这时她的阴阴内外全是滑腻腻的爱水，润滑极了，男人用手指拨开阴唇，将龟头对准阴阴口，轻轻往里，接着男人让女人两只脚举起来，这样可以把**打得最开，**挺住阴阴口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，头头往前一挺，「哧」地一下冲破，****去了一大半。董青「啊」的一声，身体一哆嗦，勾着男人脖子的双手一下子紧紧搂住赵亮亮。

    赵亮亮一鼓作气，下身再一用力，一下把他的**整根插到她**里，只觉得董青的**又紧又热，阴阴壁肉紧紧地包裹着自己的**，头头部位被**嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言。

    赵亮亮不停地吻着董青，董青的舌头也回应着赵亮亮，不再笨拙，竟还带着点渴望了。赵亮亮慢慢****，退出一半，又缓缓**，**在**中挤开嫩肉，每次都将**插到她最深出，一直到她温热的花心上，使得董青身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气。

    不一会，赵亮亮**感觉到董青的**开始一阵阵收缩，他知道她又到**了，于是将**一插到底，紧紧顶住她肉心，她不住地扭动着**，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找男人的嘴吧，男人马上吻住她，上下齐动，把她送到云端。

    女人酒醒了，心情也放松自己，女人兴奋后自己压力也没有了。她对过去的伤心的事情，当下已经忘得九霄云外，她只知道与身前的男人卿卿我我，苟合行事。

    “亮亮，我以后就跟你好。”

    “不行，我有媛媛呢，你有丈夫呢.”

    “别提那个人，我讨厌他。”

    “可是，他是你的丈夫啊。”

    “我怎么嫁了这样的老公，我真是不知道前世欠了他什么，这辈子要来还债。早知道他会变成这样，我绝对不会选择他，我真是瞎了眼了啊！当初忍一下还是和你结合就好了。”

    “哎，别了，那是我不好。”

    “我要跟他离婚。”

    “不能随便离婚，不要把婚姻当儿戏。”

    “不是儿戏，是他程守清逼的。”

    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠。不要把感情当游戏，每个人得到的伤害都是痛心的。既然能有缘分走在一起，为什么就不能好好的珍惜眼前的幸福，把自己的婚姻经营得有滋有味？不要外面的世界很精彩，外面的诱惑有太多。就算尝到了婚姻之外的**和快乐又能怎么样呢？更多的明那是不负责任的一种表现，是拿婚姻当儿戏的开端。一个婚姻还存在着爱，就更应该好好的寻找问题的根源，而不是去掩盖问题的存在。没有人会轻易的放弃，除非到了无法挽回的地步。”

    董青含着泪点了点头，，那你怎么挽回？

    赵亮亮，我在杂志上看到的，这是个上海老婆。

    老婆发现老公出轨后一夜未睡。

    第二天，老婆上午到美发店做个离子烫，下午做了个面膜，顺便到情趣商店买套性感内衣，晚上在家准备一个烛光晚餐，一共花费四百元。

    老公晚上回到家后，看到美丽性感的老婆，惊讶得嘴里可以放下一个鸡蛋，深悔自己有眼无珠，并发誓一辈子不会让老婆离开自己。

    一周后，老婆写了一篇题为《我怎样留住了我的花心老公？》的文章，并在杂志上发表，还得了五百元稿费。

    董青扑哧笑了起来，，去你的，我没有那个本事。然后无声地抱住赵亮亮吻起来。

    赵亮亮回应着董青的亲吻，两手摩挲着她的**，她的**是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的**，右**下还有一颗小痣。

    赵亮亮用嘴和手玩弄着她的**，下面**依然坚硬地插在她**中，缓缓送腰，**频频挺她的花心，带得**上下颤动，董青感觉到了赵亮亮又一波进攻，羞涩地对着男人焉然一笑，大腿却是更加张开了点，勾在男人的腰上，两手抱住男人的**，似乎想要男人的茎茎往身体里再插深一点。

    看来男人的调教有了效果，他加长了**的行程，每一下抽至阴阴口正好**他的龟头，然后直插到底，停住花心揉三揉，如此反覆，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下都插得**乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，爱水流了一**。

    而男人的下面肉袋和棒棒毛上都糊满了她的爱水。他把她的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她**的**更加向上耸起，他可以插得更深，她马上明白了他的意思，**挺上来迎接他的**，他一口气用力又插了几十下，突然女人的**中又是一阵发热一阵收缩紧紧裹住他的**，嘴里的哼声开始急促起来，他知道她又要**了，于是他腰里用力，加快了**的速度，只觉得他的茎茎在她**里开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着**瞬间直达头头，他在董青耳边：“好妹妹抱紧我”，他深吸一口气，董青一口**他的舌头不放，他**往下一压，最后一下直插她**的深处，只觉得**一痒，**一阵突突跳动，一股股滚热的**直冲而出，狠狠地射在她花心上，他**每跳一下，她就浑身一抖，他的**在**中跳了十几下，**好多**，最后终于安静下来……

    射完后，他压着她，她在他身下软得像没有骨头一样，他们两人紧紧拥抱着，他仍插着她，让**在她**中慢慢变软。

    董青一句话也不，闭着眼吻着他的嘴唇、脸、脖子。

    赵亮亮双手温柔得抚摸着蕾蕾的全身，在人的安抚下，她的气息慢慢平静下来。

    他坐起身，把软了的**从她**中退出来，只见她**外爱水四溢，粉红色的小**张开着，原本紧闭的阴阴口，被男人插得有点红肿，在**抽走后还没来得及合上，阴阴里面灌了他的**，乳白色的**慢慢地溢出阴阴口，顺着**沟流了下来……☆

 第260章 三人的游戏

    第260章三人的游戏

    赵亮亮来到大酒店，一看房间只有董青一人，估计王曼丽有事先走了，也没有朝其他方面想，反正是知道董青就喝多了，来劝酒的。于是在房间就毫无顾忌的大干了一场**女爱的事情。

    那知王曼丽并没有走，而是看董青昏昏然睡着了，坐着也没有事，心想就顺便洗个澡吧，一边洗一边等赵亮亮吧。

    就这样，阴错阳差的让董青和赵亮亮两人先干上了，自己一人却是躲在洗手间里聊以**。

    赵亮亮和董青的一言一行都被在洗手间里洗澡的王曼丽听的清清楚楚，看的真真切切，他们俩人的y言秽语，苟且之事不禁让王曼丽心神荡漾。

    当王曼丽悄悄打开洗手间房门时，赵亮亮和董青已经进入状态，因此他们并没有注意的洗手间的王曼丽。╬╬h

    此时两人热情相拥，董青正将红唇贴在赵亮亮的厚唇上，用舌头去交换彼此的唾液。

    王曼丽从未看过现场y秽的**，只觉得自己的**生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将细嫩的玉手伸入其中，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的**。

    那**上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的**，她把自己的手放在下身，想像是赵亮亮的手探进阴内，温柔地在隔着白色三角裤抚摸起来。

    随着赵亮亮和董青渐入佳境，那苟合的呻吟声、**声，不断催化着浴室里的王曼丽的**和骚动，她玉葱般的手指按在肉片交会处的**上粗狂地揉动，低头一看，王曼丽自己也惊讶的是，穴洞里怎么会吐出比往常还多的大量的**，已经湿透了内裤。只觉得爱水还在不停的往下流动着。她将手指沾满湿黏的**，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻起自己**y秽的体味。

    看着赵亮亮和董青忘我的相奸，王曼丽是又气又恨，同时对董青又是可怜。此时她把嫉恨放到了一边，她是多希望坐在赵亮亮跨间干进棒棒的是自己啊，心中呼喊着“亮亮，你知不知道我是有多爱你，你为什麽要在我面前和别的女人做爱，我的下面都湿透了，你快过来玩弄我的奶奶和逼啊，我的逼比那个女人更让你舒服。”

    就在王曼丽醉在手y快感的时候，董青已经在赵亮亮的玉杵下屈服，达到了高潮。赵亮亮也在阴阴的高潮紧缩下，接近**的边缘。董青听到他粗重的喘息声，知道男人要泄精了，便拼命的运动起来。

    当听到两人声嘶力竭之时，王曼丽的全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。

    王曼丽正在闭目享受之时，洗手间的房门突然被人打开。进来的不是别人，正在与董青在大床上苟合的赵亮亮，他是跑进洗手间冲澡的。赵亮亮一进来就看到，王曼丽一手抓着自己的**一手伸进****的媚态。

    而王曼丽正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又y又贱的样子，全落在赵亮亮的眼里。

    赵亮亮害怕惊吓董青，并没有出声，只是心里想着，王曼丽这种成熟的美妇人y荡的样子，实在是太美了，比董青那种没有生育过的少妇又有另一种风情。

    赵亮亮心情是非常的复杂，怎么曼丽姐在洗手间，对了我过来是找她王曼丽的啊，我怎么不问问一声的呢，我正是昏了，这下可怎么办，我和董青办事都被她看的一清二楚，好在我没有什么过分的话，否则她不出来找我算账才怪呢。他感到实在是对不住王曼丽，带有愧疚的走到王曼丽跟前，轻轻的搂住王曼丽，甚怕她有什么过激的行动。

    还好，王曼丽没有什么，只是眼睛直勾勾的看着眼前赤裸裸的男人，渴望的劲头可想而知。赵亮亮领会的到王曼丽的迫切需求，时迟，那时快，赵亮亮抱起王曼丽光洁的身体就开始亲了起来。

    躺在外间大床上的董青突然听到女人的声音：

    “啊……轻……轻点……

    这不是主任王曼丽的声音吗？这时的董青才想起自己喝醉酒是王主任一直在陪着自己的。不会，刚才自己和赵亮亮的一切言和行都没有逃过她啊，这可是太丑了。想到这，媚语夹杂着断断续续的呻吟，又传进董青的两个不大的小耳朵里。

    嗯——嗯——好舒服——快——

    董青眼光迅速定位在中间门关得死紧的那一格，那里肯定是赵亮亮和王曼丽正在办事。

    在厕所里……。

    真的好情调呢。

    董青又开始心旌摇荡了……

    董青情不自禁的走到门前，侧耳倾听起来。

    “……呜……啊……。”

    苦苦压抑的颤动低音一声声刺进董青的耳膜，让她微微皱起细细的眉目来。

    这人的声线还真是不赖，令人忍不住想听下去。

    “快！快点……唔……”

    呻丨吟越来越急促，夹杂着沉重呼吸声和喘气声，刺丨激欧阳月的心跳。

    里面的动作越来越大，厕所隔间的门已经开始有了“吱吱”的响声，董青可以想象到里面是男人和女人是怎么一个热情的画面。

    “啊！”让人激动的尖锐清亮的叫声响起，然后，所有的声音忽然停顿下来，一个女人尖叫着倒在男人怀里高丨潮的迷人样子，应该动人无比吧。

    “……呼……亮亮，再来一次吧。”女人显然还不满足，喘息着问着。

    一个清冷的声音响起，董青听的出来，和刚刚叫声的女人是同一个人，听声音显得更加的柔情、温度和热情。

    没有听到男人的声音。

    倒是又听到女人渴求的话语：“就再来一次好不好？””

    男人可能是连续办事有点吃不消，可能是要休息一会儿。

    一阵尴尬的沉默。

    连在外面的董青都有点着急。

    就在急切的等待中，里面又有动作了，是男女喘息的粗音，估计是在热吻。

    董青实在是逼不住了，轻轻推开房门，隔着雾气，隐约看清女人的容貌，那是绝对适合被男人拥抱的娇艳身材，加上一张精致得无可挑剔的脸，妆化的不浓，是一种震慑人心的美，让人心痒难熬，高贵和骄奢，在这张脸上呈现出来，能激发出男人强烈的征服欲。

    男人健壮的肌肉一块一块的聚在强壮的身体上，显得彪悍有力，只见男人的下身的屁屁上肌肉紧缩，一看就知道在紧张地工作着，站在门外的女人芳心大乱，不知不觉的来到男人身边，伸出藕断似的臂膀，轻轻抚摸起男人的后背，一条红蛇开始在男人身上舔舐起来。

    赵亮亮的胸前身后各有一个令男人神魂颠倒的女人在挑逗……

    赵亮亮受不了这样的刺激，一把搂起两个**的女人，像公鸡啄食般左一口右一口的吻着。两个女人都处于兴奋之中，也没有看出有互相妒忌之情，相反配合的还很默契。

    于是一个在上亲吻着嘴嘴，一个在下玩弄着**，很快男人就受不了。不仅是生理控制不住，而且长时间站在那里体力也吃不消啊。于是他慢慢的引导两个女人向床边靠去。

    社会上讲，一男和多女或者一女和多男人在一起**，叫做这是**或**。其实这和动物的本能是一样的，只不过人类知道了羞耻，自觉进行了道德规范。

    人类既然是从动物进化来的，他必然还保留着一些和动物相同或相似的方面。其中，性行为就是一个重要的方面。

    人类和动物都具有生理意义上的性本能，这是不言而喻的。此外，有些社会生物学家以人类的性行为与动物的性行为相比较，发现有许多近似的地方，例如：

    在性表示方面，灵长目动物中有性表示现象，如雄性黑猩猩****就是对雌性黑猩猩最主要的性刺激；而处于发情期的雌猩猩则常常显露发红的**。至于人类，男性常对异性显示其身份、地位、热情、慷慨，女性则多以打扮、媚眼以及其它挑逗行为来吸引对方。

    在嗅觉刺激方面，雌猴的**有一种特殊的气味，它来自雌猴**的分泌物，能给雄猴以强烈的**刺激。人体的体味对异性也有性刺激，如古人形容的“软玉温香”就包含了这个意思。不少人爱搽香水，都带有性刺激、性吸引的成分。

    在**时机上，无论是人还是猩猩，**都要掌握一定的时机。雄性黑猩猩准备好后，就做出表示，如摇树枝或凝视对方，以提示雌性，这时的雌猩猩就会靠近雄猩猩，做好适于**的姿态。人类在**前，也要以不同方式向对方发出“造爱信号”，有的是语言的，更多的是非语言的，而对方则有个接受“造爱信号”与如何反应的问题。

    而在占有欲上，更是明显，雄性黑猩猩对发情的雌性黑猩猩有占有欲，它们用跟踪、引导、凝视、等待等手段控制雌性黑猩猩，这类行为往往会持续好几天。人类对异性的占有欲当然更明显，“你是我的人”，“我永远属于你”，变成了一种常用的爱情语言，人类**的排他性与占有欲也有一定联系。古时欧洲的决斗，是最后的左证。

    还有的就是配偶隔离，雌性黑猩猩在每次月经周其中，有4天处于发情期，每当此时，钟情于它的雄性黑猩猩就会用各种方式把它带到一个远离其它猩猩的丛林中，过上一段亲密生活，大约10天后，它们才返群。人类的夫妻生活最明显的特点之一就是配偶隔离，他们常常只热衷于只属于他们两人的小天地，远超过其它一切。从社会生物学的角度来看，这是为了保证他们的基因得以遗传。

    相似的还有很多，这里就不一样叙述了。

    王曼丽，董青，凑在了赵亮亮的胸前，一人一只的吸住男人的小的可怜的黑葡萄，由于她们是分别跪坐在赵亮亮身体两旁，赵亮亮的大手，正好是一人一只，分别抠住二人的肉缝儿，手指在里面滑动不停，撩拨得二人是吟叫连连，二十个手指头直摸赵亮亮的胸肌。

    一阵摸抠后，赵亮亮示意二女躺在一起，赵亮亮看着二女四个雪白的肉山，排成一排，四条玉腿双双叉开，露出中间那微黑的**儿，缝儿微微张开，里面的鲜红软肉若隐若现，那轻轻扭动着的腰肢，使四个雪白的屁股蛋儿在床上轻轻摩擦着。

    “咕——”赵亮亮顿时口水直流，赵亮亮用嘴亲住王曼丽的一只小樱桃，右手却抓着董青的一只肉山，那男人的武器，却是顶在王曼丽的胯间，玩了一阵，才将身体下移，嘴吸着王曼丽的缝儿，舌头舔着王曼丽的小豆豆，一会儿又舔进了**里面，舔动着里面的软肉，右手却是伸到了董青的**里，食指在里面划来划去，撩拨着董青的**儿，二**时因为强烈的刺激，呻吟出声，接连不断。

    “哈哈，怎么样啊？二位小姐，我伺候得还算舒服吧，这次没有经验，下次就更爽了。”赵亮亮抬起嘴，笑道。

    “切，还早着呢。”王曼丽到底是个老手。

    脸色晕红的董青，刚喘匀了气，没有话，却是直点头。

    “嘎？不满意啊？哼。你把身体往上挪一点儿，看本爷的功夫。”

    赵亮亮把王曼丽的屁股托住，往上推了推，把自己的大棍棍直接捅进了王曼丽的**儿里面，然后用嘴吸住董青的**，舔豆豆，舔软肉，叨**，插手指，玩得不亦乐乎，同时，那**也是一直在耸动，插得王曼丽直叫唤。

    三人保持就这样的姿势，二女的**声一直就没断。

    不一会儿，赵亮亮感觉这样不能让自己的力量尽情发挥，于是又出了个主意，让董青躺在床上，王曼丽趴到董青的胯间去吸董青的**，赵亮亮呢？在王曼丽的**后面猛冲，急促的“啪啪”声，夹杂着二女的**，这才真正奏出了乱爱的乐章。

    王曼丽是边舔董青的**，边忍不住地乱叫乱哼，王曼丽倒是爽了，后面的**被肏得口水直流，一会儿就泄了，可是赵亮亮依然不知疲倦地猛冲着。

    董青此时，却是被王曼丽舔得不上不下，小屄里面又麻又痒，却没有充满的感觉，董青大声道：“曼丽姐，你好像是累了，你下来，我到上面。”

    于是赵亮亮拔出硬物，让他们换了位置，啪啪声再度响起，王曼丽躺在那里，身子软软的，无意识地随便被董青的小嘴吸着胯间的**。

    赵亮亮不知哪来的劲儿，在董青后面像机器似的拼命捣鼓着。

    俄而，就听到，“啊——我不行了，啊——我要死了，啊——上天了，啊——我要飞了。啊——”董青的狂吟乱叫夹杂着那啪啪声，让赵亮亮更是充满了一种冲锋的**，随着董青的一声尖尖的长长的颤颤的长吟，董青也泄了，浑身软下来。

    二女都已经被战败，赵亮亮往下一趟，享受着胜利的喜悦。

    因为前面单兵教练的时候，赵亮亮已经爆发过两次，所以这次迟迟没有发射。休息片刻，赵亮亮扶起董青，让她把**凑在王曼丽的嘴前，就那么跪坐在王曼丽的脑袋上方，然后赵亮亮又将男根插在王曼丽的**儿中，上面赵亮亮吻住董青的嘴唇，赵亮亮一边挺动**，一边亲吻着董青，王曼丽却是一边被赵亮亮捅着小屄，一边用嘴吸着董青的**儿，董青也没闲着，一边运动着屁股让小屄在王曼丽的嘴边滑来滑去，一边亲吻住赵亮亮的嘴唇，将赵亮亮的大舌头吸住，双舌交缠，十足的热吻……

    “是谁在唱歌，温暖的寂寞……”王曼丽的手机响了，董青慵懒地拿起手机看了看，将手机递给正**着的王曼丽：“主任的电话。”

    “啊——谁，啊——这个时候，啊——还，啊——来电话？啊——”

    王曼丽的一句话，被赵亮亮的撞击撞断了无数次，这才将手机接到了手里，一看号码，“啊——亮亮，啊——你停一下，啊——停，啊——停！”

    赵亮亮听得她有事，只好停止了撞击，只将自己的**插在那里，缓缓地一挺一挺，不敢再冲撞，但就是这样的一挺一挺，也让王曼丽的小屄里快感如潮。

    “王主任，你在哪？”

    王曼丽不好在酒店，问：“是谁，我有点事？”

    “我是组织部的小马啊，你在干啥，声音不太对啊？”

    “噢，马科长好，我在爬楼梯，有点累了。”

    “哦，我刚才怎么听到你的喘息声呢。”

    “马科长，有事吗？”

    “有事，接到市委组织部的通知，让你去市里一趟。”

    “喔？是现在吗？”

    “不是，是明天早上，不过今天下班前，要请你的组织部来一趟，有个情况要核对一下。”

    “好的，我等回去。”

    王曼丽挂断电话，有点疑惑，“唉，不知去干什么？”

    赵亮亮：“看样子的祝贺你了。”着又开始冲撞起来。

    “啊——真的就好了，啊——受不了啦，啊——使劲，啊——使劲肏！啊——”

    王曼丽在赵亮亮继续冲撞了几十下之后，在一声长吟中，泄了身，赵亮亮也同时，感到小腹抽搐，于是，使足劲将自己的胯与王曼丽的屁股贴得紧紧地，在**棍的一跳一跳中，将男人精华射入王曼丽体内，同时，王曼丽也感觉到自己的小屄眼儿的深处，那个大家伙一伸一伸，一股股热流，一喷一喷，王曼丽只觉得快感如潮，身体乱颤……

    王曼丽无限深情地爬起身，恋恋不舍地舔了舔赵亮亮的男根，这才朝洗手间跑去。

    赵亮亮也爬起很开心的走到洗手间，“曼丽姐，有福同享，有喜同贺啊！”

    一阵洗漱，王曼丽满面春色的出来穿起衣服，准备出发。赵亮亮，同时穿上了衣服，要跟她出去。

    “你……亮亮哥，你跟去干什么？”

    女人的心有时很大，而在男女问题上却是很小，这不，如果赵亮亮留下，王曼丽有点嫉妒，她便行起领导的架子来：“董青，你也不要蹲在这里了，我们都走吧，下午还有工作。”

    此时的董青，酒味儿早已过去，头脑十分清晰，只得听话的：

    “那你们等等我，等我冲一把。你们把我一个人留在这里那可不行。”

    十分钟后，三人穿戴整齐，开门离开了大酒店。☆

 第261章 美酒加美女

    第261章美酒加美女

    路上，王曼丽问赵亮亮，你不是分管干部工作吗，叫我去干什么你怎么不知道？

    赵亮亮不置可否地，啊，这个，我还真不知道，会不会是去谈话，他们就直接通知了？

    王曼丽到组织部的马科长那里，才知道并不是去谈话，而是她的档案里有点问题。主要是她的档案里的资料出生年月上有点误差，需要核对。

    王曼丽知道了，自己的档案里过去上学的时候填的是农历日期，而在工作后，特别是自己做了副主任后，就改填阳历了，这个前后相差二个多月。

    王曼丽顺便问了一下考察的情况究竟怎么样，可组织部里的人谁也不知道。关于考察任用的事，王曼丽也打过电话给同学刘海龙，可是刘海龙在这个时候也是含糊其辞的，最后还撂了一句：还要看看你们书记的态度。﹩﹩hsoushu555.com.MihUA

    想到这，王曼丽的脚尖情不自禁的抬向了曹洪亮的办公室。

    到了曹洪亮办公室门口，门是关着的，她轻轻的扣了三下，里面没有反应，这时斜对面办公室的小吕出来，曹书记不在，好像在大酒店接待什么客人。

    王曼丽，我怎么没人开门呢，谢谢你啊。下楼的时候，王曼丽拨通了曹洪亮的手机：“曹书记啊，我在你办公室门口，您不在啊？”

    “我在国际大酒店，你一起过来陪几个客人吧。”

    王曼丽今天反正没事，就答应道：“好的，我马上到。”

    王曼丽到大酒店的时候，曹洪亮一个人坐在餐厅，王曼丽心里一喜，正好向他打听一下考察情况。不过她问了一句：“曹书记，怎么你一个人坐在这里？”

    曹洪亮幽默的一笑：“我在等你啊！”

    曹洪亮自从生病遇到童媛媛后，他的爱好又多了一项，那就是对女色越来越感兴趣了。

    王曼丽也不追下文了，随手拖了个凳子在曹洪亮的身边一坐，开始汇报起来。服务员看他们在谈工作，也就把门一带出去了。

    王曼丽把自己的思想和曹洪亮汇报后，紧张地等着他的下文，可是曹洪亮没有哼声，却不紧不慢地品起茶来。

    她向前倾了倾身子，焦急地：“您是准备怎么安排的就怎么嘛。”

    曹洪亮又抱起手肘，蹭起下巴来，：“好吧，那我就直了，你可要有一定的心理承受能力，可不能太脆弱。”

    王曼丽的心真的开始下沉了，似乎正从山巅跌向深谷，但她还是强忍着不使自己的眼泪流出来，声音却有点变调：“请……请领导放心，我的心理承受能力很好，您吧。”

    曹洪亮故意不去看她的眼睛，向烟灰缸里弹了弹烟灰，冷冷地：“要论能力嘛，别给你一个副县长，就是给你一个副省长、副总理让你当，我相信你也一样能够胜任。”

    “过奖了。”王曼丽很自然的答了一句，同时觉得这是领导在安慰下属的套话、空话，她用期待而又害怕的目光等着领导的话出现一个转折词。

    果然不出所料，曹洪亮出了“但是”两个字，王曼丽直觉得心口发疼，两眼模糊，似乎要晕倒。因为这样的谈话套路，她对办公室的同志不知过多少次，而往往只要这么谈过话的，必定是安慰对象，而且这种结果是不可能更改的。

    听到曹洪亮出“但是”两个字，她似乎是听到自己的心从山巅跌入谷底时砸在岩石上的“噗通”一声，她觉得自己的心就这么被摔碎了。正像她自己所的，她的心理素质还算强的，身子晃了一下就振作起来。

    只听曹洪亮：“但是……要论你平时的喝酒表现，那是绝对不够资格的。”

    到这里，曹洪亮自己也忍不住“噗哧”一声笑了起来！

    王曼丽这才意识到曹洪亮是在与她开玩笑，一颗心顿时又从谷底升到山巅。因为，往往一个领导能与下属这么开玩笑，那就明领导把下属完全当成自己人而不见外了。也许是在餐厅的缘故，她看了看餐桌，一时激起了王曼丽的豪气。

    她：“好呀，原来你们当领导的喜欢作弄人呀。你是我要是能喝酒就具备当副县长的条件了？你这话可当真？”

    曹洪亮可能是与美女单独在一起，有点兴奋，就笑道：“当然，我个人就是这么看的，你要是能喝过我，我保证你这次上得去！”

    王曼丽知道他这是玩笑话，但有时玩笑也能变成承诺的。不过他曹洪亮的身体是不能喝酒的啊？

    她看了一眼那酒柜，还真有几瓶洋河系列的梦之蓝和几瓶张裕干红葡萄酒，所以她抓住这个话题不放，伸出手去要与曹洪亮击掌：“君子一言！”

    看到王曼丽伸到面前的匀称、性感的玉掌，他将烟换到左手上，伸出右掌与她击了一响，：“驷马难追！”

    王曼丽就起身从酒柜里取来一瓶梦之蓝、一瓶干红葡萄酒和两只杯子，：“我知道你不能喝白酒，就喝这个干红吧，咱们一人一瓶，我陪你喝，让你检验一下我的实力。”

    曹洪亮不止一次与王曼丽喝过酒，看到王曼丽最多喝过七八两的，但是没有看过她多了酒的样子，他真的想看看王曼丽的醉酒后是啥样子。于是他：“我喝这个就请你谅解了，下面我们平端！”

    王曼丽，行。着就到起酒来。

    这是一对高脚杯，茶七酒八，虽然没有斟满，但一杯少也有一二两。

    王曼丽到好酒，二话没拿起白酒的一个杯子，朝曹洪亮示意一下就干了。

    曹洪亮见她这么喝，怕她是斗了气喝的，就连忙起身从酒柜里拿了几包点心撕了包装递过去，假惺惺地：“这么喝要醉的，要不叫服务员弄点菜来？”

    王曼丽倒豪爽起来，咬了一口饼干，：“有这就行了。怎么样？现在可以公平较量了吧？”

    曹洪亮拿过酒瓶帮王曼丽喝空了杯子斟满白酒：“咱们不较量，好男不跟女斗，我陪你喝几杯。”

    他着举起酒杯，与王曼丽的酒杯碰了一下，喝下半杯，显得自信而潇洒。他没想到王曼丽却一口又干了，并向他亮了亮杯底，喝得一滴不剩。

    曹洪亮虽有七八两的酒量，但是自从心脏做了手术后，喝酒就一直保守，而且喝的都是干红。可在这个漂亮而豪爽的女人面前他又不能装熊，反正是干红，他就硬着头皮将剩下的半杯也一口喝了。

    现在就等于是一比二，曹洪亮喝的是一，王曼丽喝的是二，而且曹洪亮喝的是干红。这有点太不公平了，但是王曼丽记得同学刘海龙的提醒，心想只要提拔，随她去了。

    曹洪亮喝到第四杯的时候，酒是喝下去了，胃里却一阵上涌，他觉得差不多了。但他还是奢想王曼丽八杯下肚后，一瓶酒都没有了，那酒性也该上来了，他抬眼想看看王曼丽的醉态。

    王曼丽的脸上虽然红彤彤的，可那里只有媚态没有醉态。她正拿着媚眼在看着他呢。这一下，曹洪亮才知道今天根本不是这女人的对手。他想认输却又不甘，王曼丽的媚态让他想起了那白玉莲花杯，双眼不由得露出异样光彩。

    “我有个提议，与咱们这么漂亮的美女主任喝酒，得讲点情调，咱们不用这个俗不可耐杯子喝了，改用小一点的玉杯来喝。”

    王曼丽四顾茫然道：“这个要求，酒店也没有啊，哪儿去弄呢？”

    曹洪亮借着酒性嘴一呶：“远在天边，近在眼前，你把手伸过来。”

    王曼丽以为他要吃饼干，就拿了一块递了过去。曹洪亮就一把抓住她的手，张口将那饼干咬下吃了，另一只手就将那梦之蓝往她掌中慢慢倒去，果然比那杯子盛的少得多。他见她的手雪白粉嫩，就：“你这不是一只天然的碧玉莲花杯吗？那一只呢？拿过来也斟上酒，咱们一人喝一杯。”

    王曼丽没想到他会突然冒出这么一个点子，觉得既新鲜又刺激，那酒斟到手心凉凉的、飒飒的、痒痒的，听到曹洪亮将她的手比喻成碧玉，心里也喜滋滋的：“那你喝了呀。”

    曹洪亮见她并没有洒了那酒，另一种自信心又上来了，他将她的两只手拿住轻轻一碰，：“咱们干杯！”

    就扯过她的右手，啧啧有声地吸干了那酒。他抬眼再看王曼丽，她浑身不住地颤抖，正愣在那里痴痴地看着他，曹洪亮便：“喝呀，咱们都碰了杯的，还傻看着我干什么？”就帮她将左掌的酒送到她嘴里，她也不由自主地吸干了那酒。

    曹洪亮见她的双手都是酒，就拿出一块饼干递到她嘴边，她脸上的红晕又深上一层，不知到底是酒精的作用还是心理的暗示，她犹豫了一下，把那饼干咬了下去。

    曹洪亮感觉自己胜券在握，就挑战性地：“再来一杯？”

    此时王曼丽的大脑没有主弦了，双手被某种魔力牵引似地伸了出来：“来就来，酒我还能喝。”确实，酒她并没有过量，但一种是生理的反感，一种是理智上的迁就，使她的身心处在极度的矛盾之中，生理上的反感使她恨不得立即逃离此地，理智上的清醒使她清楚地意识到此时不能轻易丢下眼前的这个男人。多年的政治历练使她的理智终于占胜了生理，她在极短的时间内果断的作出了决策，于是，她的表演才能获得了用武之地。

    曹洪亮也许是情绪太过亢奋，酒量居然超常发挥起来，而且喝起了白酒。

    王曼丽也没有劝她，两个人又连喝了两杯。

    第二瓶酒瓶中的酒所剩无几了，曹洪亮正要将那剩下的酒再斟到王曼丽的掌中，王曼丽的双手却软绵绵的根本无力承载了。只见她斜依在沙发上，乜斜着曹洪亮含混不清地：“曹书记，你……你好坏呀！你……你是在挑逗我吗？你吸得我全身**难过，不能再让你吸了，再吸咱们要犯错误的。”

    她的话将曹洪亮刺激得更加**起来，他扯过她的右手，将剩下的酒全斟了上去，那酒就四溢开来。然后将那手拉到唇前一阵猛吸猛咂，口里还不住地吐出：“我就是要**你……就是在挑逗你……我今天不怕犯错误了……”

    看似酥软的她一边道：“男人不坏女人不爱，你这个臭男人、坏男人，坏死了，讨厌死了！”一边跌撞着绕到曹洪亮面前，不知从哪儿来的力量，一把将他拽到沙发上……

    曹洪亮无论是在工作上还是在生活中，从来没有这么被动过，他第一次被一个女人弄得不知所措，此时这个女人的强健让他只有任其摆布的份，女人无论是上下动作的幅度和咬合的力度，完全剥夺了他作为男人的主动权。尽管他在努力控制自己不断高涨的情绪，可是总有一种力量驱使他反抗和突破这种控制的防线，他感觉全身的血液正在向一点集中，感觉舌根发干，他被压抑的声音随着身体被蹂躏而变得嘶哑，他觉得自己成了一叶被狂风作弄的扁舟，时而被掀上浪尖，时而又被刮向波谷，感觉自己的灵魂脱壳而出，游离于海空之间，并持续地向上飞翔，飞翔到九天之上后，突然失去了着落，他企图抓住什么，可什么都没有抓住。

    好在进入餐厅之前，他就安排好了一起，没有他的招呼，谁也不许进来，让他“犯罪”心理也很踏实。

    于是曹洪亮王让王曼丽正面贴在沙发靠背上，然后拎起王曼丽一只腿，他极其爷们儿的从裤兜里掏出套套，用一只手拿着也是用牙扯开封口，但完美性感无懈可击！吐掉开口的封条，两只修长的手指夹出黑色的套套，一把拉下裤子连同内裤带上套子，又掏出润滑剂也是单手开盖挤出膏体，一气呵成。

    王曼丽正沉醉在曹洪亮动作的熟练中不能自拔，突然探进来的手指让她全身一紧，接着曹洪亮扶着身体倾下身来，王曼丽就像汉堡中间的肉饼儿。曹洪亮抓着她的一侧腿的内侧膝关节推高，然后猛的一撞，王曼丽啊的叫出声来。

    “曹书记，外面有服务员。”

    曹洪亮在身后笑哈哈的：“嗯，反映还不错。没关系的，我打过招呼。”

    “曹书记，你早有预谋啊。”

    曹洪亮没有出声，慢慢的把***抽出来，几乎要完全抽出来时又猛的撞进去，连带着她的人也一起撞到沙发背上。

    这样来回大幅度冲撞有一会儿了，又**了几下保持下体连着，他把王曼丽慢慢移到沙发前面来，跪在沙发上两手扒沙发背，站在身后开始摆动。

    王曼丽明显感觉到**的频率快了很多，女人卖力的配合着，尽量放低腰翘高臀部，时不时的扭一扭，感觉到曹洪亮会在那时挺的深些，还会轻打她的pp。

    曹洪亮一手揽着王曼丽的腰一手转动她的腿，竟然把王曼丽像风车一样转了半圈，然后向上一抱，女人就成树袋熊一样的盘抱在他身上。曹洪亮双手托住她的臀部向上挺身，女人则是完全玄空了，感觉好新奇。

    曹洪亮毕竟年龄大了，又有病在身，他躺了下来。

    在餐厅**，王曼丽还是第一次，她有点新鲜感，感到好刺激，于是逮到男人就狠命的亲了起来，而且还是他仰着头，女人完全主动的掌控了一把，舌头在男人口中狠狠的搜刮一边，男人好像有配合的下身同频率**，同时女人的夹在两人小腹间也随着撞击被摩擦到，不得不感慨真是三维立体性的！但一直幅度不大，感觉到曹洪亮有些压抑着，王曼丽趴在曹洪亮耳边：“靠墙上。”

    曹洪亮立即明白女人的意图，抱着王曼丽走到门厅旁拽了件衣服搭女人身上，稍稍放开了两人的距离，女人背抵着墙，一旁用手把着沙发架子，一只手握住自己的房房，曹洪亮发起力来，向上颠着女人，感觉还真有点像在骑马，大幅度的做着。俄而，曹洪亮加快速度，女人的声音也开始变的更高亢，起初因为在门厅的位置不敢叫出声，但后来完全没有再考虑这些了。

    随着一阵剧烈的痉挛，一切戛然而止。这时，他才回到现实中来，发现女人僵坐着身子还在那里扭动着、磨蹭着……

    见男人睁眼看着她，她才娇羞地跌倒下来。

    曹洪亮呵呵笑了，当着女人面把套套摘了下来……

    睡着沙发上的王曼丽调皮地呢喃着：“怎么样？我的酒量不比你的小吧？现在称职了吗？”

    曹洪亮伸手刮了她的鼻子，：“嗯，凭你的酒量能当一个副省长了。”

    王曼丽就：“那你就将我提起来呀，我相信有你的帮助，我一定能把我的工作干出个样子来。”

    曹洪亮想回避这个主题，就笑着：“嗯，我相信，放心，我会全力举荐你的。如果你的智力测验过关了，我相信你这次准能上。”

    王曼丽知道他不是在开玩笑，就撑起上身兴奋地道：“什么智力测验？是脑筋急转弯吗？你。”

    曹洪亮：“不是，是一个谜语，你要是能猜出谜底来，准能上。”

    王曼丽：“是吗？你出谜面。”

    曹洪亮有意看看这个女人比其他女人到底谁的智商高，就将那个字谜的谜面了出来。

    哪知道王曼丽偏着头想了一会儿，就：“这谜面是你编的吧？只有你这种坏男人才能想到这样的谜语来。我肯定猜到谜底了。”

    “那你，是个什么字？”曹洪亮不相信她的反应会这么快。

    王曼丽的身体就又蠕动起了，，是这个吧。

    曹洪亮没想到别的女人猜了几个月都没猜中的这个谜语，王曼丽不到两分钟就猜出来了。他从内心觉得无论是从哪个角度，他都应该将王曼丽作为第一候选人向上推荐。

    王曼丽是政府办主任，在她手上也提拔过不少干部，她对干部的任用程序和实际操作过程再明了不过了。因此，当她再次提起推荐副县长之事，曹洪亮在她面前不再空话。

    他：“你当然是这次的一个重要人选之一了。如果最后真的在县内产生，你的优势最大。我也会第一个推荐你。”

    两人互相精心打扮一番后，王曼丽把餐厅房门打开。☆

 第262章 反击好机会

    “曹书记您好，我是严强啊，您在办公室吗？”

    “是严县长啊，你有事吧，我在外面，半小时后到县委。”

    “好的，我半小时后到您办公室，有一个事情要回报一下。”

    严强坐下，曹洪亮顺手递一支软中华给他：“看样子有什么重要事情需要我拍板了？”

    严强回报起来：“最近我们公安干警抓到一个小偷，在办案过程中，此人交待他曾经在深夜砸过县长刘树明的宿舍。办案民警就刨根问底，竟然出现一个意想不到的情况。”

    “哦，什么意想不到的情况？”曹洪亮马上问道。

    “小偷交待是有人指使的，曹书记，你知道是谁指使的吗？”

    “谁？”

    “是我们的一个县领导，县委副书记单兵。”

    “有这等事？”TThsoushu555.com.MihUa

    “是啊，我们没有估计到。”

    “他不会干这事吧？”

    “是啊，办案人员不太相信，他们就跟我汇报了。他们，小偷交待的很清楚，把指使他的人的相貌、作案时间、作案地点描绘的清清楚楚。我当时也不敢肯定，就，要不，就去找单书记了解一下，看看事情的真伪。当时，我还不放心，多了个心眼，跟民警交待，去时不要是县公安局的，就成是市公安局来核实情况的。”

    “单兵怎么？”曹洪亮问。

    “又遇到个岔子，这是要重点和您汇报的。”

    “哦，你们办案意想不到的事是家常便饭啦。”

    “民警到了单书记办公室，他不在，秘书他中午被财政局的田局长喊去了。于是他们追的财政局，田局长也不在。财政局办公室的同志他中午在鹏腾大酒店接待客人。”

    “看样子在酒店了出了什么事吧？”

    “是啊，他们到了酒店，酒席早已经散了。他们就通过手机联系，一个也打不通。他们又追问服务员，服务员被不住吓的，就吞吞吐吐地，可能就在酒店。于是他们分析，有两种可能，一是开房休息了，一是在那个地方活动，比如洗澡、按摩、打牌等。办案人员一个个排查，全部否定了，剩下的唯一可能就是在密室里赌博。公安人员知道，这个鹏腾大酒店有个活动室是专门供领导或者特殊人员享用的，一般人员是进不去的。于是他们过去了，铁将军把门，民警开始敲门一直无人开门，后来他们绕过酒店从墙外翻了进去，花了九牛二虎之力，才进了现场。”

    “他们看到了什么？”

    “包厢里，赌博的实施齐全，房间装潢考究，方形的赌桌，绿色的绒面台面，三男一女正围着一圈全神贯注的在打着麻将。一个穿着衬衫打着领结的年轻女人，看样子是个发筹码的荷官，是个高挑美女，穿着职业套装，身材凹凸有致，胸口开的大大的，傲人的圣峰几乎要跃出，**雪白的，气质非凡，看上去有些**的味道，但是年纪却不大，只有二十四五岁的样子，她站立在四人身后服务。这时候听到这个打着领结的年轻女人，也就是赌桌上负责牌码的荷官开口了，她话的声音很清脆，很干练的感觉：几位领导，我需要特别明的是，无论你们玩多大的赌局，本赌场都要从最终的赌资里抽取一定的费用以及手续费，如果有什么支票或者本票之类地需要验证，本公司有专门的财务人员可以为您现场验证！”民警一听，这事标准在赌博啊！

    “好的，我们知道了。”

    “你们准备多大的？”

    一个官味十足的戴着眼镜的人微笑道：“老规矩，我们规定好了一定限度的赌金，谁如果输光了，就算出局！这样的话，即使赌金很小，也一样会很有乐趣……”

    完戴眼镜的将手中的全部筹码拿了出来，声音不大的，今天就按这个来吧。几人看了有点吃惊，是十万的筹码。

    眼看时机已到，几个民警健步如飞，身轻如燕，扑到现场，把住了前门后窗所有通道，踹开房门，断喝一声：“警察！不许动！”

    “咔嚓！咔嚓！”相机闪光灯亮了四五下，把全屋人及桌子赌具尽摄入照相机中。

    室内五个人听见大喝，都傻了眼，你望望我，我望望你，愣在那里。

    戴眼镜的嘟囔：“我们不是赌博，来个客户，陪着玩会儿。”

    “少罗嗦！”一个民警喝了一声，“筹码还在桌上，不是赌博是什么？啊！”

    有人想伸手向回取桌上的钱，另一民警电棍触到他手上，“叭”的一个火花，他“妈呀”一声，缩回了手。

    见状，再也没有人敢动手动脚了。

    “都面对墙站好！把手背到身后”。

    五个人都面墙而站，手背到了身后，那个女荷官直发抖。

    “拷上！”负责的民警高科长道。

    一个很派头的人：“不要了吧，那是我们的单书记，我是财政局局长。”

    “噢，还是几个大官，你们不上班竟然在这里赌博。告诉你们，我们是市公安局的。”

    几个人都傻了眼。

    负责的民警高科长，“那先不要拷了。”他熟练地用手把桌上四边的钱、麻将划拉到桌布中心，见桌上的钱不多，就又命令：“搜赌资！”用电棍指指桌布中间的麻将堆：“搜出来都放在这里！”

    几个民警闻听令下，马上动手，还是一对一，上衣口袋、下衣口袋、内衣口袋、随身携带的包，搜了个完全彻底。

    有人见搜出他的钱，着急了，忙：“那是我的工资，不是赌资！”

    一条电棍触到了他的下巴，“叭”又是一个火花。真管用，没声了。

    “工资不放家里，放在赌场不是赌资是什么？”高科长训他们。

    有个民警请示：“银行卡怎么办？”

    “暂扣！罚完款再！”高科长指示。

    “噼里啪啦”一会儿功夫，桌上堆起了一个小山。

    高科长双手熟练地拢起桌布的四角，把钱、卡、麻将兜在里面，拎在手里，然后命令：“把他们都带上车，带回苍海公安局所里，做笔录！”

    民警们押着几个人出了门。到了车前，一个一个鱼贯上车。

    经盘问、调查、笔录，四人均为我县领导，他们分别是县委副书记单兵、县财政局局长丁一品，县妇联主席胡翠华、县科学技术局主持工作的副局长吕良”

    “他们现在在哪？”

    “因为都是领导，做完笔录后都放他们回去了。当时我们是以市公安局名义调查的，现在这事我们处理起来有点棘手，书记，您看怎么办？”

    在官场，赌博并不是一件稀奇的事，更不是一件稀有的事。很多地方，都存在着比较严重的赌博之风。官场赌博，不同于一般的赌博行为。除了好赌之外，很大程度上是一种权力寻租，其中不乏用赌博行贿、用赌博拉关系、用赌博买官卖官、用赌博争取单位和个人利益者。

    有时候官场的小赌赌也很正常，经常是大事化小，小事化了。特别是到了县委书记这里，那更是他的一句话了。

    对这事，曹洪亮显得很慎重，心想这个单兵真是胆大包天，上次肯定是想当县长没有什么希望，就找人威胁刘树明，威胁不成，又来找我麻烦，认为是我没有推荐他，就写我的人民来信，这人真是有点可恶。既然他对书记、县长都不快活，正好借这个机会打击他一下。可是这几人中，科技局的吕良是单兵的人，上次就是单兵打招呼才明确他主持工作的。妇联是单兵分管的，胡翠华当然得听单兵的话，她的赌资是哪里来的？早就听她和某个大老板有一腿，估计赌资来的也不干净。倒是这个财政局局长丁一品，是他曹洪亮和刘树明的人，如果这次打击一下，他这个局长也就拜拜了。哎，怎么弄？沉思一会儿，为了大局的利益，曹洪亮只得狠狠心，舍卒保車了。

    但是曹洪亮把心里的想法没有直接出来，他考虑了一下：“这样吧，把刘树明也喊来，涉及到他，听听他的意见。”

    半小时后，刘树明出现在曹洪亮的办公室。

    刘树明听了上述的汇报后，心里绞绞的，单兵经常给政府出点难题，他早就对单兵浑身不舒服，一听是单兵安排人暗害他，更是气不打一处来。

    曹洪亮问：“树明啊，有没有这回事？”

    “有啊，那天夜里，幸亏砸到了我的膀子，要是砸到我的脑袋，那就叫和你们拜拜了。”

    严强问：“那你怎么不报案呢？”

    “还不是从大局考虑吗。”

    刘树明又：“还有一件事没向曹书记汇报，就是原来大酒店的漂亮领班之死，不定和他有点关系，不敢肯定，但是那次在研究的时候，他的表现有点异常。”

    “噢，还有这事。这个单兵是有点过了。那你现在这事怎么办？”

    “依我，就把他移交到市公安局去。”

    书记县长一拍即合。

    曹洪亮：“这个主意好，但是这个案子不能简单的移送过去。严强啊，我看这样，你要亲自跑一趟了，和市公安局一把手的姜局长当面汇报一下，表面苍海县委县政府的决心。明白吧？”

    严强也不是傻子，这个意图他还是很明白的，他：“明白，我明天就到市局去一趟。”

    刘树明了一句，要是办不下来怎么办？

    是啊，他单兵来自市纪委，有的是路子，要是市公安局办不下来怎么办？那他对我们不是更加恨之入骨吗？那苍海的班子还能是铁板一块吗？今后会不会闹出更大的麻烦？想到这里，曹洪亮：“这样吧，明天我和严强一起到市公安局跑一趟，和姜局长把厉害关系了。”

    市公安局的姜局长听了汇报，，肯定要支持苍海县委县政府的工作，不过他认为此案可大可小，又单兵是市管干部，要不要向市委汇报一下？

    曹洪亮看他有为难情绪，就下了狠心，邀请姜局长一起跑到市委高书记那里把情况作了具体汇报。

    姜局长为了慎重起见，安排人对苍海赌博案子作了简单了解，在核实情况的真实性后，同意一起向市委汇报。

    市委高书记听了汇报，也很不高兴，，作为一个县委领导怎么能在上班时间聚众赌博呢。估计单兵跟他也是挂不上钩，他在苍海县委县政府的汇报材料上批了一段话：“我市公务员参与赌博严重影响投资和发展环境，投资者很无奈，民愤极大。我代表市委、市政府多次在全市干部会议上三令五申要求公务员不要参与赌博，但仍有顶风作案者，实属胆大妄为。市公安部门继续深入调查，必要时市纪委介入，坚决按照公务员的相关规定严惩。”

    很快由市公安局牵头、纪委参加的联合调查组进驻苍海了。

    调查组开展工作五天下来，一切情况大白天下。☆

 第263章 书记艳情史

    第263章书记艳情史

    （前面有点重复，不多，十分的歉意。）

    公安局长严强：“是啊，办案人员不太相信，他们就跑到我跟前汇报了。他们，小偷交待的很清楚，把指使他的人的相貌、作案时间、作案地点描绘的清清楚楚。我当时也不敢肯定，认为可能性不大，就，要不，就去找单书记了解一下，看看事情的真伪。当时，我还不放心，多了个心眼，跟民警交待，去时不要是县公安局的，就成是市公安局来核实情况的。防弄误会了。”

    “找到单兵，他怎么？”曹洪亮问。

    “又遇到个岔子，这是要重点和您汇报的。”严强。

    “哦，你们办案意想不到的事真是家常便饭啦。”曹洪亮。

    严强：“两个民警到了单书记办公室，他不在，问道秘书，秘书他中午被财政局的丁一平局长喊去了。于是他们追的财政局，丁局长也不在。财政局办公室的同志他中午在鹏腾大酒店接待客人。”!!h

    “看样子他们在酒店，在那里出了什么事吧？”曹洪亮推测道。

    “是啊。几个民警在外边吃了一顿工作餐。下午来到酒店。他们到了酒店，酒席已经散了。他们就通过手机联系，一个也打不通。他们把负责的服务员喊来，服务员被不住吓的，就吞吞吐吐地，可能就在酒店，具体在哪她也不清楚。于是他们分析，有两种可能，一是开房休息了，一是在那个地方活动，比如洗澡、按摩、打牌等。办案人员一个个排查，全部否定了，剩下的唯一可能就是在密室里赌博。公安人员知道，这个鹏腾大酒店有个活动室是专门供领导或者特殊人员享用的，主要用于打牌、打麻将、掷点子，甚至搞一些**项目之类的。一般人员是进不去的。于是他们找过去了，铁将军把门，民警开始敲门一直无人开门，后来他们绕过酒店从墙外翻了进去，花了九牛二虎之力，才靠近了现场。”

    “他们看到了什么？”曹洪亮急着问。

    “包厢里，赌博的实施齐全，房间装潢考究，方形的赌桌，绿色的绒面台面，三男一女正围着一圈全神贯注的在打着麻将。一个穿着衬衫打着领结的年轻女人，看样子是个发筹码的荷官，是个高挑美女，穿着职业套装，身材凹凸有致，胸口开的大大的，傲人的圣峰几乎要跃出，**雪白的，气质非凡，看上去有些**的味道，但是年纪却不大，只有二十四五岁的样子，她站立在四人身后服务。这时候听到这个打着领结的年轻女人，也就是赌桌上负责牌码的荷官开口了，她话的声音很清脆，很干练的感觉：几位领导，我需要特别明的是，无论你们玩多大的赌局，本赌场都要从最终的赌资里抽取一定的费用以及手续费，如果有什么支票或者本票之类地需要验证，本公司有专门的财务人员可以为您现场验证！”民警一听，这事标准在赌博啊！

    “好的，我们知道了。”

    “你们准备多大的？”

    一个官味十足的戴着眼镜的人微笑道：“老规矩，我们规定好了一定限度的赌金，谁如果输光了，就算出局！这样的话，即使赌金很小，也一样会很有乐趣……”

    完戴眼镜的将手中的全部筹码拿了出来，声音不大的，今天就按这个来吧。几人看了有点吃惊，是十万的筹码。

    眼看时机已到，几个民警健步如飞，身轻如燕，扑到现场，把住了前门后窗所有通道，踹开房门，断喝一声：警察！不许动！

    咔嚓！咔嚓！照相机闪光灯亮了四五下，把全屋人及桌子赌具尽摄入照相机中。

    室内五个人见到这个场景大惊，都傻了眼，你望望我，我望望你，愣在那里。

    戴眼镜的嘟囔，我们不是赌博，来个客户，陪着玩会儿。

    少罗嗦！一个民警喝了一声，筹码还在桌上，不是赌博是什么？啊？

    妇联主任胡翠华想伸手向回取桌上的钱，另一民警电棍触到他手上，“叭”的一个火花，他“妈呀”一声，缩回了手。

    见状，再也没有人敢动手动脚了。

    “都面对墙站好！把手背到身后”。

    五个人都面墙而站，手背到了身后，那个女荷官吓得浑身直发抖。

    “拷上！”负责的民警高科长道。

    其中一个很派头的人：“不要了吧，那是我们的单书记，我是财政局局长丁一平。”

    “噢，还是几个大官，你们不上班竟然在这里赌博，你们怎么做的人民公仆啊。告诉你们，我们是市公安局的。”

    几个人都傻了眼。

    负责的民警高科长：“考虑你们是领导，那先不要拷了。”他熟练地用手把桌上四边的钱、麻将划拉到桌布中心，见桌上的钱不多，就又命令：搜赌资！用电棍指指桌布中间的麻将堆：搜出来都放在这里！

    几个民警闻听令下，马上动手，一对一，上衣口袋、下衣口袋、内衣口袋、随身携带的包，搜了个完全彻底。

    有人见搜出他的钱，着急了，忙：“那是我的工资，不是赌资！

    一条电棍触到了他的下巴，“叭”又是一个火花。真管用，没声了。

    工资不放家里，放在赌场不是赌资是什么？高科长训他们。

    有个民警请示：银行卡怎么办？

    暂扣！罚完款再！高科长指示。

    噼里啪啦，一会儿功夫，桌上堆起了一个小山。

    高科长双手熟练地拢起桌布的四角，把钱、卡、麻将兜在里面，拎在手里，然后命令：把他们都带上车，先带回苍海公安局里，做笔录。

    戴眼镜的着急了，你们不要瞎来，我打个电话。

    什么，还要打电话。小徐，把他们的手机都收了。

    一个个把手机都交了，他们最后的希望都没有了。

    民警们押着几个人出了门。到了车前，一个一个鱼贯上车。

    到我们局里，经盘问、调查、笔录，四人均为我县领导，他们分别是县委副书记单兵、县财政局局长丁一品，县妇联主席胡翠华、县科学技术局主持工作的副局长吕良”

    “他们现在在哪？”

    “因为都是领导，做完笔录后都放他们回去了。当时我们是以市公安局名义调查的，现在这事我们处理起来有点棘手，书记，您看怎么办？”

    在官场，赌博并不是一件稀奇的事，更不是一件稀有的事。很多地方，都存在着比较严重的赌博之风。官场赌博，不同于一般的赌博行为。除了好赌之外，很大程度上是一种权力寻租，其中不乏用赌博行贿、用赌博拉关系、用赌博买官卖官、用赌博争取单位和个人利益者。

    有时候官场的小赌赌也很正常，经常是大事化小，小事化了。特别是到了县委书记这里，那更是他的一句话了。

    对这事，曹洪亮显得很慎重，心想这个单兵真是胆大包天，上次肯定是想当县长没有什么希望，就找人威胁刘树明，威胁不成，又来找我麻烦，认为是我没有推荐他，就写我的人民来信，这人真是有点可恶。既然他对书记、县长都不快活，正好借这个机会打击他一下。可是这几人中，科技局的吕良是单兵的人，上次就是单兵打招呼才明确他主持工作的。妇联是单兵分管的，胡翠华当然得听单兵的话，她的赌资是哪里来的？早就听她和某个大老板有一腿，估计赌资来的也不干净。倒是这个财政局局长丁一品，是他曹洪亮和刘树明的人，如果这次打击一下，他这个局长也就拜拜了。哎，怎么弄？沉思一会儿，为了大局的利益，曹洪亮只得狠狠心，舍卒保車了。

    但是曹洪亮把心里的想法没有直接出来，他考虑了一下：“这样吧，把刘树明也喊来，涉及到他，听听他的意见。”

    半小时后，刘树明出现在曹洪亮的办公室。

    刘树明听了上述的汇报后，心里绞绞的，单兵经常给政府出点难题，他早就对单兵浑身不舒服，一听是单兵安排人暗害他，更是气不打一处来。

    曹洪亮问：“树明啊，有没有这回事？”

    “有啊，那天夜里，幸亏砸到了我的膀子，要是砸到我的脑袋，那就叫和你们拜拜了。”

    严强问：“那你怎么不报案呢？”

    “还不是从大局考虑吗。”

    刘树明又：“还有一件事没向曹书记汇报，就是原来大酒店的漂亮领班之死，不定和他有点关系，不敢肯定，但是那次在研究的时候，他的表现有点异常。”

    “噢，还有这事。这个单兵是有点过了。那你现在这事怎么办？”

    “依我，就把他移交到市公安局去。”

    刘树明的话正是曹洪亮所预料的。这样书记县长一拍即合。

    曹洪亮：“这个主意好，但是这个案子不能简单的移送过去。严强啊，我看这样，你要亲自跑一趟了，和市公安局一把手的姜局长当面汇报一下，表面苍海县委县政府的决心。明白吧？”

    严强也不是傻子，这个意图他还是很明白的，他：“明白，我明天就到市局去一趟。”

    刘树明了一句，要是办不下来怎么办？

    是啊，他单兵来自市纪委，有的是路子，要是市公安局办不下来怎么办？那他对我们不是更加恨之入骨吗？那苍海的班子还能是铁板一块吗？今后会不会闹出更大的麻烦？想到这里，曹洪亮：“这样吧，明天我和严强一起到市公安局跑一趟，和姜局长把厉害关系了。”

    市公安局的姜局长听了汇报，，肯定要支持苍海县委县政府的工作，不过他认为此案可大可小，又单兵是市管干部，要不要向市委汇报一下？

    曹洪亮看他有为难情绪，就下了狠心，邀请姜局长一起跑到市委高书记那里把情况作了具体汇报。

    姜局长为了慎重起见，安排人对苍海赌博案子作了简单了解，在核实情况的真实性后，同意一起向市委汇报。

    市委高书记听了汇报，也很不高兴，，作为一个县委领导怎么能在上班时间聚众赌博呢。估计单兵跟他也是挂不上钩，他在苍海县委县政府的汇报材料上批了一段话：“我市公务员参与赌博严重影响投资和发展环境，投资者很无奈，民愤极大。我代表市委、市政府多次在全市干部会议上三令五申要求公务员不要参与赌博，但仍有顶风作案者，实属胆大妄为。市公安部门继续深入调查，必要时市纪委介入，坚决按照公务员的相关规定严惩。”

    很快市公安局就组织联合调查组进驻苍海了。调查组开展工作五天下来，一切情况大白天下。

    在人证物证、证据确凿面前下，苍海县的单兵、丁一品等几个领导都向纪委和公安局的同志地下了头。

    苍海县委的副书记单兵虽然做了一些抵抗，找出种种借口和理由，但是后来还是不得不承认多次聚赌的事实，不得不承认指使他人夜砸刘树明的阴谋，还主动地出了与湖滨国际大酒店原领班有不正当男女关系等。这些本书都是在前面或明或暗的透露过蛛丝马迹。

    关于雇人作案的事是这样的：2009年初，一个叫潘华的出狱后，单兵通过朋友结识了他。5月份的一天，潘华来到单兵的办公室喝茶。席间潘华表现出想“干大事”。那段时间单兵的心情很不好，发现刘树明的优势超过了他，要想做上县长，目前最直接的办法是把刘树明给办了，可是他又没有那个胆子，但是他想还是应该给他制造点麻烦。当潘华有想干事的想法后，单兵的第一个想到的就是让他吓唬吓唬刘树明。于是他问潘华：给你二万元，去砸一个人干不干。潘华，考虑一下表示同意。

    随后，告单兵诉了被砸人的长相、住址和活动习惯以及坐骑号码等。

    潘华多次到刘树明那里活动的地点巡视、踩点，还要了刘树明的照片。

    单兵跟他讲的很清楚，可以把这个人弄伤，但是不可以把人弄死。否则一旦查出，我单兵就有生命的威胁。没想到他深更半夜去砸刘树明的窗户，而且没有达到单兵要的效果。

    好在没有别抓住，单兵的心里也就踏实多了。又没有想到，时隔这么久，还是被带了出来。唉——是我的命苦啊！单兵唉声叹气道。

    可还有一件事情亲们还不知道，也是单兵亲口和调查组交代的，这里不妨整理给大家，以飨各位敬爱的亲们：

    都男人是三十如狼四十如虎，我今年四十四岁了，感觉身体很好，要求也非凡的强烈，可在老婆身上从来就没有得到过满足，老婆是农村考出来的大学生，毕业后分到了乡镇医院。后来我把她调动到市区的一个小医院。她中等个子，很瘦，头发有些发黄，三角眼睛，一脸横肉。她的两腿间距离很宽，从来就合不拢，现在能伸进去一个拳头，屁屁也没有多少肉，翘起来是尖尖的。最可怕的是她的脾气，从来就不懂得温柔，就是想和我做事，也总是冷冷的狠狠，你想不想干了？

    为了排除自己的憋闷，我总是很不情愿的爬到了她的身上，她总是用那布满敌意的眼光看着我，然后：我们已经一个多月没有干了吧，我是搞医的，我知道这是怎么回事，你肯定在外面有女人，要不然不能对老婆这样冷淡。

    本来她的身体和相貌就不能引起我的**，让她这一叨咕，我的dd就软了下来，怎么插也不行。

    真的，自从和老婆结婚后，我就有一种遗憾。我们年龄相当，学历相当，工资也相当，就是形象相差太远。我呢，应该是一个帅哥，她年轻的时候却是一个黄脸婆。要不是看她的工作好，我才不会娶她。

    起年轻的时候找对象，我还真的费了一番周折，好看的女孩多数没有工作，大学毕业的女孩子多数都不好看，个别好看的也都老早名花有主，感觉她这个女工作能力很强，学历和我一样，虽然容貌差一点，我也别无选择了。

    随着改革开放，电视上的美女层出不穷，很多的女人也就只穿着三点式或***在电视上闪亮登场，让我痴迷，让我垂涎，看看身边的老婆，简直就让我无法忍受，假如她能温柔一些，关爱一些，我也许不会出轨。

    可她偏偏像一只狼一样死死的盯着我，不给我喘息的时间，就是走在街上，我看了别的女人一眼，她也会大发雷霆，假如有熟悉的女人在街上主动和我搭话，她就会当面骂人家：**。让人啼笑皆非。很多人都知道我有一个母夜叉的老婆，几乎就没有女人和我来往了。

    虽然有自己老婆形影不离，密切关注，可我更加感到孤独感到寂寞。

    男人的欲望是与生俱来的，无法控制的。为了弥补缺憾，一天，我就找来了一些录像片观看，我也很希望老婆和我一起看。

    电视里那些人高马大的外国男人，挺着一个巨大的棒棒，向那些女人的阴阴**。那些体型宽大，****，屁屁高高的外国女人在男人的**下，挣扎着扭曲着，喊叫着，我很受刺激，感觉身边假如有个老太太我也能和她干上一下子。

    于是我就扑过去撕扯老婆的衣服，想和她做爱，虽然老婆瘦骨嶙峋，虽然老婆**已经下垂，虽然老婆阴阴边那尖尖的骨架会把我刺痛，可我还是想学着电视里的样子，和她行动一下。

    谁知老婆发怒了。她给了我一个耳光子，还把VCD也摔了，骂我下流，无耻，堕落。

    我感到很委屈，认为她不理解男人，但我不想和她打架，因为她的手很黑，经常的拿菜刀斧子等东西向我偷袭，我第一次鼓起勇气，冲出家门，融入在了夜色里。

    我盲目的在街上走着，走了很久，感觉很累，想到单位去睡一觉，可门卫已经把门从里面锁上了。我敲了半天也没有人给我开门，我又不想回家，总不能再大街上走一夜吧，于是我想起了旅店。

    可临街的旅店都已经关门了。我走了好久，在背街的一个小巷里发现了一个小旅店，门口亮着一个小红灯，我推门走了进去，前厅的沙发上躺着一个中年女人，她问我：你要住店还是要玩一会。

    我：这里能有什么好玩的啊？

    她：我可以找个女的来陪你跳舞。

    我问她：就是你吗？

    她：不是我，我给你找一个小女孩子陪你。

    我当时脑子一热，身上涌起一股热流，心里气的慌，你（老婆）不让我靠，我找个人陪陪倒是可以吧，于是声音颤抖的：那就给我找一个吧。

    她到里边的房间小声的喊着：小慧，快起来，有客人了，快点起来，别睡了。

    不一会，一个睡眼惺忪的小女孩从后面走了出来，看样子也就十八岁左右，胖乎乎的小脸蛋，眼睛也不是很大，还有一颗小虎牙，真的，容貌很一般，但是她那刚刚发育的身体还是吸引了我。

    她上身穿一个几乎就是透明的背心，两个圆鼓鼓的**在灯光的照射下清楚可见。

    我老婆的**是下垂的，而这女孩子的**是隆起的。我老婆的**像一粒巧克力后粘上去的，那可能是因为生孩子后让孩子给含的吧。可眼前这个女孩的**和**是连在一起的，分不清哪里是**，那里是**，我猜想那一定是因为没有生过孩子没有哺乳的关系。

    我继续往下看，她穿着一个短裤，我特意看了看她的两腿间，合拢的非常的严，两腿紧闭的时候，一点缝隙也没有，那外形是浑圆的，修长的，她的短裤很小，每迈一步就会露出半个屁屁。

    我知道她长的不如我好看，假如在年轻的时候让我和她处对象我是根本不会同意的，但现在我是人到中年，她才十八岁左右，加上她美丽的体型、**的**和隆起的屁屁，我还是动心了。

    她柔了揉眼睛，看了我一下，发现我是一个中年人，就傲慢起来，小嘴一厥，用那不大的小眼睛斜视了我一下：怎么这么晚才出来，人家都睡着了，困死了。

    来吧，跳舞吧。

    我这才明白，那中年女人的“玩”就是跳舞啊。这时候，那中年女人已经把音乐放开了。但声音不大，让我想起了所谓的靡靡之音，昏暗的灯光，轻柔的音乐，**的女孩，我还是很兴奋，就和她跳了起来。

    要跳舞，我该算是专家了，一般男人不能比得过我的。可眼前这个小女孩根本就不会几步，她只是搂着我的身子，昏昏欲睡的样子，漫不经心的表情。

    天气很热，我穿的也很少，当那女孩的**碰撞到了我胸部时，我感到了一种本能的兴奋。我把她搂在了怀里，她还是没有什么反应，任凭我紧紧的搂。我的棒棒有些硬了。我紧紧地贴着她，把那个**子顶在了她的两腿间。

    她也没有什么，那毕竟是一个十八岁少女的身体，那**的**，那光滑的腹部，那圆圆的大腿，让我神魂颠倒。我脑子开始发涨，忽然大胆了问了她一句：能干点别的吗？

    她眼睛也没有睁开，只是点了点头，然后：你想干事儿吗？

    我急忙：想。她：那就到后屋吧。她还是那幅傲慢的样子，转身就往后屋走去。我紧紧地跟在她身后，我发现她的腰很细，屁屁显得非常的大，那短小的裤衩快装不住了。

    我知道老婆的屁屁是没有肉的，那骨头都能看得到，现在这个女孩子的屁屁是圆圆的上翘的，那两半屁屁随着她的脚步的移动，一上一下的显现着、挑逗着我。

    我跟随着她来到了后边的一个小屋。里边有一个双人床，床下几乎就没有地面了，也只能站立两个人，她很快的脱去了上衣，两个圆圆的**完全暴露出来。

    她又转回身对我：你到是快点脱呀。

    我也急忙脱去了上衣，就在我转身挂衣服的时候，胳膊碰到了她的**。我伸手就摸了一把，她也没有什么，我猛地一下把她抱在了怀里，让她的两个**紧紧贴着我的胸脯，我应该是有生以来第一次享受少女**的**，因为我老婆的**一直就是很小，很干瘪。

    现在搂着这个十八岁的女孩子，贴着她的**，我真是不出的兴奋，第一次感觉到了人生的性福。她抬头看了我一下，终于把眼睛睁开了，她那个不是很大的眼睛，还注视了我一会，我知道她在想这么，她一定在想，这个男人倒是很帅，就是人到中年了。

    她的脸上总算有了一点笑脸，那红火的嘴唇也张开了一点，我的心碰地跳了一下，就想去亲她的小嘴，她猛地把脸转到了一边：不行！我的心里有些凉了。

    我想假如我是一个小帅哥，一个年轻的小伙，她一定会让我亲的。

    忽然门开了，那个中年女人露出半个身子对我，你先把出台的钱给我，一百五。我感到很尴尬，从裤兜里掏出来１５０元钱递给了她，我感到很扫兴，楞在那里不动了。

    那女孩子看出来我的情绪变化，急忙：你的胆子也真大，进来怎么不挂门。

    我还是没有话，她忽然热情了一点，自己脱下了短裤，然后对我，快点来吧，干活吧。

    我看到她已经是一丝不挂的坐在了我的面前，那黑红色的皮肤，那比例适度的体型，那阴阴刚刚长出一半的**，让我再一次冲动了。我忘记了方才的尴尬，急忙脱去了裤子，上床爬到了她的身上，这一瞬间，我感觉非常的舒适了。

    她躺到很平，我整个身体全压到了她的身上，我紧紧地搂住了她的身体，现在我才感觉到自己是得到了肉体的安慰、得到了精神的满足。虽然她不漂亮，但是她的体型确实很好，她毕竟才十八岁，我暗暗的庆幸自己赶上了好时光，虽然人到中年，但还是紧赶慢赶的爬到了一个十八岁女孩的身上，我简直不相信自己的身下是一个十八岁的小姑娘，我知道自己这辈子是没有白活了。

    我用胸部紧紧压着她的**，把她的**给压扁了，我用气息顶了一下子自己的肚子，让自己的肚子和那小姑娘的肚子进行了一次摩擦，那感觉也是很美的，我那硬硬的棒棒已经自己伸到了她的两腿中间了。

    老婆的两腿之间能伸进一个拳头，而这个小姑娘的两腿之间是很紧紧的，竟然把我的棒棒挡在了外面。

    我又想去亲她的嘴，但冷静一想，她是不会让我亲的，所以也就放弃了。

    她忽然笑了一下：怎么样大叔，趴在一个小姑娘身上一定很舒适吧？

    她的话很快点燃了我的欲望之火，我忽然抱着她的脸，在她的嘴上狂吻了起来。她开始停住了。然后就把头转过了一边：不行，上边不行，下边随你便。

    着把两腿分开了，我仔细看看那**，也很美，**不多，**也很干净，很**，我跪在她两腿之间，把自己的棒棒一下子就插了进去，她的身子颤抖了一下，把腿闭上了。把我的棒棒紧紧地夹住了。我猜想她一定是知道像我们这个年龄的人，老婆的阴阴一定是松弛的，她想让我体味一下这个十八岁少女的阴阴的严紧的程度。

    真的，由于她身体好，体型**，两腿的距离标准，就显得她的**非凡的紧，把我的棒棒给箍的紧紧的，几乎**一次都很难，她的**里边湿漉漉的，热乎乎的，紧蹬蹬的。

    一个四十多岁的男人，第一次体味到十八岁女孩的**，我的棒棒硬的快爆了，当她分开两腿时，我发现她的**被我的棒棒给撑的溜圆，我开始**，猛烈的**。

    我心里暗暗的叨咕着，我让你傲慢，我让你嫌弃我岁数大，现在我干死你。

    我***。

    我一次一次的抬起屁屁，又一次一次的俯冲下去，我真不知道这个小女孩是否能经得住一个中年男人的迅猛撞击，但她还是坚持住了。

    当我在她的身上干了一百多下子后，她也许是热血沸腾了，她也许是神经麻木了。她只故闭上眼睛尽情的享受着男人的y猛，忘记了我是一个比她大了许多的中年男人。

    我的速度越来越快，力量越来越大。她开始呻吟了。当我到了最狂猛，快要发射的时候，她也到了高潮，她浑身颤抖，皮肤痉挛，还出了许多的汗。

    当我的棒棒像捣蒜一样疯狂的时候，她再也不装做傲慢了。一下子抱住了我的身体，开始叫喊起来。

    她开始叫我大叔：好大叔，太好了。然后胡乱的改口叫我哥哥：好哥哥，你真猛，你真猛。最后竟然叫我老公：好老公，你就操吧，你****吧，你使劲操吧。我***，我好爽好舒适啊，啊，啊……我俩同时到达了**。

    她懒懒的倒在了一边：你可干死了我了，你都把我干冒汗了。

    我紧紧地搂着这个肉乎乎光溜溜的小姑娘，感觉自己是没有白白来到这个世界上。

    也许有的男人在和别的女人做爱的时候会有一种自责，可我没有，一点也没有，反而感到一种解脱，一种释放，一种心理上的平衡。

    我们躺了一会，体力都恢复的差不多了，那小姑娘又回复了她的傲慢，她慢腾腾的：来，把裤衩给我穿上。我就像一个太监伺候娘娘一样，急忙取来她的短裤，她伸出腿来，我就给她往上穿，穿到根部时，我还特意摸了摸她的阴阴和屁屁。她把我的手打了一下，又：去把背心给我拿来穿上。

    我急忙又把她的背心摘了下来，给她从头上往下套，当背心套到她那庞大的**时，由于背心太瘦小，就被两个巨大的**给卡住了。我把她又一次的搂在怀里，让她那巨大的**紧紧地在我的胸上贴了一回，才把她的小背心拉了下来，当住了**。

    她下了床，扭动着**的屁屁走了出去，冷冷的：怎么，尝到滋味了吧，什么时候还来啊。

    我嘴上着：一定，一定还来，但心里却暗暗的：虽然你给了我很多的快乐，可下一次我不一定就来找你了，你太傲慢了，太不可一世了，你依仗你年龄小，瞧不起我，下次我就找一个比你大的，起码能高看我一眼，能像我伺候你一样伺候我。

    结婚以来第一次夜不归宿，老婆大发雷霆，还摔了很多的东西，吵闹着要离婚，还找了我单位的领导。我已经是麻木了。我知道生活和性爱是两回事，要维持稳定的生活，就必须放弃对性福的追求，要追求幸福，就必须要破坏家庭的稳定，鱼与熊掌不能兼得。我也不知道将来会怎样，听天由命了。

    老婆走访了我所有的亲朋好友，向他们诉我的不轨，她简直就是一个宣传员了，我真担心她的精神是否会有问题，后来才听她们家乡的人，她的外号叫：马半疯，当年整个村子就没有人敢惹她。和我结婚她还隐瞒了三岁。

    老婆做完了系列的宣传，就搬到单位去住了。

    我也曾反复的思考着将来该怎么办，一个月过去了，老婆还是没有回来。我也到她的医院去了几次，她必须给她下跪磕头，要不然是不会和我回家的。我学着清朝人的礼仪，单腿下跪，她们单位的人已经是大笑不止了。

    还有几个小护士小声的我真没有出息，白长个人模狗样儿了。

    可老婆还是不依不饶，我没有诚意，必须双腿下跪。这对于一个男人来可算是奇耻大辱。

    我一摔门就走了。

    夜色降临了，我一个人走出了家门，我知道自己是去干什么，趁着天色不太晚，许多的旅店都还没有关门，我特地找了一个比较像样的门市走了进去，一个老头走了过来问我：是快活还是慢活。我也不知道什么是快慢，就随口到：

    快活。

    他急忙朝屋里喊：来人了。

    过了不一会，在我的面前就站了一排打扮**的女人。☆

 第264章 俄罗斯女孩

    第264章俄罗斯女孩

    单兵继续回忆道：

    我向她们扫了一眼，几个少妇在向我微笑，几个小姑娘发现我瞅她们，就把脸高傲的扬了起来，斜视着我。我匆忙的选择了一个很勾人心魂的少妇，她长得很好看，大眼睛，高鼻梁，大嘴，牙齿洁白整齐，身材也不错，个子也很苗条。

    当她发现我选择了她的时候，她的眼睛里露出了兴奋的光线，她拉着我的手就往走廊里边走去。到了走廊的里边，她竟然搂着了我的腰，把头贴在我的胸前，对着我的耳朵：你长的好帅啊，你没有看见我们这里好几个姐妹冲你笑吗？

    我故意装着：我没有注意。

    她：你真是，你以来，我们眼睛都直了。

    我嗯了一声。

    来到了她的小房间，我仔细的看看她，大约有３０岁左右了。不仅脸蛋长得美，而且气质不错，精神也很足，她也许是故意装天真，总是蹦蹦跳跳的，进屋就在我的脸上亲了一口：乖孩子，我好幸福。##hMIhua.NET

    我被她弄的不知所措，她回头对我，还愣着干什么呀，快脱衣服啊。

    我：我想先看看你，你先脱吧，我要看看你的身体。

    她熟练的很快就把衣服脱了，身上仅剩下了一个三角裤和乳罩。

    我不死心的：还得脱，她又把裤衩也脱了。

    我发现她不如那个十八小女孩**，两腿之间也不是很紧，屁屁也不是很大，肩膀也能明显的看到骨头，这显然是一个瘦弱型的，或者叫做骨感型的，感觉和自己的老婆有些相似，不过要比我老婆体型标准许多，模样也比我老婆好看许多，性趣很是有的。

    我发现她犹豫着不肯脱乳罩，我就：你都脱了吧。

    她：我的胸很小，脱了很对不起你啊。

    我：我既然我选择了你，你就是没有胸，我也认了。

    她兴奋的：有你这句话我就放心了。接着她很快的就脱去了乳罩。

    我发现她的胸真的很小，也就刚刚有一点点饱鼓，但是并不挂，估计就是手感要差一点。

    她看我在想着什么，就对我很热情很殷勤，她主动的上前给我脱衣服，还赞不绝口的：你的体型真好，一个中年人能有你这样的体型就够了。我真的很喜欢你，可惜你不属于我的。

    我俩躺在了一起，她开始用手摸我的棒棒。由于她的身体并不是很性感，因此我的家伙并没有多大的反映。她发现我的棒棒还没有硬，只处于半软半硬状态，她就掏出一个避孕套，给我的家伙套上了。然后掉过头来就用嘴来舔，来渦，连同避孕套带我棒棒一起含到了嘴里。

    让她这么一含，我棒棒很快就硬了，不断的往上举起。

    我忽然把她的头狠狠地往我的两腿之间一按，我的棒棒一直顶到了她的嗓子眼，我感到了一阵的刺激。

    她的头使劲的往上挣，急着把我的棒棒从她的嘴里吐了出来：你真坏，把我给弄恶心了。着一阵咳嗽，眼泪也出来了。

    我忽然感觉她很可怜，就：行了别弄了，你躺下吧。她很快的就躺了下来。

    我也俯身爬到了她的身上。她的个子比一般的女人高，感觉和我到很般配，当我的棒棒顶在她的阴阴时，我的嘴正好和她的嘴相碰，我问道：让亲吗？

    她什么也没有就把嘴递了过来，虽然她的身体很瘦，但她的脸很美，一双明亮的大眼睛让人痴迷，让人沉醉，不同的是她的嘴也很性感，而且任凭我随便的亲吻，这和那个小女孩子相比还是让我感到了许多的温馨。

    她的眼眉也好看，额头也很艺术，头发也很好，我亲着她那肉乎乎的嘴，心灵找到了感觉，下边就暴涨了。

    她凭感觉就知道我要插了，便很温柔的分开了两腿，由于人瘦，那**也很长，她自己急忙把阴唇扒开了。我提起自己的棒棒，嗖了一声插到了底，她啊——啊——两声，把身子往上一挺，紧紧抱住了我的身子。

    她那双明亮的大眼睛一眨一眨地看着我，她的嘴紧紧地吻着我的嘴，她还把舌头也伸到了我的嘴里。我感觉她是完全的彻底的喜欢我了。虽然不是自己的老婆，虽然不是自己的情人，虽然同是烟花女子，但和那个小姑娘相比，她对我的态度是热情的，友好的，看来一个三十左右岁的女人是能够接受一个四十多岁的男人的。

    我也该给她应有的回应，我加快了行动，给她快感了。我用双手支撑起自己的身子，让下半身有一定的活动空间，我开始猛烈的**，我开始疯狂的冲击，她被我干的身子不停的往上起翘，拱了起来。

    她兴奋的嘴里不停的发出啊——啊——的声音，看来她感觉很幸福。

    她闭上了眼睛，紧紧搂住我的脖子，我一边喘息着，一边问她：怎么样，好受吗？

    她：非常的舒适。

    我又问：痛不痛？

    她：一点也不痛。愉快死了。

    她忽然问我；你累不累？

    我：有一点累。

    她：你躺下，我到上边去，我来干你，让你休息一下，体味一下挨干的滋味。

    我：好吧，我就急忙翻身躺了下来，真的我是有点累了。

    她骑到我的身上，用手把我的棒棒扶正了，对准了她的阴阴然后她就猛地坐了下来，感觉我的棒棒一直插到了她的最深处，她啊哟了一声，好痛啊。

    我也感觉自己的棒棒顶到了一个硬硬的光滑的东西，她，你顶到我的子宫上了，有点痛了。

    她这一痛，我更兴奋了。把棒棒一个劲地往上挺，她就用力的往下坐，我发现她的逼被我的棒棒给涨的圆圆的，每一次**，她逼里的肉都会翻出来，那里边的肉粉红的，而**外面是黑红的，两个颜色不停的变化，意识着我的棒棒在她的逼里一进一出。

    我也真的不明白，为什么一个棒棒一个逼，往一块一结合，一运动就会给两个人带来无穷的乐趣，到了这时刻，人生的一切都被忘记了。真是神的造化啊。怪不得亚当和夏娃要偷食**的。怪不得世界上只要是开红灯区的都是生意兴隆通四海的。看着忘我中的少妇，她也许忘记了她是为了赚钱，她现在是在尽情的享受。

    我也忘记了一切烦恼和忧愁，忘记了一切不愉快的事情，天地间只有我和她了。我几次要放炮，都控制了。我知道一旦发射就会马上冷却，一切一切就都结束了。我不想让这出色的瞬间马上结束，我尽量的控制着自己。

    我看她的脸红了，汗也出来了。我知道她也很累了。我用手一示意，她顺势坐了起来，我把她抱住了，让她歇会，她正好顺势坐在了我的怀里，她的小屁屁就坐在我的两腿之间，我的棒棒还在她的逼里，她似乎明白了我的意思，紧紧地搂住我的脖子疯狂的和我亲吻起来，屁屁还在我的怀里上下的翘动。

    让她这一亲，一动，我再也控制不住了，紧紧抱住了她：别动别动，我要**。

    就这样，她坐在我的怀里，我们是脸对着脸，嘴对着嘴，我感觉自己是向上发射的，这是从没有过的姿势，我大喊一声，她也喊叫了一声，我们两个双双挺了几分钟，然后就瘫软，躺在了床上。

    她瞪大了眼睛望着我，我也仔细的端详着她。

    她：你的眉宇间有一股帅气。

    我：你的眼睛很迷人，让我不能忘记，下次我还会来找你。她笑了，不好意思地把头埋在了我的怀里，我紧紧的搂住了她，我们都知道这是风花雪月的事情，这是生活中短暂的调节，将来，还会有将来吗，不去管它了，只要现在幸福。

    随着时间的推移，老婆不理我，我也不理她。终于还是老婆受不了，她正式提出和我离婚了。也有好多的朋友告诉我，她和她们单位的一个小青年好上了。而且很不正常，我听了没有什么感觉，似乎那早已不是我的老婆了。

    分手的时候她倒是很冷静，也没有吵闹，也没有争执，因为我留给她的是两间房子和孩子，以及所有的家具。

    我一个人净身出户了。

    我知道自己必须一切都要从头开始了。尽管什么都没有了，但是我有工作，有工资，组织上还在培养我，我是不会担心自己的将来的，孩子我也是很放心的，虽然老婆脾气不好，但生存能力是很强的，社交能力也是很强的，我放心了，我解脱了。我感觉到从没有过的轻松。

    离婚后，我经常始考虑将来的归宿，考虑未来的妻子，她会是个什么样子呢，我想到了那个旅店的少妇，我知道我们之间是不能有结果的，但我还是想去会会她。想去再一次体味她的温情，再一次去看看她那明亮的大眼睛。

    和老婆闹离婚好长时间了，让我感到筋疲力尽，我必须好好休息一下，洗个澡，洗洗衣服，以饱满的精神状态去幽会那个大眼睛的少妇。

    就在我做好了一切预备要去那个旅店的时候，组织上安排我到苍海来工作。

    一段时间，我没有任何牵挂，我就是一心一意的投入工作，我的全部精力全部用在了工作上。

    后来县长陈志军意外出事，我感到机会来了，经过几次较量，不想我没有竞争过刘树明，我就有点心灰意冷。那段时间饭吃不香，觉睡不好，工作是没有兴趣。我就想歪点子了，我要整整我的对手，让他也难看难看。于是我找了想杀了竞争对手，不想事情没有得逞，现在是反而牵连到自己，真是搬起石头砸自己的脚，自作自受啊。

    县长没有做成，于是我又想到了女人，想到要尽快组建一个家。

    就在那段时间，省里组织一次活动，派我去东北开会，来去要十天，正好放松一下心情，我就登上了飞往东北的飞机。

    我们下榻的是一个豪华的商务酒店。我和温州的一个人同住一个房间，标准很高，房间里应有尽有，费用也很贵。

    会议没有如期结束，而是提前了一天。吃过晚饭，温州的那人他必须赶火车，当晚就退房走了。我必须的等到明天，因为我们淮州是没有火车的。

    大约晚上九点多钟，我一个人坐在桌边一边整理会议记录，一边无聊的看着电视。

    忽然电话铃声响了。

    我感到很意外，是谁知道我在这里呢？

    我走过去拿起电话，里边传来一个女人甜美的声音：你好先生，我是本酒店的服务员，现在想你介绍一个休闲项目……您需要服务吗。我们的小姐都很年轻，很漂亮，也就在十八岁左右。

    她的话让我想起了那个十八岁的女孩，我想这里也会和家里一样，第一，她不可能很漂亮，第二，她会看不上我们中年男人的，我就开玩笑的：要是有俄罗斯小姐，你就送过来一个吧。我完把电话就挂了。

    大约过了半个小时，有人敲门，我有点心虚的去开门，估计会来个小姐，但是我估计绝对不会是老外，打开门一看，大吃一惊，一个俄罗斯姑娘站在了我的面前，她的个子大约有１７０左右，金发碧眼，脸色粉里透白，深眼窝，高鼻梁，嘴角有些向里凹，她微笑着露出了一口雪白的牙齿。她似乎是受过形体练习，她脖子很长，下巴微微往上翘着，整个的面孔也是一种舞蹈的姿态。

    她的胸挺的很高，腰是往前塌的，屁屁高高的耸起，就像挂历上的女郎。我的心是矛盾的，我开了句玩笑，没想到是真的，看到这个俄罗斯女孩这么帅气、亮亮的站在我的面前，她就是我心目中神往的人间仙女啊。我还在发愣，她自己走了进来，回身很熟练的把门关上了。她伸出手来向我了一句：

    你好，你很帅，我很喜欢你。

    我被她这一口流利的汉语给镇住了，我急忙慌乱的握住了她的手，我发现她的手有点粗犷，但是很柔软。

    我语无伦次的问：你会汉语啊？

    她：我是在哈尔滨大学学习中文的。

    她发现我很紧张，就继续：我们俄罗斯现在的经济状况也不是很好，我们的家乡也很贫困，我经常利用假日到你们中国来，挣一点钱好过日子。

    我忙问：一次要多少钱啊？

    她：不贵，人民币六百元。

    我忙，还真不算贵啊。

    她笑着：你要是愿意就多给点。

    她微笑着继续：来吧，脱衣服吧，我们俩个“打洞”。

    我心想她好直接啊，不过调过来想，人家是做生意的，时间就是金钱啊。

    她很快就脱光了衣服，光光的身子立在了我的面前，我也急忙脱光了衣服，我们两个脸对脸的站着。

    我仔细的观察着她，她身上的皮肤都是粉白色的，感觉是相当的薄，仿佛能看清周身的血管。

    她的**高高的往上翘着，非常的漂亮，我真怀疑那是假的，也许是因为故意塌腰，故意翘屁屁的缘故，她的小腹是往前鼓起的，她的**的**也是金黄色的，那**更是粉白的非常的鲜艳。我看的呆了，因为我从来没有见过外国女娃的阴阴，既好奇，又新鲜，更兴奋。

    望着这个冰雕玉砌般的俄罗斯女孩，我仿佛是在欣赏一个艺术品，我真的舍不得动手了。还是她主动把身子向前贴了过来，用手抓住了我的棒棒往她自己的两腿之间放，当她的**挨倒了我的胸脯时，我好奇的搂着了她。

    这一搂又让我吃惊，她的身子看上去很粗，可是接触了却细腻，非凡的柔软，恐怕连中国的小娃娃也不如她的皮肤柔软细腻，光滑，我真不知道她们这个民族是怎么形成的。

    当她的头发贴到我的脸上时，我又吃惊了。那头发是非凡的柔软，像羊毛，不像兔子毛，反正是比所有的中国女人的头发都要细软、舒适，也许是我第一次接触外国女人的感觉吧。怀中抱着金色的洋娃娃，我真的醉了。单兵的描述，让几个民警都有点不能自控。

    我伸手摸了摸她的头发，还在手里抓了抓，感觉就是不一样，假如这是毛线，那原来老婆的头发就是钢丝。她的脸上总是带着微笑，她的眼睛一直在盯着我，她的身子开始在我的怀里往返的蹭动，她手拿着我的棒棒在她的阴阴往返的摩擦。

    我的身子逐渐的发热了，现在我才转过神来，知道眼前这不雕塑，不是工艺品，而是一个真真切切的俄罗斯女孩，我紧紧地拥抱了她，开始摸她的**，那感觉就像一个一避孕套吹足了气。

    我又去摸她的腰。那腰总是向前凹进去的。把屁屁显得很高。我的手在她的屁屁上往返摸着，那粗粗的肉感，让人赞叹不已，我的手顺着她的股沟伸了进去，碰到了她的**，好柔软的，没有一点扎手的感觉。

    我忽然想起来了，不对，我不能干这事，我是中共党员，我是个国家公务员，我还是个副处级干部，这是范错误啊。我悄悄的推开了俄罗斯女孩。

    俄罗斯女孩感到很吃惊，怎么啦？

    我出了我的顾虑。

    她，没关系的，这里很保险，公安局是不来的。大酒店和他们有协议的。

    我还是怀疑的摇了摇头。

    她，比你官大的和我干的多的是。然后就过来拉着我。

    我矛盾的接受了他的扯拉，关键是我舍不得这块香肉啊。

    她在我的怀里不停的蠕动着，我的棒棒又硬了，而且非常的硬，我们就这样对面站立着，她的**紧贴着我的胸部，她的小腹，紧贴着我的小腹，她把腿往外分开了一下，我伸手摸摸她的阴阴已湿润如河了。

    我真不知俄罗斯的女孩子怎么会这么快就湿润了。我把身子往下一蹲，又往起一站，我的棒棒就**了她的**里了。我把她搂得更紧了。因为她的小腹很高，一直在顶着我的小腹，我的棒棒是从她的肚皮下边**的，所以不能很深，也不能到底，但是两个人就这样对面站着干却很舒适。

    我用力的往下蹲着身子，再用力的往上挺，那棒棒就感觉是深一点了。与此同时我的嘴碰到了她的嘴，她也没有回避，我就和她吻了起来，这一吻，我的棒棒更硬了，仿佛在她的**里开始延伸，开始增长，开始发狂。

    和中国女孩**相比，我从没有过的幸福，从没有过的快乐，从没有过的迷乱，从没有过的苏软，我清楚的知道，我怀里搂的是个俄罗斯女孩，我的棒棒已经插到了俄罗斯女孩的逼里，我发狂了。我如醉如痴了。她把我也搂得很紧，还不停的晃动着那光滑的身子，让我更加兴奋。

    她忽然往后一仰躺到了床上，我就势爬在了她的身上，开始**，她紧紧地搂着我不放。我的屁屁一上一下，我的棒棒在她的**里上下**，她的全身都是细软的，让我感到非凡的舒适。

    我在她身上干了一会儿，我们又一起翻滚，把她翻到了上边，她就势骑在我的身上，我的棒棒还在她的**里，她像骑马一样，开始不停的蠕动身子，一前一后，一左一右。她的胸部一腆一腆，她的**一颤一颤的，她还不时地往后用手梳理着自己的金丝发，露出那漂亮的面庞，她的动作就像一个***的演员。我看的帅呆了，多美的一副美人图啊，不就是我心目的偶像吗。

    我几次想排放，又控制住了。我又把她扶下来，让她跪在床上，翘起屁屁，我要从她的后边**，她很聪明，急忙跪下身子，把屁屁翘了起来。那屁屁真的很美，很嫩，很**，那黄色的**上已经流淌着她的**，我对准了她的阴阴嗖的一下插了进去，而且是插到了底。

    她回头笑笑，用力的往后坐，我就用力的往前顶，她那肥美的粉白鲜嫩的屁屁一次次撞击着我的两腿之间，她的**那细腻的粉肉紧紧地围绕着我的棒棒，她的屁屁太美了，我一边往里插着，一边摸着拍着，看着她的屁屁不停的颤抖，就像一个在跑步中的胖孩子的脸不停的抖动。

    我兴奋极了，狠狠地往里插，插到底了还在用力，几次把她压倒，她也许是有点累了，最后一次她被我压爬下后就不起来了，我照样趴在她的背上，从后边往里插，但此时我的棒棒已经是最硬最长的状态了。

    就这样从她的屁屁中间插到她的**里，也插到很深，她的屁屁还不停的往起翘，我感觉是趴在一个皮球上，那个皮球就鼓鼓的圆圆的软软的垫在我的中间，让我销魂，让我沉醉。我感觉自己是要**，就急忙把她翻了过来，让她仰面朝天。

    她还是那样微笑着，**不停的往起抬，我握着自己湿漉漉的棒棒对准她的两腿间用力插了进去，她的屁屁往起抬，她的肚子往上挺，她开始叫喊，开始呻吟，她叫喊的时候多数是用俄语，我只能感觉她的兴奋，感觉她的满足，却不知她了些什么。

    我完成了最后一次冲击，便疯狂的发泄了。泻的非常的多，泻了好一会，那一瞬间让我恍如隔世。她紧紧地搂着我，我紧紧地搂着她，我的嘴紧紧地吻着她的嘴，我是一种什么感觉呢？此生足矣。

    发泄完了，我们开始聊天，她告诉我，她们俄罗斯的是一个比较懒惰的民族，男人和女人都喜欢喝酒，喝完了就都要乱性，她们是一个性开放的国家，电视里经常播放**表演，即使在一些运动比赛的中间也会有青年男女上场表演姓交。

    她还，她们那里的女孩子都是很随便的，家庭不限制，社会也不限制，她们可以随便和不同年龄男人过性生活。她她最喜欢的就是和中国的中年男人发生关系，她中国的中年男人暖和，礼貌，聪明，事业心强，有家庭观念，性经验丰富，她她假如能在中国就业，就找一个中国的中年男人。

    我忽然心血来潮地，你假如不嫌弃，就到我们那个小县城去吧，我能找人帮助你到中学当俄语教师。

    她问我：你把我领回去，你老婆不会吃醋吗？我听你们中国女人是很封建很守旧的，喜欢严管男人的，你们那里的男人多数都是气管炎哦。

    我告诉她，我已经解脱了。

    她有点疑惑的问，什么叫解脱？

    我，我已经离婚了，现在是一个孤家寡人了。

    她忽然搂着我：你骗人，我才不信呢，我知道你们中国男人都喜欢我们俄罗斯女孩的肉体，却没有几个人真的想对我们负责。用你们中国人的眼光来看我是一个卖**，可用我们俄罗斯人的眼睛来看这是很正常的，也没有人会我们作风不好，也没有人会嫌弃我们，或瞧不起我们。

    我掉过头来忽然搂着她：我喜欢你，真的喜欢你，我可没有瞧不起你，我真的没有老婆了，假如你同意，我会娶你，真的，你身体的**，胜过那个十八岁的女孩，更胜过我那个原来的妻子，你的热情，你的表现超过那个旅店的少妇，你是我心中最理想的女人。

    我的一番话把她给弄糊涂了。可我还在继续我的话题：将来不管吃多少苦，不管受多少罪，能拥抱着你，就是我的安慰，你能给我带来无穷的性享受。

    我着又激动了，我又爬到了她的身上，把我的棒棒往她的**里插了进去。

    她收回分开的两腿，紧紧地夹住了我的棒棒，我们又开始做了起来，我在她的身上呼哧呼哧的干着，她在我的身下不停的呻吟着，她忽然：有一天我老了。

    你还会像现在这样喜欢我吗？

    我什么都未考虑急忙：会的，一定会的，我会永远的喜欢你。

    她兴奋的抱紧了我，**用力往上挺，让我插的很深很深，我紧紧地抱着这个漂亮的俄罗斯女孩，我又一次发泄了。那是幸福的发泄，那是销魂的发泄，是人生最满足的发泄。

    回到了家，我还和她经常的通电话，互相汇报着情况，我开始认真的为她跑工作，教委的领导和那个主管教育的县长都同意，假如那个俄罗斯女孩真的来我们县城就业，我举双手欢迎，他们闲聊着：罗斯女孩真的都很漂亮，可一结婚就变形了，变得很臃肿，很发福。我忽然想起了俄罗斯妇女那大洋马一样的魁梧的健壮的身躯，我犹豫了，后来还是回绝了她。

    单兵的艳情史讲完了，他讲的眉飞色舞，可是带他冷静下来，他就又不着声了。

    县科技局副局长吕良目前还在主持工作，他没有交待出什么问题，因为他人年轻，今后的路还很长，还想做局长，在单位也不敢瞎来。

    那他的赌资是哪里来的呢？请看他和民警的对话：

    “吕良，你陪单兵赌过几次？”

    “不多，也就十来次吧。”

    “你的工资也不高，哪来那么多的赌资？”

    “每次单兵喊我去，我心里是十二个不情愿，可是他是我的政治靠山啦，我得要借着他的梯子往上爬啊。我就硬着头皮去了。开始我是把自己的工资带在身上的。”

    “那够吗？”

    “开始不知道他们来多大，第一次我很难看，麻将一将下来我就脱裤子了，他们都笑我：还是个堂堂局长，怎么这么穷啊！第二次的时候，我翻番带了，差点又脱裤子，后来手气好，我反而赢了。可是心里还是嘘嘘的。”

    “那你是输的时候多还是赢的机会多，也就你那一点小钱能和他们一直玩下去吗？”

    “那肯定输的多了。他们知道我没钱，也不好意思多赢我的，就这样，我的钱还是不够，后来我增加了两个筹资渠道，一是如实向老婆汇报，老婆听了很同情和理解，主动的拿出家里的大部分存款，让我参加他们的活动。为的是我今后有个好前程啦。”

    “嗯，能理解，那第二种渠道呢？”

    “长期下去，我是输多赢少，钱又没了，在万般无赖的情况下，我动起了单位的心思。一次，我把会计喊到我的办公室，跟他讲，最近家里老人生病，医疗费太高，资金周转不过来，真是急死人啦。会计听出我的话外音，就，吕局长，要不从单位先借一点吧，过一段时间还过来就行。这真是我的心思，我当即打了个借条，从单位借了十万元，以后才勉强和他们玩了起来。”

    “你是陪领导玩的，你赢得多，还是领导赢得多？”

    “别小看这赌博，我们这个算是官赌了，它也是门学问，怎样体面地赢钱和输钱，学问深着呢：领导叫你打牌，那是看得起你，可以来点“意思”，不但要赔着钱，还得陪得让领导高兴。利用上级和下级之间，实权派和相求者之间的赌博，来行贿受贿之实，就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，且神不知鬼不觉。

    “开始我不懂里面的规矩，赢了单兵好几次，还沾沾自喜。可是后来发现单兵的脸不好看了，就觉得不对头，我就开始观察起来，发现一旦单兵的脸拉长了，其他几个人就是和了也不成，而让单兵成，这不是故意让单兵赢吗？我想了半天知道是怎么回事了，那是变相的输钱给单兵，心想不就是变相的行贿吗？

    “后来我明白了，在官场里很多的赌客本来就是故意来送钱的，不过走走这样的赌博形式而已。赢者坦然，输者心甘。常见官赌之钱下级掏，奔流到上级荷包永不回啊。”☆

 第265章 陪领导很累

    ооh

    第265章陪领导很累

    尽管中央政府一再重申严禁公务员参与赌博，然而从近年来查处的赌博大案来看，参与赌博者非官即贵，如贪官马向东到境外赌博，一夜输掉上千万；东莞的“中国第一镇长”赌博输掉近亿元公款，在法庭上表示马上就能还清；原重庆市委常委、宣传部长张宗海挪用2亿公款到境外赌博，一次就输掉上亿元……

    可以看出，官员赌博大多和贪污受贿、挪用公款相关联。想想也很正常，赌博需要资本，官员一旦迷恋上赌博，很容易变成小赌小贪、大赌大贪不能自拔。

    现在苍海那里的官赌，已经与挪用公款、行贿受贿等腐败行为有着紧密地关联。因为官赌加剧了权钱交易公开化，并导致了贪污受贿等腐败问题的高发。一方面他们通过采取贪污、受贿、将国家财产据为已有等非法手段获取赌资，另一方面常赌成瘾又反过来进一步更加肆无忌惮、不择手段地贪污腐化，加剧腐败行为，如此形成恶性循环。与此同时，赌博已成了权钱交易以及所谓联络感情的“潜规则”，一些不法交易、私相授受、官商勾结在赌台上悄无声息、心照不宣地就完成了。

    丁一品作为多年的苍海县财政局局长，在争取上级拨款、下拨地方财政资金等方面起到了不可或缺的作用。无论是从上级部门要拨款，还是把款项拨给下级部门，他都显得游刃有余，是一个很“精明”会办事的人。这明他的工作能力强，才在财政局局长这个位置上坐足了8年。

    国家很多计划扶贫项目，都把具体扶贫资金划进了苍海县财务局的账号，由财政局统一调配使用。作为下级部门若想得到县财政局的拨款，如果只是通过正常途径申请，那是不容易得到的。身为局长的丁一品，经常会提出各种不正当要求，实质上就是变相要回扣，甚至有时还公开截留大笔扶贫资金，很多官员都知道“筑长城”就是他索要回扣的最好方式，在社会上造成极坏的影响。

    原来丁一品平时是把田园酒店作为指定睹点。可有时官员同来，又安排不下，只好从2007年开始，开辟第二个睹点。正好丁一品的家族又新建了一栋大楼取名鹏腾大酒店，它位于苍海县城华一路，楼高10层，离苍海县委县政府200米左右，是绝对的城区中心。于是他又在这个酒店顶层10楼长期包下了8101和8103两个房间，从此这里就经常高朋满座。

    丁一品曾在公共场合毫不掩饰地称：“给别人赚钱不如给我亲戚赚钱”，因此把财政局所有的招待活动都选在了这两个酒店。有关人员透漏，苍北镇镇长李文育前往参赌并不是自愿的。因为要修建水利设施，上级虽然批了计划，可钱没有到位，时间又不等人，这时他只好向财政局借款，丁一品爽快的大笔一挥批了50万资金投入施工，这是个很大的“人情”。当晚“财神爷”响铃，他敢不“招之即来”吗？名曰玩麻将，实为好处输送。类似李文育向“财神爷”送钱之事，在鹏腾大酒店是常态。连酒店的员工都对记者：鹏腾大酒店实际上成了苍海县第二个财政局。

    这两个房，每个有80多平方，专门作为局长长期的私人秘密接待基地。应邀前来吃玩埋单者，绝大多数都是本地的事业单位负责人或者企业、商界的老板。据知情人士向记者透露，今年以来的赌博规模跟高峰期相比，简直是小巫见大巫。鼎盛时期在前年春节的时候，一个“子”最高时达到5000元，最小一张牌是100元，中等的则1000元。每一盘下来近10万元，一个晚上赌资可达三四百万元。曾经一个官员一次输掉200万，这么大的输赢，不亚于特区赌场、令人咋舌。

    酒店客房聚赌不过是“三公消费”一条龙服务的衍生品，足见财政局长“公私兼顾”的精明。表面看这是官员之间的赌博行为，台面上也只查出那么点儿赌资，实际上各自下的“赌注”、“出牌”的方式都大同小异，通过这种独特的“投资”方式，达成期权寻租或金钱交易，创造各求所需，个个都是赢家的神话。

    几年来，作为人民公仆，丁一品竟然经常在豪华酒店里聚官赌博，成了一个名副其实的“赌棍”。

    这里回放一个镜头让大家看看：

    杜青在自动麻将机前坐下来就感觉不好，不知道为什么，他预感到今天要输钱。跟他在一起打麻将的三个人官都比他大，除了他的主管上司丁一平局长外，另外两个也都是正局级干部，一个是审计局的王局长，一个是农牧局的郑局长，而他自己仅仅是一个财务处长，虽然跟他们不是太熟悉，但是也不敢下手太狠。今天丁局长叫他过来就是陪玩的，白了就是凑个手而已。杜青很有感触，其实最难的就是凑个手，输不得赢不得，输了自己会心疼钱，赢了怕惹领导不开心，其实最好的结果是不输不赢，可那牌桌上的局势瞬息万变，这样的尺度又很难把握，稍不留神就可能把自己搭进去。

    还好开局不错，几圈下来，略有盈余，杜青便在心中暗想，坚持下去，争取玩到最后也能保持这个水平。正想着，忽然手里抓来了一把绝好的牌，清一色的条字，杜青琢磨着，玩麻将这么久，还很少抓到这样的牌，如果这把牌和了，能赢到不少钱。又抓了两张，居然很快上听，门清对对和，杜青算计着，这么大的和，如果自摸，他们三个人每人应该拿6400元，一把牌就能赢到19200元，差不多2万元了，真的很诱人啊。想到这里，杜青的心开始咚咚地狂跳起来。正想着，忽然对家的李局长打出了一个9条，杜青很清楚地意识到自己和了，但是他很理智地忍了忍，没有出来。其他几个人不明就里，见杜青没有反应，依旧继续抓牌打牌。杜青心里有点后悔，觉得自己不该错过和牌的机会，但一想到点炮的是丁局长，还是算了，怎么也不能因小失大。同时也在心里合计着，如果能自摸的话，一定不会错过机会，好歹将那2万元赢到手再。正想着，偏赶上又到了他抓牌的机会，用手一搭，就觉得很像是9条。杜青的心都提到了嗓子眼，琢磨着别不是6条吧，如果是6条还好办些，要是9条将会很为难。拿到手一看，当时就呆了，果真是9条无疑。杜青心想，难道是天意？一时发起了愣，不住地问自己：“该不该和，该不该和？”

    其余的三个人看杜青僵在那里半天没反应，忍不住催促道：“快出牌啊，到你了。”

    杜青望了望三人，很快又恢复了理智，心想不能因为一时的贪念影响了自己的政治前途，咬了咬牙，一狠心将那9条打了出去，那感觉就好像割下自己的一块肉一样。没想到这时下王局长兴奋地喊了一句：“和了，门清六九条。”

    杜青的心里别提多不是滋味了，没想到自己非但没和，还点了一个重炮。

    杜青的上家郑局长也是一把好牌，看到杜青给别人点炮了，执意想看看杜青是把什么牌。杜青反应倒快，赶紧将余牌都推进了牌堆里，：“今天手气真背，接连点重炮。”

    对家丁局长似乎明白了究竟是怎么回事儿，冲杜青使了一个眼色，对他的做法表示欣赏。杜青还在心里琢磨着，2万元钱啊，就这么不见踪影了。

    接下来的牌就犯起了邪，杜青一把都不和了，相反下家王局长却兴了起来，不住地和牌，不一会儿杜青就输了5000多。杜青心里十分后悔，心道还不如刚才和了。

    麻将这东西就是这么邪，一把牌出错，就可能会一直背下去。正琢磨着，王局长又使劲一摊牌：“和了，庄家自摸门清一色。”

    杜青的心里咯噔一下，心想：“完了，3200元钱又没了。”

    心里这样想着，却还得面带笑容地：“王局长手气真好啊，简直包和了。”着，从皮包里将那百元大钞一张张点出来，递给了王局长。那王局长和牌后，自然心情十分不错，伸手接过钱简单数了数，然后就放了起来，脸上都笑开了花。

    一个喝醉酒的男子，不知什么时候闯进赌场，要加入他们的队伍。大家劝不差人，可他就是不听，几个人是浑身没劲。

    酒店老总进来了，可是醉汉更本不听他的。没有办法，老板喊来了保安，强行的把他拖走了。

    房间里终于安静下来，丁局长转过头对王局长和郑局长满含歉意地：“实在不好意思，咱们再接着玩吧？”

    王局长：“算了，今天就到这里吧，时间也不早了，改天再切磋吧。”

    显然经过刚才这一惊扰，王局长已经没有了再玩下去的兴致。

    丁一平看实在不好再挽留，就示意让杜青帮着收拾东西，杜青赶紧将桌子上大部分钱款给两个人装了起来，然后分别交到了两个人的手上。

    丁一平：“这样吧，今晚我请客，咱们去吃鲍鱼，给两位弥补一下。”

    王局长和郑局长想了一秒钟，又交换了一下眼神，快人快语道：“好啊，这个建议不错”

    鹏腾大酒店是江城市最豪华的酒店之一，以经营海鲜闻名。这里的海鲜都是从全国各地空运过来的，当然价格也不菲。丁局长之所以选择在这里，就是因为刚才牌没有玩好，心想这次一定要吃好。

    当所有的美味佳肴全都端上来之后，丁一平举起了酒杯，冲王局长和郑局长道：“刚才真是不好意思，没想到会出这么一档子事情，这样吧，我先敬二位一杯，给二位压压惊。”

    那王局长和郑局长也都笑眯眯地端起酒杯，回敬道：“丁局长多心了，这点小事算什么啊，根本没必要放在心上。”

    丁一平脸上挂着歉意的微笑，道：“是，是。”

    郑局长更是风趣，直接讲起了另一桩抓赌的事情：

    “有一次，他也是跟朋友一起打麻将，结果不知谁通风报信，直接把他们几个堵在了屋子里，然后没容分就带到了派出所，当时都没来得及托关系，更为恶劣的是，跟他一起玩的一个检察院的朋友顶撞了那警察几句，结果被那警察打了一个耳光。”

    杜青惊讶地问：“怎么他们连检察官都敢打？”

    郑局长：“也不怪那警察，我们因为玩得比较大，谁都没有暴露身份，那位检察院的朋友平时也牛惯了，都被人抓了话还那么冲。”

    杜青问：“那结果怎么样？”

    郑局长：“结果打出事了呗，我那检察院的朋友抓住对方这个失误，不依不饶，警察打人是违法的，非要将那警察开除出队伍不可。后来这件事不但惊动了检察院，也惊动了公安局，大家看这么僵持下去不是办法，不管怎么公检法还算一家，最后由打人的那个警察赔了1万元钱算是了事。”

    杜青惊讶地问：“你的意思是，非但没罚你们款，那个警察还赔了你们1万元钱？”

    郑局长点点头：“对啊，本来他打人就是不对的。如果打的是一般的小老百姓也就罢了，可他偏偏打的是检察院的人，从业务上来，检察院可是正管着公安局。这真是一招不慎拍在了老虎**上，结果反被咬了一口。”

    一句话把在座的所有人都乐了。大家笑够了，王局长端起酒杯：“来吧，我敬各位一杯，跟几位的关系不是一天两天的了，杜处长虽然今天初次相识，但感觉也是性情中人。我希望咱们不论是老朋友还是新朋友，都能把这种感情继续延续下去。至于今天打牌过程中出现的小插曲，不值一提，以后咱们再打牌找一个安全一点的地方就是了，免得这帮兔崽子们来打扰。来，我先干为敬。”完，王局长豪爽地一饮而尽。

    其余几个人看王局长都干了，也都将那一整杯酒喝了进去。

    几个人吃完海鲜之后，已经是晚上9点多了，丁一平提议去桑拿浴洗一番。

    王局长和郑局长都算了吧，已经很晚了，都回去早点休息吧。

    丁一平坚持“今天实在不好意思，让两位老哥受惊了，好歹洗个桑拿放松一下，也算我李志民给两位赔罪。”

    王局长看了一眼郑局长笑了笑：“怎么老丁跟我们俩还客气起来了，既然你有这个意思，那就恭敬不如从命了。”

    杜青在一旁看得很明白，其实丁局长之所以这么客气，主要还是想讨王局长欢心，谁都知道审计局的权力大无边呢。

    于是几个人又来到全市最豪华的洗浴中心桑拿了一番，桑拿过后丁一平授意杜青找几个女按摩师过来，是给王局长和郑局长放放松。

    王局长听了之后：“算了吧，我可享受不了这口。”

    丁一平打趣道：“又不让你干别的，看把你吓那个样子，咱就是在一起放松放松。”

    王局长跟李局长是多年的好友，也不见外，就：“干别的也没什么了不起，那好吧，按就按。”

    然后转头对杜青：“找几个手法好的啊，我这肩膀还真有些酸疼，打牌久了都坐不住板凳，按按可能会舒服些。”

    丁一平赶紧给杜青使眼色，：“快去吧，挑最好的过来！”杜青知道这几位领导在一起也只能是按摩而已，不可能干别的，就吩咐领班找几个正规按摩师过来，还特意强调了一句，不但要手法好，还要尽量年轻漂亮一些的。领班点头答应了，不一会儿就领了一群年轻貌美的女子过来。

    杜青亲自挑选了四个，然后带到包房里，几个人在一个大包房里并排躺好，一边享受着高档服务，一边有一搭无一搭地闲聊，感觉十分享受。直到夜里11点多，几个人觉得差不多尽兴了，才由杜青去前台结了账，然后各自告别，回到家里。

    杜青到家的时候，妻子董小婉还没有睡，她披着睡衣走了出来，柔声问道：“怎么这么晚才回来？”

    杜青应酬了一整天，感觉十分疲倦，有气无力地回答道：“陪李局长打了一会儿牌，然后又去洗桑拿了。”

    董小婉问：“吃饭了吗？”

    杜青回答：“早吃过了。”

    董小婉上前接过杜青换下来的衣物，有些不满地：“你们这些当领导的可是真神仙，吃、喝、赌都占尽了，就差嫖了？”

    杜青瞪了董小婉一眼，对她的话十分不满，心想你以为那是多么轻巧的一份活儿呢，殊不知我陪领导有多累。但是杜青没有反驳她，他不能把所有的细节都告诉自己的老婆，他的头脑很清醒，他知道哪些该，哪些不该。而是将袜子脱下来扔在一边，感觉脚丫子得到放松的同时，心情也随之放松起来。

    杜青仰头斜靠在沙发上，长叹了一口气，他感觉最近比较累，除了身体累不，还有自己的资金很累，自己的资金或多或少要进贡一点的。更主要的是心累，平时他要帮丁一平想方设法如何贪污、挪用那一笔笔资金，以便方便的用于他的吃喝嫖赌，潇洒人生。

    在外人看来，陪领导吃饭打牌是一份轻松自在的活儿，可杜青自己知道，其实并不轻松，得处处赔着小心，得看领导的脸色行事，不但领导的心思要揣摩清楚，还要做到眼勤、腿勤、手勤，事事都要想在领导的前面。一稍有不慎，就可能惹领导不开心，领导不开心就难有自己的好日子过，所以伴君如伴虎就是这个道理。杜青参加工作这么多年，深知妥善处理上下级关系的重要性，否则他也不会这么处心积虑地巴结领导了。

    董小婉看杜青半天没有话，以为杜青默认了她的想法，心头更加不快，她上上下下将杜青打量了一番，问道：“怎么不话，该不是已经嫖了吧，我可听现在桑拿浴可是啥服务项目都有，只要钱花到了，干啥都行”

    杜青终于忍不住了，粗暴地打断了董小婉的话，喝斥道：“你还有完没完，我都跟你过多少次了，我还没有沦落到要去嫖的地步。如果我真想嫖了，一定会告诉你的，用不着你这么操心。”杜青发火的时候样子很凶，恨不得要将董小婉吃掉似的。

    董小婉觉得很委屈，泪含在眼圈里，摔上房门进卧室去了。

    杜青看着孙小婉的背影，忽然觉得心里有些失落。其实妻子发些牢骚也可以理解，毕竟自己白天晚上地应酬，陪她的时间太少了。☆

 第266章 妇联膀大款

    第266章妇联膀大款

    再来看看我们的妇联干部的发迹史吧。

    年青、纯洁的胡翠华有着干一行爱一行热情和雷厉风行的工作作风。还是她在做妇联副主席的时候，当时她分抓农村劳务输出工作。那时的她多方了解信息，收集资料，向县人力资源和社会保障局的劳务输出办公室学习取经，再经过归类整理，认真分析，形成自己的一套工作思路，很快成了行内人。

    又一次，为了向广东省东莞市输送的一批民工，从联系项目、考察用人单位、组织招募民工到把600多名男女青壮年安顿好，前后历时三个多月。胡翠华几乎是一个人包办这件复杂而艰难的任务。

    为带好这批民工，胡翠华经历了许多男人也难以承受的困扰。劳务工们坐车时，她害怕出现有人掉队或其它方面伤亡事故，将民工们分组编队，指派几个有外出经验又有责任心的人负责，协助自己组织好民工，使之上下车时互相提醒、互相照顾。||h.ma.et

    送到用人单位后，有些第一次出门的女工因想家而哭闹，胡翠华象大姐姐一样耐心的劝、开导她们。有的男工因发生口角出现打架斗殴现象，她要出面协调处理，那些男工看着青春靓丽、笑容可掬又办事有力的妇联主任，他们都很听从的按照她提出的意见办了。

    在这些协作单位中，有两个用人单位是私营企业，老板欺负她是女孩子，大耍奸商作风。在民工工资和待遇方面违背原来签立的合同，变着法克扣减缩，民工心中不满。打扮一新的胡翠华带着几个民工与厂方据理力争，巧与周旋，毫不退让，最终使民工权益和利益得到有效保障。

    看着这位美丽而能干的中国姑娘，一位韩国老板诚恳的愿出6000元人民币月薪聘请胡翠华做总经理助理。在当时，胡翠华每月领的标准工资是只有几百多元，还常常被拖欠。韩国老板给出的月薪数额是她工资的60多倍，又是一个上千人的大厂负责人，谁不心动。

    月薪6000元，加上年终奖金，一年就有十多万啊。十几万块的年薪，在当时对一个内地干部来该是一个什么样的概念啊！

    这个工作，这个待遇，确实让胡翠华心动不已，她曾经准备去了。可是她又看到离家太远，自己是个女孩子，可能受到外国老板的欺负，思考再三，胡翠华很客气地谢绝了。她的这个决定让很多人不可思议，太不可思议了。

    不要胡翠华的做法让韩国老板不能理解，其实真正不能理解的还是胡翠华身边的同事和朋友。有位大学同学甚至在信中砰击她是“无产阶级的忠实信徒”。对于物质欲望迅速膨胀起来的国人来讲，胡翠华的这种做法着实让人费解难懂。

    然而时间不长，一件事情让胡翠华的想法又发生了大的变化。

    正值豆蔻年华的胡翠华年轻靓丽，身材窈窕而略显**、容貌姣美中透着俏丽，既天生丽质又气质高雅，是青年女性中的佼佼者。在与企业交道中，在酒桌上、在舞厅，胡翠华经常是受到好色之徒的男老板们的***。有的老板依仗财大气粗，找机会想占胡翠华的便宜，甚至设下圈套迫让她就犯。

    胡翠华记得贼清楚，一次，她和几个公司的老板在一起在一个酒店吃饭。吃到中途，其他三个老板突然接到电话，有要紧事要去办，纷纷借口离开，他们一个个走了。剩下一个搞电子产品公司的老板动起了心思。其实后来胡翠华才知道，这是他们几个老板提前预谋好的。

    吃着吃着，因饮料里被老板动了手脚，放了点蒙汗药之类的东西，胡翠华就有点发困，想睡觉。于是这位龚老板就假心假意的要送胡翠华回宿舍。软弱无力、难以走动的胡翠华只得让他送了，一路上这个叫赖长正的老板还吃了胡翠华的不少豆腐。

    车子跑了一程，胡翠华也不知到了那里，胡翠华抬头看时，反正是个车少人静的地方，老板赖长正开始动手了。

    当赖长正的手进入到里面以后，一件粉色的衬衫挡住了它的去路，费了一番功夫后，手终于摸到了胡翠华那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使赖长正内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花，抚摸了一会儿那柔嫩，雪白的肌肤，赖长正的手开始向上移动，来到了那对被乳罩包裹住的山峰外。

    赖长正的脸上y笑了一下，然后那只手轻轻的挑开乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩，雪白的山峰，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的胡翠华，脸上**的笑容顿时笑的更加**起来。

    胸前传来的快感使胡翠华真想大声发出嘴里快乐的**声，**声……………。

    赖长正没有急着全部脱去刘心盼胸前的乳罩，掀起一点点不停的在周边的乳罩上揉捏，抚摸，弄的胡翠华更想发住嘴里紧咬的不让发出的呻吟声，只能忍受着他那不停挑逗传来的阵阵快感。

    “嘿嘿……这用手**的感觉真不错。”男人y笑着，重重捏了一下女妇联主任竖起的**。

    胡翠华秀眉一拧，挺了一下**的胸部。

    由于受到药物催乳，这个地方比平时更敏感，而且象积蓄着一股欲望。

    “别……”女妇联主任迷乱中捉住男人的手，似乎想要阻止又好象在渴望男人对**更进一步的侵犯。

    身体的需要是最真实的，细微的身体语言逃不过男人的眼睛。

    粗大有力的大手开始肆意抓捏女妇联主任的**，**柔软而富于弹性，老板的手指甚至深深地陷入洁白的肉里。

    快五十岁的大老板赖长正一手探入女妇联主任裙里，用两根手指直接**胡翠华那嫩嫩的**中。

    “喔——哦——哦——”

    胡翠华双腿自然地曲起来，眉心紧锁，头向后仰去，檀嘴半开，喉咙里发出低吟。

    男人的双指深入**快速振动，女妇联主任的身体也颤动着弓了起来。

    “不——不要——”胡翠华终于忍受不住叫了出来，可是她的手没有推，她的身体并没有向后退的意思。

    这是身体需要的劲头，富有经验的大男人没有听从她的话，而是手指始终深入**持续挖弄着。

    玩弄了好几分钟，“怎么样……想要了吗？”大男人手上动作不停，盯着女妇联主任脸上痛苦而快乐的表情。

    “啊——啊——”美丽的女妇联主任没有着声，身体却在颤抖不已。

    男人慢慢地抽着手指，仔细地观察上面沾满的**。

    “嘿嘿……嗨嗨……”男人y笑着将这些**抺在女妇联主任的职业服上。

    此时闭着双眼，靠在赖老板怀里的胡翠华心里既害怕，又渴望，害怕的是，她还没有和丈夫之外的男人发生过性关系，但又渴望得到别的男人的滋味，很想尝试尝试。想到这，那种强烈的快感，丝丝红晕之色爬上了胡翠华那张雪白的脸蛋上，刹是好看、迷人。

    低头看见胡翠华忍受着嘴里不让发出的**呻吟声，赖长正扶正她的身体，然后张开嘴巴**了她那张红润而又性感的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的香舌，寻找了一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗。

    大男人亲吻的同时手上的动作也没有停止，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏。

    阵阵快感使胡翠华全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己身体下面的变化。

    两人开始了热吻，直到吻的透不过气来才松开双唇。

    看见胡翠华一脸羞红之色，闭着双眼不停喘气的样子，赖长正的脸上的流露出**的笑容，胸前那对山峰随着她急促的呼吸不停的跳动使他的手有种跳蹦极的感觉，好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来。

    “美人，感觉舒服吗？”赖长正低声对胡翠华问道。

    听见赖长正的话，胡翠华张开那对羞红的双眼，看见他脸上**的笑容，娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，人家快乐死了。”完那张红润而又性感的红唇贴在赖长正的耳边轻声道：“坏蛋，难道你不怕有人发现吗？”

    “怕什么，这里的关系我硬着呢。”完赖长正y笑的亲吻了一下胡翠华那张性感而又红润的嘴唇。

    胡翠华回忆几个月来赖长正对她的关爱和帮助，虽然年龄不小，但是能体会到赖长正对她的真爱之意，此时心里一阵阵幸福，于是她紧紧抱住他的腰把头靠在他的胸膛。

    赖长正也能体会到胡翠华此时的感觉，幸福的劲儿在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸，挑逗她胸前那对雪白，柔嫩的山峰，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。

    在赖长正不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使胡翠华差点叫出声来，娇羞，责怪的看着一眼一脸笑容的赖长正，闭上双眼，咬紧牙关不在看他。

    赖长正的那只手在胡翠华身上抚摸，揉捏的一会儿后，终于脱去了挡住胡翠华那对雪白山峰的乳罩，随后他的手就在那对雪白的山峰上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的山峰就在他的手里不停变化。

    胸前的凉爽之意使紧闭双眼的胡翠华马上知道自己胸前的乳罩被赖长正拿掉了，胸前传来的揉捏，抚摸阵阵快感使她真的想发泄出体内那股压下来的**声音。

    抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的山峰，赖长正慢慢的掀起胡翠华身上的职业服，一件黑色的乳罩出现在了他的眼里，看见这件黑色的乳罩，**的笑容再次浮现在了赖长正的脸上，慢慢的掀起她身上的衣服。

    胡翠华睁开双眼，娇羞，妩媚的看了赖长正一眼，没有阻止他的意思。

    看见胡翠华脸上娇羞，妩媚的神情，看的赖长正微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。

    胡翠华知道赖长正要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来。

    慢慢的弓下身体，胡翠华胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶出现在了赖长正的眼里，慢慢的靠去，一股淡淡的香味传入了赖长正的鼻腔里，他知道那是胡翠华的体香，深深的吸闻了几下，目光y邪的盯着山峰上那颗鲜红的葡萄，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着那雪白，柔嫩的山峰。

    阵阵快感使胡翠华真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当她知道那样的话，那样会被外人发现，会被警察抓住，于是她只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住赖长正的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。

    这次赖长正的手来到了胡翠华那件短裙边，他没有急着进去，手开始想那丝薄的透明**摸去，丝丝柔嫩的感觉使赖长正的手在上面摸起来异常舒服，柔顺…………。

    松开那颗沾满了吐沫的鲜红葡萄，赖长正的头从胡翠华的怀中抬了出来，看见她你着双眼，一脸舒服，**，咬紧牙关不发出呻吟叫声的样子，低头贴着她那羞红的耳根y笑道：“美人，刚才的感觉舒不舒服，快乐不？”

    听见赖长正的话，胡翠华玉睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上的笑容，娇羞，妩媚的白了赖长正一眼，点点头，娇羞道：“大坏蛋，这下你满意了吧？”

    看见胡翠华点头，赖长正抓住她那雪白，柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的小兄弟上，道：“宝贝，我现在就想你那个了？”

    胡翠华知道赖长正的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到赖长正下面的火热，胡翠华的心里不由一热，股股春水从她身体里**出来，慢慢的湿润了她那件黑蕾丝内裤，传来的丝丝痒痒感觉使她真想赖长正的宝贝**自己那异常湿润的地方，好止那里的骚痒感觉。

    看见胡翠华脸上的表情，赖长正低头贴着她那通红的耳根，道：“美人，下面是不是很难受，痒痒的？”

    听见赖长正的话，胡翠华知道他是在调侃她，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸y笑的赖长正，闭上双眼不在看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。

    舔吻了一会儿胡翠华胸前那对雪白，柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄后，赖长正的嘴唇离开了那坐雪白的山峰，抬头看着胡翠华一脸**，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，裙子里的手慢慢向里面摸去。

    慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞，妩媚的看着他，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下赖长正裤子中间的拉链，随着拉链慢慢的下滑，一件被小兄弟涨得老高的帐篷出现在了胡翠华的面前，想起每次被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，刺激的感觉使她全身发热，下身源源不断的流出春水，由于有赖长正那根手指的阻挡，流出来的春水只能停留在身体里不停的旋转………。

    在胡翠华那只雪白玉手的帮助下，赖长正那件红色的内裤终于被脱下来了，胡翠华的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。

    赖长正的话使发呆中的胡翠华回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴**了它，雪白的素手握了上去，开始上下**，舔吻起来。

    阵阵快感使赖长正不由深深的吸了一口气，靠在椅背上静静的享受着胡翠华舔吻给他带来的快感。享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在山峰上的手继续抚摸，揉捏那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，身下的手指则继续**的进进出出，春水被带了出来，滴落在胡翠华那件内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的职业裙上。

    阵阵快感同样使胡翠华感到无比的刺激，快乐，**的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色唾沫顺着赖长正那慢慢的滴落下来。

    女人累了，男人开始显神威了，只见胡翠华两条雪白的大腿**地张开，一条架在男人的肩上，另一条腿搁在方向盘上，赖长正跪在中间，怒胀的**顶到女妇联主任湿淋淋的**，来回地摩擦着。

    在赖长正快速的**下，胡翠华终于泄身了，股股带有生命的精华从体内深处**出来，随着赖长正手指的进出被带了出来，泄身以后，胡翠华顿时感到全身有种无力的感觉，松开赖长正下身，起身靠在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激，舒服的快感，通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。

    看见胡翠华脸上幸福的笑容，赖长正低头贴在她那红透了的耳根旁y笑道：“美人，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”

    胡翠华慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，不由娇羞，妩媚的白了赖长正一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“老板，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”

    此时靠在椅背上闭着双眼的赖长正，感觉自己现在是全天下最幸福的人，回想起一个个跟他的女人，脸上渐渐的流露出了幸福笑容。

    从此以后两人一来二往，经常保持联系，除了电话和信息的传递外，赖长正还三天两头的往苍海跑，他有的是钱和钞票。偶尔胡翠华也找个借机会去会会赖长正，见面当然是少不了两件事，一个大家肯定是能猜到的，那就是卿卿我我，还有一个是什么，亲们猜猜看，也许你猜到了，那就是大款爷们会很大方的甩个美人儿一沓钞票啊。

    当时正值苍海大兴招商引资，苍海出台了一个政策，谁招进上亿的大项目，除了经济上的重奖外，还就地提拔一级。这个政策可正是刺激了一部分人，胡翠华就是其中之一。

    在往后的接触、销魂中，胡翠华激烈鼓吹赖长正来苍海投资，尽了好话，献尽了妩媚，几乎到了低三下四的地步。由于他们的特殊关系，而且也产生了一定的感情，加之超出外地的优惠政策，和美人的晋升加级，赖长正同意考察投资，把个胡翠华兴奋的几天没有合眼。不久一个投资接近二亿元的大项目在苍海建设投产了。

    苍海县委县政府没有假话，他们话算数，及时兑现政策，明确了胡翠华的妇联主席职务，硬是让原来的那个妇联主任提前到二线，去发改委做了党组书记。

    从此胡翠华和赖长正两人的关系更紧密了，接触也更方便了，圈内人都知道她俩的事儿，就连县委县政府的领导都感觉出来了，可是他们是睁一只眼闭一只眼，他们要的是苍海的经济发展啊，那个个人的小节也就算了吧。

    胡翠华成了名符其实的公务员小三。

    有首歌唱的好：

    男：

    有钱人真好，物质生活高，漂亮的MM跟着跑。

    没有8得鸟，米崽找不到，只能把大款全盯到。

    大款生活真的很洋气，带起MM兵管花钞票。

    他的样子真的黑么叼，看得老子想把她来搞。

    旁边MM是个哈心啊，过样老的男人她也找。

    鲜花真的插在牛粪上鸟，膀个大款真有这么好？？？

    女：

    旁边数钞票，名牌穿起跑，还有跃层房子一套。

    人格不要鸟，只要有钞票，老子就让他来把我包。

    见钱眼开鸟，把自己卖鸟，就算当奴隶也黑好。

    不用劳动鸟，当猪头真好，毛得事做吃饱就睡觉。

    男：

    每天懒觉睡起很逍遥，化妆化到下午3点鸟。

    该到街上去刷金卡鸟，东西买了脸都笑烂鸟。

    吃完海鲜就去迪吧泡，high一晚上把你累到鸟。

    还得赶快回家陪大款睡觉，这种生活明天继续搞。

    女：

    样儿长得好，就有大款包，这下要谢谢父母鸟。

    把你生得好，被人糟蹋鸟，反正钞票是拿到手鸟。

    身材几得好，价格卖得高，当二奶总比当鸡好。

    现在行情好，老了没人要，趁年轻把自己早卖掉。

    我要；靠靠靠我要；草草草

    在当今的中国，每一个女人都有自己的权力，在感情和爱情方面，女人是做有钱人的老婆，还是做无职业无生活来源人老婆！

    如果你是女的怎么选择，现在的人很现实，只要女的不是残疾心理，一定会走捷径路，选择有钱的，傍个大款潇洒一番。

    当今的社会，电影电视上那真情实感，在当今社会还有几个？都是假的，人要现实。

    一般人会理解膀大款的女孩儿是不思进取的一个特殊群体，是缺乏社会竞争力的一种体现。那么她们到底是不是全是这样的一类人？

    我们知道，能膀到大款的女孩，尤其是膀的很不错的那种，她们无论从个人修养、家庭背景、学历程度都是同龄人中的翘楚，并不仅仅是能有钱买化妆品、买衣服、有车开、有人送就满足的。

    更多的女人虽然年轻，但眼光都极高，换句话就是有野心，绝对不甘愿做花瓶和陪衬，她们有自己的思想、理想；自己的目标、追求。你们所看到的只对化妆品和服装感兴趣的金丝雀，只是其中最低级水准的表现而已，毕竟行行都要分三、六、九等，“膀大款”这行也不例外。

    女人的青春年华短暂，即便再博学多才底蕴深厚的女人，没有美丽的外表这块敲门砖，想要实现自己的人生目标，也是要花相当长的一段时间，而这段时间就是寸光寸金的青春年华。

    一个实现了自己人生目标的成功女人，当有一天早上照镜子时，发现皱纹已爬上了眉梢，她将做何感想，也是可以想象得到的。金钱、地位、荣誉，都有重新来过的机会，只有女人的青春年华，短暂而无从折返。

    人性就是追求幸福，因此让自己在尽可能保有青春年华的时候享受成功、实现自己的人生目标，是每个人都想做到的。

    一部分精明的女人选择了“膀大款”，这个听起来让人十分恶心和嗤之以鼻的“职业”。他们要借助别人，在年轻时就尽可能实现自己的人生目标，这样才有更多的时间享受人生。至于他和她有没有因为“职业”关系产生化学反应，那是他们的问题。

    理论和实践二者永远是“相互交织的一多关系”没有一对一那么简单得出结果。在她想膀大款时，“在自己年轻时实现人生目标”这个理想还不折不扣的存在于理论阶段，她想要实现这个理论，必定要在“膀大款”的实践行动中有多方面的表现。

    而很多事业有成的男人也希望自己的“小蜜“具有很高的档次——在这里我想用“情妇”这个词形容会更贴切，因为从历史渊源来讲，这个来源于欧洲的特有名词里的女人是需要相当涵养、学识以及共同语言，比如著名的法兰西国王路易十五的情妇蓬帕杜尔夫人。她的政治手腕和敛财手段堪称一流，但为世人最津津乐道的，还是她那极高的艺术鉴赏品位。

    所以，中国“膀大款”行业中的佼佼者，更应该被称作“欧洲古典式的情妇”，而诸如“狐狸精”之类的形容词，只能形容那些没有达到此高度的同行业者。

    选择合适的时机，正确的表现方式，得到美妙并且美好的结果，这就是她们认为最重要，最值得用青春和美丽的外表或者其他东西来换取的，对于她们的“等价交换”。

    胡翠华为了实现自己的价值，在没有主动的情况，阴错阳差的走对了自己的路，既享受了女人来到世上的应有快乐，有充分发挥了女人的优势，来实现自己从政路上的成功，这不得不佩服这样的一个女人，其实像她这样的人现实社会比比皆是。

    书中的王曼丽可是最典型的代表了。

    可惜的是，胡翠华赌博出现了一个瑕疵。

 第267章 班子大调整

    第267章班子大调整

    赌博是社会的毒瘤，历朝历代对此皆极力惩治，却总难绝迹。总有那么一些小混混和官场的渣滓，躲在阴暗的角落，想着法子赌一把，尤其是当前的社会转轨时期，那些别有用心的赌民为使赌博行为官方化，千方百计把一些国家公职人员拉进赌场，作为“保护伞”。而那些官儿一旦进入赌场就会与之臭味相投。

    有的基层干部原本无赌欲，但遇到爱赌的上级领导就没了辙，迫于权势和面子，只得从命进场参赌。

    还有一些领导干部之所以热衷于通过打麻将或打扑克赌钱，是因为他们有“乐趣”，总能赢。为什么他们总能赢？是他们牌技高吗？不但群众不信，连他们自己也不会相信。他们赢，只能是因为他们官大，在某种程度上能决定下属牌友的“官运”和商人牌友的“财运”。┬┬ht

    一部分官员赌博，为的是娱乐消遣、寻求刺激。他们有的是打发时间，有的纯属是上瘾了，有的上班期间，手头都发痒，组织几个白天奋战。更有甚者，开会时带着情妇进入赌场，心高着，则飞往境外，携带公款前往美国、澳门等高档豪华、世界顶级的赌场，进行一手几百万、几千万、甚者上亿的进出，寻找那感官的刺激，到头来全是共产党、老百姓的资金为他们买单。

    赌官们“入场式”虽然千姿百态，但目光却惊人地一致，他们总是一只眼盯着钱，另一只眼盯着权，其它则统统都纳入不了他的视线。待到“视力”恢复时，或身陷囹圄，或妻离子散，或家破人亡。而更为严重的危害，是官员入场参赌为民赌推波助澜，赌坏了政风，赌掉了民心，加剧了腐败。

    禁官赌，不仅要“对症治理”，严惩不怠，还应“对因治理”，做好防范。惟如此才能彻底根治官赌，从而解决民赌、官赌。

    苍海县单兵聚众赌博案的联合调查组将调查结果向淮州市委汇报后，提出了他们的处理意见。

    不久，苍海县委县政府组织有关部门负责人，召开会议，部署开展打击赌博违法犯罪活动专项行动工作。

    会上，县纪委书记于洪刚代表淮州市纪委、苍海县纪委通报了单兵等人聚众赌博案的处理意见：淮州市委和苍海县委按干管权限分别免去了单兵的苍海县委副书记职务、丁一平苍海县财政局局长职务、胡翠华苍海妇联主任职务、吕良苍海县科技局副局长职务，单兵还涉及嫖娼和经济问题，由淮州是纪委将其移交司法机关处理。

    曹洪亮代表苍海县委、县政府提出了四点意见。一是提高认识，加强领导。他近年来，苍海的赌博活动虽得到了有效的遏制，但在一些人的身上仍然屡禁不止。为此，必须引起高度重视，切实加强领导，突出重点，齐抓共管，坚决遏制赌博违法犯罪活动蔓延的势头。各级领导干部要把时间多用在思考自己的工作、老百姓的福祉、社会的发展上面，不仅可以更好的提升自己的素质、修养、见识，更重要的是避开了“赌博”这一“毒品”，对于自身、家庭、社会，都是大有裨益的。与此同时，相关部门也要加大对干部的教育宣传引导作用，对参与赌博的官员要严惩不贷，为官员及其他工作人员都营造一个良好的工作环境。二是突出重点，务求实效。要突出打击整治以“六合彩”赌博、网络赌博为主要内容的赌博违法犯罪活动，把参与赌博的党员领导干部、国家公职人员、国有企业单位负责人作为打击的重点对象，把赌博问题严重的地区、人民群众反映强烈的地方作为打击整治的重点地方。要通过打击整治实现坚决打掉一批赌博团伙、窝点，力争“两年内基本消灭‘六合彩’赌博活动”等工作目标。三是严格执法，严肃纪律。各级各部门要严格按照法律、政策办事,全面查清赌博活动情况，摧毁地下赌博网络、窝点，彻底挖出幕后的大庄家、大赌头和保护伞，依法从严惩处。四是齐抓共管，综合治理。各部门要各司其职，通力配合，宣传赌博违法犯罪活动的危害性，严厉打击，构筑群众拒赌禁赌防线。

    这个专项行动开展时间不长，江淮省委、淮州市委对苍海县委领导干部进行了大调整，王曼丽他们谈话回来的结果是：考虑身体等原因，曹洪亮被提名为淮州市人大常委会副主任；从湖光县调来一位县长孙伏虎，任苍海县委书记；从淮州市委宣传部空降一位副部长任苍海县委副书记；王曼丽任苍海县委常委，提名任苍海县政府副县长。其他班子成员没动。

    这个调整，有人欢喜有人忧，曹洪亮顺利的坐上了市领导的位置，虽然不是市委、市政府的班子成员，但是考虑到自己的身体，已经有点力不从心了，因此心里乐开了花；王曼丽的目标是副县长，不想多了个县委常委，意外的惊喜，让她欢喜乐跳；杨大成一心想加个县委常委，弄个常务副县长干干，根本没有想到王曼丽直接就坐上了这个位置，心中有点闷闷不乐。

    应该，这个调整，组织上不是盲目的，曹洪亮资历深，成绩鲜，但是身体状况不佳，安排的人大比较适合；杨大成等人所有资格竞争常务副县长的实力，但是他们没有**志的优势，更没用王曼丽那个同学的后台，因此不上也就在情理之中了。

    苍海县委干部的调整，社会上议论一个星期后也就渐渐平息了。

    主要领导的调整，无疑会给一些人带来正反两方面的效应。那些平时对主要领导耿耿于怀的人，巴不得他早走早好，哪怕是就是提拔，他们也希望他离得越远越好，俗话眼不看为净，这样他们的心情好，发展的空间就有可能。而对于那些依靠主要领导攀爬上来的人儿，他们更多的希冀他在这里扎根开花，永不凋谢，以荫及子孙。一旦他们的大树移开了，他们就有一种失落感，俗话人走茶凉吗，这些人就得发展新的关系和路子。

    赵亮亮就属后者了。曹洪亮虽然提拔了，但是以曹洪亮现在的位置和身份，再直接扶持、培养已经是不太可能，除非是跟着一起飞走。就是曹洪亮想带他去，赵亮亮也是不会去的，因为人大、政协那是养老的地方啊，到了那里政治上发展的空间就十分有限了。

    赵亮亮面临着新的考验。

    这一天赵亮亮坐在办公室里翻阅着报纸。快下班了，他伸了几个懒腰准备起身回家，刚刚站起身，办公桌上的红色电话机响了。

    “喂——那位？”赵亮亮看都没看来电显示抓起电话懒洋洋地问。

    “哦，——我，高小峰……”

    “你好啊，高处长……”

    接完电话的赵亮亮一**坐在椅子上。

    高小峰是市委组织部县区干部处处长，县区干部处就是专管县市级领导考核考察调整的专门科室，也就是那里是市委组织部的核心地方，可见他的重要性。赵亮亮和他的关系建立也就是上个月，当时是高小锋来苍海调研，两人见面好像是多年的老朋友一样，话、办事都是很投缘，有一见如故之感。自从那次见面后，两人就经常发一些短信，探讨人生，沟通工作，加强联络，感情越来越深，近期已经发展到了互相信任的程度。

    半个月前，高小峰打过来电话，苍海的班子可能要作大的调整，具体怎么调他也不清楚。果真现在调了。

    高小峰在电话里，新来是县委书记孙伏虎和县长过去有些过节，赵亮亮还想再问明白些，高小峰见面后再聊。

    赵亮亮这时明白了最近一些怪事的症结所在。孙伏虎到了苍海县上任以来，已几次召见过县上几个核心部门的核心人物，就连排在他位置后面管党建的副部长宋程远都召见过了，也没有理过他这个分管干部的副部长。几次他主动请县委办为他报告要汇报工作，孙伏虎让回话去找组织部的一把手李同进。

    孙伏虎上任以来，赵亮亮几次去刘树明办公室汇报工作都发现他兴致不高，不想对过去组织工作怎么热心。近些时候，赵亮亮还发现一把手李同进给他打电话的时候少多了，有几次到他连门的宋副部长办公室去时都是很快闪了进去——以前李同进总是给他打电话安排工作而从来也不到宋副部长办公室里去的。最近就连部办公室主任也来得少了，话也吞吞吐吐闪烁其词。更让赵亮亮不安的是每次只要有调整乡镇和县级部门班子的风声，找他谈工作想法的人能挤破门，他们寻情钻眼托门子都找到他，大包小包红包都送到家，而这一次却静悄悄的——就连调整班子的风声都是满着机关的人知道后他才最后知道。

    这些都让赵亮亮心里沉甸甸的，他感觉到事态严重了。

    赵亮亮下午一上班便坐到办公室里等同学李刚的到来。李刚是他的中学同学，本来关系就很铁，在赵亮亮做环保局长的时候，李刚上了一个化工项目，是个有污染很严重的企业，当时在环评的时候出了一点问题，是赵亮亮亲自赴市环保局出面解决的。就这个厂为李刚挣的票子满天飞。

    现在一些活动单位不好走账的，赵亮亮都安排由李刚负责，出力出钱的事都叫上他，他也乐此不疲。何况他还请赵亮亮帮他关照在人保系统的小亲戚呢。昨天，赵亮亮约过高小峰后给李刚通了个电话今天晚上准备在市里请高小峰吃饭，李刚答应好推掉其他的应酬搞这个事儿。接着他又约了在公安局治安支队的副支队长曲福州。

    赵亮亮心里有事，所以从下午两点进了办公室就觉得很无聊，他随意地翻着昨天的报纸和文件，耐心地消磨着时间。门外楼道走廊里不时有人“嚓嚓”走过，快两个小时了赵亮亮办公室的门始终是那么静静的闭着，也不象往日那样门在不断的开闭人在不断的出进。他更感觉到官场的微妙。站在窗前，望着楼下大院里原来还郁郁葱葱的草坪和花园除了几株女贞和棕榈树外都是满目的枯黄……他看看墙上的挂钟差五分钟十六点，“咚咚咚”响起了敲门声。

    赵亮亮估计是李刚到了，因为李刚总是那么准时。

    “请进。”

    随着赵亮亮的话音，门外一个很漂亮的妹妹，正冲着他在笑，真的挺漂亮，她明亮而又水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，泛着无辜而黑色的皎洁光芒。长而微卷的睫毛，使她多了几分可爱与妖娆。高挺的鼻梁，使她显得有点高傲。

 第268章 风骚的小白

    第268章风骚的小白

    第268章**的小白

    进来的是事业单位管理科的华晓璐，她是汇报一下最近有几个人调动事宜。

    华晓璐坐在赵亮亮的对面，含笑的望着他，赵亮亮感觉出她的漂亮，惊人的漂亮！

    她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。

    赵亮亮忽然产生晚上的活动把华晓璐带上的想法，美酒加咖啡加美女，那是什么样的感觉啊！可是他头脑里又想了一下，今天的场合不适宜她去，有些事情她不应该知道，心想还是下次找个机会与她单独接触一次。

    赵亮亮一边听着，一边想着，一边从窗外瞄着。

    这时一辆雪白色的Ihua.nEt

    五分钟后，门又被敲响了。

    “——请进。”

    李刚随风卷了进来。

    “领导好，哦，和美女在工作。”

    赵亮亮把华晓璐介绍给李刚，两人相互握了一下手。李刚感触触电吧的舒服。

    “幸会，幸会。”李刚着又对赵亮亮“我是不是回避一下。”

    华晓璐忙：“赵部长你来客人了，我就不打扰了。”

    华晓璐走后，李刚一边把**往办公桌旁的沙发椅上放，一边摸起办公桌上的烟往嘴上叼。李刚属小个子五短身材却长了一幅大眼大鼻大嘴，像虽看滑稽但却不失利索。别看他和赵亮亮之间关系不浅，却从来也没有直呼过其名总是领导领导的。

    赵亮亮起身问过李刚是否喝水，得知不喝后便从衣架上取下自己的外衣边穿边与李刚拉上门往外走。他也一反常态没有跟办公室主任打招呼又掏出手机关了机。

    他们赶到市里的馨园饭店时已经晚上六点半了。

    曲福州早已在哪儿等得着急了，他一边埋怨一边抱怨自己太着急了，“看看看，皇上不急太监急。”

    三人落座后，曲李二人问起请高小峰吃饭的目的，赵亮亮只提是自己的顶头上司，喊他聚聚，没有其他什么事。

    高晓峰还没有到，曲福州看时间还早便提议掼一蛋。掼蛋是近几年以来淮州机关和市井都盛行的一种扑克娱乐活动，大有取代麻将、八十分、抄地皮娱乐之势。它只携带一副扑克，随时随地都可以开战，不象麻将那么需要条件。

    曲福州喊来一个小姐，四人围着一圈打开了。

    十八点四十分，高小峰来到了包间，赵曲李三人连忙起立，服务员连忙把手中的扑克递给了高晓峰。四个人都落座后赵亮亮又起立清了清嗓子介绍：“这位是我常过的市委组织部的高领导。”曲李二人赶忙站起身来和高小峰又重新握手且嘴里寒喧着，“久仰久仰。”

    赵亮亮又转过身来介绍，“这是市公安局治安支队的副支队长曲福州。”

    高小峰握住曲福州的手热情的摇着，“见过见过，在电视里还看过你的采访呢。”

    “这位是我市著名企业家李刚。”

    高小峰“嗷”了一声抓紧李刚得手连声着“知道知道，感谢你们为我市的经济发展做出了极大贡献啊”。

    四人重新落座。

    服务员开始走菜，高小峰提议喝些红酒，赵亮亮喝点白酒，众人也都附和同意。

    大家举起酒杯相互喝了两杯门面杯后，问赵亮亮下面这酒如何来喝，赵亮亮瞅了瞅高小峰：“李老板是个热闹的行家，一切交给他吧。”

    高小峰和曲福州都点头颌首。李刚见大家都愿意将权力交给自己，也就大声地吆喝着喝了三杯司令酒。旁边站着的司酒小姐都禁不住“嗤”地一声笑了，李刚停下动作侧目一声，“这笑就好，一会儿喝起来你可别想闲着。”

    谁知那女子杏眼一笑两颊飞起两片红云款款道来：“只要几位喝的开心，小女子能凑些兴到没有什么。”

    四个人一听口里都嚷嚷起好来，李刚起身拉了个凳子放在高小峰的身旁，那女子赶忙拦住——可如何能拦得住哪,就大大方方地坐了下来。

    赵亮亮也知道现在的大饭店里专门弄了许多漂亮的女孩子干些陪酒的事儿，旨在让顾客多喝些酒多消费些钱，这些女子从中提成。

    李刚喝过三杯司令酒后就红光满面起来，他环顾四个人一圈，朗声道：“四位领导，特别是高领导，从现在开始这个酒桌上除过我外再没有什么领导了，请大家听从命令，否则罚酒三杯，”到这儿，他当然忘不了今天围绕的主角，又问道，“高领导，我是个粗人，根据赵部长的指示，今天的目标是：喝好、吃好、玩好、开心。咱们是不是话呀、节目呀、荤素结合点行不？”

    高小峰当然知道自己今天的位置，笑了笑：“只要大家开心就好就好。”

    “好，那就这样吧。”李刚提议今天酒场规则是大家每人一个笑话且荤素结合，若将大家惹笑算过关，否则喝一大杯酒。

    众人都表示同意。李刚又清了清嗓子：“各位都是生活之中的领导，这个尴尬的头还是我来带好了。”完后他便开讲。

    他：“民间有俗语説，人生在世，名利二字，这世上的人都爱占个小便宜，我就一个占便宜的笑话：一排**在街边等客，一八旬老太太好奇地问在等什么？**没好气地嚷，在等棒棒糖吃，老太太觉得有利可图也加入队伍等待，结果被警察抓住。警察奇怪地问老太太，你牙都没了也能干？老太太不好意思的笑笑，我咬不动可以舔么！”

    众人听了大笑不已，直嚷叫着过关，，“李老板到底是在商场混的，对这一套很厉害，是个厉害人物”。

    伺酒的小白姑娘更是笑得直不起腰，头都要靠到高小峰的怀里了，呵呵地直檫眼泪。

    第二位是高小峰，他夹了一筷子酸泡菜送到嘴里细细地嚼着，思考了一会讲道：“从前一头公牛和一头母牛两口子在河边吃草，公牛吃饱了就对母牛，亲爱的咱们回去吧。母牛回答，我还没有吃饱哩，你先回吧。不多时，走了的公牛又跑了过来。母牛问怎么啦。公牛有人到村子里来要吃牛鞭哩。母牛大骇，你先赶快躲起来，我回去看看动静。不一会儿母牛也惊慌失措地跑了回来。公牛问为什么，母牛战战兢兢地，那些人吃完牛鞭了还要吹牛B哩。”

    众人听了后也都捂住嘴巴笑了一会儿，都，“这是什么呀！”不许过关。

    李刚还嚷嚷着是：“高领导影射我在吹牛B哩”，非让高小峰喝一杯酒才能过关。高小峰直喊冤枉，自己的水平不过如此。在众人的一致要求下，高小峰也只好笑着将一大杯酒喝了下去。

    第三位该坐在高小峰右手旁的赵亮亮了。赵亮亮凝望着散发着浓浓酒香的酒杯子陷入了沉思，平时爱讲段子的他，今天绞尽脑汁半天也没有想出一点有笑话色彩的笑话。

    曲福州在一旁起风凉话来了，“赵部长是不是在想如何调整苍海县的干部呐？管干部是不是利润特别大呀，要不咋这么吸引人呐——这么热闹也提不起你的兴趣。”

    赵亮亮赶忙辩解：“你们都是笑话的高手，我咋这时候总不来电恁。是这样儿——我翻一翻手机短信怎么样？”

    高小峰和众人都可以借鉴，赵亮亮急忙在手机中搜索起来。一会儿，赵亮亮大叫一声，“有了！”随即读了出来：“一只青蛙和一个袋鼠去嫖妓，袋鼠很利索三两下就完了事，他听见隔壁的青蛙整夜在叫，“一二三，嘿！一二三，嘿！一二三，嘿！”心里好生羡慕。第二日早上袋鼠折服地：青蛙哥们，你真的好棒呀！青蛙听了十分生气地骂道：操！好个屁，老子一个晚上都没跳上床。”

    众人听了猛地一愣，随即“轰”地大笑起来。

    曲福州一只手捂着肚子一只手在空中指点着赵亮亮，“你呀，你呀，装呀装，真装出阴险了。”

    伺酒的小白姑娘直喊道：“赵老板真是个高人。”

    下面该曲福州出节目了，本来情绪亢奋的他，这阵子却卖关子地往后缩。大家都起了哄地笑话他，谁知道他到不紧不慢：“你们前面的都占了便宜，倒叫我后面作了难，我该些什么呢？”

    众人都笑着，“我们这些小盗伎俩能难住警察支队长？”

    曲福州装出很为难的样子，叹了一口气，“唉，试着吧。——话这世界上做什么事都要注意一些，特别是咱们男人，出去干些什么千万不要留下蛛丝马迹。我现在就讲一个这样的笑话。有一个小孩淘气得很，一日，他把一妓院养的鹦鹉偷回家。这只鹦鹉很聪明也很爱逞能。小孩子把它提进门，鹦鹉看见新环境便叫道：搬家啦！搬家啦！一会儿，它看见小孩妈妈又赶忙叫：老板也换了！老板也换啦！又一会儿它看见小孩的姐姐又叫道：小姐也换了！小姐也换了！中午孩子的爸爸下班一进门，它在架子上又跳又蹦的叫：老客户来啦！老客户来啦！结果这个家庭就爆发了一场战争。”

    四个男人听了大笑不已，笑完了相互之间提醒着对方。李刚站起身双手举起满满的酒杯吆喝着，“为了男人的蛛丝马迹不被发现，我们自己干一杯。”

    大家一起喊好，喝了一杯。

    伺酒的小白姑娘看见几个男人的浩然正气，嘴巴一瞥，“几位领导倒都是背后的勇气吧，若不是的话，到喝了我敬的这杯酒。”完，她细手扶瓶给每个人斟满了一杯，放在手里。

    几个男人嘴里都嘟囊着“喝喝喝”，惟恐小白姑娘自己怕老婆。

    高小峰突然发现了问题，“噗哧”一笑，“白妹妹，让我们喝酒，又将我们的军，有什么目的呀？”

    白姑娘一看高小峰看出了问题，粉脸一红笑道，“没没没，该小女子没那么小家子。不就是个段子吗，我吃口菜就给你们道来。不过你们得多喝几瓶酒如何？”

    几个男人看到白姑娘如此落落大方，嘴上“好好好”应着，心里面到都有几分喜欢了。

    白姑娘喝口果汁讲道：“现在这个社会上假东西特别多。有假烟假酒假钞票，假面假油假调料，假画假书假名人。不过，我们酒店没有这些假东西。我要説的段子也是关于假东西的问题。有一天风和日丽，一名牌尼姑庵的年轻尼姑偶感不适，便去市中心医院做检查。妇科医生开了个单子让去做个B超。结果出来后，粗心的护士将一孕妇的化验单给了尼姑。尼姑接过单子看了后两腿发软，无可奈何的叹了口气，唉——这年头，连胡萝卜都靠不住了。”

    众人听完后一下子愣住了，想了一会儿爆出了夸张的笑声。高小峰站起身端起桌上的酒杯：“这杯酒大家一定要喝要喝——来来来，为了小白，干杯！”

    众人都站起来举起酒杯，“为了小白干杯！干杯！”

    ……

    几轮下来，白酒喝了三瓶多，几个人都略显醉意，白姑娘也粉脸涂彩醉意朦胧，身体在高小峰的怀里蹭来挤去，弄得高小峰有些心猿意马色眼迷离。

    赵亮亮唯恐当着曲李二人的面将来高小峰感觉失面子，他靠过曲福州、李刚的耳边嘱了几句，三个人起身就去扶高小峰和白姑娘到洗浴中心安排好。他们三人也去洗浴中心洗了一个澡，把酒醒了。

    高晓峰和小白姑娘两人躺在浴缸里。高晓峰借着酒劲将小白挑逗的媚眼如丝，娇喘阵阵。小白让男人躺在浴缸里。跪在他双腿之间。小嘴里被巨龙塞的满满的。努力的吞吐舔吸着。

    高晓峰躺着享受这个风花雪月女孩的小嘴服务。于是闭眼体会着巨龙处传来的美妙感觉。他的双手各握着一只巨峰，得意的把玩着。

    过了半个小时，小白从生疏到熟练，嘴都累的麻了。可高晓峰的巨龙却越发的粗壮。她手无搏鸡之力握着被自己涂满口水的巨龙，恨恨嘀咕道：“帅哥，你到底是人还是神呐！”

    “嘿嘿。累了？休息一会儿！”高晓峰坏笑着睁开眼，一把搂起小白放在了自己身上，将她搂进了怀里，大嘴吻了上去，魔爪也开始在她硕大的玉峰和**揉捏起来。

    “呀……”小白回应着高晓峰的亲吻，在他怀里扭着身子享受着他的**。突然觉的肿胀的花房一痛。接着那熟悉的巨龙就深深的没入了体内。

    “坏蛋……不是…休息吗……”小白咬着牙呻吟着。扭着身子配合着高晓峰的巨龙，轻轻挺动**，闭着眼体会着那粗长的巨龙在体内搅动带来的无边快感。

    一阵舒服后，高晓峰搂着浑身无力的小白躺在大床上。小白捂着小嘴害怕的望着高晓峰腿间那面目狰狞的巨龙，下意识死死捂住了双腿间的花房，脑袋摇的象拨浪鼓：“帅哥，饶了我吧。我真的不行了！”

    “嘿嘿。这里不行。小嘴也试过了。还有这里呢？”赵亮亮搂着小白。魔爪顺着**中央的沟壑滑了下去。在她的**上轻轻一点。小白一下子**紧缩，吓的连连摇头：“不，不！帅哥，别啊。会痛死的！”

    赵亮亮发觉那里果然也还是个**地，于是赵亮亮用他那三寸不烂之舌开展了游工作。但任凭他软磨硬泡，招数用尽。小白就是一手死死捂住花房，一只从后面死死捂住**。一个劲儿摇头。

    高晓峰没辙了，搂过小白温柔的**起来，渐渐让她放松了警惕，小白松开捂在关键部位的小手，搂着赵亮亮喘息呻吟起来。

    “乖。不想从后面来。就的从前面来哟？”赵亮亮坏笑着挑起身下小美的下巴问道。

    “嗯！”看来为了避免后庭遭殃。小白也顾不的花房红肿的象馒头似的了，咬着牙扭动**。让高晓峰的神龙在春水四溢的花瓣上摩擦了几下，呻吟着慢慢吞没了巨龙……

    过了一个时辰，赵亮亮、曲福州、李刚三人醒过酒后刚在房间里聊一会，高小峰红光满面笑嘻嘻的推门进来了。

    赵亮亮看出来高小峰这一会儿过得很满意。曲李二人知道赵强两人有机密的事要就起身进了套间里面看电视去了。

    赵亮亮为高小峰倒了一杯茶水又递上一支软中华烟点上。

    高小峰深深地吸了一口吐出烟气讲出了苍海县第一号人物孙伏虎和第二号人物刘树明之间多年前的大秘密……

 第269章 好色的处长

    ↑↑hsoushu555.com.MIHUa.nEt

    第269章好色的处长

    高晓峰告诉赵亮亮的密情是，孙伏虎和刘树明原来同在市委办上班，而且同时服务一个领导。当时孙伏虎是科长，刘树明是秘书，时间一长，刘树明的文章和服务让被服务的副书记于军很满意，于军经常在不同的场合夸奖刘树明，刘树明反应快，智商高，悟性好，这无形中也就贬低了孙伏虎。这让孙伏虎感到很不舒服。

    因为这一原因，孙伏虎开始恨上了刘树明。

    作为正处长，孙伏虎对工作极其仔细小心，多少年如一日，从来都是提前二十分钟来到办公室，将一天的工作安排梳理一遍。

    办公室的工作多而且杂，除了文字，无非是些迎来送往的事，看起来无关紧要，可每一件甚至每一个细节，都是大事。比如晚上一个宴会的安排，市委这边谁出席，政府那边谁出席，哪一位领导什么时间出门，什么时间到达，都要考虑仔细。市委这边自然比政府那边大，如果某位副书记和某位副市长长一同出席，而时间上没有安排好，副书记到时，发现副市长竟然比自己晚到那么几秒，副书记就会觉得很失面子。再比如某一件事，先向谁汇报后向谁汇报或者某一位领导不必汇报，都十分微妙，不能有丝毫差错。

    不出错，只有一个办法，那就是做这件事之前，将所有可能都想到。

    所以这些方面，在刘树明未到市委办时，做的都很好，孙伏虎也感觉工作做的不错。可是自从刘树明到办公室后，特别是办公室把他分配到和孙伏虎一起服务副书记于军的时候，孙伏虎的危机感就产生了。

    刘树明每天上班都要比孙伏虎早到一刻钟，在这一刻中内，可以做很多事情，特别是现在的大领导都是异地交流过来，一般都是光棍汉，因此他们没有什么事情，喜欢早点到办公室看看报纸，浏览新闻，计划当天的工作安排。无形中就会对每天早来的刘树明留下好印象。对此，孙伏虎是有的看法的，他的头脑里的想法是：你是不是想抢我的饭碗啊！可是孙伏虎表面上，他还得和颜悦色地笑着，主动打招呼，，树明啊，你每天来这么早，我就轻松多了。可是心里恨死了他。

    刘树明总是，在家也没有什么事，只是想到工作，心里就不踏实。我没有干过秘书工作，怕做不好，所以只能是相信勤能补拙了。

    每天孙伏虎到办公室，刘树明的事情已经做的差不多了，于是就随着他向里面走，一面，副书记的工作，全都是大事，关系到全市几百万人民。我哪敢慢呀。如果慢出了错，我就是对全市人民犯罪。

    孙伏虎暗想，就你这样想，别人就不会考虑。嘴里却，是啊，我们在首脑机关，必须认识有高度，工作要起勤奋。

    刘树明，到现在，我还是什么都不太懂，什么都不知道，以后还要请处长多指教多指点。

    孙伏虎心里想，我把什么都指点给你，可是我以后怎么混？让我滚蛋吗？嘴上却，那是肯定的，对你进行一定的指导，也是我的工作嘛。

    这天刘树明问，处长，我想，今天于副书记都有些什么安排？

    孙伏虎今天来到迟，他还没来得及理清。但刘树明既然问起来，他又不好明，便拿出笔记本，翻到前一天记下的备忘录，将与余军的有关安排告诉了他。

    刘树明早已经准备好了笔记本，一条一条地记下来。

    读完了备忘录，孙伏虎又在脑子里过了一遍，加上几项还没来及得整理的活动安排，最后对刘树明，基本就这些了，如果有什么临时性安排，我再打电话通知你。

    刘树明离去时，孙伏虎暗想，真没想到，这个刘树明，不到一个月就开始找到状态了，比我当时不知强多少倍。

    刘树明回到自己的办公室，先看了看挂钟，上班时间还没到，于军还没有来。他在自己的办公室里坐下来，将门开着，于军一来上班去自己的办公室，一定要经过他的门口，这样，他就可以随时掌握领导于军的动向。

    没过多久，于军来了，后面跟着驾驶员冯湖。于军的公文包，由冯湖提着。

    刘树明听到脚步声，早已经意识到，应该是于书记来上班了。这一层楼就安排两间书记办公室，东头安排的是一位一把手高书记的办公室，西头安排的是一位专职副书记，这人就是于军，中间是秘书长的办公室，整个办公室也就很安静。虽办公室同志也在这层楼安排了几间办公室，但这几间办公室，主要是为书记服务的，平常很少有人走动。一般情况下，只要有脚步声，并且是朝这边走来，是于军的可能性更大。

    刘树明立即从办公桌后站起来，一手抓了笔记本，另一手端着早已经替书记沏好的茶，几步跨到了门口。

    恰好于军来到了他的门口，刘树明，于书记好。于军见到他，点了一下头，停下来，道，小刘，你明天都是那么守时啊，做的真不错。

    于军只是在他门口停了那么一瞬，然后又向前走去。刘树明跟在他的后面，冯湖又拉在刘树明的后面。于军边向前走边，小刘，这样，你看看伏虎，看看今天有些什么活动。

    一边时，于军已经走进了自己的办公室。并没有立即坐下，而是站在那里，翻了翻办公桌上的报纸文件等。这些东西，都是一大早办公室相关人员按照程序送进刘树明的办公室的。刘树明已经按照自己的理解进行了处理，比如有些文件，他先看了一遍内容，再拿出一张文案处理签，将文件的主要内容归纳成一两句话，写在处理签上，再登记造册。

    于军看了看这些文件，抬起头，见刘树明还站在自己面前，便，你去向问问吧？为什么还站在这里？

    刘树明，日程安排我已经记下来了。

    于军看了刘树明一眼，哦，你倒是会做事。

    他坐下来，刘树明已经翻开了笔记本，向他报告今天的日程安排。报告完后，于军又加了几件事。刘树明一一记下。最后，于军，明天下去转转，你和办公室讲安排一辆考斯特面包车，这是一个极其重要的安排。刘树明记下了，同时，他也感到困惑，按，于军的相关活动，应该由孙伏虎来具体安排，然后通知他。可今天的话得有点没头没脑，尤其对于他这个来办公室时间不长的人来，更是不得要领。比如，他为什么对自己而不对孙伏虎，是已经先告诉孙伏虎了，还是希望自己去转告孙伏虎？他计划去什么地方，什么时候去，带哪些人去，主要看些什么等等。他原想问一句，可是又打住了。

    果然，于军接着，人不要太多了，你和伏虎处长商量一下，尽快拿一个方案出来。

    刘树明一一记下，正要问还有没有别的什么事，见孙伏虎已经出现在门口，便什么话都没，退了出去，回到自己的办公室。

    孙伏虎从于军办公室出来后，径直回到了自己的办公室，过来半小时，他把刘树明喊了过去，商量一下有关工作。互相交流过后，刘树明看没有明天的安排，就提醒孙伏虎，于书记明天要带几个转转。

    孙伏虎头脑一昂，他刚才在于军办公室没有听这事，有点醋意，心想这小子太灵光，时间不长就会爬到我的头上，不如先修理他一下，于是他头脑一转，那是等等，我来安排吧。刘树明一听处长这话，也就回去了。心想反正和你处长汇报过了。

    第二天早上上班时间过了十分钟，刘树明接到了于军的电话，怎么没有看到考斯特和一个人影啊，我在楼下等了十几分钟了？

    刘树明一听坏了，肯定是孙伏虎昨天忘了安排。

    孙伏虎坐在自己的办公室里，正悠闲的看着报纸，他在准备看今天刘树明的笑话。

    刘树明跑进孙伏虎的办公室，急着问，处长，昨天于书记安排考斯特的，是不是没有安排？

    孙伏虎，那不是叫你安排的吗，我后来有事了。

    刘树明，糟了，于书记还在下面等呢，怎么办？

    孙伏虎，啊，这样啊。我来跟于书记吧，你非糟他批评不可。刘树明幽幽的回去了。

    他走后，孙伏虎拿起电话，拨通了于军的手机，，于书记啊，对不起了，刚才小刘才跟我讲，你今天要车出去的事情，我现在就帮您协调好吧。

    于军，这个小刘，看他不错的，怎么做这个脱空的事，好了好了，现在在安排还等到什么时候，再吧。

    孙伏虎放下，得意的笑了。

    秘书这个职业，在外人看来，风光无限，而实际上，还真不是容易做的，各种关系太复杂了，一点点没有处理好，便可能引起后患，也难怪古人总结出伴君如伴虎啊。

    像这样类似的事情后来又遇到几个，刘树明鬼精灵，他吃一鉴长一智，后来每每遇到于军布置的事他都要核实一下，以防再吃哑巴亏。

    还有一事，也是他们矛盾升温的开始。那就是为了一个女人的事。

    他们处室有一个女大学生，叫于娜。

    刘树明刚到市委办上班时，见办公室的门开着。，见里面有一个女性正拖地，他知道应该是清洁工已经来了。

    正值四月，凉意还没有完全褪尽，衣服穿得很乱，有穿棉衣的也有穿衬衣的，一般人穿的是三件，里面一件，中间一件薄毛衣，再套一件外套。面前这个女人，大概因为劳动的缘故，只穿了一件内衣，内衣的颜色很陈旧，圆领口松松垮垮。她低着头干活，正面朝着门外，站在刘树明这个角度，恰好看到她的领口露出的大半截房房，瓷白瓷白的，闪着一种诱惑的光。

    他了声你好，女人抬起头来看他。他原以为，女人可能三四十岁，没想到，面前竟然是一个年轻女性，只有二十多岁，引用一个俗得不能再俗的比喻，正是花儿一般的年岁，并且有花儿一般的容貌。女人皮肤很白，或许因为劳动的缘故，面色潮红，桃花灿烂一般。女人看到他，很大方地，刘秘书，这么早哇。

    刘树明愣了一下，问，你认识我？

    女人，昨天我昨天听人了。

    刘树明问，你是这个处的？

    是啊，以后我们就是标标准准的同时啦。

    原来，这个女人和我一个处的。倒是一件美事。

    他问，你叫什么名字？

    女人，我叫于娜。孔思勤二十九岁，研究生毕业，考公务员进来的。在市委办公室这种地方，适合女性的职位并不多。市委办公室最热门的职位是领导秘书，可官场和商场不同，商场秘书肯定要年轻漂亮风情万种的女性，官场秘书却只能用男性，哪怕是女性领导的秘书，同样得用男性。因此，办公室的女性，通常都只有几个职位，一是办公室的内务，一是后勤部门。那些能够坐办公室处理内务的，肯定都有硬后台，像于娜这种无门无路的人，被安排打扫卫生，就一点都不奇怪了。好在她长得有模似样，被安排在业务处室，负责简单的文字处理和打扫办公室的卫生，如此一来，和其他人相比，地位似乎又不一样，使得她那不平衡的心理，找到了一种平衡砝码。她刚刚进入办公室不久，那些司机们就给她取了一个绰号，叫她大众情人。这个绰号很快在办公室传开了，大家背后全都这么叫她。对此，她既愤怒又不解，难道她很滥情吗？在感情方面，她可是宁缺勿滥，至今连男朋友都还没有呢，怎么就有了大众情人这么个没来由的绰号？

    刘树明和孔思勤一起做卫生。

    她突然觉得，这个刘秘书和别人就是不一样。孙伏虎处长，高傲得很，目中无人，走路的时候，眼睛都是望着天的。她打扫卫生的时候，他便坐在办公桌后，跷着二郎腿看报纸。一旦她开始干活，他的一双三角眼，又在她脸上身上巡视。她知道他的眼睛经常逗留在她身上什么地方，她不，也不能，那样会得罪人，会引起麻烦，会在某个谁也不明白的时候不明白的地点有一场危机等着你。

    不是吗，自从于娜到他们处室上班，孙伏虎就觊觎她了。

    一天，于娜正坐在电脑前整理电子文档。处长孙伏虎走过来要马上看她存在电脑里的某份资料，凑的有点近，只听一声：噢，你好香啊……你怎么那么香？完不止使劲用鼻子吸了几口气还露出陶醉的样子……

    于娜女人浑身一个激灵，咦，好恶心……结果孙伏虎竟然还连续来了两次做同样的发言和突然的靠近……

    还有一次，于娜奉命布置会议室，孙伏虎踱步进来视察。看见她忙碌着，手上正好端不下一份水果盘，马上献媚帮忙，她自然赶紧不用了……

    但是对方热情难当……马上来取顺便摸了下女人的手……

    天！！当时于娜没有翻脸，因为不是太过分和明显，万一是人家不小心呢？她在心里骂了N多次粗话后决定再次观察。如果还要过分，立马甩个耳光走人！

    后来，于娜变得聪明，一般避免接触，能少话就不，走过路过能躲就躲。没有想到接着是收到他转发了黄色短信过来！

    她直接回答：无趣，太低级了！

 第270章 办公室激情

    第270章办公室激情

    第270章办公室**

    孙伏虎对于娜是不怀好意，于娜是一点也不领情。可是自从刘树明到市委办公室后，于娜像变了一个人似的，没事就往刘树明的办公室里跑。两人经常是探讨一些办公室工作、人生价值观和今后的远大理想，时间一长他们竟然互相产生的好感。这不，临近下午下班，于娜闪进刘树明的办公室，问他，还不下班吗？

    刘树明，正准备走。然后问她，你晚上在哪里吃饭？

    于娜，我反正一个人，一个人吃饱，全家不饿，很好解决。你问这话，难道是准备请我吃饭？

    他，好啊，我今天正好清闲的很。

    她惊喜地，真的？你不是拿我开心吧？

    他，不是拿你开心，而是让你开心。你吧，想去什么地方吃？︴︴hua

    她，对面才开的一家海鲜酒楼，听生意蛮好的，我想去试试。

    新开的海鲜酒楼装修倒也挺上档次，一楼是一个又一个大玻璃池，里面全都是各种各样的海鲜，客人点菜，现场看到什么点什么。酒楼的人很多，明生意不错。看到刘树明和于娜进了大厅，服务员马上过来帮他们介绍本店特色，于娜趁间隙向刘树明介绍，听这家店的老板是个女的，从韩国留学回来的。

    刘树明，我觉得韩国料理最有名的，还是生鱼片。

    于娜，是吗？我也喜欢吃。

    刘树明问，你习惯吃芥末？

    于娜，第一次吃，觉得这是什么东西，真难吃，往嘴里一放，从嗓门刺激的胃子，难受得要死，眼泪只往下流。多吃了几次，我慢慢开始喜欢了。

    刘树明，那就好，我们今天就吃刺生。你选，是鱼类还是贝类？

    于娜，龙虾和象拔蚌太贵了，还是吃鱼吧，三文鱼怎么样？

    刘树明，我请客，还怕贵，你是不是以为我很小气。这样吧，一只龙虾，我们两个人吃，再点个三文鱼肉刺生，三文鱼头香煎。香煎三文鱼头非常美味的，不信你试一试。

    于娜，好吧，听你的。

    两人坐下来，刘树明便，是不是差一样什么东西。

    于娜，我猜猜，对了，是不是来点酒。那就来一瓶吧。

    刘树明，鬼精灵，就你聪明，我佩服你了。

    刘树明正想喝酒呢，心想有美女在身边，不喝酒是不是不够浪漫啊？

    刘树明为了讨于娜的欢心，要了一瓶开始走俏的洋河梦之蓝。

    刘树明，今晚，我们把这瓶酒干掉，怎么样？

    于娜，你真的想醉呀？

    刘树明，你怕？

    于娜，我怕什么？反正我只能喝二两。

    刘树明，好，就按你的酒量来，剩下的都是我的。着拿起玻璃杯，分别倒满了两杯。

    于娜端过一杯，，我喝这个，其余的都是你的。

    三文鱼肉很快上来了，刘树明端起酒杯，，来，干杯。

    于娜虽然端起了杯子，却不肯和他碰，，总得有个名义吧？以什么名义？

    刘树明，以你的美丽的名义。

    于娜，切，美丽是时令产品，秋风一吹，万物凋零，今天美丽明天不一定仍然美丽。何况，我也算不上美丽。这个不算。

    刘树明，那以我们的名义。

    她问，我们什么名义？

    他，同事的名义啊。

    她，这更不行。

    他，那以我们友谊的名义。

    她撒娇，，什么友谊？

    他，那女真情的友谊。

    她，总算是一种喝酒的名义。

    她和他碰了一下，小小地喝了一口，拿起筷子，夹了一块三文鱼，蘸了芥末，将筷子往口里送的时候，先伸出自己的舌头，将三文鱼放在舌的正中，再将舌往里一缩。闭上口她并没有立即嚼，而是先品尝了一下芥末的味道，吞下去后，再张开嘴，向外哈了一口气。

    刘树明端起酒杯，，吃刺生不喝酒不行。两人再一次碰杯。

    三文鱼头上来了，于娜最初还不想吃，她讨厌这种吃起来很麻烦的东西，吃了半天，也没有一点内容，总觉得自己的收获与付出的劳动不相衬。

    刘树明，吃东西体现一个人的性格，肯定你的性格应属于外向的，且风风火火，甚至有些急躁。可你在市委办公室一点都看不出来。

    于娜，市委办公室是什么地方？就算是一块石头，也磨圆了，还能有性格吗？

    刘树明问，你喜欢这里吗？

    于娜，谈不上。不过，经历了好几年，我慢慢也明白了，一个人，肯定需要一些经历。你要活着，就得有一个平台。喜欢不喜欢，是次要的，关键是平台要足够大，足够大你才会有发展空间。喜欢这种事，是一种感情，而感情却是可以变的。如果你每天对自己一百遍喜欢某个东西或者某个人，就算你再讨厌这种东西或者这个人，喊了几年后，相信一切都改变了。

    刘树明，难道，你不相信爱情？

    于娜，相信呀，爱情就是你对自己，你爱他，结果，你真的爱了。以后的某一天，你对自己，你已经不爱他了，结果，你就真的不爱了，爱情消失了。

    刘树明开玩笑，你这样，让我觉得爱情就像你养的一条狗，你叫它过来，它就真的过来了，你叫它走，它乖乖地走了。

    于娜，不错，我觉得这个比喻很贴切，爱情就是你精心养的一条狗，一条很漂亮很迷人的狗。

    刘树明好奇地问，你恋爱过吗？

    于娜笑了，，你以为女研究生的感情生活，就一定是白纸一张？

    刘树明，倒不是，只不过，我没想到，你对感情看得这么看，或者看得这么透。

    于娜，什么叫感情？感情其实是一种极其私有化的情绪。你把对方当成你的私有物品，又骗自己，这是爱。有一天，你发现他不是你的私有物品，你觉得自己受了巨大伤害，那不是因为她原本就不是你的私有物品，而是因为你觉得你的东西被人偷了。

    刘树明，真没想到，你是这样看待爱情的。

    于娜看了他一眼，转过头，目光飘向窗外。她抬起一只手，指着窗外那个霓虹灯广告牌，看到那个广告没有？

    刘树明顺着她的手指望去，那是一个月饼广告。时间过得真是快，转眼又快到中秋了。那个广告架在顶楼上，十分醒目，可他不知道她的用意。他问，是啊，看到了，你想什么？

    她，小时候，我们吃的月饼是不包装的，最多也就是包一层薄纸，堆在商店里卖。大家都知道，那东西叫月饼。现在呢？所有的月饼，都要包装了，一家比一家包装得好。包装得好，就不是月饼了？它还是月饼。爱情是什么？就是那月饼，最本质的东西只有一个，就是人的**权。无论你用感情也好爱情也好，什么五花八门的包装，她的根本，还是人的**权。

    刘树明觉得研究生就是研究生，看问题真是与众不同，她的话力透纸背，一针见血，就像手术刀一样，剖开现象见本质。另一方面，反正闲着也是闲着，聊了聊这个话题也蛮有趣，便站在她的对立面，，按你这样，我们不需要法律或者道德了，只要遵从一个原则，人的**权，就像动物那样。他真的敬佩起于娜来了。

    一瓶酒喝得差不多的时候，他已经醉了。

    于娜感觉到了他的醉意，提醒他，是不是别喝了？

    他，我没事，我可是一斤的量。

    于娜以为他真的没事，陪着他将那瓶酒喝完了。

    刘树明还要酒喝，于娜才真正意识到，他是真的醉了，无论如何，不让他再喝。

    刘树明倒也没有坚持，结了账准备离去的时候，走路已经有些不稳。

    于娜只好搀着他往外走。出门下了楼，车肯定是不能开了，于娜问他，你家在哪，我送你。

    他，我不想回家。

    她，那我们到办公室再去坐坐？。

    他，好吧。

    于娜好不容易把刘树明扶进了办公室，没有几句，刘树明倒在沙发上很快就睡着了。

    睡了一觉醒来，刘树明睁开眼一看，不知身在何处，只见自己躺在沙发上，他觉得头有点痛，嗓子干涩，胸中有一种火辣。他能想起的是，刚才喝了酒，抬头一看，于娜正坐在办公桌边看报纸呢。

    看到灯光朦胧之中的于娜，刘树明想起了两人喝酒时的情景。

    于娜看到他醒来，走到沙发边，弯下身，伸手摸了摸他的额头，问她，好点了吗？

    他是坐着的，而她站着，身上穿的是一件很薄的衣服，就在她弯腰的那一刻，『乳』房的轮线，完美地呈现在他的眼前。尽管她躬身的时候，身体挡住了光线，她的整个胸脯，几乎看不到光，以至于『乳』房的轮廓，呈现一种幽暗的黑『色』，不过，灯并不在她的正面，恰好有一点微弱的光从侧面穿过她的衣服，斜斜地照在『乳』房的侧面，令那部分弧线，显得如此的触目惊心。

    他，有水吗？我想喝水。

    她转身而去，，我估计你醒来要喝水，我凉了开水。

    他是第一次这样看着她的背影，整个上肢，有一种向上伸展的感觉，就像一只蝴蝶，震动着翅膀向上飞。他突然明白，有些女人，背部曲线最为生动优美，而有些女人，从背部看，非常埋汰，关键就在这个向上或者向下的趋势。向上则挺拔流畅，向下则不够伸展，显得收缩，自然就少了张扬和释放。因为睡衣很简洁，她的腰部曲线非常清晰，细细的，随着腿部的运动，轻微地扭动着，很有韧『性』。腰部以下，线条又开始奔放，到了『臀』部，便开始膨胀，像是两瓣绽开的莲花。

    于娜将水端来，不是递到他的手里，而是直接送到他的唇边。

    刘树明弯下身，用嘴接了杯沿，大口地喝着。

    于娜为了看清他喝下去的进度，身子向前勾着，头偏向一边，努力看着杯子。她不太可能望到杯子里的情况，却本能地做出这样的动作。到了后来，杯子倾斜的斜度，不够刘树明喝水的进度，他伸出自己手，托着杯子，手就和她的手握在了一起。

    水喝完了。她略显犹豫，还是将手和杯子一起抽出来。她问，还喝吗？

    他，刚才好像全世界都着了大火，不过现在火已经浇灭了。

    她将杯子放到面前的茶几上，又回到沙发，靠在刘树明身边坐了下来，她的小手拉住刘树明的手，再要喝，你叫我。

    刘树明见她头对着他，乌黑的长发，耷在沙发上，有一些发梢吊在沙发的扶手上，如黑『色』的瀑布，胸口鼓鼓的，在胸前一伏，他的脸哄地一下，发起烧来。仿佛触摸到的，不是温暖的皮肤，而是炽热的火焰；血管中流淌的，不是鲜血，而是瓦斯。这被点燃的瓦斯的火焰，不仅烧红了他的脸，也吞噬了他的理智。

    刘树明再也控制不住了。本能的轻轻地捧着她地脸，一下子狂暴起来。右手卡着她的下颌，左手揽着她的腰。他发现她的腰可真柔软哪！难怪她走路的时候，**会以那样高度复杂的轨迹运动。

    这更加刺激了刘树明，我双手紧紧的抱着她的腰，用尽全身的力气，仿佛要把她的纤腰折断。甚至把她的双脚都提离了地面。仿佛幸福在那一天，都降临在了他的身上。

    他的嘴刚触及她的嘴唇，她就猛地把她的舌头伸进他的嘴里，伸得长长地在他嘴里搅动。当时把他吓了一跳，可这样就更加点燃了他的**。他的舌头也积极地回应她。两条舌头在互相冲刺，撞击，缠绕。他这时才明白女人有多大的不同，有的女人会在你本已熊熊燃烧的大火中，泼上汽油，让你燃烧的更加猛烈。使你心甘情愿的被这大火燃烧，哪怕烧成灰，只剩下一缕烟也无怨无悔。而有的女人则扭扭捏捏哼哼唧唧推三阻四的让你心烦意乱，最后还怪你不够热情。

    想到这里刘树明更加觉得兴奋，舌头也搅动地更加起劲了。当时的情景完全可以套用一句电影台词来形容，就是“我们两人流出来的口水都可以用来解渴。”

    这时他突然想起，因为接吻接得太专注，所以手部完全停了下来。不想还好，一想手就痒了，于是他向她的胸部抓去，又让他吃了一惊。不在于她的胸部很大，而是很有弹性。

    刘树明的第一感觉是“好硬啊！”他隔着她的衣服抓着她的**的基部，晃动着，搓揉着。她的呼吸开始急促，闭着眼睛，歪着脑袋，双手撑在背后的桌子上，身体随着他的搓揉而晃动，完全是一副任人摆布的模样。

    刘树明搓了一会儿，觉得不过瘾。就又楼住她的腰。和她接吻，她又是激烈地回应。而且，双手楼着男人的肩膀，她不停地搓揉着，：“你真是个强壮的男人。”可能因为兴奋，她的声音变得很怪，虽然声音不大却变得很尖，像在呻吟。

    刘树明干脆又抱住她，和她接吻、舔她的脸颊、吮吸她的耳垂、舔她的耳朵后面。

    并又一次的搓揉她的**。她终于开始呻吟，双手在男人的背后乱摸。这时候，刘树明的***已经硬得不行了。可是只能在她宽大的衣服外磨她。显然这已经让她很刺激。她的身体不断地和我的身体碰撞、摩擦并且像一条蛇一样的扭曲着。直到她一下子抓到他的背阔肌搓揉，并沿着它滑动。

    刘树明赶紧趁此机会去解她的衣扣，没想到她竟抓住他的手“不”但是头却靠在了男人的肩膀上，一副言不由衷的样子。

    拉面明显地可以感到她心里的矛盾和踌躇。但，这时男人是已射出的箭岂能在回头，他一边吻着她的耳垂，一边轻轻对她：“那你就让我在里面摸一下就行。”

    她犹豫了一下又开始亲他，手也开始动作。他就明白了。于是，通过一系列的动作手终于伸到了里面。里面的胸罩很紧，加上**又大又坚挺，比较难以变形。因此，男人的手只能弯曲着勉强用指尖够着了她的**。她长长地舒了一口气，把胸部挺得高高地迎接男人的手。

    刚才还束缚男人的手脚的胸罩，连同其它衣物甚至毛衣，都被她的**稳稳的拦在了上面。

    她却一脸得意地笑着。

    男人心想有这样的硕大而坚挺的**的她确实有资本骄傲，平常只是隔着衣服觉得她身材很**。但没想到好成这样，完全是魔鬼的身材。特别是**如此的坚挺，真是世间少有的极品。从此以后有机会就会和她泡在一起。

    这时的男人的双手攥着她坚挺的**，用手心拨弄着她早已坚硬的**。

    她把头靠在我的肩膀上，嘴亲吻着我的脸颊，不时地在男人的胡子碴上刮一下，然后吮吸男人的脖子。同时用力的嗅着他身上的气味。空气中充满了绯糜的气息。

    男人玩弄了一会她的**，轻轻地低下头用嘴**她的**。这一下，她又兴奋起来。她的头向后仰，用力地把胸部望上挺，双手紧紧地抱着他的头用力压在她的**上，大口的喘着气。

    男人于是换了一个方式，尽力把口张大，用力的把她的**往口中吸，然后用舌头拨弄她的**，同时还要保持口腔中尽可能大的负压。她的反应特别强烈，甚至她的身体都开始颤抖。

    刘树明的双手继续往下，摸到她肥大的**，她的**又大又圆，搓了几下，他的手顺着她的**沟滑到了她的两腿之间，隔着衣服已经感到了潮湿。她的身体猛地一震，喘息地更加急促。两腿用力地夹住男人的手。男人竖起一只手，用力地顶住她的**搓揉着。另一只手，在她的大腿根部搓揉。过了一会，男人觉得她已经够兴奋了。站起身，开始脱她的裤子。

    可是，她再一次地拒绝，：“别这样！”女人真是奇怪。明明想要，却总有顾虑。男人只能故技重演，微笑着对她：“难道就这样，至少让我们的弟弟妹妹挨一下，见个面吧！”

    她又不做声了。他轻轻地褪下她的裤子，她穿得是紧身裤，没有腰带。所以轻而易举地就把她的内外裤一起脱了下来。她的**非常浓密，乌黑发亮。男人伸手到她的**，那里已经湿得一塌糊涂，她的水很多，就这么一会儿已经流到了大腿上。

 第271章 办公室激情2

    第271章办公室激情2

    第271章办公室**2

    男人低着头，仍然吮吸着于娜的房房。一只手用力地搓着她的大屁屁，另一只手用中指蘸着她流出来的爱水，在她的**上轻轻地滑动，搓揉。她显然很舒服，紧紧地抱着男人，喘息着，颤抖着。并且，她的手也慢慢滑向男人的***，抓着它不停地搓揉着。

    他隔着裤子觉得不是很舒服，要站起来，刚站直，女人就拉开了男人的拉链。掏出了男人的***。

    她看着它，惊讶地：“你的**好大呀！”

    他又不知该如何回答，只好：“是吗？”因为，男人看过许多文章的描写，都有多少多少长，有多少多少粗。于是男人也量。可是男人不知道，该取那个数值。在背面、侧面和底面测量值都不同，而且相差很大。同时，**充分与不充分时取值误差也很大，男人不知道按标准应取哪个值。或是随机抽样之后取平均数。所以，男人到觉得，她可能是第一次看到男人**的家伙，也可能是为了鼓励男人，或者是看书后觉得都要一句才这么，甚至只是比她以前见过的大。

    反正，男人知道这个和大小没有太大的关系，所以也没觉得怎么很爽。只是很想进入她的身体，他对她：“让他们亲一下吧？”她没做声。

    男人的***被她的手握地紧紧地，觉得非常舒服。她的手软绵绵的，又很使劲的攥着。男人真是感叹造物主的神奇。不知被包裹***的专用工具包裹是个什么滋味。

    男人把***放入她的两腿之间，立即被她夹得紧紧地。男人感觉到她的皮肤有点凉，那么她一定觉得自己的***很炽热了。心里不禁有几分得意。她就那样用双腿紧紧地夹着男人，用双手紧紧地抱着男人，用嘴唇疯狂地亲吻男人。

    男人感觉有一种强烈地冲动，想把她拉入男人的身体。双手用尽全身力气抱着她的细腰。***在她爱水的润滑下不停的在她两腿之间进出。

    于娜开始呻吟，从喉咙深处发出“呜……呜……”的声音。

    男人发泄一阵，觉得不过瘾，让女人跪着椅子上，两手掀开上衣的后摆，对着她肥大白嫩的屁屁捣鼓起来。

    于娜不停地晃动着，她的腰又一次的展现了其灵活性。“好柔软的腰呀！”男人暗自想着。

    男人看见正对着男人的两片阴阴不断地一张一合，从中流出的爱水在灯光的照射下晶莹透亮。她一边摆好姿势，一边对男人……其实已经不是，而是**。

    男人拔出自己的棒子想休息一下，女人立即对男人叫到：“快！！我要你的大**。”

    男人是担心早早发泄，想多坚持一会儿，可是女人催着，他也就开始继续。这时她的一只手，已经在迎接男人。她一只手抓着男人的***，一只手撑在桌子上。引导男人到了她的**口，急切的叫道：“快进来！……快！我要！”

    男人本来还想再戏弄她一番。听她这么一，兴奋的不得了。于是，急不可耐的把腰往前一挺，***整个都**了她的**。没想到她“啊！”的发出了一声惨叫。

    男人赶快问她：“怎么了？”

    她：“没什么，有点疼，一下子就好了。”

    男人知道女人接触男人的机会少，可能还是第一次，咋来感觉不适应，随着次数的增加，慢慢的就适应了。

    男人慢慢品味起来，她的**很紧，温热的嫩肉把男人的***包裹得紧紧地。而且，给男人的感觉很厚，但是里面就比较宽松。可能是她比较**的缘故吧。男人开始缓缓地抽送。她的嫩肉刮地男人的**痒痒苏苏的非常舒服。

    她也开始适应了，依然在喉咙深处发出“呜……呜……”的呻吟，听得出来她在控制着自己的声音，毕竟这是在办公室里。

    男人开始越来越兴奋，**的速度也越来越快。她也配合着男人，耸动着她的大屁屁撞击着男人。使男人的每一次**都会没根。随着男人不断地**不断地加速，她发出的“呜……呜……”声也越来越大，越来越急促，越来越亢奋。

    突然“呜……呜……”的声音，变成了类似的哭声。同样也越来越大，越来越歇斯底里。

    她的头疯狂地摇摆着，屁屁用力地配合男人的撞击。因为男人害怕被值夜班的保安撞见。想快速的结束。没想到，越紧张就越射不了。男人就用力地快速地撞击她，她也大力地配合男人。办公室里充斥着听见啪……啪……啪……的撞击声，男人急促地喘息声和她喉咙深处歇斯底里地哭声。

    男人：“换个姿势吧？”

    她：“好！”就躺到了桌子上。他把她的双腿架在肩膀上，又一次猛得**。她又是一次惊叫，然后长长地舒了一口气。这个姿势使她的两个硕乳完全暴露在了男人的面前。她的房房可真是世间少有呀！

    刘树明看了那么多Ａ片，片子里的女人，在躺下之后房房由于重力的作用都会变扁，可她的就那么傲然挺立着。这充分展示女人年轻的风韵。刘树明兴奋极了。

    刘树明一边用力地**，一边搓弄着她的房房。她也抓着男人的手，和男人一起搓。这时他也可以看到她的表情。她紧闭着双眼，蹙着双眉，牙关紧咬，可爱的小嘴唇用力地撅着。颈部的肌肉绷得紧紧的。依然发出歇斯底里地呜咽。平常柔顺的头发散乱地披在桌上，随着他的**还会时不时地将头往后仰，使背弓起，将两个大房房挺得更高。看到这一切男人疯狂起来**地更大力，更快速，两只手拼命地抓着她的大房房。好象要把她们捏爆。

    他想如果她在哺乳期，奶一定会被男人挤出来。她也更加兴奋，两只手抓着男人的手有时也搓一下她自己的房房，眼泪也顺着脸颊流了下来。事后男人的手都被她捏出了红印儿。终于，男人忍不住了，对她：“我快受不了了。”

    她回答：“千万别喷在里面。”

    女人话音刚落，男人就感觉到脊柱一阵发凉，赶快抽出男人的***。

    随着男人几声低沉地嘶吼，男人无数的子孙后代跌落在办公室的地面上。男人望着**上残留的**，正在发愣。一抬头看见她正一手挣着桌子，一手理着头发。得意扬扬地望着男人笑。还不时的扬一扬头，挺一挺胸，样子可爱极了。男人一下子扑过去咬着她的脖子，她则尖叫一声，赶紧蜷缩身体，并发出一连串“咯咯”的笑声……

    刘树明和于娜晚上在办公室的销魂，他们几乎是忘乎所以，根本没有顾及到办公室的其他动静。而就是这晚上的行动，却却就被后来到办公室里去东西的他们的处长孙伏虎听得一清二楚。

    孙伏虎早就想得到的东西，可是他一直没有得到，本来就耿耿于怀，现在他没有想到刘树明时间不长，就把于娜搞到了手，他心里很是不平衡，他对刘树明是恨之入骨。从此孙伏虎对刘树明使出了更多的绊子。

    市委办公室区里一如往常一样散漫和安静，这是一个藏龙卧虎的地方，你看到的每一个人都是如此的微笑和谦逊着，但你没有走进他们的心里，一但你了解了他们真实的内心，你一定会大吃一惊，因为他们都在盼望着别人倒霉和让位，盼望着自己幸运和上升。

    刘树明快步走进了市委办公室，这是他每天一早必须做的一件事情，到办公室来见下处长孙伏虎。

    看到刘树明走了进来，孙伏虎并没有把昨晚看到、听到的表现出来，而是和往常一样的：“树明啊，今天于书记的活动比较多，我给你下，你记一下。”

    刘树明连忙就掏出了笔记本，这个工作是不敢马虎的，于书记最近很忙，每天的工作都派的很满，时间上更是要掐好，有的活动要晚点到，到早了人家笑话，你就比如吃饭，你一个市委书记早早的就上去了，那像什么话，一个人坐在包间，傻乎乎的等下属，那人家不笑话才怪。

    再比如是上面来人的会议，你副书记姗姗来迟，上面领导怎么看你，那还不你摆架子？装老大？是不是心里对人家领导有意见啊？所以于书记每天的工作安排，刘树明都是要认真对待的，出了漏子就都是秘书的错了。

    这个地方，不要谈什么感情，谈什么人情，大家都是为名利而聚，为名利而散，任何人，只要你影响到了别人的仕途顺畅，不管你是有心还是无意，结果都是一样，都会给你带来意想不到的打击。

    刘树明记好了今天于军的工作安排，就客气的告别了孙处长。

    刘树明的精明和能干，得到于军的认可，加之他赢得了美人，孙伏虎这就不得不警惕他了，固然，刘树明还是个秘书，但防患于未然和天生的嫉贤妒能是每个官场中人都具备的特性，于是刘树明没少让他下套。

    好在刘树明也不是等闲之辈，他总能用一次次的如履薄冰和谨慎小心来回避孙伏虎处长的陷阱。

    刘树明转过头，看了看于娜那饱满的胸部，眨了一下眼，就走出了办公室。

    这天，市委办公室秘书科通知孙伏虎，休息日星期六市委一把手高书记召开有关企业改制方面的重要会议，请二处通知于军书记参加会议。于军书记在外出差，刘树明陪着服务，本来于军没有带他孙伏虎出去，他心里就不高兴，心想我是处长，我在家也没有什么事，你不带我，带着刘树明出去，那我的处长地位不是要动摇了吗？

    于是孙伏虎又开始给刘树明使绊子了。他在办公室里打电话给刘树明，明天高书记有一个会议，考虑到于书记出差在外几天很辛苦，就不一定参加了，可以直接回家休息。

    刘树明接到电话，听是这么回事，也就没有当真，就顺着孙伏虎的话，对于军，明天是休息日，于书记您平时工作忙的多，回家的机会少，正好明天市里没有什么重要的事，还是回家团聚团聚吧。

    第二天，开会的时间到了，其他人都到了，只是不见于军的影子，高书记问于军呢？

    秘书科的同志立马打电话给孙伏虎，孙伏虎，我昨天已经通知刘树明了，他是不是给忘了。我再来联系看看。

    几分钟后，孙伏虎回电话给秘书科，刘树明把这事给忘了。

    高书记听这事，很不高兴，当即就批评了办公室。

    他，办公室是市委的窗口、形象和面孔，处于承上启下、联系左右、协调各方的重要位置，是办文、办公、办事、办会的主要平台。平时要围绕服务大局这一中心，搞好政务、事务、会务三项服务，发挥参谋助手、综合协调、督查督办、后勤保障四个作用，念好“宽”（眼界宽、思维宽、胸襟宽）、“严”（政治严肃、管理严格、纪律严明）、“深”（学习深刻、调研深入、对策深化）、“实”（为人踏实、责任落实、工作务实）、“快”（运转快、反馈快、督办快）“五字经”，追求“零差错”，不让“中枢”成为“梗阻”，确保各项工作政令畅通，高效运转，尤为重要。

    办公室任务千头万绪，工作千辛万苦，但没有一桩属于小事，没有一件可以疏忽，任何微小的疏漏，都可酿造成大的失误，稍有不慎或不当都会影响整体甚至全局工作。要想做好，就必须从小事抓起，从基础做起。

    办公室工作很多是细小繁杂的、不起眼的事情。但是作为办公室的工作人员决不能因为事小而漫不经心、粗枝大叶。作为办公室工作人员必须树立办公室工作无小事的意识。要知道小事干好了是小事，小事干砸了就是大事，有时还会造成不可挽回的影响，这绝不是危言耸听。

    譬如，校对文件是小事。但如果一个错字校正不过来，有时就会差之丝毫，谬之千里。我当年自己就有很深的体会。有一次一个单位上报一份关于林业多种经营的材料，其中有介绍山野菜的内容，指出山野菜是绿色环保食品，某种山野菜具有治癌功效。文中将“治癌”打成了“致癌”。我表示怀疑，就叫办公室的同志问了一下，果真不假，字打错了。“治”，“医治”之意；“致”，“招致”之意，两者之意大相径庭。如果大肆宣传出去，具有致癌功效的山野菜，谁还敢食用呢！

    还有，办公室平时对公文的校对都是比较认真的。即使这样也还会出差。在校对公文时，大家往往对正文比较重视，却时常忽视对文头的校对。错误往往就在粗心大意一点点中发生。文号和签发人，一般人在校对中是不太注意的，这里也会出错，有时造成的影响都无法挽回。有一个单位2009年发的文号为125号的文件，打字员不注意打成了125号，一疏忽过去了1000年。而很多文件是照搬上级的，结果市委发的文件出来了，上面还有“全省各地”的字样。这看起来是很小事，造成的影响却是很大的。

    再有，布置会议时摆错一个牌，宴请客人时安排错了座位，都可能引起不小的风波，最起码的是让客人的心里不痛快。再，今天的事，开这样一个重要的会议，秘书怎么能把它忘掉呢。看看这是谁，不行的话就换掉。

    高书记接着，对办公室的工作人员来，即使再小的事，也要当成大事来办，对每项工作都要尽心尽力，全力以赴，力求把工作做实、做细、做好、做精。从小事上下功夫，从细节上把好关，尽可能把工作做得完美一些，努力做到零失误、零差错、零缺陷，避免犯一些常识性的错误。以后办公室不允许出现这样最低级的事了。

    第二天，刘树明一上班，于娜就跑到他的办公室，，你倒大霉了，市委书记亲自批评了你，还要调离你出办公室。

    刘树明笑眯眯的，今天是愚人节吗？

    什么愚人节，我可是的真的。于娜一脸严肃的样子。

    刘树明还是不信，你怎么一大早和我开什么玩笑。

    你真的不知道你做错事吗，你昨天是不是喝酒了，把一个重要的通知给忘了啊？

    没有啊，我昨天一直和于军书记在一起啊。

    那就对了，你为什么不通知于书记开会。

    开什么会，我没有接到办公室通知啊？

    昨天高书记开书记碰头会，于军书记没有参加，高书记就问是怎么回事，办公室是你没有通知于书记。

    刘树明回想一下，昨天下午孙伏虎确实跟他了，明天高书记开会的事，可是，他是通知于军书记回家休息的啊，我只是做个二传手罢了。

    于娜敏感的，会不会是孙伏虎故意设的陷阱？

    刘树明脑海里闪了过去的经历，感觉是那么回事，气得直跺脚，mdb,这个孙伏虎不是人，他怎么能这样对我呢，我找他算账去。

    于娜立即拉住他，你不要冲动，那只是猜测，还要核实呢。

    那怎么办？

    你是不是把这事和于军书记汇报一下，看他怎么。

    刘树明同意，他坐在办公室梳理一下情绪，然后轻轻的叩开于军的办公室。

    于军见到他，第一句话就问刘树明，你是不是做错事了。

    刘树明胆战心惊的，于书记，昨天真的不好意思，都是我的错，让您未能参加昨天的重要会议。

    于军问，到底是怎么回事？

    于是，刘树明把情况一五一十的汇报了。

    于军听了也很生气，骂孙伏虎肚量太小。他提醒刘树明不要去找孙伏虎算账了，由他于军亲自批评他几句。

    于军完后，刘树明站着没有走。

    于军，没有什么事了，你走吧。

    刘树明红着脸，听办公室的同志讲，高书记亲自，要我离开办公室。

    于军，有这么严重吗？

    他们是高书记的原话。

    哦，我找过孙伏虎后，看是什么情况，再。

    于军把孙伏虎喊到办公室，问明情况后，知道是孙伏虎玩的鬼，就狠狠的批评了孙伏虎。他对孙伏虎，做人要地道，不要耍诡计，在办公室更是要老老实实，兢兢业业，有什么讲在明处。不要背后耍什么阴谋，你们两个不和，把我们领导都赶到了干滩上了，你们以后还想不想混了。

    孙伏虎承认错误，表示以后真诚对人，减少妒忌之心。

    时间不长，于军考虑到孙伏虎跟他后面跑了几年，人也是有能力的，便向高书记建议安排到湖光县做了常务副县长。

    刘树明接任了孙伏虎的处长位置。

    ōōhsoushu555.com.mIhUa.Net

 第272章 插菊的妙处

    ▌▌h

    第272章插菊的妙处

    自从高小峰告诉赵亮亮孙伏虎和刘树明之间关系的秘密之后，他感觉到了前所未有的压力。论感情，他清楚的记得自己是如何一步一步的走到今天的，他能有今天，和刘树明开始的全力提携分不开的。可是，眼下的赵亮亮知道le新任一把手孙伏虎和县长刘树明之间有着深深的过节，自己该如何去做呢？

    这是机关上最可怕最危险的一种选择。孙伏虎未来之前，刘树明和前任一把手曹洪亮关系很不错，也就不存在跟谁不跟谁的问题。只要跟了刘树明也就跟le一把手，是刘树明的人也就是一把手的人，这也是当今机关上关系最好处的一个局面。相反的话，也就是赵亮亮目前遇到的这种状态。如果选择紧跟刘树明，那你就等待着被调整，把你放到远离权力中心生冷僻的地方去工作，耗尽你青春的理想和年华；如果你选择调过头来紧跟孙伏虎这个一把手，与刘树明彻底断绝关系，那还要看你的手腕如何，看你的弯子转的圆不圆，和刘树明断绝关系的痕迹重不重。弯子转的圆，让孙伏虎才能觉得自然，没有疑心；断绝关系的痕迹不重，有充分的理由，让孙伏虎才能感觉到自己有个人魅力，也让他不至于认为你是个“没有良心的人”不可重用。

    几天过去le，赵亮亮神情恍惚的生活着，脑子里塞满了这些折磨人的思考。上班时间，他一个人静静的看看报纸和文件，偶尔部里办公室的秘书侧身轻脚匆匆而来送个文件，超乎想象的没有人来打扰。下班回到家里，妈妈刘丽端上饭菜伺候着父亲和他，有时吃过饭，老爸和老妈出去散步，或者打麻将之类的。就剩下他一个人蜷缩着躺在大沙发里。透过客厅的大玻璃窗，几末苍白的月光照进来，清冷的落在赵亮亮的身上，屋子里的暖气半死不活，让他感觉到了这本来开始回暖的春天却是显得阴冷阴冷的。

    不知道是多长时间过去了，一阵尖锐的电话铃声划破了冷幕，拉回了他游历的神经。他犹豫了一下接通了电话。

    “亮亮啊，我是王曼丽。”

    听到这亲切女人的声音，赵亮亮一阵惊喜，何不请教请教她，她可是有点思路和办法的人啊：“曼丽县长，我是赵亮亮。”

    “什么曼丽县长，背后还是叫曼丽姐好听。你没事吧，到湖滨大酒店801室来一下。”

    “好的，我马上到。”801是赵亮亮和王曼丽非常值得回忆的地方，可以那里既是他们传播接待知识的课堂，又是他们性生活的一个场所。赵亮亮带着兴奋的劲儿去了湖滨大酒店。

    到了湖滨酒店801室，王曼丽半身裹雪白浴巾坐在沙发上看电视，雪藕玉臂修长，十指纤纤，月足如妙。浴后美人清香如熏，娇柔如柳，那双醉醇的大眼睛荡漾着情波，小脸水灵欲滴，肌肤鲜嫩得让赵亮亮马上就有往她雪玉之躯猛咬一口的冲动。

    “亮亮啊——，我知道你最近有些苦衷，也很为难，其实我也是知道的……你听孙书记和刘县长过去的一些过节吧，你遇到的一些问题，我以及最近苍海县一些与刘树明关系较近的部门领也一样的遇到。不过我是领导了，比你们好多了，再，孙书记还要指望我们开展工作呢，你们可就不一样了。”

    “曼丽姐，我最近痛苦死了，你今后怎么办啊？”

    “我知道你和曹洪亮、刘树明的关系很近，一时让你这样呢很难受，在人事上转弯子不容易，我把你叫来就是想告诉你，你很有前途，工作上要象以前那样好好干，配合好一把手孙书记、李部长和后来的张副书记的工作，一定要转好弯子！”

    “那究竟怎么转啦？”

    “还是过去文化大革命的，早请示，晚汇报。”

    “可是我试了几次，孙书记不接纳啦。”

    “我初步对孙书记做了了解，他的身上优点很多，思路扩，办法多，头脑活，除了他的这些优点之外，主要是他的伺权和他的弄权，所以你转这个弯子也轻松不了，得费一些周折。”

    “曼丽姐你的好，给我很大的启发。您看我是从哪里入手比较好。”

    “我是帮你想过的，你以后要沉住气，动动脑子，你是管干部的副部长，我看你就从干部人事权力上多考虑考虑。”

    “嗯，我听曼丽姐的，我试试看。”

    谈完正事，赵亮亮看了看手腕上的表，“——哦，都十一点多了，曼丽姐我想。”

    “想就来呗。”

    王曼丽躺到沙发上，一副软绵绵的样子。赵亮亮走过去，轻轻地抚摸她的脸，她闭上眼睛，于是赵亮亮开始地吻她的脸，然后慢慢地停留在她的唇上。

    赵亮亮非常喜欢这张没有经过任何化妆的脸。随着赵亮亮的热吻，她慢慢动情起来，开始回吻赵亮亮，这使赵亮亮情绪高涨，赵亮亮把手伸进了她的外袍，把乳罩往上推了推，便触摸到了她的房房，那是一双硕大、柔软、温暖的房房，光滑细腻，摸在手里的感觉很好，软软的，**不大，很有韵味。

    随着赵亮亮的抚摸渐渐加深，王曼丽开始轻轻呻叫起来，双手搂住了赵亮亮，他俩开始忘情的亲吻，王曼丽的腰肢开始扭动，在渴望着什么。

    于是赵亮亮把王曼丽压在身下，让他们的下身紧紧贴在一起扭动，他们用力地亲吻对方，象是要把对方吸进自己的体内。

    赵亮亮心中涌起了一种从未有过的**，因为他要真心的感谢她，此时感激之情就是让王曼丽得到最大的快乐和快活，于是他恨不得将王曼丽溶入自己的体内。

    王曼丽在赵亮亮的身下发出了愉快的呼声，那声音让赵亮亮沉醉，让赵亮亮发狂，也给了赵亮亮勇气和力量。

    赵亮亮的双腿在王曼丽并着的双腿中轻轻的摆动，王曼丽便很配合地分开了双腿。

    赵亮亮便把赵亮亮那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对准王曼丽的**用力摩擦。赵亮亮也明显感觉到，王曼丽需要男人，躺在赵亮亮下面的王曼丽，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开，****腰际，两条白净纤长的大腿散发着诱人的魅力，赵亮亮让阴茎紧紧抵住王曼丽的**，加大了力度。对王曼丽的吻也没有停过，赵亮亮把王曼丽的唇封了个严丝合缝，让王曼丽透不过气来。

    “您要敝死我！”王曼丽移开唇，喘着粗气，娇气地。

    赵亮亮只等王曼丽喘了一口气，立刻又封住了王曼丽的香唇。手掌在王曼丽的两只房房之间来回抚摸着，两粒细小的**已经变硬、胀大。他们的下身仍在用力摩擦着。虽然隔着裤子，赵亮亮依然感到王曼丽**的温暖，而且在向赵亮亮传递，这种热浪迅速传遍赵亮亮全身各个部位，随即又化作一股强大的热流直冲小腹，然后再直逼**，将一冲而出。

    赵亮亮赶快一把捏住****，只感到全身一阵舒畅，强大的热流破道而出。

    赵亮亮作了短暂的处理后，又回到王曼丽身边，王曼丽还欲悠未尽，软绵绵地躺在沙发上。

    赵亮亮过去把王曼丽搂在怀时，吻王曼丽，抚摸王曼丽。一只手在王曼丽的腿上来回移动，渐渐地向上移动，停留在王曼丽的**，白色的裤衩隔着裤子用手掌搓揉着王曼丽的整个**，王曼丽的裤衩已被**浸湿了，上百根密密的**从裤衩两则露出来，又黑又亮。

    赵亮亮用手指从裤衩则边渐渐地探了进去，立刻感到了王曼丽炽热、潮湿的**。王曼丽的**较硬，同王曼丽的头发一样，弹性很好。赵亮亮再往下摸，探到了阴蒂，在赵亮亮的**下，王曼丽的阴蒂已胀大，变得很明显。赵亮亮用食指和中指顺着蒂往下探，分开两片潮湿的**阴，触摸到两片柔软、湿润的小阴阴。并且感觉到**还在源源不断地从两片小阴阴的中缝中润出。

    赵亮亮用食指探到了**的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，立刻感觉到王曼丽**猛地收缩，紧紧地将赵亮亮的手指裹住，并感觉在用力往里拉。

    王曼丽的臀部开始扭动起来，赵亮亮的手指随着王曼丽的扭动节奏在**里进一出，王曼丽又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。

    “好舒服，好爽，好宝贝。”

    “嘻嘻…待会儿，我会让你更舒服的…”赵亮亮一边温柔笑着、一边靠了过去轻吻着王曼丽。

    正当王曼丽还想些么，就觉得腿部略有异样，原来是赵亮亮的手指又压按在王曼丽硬立起的阴蒂上，来来回回轻轻地抚弄着。

    被**中的王曼丽，不停地摇摆着身躯，弄得那双**直晃动。

    对赵亮亮集中针对王曼丽性器官的攻击方式，王曼丽感到十分受用，她立即地又兴奋了起来。这时，赵亮亮往自己手中吐了些口水，更进一步激烈地刺激着王曼丽的爱穴。那种滑溜溜的触觉当然棒极了，而赵亮亮的手上功夫更是无话可。

    赵亮亮轻轻地拨开王曼丽的阴阴，非常巧妙地刺激着王曼丽那从未曾如此被触摸过的深处，当赵亮亮的手指缓缓移到王曼丽的玉臀时，指尖轻柔地在王曼丽**隧道入口温柔地抚弄按摩着。王曼丽的脑子即时陷入了一片空白…

    “嗯…嗯…好…好舒服…嗯嗯…嗯…”王曼丽是那么地自然、那么优美地发出了阵阵呻吟声，比平时**反映的更强烈。

    “啊？王曼丽的更性感带原来是在菊**哪…”赵亮亮暗暗地为自己这重大的发现而喜悦。

    赵亮亮开始用下流**的语调，在王曼丽的耳旁哼声低语，听得王曼丽兴奋无比，再加上那来自后门带有些刺痛的快感，王曼丽已经完全失去理性和羞耻心，一心只想毫不保留、尽情地享受**被抚弄的乐悦。

    “亮亮…你就别…折磨我了！插…快**我的…下面…”猛烈的快感使得王曼丽浑然忘我，频频哀求歎道。

    看到王曼丽超出自己期望的反应，赵亮亮也兴奋了起来。赵亮亮立即把手指涂沾满着王曼丽**流洒出的润液，然后推戳插弄着王曼丽可爱的菊**。

    赵亮亮那沾满了**秽水的手指先是掀起了**上的菊花，然后噗的一声往深处直插了进去，疼得王曼丽一时之间后悔了自己的要求。

    可是只过半分钟，她得到悔意全消，跟随而来的是从股间直冲脑门那种异常的快感，使得王曼丽像只充满欲望的野兽般，哼哼嚎叫了起来。

    先是一根、然后两根，再来竟同时地戳入了整整三根手指！赵亮亮在王曼丽的**里慢慢旋转地打圈，王曼丽的全身早就热衷了起来。在这同时，赵亮亮的另一只手还同时抚揉撩弄着王曼丽的阴阴。

    望着王曼丽那****的**神情，赵亮亮再也按耐不住了。赵亮亮连忙脱下了身上的衣裤，一口气地把那膨胀到了极点的**，猛然**了王曼丽那又湿又滑、流满汁液的**。

    王曼丽又是感到一阵刺痛，**拚命地在王曼丽的肉壁里翻搅着，乳白色的**一波一波地随着**的抽送，滋兹流出。

    就这样，赵亮亮狠狠地**了大约二十多分钟的时间。王曼丽首次体验到这种无可言喻的快感，**是来了又来，**更是又泄又洒。而赵亮亮自己也丧失了意识，完全沉溺在干爱的恍惚之中，不久也**了…

    两人泄了之后，身体却还是持续火热火热的。

    王曼丽背向上地平躺着，而赵亮亮则用手掌抚摸着王曼丽那完美的圆弧臀部，好滑、好弹性。

    赵亮亮回想着先前把手指**王曼丽的菊花时，王曼丽那叫得****的神情，还蛮令人期待的、还真不是盖的呢！

    当赵亮亮的手缠上王曼丽的柳腰时，王曼丽感到自己的心不断扑通扑通地跳着，恨不得赵亮亮快点来搞自己。赵

    亮亮抚揉着王曼丽润圆的屁屁，摸着、摸着，又把手指滑进王曼丽的菊花里。

    只见王曼丽全身开始剧烈地扭动起来，整个屁屁高高地抬起，划圈地晃摇转动，嘴中大声**起来。

    王曼丽的反应立即弄得赵亮亮热血沸腾，**又再次**，硬挺地弹跳着。赵亮亮把**握着，然后使力将肿胀**整只地猛塞入了王曼丽的后门，疯狂似地拚命**着，好像想要戳穿王曼丽的肠子一般。

    王曼丽和赵亮亮共同沉醉在狂欢的**之中…

    赵亮亮干插得王曼丽的腰部几乎软化掉，身体也好像整个飘浮起来一般，王曼丽的全身几乎要溶化似的强烈颤抖呢！

    赵亮亮低头一瞧，王曼丽的下面已经湿得氾滥成灾了，涛涛的**液水洒湿了整张床单。

    看着身材健美、臀部**、曲线优美的王曼丽，简直就是一个无可挑剔的人间**。

    坚挺的鼻樑在娇嫩的脸庞中衬托出智慧的光芒。在这之前，王曼丽喜欢**。然而，在此时类似**的**体验，在王曼丽的内心留下了不可磨灭的激昂荡情。

    王曼丽第一次体会到**真正的欢乐。那被赵亮亮紧紧迫压在怀里的感触，是自己有生以来感觉到被爱。王曼丽毫无任何反抗的念头，只是盼望着身上的男人能够再加点力，再使点劲，哪怕让自己在快乐中消失。

    赵亮亮粗暴地强干戳着王曼丽的菊花儿，潮湿的润穴，**如花语般滋滋的响声，在无意识的状态下，他俩不禁嘤嘤地**了起来。

    这时，只见王曼丽被戳y得两眼愣呆反白，看来已经达到了兴奋的最高点，在畅欢享受着自己绝顶的体验。或许，王曼丽就是属於那种天生欲求**之交的女人吧！

    菊花儿**得猛烈还不觉得疼痛，只觉得一阵阵触电似地**感。

    这种异常的**，令得王曼丽完全地抛弃了羞耻的感觉，点燃了的反而是王曼丽那熊熊**。

    哈！王曼丽还真的是有点儿变态呢！

    赵亮亮一边干着王曼丽的屁屁、一边以双手抚揉王曼丽的房房，并舔吻着那雪白滑溜溜的背部和赤红的耳根。王曼丽则一面享受着菊花儿传来的刺激，一面将左手指放入口中**着、右手往自己阴阴缝隙处慰挖着，**不住地流出。

    赵亮亮把王曼丽抱到自己的膝盖上，然后解开了王曼丽Ｔ恤内的胸罩，开始揉捏王曼丽的胸脯。接着，脱去她的睡袍和那小巧诱人的小小内裤，然后把手伸到里头去，用两根手指来撩弄着王曼丽的润穴缝间。

    赵亮亮调整了一下双方的体姿，掏出了膨大的肉肠，然后把王曼丽的屁屁往上一拉，好让**的老二往王曼丽的菊花儿里顶去。

    王曼丽立即感觉到塞在自己**内的**的热衷，且触察到它越来越坚硬、越来越巨大。

    赵亮亮似乎受到汹涌人潮的刺激，变得异常亢奋，疯狂不停猛烈地奋力向上推戳着。王曼丽也渐渐地感染上了这激荡的情绪，自己亦挪了挪腰，晃动着屁屁和赵亮亮配合，让赵亮亮的宝贝塞到最深处…

    王曼丽再也受不了那种无与伦比的舒服感，终於忍不住地大声**了出来。平常只会轻微摇摆配合对方扭动纤腰，这时候已经不管三七二十一，拚命的上下晃动着。

    赵亮亮在这时候的感觉，简直就有如是坐着云霄飞车，倒挂在天空快要掉下来似的，享受到无比的刺激与快意。

    王曼丽更是达到一波又一波的**，**润湿了赵亮亮整条的裤子！

    突然，王曼丽感觉到**里热了起来，原来赵亮亮竟也忍不住地直射在王曼丽的身体里面。那猛射瞬间的感觉，实在令人舒畅无比。随着赵亮亮的**，两人的**演出，就在**和感动混杂的泪水、热烈的互吻之下，圆满落幕。

    二十多分钟后，赵亮亮乾爽得昏了脑，唯一明显记得的东西，是**精后清醒过来看到的景象：王曼丽是蜷曲身体，睡倒在床上，滑嫩的屁屁内则是染满着汗水和**。

    那晚，赵亮亮是尽了男人应尽的义务，给了这刚提拔不久的美女最漂亮的礼物。

    王曼丽伏在赵亮亮身上睡着的时候，赵亮亮在想，男女之间究竟“爱”是最重要呢？还是“性”才是每一个女人真正渴望的东西？

    赵亮亮曾经看过女生被爱感动而流下的泪，但都没有那被**欢愉所发爆出来的泪来得**、感人…

 第273章 赢得新信任

    赵亮亮想，自己现在有两块自留地，一块是人力资源和社会保障局，一块是组织部分管干部一块，如果从人保局这里入手，不是不可以，向县委书记汇报涉及人才和民生方面的工作，他一定会感兴趣，但是可能来得慢。因为现在的领导每到一个地方总是以经济建设为中心，大兴可见的项目，那样更能在短期内创出政绩来。如果是从干部这块入手，可能会起到立竿见影的效果，毕竟人是第一位的，县委书记离开了人事权，还能在一个地方耀武扬威吗？

    是的，王曼丽的不错。

    一个星期来，赵亮亮就是一门心思，盘弄全县的干部，如何向孙伏虎提出自己独到的见解。

    赵亮亮进了办公室就关上门拉上窗户帘翻起全县领导干部花名册和全县县级党政机关、事业单位管理范围名册。烟一根接一根的抽，几天下来，他也理出了一些思路，整理起草了两份自认为重要的材料。hsoushu555.com.miHua.Net

    这天上班，他联系到机要室知道孙伏虎一个人在办公室，也没有让通报就敲了敲推门走了进去。

    孙伏虎的办公室是个大三间，曹洪亮书记在的时候，赵亮亮经常出入，也很熟悉。赵亮亮进了门后发现里面的家具和位置有了很大的变化。原来的一米六的写字台换成了足有两米多的大板台放在最里面直对着门，一圈木质沙发也变成了黑色真皮沙发放在一进门的口上，办公桌距沙发最近距离也有五米。赵亮亮进去的时候，孙伏虎正在用一把梳子照镜子梳着乌黑的大背头，看见进来了人，他拉开抽斗把镜子梳子放了进去，抬起头打量了一下赵亮亮，不敢肯定地问：“你是组织部的吧？”

    “对啊，孙书记，我是组织部副部长赵亮亮。”

    “哦，我很面熟的，那就做吧。”

    “孙书记，我想把干部管理上的工作向您汇报一下，以便您掌握情况。”赵亮亮把斟酌好的词一口气了出来唯恐孙伏虎一句话将自己挡出门外。

    “——哦，我还有点事，啊——这样吧，干部上的事你给李部长他们讲吧，好不？”

    赵亮亮静静听了孙伏虎的话，看着他的表情，觉得既想推又想听，就再往前走了一步：“孙书记，我在组织部分管干部这块，只想就苍海县县委管理干部的范围问题汇报一些我个人的想法和看法，便于您掌握第一手资料。”

    “哦，这样啊，那我到想听一听。”孙伏虎罢身子往大皮椅背上一靠，“讲吧！”

    赵亮亮一看孙伏虎给了自己机会，就赶忙再上前靠了上去。

    “孙书记，现在我们苍海县实施的干部管理范围的划定是二00二年机构改革那个特定时期划分的，带有相当的特殊性。近几年以来这段时期制定的这个管理范围在操作过程之中已经显示出它的不适应性，给干部管理特别是给党管理干部方面造成了一些困难，诸如干部任免权力分散、干部调整头绪过多，不利于县委对干部的集中管理，也不利于县委县政府中心工作的贯彻实施，更有悖于党管干部的原则。所以我建议调整县委管理干部范围，加强县委权威性。”

    孙伏虎听着听着神情慢慢的专注起来，赵亮亮也从他的眼神里看到了透出的亮光，心里不觉暗暗称喜，更加信心百倍的还要往下讲，谁知孙伏虎突然收起专注的神情，挪了挪前倾的身子，沉下脸问了一句：“帽子倒不小，有什么具体的东西？”

    赵亮亮猛地一愣，随即明白这是孙伏虎故作样子给自己看的，便故意作出委屈相：“孙书记，我可能语言上表达的不够准确，但是后果的确是这个样子的。象县委组织部下属副科级事业单位如老干局、建设局的二级单位房管局、公用事业局等一把手的任用上是由组织部代县委直接任用的，所以在管理上存在着主管局管不住、甚至连一些县委领导都管不了的情况。这些毛病的形成都是这种不科学的干部管理范围划定而形成的。”

    实际上据赵亮亮昨晚上刚刚得到的消息，孙伏虎怕目标大近两日将一位农民亲戚安排到县建设局下属的房管局上班，建设局长让房管局长去办理，谁知房管局长是刘树明安排的亲信，也快到退二线的年龄了，什么也不怕，也根本不尿城建局长，硬是不给办这个事儿，孙伏虎心里想着尚未站稳脚跟也只好憋着气儿另行安排到其他单位。

    这时赵亮亮提到这档子事儿刚好象用一把刀子捅在了孙伏虎的心口上让他心里猛地一颤，好在孙伏虎是个久经沙场的老手很快就平静了下来。

    孙伏虎慢慢直起身子靠在椅背上，叉开双手作出梳子状向后理了理大背头心不在焉地问：“你这和管理范围有什么关系？”赵亮亮心里明白这是孙伏虎在试探自己，也就故作什么也不知道地讲：“把这一部分领导的任免权力直接放在组织部里面受外界的影响比较大，一是县级四大班子中不自觉的领导都会时不时去干扰一番。组织部长虽然是常委，但总归要考虑与其他各位领导团结的问题，更何况他上面还有一个主管副书记，所以制约的因素太多；二是这也影响县上中心工作的实施，更重要的是损害县委的权威形象。”

    孙伏虎听到这里似乎才明白一样，有力地点了点头问道：“你怎样才能改变这种状况？”

    赵亮亮装出一副憨模样笑了笑，“孙书记，我知道你这个行家在考我哩——不过，我错了你也不会怪赵亮亮。赵亮亮觉得现在是该重新划定干部管理范围的时候了。”道这儿赵亮亮从口袋里掏出昨天写好的两份材料递给了孙伏虎。

    孙伏虎接过材料一愣，走马观花地翻看翻看，盯住赵亮亮看了一会儿漫不经心地问：“李同进都看了吗？”

    赵亮亮：“我一整理好就急急的来您这儿了，还没有向他们汇报哩！”

    孙伏虎点了点头：“哦，那好！放下我看看再吧……”

    赵亮亮知道该告辞了就了声“那您忙，我过去了”轻身拉好门出去了。

    一切都是那样的平静，工作上也还是那样的平静，赵亮亮心里却是那么的不平静。他一是在期盼孙伏虎那边的消息，二是对自己想游离刘树明，贴近孙伏虎有点心灵感伤，整日昏昏沉沉的这样煎熬着。但是官场就这样，怎么办呢，否则自己就会被大浪淘沙啊！

    第三天大早一上班，赵亮亮一个人就坐在办公室里看报抽烟，突然，刺耳的电话铃声划破了寂寞，他从来电显示上看出是机要室的电话，急忙操起听筒，“喂，赵亮亮、赵亮亮……”

    “——啊，邵部长，孙书记请您到他办公室来一下……”听筒里响起了赵亮亮久盼又久违的声音。☆

 第274章 小别胜初婚1

    第274章小别胜初婚1

    清早一进办公室，赵亮亮就忙得不可开交，你来我往他坐你走，就连电话也响个不停，一下子恢复到了以前的样子。

    这一段时间为了能赢新任县委书记孙伏虎的信任，赵亮亮吃了不少苦，想心事，挖点子，加班加点的弄材料，其他什么都没有想，因此其他的事儿都压的太多了，什么公务员培训、引进人才计划、职称评审安排、养老保险老人体检、医疗保险提高待遇等等，整整一个上午，处理了好几天的事情。

    加之社会上的传，孙书记要新官上任三把火，第一把火是收权，第二把火是审计，第三把火就是准备调整一批干的事情——于是，到赵亮亮跟前打听的、探风的、谈事的、提要求的，送红包的，一个接一个，络绎不绝。××hOOK.miHUa.NEt

    下午三点半多一些了，赵亮亮打发走一个要求回城的乡镇领导干部以后，趁没有人接上，赶忙关了办公室门躺在长沙发上伸个懒腰，给隔壁的干部室打了个电话，如果来人找我就我不在，让他们替接待一下。

    赵亮亮躺在沙发上晕晕乎乎，想想最近今天的变化，他也不知道今天是昨天还是昨天是今天。这个世界转化太快了，就像个万花筒，你动一下它就变个花样，你动的越快它变化的越多。官场上流传的“不跑不动，原地不动；又跑又送，提拔重用”真是如同一出啊。

    现代化的传媒工具使得一切消息的传播速度急剧神速。一周前，县委一把手疏远自己的消息就连自己还不知道的时候，在全县的乡镇和部门的大多数干部中可都象摇了铃一样响，一夜之间，自己的门前车马冷落人迹无呀。同样，一周后，县委一把手的频频召见，自己还没有感受到领导的阳光普照的时候，全县乡镇和部门的大多数干部却都感觉到了温暖空气的到来，自己这里一下子人如海花如潮水啊。

    看来，机关干部踪迹的趋向就是官场的晴雨表，兴衰的温度计，一切都那么明了！可能自古就是这样吧。

    “叮铃铃——”办公桌上的电话响个不停。赵亮亮懒得起身，他知道如果领导找他的话，机要室的工作人员就会打他手机的，这时候的电话多半是找他吃饭喝酒的。现在的机关人心惶惶，尤其是部门领导，一到下午四点半以后，有一支笔批字权利的领导你约我我约你出入饭店宾馆吃饭喝酒打牌，接着上洗浴中心泡澡按摩，直到午夜结束。

    部门的一般干部们也不知道领导一天都忙些什么，只看见他们整天车出车入急急匆匆，只道是忙于招商引资，那料他们都是干些这样的勾当。

    工人和农民老大哥们就更不知道他们的血汗钱养活的这些人的行踪了。原先赵亮亮的确是有些厌倦了天天的应付，如果是陪上级领导和上面来人是工作只能应付没有办法的话，那周围同级同僚们和下面一些有想法人的吃请应付都是有目的性的是最让人头疼的。经历了这几天折腾后的赵亮亮心里对这一种宴请的排斥就更强烈了。

    座机是不响了，手机却响了起来。赵亮亮翻身摸出手机看了看号码一个滚子坐了起来，“——哎，媛媛？……你啥时候回来的？哦、哦、我在、我在办公室——”

    合上手机，赵亮亮连忙拉开窗户放放办公室的烟气，对着镜子照照理顺理顺头发，然后打开门锁将门虚掩上后坐到办公桌前的椅子上拿起一份报纸……

    ——“咚、咚、咚”响起了敲门声。

    同学李刚推门走了进来。

    “怎么是你？”

    “怪了，人在，敲门又不开，啥意思吗？”李刚一边嘟囔一边坐到沙发上，猛地一抬头看见赵亮亮一脸惊诧的表情：“我、我咋啦？”

    “哦——我以为是媛媛哩……”

    李刚慢悠悠地点燃一根烟，吸上一口问：“咋？想啦？”

    赵亮亮给李刚倒上一杯水递了过去，拟制不住内心的激动：“刚才童媛媛打电话回来啦，马上就到。”

    “感情是亲夫人回来了才开的门呀！我哩，你办公室主任你在么，我打你办公室电话你不接，敲门也不开，重色轻友呀！咱不打扰了……”着着李刚装着起身要走的样子，赵亮亮赶忙拉住：“别、别、别，我道歉还不行。刚才在沙发上躺着不知是谁的电话就没有接，想着心思也没听着敲门。谁知是您呀！这样吧，你到我隔壁接待室坐会儿行不？等一会儿我再赔罪好不好？”

    “好、好、好，我先躲一会儿，让你们先亲热一下。”

    把李刚刚安排好，赵亮亮刚刚落座，就响起了敲门声……

    不等赵亮亮请进，就推门飘进一位二十六七岁的女性，不高不矮的个头，**匀称的身材，白皙靓丽的脸盘，一双大大的眼睛清澈坦率，一看就是个标准的古代仕女型美女，她是赵亮亮的“红颜知己”，童媛媛。

    “出差回来啦！”赵亮亮起身站在办公桌旁含情脉脉地看着童媛媛。

    “——嗯，”童媛媛一回手关上门，一下子投进赵亮亮德怀里，紧紧地搂住他，将温润的双唇贴在他的脖颈上，口里呢喃着“想死我啦、想死我啦……”

    赵亮亮的脖颈被王曼丽口里呼出的香气激得象触电一样，情绪一下子亢奋起来，一个操手将童媛媛整个抱了起来平放到茶几上，整个身扑了上去将双唇印在王童媛媛的唇上、脸上、眼上、额上、颈上、耳上、胸上……生理的欲望在迅速膨胀，然后迅速地扩散到全身的各个神经末梢。他的手在童媛媛的身上任意的游走，视察着这久违的熟悉土地，竭力的想弄清楚这一个月来所有的变化。童媛媛长发扑地脸颊潮红鼻翼缩胀朱唇喃喃，两只凝脂般的手在赵亮亮的背上来回的婆娑……

    “叮铃铃——”办公桌上的电话机铃声划破了这原始的热情，象猛来的一场大雨，一下子浇醒了赵亮亮和童媛媛。他两人一个激灵坐了起来，赶忙整理好头发和衣服，迅速调整好面部的表情，正襟危坐。赵亮亮冷静一下心态，起身去接电话。

    是曲福州的号码！赵亮亮心里头骂了一声，你这个扫兴的家伙，然后：“支队长，有什么重要吩咐？”

    “哪敢啊？我是听你的媛媛回来了。我是不是请你们到市里来给接接风呀？”

    “你这家伙，消息倒快——谁告诉你的？”赵亮亮估计肯定是李刚在外面打电话了。

    “别管！反正六点我在鸿都饭店水云厅等你们。——哎，拉上李刚。好，拜拜！”

    挂了曲福州的电话，赵亮亮心里有许多不出的愉快，朋友们这些年以来无论是在艰难失意的日子还是在顺利得意的时候对自己的这份情意的确让人感动。他回眸望了望童媛媛，童媛媛还在桃花染面爱眼朦胧地看着自己。他走过去用手托起童媛媛的下巴，俯下身吻了一下童媛媛那发烫的嘴唇：“好啦，去收拾收拾打个招呼，咱们到市里去吃饭为你接风。”

    ……

    童媛媛一出去，李刚便“吱吱”着嘴走出套间，右手伸着支大拇指，感慨地摇着头，“感情就是不一般哪，是对你一往情深啊！亲密过了吧……”

    赵亮亮照李刚的肩上就是一拳，“去你的，难道你那个阿香对你不是一往情深？”

    “非也非也，”李刚晃了晃脑袋一本正经地：“我那个阿香——包括曲福州那个花儿，谁个不是看上钱和权了。阿香不仅要了房还每个月要花我一万元；那个花儿，花钱不，曲福州给她家的七大姑八大姨这个安排工作那个调动，什么时候安宁过！人家媛媛要过你啥？——人家只要你的一点情，伙计，你该满足吧！”

    赵亮亮听着心里美滋滋的，推了一把李刚：“好啦好啦，谁叫你们有钱有权哩，有权不用过期作废，不用想带到棺材里去呀？哎——曲福州那里是你通的情报吧？”

    李刚狡狤一笑，“走吧——赴宴！”拉起赵亮亮就走。

    刚出门，就听“赵部长，咋？准备出去呀？”赵李二人刚拉开房门，老干局主持工作的副局长董大伟正堵到门口。

    董大伟是个老实厚道的人，老干局局长半年前调到市里一个部门提拔任职了，空下一个正职的位子，赵亮亮知道他在一直争取着，经常来坐坐听个风声讨个主意。

    “吴局，有事吗？”

    “没、没、没，我想看你有没有时间，想回报一下老干部工作，顺便请你一块吃顿饭。”

    董大伟看了看两人赶忙又：“你们有事的话咱们后面再约？”

    赵亮亮看着董大伟腼腆的样子，心里想，这个人是个老实人谨慎口紧，快五十的人了，一般时候不张口求人。何况目前虽是副职却是一支笔，应了他既给了面子也能给曲福州李刚省些经济。就：“刚好，咱们一块去市里吃吧。”

    ……

    赵亮亮、童媛媛、李刚、董大伟四个人赶到鸿都酒店水云间的时候，曲福州已经带着花儿和阿香等坐在那儿了。来人相依落座，赵亮亮把桌上的人一一作了介绍。

    李刚一看他们自己三人都携着相好，就冲曲福州吼开了，“支队长，现在都是平等的社会，我们都有了，剩下吴局难道让社会显得那么不和谐？”

    曲福州像是忽然想起来似的拍拍自己的脑袋，“哎呀，忘记这茬了。让老板安排一个柔情一点的来。”罢就掏出手机呼上老板。

    董大伟一听赶紧阻拦。那还让他拦得了，李刚起身双手将他压坐下去，“吴局，恭敬不如从命。这里都是自己人，赵部拉你来明都可信赖，你也不要矫情。你家事国事事事不如意也没有爆出绯闻，明你已经是意志坚强心情压抑了，不要弄出四十几岁就举而不坚的悲剧。该放松放松思想了！”

    李刚话音一落，阿香嗲声不依了，伸出细手拽住他的耳轮，“你——你，什么时候你去放松了？”

    大家“轰”地大笑起来了。花儿用手指点着几个男人柔声细雨啧怪道：“除了吴局外，你们男人呀，没一个好东西。整日吃了碗里看锅里，吃了锅里还要看案板上。不知背着我们姐们都干了些啥坏事。现在还想将吴局这一个好人拉下水。唉，世界真是完蛋了！”

    童媛媛眼神剜了一下赵亮亮手悄悄地从下面伸过去在他大腿上掐了一把。赵亮亮只是侧目一笑便继续看着热闹。

    不多会儿，老板领来一个娇小玲珑的可人儿，问曲福州怎样。曲福州上下打量了一下那女孩，点了点头，便安排让坐到董大伟旁边。那女子刚一坐下董大伟就像浑身生了虱子一般不自在，胖脸涨得通红。几个女人看了悄悄地笑。

    曲福州看闹得时候不小了，便“哎哎”招呼大家安静下来，正襟危坐地扳起了脸开场道：“各位亲朋好友，今天我们在这里欢聚一堂，为我们尊敬的苍海县县委组织部副部长、县人保局局长的一号美人、童媛媛女士出差归来洗尘接风，欢迎她顺利归来。下面我提议首先为童媛媛健康和美丽干杯！”

    众人听后都站起身端着酒杯向童媛媛的酒杯碰去。童媛媛向大伙一一碰上，口里连声谢谢。

    落座后，曲福州又站起来端起酒杯，“这第二杯，让我代表赵亮亮与大家一起热烈欢迎童女士诗回到赵亮亮的怀抱。干杯！”

    众人又是一番集中敬向童媛媛。

    众人刚一落座，曲福州又开了口：“这第三杯，我代表赵部长的相好，和大家干一杯。”

    大家一听傻了眼，正宗夫人坐在这里，你出这个秘密吗？都朝童媛媛望去？

    童媛媛有点不高兴，直勾勾的盯着曲福州，有点大度的问：“请问支队长，赵部长有几个相好的？”

    曲福州不紧不慢的：“不多，就一个。”

    啊——真有啊。几个人发出一声惊叹。

    花儿话了：“你别胡，好不好，他是在开玩笑。”

    开始曲福州一本正经的：“真有一个，你们知道是谁吗？”

    李刚感到好奇：“谁？”

    曲福州：“赵亮亮的小姨子啊！”

    大家哄堂大笑，童媛媛也是下个不停。

    赵亮亮心里还是有点快乐和幸福之色的。

    曲福州开了个玩笑，他端起酒打的到童媛媛跟前，“来、来、来，对不起啊，咱赔罪了。”着与童媛媛酒杯一碰就仰脖倒进一大杯酒。

    李刚看酒过三巡，童媛媛两颊已染上了两朵红云，就向赵亮亮投去询问的口气：“咱们是不是玩个喝酒的花样儿？”

    看见赵亮亮点了头，李刚沉思了一下：“我们今天每个人都应该总结一下自己。看一年来有什么收获、心得、启示，或是什么不明白，以短小的任何形式讲都可以，故事、打油诗或是一个疑问句都行，只要大家觉得有趣就行。谁讲的有趣，大家就喝一杯酒，无趣，自己喝一杯酒。声明一点，有趣的，我发一个一万元的大红包，无趣的免啦。怎么样？”

    李刚已经是个上亿资产的但老板了，他想的办法是想给兄弟们补贴补贴家用。

    阿香和花儿一听可就乐了，都想跃跃欲试。曲福州：“今天媛媛是主客，就请媛媛先讲吧。”

    童媛媛抿嘴一笑，“总算给主客一个表现的机会了。这样吧，各位都是高手，尤其四位男士都是官场或是生意场的能人，什么段子故事都有特长，我肯定拿不上彩头。我就现卖一个在出差途中看来的寓言，给大家一个参考。

    主人有一块黄金。这块黄金经常念道‘我是黄金！我是黄金！’为自己尊贵的身份而自豪。一天主人，把你打成打成一枚金戒指怎么样？这块黄金却不高兴，它，我是黄金呀，黑乎乎的生铁需要锻打，难道黄金还需要锻打吗？‘我不需要锻打’——这块黄金在内心里呼喊。主人听从了黄金的话，放弃了打金戒指的念头。这块黄金为自己不再遭受锻打而自豪。过几天，主人，把你雕刻成项链，戴着珍贵的夫人脖子上，让人们天天看见你。这块黄金，不要，不要，那会把我雕刻的支离破碎。主人一气，把这块黄金锁定了地窖里，从此这块黄金不见天日。再无闪光的时候了。——献丑了！”完后王曼丽手一拱。

    阿香、花儿和那个娇小的可人都一下子鼓起掌了，嘴里都嚷嚷“媛媛姐好厉害，你的寓意太深刻了，是金子不一定都会发光啊！要发光还必须有人发现和打磨啊！”。

    那阿香更是拽住李刚的脸蛋不依不饶，：“听见了吗，你们男人呀，就是要让我们女人锻打后才能成器哩！”

    李刚：“讲的不错，发红包一万。下面花儿来一个。”

    花儿，“媛媛讲了一个寓言启发了我，我也讲一个吧。”

    一个晴朗的日子里，一切都那么静谧。动物酣睡着，植物们也暖洋洋地晒着太阳。

    一条小溪唱着欢快的歌曲蹦蹦跳跳地来到山坡附近。一路上，小溪没什么险阻，但在这里它却遇到了许多障碍。一块石头尖锐而大，曾经流过这里的水都被阻隔。然而，这条小溪却不回头。

    石头道，你好，很高兴见到你，不过，还是请绕路走吧！

    “为什么？难道这里不准过吗？”小溪疑惑不解。

    “你没看见吗，你的眼力真差。”石头道：“你看不出这条河道已被我封死了吗？”

    小溪笑了，仍然唱着“叮咚”的歌声从石缝里向前走去，因为它坚信自己一定会流过那块大石头。

    石头并不觉得有什么压力，反而轻蔑地对小溪：“就凭你那点儿劲儿怎么能从我身上流过？”

    “不，也许我现在不行，但是，我最终一定会流过去，不信，我们打个赌！”小溪严肃地对石头。

    “好，打个赌。”石头更轻视地。

    一年……十年……五十年过去了。所有生物都已换了一代又一代，山坡上长出嫩绿的草儿。咦，奇怪，那块石头去哪儿了？难道不翼而飞了吗？……

    小溪不停地冲击着巨石，它不分昼夜地工作，尽管有嘲笑，尽管那个希望有万分之一的可能。然而它却报着这一丝信念飞奔向前，永不后退。

    如今，溪水即将成功，因为石头这时已快要与地合为一体——它已经被冲刷平了。剩着最后一口气，石头奄奄一息地：“我输了，你过去吧。”溪水则：“我很高兴战胜了你，因为我凭自己的努力从你身上跨了过去。”

    “好，讲的好啊。”董大伟听花儿已讲过，就叫了起来。“我跟你们讲啊，我比你们在机关多待几年，痴长几岁，当年年轻时我就是一块石头，身上到处都是刺猬，搞得领导头疼的很，可是随着时间的流逝，头上的几个角早已磨平，现在是光溜溜的了。着，摸着自己几个稀疏的头发。”

    赵亮亮虽然年轻，但是对机关里的阴险、圆滑、斗争有所了解，他很赞同董大伟的看法，“大伟局长的对，在机关就是这样的。”

    李刚：“这个寓言得到董局长和赵部长的认可，发红包一万。”

    阿香立即：“我也来讲一个，发我奖金一万吧。”

    阿香和李刚是一家，发了也是白发，于是赵亮亮：“这样吧，咱们边喝边些有用的吧！——哎，吴局，最近有些什么想法？”

    董大伟一听赵亮亮主动问自己，知道赵亮亮这会儿高兴了把他当自己人看，就装出委屈：“亮亮部长哩，只有你关心我也了解我。咱能怎样？目前是寡妇睡觉！”

    “啥意思？”李刚奇怪地问。

    曲福州白了李刚一眼，“真不懂还是装不懂？”

    李刚急了责怪地：“谁给你装呀！你们官场的机关咱这乡野村夫咋知道。”

    赵亮亮笑了，问：“你寡妇晚上睡觉需要什么？”

    “床呀！”

    曲福州笑了追问道：“那是下面。上面有啥？”

    “被子呀！”

    “你呀！你呀！你阿香上面只有被子！——不开窍！”曲福州真是没有办法了。

    几个女人都笑成一团了。曲福州一个手捂着肚子一个手指着阿香：“你去指点吧。”

    阿香的手指点在李刚的脑袋上半天，他才恍然大悟，“那就是上面没人哪！”

    ……

    赵亮亮也知道董大伟是农村出来的，没有什么关系，他能干到今天的确是不错了。前些年，提拔是靠干工作，这几年情况大不相同了，要靠硬的关系或者是跑、送。董大伟家境差一些，加之妻子病了好几年花了不少的钱。没有经济实力，所以在副职的位子上都干了八个年头了。现在好不容易前头空出位置了，却没有竞争的实力。想到这里赵亮亮对这个厚道人动了恻隐之心，“我也知道你的情况，老干局和组织部本来就是一家子。不过你们也知道，一个副职的位子，好操作些。正职一是位子少，再是县上一把手都在直接控制着。再我们县上最近的情况你也知到一些，要孙书记表态才行。”

    董大伟听到这儿心里感觉好象没有什么底儿，脸上显得很无奈。

    李刚胸脯一拍，“既是亮亮的朋友，经济上我帮了。”

    董大伟看李刚的哥们义气，眼泪都在眼眶里打转了，“感谢了，不管怎么样，我都感谢弟兄们的情意了。”

    赵亮亮喝了一杯酒：“这样吧，我尽我的努力。吴局你一定要到孙书记那儿去一下，我才好话。”

    “去啊，咋能不去呢。自己人在这儿，不打诳语。前任曹洪亮书记在时就去过，他先是没有位子，后来我前面的正职走了，刚有点希望，曹书记却因快提拔了怕影响稳定不想动班子。你知道现在是狼多孩子少不够吃。孙书记一来，市局局长就跟打过招呼，是我业务熟悉工作还不错，孙书记也可以考虑。市局局长让我去到孙家去拜访一下，我就买了两条软中华、两瓶茅台去了，看下次调整时咋样儿。”

    赵亮亮心里一笑，想董局就是本分，现在都什么时候了，都还用些九十年代初的送礼手段，哪能见效。上个世纪八十年代，送礼风刚起来的时候，人们提上酒和烟，里面塞上金项链金耳环送去，无奈领导家里送的礼太多了，往往就将它送到熟人商店变现。曾出现过许多送礼人送了礼，领导还不知道又让别人占便宜的例子；九十年代人们又总结了送高档烟酒既实惠又不是原则问题的方法，不影响领导进步又让领导感到实惠；本世纪开始人们也有一些钱了，领导的胃口也就大了，想办事人们就先到领导家里送一些烟酒去事，然后在中秋节或是春节前到领导的办公室去以拜节拜年的名义送上与职位相等的现金或者存折，起码也是一摞购物卡啊，随即在适当的时候领导就可以为你操作成功。

    曲福州听后笑了笑：“有门隙，这几天赶紧弄些钱到孙办公室去一下，估计差不多。”

    董大伟吸了一口气：“都送了两千元的东西了还要送钱？”

    曲福州“唉”了一声：“好，我的老兄哩！一个县上那么多的部局副职，正职的位置不过就四五十个，谁上不行啊，偏你工作好呀？人家给你一个部局，有你车坐有你钱花。给谁不行呀？更何况领导还要完成自己的原始积累给上面的领导送呀。——你呢？”

    董大伟一下子不吭声了。

    董大伟身边娇小玲珑的可人儿一把搂住他的肩膀嗲声嗲气的：“我的局长哟，今后我还想跟你享福呢。——快应了吧！”

    李刚桌子一拍笑了：“听听听，可人儿都替你着急呢。叫你快硬起来硬起来哩！”

    众人一阵狂笑，那可人儿更是笑得前仰后合。

    众人又是取笑了一番，赵亮亮觉得酒也不少了，也上了头，下身也涨涨的难受。就侧目看了看童媛媛，发现寓言也在浑身外涨爱意朦胧就抬手看了看手表：“哎呀！十点多了，咱们该休息休息了吧！”

    大家都好。曲福州叫过服务员要结帐，董大伟赶忙挤了上去：“今天算我，算我的！”☆

 第275章 小别胜初婚2

    第275章小别胜初婚2

    董大伟一走，李刚就帮他们三对儿要了房间。

    李刚和阿香、曲福州和花儿、赵亮亮和童媛媛分别开了一间宾馆的标准间休息了。

    小别胜新婚。不长时间的分别，加之心情的好转，赵亮亮和童媛媛都迫不及待地渴望着肉体的结合。

    他们不约而同地替对方脱去衣服，一直到最后一点。两个**的身体在空气中暴露无遗，他们还有些羞却地望着镜中的自己和对方。酒后的媛媛大胆地欣赏着自己的**。

    在半遮半掩中她的眼睛瞧着镜中，她自己也惊呆了。难怪西方的美术大师喜欢画**画，人体确实是一种纯净的、高尚的艺术品。尤其当爱情附在人的身体上时，那种线条、那种活力、那种令人激动的挺拔，简直美不胜收。**的赵亮亮更显得高大威猛，浑身上下的每一块肌肉都棱角分明地暴露在光线下，他那高高挺起的***，更显示了男人的阳刚之美。和他相比，童媛媛显得柔弱瘦小，似乎男人可以把自己完全装在身体里，她感到虽渺小但是心里还是骄傲的。^^h

    童媛媛挣扎着从赵亮亮的怀里钻出，面色潮红的童媛媛娇媚动人地娇嗔了一下，这才咬着朱唇，风情万种她挑逗着他：“等我……洗完澡！”

    留下一缕诱人的香风，洗浴室传出梭梭的水响，象一波波连绵不绝的情欲波浪撩动着赵亮亮的下身。

    “女人不洗澡，男人没机会啊！还等，老子都快爆了……。”赵亮亮y笑着，解开了裤带……

    浴室门是虚掩着的，赵亮亮心头窃喜，想到老婆那羊脂白玉一般雪白香腻的**，赵亮亮一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，唏唏哗哗的莲蓬喷洒着热水，在童媛媛那得意的娇笑声下，将他喷成了落汤鸡。

    “好啊！看老公怎么收拾你？”赵亮亮一个箭步窜进了浴室，童媛媛尖叫一声被他抱住，浑身湿漉漉的她娇嗔着将莲蓬对着他亲来的嘴堵出，可是脚下一软，身体瞬间失去重心朝下倒去，可是她却一点都不惊慌，香肩一动，一个有力的手臂扶住了她。

    童媛媛当再一决被这个男人抱住的时侯，她的心里同样燃烧起了一团火，一团焚烧了她的理智，惟剩下情欲的烈火。

    衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最狂野的作风来证明自己的情欲。

    “呜！”一手才握住那团绵软，赵亮亮的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，赵亮亮双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣**浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。

    童媛媛的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由赵亮亮摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。

    “不放……要……不要松开……！”

    美人如花，娇娆妩媚，情欲高涨。满是湿腻地下身又被赵亮亮这样一挑逗。动情地呻吟一声，再也忍受不了这样地折磨，赵亮亮虎目圆睁，低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的……狠根地朝上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，狠狠地**两下，童媛媛似哭如泣一般闷出一丝呻吟。咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。

    旖旎地香艳在浴室里弥漫开来，只到那一声凄美的尖叫回荡开来……

    童媛媛迷糊地感受到一只大手在自己**上轻轻摩挲，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐**，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。

    “呜……！我是在天堂吗？”看着将自己抱在怀里地英俊男人，她痴迷地回忆起那糜烂的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语。

    “你的好大，好舒服！”

    赵亮亮又有股暴戾的冲动，下体一挺，童媛媛妩媚地挪挪雪臀，验下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到赵亮亮嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，手臂抱住了他，忽然一楞，她这时候才看到赵亮亮那被水泡白了的一大片淤痕，惊讶地道：“你受伤了！”

    他无所谓地笑了笑，赵亮亮看看自己地手膀，嘴角一歪：“小事，明天就好了！”

    “这怎么行！”童媛媛明白了这是他刚才为了保护自己而受的伤，心中没来由的一疼，手忙脚乱地从浴缸里站起来，拖着酸麻疲软的双腿非要拉着他去包扎。

    赵亮亮尴尬地站起来，扯过一块毛巾却首先笼在了她身上，童媛媛一楞，有些失神地站起走了出去。

    童媛媛麻利地为他包扎好了伤口后，却看着他的手臂愣愣地出神，忽然间小肚皮咕隆一声响，顿时羞得面红耳赤。看着赵亮亮笑她，满脸潮红地用力在他受伤的手臂上一扭，痛得赵亮亮惨叫一声。

    赵亮亮耸耸肩，看着快步冲向浴室，砰地一下关上门的她挑挑眉，这才打着给欠走进了卧室，刚刚的疯狂消耗了不少体力，确实需要休息一下。

    床很软，童媛媛喷洒的香水更具催情的效果，躺在绵软香腻的锦床上，呼吸着女人独有的幽香，很是惬意地伸了一个懒腰，顺手将毛巾取下，光着身体钻进了丝被里，枕头边一条薄如蝉翼的性感萤光内裤吸引住了他，偷偷地望了一眼虚掩的房门，赵亮亮捞起这片喷火小裤衩在鼻端轻轻一嗅，一股幽香扑鼻而来，夹带着丝丝糜烂的体香，让他联想到了童媛媛穿着它的时候，那今人喷血的娇媚。

    门轻轻地推开，赵亮亮飞快地将丝裤放下，眼睛一闭，心里多少有些激动，想到马上就有具惹火娇嫩的身体钻进被窝让自己肆意蹂躏，下体就立刻膨胀起来，可是许久都不见有所动静，赵亮亮假装翻身，悄悄地睁开一丝眼缝，却在这刹那窒息了。

    背对着自己的童媛媛，正缓缓套上一件月白色的缕花内衣，她的动作很轻柔，很性感，透过镜面看，这件小得不能再小的黑丝内衣将她高耸的**完美地衬托出来，一袭性感撩人的高腰情趣内裤下，雪白高翘，浑圆肥美的香臀却没有一丝遮掩，只有那褶皱滚边的白色蕾丝包裹住的修长**，显得那么**，似乎没有看到赵亮亮偷看，美人在镜前撩首弄姿，微微俯下身，拨弄一下凌乱的秀发，却差点没让男人当场喷血，从那浑圆肥美的两辨玉臀之间，看到了一抹黝黑下那粉红色的桃源幽谷……，随着美人香臀的扭动，赵亮亮只觉得眼前一片春色撩心，不由忍声地吞了一口唾液而下，毫不避讳地发出一声低沉的闷嘶。

    从镜子里看到了男人渴望的猴急样，童媛媛并没有出现赵亮亮想象中那样娇羞的惊叫一声，而是赶紧夹紧双腿，将那根本就罩不到小腹的内永扯下遮掩住那诱人疯狂的春光。这个狐媚娇艳的女人，自豪地咬咬唇，娇媚地朝镜子里撅撅嘴，挑衅地嘟着性感朱唇飞吻一下，这才转过身，朝着赵亮亮昂着了粉颈，犹如**一般娇艳妩媚地拨动着性感小衣，那两团雪白的肉团时隐时现，一跳一蹦，犹如两只顽皮的白兔，又犹如两股上下起伏的波涛，荡漾在透明黑丝下，震动着他的心。她那白腻如雪一般修长的大腿交叉之间，春光乍现，她的每一个眼神，每一次走动，甚至是每一个动作，无不充满着香艳，无不在散发着春风，那满是情欲的眼睛里闪动着渴望地雾纹，如梦如幻，刺激着赵亮亮每一个细胞都在发出强烈的咆哮，上她，上她！！

    “呜……！”娇媚性感，惹火喷香的**软在了已经被**烧得瞬间发楞的男人身上，那涂着玫瑰色指甲油的手指点在男人肚皮上打着转。眼神放浪的盯着他，看着他那被**焚烧得只剩下情欲的眼睛，心里飘飘然地旋转起来，她喜欢这个男人这样地眼神，就象一头受伤的残兽一般嗜血而疯狂，野性十足。

    他的手抚在了自己那粉嫩地雪团上，捻弄着她的**，捻弄的力量很大，带来的是一阵阵电流刺激过的巨痛，她动情地仰着头，半张着嘴，抓住他手臂，微微喘息着，任凭这个男人玩弄，而自己的手也同样握住他那两粒炸弹，一丝丝亢奋地呻吟从她那性感的嘴唇里颤抖地挤出……。

    “痛了吗？”赵亮亮放下手，另一只手在她肥美泥泞的股间摩挲，童媛媛喘息着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞。那被该被男人怜爱轻揉的雪白**上出现了一个触目惊心的深红色手印来。

    “亲……！”颤抖地发出一丝呻吟，女人那香腻粉嫩的舌头伸出，舔在了他的脸上，身上，舌头拼命的侵略，沿着他地嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。嘶吼着咬着他的耳垂拉扯着。他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红地吻痕。然后下一站是玉兔，渐渐收窄的腰肢，然后在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。

    “不……喜欢……用力！”娇喘着，随着那股痛苦消失，童媛媛也感觉到飘然美妙的灵魂失落地散开，身体朝前一俯，他将那沾满乳香的大手放在自己玉兔上，用力地磨蹭，他的手指是那么的强而有力，以致深深陷在她那**之中，…尖凸出在他的手指之外。童媛媛喜虐性的表现，让赵亮亮抛弃了那一点对她地怜悯，粗鲁霸道地将她反手一抱，压在了身下，野蛮地搓揉着她雪腻的身体，双手握住她的**用力板动朝上一推，可是女人却油滑地顺势一翻身，娇笑着错开一坐，将雪白肥美的香臀对准了他，那轻轻摆弄的雪白玉股之间，散发着强烈的糜烂气息引诱着男人内心深处最狂野的冲动。

    其实赵亮亮并不喜欢这样的方式来蹂躏女人，可是却无法抵御如此香艳绝伦的诱惑，一想到这样一个美人被自己用最狂野的方式肆意发泄，一团足以焚烧灵魂的**瞬间点燃了他，除了尽情宣泄欲望之外，他也顾不到什么怜惜了。

    “要不要？”赵亮亮的手，象是一块灼热的磁铁在**她灵魂深处的那抹尊严，大手抚摸着她滑腻肥美的雪臀，有意无意地不时在那花缝间掠过。

    赵亮亮猛吸一口气，将巨物缓缓地推进一步，那层层褶皱差点使他一触到底，可是他也要征服这个女人，巨物浅舔即出，女人发出一声声的呻吟，喉咙咕咚一下，带着哭腔道：“你厉害…………求求你了……！”

    “求我什么？！”霸道野蛮地伸手在她那雪白肥美的**上用力一掌，啪地一下发出一声巨响，爱水飞溅，童媛媛似乎又回到了那一夜被他羞辱的时光，瞬时间，莫名的情欲犹如一记炸雷一样在她脑海里轰爆。

    羞、怒、恨、悔……还有那难以描述的刺激，使得她再也无法控制自己的欲念，歇斯底里地哭吼着：“求您**，**，好人，老公，**我，蹂躏我，**我，媛媛求你**来……好难受好难受，老公，媛媛求求你吧！”

    “啊————！”消魂荡魄的呻吟猛然炸开，童媛媛只觉得自己浑身一紧，无边无际的快感，让她肆无忌惮，放浪到了极点地大肆呻吟，妙语无边，春色满床，她在承受着男人惊涛骇浪一般凶猛狂暴的冲击，又再疯了似地哭求男人更加残暴地来蹂躏她，玷污她的身体，那灼热强硬的充实，让她有了腾云驾雾一样飞起来的美妙。

    赵亮亮浑身大汗卖力地冲击着．胯下的女人不需要温柔．不需要怜悯，她要他凶暴，他就给她凶暴，肆意地享受着美人带给自己的快乐和刺激，在童媛媛的身上，他可以畅所欲为……。

    从床上到床下，从卧室到洗手间，从男上女下到女上男下，或躺，或跪，或坐，或抱，每一个姿势他们都做了不止一道，整个房间全都留下了他们身体残留出的**和汗粒。一次次地疯狂，一次次那歇斯底里的嚎叫都无法阻止他们追求**颠峰。

    ……直到童媛媛浑身火热的身体象一团烂泥一样倒在了赵亮亮怀里……抽空了身体一般地干吼一声，糜烂香艳的春色这才又落幕，留在房间里回荡的只是那一声声起伏不定的喘息，和两具紧密结合在一起的肉虫，回忆着这无法忘怀的**。

    “亮亮……你好厉害！”

    许久，满脸疲倦的女人睁开那雾蒙蒙的双眼，红润的小嘴喘息地吐出几个字，双手无力地耷拉在男人肩上，迷糊中，那根火热又一次膨胀起来，有心无力地她亲吻着男人，撒娇一般地呻吟着，又不舍地告诉男人自已是有多么地享受。

    赵亮亮回应她的只是又一次粗暴野蛮的冲击。

    在她声嘶力竭却又绝不妥协的疯狂迎合下，直至清晨……

    一缕阳光懒洋洋地洒在赵亮亮的脸上，让他紧锁了下眉头，右手传来一阵麻痹，血脉不通的感觉后，是女人那丝绸般柔软滑腻的身体。用力地呼吸了一下，鼻端一阵幽香，不由贪婪地搓搓手，感触一下那粉腻香滑的肌肤，无比舒爽的打了一个给欠，枕着他手臂入眠娇人儿不满地嘀咕一声，搂紧他的手一拽，甜美地一笑，啧啧嘴，小猫一样的迷咛一声，缩了缩身体，又撅着性感小嘴睡去。

    赵亮亮不想惊动她，此时的童媛媛哪里还有一丝疯样，完全就是一个恋眷情人温暖怀抱的小女人，满足地享受在情郎的宠爱中，安稳地沉睡，蓬松的秀发下，是一张妩媚动人，粉红娇嫩的脸蛋，霞意两抹，可人无比。赵亮亮爱怜地在她那嫩鼻上刮了下，持她裸露在丝被外的手放进被窝中，四下环顾下，从床头拿出包香烟，点上一口，微微地合上眼，回忆着昨夜那疯狂到了极点的旖旎春色，嘴角一弯，又看了一眼怀里酣睡的美人，心里美到了极点。

    童媛媛在这方面的倔强和顽强，就如同她的小脾气一样，从不肯低头认输，而且喜欢带着一点被虐的感觉，这样的女人是男人最愿意交欢的，随便你怎么玩她，她都任由君意，叫声放浪迷人，勾魂荡魄，而且自己不怕因为过于勇猛而让她产生痛苦，相反，她喜欢被自己强暴的感觉，容易满足男人内心那一点点黑暗的罪恶感。掀开丝被，下面是她那满是淤痕的一身，咬印，巴掌印和一道道掐痕，就连**那里一块暗黑色的痕迹，都是昨夜自己过于兴奋之下用力嘬吸出来的，看着这香艳糜烂的白嫩肉体，赵亮亮小腹又是冒出一团**，手掌伸到那团粉腻上轻轻搓揉，入手绵滑细腻，煞是让人亢奋……

    过了几天，董大伟来到赵亮亮的办公室，向他递上一个信封。瞅了一眼那袋子，不用打开，也知道里面应该有二万元钱，他的心就是一沉，“董局长，我们是朋友，你怎么这样？”

    赵亮亮是有自己的底线的，要是几百上千的奖金啊，下面单位给政府各部门发送的红包什么的，他是会收的，如果是这样用钱来找他办事，不管事情能不能办成，他都不会收钱，自己还年轻，以后的路还长，他骨子里的渴望是掌控权柄，驰骋宦海，不是想要攫取钱财。

    赵亮亮没有摆下脸，他还是笑了笑：“董局长，这个事情该帮忙我一定会的，但这钱就不要放这了，你应该也听别人过我的习惯。”

    董大伟是听过赵亮亮的一些习惯，都赵亮亮是不收钱的，不过他还是想试一下，他呵呵呵的笑着就：“赵部长啊，我了，不为这事才给你表示的，是想交你这朋友。”着话，董大伟就准备一走了之。

    不为这事情，那你怎么过去不给我送，赵亮亮心里好笑，见董大伟要走，就追上去：“大伟局长，你带上这东西，不然你一走我就打电话上交财政了。”

    董大伟一听，有点傻了。

    疑了一下，摇摇头：“那赵部长这样坚持，我就先拿回去，等事情办成了，我在感谢。”他幽幽的拿回了那个袋子。

    临走时候，赵亮亮提醒他到孙书记那里去一下。☆

 第276章 县长新相好

    第276章县长新相好

    孙伏虎屁屁稳稳地坐在自己县委书记办公室的大皮椅子上，想着自己到苍海来烧的第一把火，得意的情不自禁的邪笑一阵。

    他点燃一根软中华香烟深深地吸了一口，吐出一个大大的烟圈，双眼迷离死死地盯着它慢慢散去……

    是啊，官场如战场，容不得半点的疏忽和心软，稍有不甚将满盘皆输呀！他无论如何也忘不了自己在湖光县当常务副县长时所发生的刻骨铭心的往事。

    二00六年五月因自己嫉恨刘树明，在市委办公室给刘树明使绊子，时间一长，当时服务的领导于军副书记不得不考虑自己的安排，谁知坏事变成好事，市委一下子就将自己从市委办综合二处处长岗位上提拔到下面的湖光县常务副县长的位置上。应该这是一个比较好的位置，这个位置既可以是下一步当县长的顺理成章替补者，又比较实际，也就是通常所的比较实惠。常务副县长一般掌管县政府庞大的各部门工作人事调动、安排，协助县长管理财政事务等具体工作，不缺钱花还能办事，大家都是有头脑的人，知道这个位置下一步人的发展趋势，因此都趋之如骛。唯一的缺点是事务多，头绪杂，耗费很多精力。当时自己反正年轻，有的是精力，因此也就无所谓。

    孙伏虎到任后首先是开展调查研究。湖光是个农业县，有山区，经济发展比较落后。调查几天让他没有想到，不少地方还是一贫如洗，他知道市委市政府每年都在大张旗鼓的扶贫，自己几年还捐了几千元工资，便很生气地问当地的一个村长，怎么搞的，不是年年都在扶贫吗？为什么还是这样？

    村长，是扶贫了，前年扶贫，每户只给一只羊，吃不了几天就没有了。去年扶贫给的是驴，也没有超过一个月去，还是老样子。

    孙伏虎哈哈一笑，你们这里的村民还真的能吃。今年我每户扶贫一头牛，明年每户给他们一头骆驼，看他们有多大肚子。完得意地扬长而去。

    孙伏虎接着调研农民农作物的结构调整工作，发现农民的发展思路有问题。他便通过报纸、广播、电视和网络了解情况，知道近来市场上的土豆价格上涨，比往年高出一倍，他心里就有数了。在播种时期，他就给挂钩的乡镇村下了一道命令，每家每户要把所有的土地都种上土豆，叫农民到秋后都成为富裕户。这里的村长，是否搭配种植一些其他农作物？

    不行，你们穷就穷在不听政府的话。这次你们等着看丰收的景象吧！

    村长看着孙伏虎踌躇满志的背影哀叹：看你今年土豆卖给谁哦！

    这年秋天，天不下雨，粮食大幅减产。孙伏虎视察灾情。每到一个村子，都要询问灾情。他先到张庄，问，未受灾面积有几成？村长，大概有三成。

    接着孙伏虎又到王庄，问，你们村无受灾的土地有几成？村长可能有两成。

    然后，孙伏虎又到李庄，问，你们也受灾了吧？村长，对，我们没有受灾得土地仅有两成。

    孙伏虎抚慰，我知道了，政府会关心你们的哦！

    在他召开的总结会上，孙伏虎大讲调查的意义，并总结到，我到基层看到了受灾的情况，也访问了基层干部和群众，其实灾情并不严重。你们可以算一算，张庄三成、王庄两成、李庄两成，合起来就是七成。没有受灾的面积是百分之七十，形势还是一片大好嘛！这时候有人鼓掌，然而是稀稀拉拉的。可是，突然有一个年龄大约有七十左右的老者站起来，领导，今年的灾情的确很严重，我活了一百多岁从来还没有见过这么严重的灾情哪？

    孙伏虎副县长一看是一位老农，就客气地问：您您一百多岁了？看您有六七十吧？

    老农也笑笑，我是七十岁，可是，加上两个儿子的年龄不就是一百多岁了吗？话一出口，会场上一阵寂然。瞬间，爆发出哄然大笑和雷鸣般的掌声。

    孙伏虎无意中闹出的笑话，在湖光县流传开了，背地里大家都叫他“七成”县长，意思是还不成熟的一个县长。

    孙伏虎到湖光打了个哑炮，心情很是不爽，整天昏昏沉沉的，忧闷的很。回家和老婆诉苦，这个县长看似光彩，其实还真是不好干啊。

    老婆帮他出点子，是找个人看看，无奈的孙伏虎只得同意，以寻找心灵的慰藉。

    在一个夜黑月高的晚上，孙伏虎跟着老婆怀揣五千元钱提着重礼敲响了一个神秘人士的家门——一个在当地很有名气的风水先生。据当时的市委书记、市长和不少县区委书记、县长都请过他，淮州的官场在背后都称他是官员的军师，在他们关键的时候都得到过指点。

    孙伏虎呈上礼金之后，讲了自己的情况和面临问题。这个大师上下打量了几打量他问了几句，然后闭上眼很劲儿地吸烟，大约过了二十多分钟给他讲了三句话就起身送客了。

    孙伏虎回到家里整整思索了三天又去了湖光县上办了。

    回到县城他不是出现在所分管的部委办局谈事，就是出现在县政府办公室一般同志的办公桌旁谈心，甚至于经常出现在一般工勤人员的身边，很少一个人待在自己的办公室里。星期天里，孙伏虎也很少回到市里的家。这个时候，他经常会突然出现在某个部局长的家里，赶上他全家正在吃午饭或是吃晚饭，随手就捡起一双筷子端起一碗饭就吃，然后和你拉家常。他也会在你悄悄为那个父母过生日时候突然提了一个大蛋糕或是一把鲜花出现在你们的面前，让你感到非常的惊讶和欣喜。

    乡镇的党委书记、乡镇长或是部委办局的任何领导只要到他的办公室里去，他总是给你泡上自己最好的茶叶、发上最好的香烟。如果你到他办公室里送了一条好烟一瓶五粮液酒，他就会在一个方便的时候回敬你一条中华烟和一瓶茅台酒，无论如何他决不会让你吃一点亏。普通老百姓或是一般干部的子女谁个办个调动、找个工作安排不了只要专门找到他，他都会在权力之内想方设法让你基本上满意。一次中秋节前夕的一个晚上，孙伏虎的车库里一下子堆满了一车库的水果糕点烟酒，过节的那天下午就空无一物了。这些东西都分别送给了办公室的工作人员、部委办局的领导和自己蹲点的乡村干部群众。

    在人们习惯的思维力，下级给上级送礼、老百姓给当官的送礼、想办事的人给能办事的人送礼，老百姓到当官的办公室里汇报工作、下级到领导的办公室里请示工作、被领导的到领导人的家里去拜访这一切似乎都成了天经地义的规律，可孙伏虎却反其道而行之，这无疑给湖光县的人群和官场中投下了许多不和谐的气氛。就这样，半年后，孙伏虎的“七成”县长变成了“实在”县长，在湖光县的声名有贬到褒，一片叫好声。

    在一定程度上，八十万人的湖光县里一些人可能不知道县长的名字，可都知道有一个副县长叫孙伏虎。老百姓孙伏虎是个亲民爱民的好县长，是个大青天；县政府办公室的人都孙伏虎是个没有架子为民办事的好领导；部局长们孙伏虎是个爱干事干实事的好领导，也都愿意到他的办公室里去坐坐心里话。

    这样一来县上的同僚们心里有些不那么痛快了。在许多场合里他们寻找机会排挤他奚落他，可孙伏虎却似乎没有什么感觉一样，照样与他们交心交流。一段时间过去了，同僚们反倒都认为他是个热心人实在人，时间一长就习惯了他的做法。可有一个人是很不舒服了，那就是孙伏虎的顶头上司，湖光县的县长尤成友。孙伏虎的声名鹊起，让尤成友坐立不安，他的位置岌岌可危，他得想办法制服孙伏虎。

    尤成友的机会来了。

    一天，政府办公楼下突然人声嘈杂，孙伏虎往下一看，心里不由得一紧。是集体上访闹事，这次来的人还不少，将整个县府大院都挤满了。一把手不在家，看来自己要出面了。

    办公室马主任进来，孙县长，是剑麻纺织厂的闹事来了。

    剑麻纺织厂是湖光县里的国有老企业，过去在计划经济时期做出过很多贡献，随着形势的发展，一年不如一年，垮台就垮台，这两年就完全停了产。剑麻纺织厂是劳动密集型企业，有七百多工人，厂子一垮，这七百多人怎么安置就成了全县头疼的大事。厂里的工人已经来闹过两次了，闹一次只能给解决一点工资，根本问题始终没法解决。在县委县府的会上，孙伏虎多次提出剑麻纺织厂的问题，每次都是议而不决，毫无办法，最后不了了之。

    孙伏虎拨通了尤成友县长的手机，了剑麻纺织厂上访的情况。尤县长他有事回不来，要孙伏虎给县委牛书记汇报一下，看牛书记怎么。

    下面的工人对信访局长接待他们不满意，喊着要见县长。马主任，孙县长，不见怕是不行，拖下去会把矛盾激化，如果他们动手砸东西，事情就闹大了。

    工人们整齐地坐了一院子，把大门都堵死了，门外都围了不少人看热闹。孙伏虎站到楼门口扫视一遍，看不到一个厂领导。孙伏虎心里骂道，都**的滑头，如果没有厂领导支持，绝对不会这么有组织有秩序。

    孙伏虎走出政府办公大楼，高声，我是副县长孙伏虎，地上潮湿，有什么事请派几个代表到会议室，我们一起商量个解决的办法。

    工人们坐了纹丝不动，孙伏虎再次请大家到会议室时，一个老者站了起来，孙县长，活人要有良心，如果是你，一年拿不到工资，一家老小没有饭吃，病了没钱看病，孩子没钱上学，你该怎么办？现在我们已经没法活了，你们还能哄就哄，能推就推，应付过去就算了事，你们还是有人的良心吗？你们还是共产党的干部吗？

    老者有七十几岁，以前没有见过，可能是退休老工人，也不定是什么时候退休的老厂长。老者显然过于激动，浑身都在哆嗦，如果弄出个脑出血、心猝停可不是闹着玩的。

    孙伏虎急忙，老前辈您消消气，剑麻纺织厂的事上上下下都在想办法，可这么大的事，你现在把我打死我也拿不出钱来，您还得容我们找一个解决问题的办法。

    旁边一个汉子，那你就个时间，什么时候能找到办法，我们就坐在这里等。你们整天酒足饭饱、吃喝玩乐，可以慢慢研究，我们饿着肚子可等不了多久。

    众人跟着一片叫喊，整个院子乱成一片。孙伏虎明白再什么也没有用，弄不好只能更加群情激愤。

    孙伏虎大声，我现在就去找领导开会想办法。

    然后对马主任，天很热，别把这些老同志渴着，每人发一瓶矿泉水吧。

    回到办公室拨通牛书记的电话，简单了一下事情的经过，孙伏虎，牛书记，我现在就过来给你汇报一下吧。

    牛书记很不高兴，抱怨批评半天，才答应孙伏虎过来商量。

    牛书记现在正生气，如果不想好几条解决的办法去汇报，肯定要挨点批评。孙伏虎踱着步想办法，他觉得最好的办法就是将剑麻纺织厂拍卖掉，用拍卖得来的钱给工人投保和买断工龄，彻底甩掉这个包袱。

    果然牛书记听了汇报后，要孙伏虎拿出个处理意见。孙伏虎了自己的想法，牛书记，问题是这个烂摊子有没有人要，怎么才能拍卖得出去。孙伏虎，剑麻纺织厂的房产机器设备也没几个钱，唯一值钱的就是地皮。剑麻纺织厂占地有二百多亩，位置也好，如果一亩地按五万算，也能卖个一千多万，给这些工人发生活费、买养老保险等社会保障也差不多够了。

    牛书记吸了烟深思一阵，我同意这个意见，你先和尤县长通个气，如果他没意见，你就这么和工人们谈，然后让他们早点回家，到明天或者后天咱们开个专题会，具体时间，谁来参加，由你来定。

    出了县委大楼，孙伏虎就给尤县长打电话。尤县长回答得很痛快，这个主意行，就按牛书记的办。

    关了手机，孙伏虎长出一口气。看来还是做一把手轻松，什么事都只作个决定。但这叫什么一把手，都是老乌龟，是官场上的滑头，遇到难事缩头不出，遇到好事你争我夺，这个样子能把工作搞好才怪。上了车，想到又得和一院子工人吵闹，孙伏虎更加沮丧。

    工人们还算讲理，清县里的决定，大家吵吵一阵也就散了。回到办公室，孙伏虎给剑麻纺织厂打电话，没人接。找到厂长的手机号再打，不开机。显然厂长是幕后指挥者，把工人们组织起来自己就躲了起来。

    书记县长都忙，一个要到省里开会，一个在外地学习取经，原定抽时间研究剑麻纺织厂的事也抽不出时间。牛书记在电话里对孙伏虎，其实也用不着研究，事情明摆着，就按商量过的办，只要有利于工厂职工，只要能解决问题，采取什么办法都可以。

    孙伏虎给剑麻纺织厂的张厂长打电话，要他马上来一趟。

    张厂长五十出头，大胖子。张厂长比孙伏虎矮，就显得没腿。张厂长挪进门就找地方坐。

    孙伏虎问，工厂怎么处理考虑好了没有，有没有一个大概的想法。

    张厂长我们正在等县里的批示。

    孙伏虎一下火了，，等什么等，你们自己的事情自己不积极努力，就知道等，就知道闹事。等靠要是你们的老习惯。我告诉你，县里不再讨论，县里只给你们一个原则，只要有利于工厂，你们怎么搞都行。你们立即登一个广告，拍卖租赁合作都可以，总之是一个活字。广告不仅要登在报纸上，还要找那些房地产专业杂志，还要上互联网，你听清楚了没有。

    张厂长不住地点头。张厂长起身给孙伏虎倒一杯水，然后站在面前恭恭敬敬，孙县长，我辛辛苦苦为党工作了几十年，没有功劳也有点苦劳，我现在年龄还不算大，身体很好，还可以为党做些工作，工厂拍卖后，我想让领导再给我安排安排。

    这时候了还想着个人，难怪工厂搞不好。剑麻纺织厂算科级单位，张厂长和乡局长平级。张厂长没什么文化，但人还算老实，是从基层一步步干上来的。孙伏虎压住心里的不快，这就要看你了，你的出路完全在你自己。把工厂的后事处理好了，不用你我也会给你安排个去处，如果处理不好，别工作，你想保个平安都办不到，弄不好给你个处分还算轻的。

    张厂长一再表示要干好，然后才告辞出门。

    第三天剑麻纺织厂的张厂长又来了。他前两天从政府回去后，思考再三，想了个两全其策。最近他听省里要在湖光的南部山林区发展旅游业。这个地区属半湿润地区，夏天凉爽冬天不冷，是避暑度假的理想胜地，如投入资金搞好基础设施，发展休闲旅游前景广阔。县旅游局已经开始规划，想法是充分利用南部山区地大人稀气候好空气好的优势，建一些设施完备的民居四合院，搞家庭度假避暑旅游，由一家一户来分散经营，客人入住后可以自己做饭，可以自己种菜，可以自己饲喂一些动物，当然也可以让客人去放牛、放羊之类的，把整个山区办成家庭度假旅游区，到经济许可时，还可以办几个疗养院。总投资需要二个亿。据省里已经认可。

    张厂长的意思是两亿元投到南山搞旅游建设，肯定需要大量的人力物力，剑麻纺织厂的人没处安排，正好集体转到旅游局工作。

    好聪明的厂长，如果早把这聪明用到生产经营上，剑麻纺织厂也不会是今天这个样子。可是把这些人放到旅游部门，能行吗？如果旅游管理人员素质不高，再好的风景也是枉然。

    孙伏虎一口否定，这个主意你就别打，钱还没到一分，能不能搞成县委县政府都没有数，心都吊在半空，再究竟怎么搞还没决定。我的想法是无论对人还是对项目，一定要高质量高要求，用人和上项目一定要公开招聘招标，决不能办成福利院地方粮票，所以你趁早打消念头，绝对办不到。

    厂长红着脸，这个想法不是我提出来的，是工人们自己要求的，如果不答应，可能会闹出更大的事，给厂里惹麻烦，也会给县里惹麻烦。

    最可怕的就是这一招。上面早有明文规定，哪里上访闹事的多，特别是进京上访的，哪里的一把手就要提出辞职。

    孙伏虎知道张厂长用这一张牌在逼自己。可是他想决不能给好脸色让他心存幻想。孙伏虎，我再一遍，你告诉工人们，这事绝对办不到，如果闹出了事，谁闹出事谁负责。对县里来，当然首先你要负责，如果不出事，把厂子处理出去，我首先给你安排个好去处。

    厂长叹口气，广告也登了，来咨询的都想白捡个便宜，根本没法谈。

    孙伏虎，捡便宜就捡让他捡便宜吧，不捡便宜谁要你这破厂子，以后再有人问，你给我汇报，我和他来谈判。

    孙伏虎这几天感到很累，他想找个人诉诉，此时在他的头脑里想到了旅游局局长胡兰，这是他到湖光后发展起来的新的相好。两人的感情还在升温阶段，没有外人知道他们两人的秘密。

    因此他们的活动都是隐蔽的。

    两人相约在大酒店，自然是缠绵一番。

    初秋的夜，月亮又圆又亮。酒店客房里，皎洁的月光透过洁白的窗帘，笼罩在卧室的双人床上。此时，湖光县的旅游局局长胡兰俏脸绯红，玉腿大张，正迎接着常务副县长孙伏虎的撞击。

    “啊！┅┅胡兰你夹的好紧┅┅”孙伏虎压在胡兰那赤条条的雪白**的肉体上，胯部在她肥软腻热、**淋漓的大腿间用力猛砸着。

    胡兰柔软白皙的双腿缠盘在了孙伏虎肥大的臀部上，紧紧勾着已经在她两腿间猛力起伏了二十几分钟的年轻**。

    孙伏虎的**带给胡兰下体强烈的快感，尤其是孙伏虎那个硬如石块的大龟头，不时地狠撞到胡兰娇嫩的子宫上，让胡兰已经到过一次高潮的身体再掀高潮。

    胡兰忍不住搂紧了孙伏虎，美目含情地注视着男人如痴如醉涨红的脸庞，羞声道：“伏虎，你慢点，身体要紧。”

    胡兰嘴里这么，可是圆润肥嫩的大白**却连连上抬，将她那个妇人的羞物和男人的下体贴得更紧了。

    忽然，胡兰感到体内的**变得更加坚挺、粗大了，撑得她这个她的**里像有个茶杯一样不出的涨满，她知道男人要**了，果然男人顶住她的身体向弓箭一样，中间的箭头拼命的往前发射┅┅

    ::hsoushu555.com.mIHuA.NEt

 第277章 县长的伎俩

    第277章县长的伎俩

    孙伏虎和胡兰办完事后，两人躺在床上闲聊起来。

    孙伏虎问，胡兰，你看我下一步这个县长能不能当啊？

    胡兰，按惯例，常务副书记升县长，你升常务副书记，如果不按惯例，副县长高峰的可能性也比你还大。高峰年轻文凭高不，人家从省里下来，随便省里哪个头头传句话下来，人家就升了。

    孙伏虎听了心里有点不悦，但他知道胡兰的是实话，也就没有生气，他将胡兰搂入怀里，你得有道理。看来我想做这个县长还是有很大难度的。随它去吧。胡兰，其实你还不了解我，我的意思是做不做官，无所谓，关键是要做人，官可以不做，但人不可以不做。先做人后做官吗。

    孙伏虎为了赢得女人芳心，变得滑头起来，起了官话和套话。--hsoushu555.com.mihUA.NeT

    胡兰知道他的是面子上的话，就顺着他的话，不论官做多大，做人永远是第一位的。就是做人做人，还有大人和小人之分，你不但要做人，而且要做大人。你作为一县的常务县长，把经济搞好了，全县人都富了，老百姓都是人了，你就是大人了。我就是要让你做这样的人。就拿南山区旅游开发来讲，你别以为旅游开发有了两个亿后一切都好办了，其实正好相反。穷生安，富生乱，人人都盯上这两个亿，如果没有一个坚强正直的领导给我撑腰，我干不好，别人也干不好，最后只能是稀里糊涂，浪费国家的钱财。

    孙伏虎再次瞪大了眼，今天才算真正认识了胡兰，真是聪明绝顶、料事如神的女人。

    孙伏虎故意盯了胡兰看半天，士别三日要刮目相看，我爬在你身上都没搞透你，你是跟哪个高人学的？

    胡兰一把捏住他的下身，孙伏虎疼得龇牙咧嘴。

    胡兰指了书架，你看那些是什么，你就关心床上的事，根本不关心我的生活。你每天晚上吃喝搂老婆，你知道我在干什么。

    胡栏不知什么时候书架上多了那么多旅游管理方面的书。

    孙伏虎笑了，你的学问再大一点我就驾驭不了你了。

    胡兰，我已经研究旅游管理一年多了，如果读博士，也差不多快毕业了。

    孙伏虎叹口气，湖光县这小地方水平低，也委屈你了。然后他把剑麻纺织厂要求集体转到旅游局的事了一遍。

    胡兰一下坐了起来，这绝对不行，如果这样搞，别两个亿要打水漂，整个旅游资源也会被糟蹋掉。

    孙伏虎拉胡兰躺倒，我也是这么想的，你放心，有我给你撑腰，事情就会办好，他们就别想胡来，着又动起了手脚。

    为了让胡兰忘不了这**的一刻，孙伏虎将又高高翘起的**再度**美女肥嫩的**里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水以及被他们俩人***磨擦产生的『唧唧』声和华丽的弹簧床被两个充满热力的肉体压出的『嘎嘎』声，谱成了一首世上最动人的y浪交响曲。

    胡兰在长久的***后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚y毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    在孙伏虎身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着男人的插弄摇摆着，高耸柔嫩的**在孙伏虎眼前摇晃着，更是使孙伏虎魂飞魄散，心旌猛摇，**炽热地高烧着。

    孙伏虎插着插着，棒棒被美女的爱水浸得更是粗壮肥大地在她的**中深深浅浅、急急慢慢地**着，以无畏的力量插挺顶、**急抽、斜入直出地干著美女的**，直干得她**如蚌含珠，花心也被男人顶得浪肉直抖，弄得美女摇臀摆腰，爱水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在****的y乐之中。

    这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使胡兰****，恐怕一辈子也忘不了。

    孙伏虎边插她的**，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“你的浪水真多啊。”

    胡兰不依地撒娇着道∶“嗯……宝宝……都是……你……害得……我……流……这多……喔……”

    孙伏虎快意地道∶“今天要干得浪水流光。”

    胡兰道∶“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……我……整得……不……**形……了……唉呀……你坏嘛……”

    孙伏虎接着道∶“谁叫要长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这末会摇会晃，怎不教我爱得发狂呢？”

    胡兰**地道∶“唔……唔……乖宝宝……我……要……浪…浪死了……啊……你真……要了我的……命了……嗯……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁还……还……硬……干得我……舒服……我要……被…被你……干……死了……”

    胡兰可以是骚劲透骨，被孙伏虎粗长壮硕的**干得不知东南西北，爱水狂流，睁眼舒眉，**狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，y态百出，浪劲迷人。

    她虽然被孙伏虎干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少爱水，大泄特泄了十几次，才使孙伏虎感到小头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡在她的**里火热地跳动了几下，头儿涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上胡兰有意无意地缩紧**的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了美女的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的y欲之中……

    过了十来分钟，胡兰，伏虎，时间不早了，我们走吧。

    孙伏虎和胡兰悄无声息地消失在茫茫夜海中……

    剑麻纺织厂张厂长来汇报最近工厂拍卖租赁之事。有一个温州老板过来洽谈，与厂里接触后，没有谈好，要求县政府领导接见一下，并陪吃一顿饭，以表示对招商工作的支持和重视。

    孙伏虎问了一些基本情况，知道这个老板想买剑麻纺织厂办一个淀粉厂。如果成了，这是一个双赢的好事。孙伏虎想是应该亲自和老板谈谈，靠张厂长这帮人别指望把事情办好。

    孙伏虎，今天上午要开乡镇领导负责人会议，你们先陪他参观，一定要招待好，下午我陪他谈谈，晚上陪他吃饭。

    中午张厂长就打来电话，老板是来拣便宜来的，要价太低，根本没有什么诚意。

    孙伏虎问了些情况，你让老板等着，下午我来和他谈。

    乡镇负责人会议结束已是下午四点，孙伏虎急忙赶到剑麻纺织厂时，老板等不急刚走。

    孙伏虎有点生气，指了指张厂长，你立即给我把人追回来，我就在这里等着，追不回来你立即辞职。

    张厂长拔腿去追，追上老板后，磕头似的把老板请了回来。

    孙伏虎与客商进行谈判，双方的分歧在土地价格和人员安排上，厂方提出土地每亩五万块，厂房等固定设备在估价的基础上打七折。老板坚决不同意，老板不管你的厂值多少，土地给五十万，设备给五十万，否则不商量。

    孙伏虎认为，土地的价格那要看你干什么，如果是建住宅修坟墓，那就要值多少卖多少，但办厂就应该另。人家来办厂，就是来给你纳税创收增财富，对县里来，就是扔掉一个旧厂建设一个新厂，即使人家一分钱不出占有土地，对县里来也应该支持。孙伏虎经常在外接受培训，他听过很多先进的理念，其中一位学者讲得好，致富关键还是思想，传统的思想认为我的东西值多少就要卖多少，卖不掉放着也是我的财产，而开放的思想却要从另一个角度考虑：东西放着不能流通不能利用，那就没有一点价值，甚至会成为包袱耗费人力财力，只有将死的东西变成活的东西，才能抓住机遇，创造出财富。可惜这样的思想在小县城还没有多少人能够接受，张厂长这样的老古董就更不能理解。孙伏虎恼怒地长出口气想，真正可怕的是思想的贫穷，是财富观的差别，是怕别人赚钱的小人心理，如果没有一批思想开放头脑灵活的干部，发展致富那才是一句空话。

    老板是个南方人，不高大但很精明。老板一脸无情地，我再不想讨价还价，我出一百万已经是最高价位了，无偿提供土地的地方也不少，我如果不是看中了你们丰富的土豆资源，你们给钱我都不来办厂。

    孙伏虎，你的是实情，我请你回来就是同意你的意见，按你的办。有个话我给你交一下底，你来我们这里办厂，你的厂就是我们书记县长的厂，就是我们全县人民的厂，我们搞合作，就是要双赢，你赚的越多，我们收的税就越多，你放心，在我这里，小农意识不存在，红眼病不存在，让我富不让你富的心理更不存在。我们是合作伙伴，合作就要讲平等，就要讲互利互惠，这一点我可以向你保证。这样吧，我提高要求了，你帮他们买一部小车吧，老张他们也够辛苦的，每次到县委县政府都是坐的人力三轮车。

    老板睁大了眼，想不到眼前的县长有如此的气魄，如此的口才。老板上前握住孙伏虎的手，你的话给我吃了一颗定心丸，如果真是这样，我现在就可以把合作的事定下来。

    这样大的事当然得和牛书记商量，但孙伏虎相信能够服牛书记。孙伏虎正考虑怎么跟牛书记汇报，张厂长凑过来，孙县长，感谢你把我们想着，但是这个结果与预期差得太远，恐怕没法向职工交代，你是不是再考虑一下。

    孙伏虎厌恶地看张厂长一眼，然后，我们先吃饭，今天我代表县政府请客，今天先交个朋友，明天咱们再细谈。

    吃过饭老板要请大家娱乐娱乐，孙伏虎没有必要。

    老板，在咱们中国，办厂做生意没有政府的支持绝对不行，我请你就是要交个政府朋友，也显示政府看得起我，我们是正诚的合作伙伴。

    孙伏虎觉得也好，这样可以让人家进一步放心，再以经济建设为中心，领导就应该放下领导的架子放手抓经济。孙伏虎点头答应去，张厂长却他不去，他就会工作，玩的东西什么都不会。

    孙伏虎，必须得去，不会就学，你需要学的东西还多着呐。

    县里没有像样的娱乐场所，老板提出到市区所在地玩。好在七八十里路一个小时就到了。原以为是唱歌跳舞，没想到老板要洗桑拿，洗过后再按摩按摩，那才叫舒服。

    孙伏虎党政干部不允许异性按摩。

    老板不许异性咱们就同性，主要是放松放松，一天下来有点疲劳了。

    孙伏虎觉得老板今天要考验一下他，便严肃了脸，我有言在先，我这人是讲原则的，该干的一定干，不该干的决不干。

    老板，你放心，不该干的我决不让你干。

    孙伏虎点点头进了门，大家便跟着走了进去。

    孙伏虎和张厂长躺在大厅里，老板给他们要了两个小伙子，敲个背，做个脚摩。

    安排好孙张二人，老板自己要了一个小厅，喊了一个穿着暴露的年轻女子进去了。

    孙伏虎回到湖光县的时候，尤成友县长也回来了。

    尤县长拿出一条项链，对孙伏虎，人家那里产水晶石，买了一条给你女儿玩。看看人家，再看看我们，穷啊。同样是县长，和人家比，天上地下。

    每次外出参观孙伏虎也有同感，看到人家奢侈品一件一件的往兜里灌，而自己却是寒惨的很，只能是买一些普普通通的商品，回来打发一下同事和家人，心里很不是滋味。但那也是没有办法的事情，谁叫自己生长在这块贫瘠的土地上呢。人家是人家，我们是我们，和老百姓比，也不错了。

    孙伏虎收起项链，还是陪尤县长感叹几句，然后将话题转到工作上……

    第二天一早，剑麻纺织厂的职工突然来县政府示威，这回他们排了队打了旗子，不仅用人墙堵死了县委的大门，还阻断了县政府门前的街道。示威者在横幅上写了反对贱卖工厂，反对瓜分国有资产，我们要上班，我们要吃饭，我们要发展。

    对这件事，县委牛书记非常恼火，认为孙伏虎年轻气盛经验不足，处理问题很草率，否则不应是今天这个样子。

    牛书记给孙伏虎打电话，要孙伏虎立即过来一趟。

    走在去县委的路上，孙伏虎在想，这事怎么传的这么快的呢，昨天谈的结果，只有两人知道，一个是厂长老张，一个是县长尤成友。是老张干的？是的，他对昨天的谈判结果是不满意的，但是他会策动这么多人来上访，还矛头直指向我，他还指望我安排好工作呢，依他的性格是不敢的。那就是尤成友了，是的，应该是老张向他汇报后或者他在听过我孙伏虎汇报后打电话给老张，暗示甚至明示他组织今天的行动。这个可能性极大。想到这，孙伏虎后背都冷透了。

    工人们认识孙伏虎，不仅堵了不让他进去，还有人喊他卖国贼，贪污受贿犯。这种话像一把刀子，刺得孙伏虎心疼难忍。

    孙伏虎气急败坏地对着他们喊，真是好心没好报，你们的事我再也不管了，你们爱怎么就怎么着。着就回头了。

    秘书悄声，气话归气话，事情还是要管的，否则要你县长干什么。

    孙伏虎返身便往回走。走几步，觉得工人还是不了解他，有必要向工人讲清自己的想法。孙伏虎回来大声向工人解释，特别强调卖旧厂建新厂的道理。此时的工人怎么也听不进，对着他还是一阵乱骂。我们快要饿死了，你却胖成了猪，肯定是个贪官。孙伏虎感到冤枉，这一身稍胖的肉真是把人冤死了，害苦了。孙伏虎想，世上两种人不能胖，一是官员，一是厨师，可这两种人最容易胖。孙伏虎仰天长叹口气，再次强压下心里的恼怒。孙伏虎明白，工人们并不是不明白道理，问题的关键是要找借口集体转到旅游部门。孙伏虎答应进去和书记商量，工人们才放他进去。

    牛书记见到孙伏虎就批评，你怎么处理的，把这么职工引到县委县政府来，我们可是怎么办公啊。你还真是年轻，处理问题是不是有点草率。发了一通火后，牛书记才心平气和问他怎么办。

    孙伏虎，看来不安排些人也不行，能不能这样，答应他们安排一部分，实行择优安排，谁表现好安排谁，这样就不会有人再闹事了。

    牛书记不耐烦地，工人又不是我们的敌人，费尽心机和他们斗计斗策有什么意思。你弄个择优安排，挑动他们内部争斗不，咱们也别想安宁，终身大事，哪个也不是省油的灯，你能把谁落下。与其没完没了，还不如一次解决掉。

    牛书记的想法孙伏虎明白，牛书记在这个位置上已经很久了，不定哪一天就调动走人，当一天和尚撞一天钟，维持平安让大家都欢喜就行了，至于以后的事，只能由以后的人管了。事情到了这一步，也只能按牛书记的意思办了。牛书记的也有道理，这些人不安排也确实是个问题，两个亿的工程安排几百人也不算啥。也许这就是咱们的国情。

    孙伏虎抬头问，群众要见你，您看是您去和工人们还是我去。

    牛书记，当然你先去，万一有什么我再出面。

    孙伏虎非常不乐意的把与牛书记碰头的结果和上访职工进行了通报。

    工人们听了答复，一片欢天喜地。没有谁下命令，大家一个比一个走得快，好像慢了就会惹恼县长收回成命。转眼间一片人就散尽了。

    翌日，孙伏虎刚要出门，张厂长又来找。

    孙伏虎我要下乡镇去，有什么事你快。

    张厂长，厂里的工人高兴得快要疯了，又放炮又喝酒还乱吹牛闲话。那些闲话的也不好听。

    老张还要什么，孙伏虎就打住了他的话，就，我马上要出去，下面的事情就由你负责，一切你自己看着办。卖工厂的事你们厂领导清楚，你们有必要向工人们清，如果再有谣言，我要追查你们领导的责任。

    过了几天，淮州市纪委的同志进驻湖光县，有人举报孙伏虎，在拍卖剑麻纺织厂的问题上，孙伏虎拿了老板的钱，老板还请他洗桑拿、嫖小姐，所以把工厂贱卖了，工人们一闹事，他害怕了，所以才答应集体转到旅游局的。

    一周之后，调查组的结果出来了：在处理湖光县剑麻纺织厂问题上，孙伏虎没有拿过开发商的一分钱，没有嫖过娼，只是洗了个澡，他在处理国有资产问题上，虽然使资产有点损失，但是新办一个新的企业将给职工和湖光带来新的希望，思想超前，工作前卫，应该给予肯定。倒是现任的县长尤成友在背后指使他们，安排职工游行上访、指使他们编造人民来信，诬陷他人，应予以处理。

    在调查中，调查组还发现县长尤成友平时工作作风粗暴，经常动用武力镇压群众。一次一个上访群众找到县长尤成友论理，尤成友没有答应这个上访群众的要求，上访人着急了，就“你必须得按我的意思来满足我，否则我马上要杀你了，马上杀了你全家，马上刨了你家祖坟。”于是，尤成友要求公安部门逮捕他。派出所来人后，就根据治安处罚法第四十二条第一款写恐吓信或者以其他方法威胁他人人身安全的，一般情节的应该是拘留五日以下，情节较重的，处五日以上十日以下的拘留法律条文逮捕了这位上访人。这个行动在全县上下引起了强烈的反响。一段时间县政府真的平静多了，再没有人跑到县政府上访了。

    尤成友于是大言不惭的，光靠教是不行的，还是毛主席的是真理，枪杆子里出政权啊。这不，看谁再来县政府。

    调查组认为尤成友的行为已经不再适宜当县长了。

    而得到消息孙伏虎惊喜万分，他闻风而动，约来他的相好、县旅游局局长胡兰秘密商量，如何抓住这个机遇，坐上他觊觎已久的县长位置。经过反复讨论、商量，结果是他们做了两件事，一是前去拜访市委一把手高书记，那是他服务过领导，很容易接近。通过办公室的小弟兄，他很快和高书记见了面，送出了自己要送的东西。第二件事，他和胡兰带着湖光县的一些土特产品和一定数额的老人头，通过胡兰的一个亲戚，找到了省委组织部的一个副部长，在一个夜晚悄悄的拜访了他。

    机关算尽反误了卿的性命。时间不长，尤成友被调整到淮州市宗教局做局长，孙伏虎顺利的当上了湖光县县长。

 第278章 第一轮较量

    第278章第一轮较量

    “孙书记好，有个事汇报一下。”

    审计局陈局长走进办公室打破了孙伏虎引以为自豪的回忆，心里老大的不痛快。

    “怎么？——有事？”孙伏虎阴着脸沉沉地问。话一问出来连刚刚走出回忆的孙伏虎自己都感到吃惊，怎么这样冰冷，没有一点近人的感情？可是猛然一回头又发现自己如今是坐在县委书记一把手的位子上，是堂堂正正的苍海县县委书记，再不是以前湖光县的那个常务副县长了。一把手就是一把手，绝对和其他的位子不同。孙伏虎有时候发现自己绝对是个搞政治的材料，那位风水大师只要给一点提示，就能立刻融化倒自己的血液之中去，时刻体现在自己的行动上。

    孙伏虎发现陈局长在自己的话后感觉倒手脚无措一脸尴尬，于是脸上温和一下表情，扭动了一下子屁屁，抬起左手向下，示意陈局长坐下。и”问题，以及在财务管理和资产管理上存在严重问题的单位和个人，将依法依纪严肃处理，并追究当事人和主要负责人的责任。

    于洪刚入木三分的分析和严肃的纪律要求，让部委办局的一把手们内疚的低下了头，原来还想争取留一部分的想法也不再提了。

    这样，县委那边安排审计，政府这边安排自查自纠，许多被发现的问题在审计和自查中得到了解决。

    个别单位的局长想不通，他们不知道这个动作是由书记和县长的过节而引发的，还找的刘树明那里问他为什么这样搞，还帮他出点子，你不要做的这么绝好不好，如果县政府或者个人要用钱，我们就提供方便给你好了。

    刘树明苦苦的一笑，，定下来的就照办，不办呢会后悔的。

    绝大多数同志都想的开，按照会议精神老老实实的上缴了资金，对一些明显的错误做了纠正。

    刘树明保护了一大批干部。他较好的回应了孙伏虎的第一轮攻击。

    《从外科医生到市委书记：权色交易》

    《公务员的仕途上升路：绯色升迁》

    《浪子官场》

    《玉佩带来桃花运：霸道逍遥王》

    《婚姻潜规则：高官的女人》

    《猎爱官二代：蜜糖娇妻送上门》

    《职业香艳内幕：男妇科医生》

    《职场男纵横权利场：行长是个大美女》

    《包养重点大学校花：天生奇才》

    《小人物的官场：省委第一秘书》

    《捡个美女送丈夫：迫为领导妻》

    《靠近女局长：权力征途》

    《闪婚不闪情：老婆要嫁人》

 第279章 美女华晓璐

    第279章美女华晓璐

    (恭祝莫言喜获诺贝尔文学大奖)

    下午，赵亮亮一个人坐在办公室里。没有人来汇报工作，他难得这么清闲，翻着报纸浏览者。春天的阳光温暖的照在他的身上，显得有点发困，他不想睡，于是，他站起，找出一本书，泡上一杯茶，坐在沙发上悠哉游哉。

    看着看着，赵亮亮还是迷迷糊糊地睡着了。

    一会的时间，赵亮亮就做了一个梦，梦到自己和本单位的华晓璐睡在皇帝睡的龙床上，那床又宽又大，床的上下全部雕刻的是张牙舞爪的龙头和龙身，外面还有个纱帘，华晓璐穿的也很薄，好像就是那种婚纱一样，不过没婚纱那么厚，是可以看到里面的那种，很柔滑的云纱，自己从后面伸出双手搂着华晓璐，把手放在了华晓璐那两个肤如凝脂小白兔上。自己的双手扣住她的那光洁的兔子，在轻轻的在揉搓。┌┌h

    在梦里，华晓璐居然轻声的哼了一声，似乎很满意的样子，后来自己的下面胀的难受，就在华晓璐臀~部蹭了起来，华晓璐也开始扭动腰肢配合自己，她居然“啊”的叫了一声，当时自己好象吓了一跳，但是没有停顿就把那个玩意放将进去了。

    就在这将射未射之际，突然，“咣咣咣”，门响了，有人敲门，赵亮亮一下子就惊醒了，赶忙揉揉眼睛，过去拉开了门。

    门外站着一个很漂亮的妹妹，正冲着他在笑，真的挺漂亮，她明亮而又水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，泛着黑色的皎洁光芒。长而微卷的睫毛，使她多了几分可爱与妖娆。高挺的鼻梁，使她显得有点高傲。

    这美女不是别人正是赵亮亮梦中的华晓璐，赵亮亮赶忙把她让进了房间。

    “美女来了啊，坐，你一来，我就感到办公室里阳光灿烂了。”赵亮亮开着玩笑热情的招呼她坐下，她也是一点不客气的就坐到了沙发上。

    用眼睛扫了一圈这办公室，华晓璐甜甜地：“你是不是在睡觉啊，眼睛肿肿的，我们都累的半死了，你到舒服的很。”

    着话，她一眼就看到赵亮亮那高高挺起的裆部，她就一下子绯红了脸：“老大，不会吧，你也太阳刚了一点。”

    赵亮亮起初还在迷迷糊糊的状态，一下子还没有注意到自己那地方，现在听华晓璐这么一，又见她的眼神飘到了自己那个地方，赵亮亮就知道球了，刚才的梦里这弟兄还没消下去，他就一下的也脸红了起来，期期艾艾的半天没出话来。

    华晓璐就嘿嘿的笑了几声，让赵亮亮真恨不得有个地缝钻进去，不过这一紧张，还好，下面也就耷拉下了脑袋，规矩了。

    赵亮亮：“今天没什么事情，阳光晒的人想睡觉。”

    华晓璐撇撇嘴：“你是领导啊，你敢睡觉，我们谁敢？”

    这美女是一点都没把赵亮亮当成领导，这就是美女的优势，怎么，你也不会生气的。

    赵亮亮当然不会生气了，他笑笑：“我没有睡觉啊，就是想你想的有点那个了。”

    那华晓璐“且”了一声：“你还想我？平常也不知道请我吃吃饭，送送花什么的，看我来了就编出来个想我了，标准的大骗子。”

    华晓璐嘴里这样，心里还是很舒服的。这漂亮点的女人都是这样，只要听人家夸她美丽，听到别人想她，那都是心里甜的更蜜一样，更何况现在还是英俊潇洒的一把手在自己。

    赵亮亮就很神秘的，移的她的跟前压低了声音对华晓璐：“知道刚才那个是怎么雄起的吗？”

    “怎么雄起的，难道还能梦到我了？”

    “聪明，你对了，就是正在和你那个——”

    “去你的，我走了。”

    “哎，还真走吗？回来。”

    “那我们谈正事吧。”

    “好的，你男朋友在哪？”

    “男友在北京，我常去北京见男友。我们在北京已经买了房子。”

    “你好长时间才去一次北京吧，男友见了你一定像饿狼见了羊一样吧……”

    女人上钩了，她：“是啊，几天不见，我好想和他尽情**！”

    “你们这么远距离，见面机会少，每来一次肯定都是很浪漫的吧。”

    “是啊，有一次，他他想我了，周末，我就坐飞机去北京找他。到了男友的住处，打开门，我看见男友脱得一丝不挂站在门口等我！我们在一瞬间紧紧地拥抱在一起，就开始了疯狂地做爱！”

    看着性感开朗、无所顾忌、侃侃而谈的华晓璐，赵亮亮又走到女人跟前温柔地抚摸起她的脸庞，女人感到舒服之极，含羞的低下头来。男人乘机吻了起来，女人配合着抬起头，两个红蛇绞到了一起。办公室里听到了男女呼呼的喘息声和衣服窸窸窣窣的摩擦声……

    男人的***冲天而起，硬硬的顶着女人的私部。男人的手不老实的要扒女人的裤子，女人拦着，这几天不行，我的大姨妈来了。

    男人有点奇怪，就问她，你大姨妈来了管我们什么事啊？

    女人笑得不行，，笨蛋，连这你都不懂啊？是我来月经了。

    男人还真不知道这个称呼，当时真为自己的浅陋感到脸红。等冷静下来后想，是不是她找的一个借口呢？不过，看那表情和样子，似乎不像，等机会吧。

    华晓璐理好头发和衣服，噼嘴瞅了赵亮亮一眼：“汇报工作了，这是正事，有几个人想调动的事，他们催的紧，你啥时候给他们办啊？”

    “这要研究的吧，也不是我了算的。这样吧，你把要调动的人员情况、家庭背景、什么人打的招呼都整理好，我抽个时间向树明县长和曼丽县长汇报一下，再。”

    “这个我都准备好了，在这里。”

    “好的，放这里，我抽时间去政府汇报一下。”

    看赵亮亮完，估计没有什么交待的了，华晓璐深情的情望了赵亮亮一眼，手一举，打声招呼，“拜拜”，开门走了。

    几分钟后，赵亮亮拎着公文包来到县长刘树明的办公室，“刘县长好！”

    “亮亮啊，坐，我接个电话。”

    两分钟后，刘树明放下电话。赵亮亮，刘县长，我想把最近几个人想调动的事向你汇报一下。

    你看，是什么情况？

    现在跑人的特别多，乡下的要朝城里调，差额拨款单位的要朝全额拨款单位调，事业单位的要朝公务员里调，公务员的要朝好单位调，我整天是接待他们，门前是川流不息，手上有几十个要调动的。刘县长，你看是不是定上几条，以后我好执行？

    刘树明，你的建议很好啊，人事工作无小事，涉及每个家庭和全县大局，要慎之又慎，你们有什么建议？

    赵亮亮，按照上级的要求和发展趋势来看，以后进入机关和事业单位都是实行招考制度，但是目前还在推进之中，上面有许多政策还没有出台，因此现在政府是有权的。也就是，我们自己定一些政策就可以了。比如，领导干部的家属、子女照顾安排工作，大学生、研究生可以安排进事业单位，为全县经济社会发展做出特殊贡献的可以特别安排等……

    刘树明听了，行啊，可以啊。这样吧，有几个原则你把握一下，一、全县正科职以上的干部因家庭特殊困难可以照顾解决一个工作岗位；二、研究生学历的可以直接进入事业单位，进入公务员队伍的，可以简化程序；三、单位缺编的，本科生可以直接进入事业单位；四、顺向可以直接调动，逆向按干部管理权限，由你们人保局负责研究报编委会审批；五、在全县招商引资、科技发展、项目建设中有重大贡献者，可以照顾解决一到二个事业编制……你回去后起草一个这方面的文件，提交编委会研究，到时请曼丽副县长、同进部长等几个人一起参加研究一下。

    赵亮亮，好的，回去后我就安排起草。刘县长，还有一个事还得更您汇报清楚。

    什么事？

    就是上次县委常委会研究的干部管理权限问题，我也是没有办法，孙书记刚来肯定要高点新花样，收收权，我是按照他的意见办的，请您能理解。

    哈哈——哈哈——，亮亮你多虑了，干部管理是县委的事，他孙书记怎么，我们就怎么办，你做的没有错，以后还真要把握好。

    刘树明的一席话，赵亮亮心里踏实多了，他原以为刘树明就这事会对他产生什么成见的，现在看来是自己是多虑了。

    赵亮亮接着，那——这件事，就是人事调动方面的事要不要向孙书记汇报一下？

    这个吗——，我是编委会主任，我们研究了就可以了，你看要汇报吗？

    听话音，是不需要了。是的，人家是编委会主任，在这个问题上，他是了算的，有必要再去汇报吗。如果汇报了，有不同意见，怎么办？可是不汇报，也不好，涉及到人的问题，孙伏虎能不过问吗？他们之间有严重的过节啊，对这些敏感的问题，大家都会十分关注的。不过，他还没有把话死，究竟需不需要汇报，刘树明把这个球踢给了赵亮亮。赵亮亮心里有点数了，便很滑头的，好，我知道了。

    就目前来看，书记、县长对赵亮亮都没有什么意见，赵亮亮感到好舒服，心情十分的开朗。

    晚上，赵亮亮主动提出跟老爸喝几杯。老赵欣然同意。

    喝着喝着，老赵，喝酒是领导干部的基本功，你不喝酒，就是社会讲的：

    领导干部不喝酒，一个朋友也没有；

    中层干部不喝酒，一点信息也没有；

    基层干部不喝酒，一点希望也没有；

    纪检干部不喝酒，一点线索也没有；

    平民百姓不喝酒，一点快乐也没有；

    兄弟之间不喝酒，一点感情也没有；

    男女之间不喝酒，一点机会都没有。

    赵亮亮虽然年轻，但是他在酒场上比老赵老练多了，他，老爸你讲的很好，你知道通过喝酒，能判断出这人是干什么的吗？

    老赵，没有这个本事。

    赵亮亮，那我来告诉你吧：

    喝酒象喝汤，此人在工商！

    喝酒象喝水，肯定在建委！

    人均一瓶不会剩，工作一定在财政！

    喝酒不用劝，肯定在法院！

    举杯一口干，必定是公安！

    一口能干二两五，这人一定在国土！

    喝掉八两都不醉，这人肯定是国税！

    天天醉酒不受伤，老弟八成在镇乡！

    白酒啤酒加红酒，肯定是个一把手！

    酒后啥子都不怕，领导必定在人大！

    成天喝酒不叫苦，哥们高就在政府！

    一夜喝酒都不歇，保准任职在政协！

    喝酒只准喝茅台，这位领导中央来！

    妈妈刘丽马上接上：

    喝酒讲情义，绝对是兄弟！

    喝酒不认真，可能是医生！

    喝酒教育人，绝对是酒神！

    酒后耍酒疯，多半是民工！

    晚上赵亮亮没事上网聊起天来。

    一个无话不谈的女网友花蕊正好在线，于是他们热聊起来。

    亮亮花蕊好，男朋友呢？

    花蕊他不在。

    亮亮那可以随心所欲地聊了。

    花蕊也不是，随便吧。

    亮亮平时工作忙吗？

    花蕊我的工作性质有点特殊，每天陪男客户抽烟喝酒。男友他很看不惯，但我又没办法，生意上的事情总是要自己抛头露面。

    亮亮你是做什么的，要陪男客户抽烟喝酒？

    花蕊做药品经销的，这里的猫腻玩意多的很。

    亮亮看？

    花蕊前天，我去请客户吃饭，这个客户在温州是个有头有脸的人物。

    亮亮恩

    花蕊他推辞很多应酬，就是为了陪我喝酒，因为他知道我很漂亮，很能喝酒，和我在一起，才找到喝酒的乐趣。男人吗？有几人不喜欢喝花心酒的。

    亮亮那他有没有得逞？

    花蕊得逞什么？我和他很清白，我们就是单纯欣赏，没其他杂念，对我有想法的不是他，是他一个朋友，追了我三年我都没答应。

    亮亮哦，有这事？

    花蕊他利用手中的权利想让我做他朋友的情妇，你想想我能答应吗？

    花蕊我做事有原则，不会作贱自己的。

    亮亮不通啊，怎么叫你做他朋友的情人？

    花蕊我这个客户对他很关键，他朋友是和他一起长大的铁哥们，我一姐妹已做了他的情人。

    亮亮哦？

    花蕊他想同时霸占我们两个。我一直不答应。

    亮亮这个客户是什么人啊？

    花蕊一个院长

    亮亮院长？你的倒是可能的，现在的医院院长那个没有几个啊？

    华蕊你们官场是不是也是这样啊？

    亮亮嗯，官场如商场吗。

    花蕊我估计也是差不多。想不想听我的客户朋友和我之间的故事？

    亮亮当然想听听

    花蕊这个人我暂叫他潘哥吧

    亮亮好的

    花蕊潘哥是个游手好闲的人，自己没什么本事，但混事可以，听年轻的时候炒房挣了一笔钱，后来就坐享其成，每天靠房租吃饭，一年也有几十万，今年四十七八岁，人还可以，但就是高傲。

    亮亮en

    花蕊三年前我做业务很辛苦，没人能想像到我辛苦到什么程度，吃一顿饭都不允许自己浪费一点。

    花蕊那几年苦啊，也很累，人面前，为了完成业绩，咬牙请那些花心的领导吃饭，饭后自己都要节省几天，钱十分紧张。当时的潘哥看在眼里，心里很是心疼，所以每次出去吃饭都是他抢着付钱，慢慢的——

    亮亮怎么啦？

    花蕊我对他有了好感，真的把他当哥哥一样看待，但他不这么想，他想得到我人，每次吃饭的时候总是假装喝酒多了，把我搂在怀里，凑上他那张嘴揩我油，我也习惯了没在意，后来他就开始和我客户安排房间，我，潘哥，还有我一个客户和他情人——我的一个好姐妹去宾馆开房间打牌。

    亮亮恩

    花蕊那次，我的客户和他情人，打着牌去别的房间偷情了。剩下我和他俩个人，他非礼我，要给我很多钱，不要我再做业务了。那很辛苦，让我做他情人。

    亮亮恩，你同意了？

    花蕊我当时哭了，不是真哭是假装哭的。

    亮亮你好聪明。

    花蕊我告诉他我是两个孩子妈妈，我老公出事了，我要好好挣钱养活家庭不想出卖自己

    亮亮恩

    花蕊我当时情绪很激动，了很多，希望他能理解我的难处，我还告诉他，我想在公司发展，要想发展必须要自己清白，给自己留好后路，要不然会毁了我一生

    亮亮en

    花蕊在医药圈子里别人会我出**体，那我得来的荣誉还有什么意思，所以我坚决拒绝。

    亮亮做的好。

    花蕊再后来就是他不断在我工作中找麻烦，但我跟本就没理他。巧的是，在一次酒会上我们巧遇了。

    亮亮像书了。

    花蕊那天酒桌上，大家喝酒多了就谈起女人，有人18岁女孩单纯玩的爽，有人少妇成熟更有味，大家就这么着笑着，忽然他端起酒杯针对我，女人，特别是生过两个孩子的女人，白送给他，他都不玩，酒桌上的客户都知道我家两个孩子也知道我和他的过节，大家很尴尬，我端起酒杯淡定的问：潘哥，你家兄妹几个，他三个，我那你母亲很伟大，你父亲更伟大，你母亲养育你们三个，你父亲都没抛弃家庭

    亮亮的好。

    花蕊他把酒杯摔在桌上，我什么意思，我要尊重女性，要尊重母亲。

    亮亮女性也要有点骨气。

    花蕊那天回去我狠狠的哭了一回，后来我刚好工作变动也离开那个地方，但阴差阳错，现在我又要接手那边工作。噩梦马上又要开始，三年前我很羞涩，三年后我已经很老练，酒桌上，我已开始变被动为主动。

    亮亮，你很能干

    花蕊，前天喝酒，我的那个客户又喊我赴约，他看到我还是色色的，眼睛总是超胸部瞄，我假装不在乎，搭着他肩膀劝他喝酒，为的是让我这个客户高兴，尽快帮我解决问题。

    亮亮生意场上就是这样。对，我们官场和你们的商场差不多。

    花蕊是的，听官场也是勾心斗角，而且一个个都是好色鬼。

    花蕊那天我和他约好在拉芳阁见面，一是为了工作，另外也是最近工作好烦，想找个人喝酒解闷。

    亮亮恩

    花蕊晚上六点他开车去我楼下接我，坐上车心里有点虚荣心，这个男人很有钱，人也算帅气，但我对他就是没那心动的感觉

    亮亮en

    花蕊我知道他很爱我，但潜意识里我又不想让他这么快得到我。听女人要是让男人早早得手，那种被捧的感觉就会早早消失

    亮亮恩，是的

    花蕊我享受被他盯着的感觉，不能享受应该耍

    亮亮是吗，

    花蕊那个时候我和他必须有个交易，这么容易让他上了，对我来我很失败

    亮亮是的

    花蕊我在网上认识一个姐妹，她就是要了男人很多钱，劝我不要太傻，男人的钱你不要白不要

    亮亮现实就是这样

    花蕊我自己想也是，所以我在他身上设了一个圈套，让他跳

    亮亮啊？

    花蕊我开始什么都不想要他的，只想他在工作中多帮助我，那样我对他会很感激，但他一直都不帮忙，也许他也在想和我谈条件吧，每次吃饭的时候总是挑逗我，我虽然对他很反感，但某些方面我必须利用他

    亮亮，怎么利用的？

    花蕊我不太好意思。

    亮亮没关系，我们是无话不谈的朋友吗

    花蕊好的，我去洗澡间脱衣服洗澡，刚脱下，他就进来了，我很紧张，抱着浴巾大喊，不要他进来

    花蕊要他出去等我

    亮亮继续

    花蕊他出去，我匆匆洗洗，裹着浴巾出来了，他很急

    亮亮是的，男人就是这样

    花蕊看我出来了，他从床上跳下来就要解我浴巾，可以看出来他好爱我。我很尴尬，但是我想，自己看在钱的份上一定要让他满意

    亮亮你也是没办法

    花蕊是的，我抱紧他，违心的我想要

    亮亮恩

    花蕊他很兴奋，一下子抱起我，又是亲嘴又是亲**，还蹲下来亲阴阴。

    亮亮en

    花蕊我很陶醉，想开了也开始迎合他

    亮亮好

    花蕊等他进去的那一刹那，我感觉自己好屈辱，想起自己的经历，违心的做这些出卖肉体的事情，心里不是滋味

    亮亮继续

    花蕊我亲着他，假装自己很兴奋，

    亮亮嗯

    花蕊我想一定要满足他，让他知道我床上功夫有一手

    亮亮好

    花蕊那样他才不会离开我。我怕他是那种玩了女人就甩的人。既然上床了，以后就是分手，那也必须是我提出，我的个性是不许男人甩我的

    亮亮好

    花蕊反正那个时候心情很复杂

    亮亮嗯

    花蕊我用了很多招，前位，后位，上位，**等

    亮亮的好，再细一点

    花蕊他他喜欢水多的女人，我年龄刚好又是如狼的时候，兴奋，下面像河一样汩汩的往外流。

    亮亮好，啊

    花蕊所以他很满意，他他每次和他老婆**一点水都没有，**去都感觉疼，和我在一起，水流如洪，冲的他感觉飘飘欲仙般似的。

    亮亮好

    花蕊不许笑，我只是和你交流体会，没有其他意思。

    亮亮谢谢，我没笑，继续

    花蕊还什么啊，和他就一次，没有好感觉的，就是一种交易。不过我也没有什么损失，我也得到满足了啊！

 第280章 偷情的滋味1

    第280章偷情的滋味1

    “亮亮你就不能做点事？”妈妈刘丽嘟囔，“你干么呀？借口去工作，工作，其实是去偷懒。”

    赵亮亮心里直偷好笑：不是去偷懒，而是去偷情。白天，那个在两年前和赵亮亮巧合一起坐车去南进的小美女董雪，又打电话给赵亮亮，从乡下学校过来，晚上没事，能不能见见面叙叙。赵亮亮回忆起那天董雪跑到他办公室那一身妙曼、性感的身材，一双灵动会话的眼睛，还给他带来个纪念品，他就有点心驰神往，男人吗总是会对新鲜的感兴趣的，于是立即答应了董雪的邀请。

    赵亮亮嘴上则一本正经地：“今晚这碗我洗，总行了吧？”

    赵亮亮心里觉得有亏于父母，妻子童媛媛在南进，自己在苍海吃穿住都是父母服务的一一当当的，所以不想再惹妈妈不高兴。§§h

    一吃完饭，赵亮亮就抢着去收拾碗筷。十分钟的碗筷刷好后，他则装模作样地坐到书房里去写材料。

    眼看要七点半了。他马上从椅子上爬起来，拎上包走出书房，轻轻开门趸出去，象做贼一样，埋头往楼下急走。

    走到楼下，他快步向自己带回来的轿车走去。开门坐进去，习惯性地往四周看了看，没有发现人注意他，才起动马达往前开去。要拐出小区时，他又不放心地往后瞧了瞧，尽管没有发现人跟踪，但他还是先往办公室的方向开，而不是直接往滨海宾馆。

    这就叫做贼心虚，他嘲笑着自己，可保密工作做得越好，这情才能偷得越久嘛。他先奔到办公室，故意用电话给**妈打了一个手机：“我在办公室，要看一个文件，还要写一个发言提纲，可能要晚一点回来，你不要等我，就这样。”还打了一个电话给童媛媛，几句调情的话就挂了。

    挂了电话，他连忙关门下楼，开车调头往滨海宾馆飞奔。他自以为这次又安排得天衣无缝，没人发现，更不会有人跟踪，就轻轻松了一口气，心里呼喊道：董雪，你个小丫头啊，我真想立刻就见到你，把你紧紧拥在怀抱里……这时候，他性急起来，车子颠簸着向前飞驰。马上就要八点了，再晚，我就迟了。

    他是滨海宾馆的常客，又有朋友的一张身份证，他总是不用自己的身份证开房。今晚，他当然还是用别人的身份证在总台登记开房。一拿到钥匙，他就给董雪发短信。为了保密起见，他用暗语般的话：滨海宾馆，503，请速！

    开门走进房间，关上门，他先打开电视，调好空调，然后将自己脱得精光，到卫生间里去冲澡。

    在洗手间，可能是杨倩倩和董雪的年龄相仿吧，赵亮亮的脑海里浮现起杨倩倩的影子，那俏丽的脸蛋让人百看不厌，怎么吻也吻不够；她那对洁白**的胸脯，真的叫人爱不释手；尤其是她那纤细阿娜的身姿，丰腴光滑的肌肤，她那白嫩光洁的大腿，身上那股醉人的麝香味，更是使人魂牵梦绕，痴心着迷；但最叫他难忘的，还是她那吐着幽兰气息的呻吟，灵活搅动、甜蜜滑爽的舌子……

    他又想到了媳妇童媛媛，每次想起媛媛，他都**难抑，如痴似醉。他心里禁不住又呼唤起来：媛媛啊，你过来吧，我要好好看看你，吻吻你，抱抱你……我要吻遍你身上的每一块肌肤，摸尽你身上的每一个毛孔。我已经有几天没看到你，我要吻着你了啊。

    你这么爱她，怎么又要跟董雪约会呢？他仿佛从美梦中惊醒过来似地，身子一震，你也太卑鄙了，怎么能同时爱着几个人呢？你与王曼丽、杨倩倩等相亲相爱，已经对不起妻了童媛媛了，现在又要跟这个年纪轻轻的董雪幽会，这就要对不起几个人哪。可，可这个小丫头实在是太迷人了，关键是年轻，稚嫩，你看她的胸脯，比当初的媛媛还要挺，还要结实，富有弹性，我一定要摸一摸，尝一尝她的滋味。

    两三个情人多吗？不算多，现在哪个有些权力的男人没有几个情人啊？不是媒体报道过，某省的一个厅长、某市的一个县委书记都有一百多个情人吗？只要我掌握好分寸，分清次序，不出现吃醋纠纷就行了。

    董雪，快点来吧，我等不得了啊，让我好好抱一抱你，吻一吻你，摸一摸你……他**难抑地想着，焦躁不安地等待着。他想尝尝鲜的。

    可是与她第一次幽会，你不能太性急，否则要吓着她的。对，她还是一个未婚姑娘呢。你要稳重一点，含蓄一点。他赶紧起身穿上衣服，梳理清爽，又象一个文质彬彬的坤士，不，又象一个年轻局长了。他在镜子里照了又照，觉得自己还真是年轻，搂着一个小姑娘，还不算太难堪。他靠在床背上，吃了一块口香糖，斯文而耐心地等待起来。

    妈妈刘丽早就听儿子赵亮亮在外有点不大规矩，儿媳童媛媛回来的时候也在她的跟前叽咕过，亮亮一天到晚忙工作，也不知道是真是假，我都有点怀疑了？刘丽也是维护儿子的形象，他不会的，我帮你看着他。前一段时间刘丽看儿子被冷落的样子，心里十分的难过，也没有见他有什么过多的外出活动，每天早早就回来，估计在外面也没有人家的那么严重。最近儿子心情好了，外出的次数又频繁了，好像又有点不大对劲。你看他今晚态度多好，又是替我搛菜，又是主动洗碗，还故意跟我要到单位去写发言稿，后来趁我上卫生间的空档，就悄悄溜了出去。是不是去约会？是个伪君子？

    她从沙发上站起来，走到看电视的老赵跟前：“我有事出去一下，你早点睡，听到了吗？”

    老赵回头：“噢，你早点回来。”

    她就去换鞋子，可刚换好鞋子，手机响了，一看，是儿子的办公室号码。接听，他的声音，还是象以前那样，沉稳中带点沙哑，很平静，很正常。

    她松了一口气，脱了鞋，退回沙发上，和丈夫老赵一起看起电视来。原来，他是在办公室里写搞，瞧你疑神疑鬼的，幸亏没有去跟踪，否则，要被他笑话了。

    可电视画面老是进不了脑子，心里还是有些不踏实，甚至还莫名其妙地乱跳。今晚你是怎么啦？她问着自己，忽然灵机一动，就拿起手机，回拔他办公室的电话。听一听他的声音，跟他几句俏俏话，让心里踏实一点。

    可是没人接。啊？她惊慌起来。这是她没有想到的。他在骗我？连忙打他的手机，却是关机，天哪，这是怎么回事啊？

    他难道真的跟哪个女人幽会去了？不行，我要去找他，我要对媛媛负责，我要对共产党负责，我要对这个家庭负责。

    刘丽拦了一个三轮车，往人保局方向驶去。她先要去实地看一看，他到底在不在单位。

    不在，她老远就看见他办公室的窗户里黑洞洞的，没有灯光。凑到看大门的房前，她极力控制着自己的情绪，装作没事的样子问门房：“老刘，看见我家亮亮来过单位吗？”

    “来过的，但一会儿，就走了。”老刘不明所以地看着她，“刘科长，你找赵部长？他还没有回家？”

    “嗯，他关机了。”她只好撒谎，“家里来人，我想找一下他。你看到他车子往哪个方向开的？”

    老刘想着：“好象往东开的。”

    她让三轮车往东骑去。

    刘丽找了几家宾馆。

    小姐翻了翻登记簿都：“没有。”

    她一连问了五家，都没有，她就想，他是不是用别的身份证登记呢？她毕竟也是个聪明人，一想就想到了这一点。可要是这样的话，你怎么能找得他呢？她站在一个宾馆的门外，望着满天的繁星，心里不是很舒服，也有些茫然。现在找不到他，他半夜里回来，又是一番天衣无缝的谎话，你还能不相信他吗？

    看看时间快九点了，她想打家里的电话问一下，他回来了没有。不用打，他回来，肯定会打我手机的。又拔了一下他的手机，还是关机。真是出了鬼了，平时一直不关机的，今晚怎么就关了呢？

    还是去找，不找到他，我真的受不了了。只有当场捉住他，他才无法抵赖，才能揭去他虚伪的面皮。她在城里绕来绕去穿行，一条条街道去寻找。只要看到象样一点的宾馆，她就不厌其烦地进去问，也不知道哪里来的勇气力量和耐心，简直象着了魔，不顾一切地东奔西走，厚着脸皮地到处询问，连越来越深的夜色，越来越浓的雾气都没有觉察到。

    大约找了七八家以后，她来到了滨海宾馆，轻轻推门进去，东张西望地在宾馆里停车场里寻找一圈，看到了他的车子，才走到大堂总台去问：“不好意思，帮我看一看，有个叫赵亮亮的人，是不是住在这里？”

    “赵亮亮？”总台里一个小姐望着她，“是不是组织部的？”

    “是啊。”刘丽喜出望外，“他在这里开了房间？”

    小姐：“你去503房看一看吧。”

    “谢谢。”刘丽高兴地着，转身往电梯口走去……

    约会是八点的，现在都快九点了，门外还是一点声息也没有。赵亮亮急不可耐地在房间里转着。这个小丫头是怎么啦？就是骑自行车，也该来了啊，从电大到这里至多两三公里路，不要半个小时就到了。不会是害怕，不来了吧？或者是临时遇到什么事情，来不了了？可你有事，也应该发短信告诉我呀。他刚才打开手机看过，没有收到任何短信。

    耐着性子等到九点十分，还不见她来，他靠在床上，又给她发了一个短信：你何时到？我在等待！

    没有回信，只得静静的等候。

    实在是等不来了，赵亮亮准备收拾一下回家。门突然响了。

    赵亮亮心里一喜，立马跑过去开门，打开一看，不禁倒吸了一口凉气：“啊？妈？”

    “没想到吧？”妈妈刘丽铁青着脸，呼呼喘着粗气，推开门，扑进去先看床上。没人。就又走到关着门的卫生间里看，也没人。她才走到他面前，问一声，“你不是，在办公室里吗？怎么在宾馆里？”

    赵亮亮目瞪口呆。好在是母亲，要是他的妻子，那他就会惊愕得背上冒气，脚底发凉，头顶发麻。只见他急中生智，谎道：“省里来个处长，打电话给我，让我给他开个房间，他今晚要赶来住，我就来给他开了。”

    “哦？是这样。”刘丽的心一跳，原来这样。可她还是怀疑地在房间里找了一圈，在卫生间的纸篓里看了看，没发现任何可疑的物质和异常的迹象，绑紧的神经才松懈下来。

    她疲乏地一**跌坐在床沿上，有些尴尬地，“你你在办公室，我接到媛媛电话，叫我看着你，我就有点不放心你。到了人保局，你却不在，我就问门卫老刘，老刘你开了车朝东走的，我就一路找了过来。”

    赵亮亮心虚地嚷：“我这是在工作，你找我干什么？”

    刘丽有点恼怒地：“你知道吗，我找了你多少时间吗？两个小时啊。”

    “妈，你是不是神经有问题，你找我干什么啊？怕我走丢？我又不是小孩子。我也不会干那个事的。”他嘴上这么，心里却暗自庆幸今晚多亏董雪没有来，多亏刚才没叫出声，否则就露相了。”

    “今晚，你怎么一直关机？”妈妈突然想起这个疑点，阴下脸，观察着他的表情问。

    赵亮亮一愣，但马上：“哦，刚才没电了，开好房间，才充。”

    刘丽的问话，反而提醒了赵亮亮。他连忙去卫生间装作小便的样子，迅速将这两条危险的短信删除，插上电源，镇静着出来。

    刘丽：“亮亮啊，妈是为你好，妈在外面听你有一些绯闻，妈妈不放心，媛媛也跟过这事，你自己要注意啊，你年纪轻轻的，混的也不错，你后面的路还很长，你要把持好自己啊。”

    赵亮亮不耐烦的，妈妈，我知道的，好了，我们回家吧。

    第二天上午，赵亮亮走进办公室不久，就收到了董雪的一条短信：赵局长，真是不好意思。昨天晚上，我正要出来，我男朋友突然来了，一定要请我去看电影，我没法脱身，又怕你给我发短信，被他发现，就只得关机。下次来电大听课，再约你好吗？

    赵亮亮一看，气不打一处来，回信：你是不是开玩笑啊？昨晚害得我整整白等了半夜，我还从来没有这样被人玩过呢！

    董雪很快来了回复：别生气，赵局长，我向您陪不是行了吧。

    赵亮亮回复：就这么下就行了？

    董雪问：那怎么办？

    赵亮亮一下：下午到我办公室来。否则拜拜。

    董雪回复：好的。

    这还差不多。赵亮亮高兴了，这个小丫头，不给她点厉害瞧瞧，真不知天高地厚！心里则得意地想，其实昨晚，幸亏她没来，否则以后我的行动就不是那么方便了。

    昨晚，很可能是这个小丫头故意不来的。看来，她不是一个简单的女孩。嗯，这个小丫头跟狐狸一样，既神秘，又狡猾。年纪这么轻，就敢于闯到一个陌生男领导的办公室里，胆子不小啊，也很有心计。

    她昨晚故意不来，今天又虚情假意地给我发短信，既拒绝我，又钓住我。我的天，真这样的话，这个女孩就太可怕了，弄不好，还真是一个惑人而又害人的狐狸精呢。算了，从脑子里删除她，不要再想她了，彻底删除她。

 第281章 偷情的滋味2

    第281章偷情的滋味2

    赵亮亮想，自己虽然年轻，但是现在也是个副部长、一个县级大局的堂堂局长，你一个小丫头片子是个什么东西，竟然跟我玩这个把戏，嗨，比你漂亮的女孩多如牛毛，你有什么稀罕的？

    他回想着自己近年来的性福的过程，感觉情爱和**完全是两回事，情爱是爱情和**的有机结合，是两性相吸，是心灵的融合，是思想的碰撞，心心相印，心有灵犀，相敬如宾，男女两人一旦结合就可以走的很远，甚至白头偕老，终一而终。而**则不同，虽然是两性互相吸引，但是那只是寻求感官的刺激，等生理的需要释放完了之后，也就告一段落，互不相关，不一定再有更强的吸引力，一旦分手，形同陌人，遇到某个不愉快的事情甚至可以反目为仇。∨∨hsoushu555.com.mIHUA.Net

    自己与童媛媛虽不在一个单位，但是是一见钟情，两人完全是互相吸引，互相爱慕，互相需要，在短时间内就组建了家庭。而现在这个董雪好像就不一样了，看到她是有一种冲动的欲望，想拥有她，占有她，但是更本就没有与她厮守一生的想法，只是男人想玩弄一下罢了，因此充其量也就是逢场作戏。她应该有男朋友，可能很爱她的男朋友。自己有什么吸引她的，可能就是权力了，应该是权力让她不断的靠近自己的，后面不知还有要求和把戏呢。

    权力这东西就是很神秘，它对多少人，不，至少是中国人有着无穷的魅力。魅力之所谓“魅”，缘为“魅者，精灵”，有一种内在的吸人的魔力，无所谓位置的高低，如磁场般具备无形的影响力。一个人，只有他手中握有了这块磁石，它的追随者就会自然的被征服。拥有者不需要借助丝毫的强制成分便能让追随者心悦诚服，牢固而长久地围在周边。追随者要得到他的什么，就会奉献出自己的一切，有时有时是礼品，有时是钞票，有时是身体，甚而有时可以两肋插刀。

    拥有权力者往往不易看出自己的魅力所在，即便有一些，也常常被权力掩盖。权力让拥有者分不清追随者的笑意有几分真诚有几分搀假，正如皇帝拥有天下却分不清大臣的心中有几分是佩服、几分是恭维、几分是恐怕。只有他失去了权力之后，才真正了解孰真孰假。

    哎，来就来吧，权力是个好东西，他能让人得到自己想要的东西。不过是自己要把握好尺寸就是了。

    于是，赵亮亮开始精心准备起来。他先将办公室里的两张单人沙发换个位置，把三人沙发挪到中间，那三人沙发椅背放下来就可以当床用了。原来是办公室考虑领导中午累了，好在办公室里小睡一会。

    他想，下午董雪到办公室里来谈话，她不可能象杨倩倩那样主动投怀送抱，听凭你的安排，毕竟人家是个外人。只有在办公室里见机行事，找个机会突然抱住她，然后嘴手并用迅速征服她，才有可能得逞。

    他反复设想，这次要突然从正面抱住她，然后一下子把她压倒在沙发上，让她来不及反抗……只要想办法将她压倒在这张沙发上，就不怕她再逃脱。他看着这张放下来较宽的沙发床，胸有成竹地想，哪个少女能经得住上下两面的夹攻呢？一般情况下，只要吸出一个少女的舌子吮吸，她就会身子发软，失去反抗能力。如果再把手**她的裤子，她就会自行激动起来，配合你做那男女之事……

    她会不会极力反抗，拼命喊叫呢？她喊，怎么办？是上班时间，赵亮亮也有些担心地想，对，把她引导到里间去，门一关，外面几乎听不到的。不过，应该不会，关键是她不敢得罪我，她不会不考虑自己的前途，不会不顾及自己的面子。有这两条，她是不可能做傻事的。当然，还有一种办法，赵亮亮摸了摸鼓鼓的口袋，她难道会对这么多的钱无动于衷吗？也有可能最后真正起作用的还是这家伙。

    准备工作就绪，心里酝酿成熟，他就发短信给董雪：什么时候能到我办公室？我时间上好作个安排。

    董雪很快回复：大约下午五点左右到你办公室，晚上我们一起吃晚饭吧，我请你。

    放下电话，赵亮亮又试验一下发生肢体动作时的声响和效果，预想占有她时可能发生的各种情况和应该采取的措施。

    他坐在沙发上竟然迷迷糊糊地睡了一会，等醒了，想到董雪的到来，就又精神抖擞地起来，他走到窗前，把窗帘拉到恰到好处的位置，既不全部拉上，使办公室内光线太暗，显出他居心叵测；又不畅得太开，临时拉上显得有些突兀，也不很方便。

    他提前将门关上，这样董雪进来时，他好起来开门，然后照原来的样子关上，就不显得过于唐突。至少可以将门虚掩上，再趁董雪不注意时悄悄关上。或者，他想今天干脆就坐在沙发上与她交谈，再偷偷将身子移近去，时机一成熟，就来它个飞虎扑食，将她压倒……

    这沙发床不能提前拉开，否则会引起她的怀疑和警惕。等将她扑倒，驯服她后，再视情况决定是否将它拉开。

    这样想着，他就把沙发床合上，再把茶几移到前面，上面放了些水果和瓜子，并把准备好的一块毛巾和一根塑料绳放在下面的挡板上，旁边还堆了些纸巾盒之类的小物品。但偷偷买的一盒避孕套，他还是关在抽屉里，不敢拿出来，看情况才决定用不用。

    她乖乖就范，他就用纸巾擦污物，用毛巾揩她的眼泪。她要是反抗，他就用毛巾把她的嘴堵上，用绳子把她的手扎住，这样，好痛痛快快地干活。

    那么，是饭前干她，还是饭后干她好呢？饭后恐怕不行，要是她吃了饭趁机溜走，那不前功尽弃了吗？可吃饭时如果能灌醉她，再把她用车带回来，那就更方便，更尽兴了。饭前干她呢？只怕到时办公楼上还有人，要是她真的不顾一切，反抗喊响的话，就讨厌了。他思来想去，还是决定到时见机行事。

    一切安排停当，赵亮亮突然想起来，前两天县里的会议精神还没有组织讨论贯彻呢，于是叫办公室通知下午一上班就开会讨论。

    下午，赵亮亮主持召开讨论会，研究贯彻落实问题。时间不长，组织部部长李同进电话让他过去一下。赵亮亮就和排名第二的刘军副局长，你来主持一下吧，我要到李部长那里有点事。

    赵亮亮走后，刘军副局长拿起话筒，大家随便，重点谈谈自己的工作。

    马科长和黄主任正低头密语，赵科长拿一把剪指刀正认真的修理着左手指甲。

    刘军副局长嘿嘿一笑：小赵，忙着美甲呢？

    赵科长抬起头，也是嘿嘿一笑：马局，你今天换茶叶了，又是什么牌子的高档茶叶啊？

    刘军副局长拉了把椅子坐下，扬起杯子看看：孩子他姨从南方捎来的，是正宗的龙井，开完会你去抓把尝尝，味道还可以，对了，周科长怎么还不过来，是不是今天又给丈母娘过生日了？

    正着，周科长推门进来，一边还甩着手上的水，马科长：曹操曹操到啊，周科，刚才刘局正你呢。

    周科长找了把椅子坐下：别提了，四楼厕所的马桶坏了，怎么也放不出水来，地上也脏得要命，没个人打扫，真得找个勤杂工了，没办法又跑了趟二楼。

    黄主任：你以为你是什么级别，二楼那可是局级待遇，你一个科长也想找高攀，没门啊！转而又向着赵科长：赵科，刚才我叫你开会，你的门关那么紧干什么，我可是给你留了脸，没去你那办公厨子里搜搜有人没人。

    刘局长：干什么？他啊，整天就是上网啊，聊天啊，泡美眉啊，没听见他整天唱《自由飞翔》么。

    赵科长忙分辨：刘局，你可是堂堂的大局长啊，你怎么这样看我，那我平时的工作都白干了？对了，听了吗，昨天“三机”路上出事了。

    刘局把脑袋偏过来：哪个“三机”路？我怎么没听过。

    这你就孤陋寡闻了吧，就是我们县城南面有很多理发店的那一条路，“三机”指的是手机、拖拉机和野鸡，那儿有个理发店的女店主被人杀了，听手段很残忍，这年头理发的也不是那理发的喽。

    刘局叹一口气：唉，林子大了什么鸟也有啊，对了，马科长，你抓的那对斑鸠鸟喂的不小了吧，能炒一盘了么？想想也就是小时候吃过斑鸠，味道还是不错的嘛。

    马科长：差不多了，攥一攥满把都是肉啊，赶明儿都到我家喝一壶去，都尝尝斑鸠什么味儿，前两天我弟弟打电话来是在山上又抓了三只野鸡，我让他给我送两只来，抽空咱们凑到刘局家尝尝鲜。

    黄主任：是真的野**？

    那还有假，你以为是你好的那一口啊？

    众人哄笑。

    刘局长：现在就是野生的好吃，到冬天咱们弄张网也去逮野兔去，那玩意儿烂炖上一锅萝卜蛋子，那才叫好吃呢，比昨天去“相约酒吧”吃的那过桥米线强多了。对了，周科长，昨天没喝高吧？让你替我半杯你就替呗，装什么架子，结果怎么样，替赵局长喝的那些比我的还多吧？你这叫不看眼色儿，活该！

    黄主任：周科长没事，昨天是我和小孟送的他，送进门我俩就走了，楼梯还没下去，就听见家里啪啪直响，还有女高音的声调，周科，嫂子是文工团的吗？

    一阵哄堂大笑，会议室里充满了快活的空气。

    周科长：就你小子捣的鬼，我那杯本来是水，肯定是你给换成了酒，要不是你我还能整成那样？

    黄主任：不能全怪我，组织部那帮小子太能喝，平时觉得咱们酒量都还可以啊，跟这几个小子一比，真算是知道人外有人天外有天了。

    刘军副局长：等下一回找个机会，使劲轮流灌他们，不能就这样输给他们，一定要他们站着进来躺着出去，叫他们每个人都挂上三天吊瓶。

    赵科长：起打吊瓶来，前天我去城关医院给老爷子拿针药冲血管，本来是冲着便宜才去的，可是一划价，居然比外面的药铺还贵，一问，才知道他们连床位费也收了，我这是自己在家里打针，他收我什么床位费啊？真是黑到家了。

    刘军副局长：这两年他们也不好过啊，不过看那院长肥得跟斑鸠似的，应该也不至于吧，赶明儿他们医院里的人落到咱们局里，咱也使劲抽他的油。

    对，对，就得使劲整他们。

    刘军副局长：这两天车站路上，一群新疆人在卖什么呢？花花绿绿得很好看，肯定好吃吧？

    马科长：别提了，纯粹是一帮土匪啊，我们科的大刘昨天就被坑去了50元，问他们怎么卖，就是两块五，买了二斤，才知道是两块五一两，想退货人家就拔出刀子来了，吓得赶紧掏了钱。

    刘军副局长：是个问题，这事儿得传达下去，别让咱局的人再吃了亏，那帮子城管也不知道是干什么的，怎么就不去管管？

    黄主任：他们躲还来不及呢，也就是管管来城里卖菜的卖小吃的农民，在他们面前横鼻子竖眼才觉得自己像个大爷呢。

    马科长：前几天听那个老鼠洞子（地下溶洞）可发财了，刘局啊，哪天和赵局长商议商议咱也弄个项目吧，大伙儿一块也能跟着沾沾光。

    赵科长：是发财了，最挤的那天是抬出来四个，旅游的人太多了，里面缺氧啊，咱这里还能开发什么，我看马科长在办公楼前面挖个大池子，把电热厂的管道引过来就是挖出了温泉，不定还能赚大钱。

    刘军副局长掏出手机看了看：哎呀，不早了，我得去维修店看看，昨天送的电冰箱不知道修好没有，先走一步。对了，赵局长临走要咱们开会，是上级要来检查行风管理，抓紧把各个人员的理论笔记收上来，小赵，我的笔记就靠你了，抽空加点班给我一块抄一抄。都回去吧，回科室布置布置，赵局长没在家，也别走得太早了，黄主任，你也把会议记录整理整理。

    众人答应着抬起**一哄而散。

    四点半左右，赵亮亮夹着个包回来了。

    黄主任倒上杯茶递过来，又顺手翻开会议记录让局长看。上面记得很详细：

    首先，刘局长传达局领导会议精神；

    其次，各科室负责人就当前工作中的现状作了认真的分析和总结；

    再次，刘局长对今后的工作提出了中肯且有力度的要求；

    再再次，各科室负责人表示在今后的工作中一定要切实有效的贯彻执行上级的指导精神；

    再再再次……

    赵亮亮，讨论的不错吗，以后就要这样。

    黄流一脸尴尬的样子，对刚才讨论的情况是还是不，他有点为难，吧，那赵亮亮问起来，我怎么好把讨论的内容向他汇报，不吧，赵亮亮又讲以后就这样，那不是欺骗领导吗？正在他左右为难之时，突然听到赵亮亮，怎么头昏脑胀呢。

    赵亮亮突然装着不舒服的样子，自己不舒服，接着就对黄流主任，我有点难受，想躺下，不要让其他人来打搅我。

    黄流更本不知道他肚子里的鬼，还真以为局长身体不舒服呢，就关心的问，要不要去医院看看？

    赵亮亮，没有什么大问题，休息一下就好了。

    黄流，那我出去了，您休息吧。着就关上门出去了。

    赵亮亮看了看时间，快五点了，董雪马上就要来了，他禁不住有些激动起来。最好是和奸，否则太危险了。他端坐在局长椅上，有些担心地想，就是不能让她心甘情愿，也要在她半推半就中达到目的。

    而要达到这样一个境界，必须让她敬畏和惧怕，让她相信和动心。自己的局长身份应该是这样的。

    而第二点，他也做好了准备。她来找自己的目的无非是调动工作或提拔一下她，估计这一点也没有什么，自己和教育局局长打个招呼问题不大。

    赵亮亮不停地看着手表上的时间，耐心地等到四点五十分，才从口袋里拿出一支绿箭口香糖，放进嘴里嚼起来。他要作好跟她接吻的准备：用清凉香甜的嘴巴啄她的俏脸，吻她的红唇，吮她的香舌！

    五点过了五分钟，门上就响起敲门声。

    赵亮亮从转椅上站起来，大步走去开门。打开门，一个亭亭玉立的美少女有些紧张地站在门口，眼睛直盯着赵亮亮望。女孩身上一股幽雅的香味，先于她的身子直扑他的鼻孔。

    赵亮亮看着心仪中的女孩，忘记喊她进来，傻傻地看着她不着声。

    女孩等的有点着急了，就颤巍巍的，我可以进去吗？

    当然，可以，请进。赵亮亮回过神。

    董雪站在办公区与会客区的中间，迟疑着。

    赵亮亮指指三人沙发的另一头：“坐呀，别紧张，啊。”

    董雪这才有些警惕地走过去，用两手把两个圆臀一摸，在三人沙发的那一头坐下来。

    看那样子，垂下头，女孩有点慌乱的手都不知往哪儿放了。

    赵亮亮把她顺利引到沙发上，第一步的目的已经达到。他坐在老板椅子上，从侧面看着她那顶得高高的胸脯，和被牛仔裤紧紧包裹着的大腿，眯起色眼盯着她：“你今天可是话算数的啊，我的心里踏实多了。”

    董雪微微转过身子，壮起胆子，抬头迎视着男人迷迷的目光问：“我还能骗你，我的都是真话。”

    “我相信你就是了。”

    董雪点点头：“那就好，你下面没事？”

    赵亮亮站起来：“怎么能没事，不就是为了等你吗。”他叹息一声，突然压低声，“上次看到了你，让我回忆起那次乘车的美好时光，真是女大十八变，你变得越来越漂亮了，那天我一下子就喜欢上你了，前几天心里还在嘀咕着你呢，所以，就一直想见你，要是一般的人，我早就有事去了。”

    董雪低下头，两手抖抖地弄着自己的衣角。

    这个样子让赵亮亮更感觉她越发可爱，楚楚动人。

    赵亮亮站起来，走到饮水机旁，帮董雪到一杯白开水。

    董雪见了赵亮亮的动作，立马站起来，赵局长，不麻烦您，我自己来。

    赵亮亮没有停下，继续放水，等好了后，转身端着水过来，又呆呆地看着她一会儿。

    董雪接过杯子，“谢谢！”

    赵亮亮顺势握住董雪的手，不由自主地和董雪一起坐到了沙发上。

    “你这办公室蛮气派的吗？”

    “当然，我也是一个堂堂的局长啊。”着把身子往她那边挪了挪：“你是女大十八变啊，如果两年前你是花骨朵，现在就是盛开的玫瑰了。”

    “赵局长真会比喻。”董雪心里乐开了花，嘴笑得合不拢，乘机抽出自己的小手。

    赵亮亮问：“现在工作还好吧？”

    董雪答道：“在乡镇小学教书，能有什么出息，就将就着混吧。”

    赵亮亮：“看来不满意啊，你找我——是不是有事，提拔？调动呢？还是就玩玩？”

    听了赵亮亮主动出这个话题，董雪将几丝发梢咬在嘴里，明显有点激动，脸色绯红，嗫嚅：“我想，凭自己的能力，动动……”

    “哈哈哈。你真的很可爱。”赵亮亮禁不住笑了，“你难道没有发现，当今社会上，有多少女人是凭自己的能力上去的？那些得到升迁的女人，手中有钱的女人，活得滋润的女人，在单位里神气活现的女人，哪一个不是长相漂亮的女人？这是为什么？”

    董雪天真地摇摇头，咬着嘴唇不吱声。

    赵亮亮一眼不眨地盯着她，觉得时机差不多成熟了，现在扑上去压倒她，她绝对不会反抗。可他想起门还没有关上，灵机一动：“我给你看一个文件。”

    赵亮亮站起来，翻了一份文件给董雪看。

    董雪起身看了起来，赵亮亮自然的走到门前，把门关了起来，还顺手给反锁了。

    赵亮亮回到董雪身边，用手在文件上指指点点，接着开始抱住她的肩膀，乱着嘴巴要吻她：“董雪，我的宝贝，我太想你了。你真的太美了，你让我吻一下吧……”

    董雪脸一红，用力推着他的身子：“赵局长，这样不好？”

    赵亮亮不顾一切了，挺起身子将她抱到沙发上，压倒，伏上去，狂乱地啄着她的脸，吻她的嘴唇。可他要用舌头撬开她的嘴，她却紧紧咬住牙齿，拼命摇头，不让他把舌头伸进去。

    赵亮亮用上身把她使劲压在沙发靠背上，腾出右手，伸进她的衣襟。

    董雪身子一震，头脑晕眩起来。她呼吸急促，嘴巴微张，香喘咻咻。

    赵亮亮趁机将舌头伸进去，在她的嘴里搅动着，然后吸出她的舌子吮吸，边吮边呜呜地：“雪，我终于，吻着你了。”

    董雪体内漾起一股要命的冲击波，冲得她全身震颤，酥麻。

    赵亮亮知道时机已经成熟，手也疯狂起来。董雪毕竟是个少女，哪里经得起这样的进攻？她“噢，啊”吐字不清地叫了起来：“赵局长，不要，不要啊。”

    赵亮亮没想到这个小妖精今天竟然如此驯顺。这个时候，女人嘴上不要，其心意正好相反。

    赵亮亮伸手去解她牛仔裤的钮扣，董雪却一把抓住他的手，喊道：“不行，这里太危险。”

    赵亮亮以为他担心这里不安全，就：“没关系，我和他们打过招呼。”

    董雪立马：“不行，真的不行啊，他马上，他马上就要到了。”

    “谁要到了？”赵亮亮吓得一激凌，体内的潮水一下子退下来，从她身上抬起头，“你叫了人？”

    董雪也清醒了，坐正身子：“我让男朋友，一起来陪你喝酒。”

    赵亮亮吃惊地瞪着她：“你，你……”气得不出话来。

    这时，董雪放在茶几上的手机响了。

    她拿起手机接听：“你到了，在楼下，那你上来吧，在三楼最东边。”合上手机，董雪赶紧站起来，一边整理着头发和衣服，一边走去开门。

    赵亮亮自己也整理一下头发和衣服，然后做到了老板椅子上。

    好事没做成，赵亮亮懊丧极了，心想自己还从来没有这样精心策划过搞一个女人，结果还是失败了，心里生气地骂：这个小妖精，真的是个狡猾女人！怪不得她今天开始那么沉稳，那么驯顺，那么听话，原来她早有防备，早已设计好了对付我的计谋！

    算你狠，这次，我又输给了你。赵亮亮暗咬牙关，但我不信我就真的得不到你！

    赵亮亮生气归生气，但还得象个局长大人的样子，站起来理一下情绪，又坐到转椅上，去一本正经地迎接董雪的男朋友的到来。

    一会儿，一个和赵亮亮差不多高的英俊的小伙子出现在门口。

    董雪象什么事也没有发生一样，对他介绍：“来，阿翔，这就是我经常给你提起的赵局长。

    阿翔毕恭毕敬地：“幸会，赵局长。”

    “啊哦，你就是阿翔，刚才董雪跟我过你，来做吧。”

    “赵局长好，董雪在家多次提到您，你人好，长得帅，年轻有为，还肯帮忙……”

    赵亮亮想，年纪轻轻的就会帮人带高帽子，嗯，办事不是那么简单的，但是嘴上却：“谢谢，我们很有缘，以后我们就是朋友了……”

    “是的，那我们高攀了。赵局，我们晚上聚聚，可以吗？”

    赵亮亮心情不是太爽，心里嘀咕要是董雪一人喊我还差不多，你俩个人喊我，让我去做电灯泡，不干，“啊，这个，晚上我还有接待任务，分不了身啊。”

    董雪摽着着：“赵局，给个面子吧。”

    “不是不给面子，是晚上确有任务，是市里的领导在这里，我不能不陪啊。这样吧，下次我们约个时间，到时我一定前往。”

    董雪知道他为什么不参加的缘由，但是她怎么好意思出口呢，于是站起来走到赵亮亮跟前，伸出那柔软无骨的小手：“那一言为定。”

    赵亮亮伸出大手，使劲地窝了一下董雪：“驷马难追。”

    《红花郎的官场：遭遇女县长》

    《大权贵的小女人：首席未婚妻》

    《情人不转正：高官女人很妖娆》

    《公务员的仕途上升路：绯色升迁》

    《浪子官场》

    《玉佩带来桃花运：霸道逍遥王》

    《婚姻潜规则：高官的女人》

    《猎爱官二代：蜜糖娇妻送上门》

    《职业香艳内幕：男妇科医生》

 第282章 酒后乱性吗1

    第282章酒后乱性吗1

    人保局办公室根据赵亮亮传达刘树明的要求，起草了一份关于苍海县机关事业单位人员流动的实施办法，赵亮亮组织班子成员和相关科室对这个实施办法讨论了三次。

    在讨论交流调动条件上，大家讨论的最激烈，有的人思想比较保守，坚持原则，按原来的不要乱调，减少不必要的麻烦，有的人思想比较开放，要与时俱进，尽量放开限制，还有点人对安排领导干部家属子女有看法，编制面前人人平等，不能分三六九等，等等，广泛的民主后，赵亮亮作了适当集中，最后大家基本形成一致意见，主要是，一，必须在编制限额内进行交流调动。除国家规定的政策性安置外，人员交流调动应在规定的编制和职数限额内进行；缺编单位优先考虑，满编单位先出后进，超编单位不得进人。二，在经费渠道相同的单位之间进行交流调动。机关事业单位同编制性质人员可以相互交流调动（事业单位财政补助性质单位人员可以向财政适当补助单位交流调动）。三，其他方面。1、县级机关和乡镇（街道）机关新录用的公务员应当在本地工作满三年（含试用期）以上方可交流调动。2、照顾夫妻分居三年以上或工作已满三年因照顾年老体弱父母（身边无其他子女），原则上男年龄在40周岁、女年龄在37周岁以下，且为用人单位确需的，可视情况予以交流调动。3、根据我市经济社会发展要求，符合高层次人才引进相关政策的，可根据单位实际需要予以交流调动。4、县级、乡镇机关单位正职领导因工作需要可以适当照顾安排一名家属或者直系亲属进入事业单位。5、对违纪及其他不宜交流调动情形，不予交流调动。☆☆h

    在交流调动程序上，没有明显的冲突，一，机关公务员（含参公人员）。县级机关公务员交流调动主要通过公开选调和跨部门竞岗交流等方式进行。乡镇机关一般2年一次交流，根据岗位空缺和拟交流人员实际情况进行指令**流调动，原则上做到进出平衡。县级机关和乡镇机关人员交流调动须提交组织人社部门班子集体研究讨论确定。外地调入本县的公务员由拟调单位提出交流调动申请，县组织人社部门初审后提交研究讨论，明确交流调动意见，报县编委主任会议讨论研究同意后办理相关手续。二，事业人员。教育、卫生系统事业人员交流调动在遵循本细则的基础上继续按照《苍海县教育系统公开招聘、引进和交流人员实施办法》《关于印发〈苍海县卫生系统人员交流调动实施办法〉的通知》执行。事业单位人员交流调动由单位主管部门提出人员交流调动申请，县组织人社部门初审后提交研究讨论，明确交流调动意见。其中跨部门和外地调入本县的事业人员，还须报县编委主任会议讨论研究同意后办理相关手续。

    最后，对交流调动提出了纪律要求。一，交流调动是一项政策性很强的工作，要认真遵守组织人事纪律，坚持集体研究决定，严格执行机关事业单位工作人员交流调动程序和纪律，对违反纪律规定或执行不严的单位和有关责任人，视情节轻重给予批评教育和相应的纪律处分。二，调动人员要自觉服从组织安排，在交流调动中不得弄虚作假，对提供的各类材料的真实性负责。接到交流调动通知后，尽快办理工作交接，在限定的时间内办理相关手续。

    现在，这份经过讨论修改后的实施办法就放在赵亮亮的办公桌上，赵亮亮点着一支烟在思考着什么。他在想，要不要把这个材料递给孙伏虎。正常的情况下，这件事应由县长向县委书记口头报告一下就行了，可是上次听刘树明的口气，他是不会对孙伏虎的。而孙伏虎对这方面的事情又十分敏感，真的不汇报，如果事情出来，怪罪下来，自己很可能是个替罪羊。想来想去，还是要向孙伏虎汇报一下。那什么时候汇报，汇报过后他不同意或者与刘树明的意见相左怎么办？赵亮亮没有想出个两全其策。

    叮——铃——叮——铃——

    桌上的电话响了。赵亮亮拿起话筒，“喂，你好，我是人保局的赵亮亮——”

    “赵部长啊，我的声音都听不出来了，真是悲哀啊。”

    “是董青啊，对不起，我在思考问题。一下还真没有听出了，就是觉得听这个声音好亲切。”

    “算了吧，早就把我忘了，到现在也没有打一个电话给我。”

    “好，我记着，下次达，到时再给你送一束鲜花，行了吧。”

    “真的啊，那先谢谢了。跟你正经的，刘县长叫打电话问你，上次那个有关事业单位人员进出的文件起草好了没有，他准备下午开会呢？”

    “噢，好了，好了。我来和他联系吧。”

    赵亮亮叫办公室把机关事业单位人员进出的方案重新发了两份清样，放到自己的公文包里，拎着包上车向县委方向驶去。

    到了县委办，赵亮亮直奔孙伏虎的办公室。

    礼貌的敲了敲门。

    起这敲门，看似简单，但其中的也是有奥妙的，赵亮亮在市县政府办都培训过，是很懂这些的。这种小技巧他掌握的是炉火纯青。一般他到比他官大的领导那里，他都会控制住敲门的力道，声音不太大，也不太急，间隔时间还要不太久，这样既能让别人感觉到敲门人的较高素养，又不会升起反感的心思。不像有的人那样，敲两下甚至不敲就推门进去，让领导很是反感，领导心里不，但是给领导就留下了不好的印象。

    赵亮亮一般很有耐心的等在外面，直到从办公室里面传来一声音：“进来！”他这才会整整衣服，仔细看看自己的仪表有没有失礼的地方。等自己满意了才正式推门而进。

    今天赵亮亮敲了几下门，里面没有反应，又敲了几下，还是没有动静，他这才伸手握住门球一扭，锁了，明孙伏虎确实不在。于是他回头走进了机要室。县一级党委的公文办理一般都在机要部门。机要室的小柳正在坑头整理资料。

    赵亮亮，柳秘书好，在忙啊。

    小柳忙抬起头，啊呀，是赵大部长啊，稀客稀客，请坐。着就倒水给赵亮亮。

    赵亮亮端起纸杯，问，孙书记不在啊？

    小柳，他出去调研了，最近一直不在办公室。

    赵亮亮哦了一声，是这样的，我们有一份文件要报给他，他不在请你转交一下，可以吗。

    小柳爽快的答应道，好啊，没有问题，我们就干这事的吗。

    小柳还追问了一句，需不需要跟他什么？

    赵亮亮想了想，跟他一句两句也不清楚，还不如我见面单独向他汇报，于是，不要了，你放到他文件夹里就行。

    小柳，好的。

    他们又聊几句，赵亮亮就奔向县政府找刘树明和王曼丽去了。

    刘树明和王曼丽看了人保局起草的方案，认为还比较全面，也是确实可行的，没有提出上面新的东西。倒是王曼丽悄悄的问赵亮亮，这个办法有没有报给孙伏虎书记？赵亮亮低声的对王曼丽，刚才从他那里过来，不过他不在，让机要室代转一下。王曼丽不置可否的哦了一声。

    刘树明和王曼丽意见一致，刘树明就决定下午开会，一是研究这个方案，二是把前一段时间积累的一些人头研究一下。让人保局负责通知一下。

    下午的会议大家讨论的很充分，逐字逐句的进行了过堂，就办法的操作性还提了不少意见，你一句我一言的了不少。

    因大的原则没有调整，下一步就开始研究人头了。人保局事业单位管理科科长岳华把他们初步拿出的方案做了较详细的汇报，对什么人安排在什么单位，什么人放在上面岗位，都做了解释，情况基本的很清楚了，但还有几个，有人提出疑问，赵亮亮就把这几个人的情况、背景、谁打招呼的都做了补充的汇报。

    因为涉及人的切身利益，特别是后面关系的摆布，会议一直开到晚上七点多钟。

    这样的人事安排，涉及到的人事前都做了很多功课，有的不知跑了多少腿，不少人还搬来了各种关系，白了，这种安排某种程度上就是背后的较量，谁的后台硬，领导大，谁就都能调动，就能安排的好的单位和岗位，相反那些虽然是符合条件的，哪怕就是能力强、业务精的人，没有什么关系，没人帮助话的，即使调整了，也不会是什么好单位或者好岗位的。

    会议结束很迟，赵亮亮叫人保局办公室主任黄流安排了一桌饭。

    到了酒店，饭菜还没有上，大家就站着闲话。县编委会成员都是原来的一班人马，因此彼此了解，相互协调，没有任何的隔阂，围着酒桌上大家也就放开了。

    县长刘树明站着，上午看了个笑话：

    星期天，一位县委书记在家坐在沙发上翘着二郎腿看报纸，看着看着愤慨地：“这么多婚外情事件，这是什么社会！”

    他夫人接道：“就是嘛，向你们这些人那个没有几个，就该抓去枪毙！”

    县委书记若有所思地凝视夫人，“你老实告诉我，我们结婚这么多年，有没有对我不忠？”

    “怎么问这样的问题？”夫人惊问。

    “不要逃避，回答我的问题！”县委书记严肃地。

    “那——”夫人显然被他吓到了，“你先答应我你不会揍我。”

    “我不打老婆己经很久了。”他感慨地。

    “好罢，”夫人心一横，牙一咬，“只有三次。”

    “三次？！”县委书记眼傻了，嘴张的大大的，怎么会有这样的事，我堂堂一个县委书记怎么戴几个绿帽子，平时都我让别人戴绿帽子大，他气急败坏的问：“哪三次？”

    夫人并没有吓得呼呼抖抖的，她好像很自豪的：“第一次，记不记得你在某大学的博士考试，有一个考试委员百般刁难，就是不让你通过？你若拿不到博士学位，你们家就门面无光，我们的前途也完了。后来，那个难缠的教授亲自到我们家来恭喜你通过了，那是因为我……”

    “难怪，原来是你为了我……那第二次呢？”县委书记也就算了

    “第二次，记不记得你在当某常务副县长之前，与某个人闹意见，你很难受想提拔离开，可是那个领导不肯提拔你，若不提拔你,你的政治前途就完了。后来，那个领导突然改变心意，提拔并重用了你，那是因为我……”县委书记怎么会这样。

    “噢，你还是为了我……那第三次呢？”

    “第三次，记不记得你被提名当县长时，会议表决时，你还差八票？还是我………”

    讲到这里大家是哈哈大笑。

    一阵笑声之后，王曼丽突然，刘县长的这个笑话，仅限于我们几个人，不许对外宣传，大家听到没有。

    华晓璐，一个笑话有什么的，怎么还不许对外讲？

    赵亮亮已经反应过来了，原来刘树明县长的这个笑话有点含沙射影，到苍海的县委书记孙伏虎的头上了。于是他对人保局参加的黄流和华晓璐强调，包括你们两人，今天听了就到此为止。

    两人也没有完全领会其中的真实内涵，看赵亮亮那严肃的神情，只顾点了点头。

    酒席开始了。没有孙伏虎在场，几个人都是知根知底的，彼此又都相互了解，没有什么戒心，因此喝酒一开始，他们就放弃了小酒杯，用小壶推了起来。

    大家也没有什么，-悠悠书盟+

    就是互相敬酒，当然的人保局的同志主动去敬县领导了。

    酒过三巡，菜过五味。就喝差的渐渐表现出来了。这几个人中，数人保局的华晓璐的酒量最差了，此时她已经表现出酒态，主动要起酒来，嘴上不停地，和这么多县领导喝酒还是第一次，一定抓住机会多敬几杯。

    王曼丽保护同性，心痛的让她少喝点，赵亮亮又怜香惜玉，时不时的帮华晓璐带一点，就这样，华晓璐还是撑不住，趴到在餐桌上。赵亮亮让办公室主任黄流开了一个房间让她去休息。

    华晓璐毕竟是小人物，她喝多了没有影响其他人的继续。刘树明难得开心，让赵亮亮又拿来一瓶五粮液，，大家在一起共事不容易，几年来我们相处的感情又很深，今天我们也来个一醉方休算了。来，我先和同进和曼丽喝一下。着端起杯子一饮而尽。

    接着，他，这次亮亮和你办公室的黄主任比较辛苦，来，我们也喝一杯。

    李同进是组织部长，上次县委班子调整，本来曹洪亮是推荐他做副书记的，结果没有变化，来了一个市委宣传部副部长，他的心里也不是开味，加之孙伏虎刚来没有完全重用他，他的秤砣自然落到了刘树明这边，两人的感情更深了。他们又相互喝了起来。

    王曼丽对赵亮亮还是一往情深，喝到此时，相互的眼神都有点变化，让黄流看了都有点嫉妒。

    他们的酒一直喝到晚上十点多钟。

    黄流打个的负责把刘树明和李同进送到目的地，赵亮亮打个的负责把王曼丽送回去。

    深夜的街道上，一辆的士飞驰而去，车门开着，风鼓鼓吹荡，车座上的两人头发翻飞，其中一个女子绝美的面靥张扬而性感，衣服包裹下的身体弹性而**，轻舞激扬，一截白皙结实的大腿若隐若现，晃动着**的诱惑。

    一日不见，如三秋兮，几日不见，如搁一世。王曼丽和赵亮亮有好几天没有缠绵了，她时而不耐烦，呶着嘴生气，时而歪着头，傻傻地发笑，心里全是身边那个人。自从两人两年前她用了小小一计让赵亮亮上钩后，她越来越依恋这个男人身上味道，几乎他有时间都留给了赵亮亮。以前的老公从来没有给她像这个男人的感觉，她不仅可以撒娇、耍赖，还要呵护他、照顾他，甚至教训他，她尝尽了做女人的所有滋味。带着美好的遐想，他们到了女人的家。

    姝姝不在家，着肯定是王曼丽提前做了工作。走进客厅，王曼丽迫不及待地缠上赵亮亮。

    赵亮亮不仅粗鲁，而且粗暴，将王曼丽裙子从后撩起粗鲁地亵玩去她那完美而**的**。

    她身心俱已失去招架，只得垂着滚烫的螓首，慵软无力地埋在男人的怀里，任凭这个小男人摆弄了。

    女人里面只有一条丁字内裤。裙子被揭起，清凉的空气更直接地刺激了她的身体。“嗯。”王曼丽一声呻吟，用力地搂住男人的腰。配上她原有的性感成熟，使人不得不侵犯，更不消小别多日后的心情。

    赵亮亮微微笑了一下，抬了下头，停下动作，抱着王曼丽就走进了房间。

    “亮亮，快点吗？”受到晚上酒精的刺激，王曼丽粉腮红润喊道。

    赵亮亮看着王曼丽这个骚样笑道：“几天没抱也没亲你了，你一定很盼望，现在我给你补回来。”

    “你还有脸。”王曼丽呶着嘴，委屈地转过身。

    赵亮亮笑了笑。从身后将她拥住，王曼丽娇躯一软，靠在他怀里。等着他进一步的侵犯。她猜他也等不及了。

    今晚的星空很美，在天边展着温柔的月光，象个浪漫安静的梦，王曼丽羞惭尽去，倏地转过身，调皮地眨了下眼：“亮亮，你不要补偿我吗？怎么还不开始啊？”

    赵亮亮不再多想，两手兜住女人**，头一低，嘴巴盖住她性感地红唇。王曼丽嘤一声楼上他脖子，探出香舌，尽情享受空虚几天的热吻王曼丽秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起。

    两人今晚肯定会很疯狂，赵亮亮啧啧不已地扒下王曼丽的内裤。王曼丽肥美的**暴露在灯下，在空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳：“太美了，太大了，肥极了！”

    “啊！”王曼丽发出一声呻吟，忙扶住男人的脑袋，挺着腰身接受男人对自己最羞处的亲吻。

    赵亮亮呼哧呼哧连亲带啃，王曼丽紧皱着眉，嗯嗯啊啊地叫着，承受着身体深处的浪浪快感，赵亮亮由慢到快，由紧张到激烈，王曼丽逐渐骚痒难耐，终于扭着**将双脚脱出，把裙子和裤头脱到一旁，扬起右腿挂在他肩头。此姿势便利多多，赵亮亮捞着她**，温柔地亲吻着，象很多动物的开始一样。

    “哦！啊！啊啊！”王曼丽美靥绯红，连声呼叫，手扶着赵亮亮的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。

    王曼丽身子一软，立刻瘫倒，赵亮亮把她拽到怀里抱住，王曼丽两臂弯仍挂着比基尼胸罩，费力地楼上他脖子，侧伏在她肩头娇喘。

    赵亮亮拢开王曼丽被汗水浸透的湿发，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“曼丽姐，怎么样，舒服吗？”

    王曼丽红潮满面，媚色迷离，满足地点头：“亮亮，你好会弄，我都舒服得不行了。”

    “这就不行了？”赵亮亮兴奋了，“还有更厉害地呢！”赵亮亮不由分，直接把她抱起，呼地扔到床上。

    “啊！”床忽悠一阵荡漾，王曼丽大叫一声，乳波臀浪，**地摇摆，

    赵亮亮猴急地爬上床，脱掉衣服：“到想用什么姿势？”

    王曼丽噗笑了，扭着**，嗲声嗲气地道：“随你。”

    王曼丽咯咯咯一阵笑，倏地爬起，褪去男人的短裤，随即勾过他脖子，嘴对嘴一通激吻，张开双腿往床上一仰：“亮亮，来吧。”

    赵亮亮看了看她两腿间地迷人景象，心跳开始加速，紧张地抬起头望去。王曼丽喘着粗气，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳禁忌要开始了，这种色迷迷的感觉让男人兴奋无比，甚至感到自己下体已有汁液暗暗潜流。

    两人目光共对，都发现了彼此眼中摇荡的火焰。

    房内静静的，只能听见两人的喘息声紧促纠缠，灯光暧昧不定，透着**香艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃。

    赵亮亮在她最敏感处磨转起来，王曼丽柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着**，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。随着赵亮亮噗捅一下的进去。王曼丽骤然充实，“啊”地一叫，忙挺起**，深深地接住。这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去。也不愿逃出。王曼丽慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着他：“亮亮，我舒服死了！”完话，玉瑕轻启嘤唇，递上美美地香舌，修长地大腿悄悄盘到他腰间，**而灵活摇起了**。

    赵亮亮也不再耽搁。狠狠地吸啜着她香舌，双手边捞起她的**猛地砸落。玉瑕**悬空，樱口被封，发出一声愉悦的闷哼，挺动着纤细而有力的腰肢，配合他的节奏，时紧时缓地享受了起来。

    此时王曼丽是大地，赵亮亮是耕牛，赵亮亮在大地上呼哧呼哧的辛辛苦苦的耕耘着……

 第283章 酒后乱性吗2

    第283章酒后乱性吗2

    赵亮亮今晚虽然喝的很多，但是他的头脑是非常清醒的，他知道他还有一个下属还在酒店里，他要去看望她。赵亮亮和王曼丽办完事，找了个借口要回家，王曼丽还想留他，可是他今天的态度坚决，王曼丽已经得到满足，又考虑的隐蔽性，同意赵亮亮离开了。

    赵亮亮一下楼，跑到了路边他伸手打了个的，不是奔向自己的家，而是要求驾驶员直奔酒店开去。

    赵亮亮火急火燎的来到酒店，跑到华晓璐所开的房间，咚咚咚，敲了半天也没有人开门，他想是不是华晓璐酒醒了后自己回家了，有这个可能，但是他的判断可能性不大，她醉成那样子不会马上就醒的。那还有一种可能，就是她睡着了，睡的很深沉，听不到敲门声。息了一会儿，他又开始敲门，还是没有反应。赵亮亮蹲着门口，那怎么办呢，他想到了服务员。他下楼报了自己的身份，经反复协商，服务员把他的身份证登记后，才同意开门。。。hsoushu555.com.mihUa.NeT

    门一打开，让赵亮亮和服务员大吃一惊。

    这一惊，让赵亮亮的酒全部醒了，他定睛细看，华晓璐披头散发，衣服凌乱，胸前有个房房外露，身体蜷曲的斜躺在地板上，已是昏昏然的睡着了。

    看到这个狼狈的情景，把个赵亮亮的心疼的都揪了起来，要不是服务员在场，他的眼泪就掉了下来。

    他让服务员一起帮忙，两人就势把华晓璐抬到了床上。就是这样，华晓璐也没有醒来。待一切整理的差不多，他才让服务员下楼。

    服务员一走，赵亮亮就心疼的抚摸起醉的有点不省人事的他早已心爱的女人来。此时的华晓璐面色红润，鼻喘香气，胸前起伏，女人的诱惑力又显露出来了。

    但是女人现在什么都不知，男人刚才又和王曼丽办了事，也就没有什么心事了，他走到洗手间，拿来潮湿的毛巾，为女人洗了脸，简单的擦下身，自己又跑到洗手间冲了一把，换了身浴衣，躺倒女人的身边，看着白天想靠而不敢靠，现在可以随便抚摸的女人，心疼的掉下了眼泪。

    不一会他也累了，就陪着女人和衣而睡。

    花开两朵，各表一枝。

    这里赵亮亮和华晓璐相伴而睡，再来看看王曼丽那边又遇到什么情况。

    那是赵亮亮离开十来分钟后，王曼丽也才把自己整理好，喝口水倒到床上睡了起来，朦胧中王曼丽的手机唤醒了她，王曼丽不情愿的接起了电话，“喂，那位？”

    “曼丽啊，睡了吧，我是刘树明。”

    王曼丽一个惊醒，坐了起来，“刘县长，这时候还有什么事吗？”

    “没有啊，就是想和你聊聊。”

    王曼丽迟疑了一下，还是答应：“好的，我马上过去。”

    “你就不要过来了，我已经到了你的楼下。”

    “啊——，刘县长，你都到了，我就下来接你。”王曼丽在庆幸自己，还亏赵亮亮没有留下，否则就出大丑了。

    刘树明醉意十足的走了进来，“曼丽啊，这么迟了跑过来，不见怪吧？”

    “那里，来，来，请坐。”

    “喝过酒，在床上睡不着，就想到你，想和你心里话。”

    “好啊。树明县长，最近你工作的很累，我看出来了，我知道你最近心里噎的慌。”

    “哦，你倒是个精灵人，你知道为什么吗？”

    “是不是你和孙书记——”

    “你知道我和孙伏虎的过去吗？”刘树明直接点明了焦点。

    “听过一些只言片语，具体也不是太清楚。”

    “那还是在市委办公室的时候，那时太年轻，不懂宦海官场上的一套，那时只知道做事，干工作，以为多做点事就是对领导负责，对当时的处长孙伏虎负责，哪知事与愿违，我的勤奋和能力的发挥，偏偏影响了孙伏虎的向上攀爬的官路，成了他的绊脚石和拦路虎，从此我就没有好日子过了，他处处给我挖坑、设陷阱，幸好我反映的还快，没有完全翻船。”

    “过去的事，都是年轻人犯的通病，现在都多少年过去了，那还记得。”王曼丽有做思想的味道。

    “俗话，君子报仇，十年不晚。他怎么能翻过这页书呢。”

    “现在大家都是过来人了，又都是堂堂的县委书记、县长，个人的境界都那么高，不会的，树明县长你就不要往心里去了。”

    “那里啊，就是工作上的不，还有个事他是万万不会忘记的。”

    王曼丽有点惊讶，想知道是怎么回事，便追问：“什么大不了的事？”

    “你一定听过，朋友妻不可欺吧这句俗语吧。是的，就是他的女朋友被我抢了。”

    “那就是，你现在的妻子，是他原来的女朋友了。这还是第一次听，是怎么回事？”

    刘树明回忆起来：“我到市委办之前，市委办综合二处有个大学生美女，叫于娜，她身高有一米六五，身腿比例极佳，典型的黄金分割。小腰很细，撑死了不会超过二十四英寸，一双咪咪更是丰硕鼓荡，走着步伐微微有些颤动，煞是诱人。她的脸蛋或许不像身材这样动人心魄，但也绝对算得上是个美女。头发皮肤白皙，细眉大眼，让人有一种很顺眼的感觉。有时到美发店一打扮，还真是个影视明星的样子，看的人心里痒痒的。

    当时孙伏虎还没有谈对象，对这个于娜很有点意思，孙伏虎立马像苍蝇闻着狗屎臭一样粘住了于娜，每天都会把于娜叫进他的办公室里好几次。表面上自然是打着什么指导工作，关心下属的狗屁借口，其实他安的什么心就是瞎子也看的出来。在他办公室里，于娜若是穿衬衣，他就会透过那层薄薄的衣料去观察她穿的是什么样的胸罩，白色的还是黑色的，有吊带的还是没吊带的，四分之三杯的还是半杯的。她若穿低领的衣服，他就会把目光锁定在那微露的**处，或是乘她弯腰的时候饱览一下她衣服下的盛景。于娜她从不戴那种全罩杯的bra，因此只要她一弯腰，绝对会露出一大截雪白粉嫩的咪咪。有时候角度好的话，孙伏虎甚至能看到她峰尖上的樱桃。

    对上司的这些色狼式的表现，于娜很是看不惯。但是孙伏虎自认为是领导，长得不错，有着明显的发展潜力，应对于娜有一定的吸引力。

    孙伏虎开始追于娜了，那段时间，孙伏虎是天天发短信给于娜，什么“明天最低温度1度，最高温度10度，有人叫我告诉你：关心天气，就是关心你。别忘了多加一件衣服”，以告诉对方有人在关系她；什么“忙吗？没事，只想用不打扰你的方式告诉你，我在想你，希望你收到我的短信时，你的嘴角是微笑的，让你身边的朋友知道你是幸福的。”这是提示有人追她；什么“我来自云南元谋，你来自北京周口；我握住你长满茸毛的手，轻轻地咬上一口，爱情，让我们直立行走。”显示他的幽默。

    随着孙伏虎的软磨硬泡，于娜开始由反感变得喜欢，也就渐渐的接受了孙伏虎。

    一天下午我手机没电，就在单位冲起电池来，不想下班回家忘了拿。

    等走到公交车站的时候才想起把手机落在了办公室。于是原路返回往单位去拿。等进了办公大楼，里面静悄悄的一个人也没有。

    我到了办公室门前才发现门居然没锁，心里不由得一动，怎么把门锁忘了，心想还真是回来一趟，否则东西少了麻烦就大了。当开始推门而入的时候。就听到了里面有些异样的声响，我立马退出来把耳朵贴过去，便听到里面啊的一声低呼，然后一个女人的声气道：孙伏虎，别，别……

    我靠！这声音不是于娜吗？我的心一下子提了起来，看来孙伏虎忍不住向于娜下手了！

    正在瞎想，里面又发出一声比刚才还大的声音：孙处长不要啊~~你不要瞎来——这个声音传进我的耳朵，话声里充满的急惶哀求的味道。

    于是我忍不住的推门而入……

    从那以后，于娜离开了孙伏虎，却投奔到我的怀里了。没想到，我对于娜也是一见钟情，很快两人就如胶似漆，时间不长就对外宣布了我们的恋情。从人家手里抢走了女朋友，那个男人能咽下这口气。

    这让孙伏虎一点都没有面子，工作工作受到排挤，爱情爱情被人抢夺，于是孙伏虎对我是恨之入骨，视我为天敌。

    到这里，王曼丽走过来给刘树明加水。

    刘树明继续回忆着，讲的很投入，王曼丽是听的很入神

    刘树明正讲到激动之时，一把拉过王曼丽的，曼丽，你他现在能让得了我吗？现在正是他复仇的好机会啊。

    王曼丽听的也是有点担心，也有点同情的样子，另一只手啪啪刘树明，原来你们的恩怨有这么深啊，看样子是势不两立啊，现在这种形势，这种状况，树明县长你就委屈点吧。

    刘树明拉着王曼丽，一下子拥起王曼丽，你要支持我的工作啊！

    王曼丽也回敬的抱着刘树明，树明县长，你那里话，我是你的副手啊，我不支持你还支持谁。

    两人着抱到了一起。王曼丽上身穿的是薄薄的睡衣，样子蓬松而性感，加之刚才与赵亮亮的**，脸颊还保留着丝丝红晕，刘树明的身体立即起了反映。

    两人抱了一阵，刘树明开始好奇起来，，曼丽，我们成天在一起办公，可是还从来没有细细的欣赏过你的美幻的身材，能不能让我们看看？

    王曼丽嗯了一声，漫步走到立镜前，自我欣赏了一下自己的优美曲线，然后缓缓地脱掉她身上的睡服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，今晚她穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的**在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的**向外傲挺着。

    刘树明暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，王曼丽继续向下剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她**的大**，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半**。

    刘树明感到下身已经硬梆梆地挺立在裤子里，**的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。

    而王曼丽的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，**的**立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了。

    这时的刘树明再忍耐就绝对不是个男人了，他一把把王曼丽按到床上，开始和她接吻，双手不停地在她身上乱摸，王曼丽的皮肤真是滑呀，**圆滚滚，**虽小了一点，但是已经硬硬的了。

    刘树明开始亲吻她的全身，一直滑到她的会**。

    王曼丽刚刚洗过澡，那下部很干净，一点异味都没有，反而散发出清香的味道来。

    刘树明开始给王曼丽**，这是他这辈子第一次主动给女人**。闻着清香的味道，揉着浓密的毛毛，连分泌出来的液液都是淡淡的。他开始大力给她舔，舔王曼丽的**，连毛毛也湿了。王曼丽的**有点长，刘树明**的时候，老是刺激着他的鼻孔。王曼丽想他整天忙着工作，没有这方面的经验，赵亮亮就不是这样。但是王曼丽怎敢出这话。

    吮吸了十来分钟，王曼丽的热情被刘树明完全调动起来，嘴里发出断断续续的呻吟。她没有要求刘树明洗澡，而是让他快点脱下衣服来。

    刘树明以最快的速度脱光衣服，爬上了床，压到了王曼丽的身上，分开她修长的双腿，握住早已**的老二，朝着王曼丽的肉门插了进去，刘树明顿时感觉一种温热紧凑的感觉包裹着自己，舒服得抖了一下。

    而王曼丽也叫了一声，紧紧搂住他的脖子。叫声中蕴涵的快乐，王曼丽刚刚和赵亮亮刚办过，因此此时做起来很是滑溜。

    可是刘树明并不知道，先小幅度的**，估计她适应了，才开始加快速度，王曼丽的呻吟也渐渐响起来，这个从王曼丽嘴里发出的呻吟是刘树明在办公室与王曼丽交流、开会时都听不到的，王曼丽的这个发情声，细中带粗的呻吟，让男人太爽了，越听越有劲，就象一部崔速机，鼓励刘树明大力地**，刘树明没有过多的性经验，也不会玩什么九浅一深的小把戏，都是全出全进。这个时候就算有十级地震也阻止不了刘树明干身下这个大美女的动作。

    这时的王曼丽完全陷入了疯狂中，一边吟叫着，一边使劲地捏刘树明的脖子，抓他的后背，还好她的指甲不长，否则刘树明背上估计一层皮就没了。

    王曼丽兴奋之时还想着刘树明请他帮忙的话，断断续续的，树明县长，你放心，我会支持你的工作的。

    听了这话，刘树明更是卖力了，拼命的加快了节奏，嘴上也回道，谢谢曼丽支持我的工作。

    王曼丽突然冒出一句，要不，我们去找找你的老本家？

    谁？

    我的同学刘海龙啊。

    顿时，刘树明的老二软了。刘树明的幅度也小了下来。

    一听到刘海龙三个字，刘树明就会阳痿。亲们知道为什么吗？因为刘海龙和王曼丽是同班同学，而且有一段不一样的经历，在刘树明看来，王曼丽就是刘海龙的人了。刘海龙是省委组织部的副部长，专门负责市县干部，刘树明的县长都是他帮的忙，他的人谁敢动。因此刘树明心底就紧张的很，身体也就立即作出相应的反应。

    刘树明从王曼丽身体里拔出垂头丧气的老二，唉叹了一声，走进了洗手间。

    而此时的王曼丽还处在**的余韵中，全身微微颤动。过了一会，她伸出自己的手，在下面**起来。这是她的习惯，每次**后，如没有到**，她都会**，让**持续长久一点。

    刘树明洗好后，出来就，曼丽呀，对不起啊，我没有让你尽兴啊。

    王曼丽慢慢的坐起，，都怪我，记得上次也是这样的，一提到我那个同学，你就萎了。下次我还真要注意点呢。

    两人洗好后，又做到沙发上谈了起来。

    王曼丽，不少地方，县委书记跟县长表面上是搭档，但大多数的时候，他们还是政敌。像过去你和曹洪亮书记那样，配合那么默契，绝对是少有的。

    刘树明，现在还真是留恋那段时光。

    王曼丽，就我观察和了解的情况来看，党政两个主要负责人，若不是一方太无能，几乎都不可能相安无事，毕竟一个是党委的一把手，一个是政府的一把手，至于如何搭档的好，正常情况下，除了县长有很硬的后台情况下，一般县长跟县委书记想要成为好搭档，那只能县长这边委曲求全，做事方面既不能没思想，也不能太有思想，处处要想着书记那边怎么考虑，有些事情可以拍板，有些事情就要看书记意思。他怎么你怎么做那就没错了。

    刘树明，现在看来只能这样了，唉——委曲求全吧。你那个同学不知能不能帮帮忙，让他帮我重新安排一个岗位算了。

    王曼丽，你做县长时，他出了很大的力。我做这个常务县长，也是他帮了不小的忙。这么急又去找他，不知合不合适？

    刘树明，我是知道的，我们都要感谢人家啊。不管现在找他合不合适，我看我们还是找个机会，去拜访拜访人家。

    王曼丽，树明县长你的对，我们是要去看看人家。

    刘树明，我们也不能听他摆布，坐以待毙吧，什么时候也出出他的洋相。

    王曼丽问，怎么出？

    今天来就是问你的啊？我想今天的人员调整没有向他汇报，这是我的权力，估计他会有的感冒。

    你分析的对，不过我问了一下赵亮亮，有没有向孙伏虎汇报。

    他怎么？

    孙书记这几天在下面调研，还没有看的。

    按我的分析，你或者赵亮亮就等着他的责问吧。

    王曼丽睁大眼睛哦了一声。

    《包养重点大学校花：天生奇才》

    《红花郎的官场：遭遇女县长》

    《大权贵的小女人：首席未婚妻》

    《情人不转正：高官女人很妖娆》

    《捡个美女送丈夫：迫为领导妻》

    《靠近女局长：权力征途》

    《闪婚不闪情：老婆要嫁人》

 第284章 酒后乱性吗3

    第284章酒后乱性吗3

    华晓璐一觉醒来，头深疼，两个膀子伸了个懒腰，感觉不对，左膀子触到了什么，掉头一看是个人，在定睛一看，不是自己的丈夫，却是他们的局长赵亮亮，心头一惊，怎么他跑到我的床上了，再一看，自己不是睡着家里，而是在宾馆的房间里。

    她回忆一下，想起来了，昨天晚上的活动，肯定是自己的酒喝多了，局长安排自己到房间休息。可是他怎么到这里，就不太清楚了。再看看自己的身上，还好，除了外套没有外，其他都好好的裹在身上，再摸摸下身，一切平安无事，于是释然。

    华晓璐感到自己全身难受，于是悄悄的爬起，轻手轻脚的打开洗浴间房门，进去冲澡了。

    哗哗哗的流水声，唤醒了沉睡中赵亮亮，他转身一看，华晓璐不见了，心头也是一惊，怎么她悄悄的走了，不会有什么事吧？再一想，不对啊，这哗哗哗的水声，明洗浴间有人啊，不是华晓璐还能是谁？||h

    于是赵亮亮也悄悄的起来，想探个究竟。

    初春的房间还是有点寒意，赵亮亮先顺手打开空调，从风口马上吹出呼呼的声音，室内的温度慢慢升了起来。

    赵亮亮轻轻推开浴室房门，在热气烟岚中，赵亮亮看见那光滑而柔嫩的肌肤，高高隆起的稣胸，还有那芊芊盈盈的细腰，这都让赵亮亮有了一点熏熏然的醉意，有句话叫未饮先醉，应该就是在这样的情况下吧。

    听着里面不停的水声、华晓璐的动作响，赵亮亮开始想象里面的情景，光滑的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、均称的骨盆、醉人的峡谷、平坦的小腹。

    赵亮亮自己也发现，最近自己的欲望增强了许多，自己在早晨经常会被下面的膨胀憋醒，而对女人的渴望也更加强烈。

    里面的水声传了出来，赵亮亮眼前仿佛可以清楚的看到那水珠是怎么从华晓璐那肌若凝脂，滑腻似酥的身上流到她那纤美的脚趾，赵亮亮闭上了眼开始慢慢的想象。

    想象的时间不长，赵亮亮就感觉自己有了强烈的反应，先是呼吸急促，再后来是下面膨胀，他真想现在就走进卫生间去，可是又一想，一切的美好都是需要等待的，所以就只好在外面死劲的想，想到后来手就放到了自己的下面去，这个动作他在想女人时经常用，所以熟练的很。

    自己摆弄一阵，华晓璐总算出来了。当他看到赵亮亮站在门口，心里一惊，再看看赵亮亮的动作，觉得有点可笑，细看，赵亮亮正握着自己的大家伙在玩弄，看到那家伙，华晓璐吃惊了，不得了，局长的家伙比自己的丈夫整整是打了一号。再看他的家伙还在高高的翘起，心里就有了一种渴望。

    赵亮亮有点不好意思，他抱了一下刚出浴的美女亲了一下，还没等华晓璐反映过来，赵亮亮就也冲进了洗浴室，不过他洗起来的速度就很快了，因为他不希望把时间浪费在这个上面。

    洗完以后，看见华晓璐坐在床上看动画呢，赵亮亮什么都没有穿，就套个浴巾，他感觉到华晓璐在注视着自己的朦胧目光，华晓璐那乌溜溜的眼，盈盈秋水，清澈明亮，让赵亮亮**大增。

    赵亮亮笑着向华晓璐走去，在无语中相对凝望，华晓璐一下子紧紧的拥抱住了他，轻轻吻住了赵亮亮的双唇，她芳心蹦跳、呼吸急促、那挺拔的山峰也频频起伏，薄唇扬起一抹邪魅的笑意，赵亮亮的大手违反温顺原则，在她的背后不安分地四处游移，先是亲呢地抚摸那头及肩、如丝绸般乌黑亮丽的秀发，而后缓缓移至她的背部，顺著曲线优美的纤腰，一路滑至玉体下方伸入他想攻占的领地。

    低沉富有磁性的嗓音萦绕在耳边，教华晓璐心波荡漾，那仅有一息之遥的俊颜令她没由来地心跳失序，而他身上所散发出的男性阳刚气息，更是~魅~惑~著华晓璐的心。

    还有隔著那薄薄的衣料，似有意又无意挑逗著她身体的双手，彷若磁铁般吸走了她的理智。

    赵亮亮感觉自己正在被华晓璐慢慢的融化，在一阵的神魂出窍中，他的手就伸入她撇露低开的衣领中，一把握住两颗硕大浑圆而富有弹性的~尤~物，爱怜的又摸又揉。

    华晓璐好像触电似的打个寒噤，浑身颤抖，娇喘不定，华晓璐扭动娇躯来缓解自己极大的渴望。

    赵亮亮用目光触摸着华晓璐身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令他的心跳加速……

    华晓璐用手勾住了赵亮亮的头，将他紧紧的贴在了自己的胸前，俏声：“我要你。”

    赵亮亮再也没有办法去抵挡住这美妙的呼唤，身体的感觉越来越异样，他需要更强烈的冲击。

    赵亮亮喘着粗气，用嘴一边封堵华晓璐的嘴，一边急促地：“我给晓璐满足……”

    在他还没有伸出舌头时，华晓璐的一条软舌就已经伸出来拱在他的嘴边，用力的拱开了他的牙齿，伸进了他的嘴中，柔软的搅动着，舔着。

    赵亮亮伸出手去揉搓她饱满挺拔的大奶奶，因为华晓璐没有生过孩子的缘故，这对房房揉捏起来并不是软塌塌的，而是软而充满弹性，让赵亮亮喜欢极了。

    “解开衣服伸进去摸！”华晓璐急促的呼吸着，双臂抬起来紧紧的勾住了赵亮亮的脖子。

    既然华晓璐都这么急切了，赵亮亮自然是手忙脚乱的解开了她的纽扣，华晓璐松开他的脖子，放下胳膊，抬起身子自己将睡袍脱下来，又一下子勾住了他的脖子，用红润的樱桃小口印上了赵亮亮的嘴，将他的嘴牢牢的吸住，猛然一个翻身，赵亮亮被她压在了身下，反而成了晓璐的猎物，被她的嘴在耳根上，下巴上和嘴唇上吮舔。

    在这激烈的接吻之时，赵亮亮的手没有闲着，紧紧抓着她硕大的咪咪，更进一步的感觉到了华晓璐房房的坚硬和弹性。

    华晓璐吸了一会赵亮亮的嘴巴，猛地跨坐在他腰上，一对白嫩嫩的玉峰经不住紫红色胸罩的包裹，多半个露在外面，白馥馥软乎乎，微微颤抖，新鲜诱人。

    经不住这新鲜蜜桃的诱惑，赵亮亮抬起身子，贪婪的用嘴去吸露出来的大半个白肉包包。

    “等一下，让我解了胸罩。”华晓璐似乎在自言自语一样，将手背过去，解开了胸罩扣子，胸罩随即自然的滑落到了腰间，白嫩嫩的房房完全的露了出来。

    赵亮亮终于真正切切的面对这对极品美胸了，盯着它欣赏了片刻，呼地抬头用嘴直接去吸住了那活泼乱跳的房房了。

    因为太过激动，情急之下，他吮吸乳头的力道有点大，华晓璐“啊”的叫了一声。

    “晓璐，你怎么了？”赵亮亮扬起脸一脸惑然地问她，只见华晓璐已是满面红晕，眼神迷乱，嘴角扬起渴望的笑容：“你轻一点，把我咬痛了。”

    赵亮亮于是轻微的吮吸起了她的乳头，用舌尖在上面蜻蜓点水般的触碰，华晓璐从喉咙里发出长长的“呃——呃——”声，她除了丈夫的滋润外，没有碰过第二个男人，哪知遇到第二个遇到的就在赵亮亮那值得男人骄傲的大家伙，因此她从没有感受到这么舒服的感觉了，身子随着他的吮吸，传来一阵一阵微弱的电流，击的她浑身酥麻发痒，万分的快活。

    华晓璐终于忍受不了了，一只手抱着赵亮亮的头压在自己挺拔的奶上，一只手摸索着去将遮住花瓣洞口的小裤衩脱掉，松开了赵亮亮的头，转过身去趴在了床上，撅起白花花的美臀对着赵亮亮，呢喃的：“赵局，进来吧！”

    赵亮亮看见那完全暴露在面前的花瓣洞口，黑亮的一丛浓密的毛发中一条水滋滋的粉**口微微张开，一大一小的收缩着，赵亮亮终于忍不住，三下五除二的脱了个精光，跪在她屁屁的后面，举着大家伙朝花瓣洞口挺过去。

    由于华晓璐的腿分的不是很开，花瓣洞口的肉又有点肥美，赵亮亮在上面戳了几下没有顶到地方，反而把华晓璐弄的有点疼了。

    “晓璐，我把你给弄疼了吧？”

    华晓璐吐气如兰的：“没事，我帮你。”着抬起一只手摸索着握住赵亮亮的大家伙，此时华晓璐又是惊了一跳，扭过头迷醉的表情有点惊讶不已：“赵局，你的好大。”

    已经不是第一个女人这样了，赵亮亮的表情看上去有点得意，“比你的丈夫大吧，我这个让你更过瘾。”

    华晓璐用手握住他的大宝贝引导着放到了花瓣洞口，：“赵局，用力朝里面顶一下。”

    赵亮亮照着吩咐，朝着她丰腴的屁屁将腰杆一挺，咕唧一下，大家伙就跑了进去。

    华晓璐的下面紧的出奇，甚至感觉有点和未成年的童蕾蕾下面旗鼓相当，让他真是大感意外和惊喜。

    第一次进入她湿热紧滑的花瓣洞时，他不敢太用力，却感觉她的蜜桃洞里有一股强大的吸力，将他的大宝贝强有力的吞了进去。

    伴随着他不断深入，华晓璐高高的撅起白软的屁屁，激烈而快意的大叫了起来，仿佛被囚禁了万年的野兽从笼而出，咆哮着、嘶吼着，尽情的释放着内心的野性。

    赵亮亮抱起她白嫩的腰杆，女人水有多，动作也配合，一点也不矜持，尽情的呻吟着，干着最爽了。

    赵亮亮的老汉推车的姿势持续了十几分钟，有点累了，便躺了下来，华晓璐便将赵亮亮压倒在床上，二话不，就岔开白嫩的双腿，扶住他坚硬如钢的金刚钻，对准水汪汪的花瓣洞咕唧一下坐了下去，将大宝贝连根给吞没了，赵亮亮立刻感觉到一股酥麻触电的感觉从那家伙上一直沿着皮肤传到了全身，酥麻的颤栗起来。

    “赵局，舒服不？”华晓璐坐在他的身体上摇晃着，微眯着双眼，轻轻咬着嘴唇，表情陶醉享受，太久太久没有干过这种快活事了，华晓璐感觉太刺激了，真的需要好好释放一下压抑在内心深处的寂寞了。

    赵亮亮挺着腰杆，让金刚钻每一下都插到了花蕊的最深处，感觉太快活了，毕竟是一个新鲜人儿，他喘着粗气：“晓璐，舒服，晓璐你舒服吗？”

    “舒服……呃……我舒服……你也舒服吧……”华晓璐的蜂腰柔软的扭动着，坐在赵亮亮身上尽情的划着船，荡呀荡，摇呀摇，快活的感觉赛过活神仙。

    赵亮亮喘气：“只要能让晓璐舒服了，能让晓璐不闷了就好。”

    “呃……握住我的胸……”华晓璐感觉特别幸福，脸上洋溢着满足的微笑，红光满面，无比的妩媚动人，一头卷发随着她的摇动蒙住了她半张脸，看上去特别的风情迷人。

    赵亮亮伸起胳膊握住了她挂在身上饱满挺拔的乳房，华晓璐的胸真的不是一般大，他一巴掌下去只能握住三分之一。

    华晓璐的晃动开始加快了，紧闭着眼睛，样子性感极了。

    赵亮亮感觉自己的宝贝在花瓣洞里面被肉壁一下一下的夹着又松开，花蕊每收缩一下就会深深的刺激一下他宝贝上的神经，酥麻阵阵，快要撑不住了。

    “晓璐，我要**。”赵亮亮感觉下面传来了阵阵尿意，有一股快憋不住尿的感觉，似乎一股浓浓的尿液快要喷出来了一样。

    华晓璐的柳腰扭动的更快了，急促的喘气：“等等，等一下我和你一起，我也要高潮了。”

    赵亮亮下面的尿意太强烈了，忍不住抱住她的腰，朝上用力的“啪啪啪”撞击了几下，一身冷颤的同时一股灼热的尿意从下面释放了出去，直直的浇在了华晓璐的花蕊深处，华晓璐开始发力，她大声的叫着，柔软的身子突然变得僵硬和震颤起来，整个玉体完全陷入了酥麻的痉挛之中，花蕊在剧烈的收缩着。

    华晓璐趴在男人的身体上，一直在颤抖不已，花蕊紧紧的咬合着他的金刚钻，似乎要将这杆专门钻探女人身体的超大金刚钻融化掉一样，一夹一夹，不肯吐出来。

    “晓璐，我已经**。”赵亮亮喘着粗气。

    华晓璐趴在赵亮亮身上，气喘吁吁，面色红润，像是释放了压抑了一万年的寂寞一样，感觉心灵和身体一起轻松了起来，好像腾云驾雾一样，飘飘欲仙，清爽无比。

    当一切的激荡都归于平静的时候，那春夜里的月光象轻柔的风一样，悄悄的，无声的洒了进来，一种梦幻般的浪漫感觉象飘渺的云雾布满了整个房间。

    华晓璐把美丽的头靠在赵亮亮的胸膛上，一面用手在赵亮亮身上游荡，一面想着自己要是一直和他在一起就好了。她想的美的是，在北京就和丈夫在一起相拥，在苍海就和局长在一起生活。

    女人也是有自己的想法的。

    两人都累了，互搂着睡了。

    一觉醒来，迷糊中，床上的被子中间一拱一拱的，被窝中也发出了窸窸窣窣的声音，男人的那一坨堕下去的肉被一个小手揉捏起来，渐渐的往上竖起，可是男人可能是一夜太累了的缘故，并没有醒来。

    而女人却不管这些，她好像很兴奋，很饥渴，她不理男人的身体感觉，坐起来拱到被窝子中间，张口她那性感的小嘴，开始**了。

    手机的铃声唱了起来，而且不停在唱，唱醒了深睡的赵亮亮。

    赵亮亮腿一伸，发觉有人在下面，再一看，华晓璐在他的下面吞吐着。他有点不好意思，感觉昨晚没有伺候好她，但是手机还在叫，他就：“小璐，等下，我就个电话。”

    “赵部长啊，你起来了吧，昨晚喝的不少吧。”

    “哎，昨天是和多了，一夜没有睡好，到凌晨才睡着，现在是什么时间来了？”

    “现在是上午八点三十五分，我看你没来，就打个电话问问你情况。”

    “噢，谢谢，今天有没有什么安排？”

    “哦，我看了一下，您今天上午没有活动，下午安排到乡镇调研新农保工作。你多休息一会儿吧。”

    “好的，我迟一会儿去。”

    放下手机，一对男女又搂到一起，互相亲昵起来。

    俄顷，华晓璐的电话也叫了起来。

    华晓璐打开一看，是办公室主任黄流的，她望了一下赵亮亮，接起电话，“喂，主任好，我是华晓璐。”

    “小璐，你好啊，昨天晚上让你喝多了，真是不好意思。”

    “主任，怎这话，那是我心甘情愿的，跟你没关系啊！”

    “睡的还好，起来了吧，昨天太晚了，我也没好意思去。”

    “谢谢主任啊，我睡的很好，就是头有点疼。”

    “那我去看看你？”

    华晓璐马上紧张起来，立马回道：“黄，黄主任，谢谢啊，我马上就起来了，你就不要来了，我迟一点上班，跟你请个假，顺便请你跟赵部长汇报一下。”

    “好的，有什么事你就跟我好了。”

    赵亮亮笑眯眯的看着华晓璐，“你倒是能编呢，真是个鬼精灵。”

    完两人又抱到了一起。

    一阵云雨后，华晓璐，原来听人家，官场如战场，没有什么体会，自从做了小小的科长，就觉得官场如同宦海，形容的十分贴切。看看你们这些人为官就如同大海里的海浪，时起时浮，随波逐流。一会被涌上浪尖，一会又被挤下低谷。

    赵亮亮抚摸着华晓璐圆润的肩膀，我虽不大，但是在官场上也经历了不少，体会还是很深的，回头看看，前辈们总结的：看庭前花开花落，宠辱不惊，看天上云卷云舒，去留无意。无论是得意还是失意，无论是**还是低谷，都要保持一颗平常心，真是一点没错啊。人生本来就没有一帆风顺的，起起伏伏，上上下下，更不用为官了。

    华晓璐，那你以后做官可要注意了，你现在是身处顶端，不要锋芒毕露。

    赵亮亮，我什么时候锋芒毕露了？

    华晓璐，县委书记孙伏虎刚来时，你像个瘪三，最近可好了，动不动就是盛气凌人，不可一世，目中无人。

    赵亮亮闭起眼来，有点感触，孙伏虎刚来时，最近没有被重用，身处低境，垂头丧气，好在自己转的快，请教了不少人，受到了孙伏虎的信任。没想到自己的尾巴又敲了起来，华晓璐提醒的好啊。

    《职业香艳内幕：男妇科医生》

    《职场男纵横权利场：行长是个大美女》

    《小人物的官场：省委第一秘书》

    《靠近女领导：靠山》

 第285章 酒后乱性吗4

    第285章酒后乱性吗4

    人保局办公室主任黄流把李同进送到宾馆就回去了。

    一位女服务员看到苍海县委组织部部长李同进回来，立马迎了上来，在她的带领下，李同进来到了自己的房间，服务员打开房门，转身恭敬地对李同进：“您如果有什么需要，可以随时叫我们，下面二十四小时都有人值班。”

    “好！你去忙吧！”其实这个服务员长的很漂亮，刚才李同进走在她后面，看着被藏青色西裤包裹的翘臀，李同进就有了些反应，不过这里是县政府事业单位，他是一个响当当的领导，表面自然要保持一些威严。

    进了门，打量着被自己布置得简单大方的房间，李同进笑了笑，心想就是差个美女，他坐到洁白床单铺就的床头想着什么。

    酒后或者是看了刚才服务员那优美的姿态，他有了想法。他坐在床上想了一会儿，他打算让刚才那个服务员过来，找个借口把她上了，可是后来他想到了原来县委副书记单超出事后交待了自己和大厅经理的特殊关系，也就打消这个非分之想。接着他想到了一个乡镇的镇长苏妍。苏妍做镇长之前是副镇长，当时为了坐上镇长这个位置不知到李同进跟前跑了多少腿。李同进通过观察和了解，发现她还是可塑之才，便提名让她做了镇长。苏妍十分的感激李同进，过年过节又是送钱又是送物，可是严格要求自己的李同进都没有收，于是苏妍利用自己的姿色靠近了李同进，当时虽很暧昧，可是李同进还是控制住了。所以苏妍一直欠李同进的一个人情。↓↓h

    其实，苏妍的丈夫在部队还是个首长，据是个团职干部，很少回来，她除了工作，生活上还是有点空虚和寂寞的。

    女人是情感动物,一不小心就会摔倒,而且会好痛好痛!女人怕寂寞,在春天希望有爱播种;在夏天希望为爱而忙碌;在秋天来临希望进一步耕耘;在冬天来临前希望有爱的收获。那么就算冬天再冷,只要有他宽阔的胸膛,也会感觉温暖.

    女人的要求不是很高,她只想他每天给她那么那么一点一点的时间就够了,女人不要寂寞,寂寞会让她胡思乱想,寂寞会让她无依无靠,寂寞会让她变得消极,寂寞会让她走上不归路,女人她不知道怎样守住这份寂寞,因为寂寞的日子让她觉得是如此的难过,寂寞的夜让她无法入睡

    于是苏妍在寂寞时就会胡思乱想啊，比方回忆过去甜蜜的时光，回忆童年的天真……有时就是看电视、看书，拼命吃喝，把注意力转移，不让自己感觉寂寞；有时，就会看看黄片黄书，满足一下内心的欲望，或者**来放松心情；还有的时候，就在那里犹豫，看要不要找个人排遣寂寞，或者打电话聊天，等等。

    李同进现在也想开了，这次自己的副书记没有争取到，往后虽还有机会，但是等到什么时候呢，自己也没有数，何必对自己那么苛刻呢，不如在生活上或者收入上对自己松一点算了，该潇洒时还得潇洒，不要愧对自己的一生。有了这种思想，他比过去放开了许多，平时工作中黄段子也主动讲了，偶尔的小礼物也收了。

    有了这样的想法，今晚他自然还是要发泄一下，于是他拨通了苏妍的手机。

    没一会儿，手机那头有人接电话了，李同进接起来笑道：“你好，我是李同进。”

    “哇——，李部长啊，我是苏妍，你在哪？”电话里传来苏妍有些激动的声音。

    “我在政府招待所，你没事过来聊聊吧！”

    “嗯！我准备一下，呆会儿见。”

    掛了电话，李同进草草洗了个冷水澡，出来的时候看到电话响了，一接是苏妍的，“李部长，我有个想法，不知能不能？”

    李同进想，你马上都到我这里了，不能再吗，就有点不高兴，但是还是：“没关系，你吧。”

    “这么晚了，到你那里是不是不方便。”

    李同进一听，脸上就有点难看，心想你还对我留一手呢，原来你每次对我那么好，都是假情假意的啊，就不高兴地：“那算了，你休息吧。”

    苏妍听出李同进的口气，知道李同进是生气了，就有点颤抖的回道：“李部长，您误会了，我的意思是，我家里现在就我一个人，能不能劳您大驾，来我的寒舍视察一下。”

    苏妍一解释，李同进就知道苏妍的意思了，原来她是邀请我到她家里去，在宾馆里担心男女之事被人发现，立马脸色缓和过来，“是这样啊，那还真的要亲自出马了。”

    放下手机，李同进在房间搜索起来，翻了半天，找了一件很少穿过的几年前的外套套上，主要是防止有人看见。

    李同进下楼手一伸，很滑溜的坐进了一辆迎面开来的出租车，告诉驾驶员向苏妍住的小区驶去。

    苏妍早早就在楼下等候了，看到李同走过来，会心的一笑，示意李同进跟在她后面。

    于是李同进心领神会，跟在她后面几十米处走了进去。

    苏妍的住房在三楼，走起来倒不是多累，只是走到三楼的时候，李同进却很明显的听到苏妍渐渐加重的喘息声。

    两人一前一后进了房间，才关上门，前面的苏妍便迫不及待的扔掉手里做掩护的袋子，转身搂住李同进的脖子，喘着粗气吻住男人的大嘴，小小的香舌主动的探进大嘴里纠缠起大舌头。

    李同进没有想到苏妍的动作这么快，还没有回过神来，就被女人**了。

    女人亲了好一会儿，很少偷情的李同进才反应过来，自然热烈的开始回应女人的激吻，双手习惯性的按在苏妍肥美的翘臀上，隔着女士套裤用力揉捏着，渐渐的他的胯下开始上翘，硬挺的大**隔着裤子顶在女人的小腹处。

    女人被顶地难受，苏妍伸手下去一把握住大**，又觉得不过隐，便拉下裤子拉链，把火热的大**从内裤里拉出来，温柔的揉捏起来。

    这时候，李同进也不再满足於翘臀的抚摸，伸手进入衬衫里，熟练的解开胸罩，推置一边，双手直接盖上**坚挺的肥乳。

    “嗯！”动了情地苏妍放开手里的**，开始手忙脚乱地脱着男人和自己的衣裤，嘴上却毫不放送的继续激烈舌吻着。不一会儿，两人便脱得一丝不掛。

    “给我，李部长，好痒！”苏妍不安的扭动着**娇躯，一对**在李同进宽厚的胸膛上使劲磨蹭着，嘴里含含糊糊地发出一声声催促。

    也忍到极限的李同进二话不，把苏妍整个压在墙壁上，抬起女人的一条白嫩大腿，伸手扶着大**对准已经爱水犯滥的**口，使力插了进去。早就等待良久的**，一下子就把整根大**尽数吞没，**里的嫩肉有力的挤压蠕动，花心欢快的**着大**。

    “啊！好爽……顶得好深！”从来没有试过这种姿势的苏妍，**得一声大叫，只觉的**里火烫的大**狠狠地刮过骚痒嫩肉，换来一阵阵熟悉的舒爽。

    已经好多天天没有睡过女人的李同进，一开始便用力快速的**，看着仰头大声娇吟的美艳贵妇，大**更粗硬了几分。

    “啊！……亲爱的……啊！顶到了……插得我……好舒服，用力……啊！”

    女人就像猫一样，一旦品尝过腥味，就难免会上隐，就算以无比毅力像守了多年活寡的苏妍也不例外。自从李同进打来电话，她就有些魂不守舍的。

    李同进用力**了一会儿，看苏妍已经站不住脚，布满细密汗珠的娇躯整个掛在他上面，便抬起她的另一条腿，放在自己的腰间，双手托住肥美翘臀，一边继续**，一边慢慢走向客厅中间的沙发。

    今天**特别强烈的苏妍，双腿用力的夹着男人的粗腰，双手搂住男人的脖子，随着李同进的走动，饱满的**一上一下撞击着大**，次次都顶到花心嫩肉处，嘴里更加大声的呻吟起来，“啊！……嗯！大**顶得好深……啊！插到了，啊！……又插到了，李部长……你好棒……我要死了！啊！”

    还没等李同进走到沙发，苏妍已经大叫一声，紧紧抱住他，美臀用力摇摆起来，“啊！……我……要来了……啊！继续……不要停，我要死了……啊！”

    知道苏妍**就要来，李同进忙停住脚步，就站在那儿用力抽送起来，一下一下的顶到最深处。

    “啊！要死了……啊！停下……来……啊！李部长，我要……尿尿……啊！坏蛋……快停下来……我要尿尿……啊！！”嘴里叫着男人停下来，自己的翘臀却越加有力的配合着男人的**。

    “啊！”果然，没几下，苏妍便长长的大叫了一声，**娇躯紧崩着，两条大腿死命的夹住李同进的粗腰，大股大股的**开始喷射，一张潮红的俏脸高高仰起，把精致的下巴对准李同进。

    而李同进却还不放过她，在腰部被死力夹住的情况下，还是使尽抽送着。

    苏妍这个时候已经没有力气去阻止李同进的动作了，被一波波快感淹没的她，在男人的不停抽送下，终於忍不住全身一送，下身断断续续的开始喷出淡黄色尿液。淡黄色液体混合着爱水从两人的交合处啪啦啪啦的滴在脚下地板上，积成一滩。

    在苏妍失禁时停下动作的李同进，浑身湿淋淋的站在那儿，感受**里嫩肉疯狂的蠕动，要不是凭着经验和强大毅力锁住精关，可能就要被花心强劲的**给吸出来了。

    享受了好一会儿，抱着已经晕晕乎乎的女人坐靠到沙发上，大**继续留在**里感受**的餘韵，双手爱怜的抚摸着苏妍光滑的脊背。

    脑袋一片空白的苏妍，软软的跨坐在男人腿上，任由依然硬挺的大**插在**里，双手无力的搂着男人脖子，俏脸埋在男人怀里，剧烈的喘息着。

    在李同进的温柔抚慰下，慢慢恢复过来的苏妍，羞恼地不敢抬头看一眼，她没想到才第一次**就失禁了，这让她如何不羞？如何不恼？

    李同进看着前面地板上一滩散发着轻微尿骚味的液体，“呵呵”憨笑了两声，低头吻了吻贵妇小巧的精致耳朵，轻声道：“女人要是在男人面前失禁，那是对那个男人爱到极点的表现，我很开心呢！你不信，就想想以前是否这样过。”

    闻言，苏妍抬头高兴道：“是真的吗？没骗我？”

    李同进忍着笑，满脸认真道：“当然是真的，我什么时候骗过你。”

    歪着脑袋，想了想和李同进的相识过程，苏妍点了点头，算是同意了男人的话。可又像突然想起什么似得，似笑非笑地看着李同进，娇嗔道：“你对这些怎么这么了解，跟我，都祸害了多少女人。”

    女人心果然是像海底针，男人实在没法琢磨。李同进有些哭笑不得的看着潮红还未退去的苏妍，：“我这个人，一般人我是看不上的，只有你，我才看中。”

    “是吗。”苏妍听了十分的开心，伸出手指按在李同进嘴唇上，认真道：“谢谢，你是最棒的男人。”

    李同进听了心里很感动，他轻轻拨开苏妍那白嫩的小手，低头深情的吻住苏妍的小嘴儿，大舌头又轻柔得纠缠起小香舌。

    苏妍很快便又沉迷在男人的温柔下，嘴里不由轻哼出声。腰臀也开始缓缓的摇摆起来，让停留在**里的大**享受自己的满腔柔情。

    吻着吻着，苏妍**刚过去而越加敏感的**又开始骚痒起来，不再满足缓慢的磨蹭，开始一上一下的慢慢吞吐大**，一直被大**顶在里面的混合液体，随着动作，发出若有若无的“扑赤！扑赤！”声。

    “嗯！……嗯！”苏妍被堵住的小嘴儿也开始不时发出呻吟。

    李同进继续吻着怀中的女人，任由她的小动作带给自己的舒爽！

    过了一会儿，苏妍越来越不满意自己无力的动作，可她确实没有什么力气加大力度，只好伸手掐了一下男人的腰肉，示意他也动一下。

    李同进心里暗暗笑了笑，放开苏妍的小嘴儿，伸手扶住她的细腰，腰臀藉着脚踩地板的力量，开始兄猛的往上挺送起来。

    “啊！……大**……啊！……顶得好深，我……好舒服……你是……坏蛋……啊！好舒服……”

    苏妍的小嘴儿，被男人凶猛顶撞着不顾一切的开始大声娇吟起来。还好这年代的商品房质量都不错，隔音效果很好，不然非得引来邻居不可。

    李同进边挺动腰臀，边欣赏着美艳镇长忘情的**。

    俏脸微微向上仰起，鼻翼随着喘息剧烈地翕动，胸前的那对梨状**上下跳动，黑色的**在空中胡乱的画着抽像画，身下交合处，一对肥厚的**正被大****地翻转着，白色的泡沫状爱水顺着大**流到大腿根部，一切都透着一股不出的**。

    “啊！我……啊！……李部长……爱人……啊！……嗯！好舒服……你太厉害……了……啊！……大**……舒服……”

    苏妍紧紧抓着李同进的手臂，翘臀微微悬空，好方便男人使力，嘴里不清不楚的大声娇吟，舒爽的感受让她恨不得飞上天去。

    挺送的有些累了的李同进停下动作，把苏妍放倒在沙发上，伸手抓住她的一双**，分开到最大。在这个过程中一直没有抽离的大**又开始新一轮狂轰滥炸。

    停了一小会儿的娇吟随着李同进的抽送又开始在客厅响起。

    苏妍觉得自己快要爽死了，**里大**高速的抽送，嫩肉被一次次的磨蹭，深处异常敏感的花心被大力顶撞，这样的快感，一波接着一波的往脑袋里传来，她已经没有任何思考的能力，只是随着**传来的快感下意识的大声娇吟。

    “啊！……插得……好深……啊！……嗯！……舒服……啊！我……要来了……啊！又……要来了……啊！”

    本来就敏感的**，加上刚刚才**过没多久，越加敏感起来，哪里承受得住李同进那样狂野的**。

    “啊！……要死了……啊！不行了……李部长……我又要去了……啊！”

    李同进也差不多到了极限，便放开**，双手按在贵妇细腰两边的沙发上，借力开始打桩似地快速抽送。

    “啪！啪！”的撞击声，“扑赤！扑赤！”充满爱水的**被**的声音，加上苏妍的大声娇吟，在客厅的上空不断的环绕着。

    “啊！……”一声长长的呻吟，苏妍终於又体会到了那种让她忘掉一切的悸动。双手紧紧的抓着李同进的手臂，指甲用力地差点扣进手臂肌肉里，双腿有力的夹住李同进的粗腰，如果是瘦弱的男人，估计要被她给夹断了。

    随着**里剧烈喷射的**，李同进脊椎一阵酸麻，腰臀一挺，大**深深**花心里，大**开始一跳一跳的喷射出大股滚烫的**。

    “啊！……呜呜！……呜！……我……又要尿了，呜！……”**还没有过去，花心再被滚烫的**浇灌，一股强烈的尿意开始充斥在苏妍的脑海里，她心里告诉自己不能再失禁了，可身体却偏偏无法忍受住这股剧烈的尿意，不由无助的哭出声来。

    李同进一听到苏妍的哭声和身下大**感受到剧烈抽搐，自然明白身下的女人又一次失禁即将来临，可女人最后的那丝矜持却让她硬忍着。碰到这样的情况，李同进自然明白该怎么去做。

    不管苏妍无助的哭声，李同进趁着刚射过精还没有软下来的**，挺动腰臀，又快速的抽送了二十几下。

    “啊！……你这个大坏蛋……啊！我又尿了……”被最后二十几下快速抽送刺激地苏妍，脸上神情一送，随着娇躯的抽搐，身下开始断断续续的喷射出尿液。

    李同进紧紧抱着不断抽搐的娇躯，看到苏妍脸上露出舒爽的神情，心里不由送了一口气，总算彻彻底底得征服了这个美艳镇长。

    李同进是第一次偷情，感觉是特别的爽，他心里在想，怪不得那么多的男女喜欢这个玩意儿，原来是别样的刺激啊，以后可是要多尝尝这样的滋味……

 第286章 朴实的农民

    第286章朴实的农民

    下午，赵亮亮带着农保主任姜红旗和办公室主任黄流三人一起坐上车，一路往苍南镇开去。初春时节，农村的确是如诗如画的田园风光。

    坐在车上看着窗外，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢和小麦是嫩绿的，油菜花是娇黄的……难怪诗人爱吟咏春天，画家爱描绘春天，原来春天是赤橙黄绿青蓝紫一切色彩的总汇。

    那油菜花单看一朵,既无造型,又无花香,可到了此时的花季,成畴成片绽放,给初春绿色的大地披上了金黄色的地毯。

    柳树身上的小伞兵，纷纷带着自己的小降落伞到各地去探险，有的落在人们的脸上，毛茸茸的；有的落在花丛中，闻着花香；有的落在屋顶上，欣赏着这美不胜收的风景。

    此时乡村的人们喜欢在门前种一些苹果树、柳树、梨树、柿子树——还喜欢在屋旁种一些花，如：鸡冠花、报春花、蝴蝶花、月季花等。有一些燕子还在他们的屋檐下筑巢，可乡村的人们并没有下“逐客令”，而让他们在这里繁衍生息。院子里还养鸡养鸭养鹅的，常常听到它们的嘎嘎嘎声。ФФh

    不错，农村的山水是很美丽，空气费很清新，但落后的环境和穷困的农民，是没有心情来欣赏这美丽山河的，他们首要的任务还是填饱肚子。

    小车在路上颠簸着，跑到后来，都是乡道了，全是石子道路更不好了，快到苍南镇的时候，前几天刚下了雨，那道路已经是泥泞不堪，就见土路让拖拉机压出了一条条深沟，小车走在上面，刮的车底盘咯咯作响，看看也不怎么远了，已经是望的见镇政府。

    赵亮亮他们就让车停下，三人下车步行过去。

    主街道是一条商业街，两边经营着不下几十家各式店铺，什么饭馆、商店、超市、理发店、澡堂子一应老百姓日常生活所需要的东西在这里全能找到，虽谈不上豪华，但麻雀虽小，五脏俱全，倒也热闹非凡，十里八乡的老百姓几乎全往这里赶。

    看来今天是个赶集日，附近村组的人全部蜂拥而至，那条正大街上各家买卖店铺全部店门大开，一些专门赶集卖东西的散商也都拥都了这里，整条街排满足有几百米长，瓜果蔬菜，烟酒糖茶，卖衣服的，卖日杂货的，卖花的，卖鸟的，卖肉的，卖鱼的，卖五金的，卖窗帘散布的，有的大锅直接架上卖着各类小吃的，种类繁多，喷香的气味晕得人眼馋不已，甚至还有那么一伙不知道从什么地方过来卖艺的，吸引了无数人挤过去看热闹。

    那边的一条小街看样子是小吃一条街，空气中弥漫着香味，煎肠、煎蛋、炸鸡腿、炸臭豆腐、拌豆腐皮、拌生牛肉、烤鸡头、麻辣鸡脖、铁板鸡架、铁板鱿鱼、鸡蛋饼、担担面、牛筋面、麻辣烫、过桥米线、牛肉大饼、羊肉火烧，哇噻，这小吃还真是丰盛，看的人口水直流。

    走了几步，旁边有个算命的，是个瞎子，有一群人在围着看，黄流随口问，赵部长你要不要算一下？

    赵亮亮，算就不算了，我们看看。驻足后，他们听这个瞎子以给人捏骨算命闻名十里八乡。捏骨，就是捏摸人的手指算命，据有时候还真靠谱谱。赵亮亮还是第一次听这种算命法，于是认真的看了起来。

    一个农民样的老师傅蹲下来，让瞎子摸了几下手指头，然后瞎子，这位先生，你生得浓眉大眼，口阔方圆，是个吃四方饭的。”老师傅掉头，是的。瞎子继续，你耳朵是圆宝耳，不是一般人能有的，摸你的指骨，近有小疾。老师傅不高兴。瞎子，要不要身体健康？老师傅问，怎么不要呢。瞎子，我有破解之方，你可要？老师傅问，什么钱？瞎子竖起二个手指，意思是二百。老师傅站起就走。

    有好事者鼓动身边一个调皮的娃儿，掏出还没长毛的小JJ凑了过去。

    瞎子反复揉捏，忽然望空“啊”了一声站起来，拱手作揖：不得了，不得了，敢问令尊是否在场，道喜了道喜了，这娃儿手指软滑无骨，将来必当大官。

    众人问，什么大官？

    瞎子，省长以上。

    的周围哄堂大笑。

    赵亮亮他们继续前行，半道就见一个乡下大妈，在镇政府旁边的兽医站门口正对几个村民：“村里通知我们把母猪掮来人工授~精?我把母猪牵到这的院子里，兽医站同志告诉我：拴在那里，等会来牵回去就好。”

    旁边那几个村民就很好奇的问：“你看他们是怎么授~精的？”

    那大妈就很郁闷的：“我看他这院子很脏，就问那同志：要不，我帮你们抱把稻草来，你们身子下面也垫一点东西啊。

    那同志还：不用不用，一下子就好了。”

    大妈朝地上愤愤的吐口唾沫继续吵着：“过了一会，我去领回母猪，这同志还对我：好啦！这次保证一胎12只。”

    旁边一个村民有点诧异的问：“这么快啊，那人家同志也辛苦，每天要来多少次啊，受得了吗？

    大妈一脸疑惑和气愤的：他辛苦算什么啊，但生出来的小猪要都像那位同志，我这猪可怎么卖啊？”

    几个农民又是呵呵大笑一阵。

    赵亮亮一听就忍不住了，走上前去，难道你们都是认为给母猪人工授~精是兽医站那同志的体力活吗。你们看样子都是第一次听人工受精吧，不是的，那是兽医站的同志是用一次性螺旋头输精管**向前推进，慢慢开始输精的。

    大妈，原来是这样啊，我还以为是兽医站那个男同志干的体力活呢。

    又是一阵笑声。

    赵亮亮他们今天来是没有通知乡上的，就怕是干部下乡，鸡鸭遭殃，小车一响，乡长瞎想。

    不过看今天这样子，镇政府正在忙活着，进进出出的人很多，估计是有什么活动吧，不然这镇上怎么可能这么忙活。

    大家都忙，也没什么人太关注赵亮亮他们，这就让赵亮亮明白了为什么领导出来一定要坐小车，那坐上小车就是一种身份的象征，现在没车，谁都懒得理自己。

    赵亮亮他们像里走去，只见后面院子坐满了人，中间一张桌子，上面一个人正在讲话.

    赵亮亮见过他的，那还是刚到政府办和谢县长一起过来的，还喝过一次酒，这就是苍南镇的刘贵镇长，他镶了两颗金光灿灿的大门牙，着话就不断的闪着光芒。

    就见刘镇长了：“今年还是老规矩，你们给我把好计划生育的关，该扎不扎，房倒屋塌；该流不流，扒房牵牛，那有些妇女要寻短见来威胁，哼哼，老子是不怕，喝药我们不夺瓶，上吊我们就给绳，我们的工作重点是管好两个口，填上面的口，堵下面的口”。

    那下面的干部群众就哗啦啦的笑成了一片，这刘镇长是一点都不带笑的，很严肃的继续讲：“不要笑，今天都给我好好听，也都长点见识，那上次一个老乡找来，老婆怀孕了，我就问是不是按明吃的药？老乡是啊，一次一片。我很奇怪,一次一片是正常的啊，怎么就会头晕，后来那老乡又，一天吃了十几片。你们，这怎么计划生育，嗯，笑什么！别一天吃十几片头晕，就是一天弄十几次，是你，你能不头晕！”

    这话讲的，连站在后场的赵亮亮都不得不笑了，他也知道，在下面基层工作，不像县上，市上，这有时候乡上的干部话的很直白，很粗俗，不然你还就是镇不住这些老乡，在第一线的乡镇干部是需要有一点匪气、痞气的，但你必须同时具有一颗爱百姓的心，否则很难走到老百姓中间去。

    有些老百姓，你讲多深的道理他不懂，可要是骂骂咧咧地骂他几句，和他们开几句玩笑，他们反而更容易接受一些。

    赵亮亮就没去打断这刘镇长的讲话，继续听下去。

    那刘镇长继续道：“平常让你们学点卫生知识，都不肯学，上次一个老乡早上办完事发现左面~蛋~蛋~绿了，吓的不得了，睾

    丸癌！为防止扩散，赶快切除，没几天，右边也绿了，也赶快切除，没几天，小弟~弟也绿了，癌转移了，赶快到上海大医院一检查，原来他穿的是绿裤头掉色，染绿的！我们抓计划生育这都是常识啊，同志们啦！”

    刘镇长正要继续的讲下去，一挥手，哎呀，看到了赵亮亮，别人可以不认识赵亮亮，可刘镇长是见过赵亮亮的，他就赶忙打住了话头，屁颠屁颠的冲了过来。

    那下面开会的人，正在大笑着，一看镇长跑了，诧异中，就见那院子的后面站着三个穿皮鞋的人，一想，都知道是县上领导来了。

    刘镇长到了赵亮亮面前，也不等赵亮亮伸出手来，就急急忙忙的把自己手伸了过来，赵亮亮也是听他讲的好玩，就笑着也和他握了个手：“刘镇长的讲话很幽默嘛，讲的不错。”

    刘镇长一听是受宠若惊，腼腆起来：“哪里哪里，我们这是随便讲的，比不得你们县上领导的水平啊。”

    赵亮亮就调侃着：“随便都可以讲这么好，那好好讲下，那不变成总理了吗，呵呵呵。”

    赵亮亮还想逗他，但见他的额头上开始有了青筋，就打住了玩笑：“今天我们也就是来看看你们的新农保情况，你先开会，我到处转转，等你开完会了,我们在好好聊聊。”

    刘镇长连忙：/悠悠书盟-更新最快\“我安排下，让副镇长继续开会，我陪你转转。

    这基层的干部，一个重大的任务就是接待上级领导，不过上级很多，接待的方式也就各不相同，同样的局机关，向宗教局长和财政局长来了，那受到的待遇也不一样。那组织部的副部长、人社局局长来了，镇长那还能含糊，自己的乌纱帽是他管的，自己是一定要亲自陪同，这是和部长亲密接触的好机会，将来还指望他几句好话呢。

    赵亮亮也就不去拒绝了，刘镇长又喊上了一个文书，一起陪着赵亮亮他们走出了镇政府大院。

    一行人坐车来到桃园村，看见一辆富康车停在路边，几个男女在田边挖土，赵亮亮就，我们下来和他们聊聊吧。

    五个人一路走着，那刘镇长就一面把镇上的情况做着汇报，赵亮亮感觉这样听汇报原来很不错啊，比在办公室里听，要有意思的多。

    这除了一个新鲜外，人家刘镇长还在不断的夸赵亮亮深入基层，工作实在，年轻有为等，那一阵的拍，吹，捧，抹，把个赵亮亮听的心里暖洋洋的，迎着春光明媚，精神越来越好，对这刘镇长也就更多了几分欣赏。

    刘贵看看自己的马屁很靠得住事，也是抖擞精神，裂开大嘴，拿出手段来，五个人就一路欢声笑语，其乐融融。

    赵亮亮走到农民身边亲切地，你们在劳动啊。

    农民回答，我们在挖树坑，准备栽树了。

    赵亮亮，噢，五九六九沿河插柳，你们准备的早啊。

    赵亮亮掉头看看小轿车，问，这是你们的吗？

    农民，是啊，我们现在也富裕了。

    赵亮亮感叹的，我们都是小康生活了。你们自我感觉如何？

    一男村民：“我的体会是白天有酒喝，晚上有奶摸。前面是物质文明、后面是精神文明，这就是小康、双文明”

    一女村民紧接：“我的感觉是白天有麻将打，晚上有雀雀耍。白天有精神待遇，晚上有物质待遇，这就是小康生活。”

    还有一个农民：“以我讲啊，就是三句话，锅里有煮的，兜里有统的，下面有杵的。这三头解决好了，村民都富了，干部也不用操心了。”

    赵亮亮听后既感到粗俗，又觉得好笑，真是朴素的农民啊！

    “广大村民请注意，广大村民请注意，下面播发新型农村社会养老保险宣传稿，下面播发新型农村社会养老保险宣传稿……”高音喇叭突然响了起来。

    赵亮亮听到这个播音很高兴，其实是刘贵用手机通知村里临时应急播放来的，但是放总比不放好。

    赵亮亮问身边的农民：“刚才大喇叭的新型农村社会养老保险，你们听清了吗？”

    一个农民：“听清了，前边不是有个农村社会养老保险了么？那时有的人参加了，什么好处都没有。这次这个跟那个不一样，所以叫新的。听这个是国家给老人养老钱，发工资，是让农村老百姓共享改革开放成果。”

    赵亮亮听了很高兴，刘贵站在旁边直点头。

    另一个农民忙问：“什么？你什么？什么叫共享，净整这新鲜事，你得给我解释解释！你不会瞎吧，国家还负责我们农民的养老？”

    刘贵忙走上前：“这共享，就是大家共同享受、一块享有，就是都沾光的意思，尤其是让老人沾光。这么你明白了吧？”

    问话的农民眼睛在眼眶里转了几圈，没有点头，也没有摇头，而是把头低下去，若有所思。他们一家人都没有参加原来的农村社会养老保险，不管对老的概念还是对这个新的概念，都不太清楚。

    突然，他好像真的明白了一样，又好像是精心要验证一下自己的领悟能力，着急发问“哎，你这个共享是不是跟过去吃公社食堂那会一样，又‘大锅饭’了啊？”

    刘贵：“同志啊，你想远了，也想复杂了，这跟那会不太一样。那会基本什么都是公有，也就等于共有。可现在呢？就光这个新型社会保险，让咱农村大家伙都沾光，不管谁老了，国家都发钱。基本上就是就这个意思”

    县新农保中心主任姜红旗接着：“刚才的是六十岁以上的农民，不需要参加保险，政府就给他们每月发给六十元的生活补贴。而没有到六十岁的农民，还是要参加保险的。怎么参保你，就是自己交一点，政府贴一点，到六十岁后就可以领到养老金了。”

    姜红旗这样一，他们几个人都听清楚了。不过他们又问，那我们是不是可以不交，等到六十岁领工资啊？

    赵亮亮接着：“同志啊，这个政策是有时间的，今年到六十以上的人可以领，其他的不行，其他人都要参加保险，这个保险分成几档，每个月交的有一百的，有二百的，一直到一千，交的越多，到时候领的养老金就越多。”

    几个农民似懂非懂的，哦，是这么回事啊。

    刘贵，我们走吧。

    不知觉间他们已经来到村口。远远看见三五一群地来到大街上，凑在一块，相互讨论着什么。

    这是村里最宽的一条街道，这条街道上的点滴变化都反映着各个时代的特点。

    在文化大革命生产队上时，人们上工下工在这里集合；改革开放后的上世纪八十年代，人们拉着平板车去乡里棉站卖棉花从这个街上出发；九十年代，逐渐增多的三轮车、摩托车、拖拉机主要是在这个街上跑；进入二十一世纪，这个大街突然萧条起来，年轻人都外出经商、打工去了，留守的人们也不再轻易到大街上晒太阳、拉呱，沿着这条路从村东到村西街，有时候竟然遇不到一个人。

    而今天，大街上明显地比往日人多。

    “不用，他们在新农保的事呢。”刘贵新指了指那四个突兀地捆在高杆顶端的大喇叭。

    “新鲜事，大家都稀罕呢，光听那个听不明白的，俺还得指望你教一教”有个农民也指了指大喇叭。

    其实不光桃园村，淮州上的所有村，自从包干到户，村里基本没有什么事情需要召集大家到一块开会，一遇到什么事也都不需要再挨家挨户地通知了，一切都由大喇叭代劳。

    一般的事，无非就是计划生育要查体了，村里的商店来新化肥了，村外的几个棉厂要高价收购棉花了等等，由村支书或者村委的什么人，在早晨、中午或者傍晚，大家伙都在家的时候，直接在大喇叭上喊两嗓子，大家就都知道了。

    这些事，大家也就一听了之，不需要多么费神地去理解。

    而今天不同，今天大喇叭上的是录音，是用标准普通话讲的宣传稿，里面尽是些新鲜词语，大家有些不明白也就可以理解了。

    正当大家讨论的热烈是时候，喇叭声突然由标准普通话变成了村支书独有地方话：“大家都注意，大家都注意，请村主任徐全民、村副主任胡改新、会计叶爱莲……，马上到村委会议室开会……”

    刘贵，村支书在通知他们参加我们的座谈会呢。

 第288章

    第288章

    苍海的一座湖滨别墅里，两旁的塔柏，像宝塔似的，长得郁郁葱葱，翻滚着绿浪，又像身穿绿军的卫士，屹立在那里，护围着这两旁的一草一木。右边塔柏的后面，是一片美丽的树林，粉红的桃花，雪白的梨花，纯洁的苹果花，发出诱人的芬芳，沁人肺腑，使人心旷神怡。左边的塔柏后面，有一壮丽的假山，在这假山上，有弯弯曲曲的小路，有连绵不断的小山峰，有大大小小的山洞。假山的顶峰上，有一个细小的喷水管，这喷水管象一个天然的喷水池，喷出水来，在阳光的照射下，变成美丽的彩虹。

    花坛里百花齐放，万紫千红，各色各样的鲜花，有的雪白、有的火红、有的淡绿、有的金黄，有的大、有的小，有的成枝、有的成串，真是五彩缤纷，使人眼花缭乱。其间，最引人注目的有：洁白的玉兰花像忠实的解员一样，给顾客讲祖国的光荣历史，红如霞的海棠花像火炬一样燃烧着，白色金银花远看郁郁葱葱，近看团团为簇拥，鲜艳的花儿发出芳香，人们还以为花儿在演奏着有香味的音乐呢。花坛正中，是一簇高大苍翠的绵竹。花坛后面，是一个较大的莲花池。池子的中央，有一座小亭子，它的影倒映在池子里，好看极了，水中五颜六色的金鱼，时而游出水面，里面潜入水底，里面摆着尾巴，里面顽皮地吐着泡泡，好像一位杂技演员，在观众面前显显自己的本领一样，岸边的柳树发出了嫩芽，像巨人一样挺立在那儿。○○hk.

    就在这湖滨别墅的最宽敞华丽的一个房间里，正红色圆形大床上，两具不着寸缕的身躯正难分难舍的纠缠在一起。

    男人火热的大手抓着女人胸前的丰盈，满满当当的握在掌中，恣意的揉搓，女人雪白的丰盈就像鲜豆腐，好似可以掐出水来，又滑又嫩，让男人爱不释手。

    在男人的**下，女人扭动着身子，满脸皆是那既痛苦又舒服的复杂表情。

    “啊……啊……”一声声饥渴的叫喊从女人微张的红唇中迸出，抓紧男人的肩，长长的法式甲陷入男人古铜色的皮肤，留下一个个半月形的印记。

    男人大手直探女人幽深的秘密花园，长指一勾，便进入了女人湿滑紧致的花径。

    “啊……”女人娇吟一声，媚眼迷离的低呼：“我要，给我……”

    男人开始动作，酥酥麻麻的强烈快意袭遍女人的全身，她就像疯了一般，语无伦次的大喊大叫起来：“快……再快……我要……我还要……”

    女人的手下探到男人昂扬的欲望，握在小手中，温柔的**着，那火热坚硬如烙铁的部位已经蓄势待发。

    “快给我……我……我受不了了……”在女人渴求的喊声中，男人抽出了手指，把满手的湿滑随意的抹在女人的身体上。

    盯着身下如发情的母兽般求欢的女人，男人的脸上满是邪佞的笑，分开女人修长白皙的双腿，圈在自己刚劲有力的腰上，托起她的臀，猛烈挺身，把自己送入她身体的最深处。

    “啊……好……舒服……”女人满足的轻叹，不由自主的拱起身子迎接他更深层次的探索。

    男人的大手抓着女人的腰，开始有节奏的缓慢律动，就像在给女人挠痒一般，就是不让她尽兴。

    身体的每一个细胞都在跳跃，女人情不自禁的大喊着：“快啊……再快……”

    “小妖精，老子这就让你爽，搞死你这个**！”男人空出一只手，抓紧女人不停晃动的胸，随着他手上力气的增大，他腰部的动作也越来越快。

    疯狂的撞击让女人舒服得快要死去，她的身子就像柔弱的小树，在狂风浪雨中东倒西歪。

    女人紧闭双眸，不断的呻吟着，轻喘着。

    好深啊，好满啊……女人如痴如醉，舒服得不想停，一直想这样做下去。

    惊涛骇浪袭来，女人的身体突然紧绷，把男人紧紧的包裹，脱口喊出：“我不行了，啊……不行了……”

    “小**，这么快就不行了？”男人知道女人的**要来了，越发凶狠的撞击。

    “噼噼……啪啪……”肉体的撞击声是最奢靡的旋律，咸腥的体液味充斥着整个房间。

    这是人最原始的交合，与爱情无关，与道德背驰，更与责任相违。

    男人脸上的邪佞笑容慢慢消失，表情越来越严肃。

    “嗷……”男人也感觉到了汹涌的快意袭上头，低吼一声，像猛兽般发狠的进攻。

    女人的叫喊一声高过一声，终于在男人的大吼声中停了下来。

    “唔……”她微扬着下巴，欢快的喊声已经开始嘶哑，慵慵懒懒的抱紧男人的肩。

    一瞬间，男人的大脑呈现空白状态，他匍匐在女人的身上，疲惫的笑着问：“小**，老子又被你着骚身子给榨干了。”

    “得了便宜还卖乖，你好坏哟！”酣畅淋漓的欢爱在女人的身上镀下一层粉色的红晕，女人娇滴滴的回应，双腿一收，把他的腰夹得更紧了。

    两人再次搂抱在一起，女人不由得发出一声呻吟，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。男人清楚地感觉到女人身体的柔韧，皮肤细腻的光滑滋味，命根子碰触到女人大腿根部的皮肤。

    女人脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇，额头，鼻子，脸蛋，被男人一一压在了下面……

    “还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发

    没有信用卡也没有他

    没有24小时热水的家

    可当初当我是那么快乐

    虽然只有一把破木吉他

    在街上在桥下在田野中

    唱着那无人问津的歌谣……

    如果有一天，我老无所依

    请把我留在，在那时光里

    如果有一天，我悄然离去

    请我把埋在，这春天里……

    叶江海的手机响个不停，他不想接，硬是不理会。可是手机好像和他作对似的，你越是不理它，它就越打搅你，停了又响，接连不断，叶江海没有办法，只有放下手中的女人，十二分不高兴的拿起手机，“喂，谁啊？”

    “叶主任，我是机要室的小柳，孙书记回来了，他正在办公室里发火呢？”

    “你什么，孙书记回来了，你开什么玩笑，他还在上海呢。”

    小柳着急了，“叶主任，我还能骗你，他现在就在办公室，他还在问，叶江海死哪去了呢？”

    “啊——”叶江海的嘴张成O型不动了。

    上次孙伏虎去上海看病，叶江海回到苍海。孙伏虎的病究竟怎么样，叶江海最清楚，因为是他的同学安排看的病。他知道孙伏虎这次去上海，估计十天半个月是回不来了，搞不好能不能回来都不清楚，因此叶江海认为孙伏虎的县委书记的时间也就不长了。由于有这样一个心理，回来后他虽没有对外什么，但是他自己的行动却是反映了他的真实心理，对孙伏虎的办公室也不安排打扫了，涉及到的文件也不向他汇报了，自己有时间就安排几个朋友掼蛋搓麻将了，喝过酒后经常还安排小姐按摩几下，刚才就是高兴，和小姐办了那个事，正在兴头上，却遇到了这么个倒霉的电话。

    叶江海吓得屁滚尿流，急急忙忙的回到了县委办，到了办公室，还真看到孙伏虎坐在老板椅子上，他颤颤抖抖的，孙书记，您回来了。

    孙伏虎没有着声，看了他一眼。

    叶江海尴尬地继续，孙书记，您回来也不打个电话，我们好去接您？

    孙伏虎没好气的，我好好的，要你们接什么。你在家里可是大忙人啊！

    叶江海结结巴巴地，也没忙什么，就是有几个朋友喊我，我就去应酬一下。

    好了，你去吧。(/』让机要室把急得文件递来我处理一下。

    孙书记——，叶江海还要，意思是刚回来是不是休息休息。可是被孙伏虎盯了他一眼停下了。

    叶江海心里像十五只水桶打水七上八下，悄悄地退了出来。

    出了孙伏虎的办公室，叶江海还在自言自语，真是奇了，明明诊断为白血病，怎么就一个星期就好了呢？是不是回光返照啊，可是看他的样子不像啊，那是怎么回事？叶江海搞不清楚这个谜。

    赵亮亮正准备下乡去调研，却接到了孙伏虎的电话，让他过去一趟。

    这县委书记叫，那能有片刻的耽误，他赶忙收拾一下受伤的事，找了几份材料往包里一揣，给办公室黄流打个招呼，离开了人保局。

    赵亮亮一路来到了孙伏虎的办公室外面，礼貌的敲了敲门，起这敲门，看似简单，但其中的也是有奥妙的，赵亮亮是很懂这些。

    加上在市政府办公室做了好几个月的秘书工作，这种小技巧掌握的是炉火纯青。

    他控制住了敲门的力道，声音不太大，也不太急，间隔时间还不太久，这样既能让别人感觉到有人敲门，又不会升起反感的心思。

    他很有耐心的等在外面，直到从办公室里面传来一声浑厚的男中音：“进来！”

    赵亮亮这才整了整衣服，仔细看了看自己的仪表有没有失礼的地方。

    身上的西装很平整，隐隐看得出衣服的折纹，皮鞋是早上才搽过的，油亮油亮的，照的出人影子，胡须刮的很干净，精神状态很好，格子的领带配上白色的衬衫，显得十分的精神和稳重。

    赵亮亮推开虚掩的门，走进孙伏虎办公室，听到推门的声音，孙伏虎的声音再次响起：“亮亮啊，来了？把门关上！”。

    孙伏虎看着神采奕奕走进来的赵亮亮，他感觉到自己似乎还从来没有这样近距离的仔细观察过赵亮亮，虽然他已经来了一段时间了。

    “孙书记，您找我什么事？”自打进来后，孙伏虎一直盯着赵亮亮看，看得赵亮亮心里有点发毛。他不知道发生了什么事情，仔细的在脑海里搜寻着最近自己的工作，他实在想不起自己又出了什么差错。

    “也没有什么事，只想找你聊聊！”看着赵亮亮一头雾水的样子，孙伏虎自己感觉到有点过不去了，他从办公桌的下面拿出一套精美的紫砂茶具，放在办公桌上，用饮水机里的开水慢慢的洗了起来。

    “喝什么茶？我这儿可有好茶哦。”孙伏虎低着头道。

    “我自己来吧！”赵亮亮忙站起。赵亮亮实在想不出今天孙伏虎书记今天反常究竟是为了什么。

    孙伏虎：“你坐，我也为你服务一次吧。”

    赵亮亮：“不敢，孙书记还是我来吧。”

    孙伏虎：“你坐，下次机会多呢。”

    赵亮亮也只好一屁股坐又在沙发上，看着孙伏虎忙活，他心里挺郁闷的，就发现今天不知道是怎么了，自己老是不踏实。

    等孙伏虎忙了一会，稍微的停顿中，赵亮亮心里有点发慌，定了定神，再次就急切的问：“孙书记，找我是不是有重要的事情？”

    “喝茶！尝尝我的手艺怎么样？”孙伏虎生了一场病后，对人的生命有了新的感受，知道要好好珍惜自己的生命了。同时对人的态度也发生了明显的变化，再不像过去那样对人凶巴巴的了。孙伏虎泡好了茶，哈哈哈的笑着，亲手将茶杯端到赵亮亮的面前。

    “谢谢！真不好意思。”赵亮亮忙站起接住，也只好按捺住心中的疑惑，既然来都来了，再担心、再害怕都没有办法，该怎么来就怎么来吧，到了这个地步，赵亮亮慢慢的品起茶来。

    “还是小平同志英明，他讲的领导就是服务，真是真理啊。现在我是领导，就得为你服务，对不对？”看着疑惑的赵亮亮，孙伏虎坐在他的对面，若有所思的望着他，接着他又：“品茶和品人一样，都是需要功夫的！你对领导，是如何理解的，能不能告诉我？”

    孙伏虎突兀地提出这个问题，赵亮亮没有考虑到。

    赵亮亮犹豫了一下，就，领导就是服务，这个服务不是小服务，而是大服务，是毛主席讲的为人民服务。我想只要是为人民服务的领导就是好领导。今天看一个领导是不是好领导，并不是十分复杂的事情。只要看他的言行和走向就可以看出。他是为做官，还是为做事，这是个重要的分水岭。一心谋官者，当做事对他的升官进爵没好处时，他是不去为老百姓动脑筋、冒风险的。一心做事的干部，只要是自己分管的事，就不推委、不扯皮、不计报酬，明知道有风险、得罪人，也要去做。他也不是不想提拔，而是想争取更大的权力做更多、更好的做事。看他属于那一类，恐怕也不需要特别的智慧，老百姓听其言、观其行，通常就心知肚明了。一个优秀的干部，应该做到：会做事、会共事、做成事、不出事。

    孙伏虎默认的点了点头，又问：“如果是秘书，又会怎么看呢？”

    赵亮亮在办公室多日，对服务领导还是很了解的，他简单想了下，：“秘书是为领导服务的，皮之不存毛将安附焉，任何时候秘书都必须忠诚的服务服从于领导。听党话，跟领导走。不论是写材料，还是搞卫生，也不论是在办公室，还是在家庭，都得尽心尽力，肝脑涂地，忠诚忠心于领导。当然，领导是人不是神，领导身上优秀的品质，秘书要学，不足的东西，要善于提醒，拾遗补缺，保证领导始终在群众中有很高的威信。”

    孙伏虎满意的点点头。

    俗话，一朝君子一朝臣。孙伏虎来到苍海后，对办公室主任人选还是考虑一下的，毕竟叶江海是前任曹洪亮的人，正常情况下是要更换一下的，但是看叶江海服务的基本到位，也没有什么明显的不足，孙伏虎也就没有马上考虑新的人选。这次生病经历由生到死，又由死到生像书一样的经历，让他考验出了叶江海的本色，回来后，人见不得，办公室是灰尘一片，文件是推挤如山，走了几天一个电话都没有……他必须马上更换掉这个主任，否则此人在眼前晃动，必定让他心里难受。

    那么换谁来呢？孙伏虎把办公室的所有人选和几个月来他所熟知的干部像放电影似的做了一个个筛选，最后锁定了县委组织部副部长、县人保局局长赵亮亮。他认为赵亮亮头脑活，对自己比较尊重，办事有路子，话讲分寸，人长得又帅，可以做自己的贴身秘书。今天喊他来就是最后一次考察。刚才的考试赵亮亮又过关了。蒙在鼓里的赵亮亮还不知道是怎么回事。

    只听孙伏虎，亮亮啊，不知道你还想不想回到办公室里工作？

    赵亮亮其他一些问题都考虑过，偏偏这个问题根本没有考虑过，孙伏虎这一问，他马上就反映过来了，孙伏虎要换办公室主任了。此时，回答否，孙伏虎肯定对自己有所感觉，本来产生的美好印象，搞不好就好翻个跟头，变成反义词，那你以后在他手里就不要再提什么要求了。如果答应了，就是与他想到一起去了，即使他不用你，也会对你没有什么损害，相反他还要向你做出解释。

    办公室是搞服务的，没有什么权力，在人保局、组织部手上有权力，办事很活套，做什么都方便的很，赵亮亮从内心讲并不是十分愿意，但是通过刚才头脑里酝酿，考虑进去得失，马上，愿意听从孙书记的安排。

    孙伏虎轻松的站了起来，好吧，那你明天过来上班吧。

    赵亮亮没有一点准备，嘴上连忙，这个，这个——

    孙伏虎，这个什么？

    我的意思是，叶江海主任怎么办？

    他啊，你看和你换个位置怎么样？

    自己的位置是苍海多少人做梦都想要的啊，你看不中叶江海，还给他这么好的位置，是不是有点那个了。想到这，赵亮亮产生了私心，，可，是可以啊，不过，孙书记，那个组织部副部长能不能就不脱了？

    孙伏虎本来就没有把副部长的职务给叶江海的意思，就顺水推舟地，那个吗，既然你了，还是由你兼着吧。

    赵亮亮磕头似的，太谢谢孙书记了……

    《公务员的仕途上升路：绯色升迁》

    《浪子官场》

    《玉佩带来桃花运：霸道逍遥王》

    《婚姻潜规则：高官的女人》

 第289章

    下午，没有什么事，孙伏虎收拾收拾手中的资料，整理一下公文包，想回市里的家一趟。起身刚要走手机响了，打开一看，是省城横天房地产公司当老总的同学钱军的电话。钱军，听老同学前一段时间龙体欠佳，现在康复了。为了祝贺一下，想在淮州市的神奇大酒店请孙伏虎书记和夫人吃顿饭，不知有没有空。

    孙伏虎今天没有应酬，刚好准备回去，一会儿就到。出门的当儿，赵亮亮推门进来。

    “有事？”孙伏虎笑了笑问。

    赵亮亮随手关上房门。他现在和孙伏虎的关系近了一步也就比较直率些了。他从衣兜里掏出两张购物券递了过去，“孙书记，你身体刚刚恢复，我们就不帮你买什么具体东西了，给了两张购物券，请嫂子帮您买点补补吧。”

    孙伏虎接过来一看，每张券面值五千元，他了一声“谢谢”就装进衣兜里。

    孙伏虎赶到市神奇大酒店的时候，横天房地产公司的老总钱军已经携女秘书小纪将孙夫人接到该酒店的总统酒房里。这是该市最高级的酒房，仅酒房的面积一项就让人咂舌——三百个平方+h

 第290章

    第290章

    过了一阵子，光裸的女秘书小纪打了个寒战，这使她不禁颤抖起来。

    “呦，咱们的美人冷了啊？来，咱让你暖和暖和！”

    话音刚落，钱军端着两个巨型烛台放到了女秘书小纪的身边。

    女秘书小纪颤抖的：“要……小心点啊！”

    “没关系的，宝贝。”

    烛台倾斜，一大滴蜡油闪动着落在了女秘书小纪的房房上。

    “啊啊——啊啊！好烫！求求你-啊啊好烫……不要……饶了我……”

    蜡油接二连三的滴到了女秘书小纪的脖子、房房、肚脐和大腿上，每第一滴，钱军那发灰的脸上便发出一声兴奋的y笑声——看着这美丽的青春美女受折磨，能使他达到前所未有的快感。

    “来啊，撅起**，咱们玩玩**滴蜡！”不顾女秘书小纪的哭喊，钱军把她翻过身来，翘起她的**，让她的**和屁屁能完全让孙伏虎看清。﹏﹏hsoushu555.com.mIhuA.NeT

    “伏虎大哥，你看她的屁屁怎么样，可美吧。”钱军舒展着眉。

    “撑不开？我就不信撑不开！”着，钱军拿过一瓶润滑液涂在女秘书小纪的**上，轻抚着女秘书小纪的屁股，温柔的：“好大的**啊，我真喜欢……”

    话没完，一根直径4CM、长30CM的钢棍已有一截被硬塞进了女秘书小纪的菊花处。

    “啊-啊-啊啊啊啊……好疼…慢一点…不要撕裂了……”

    “哈哈哈，爽不爽，嗯？”钱军狂笑着，看着钢棍被一点一点塞进去。……

    女人啊——啊——既像是痛苦，又像是快活，反正孙伏虎看着也不清楚。

    “嗯，差不多了……”钱军拔出钢棍，用两只手撑住还在回缩的菊花门。

    “宝贝，来了啊，滴了！”钱军拿过蜡烛，将蜡油滴了进去。

    “啊啊啊啊啊……呜呜……好烫……停下吧，求求你……求求你……好舒服啊……”女秘书小纪的哀求声和快活声更激起了钱军的兽性。

    他拿来两个夹子，狠狠夹住了女秘书小纪的屁屁，接着拿来了啤酒瓶，y笑着：“我看你的屁屁还不够阔啊，容不下我的大家伙，所以帮你拓宽一下。”

    着，将酒瓶颈部**了女秘书小纪的屁屁。开始还没有什么，但随着酒瓶的变粗，女秘书小纪开始惨叫：“不要！不要！要裂了！快停下，啊啊啊!！！不！啊啊！”

    而钱军好像失去了人性一样，面露疯狂之色，不断徐徐地推进酒瓶。

    本就漆黑的夜晚，拌着小屋中不停的少女的惨叫声和呻吟声，显得更为恐怖而可怕。

    终于，酒瓶子的大头也完全进入了女秘书小纪的屁屁。女秘书小纪已经痛的几乎失去知觉。

    钱军跋出瓶子，掉转方向，又用大头插了进去，不断的进出。

    这让站在旁边的孙伏虎都有点看不下去了，真是有点怜香惜玉，嘴上，算了吧，太折磨人了。

    钱军，书记啊，你不知道的，她是这样才更觉得更舒服更满足的。

    只听女秘书小纪的嘴里已只能发出几声“呀、呀”的呻吟了。

    就是这样，钱军还不过瘾，站起拿起刚才的小鞭子，对着女人那白嫩的肉体又鞭打了数十鞭，在鬼哭狼嚎中女人肉体暴起了一道道红印。

    钱军对孙伏虎，能上了，孙伏虎觉得不好意思，钱军，那我先来给你看看，着自己家伙则在女秘书的小口里挺动起来。孙伏虎看女人快乐而没有任何痛苦的样子，也就让从女秘书小纪的屁屁上开始进入。此时的小纪，忘却了女性的羞辱，反而极力的迎合着两个男人的进攻，贪婪的吮吸着男人那高高耸立的**儿……

    房内的景色又一下子呈现出一种y靡的气氛。

    时间一长，女秘书小纪嘴唇上原本艳丽的口红被没有吞咽下去的少量口水跟**的混合物重新上了一层油光，同时秘书的臀部，因为这种身不由己的玩弄不停的前後摆动。

    钱军一边干着，一边和孙伏虎聊天笑，一边手还不停的在女秘书身上，把玩着各个部位……

    女秘书双腿因为被绑着用力过度微微发抖，钱军看着从**紧崩而后疲软的女秘书，并不心疼，还把残留在龟头的一点液体往她脸上抹去。

    发泄完毕，两个男人七手八脚、连摸带抠的帮秘书松开手脚上的束缚，并架着她进洗手间做简单的清理。

    只是嘴巴讲是要帮她清理，进洗手间後却把她的双手又绑着墙面上的凸出物往上吊挂着。

    此时女秘书双脚打开、双手上抬、臀部高翘，前面微开出是湿淋淋的洞口，等待着男人的进攻。

    开始有人动作了，钱军已经迫不及待想享用那因为**环显的更诱人犯罪的**，抱着那一小撮毛毛亲了起来。接着孙伏虎也抱住那翘起的房房吃了起来。两个男人熟手熟路的轮流使用着女秘书的身体来宣泄满到极点的**。

    无不尽情的侵犯已快失神的秘书，因为臀部被猛烈撞击啪啪声，混着她又痛苦又欢愉的呻吟以及口齿不清的求饶或求欢言语，还有着男人口中的羞辱言词，交杂在她一次又一次的**中。

    女秘书在被灌注几轮**后，终於被松开，这次，真正的需要人架着才能站稳，清理後稍做休息，在男人的暧昧眼神中，他们结束今天***。

    其实钱军和女秘书小纪是典型的**症和受虐症，也就是老百姓所的“虐待狂”和“被虐待狂”，医学上认为两者同属于**待症的范畴。这个概念在1899年由Schrenk-Notzing首次提出，包括主动和被动两种表现。前者为**症，而后者则为受虐症。**症病人向所爱的性对象施加肉体上的痛苦和心理上的折磨，从而获得性满足。其行为可轻可重，轻则咬、掐，重则将性对象捆绑、鞭打、刀割、烧灼。最严重的是通过对性对象虐杀致命而获取性快感，甚至代替了**活动。曾有一例患**症的丈夫在**前，除了将妻子**捆绑鞭打外，还用电流向妻全身通电，用小刀在妻胸前刻自己的名字，最后用煤油灯心塞在妻的**里烧灼，这就是一种很严重的**行为。

    而受虐症则相反，主动要求性对象对自己施加身心的痛苦和折磨，以唤起性兴奋。**待症患者常常在实**待行为过程中性兴奋亢进，并进行**。

    无论是**症还是受虐症均多见于男性。女性性活动的特点是被动的并有接受疼痛的倾向，只有在***中不能忍受时才反抗，所以女性受虐被认为是一种生活方式。如果夫妻双方一个患**症，而另一个恰是受虐症的病人，就象钱军和小纪一样，互相补充，双方都可得到满足，不过这种情况比较罕见。

    至今为止，**待症的形成原因还不十分清楚，性学家艾利斯指出，一个人的性冲动走向虐待的路可能有两种解释：第一是不论把痛苦加到别人身上还是自己身上，这种虐待倾向都是原始求爱过程的一部分，因为在一些低级动物就常表现出各种**和受虐的行为。最常见的就是公鸡在**时咬住母鸡头顶上的羽毛。第二是一些性功能障碍的男性想借此取得一些壮阳和娱乐的作用，以达到满足**的目的。前几年，报纸等新闻媒体报道的用锥子、水果刀、硫酸伤害女性臀部的案犯中，不少都有性功能问题。当然这只是一家之，还有许多问题有待于进一步探讨和解决。这种奇怪的性变态行为的真正原因并不清楚。目前虽然有很多学进行阐述，但都未涉及虐待症的本质。

    **待症是病态的。其实，在正常成年人的***中，有时在**过程中出现轻度打、骂、咬、掐等行为，如果没有过重的伤害，而且不靠这些行为唤起性兴奋，不属于虐待症，是一种正常生理现象。

    “呜……呜……呜……”放在床头柜上的手机响个不停，孙伏虎正在性头上，心里十分窝火，他十分不高兴的连看都没看接通了电话，“谁呀？”

    电话里传来杨大成语无伦次的声音：“孙、孙、孙书、书记，大事不好，出、出、出事了……”

    孙伏虎厌恶地吼了一声：“又喝多啦？”

    电话那头的杨大成停顿了一下，可能是稳定了一下情绪才到：“孙书、书记，真的大事不好了。出大事啦！”

    孙伏虎思想一下子集中起来安慰道：“杨县长，你别着急，天大的事有我那，慢慢……”

    钱军光着身子披了个毛毯站在孙伏虎的床前一脸的着急。

    原来苍海县农业局下属的一个属县财政差额补贴单位县农业干部学校，这几年财政困难补贴工资的部分一直到不了位，农干校就把所属的一百多亩地以补贴工资的方式让职工耕种。这样一来职工都各自为政，原先的办公用房就空了下来。校长就将房子租赁给附近一个鞭炮厂当车间用。这个厂长利欲熏心，看生意特别好，就一边销售一边让工人加班加点地生产，囤积货物了不少货物。工人吃宿在车间忽视了安全。就在一个小时前，不知什么原因车间发生了爆炸，近二十位工人不知死活。厂里电话报告给了119和110，并报告了政府办，政府办迅速报告了分管的副县长杨大成。

    孙伏虎一听完脸色煞白，身体好像瘫了一样，口里直念叨着，“二十个、二十个……”

    生产事故造成的伤亡和损失是令我们触目惊心，难以忘怀的，它可以让一个原本健康活泼的人在瞬间变得残缺不全，也可以让一个原本幸福美满的家庭在瞬间变得支离破碎每个人都知道生命是宝贵的，然而当一个人仅仅因为违章作业，违纪上岗，粗心大意，从而会造成意外事故，让几人、几十人，甚至几百人瞬间化为乌有。

    听了这种负面信息，钱军也惊出一身冷汗，心想，按有关规定，死三个人以上十个以下就算重大火灾事故，更何况……

    他冷静一下子安慰孙伏虎：“伙计，别着急。事已经出了，咱们想想补救的办法吧！再，也不一定二十人都死了啊！”

    孙伏虎这才回过神来，他点了点头脑子急剧运转。他早就对官场做过深刻地总结，认为如今所谓有本事的领导首先是维持会会长，只要县里的各项工作能维持到正常运转的水平，比如职工工资按时得到发放，没有人员上访告状，便可赢得上级的器重；要是再能躲开难缠的棘手问题，在布满“地雷阵”的官场里打几套长拳、短拳、迷踪拳、太极拳，做到在地雷里跳舞引而不发，则更是一个高明的领导。而他从来认为自己就是这样一个好的维持会长，一个有工作能力且水平颇高的县长、书记。

    官场其实就是布满了地雷阵的地方，一个工兵知道地雷阵的布局后尽管知道有很大的危险，但工兵是要排雷的，因为他的职责就是排雷；一个高明的领导就是拿着地雷阵的布图却从来不会冒险去排除的，绕开地雷才是明智的选择，冒险排除则是官场的大忌，除非到了万不得已的时候。

    多年来，我在地雷阵里小心翼翼地行走是一路高歌。但是，即使是官场高人，如果命运不济的话，遇到安全生产事故这个“人体炸弹”，你不碰它它却要碰你，那啥情况也可能要发生。诚然，县里经常把安全口号高喊着，可以是警钟长鸣，具体也采取过多种比如一票否决、扣发相关单位经费等超常规措施，然而灾难一旦来了谁也躲不过，更可怕的是这样的灾难一旦出现便是毁灭性的。遇到灾难的人倒是一死了之，对于活着的人来则十分地痛苦，家属的悲哀都能理解，何况家属还可以得到数量不小的赔偿来安抚；而承担领导责任人的悲哀则是真正的悲哀，只有当事的领导在别人幸灾乐祸中承受。

    面对安全事故，这种责任的真正痛苦就在于，所谓的领导责任往往会把苦心经营了半辈子的政治资本瞬间搞得灰飞烟灭。想起这些，孙伏虎不由地一阵心悸。不过时间不长，他有暗暗的笑了一下，因为这种事故追究责任的首先是分管副县长，然后是县长，再严重一点才是他县委书记。他在想，目前的这种事故还处理不到他县委书记，但是他县长刘树明是跑不掉了。

    过了一会儿，孙伏虎拨通了杨大成的电话：“杨县长，我几条，一、通知武警县中队立即以现场为中心一百米周围封锁现场；二、命令县公安局长亲自带五十名干警，距武警一百米外封锁全部路口。没有我的命令不得进入；三、通知县人民医院、县中医医院院长亲自带领抢救人员赴警戒圈外待命；四、通知县长、常务县长，以及农业局长、卫生局长、财政局长、公安局长、消防中队长立即到达爆炸现场。哦，通知赵亮亮也来。——我马上就到！”

    孙伏虎紧忙穿好衣服，握了钱军的手一下，冲出了房门。刚出去几步，他又走了回来，他走到女秘书小纪身边，摸摸她的身体，很感激的，谢谢你，以后有机会再见。

    孙伏虎他们感到现场时，看到的是400多平方米的砖木结构的“厂房”被夷为平地，邻近居民的窗玻璃全被震碎。爆炸引起的大火在燃烧现场硝烟弥漫焦味刺鼻。有几具尸体被爆炸的冲击波掀出老远已是血肉模糊面目全非。

    现场幸存者曾道珍出事时，她正在卷爆竹，卷着卷着突然听到一声爆响她下意识地赶紧卧倒在地，和她一起卧倒的还有8个人。

    她当时屋里硝烟弥漫什么也看不见。

    在混乱的现场中站着一个一脸茫然的青年，看上去大约20出头的小伙子神情呆板。他是这个作坊里的工人刚死里逃生。爆炸时他在隔壁的房子里裁纸。爆炸声一响他敏捷地破门而出捡回了一条性命。面对领导他似乎仍未从爆炸的恶梦中醒过来。他棕色的西服上有一大片暗红的血迹，这是他父亲的血。他的父亲与他一道在作坊里做工负责剪引线。爆炸响过之后房子倒塌了，救援的人们发现他父亲就躺在厂房门口脖子上被炸开了一个血洞。

    屋内一群村妇正安抚一位哭天抢地的妇人。这位妇女叫魏爱花，门前那一具尸体是她的丈夫黄厚根。

    消防队员正在紧张有序的喷洒着水龙头，120救护车在忙个不停，110的公安干警在维持着秩序……

    现场抢险指挥部成立了，孙伏虎和刘树明亲任组长，王曼丽、杨大成和严明任副组长，涉及的几个局局长为成员。

    抢救工作紧张有序地展开了，从废墟中救出了15名伤员用最短的时间送到了医院抢救。消防战士以最快的动作扑灭了烟火后迅速开始了清理工作，一具具尸体被陆续找出。一具仅仅找到一副肠子一只手和一些零碎的肉块、内脏。

    到早上8点已确定全部伤亡人数21人其中死亡8人。

    据综合事故的调查分析情况，其主要原因:一是企业经营管理者对有关安全生产指示精神没有认真贯彻实施，甚至麻木不仁，严重忽视安全管理，安全生产责任制不落实。二是企业非法生产经营，片面追求经济效益，不进行安全投入尤其是根本不具备基本的安全生产条件，不少设备、设施存在严重的事故隐患带病运转。三是企业没有认真贯彻执行现有安全生产法规，存在严重的违章指挥违章作业违反劳动纪律的“三违”现象。四是企业内部和外部的安全生产管理监督机制有待加强和完善，特别的安全监督部门的履职不到位。

    好在事故没有升级到重特大事故，因此，在向上级汇报后，没有对苍海的领导班子做严厉的追究，但是提出对分管县长和安全监督局局长要有明确的法。孙伏虎还叫赵亮亮特地问一下对县长怎么，回话是算了。

    苍海县委县政府经过研究，给予杨大成以记过处分，给予安监局局长记大过处分，以给上级和社会一个交待。

 第291章

    ↘↘hsoushu555.com.MIHUT

    赵亮亮顶le叶江海县委办主任的位置，县委最近又没有研究干部，叶江海就是失业le。但是又不能眼睁睁的看着他没有事吧，于是孙伏虎就安排他到市委党校去学习二个月。

    党校进修班的班主任叫萧天，长得矮矮胖胖的，戴一副轻度近视眼镜，头发轻柔地梳往一边，笑起来脸上还有两个小酒窝。他年纪不大，和叶江海差不多，南进师范大学毕业，读的是政教系，后来又学了个省委党校经济管理专业的研究生学历，30好几岁，已经弄到副教授的职称了。他出le一本书：改革开放中的地方企业发展走向，书名挺醒目，但内容不过是将历来发表的各个时期领导人的讲话和文章中的相关观点梳理一下，分成章节，同时加进报纸上剪下的与之相匹配的材料和数据，就变成了自己的学术成果。即使这样de成果，在市委党校也并不多，所以他在职称上理所当然超越了一些毕业较早、年纪较大的同事。

    班主任萧天平时笑嘻嘻的，挺随和。他知道来党校进修班学习的，不管在单位上地位怎么样，起码多少担任了一点职务，大大小小是个官儿，有的还掌着一定的实权。他虽然现在没什么有求于官场上的人，但保不准将来会有什么事。即使自己没什么事，亲戚朋友当中要是有人找自己帮忙，那还不得靠这些人？况且现在来学习的，将来在苍海的官场上会混出些大名堂也未可知，因此他从不摆出班主任的架子。

    党校学习也的确和其他学校不一样。那些什么基础理论呀，政治时事呀，多数人从小学到大学都反复学过的，虽有一些新知识科目，只要平时有点学习习惯的也多少接触过，所以听课并没有多少新鲜感。倒是这么些各个单位的小头头们在一起，不定将来就是可资利用的权利资源，因此成为一个互相交流，建立感情的机会。那些有点权的科级干部，便做豪爽状，三天一小宴，五天一大宴地请同学们的客，请客的时候，班主任萧天多半要请到，叶江海是县委办主任，大家还不知道已经没有实权了，所有别人还是想方设法请他到场。

    有时叶江海也想回避，但多数却推脱不了。这天，工商局副局长沈兵请了十几个同学到湖滨大酒店吃饭，饭局设在一间超豪华的大型包厢里。到场的有民政局的副局长黄伟、检察院的副检察长韩昆、交通局的副局长卞虎以及人事局局长助理马兰等。

    豪华包厢里暖气融融，直径近两米的花型吊灯放出灿烂的光芒。墙壁上面挂着几幅知名画家的国画，有山水、仕女、花鸟，显露一副典雅气派，还有一副狂草书写的李白诗《南陵别儿童入京》，笔墨恣肆，大气纵横。赴宴的虽有人多次来过湖滨酒店，但多未进过这个高档的包厢，一到里面，不由啧啧赞叹，今天不仅是吃宴席，简直就是吃文化嘛！

    大家热闹一阵，分宾主入席。由于同学当中已不是第一次聚会，且党校学习也开学有若干日子，苍海的官场逸事、政坛趣闻都谈得差不多了，于是今天在酒席上主要就是敬酒逗趣开玩笑。

    叶江海，现在的工商局领导都是公车坐着，小秘陪着；肚皮鼔着，名牌穿着；补药吃着，美酒喝着；公款花着，国外玩着；上级哄着，下级骗着……

    工商局的沈兵马上，你的是检察院领导吧，他们是廉洁喊着，贿赂收着；桑拿洗着，舞厅泡着；道德讲着，坏事做着；小姐搂着，麻将搓着；豪宅住着，情妇养着……

    韩昆却，是交通局局长干的事，**嫖着，老婆闲着；权力握着，大财发着；百姓苦着，他们乐着！

    讲过几个段子，加上几杯酒下肚，气氛很快达到**。人事局的马兰，原本算得上“大家闺秀”，她父亲是“身”前是苍海的老副书记，但是她没有借她的老子光，她靠的是自己的奋斗，同时她酒量大，凡是向她敬酒的，她几乎是来者不拒，而且话也十分放得开。她听了前面几个段子，不屑地，你们的那都是啥玩意，早都馊了的嘛。

    众人就起哄：你个没馊的来听听嘛。马兰果然就了：

    莫言获诺贝尔文学奖后，在接受采访时，有网友问莫言：您幸福吗？

    莫言答道：“我要是能在《红高粱》地上，靠着《****》，放《四十一炮》，而不会出现《生死疲劳》，也不招来《檀香刑》的话，我就幸福！”

    网友听后惊呼，《蛙》！幸福原来这么简单！

    此笑话还真是博得大家一片叫好声。

    交通局的卞虎一语双关地，马兰的玩意果然新鲜，只可惜咱们只能听，却不敢看，更不敢动。

    马兰马上回击，你想动也动不了，我看你的玩意已经成了蔫黄瓜了。

    这一下，酒桌上的笑声又掀翻了天。

    萧天正好带了照相机，站起来“喀嚓喀嚓”把整个热闹的场面都拍了下来。

    沈强就提议，听咱们的马小姐当年是苍海的一枝花，早先的时候苍海照相馆的橱窗里还摆过她当少女时的照片，趁今天这个机会，咱们和她照张相，也幸福幸福吧！

    大家好，于是萧天马上忙碌起来，手上的照相机闪个不停。

    黄伟几个人光照碰杯的没意思，要照就照喝交杯酒的。

    马兰，交杯怎么的啦，怕和你交啊！边边将胳膊伸过去，与黄伟的胳膊缠在一起，两人几乎头碰头才把杯中的酒倒进嘴里。

    萧天一边照，一边笑，明天相片洗出来，也还放进橱窗展览吧

    叶江海虽是县委办主任，但量不大，还是不大敢喝。看着大家这样闹腾，心中受到感染，心想同学之间就不一样。虽党校在一起只能有一个月的时间，但却能放纵心情，用不着相互设防。恐怕大家在各自的单位都不敢这样子的吧？

    沈强举了举杯子，以东道主的身份道，今天这次聚会是“有史以来”最开心的，大家对不对？

    众人连忙对。

    沈强又，过去大家虽然同在一个县，有的认识，但多数却不认识。难得这样的学习机会，以后咱们就是“黄浦同期”了，大家要互相照应，互相关心……没等他完，黄伟马上补充：互相关爱！

    又惹得众人大笑起来。

    开席时，萧天以班主任的身份抢先敬马兰的酒，但被马兰连灌了三杯精品“苍海老窖”，立马就面红耳赤，汗珠子顺着脖颈一直往下淌，再不敢出声。

    听沈强那样，他兴趣又来了，接过话头，实话吧，党校培训，重要性我不再讲，但是我归纳了几条经验，送给你们共勉。

    卞虎马上问，几条什么经验？

    萧天，那就是――学习学习，休息休息，米西米西，联系联系。

    精辟，不愧是班主任。卞虎站起身来和萧天作握手状：你不光把我们学习期间的任务布置了，连我们学习结束以后的活动都安排好了，我个人认为，我们不仅现在是你的学生，以后要永远当你的学生。

    哪里敢当哪里敢当？萧天酒喝多了些，没觉出卞虎的话里是不是包含了嘲讽的意思，他连连摇手，指着叶江海，要当老师，真正功底厚实的还是叶江海，货真价实的研究生！

    又一杯酒下肚，萧天脸色由红转白，话口齿也有些不大清楚了。他抬起头，看见挂在墙壁上的书法，伸出一只手指头，一边点，一边念（其实上面的狂草字他多数认不全，只是凭记忆背诵）：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。嘻嘻，我辈岂是蓬蒿人！

    瞧萧老师的雄心壮志，果然不简单！有人马上。

    这……这不是指我，是，指的是你们哪，你们，将来要成为苍海政坛的精英，不要辜负了我，我对你们的一片期望。哈哈……

    见萧天醉了，众人连忙将他扶起，马兰指挥着让卞虎开车送他回党校，这边众人还不忘了“派”定下一回聚会的东道主。

    马兰把人都安排了，自己却一个人没有人陪了，叶江海马上从小车里出来，示意小车走吧，送马兰。

    马兰的家不远，他们就一路走一路聊，到了马兰家后，正准备离开，不想马兰在身后幽幽地问：“不进去陪我话？”

    叶江海被清冷的夜风刚刚熄灭的火苗一下子升腾了起来。

    马兰是一个单身漂亮女人，一个醉人心脾的春夜，一个无限暧昧的邀约，哪个男人都不忍拒绝。

    马兰的房子并不大，但窗明几净，客厅里摆着一口鱼缸，几只金鱼惬意地游荡着，栗色沙发上摆着几只人工编织的靠垫，就象小女孩头上俏皮的蝴蝶结，门边的拖鞋干净而舒适，上面居然还绣着一朵金黄的雏菊。

    叶江海心想，好一个有生活情趣的女人。

    马兰给叶江海倒了一杯茶，叶江海一看，却不是茶叶，而是几朵白色的小花，放到鼻端嗅了嗅，茉莉的清香便迎了上来。呡了一口，真是齿间留香啊。

    “这是我自己做的花茶，喜欢不？”马兰微微一笑。

    “好喝，真的好喝，此茶只应天上有，人间哪得几回品哪！”叶江海赞道。

    喝了几口，叶江海可能是受到酒精的作用，打起了小盹，还一磕一磕的。

    马兰笑了一笑，：“你喝了茶，就去洗个澡吧，我给你解酒，让你见识一下什么是理疗。”

    叶江海的心扑通扑通地跳了起来。

    马兰的浴室也别具一格。墙壁都有原木包裹，浴缸也是用原木做的，窗台上摆着一盆绿丝藤，让整个浴室呈现出一种古朴而典雅的美。

    放好水，叶江海躺在浴盆中，想像着马兰洗澡时的华丽场景，鼻血流了出来。

    他看着自己手指上的血，叫了一声。

    马兰在外面问：“叶江海，怎么了？被烫到了？”

    “不是，流鼻血了。”叶江海回答。

    他裹着马兰的浴袍走了出来，马兰看着他穿着自己带着花朵的浴袍，笑容如花。

    躺在沙发上，马兰轻展她如葱的手指，按着他的背，微微的酸痛之后，是经胳被激活后的畅快。

    他惬意地享受着，几乎要睡了过去。

    “你知道吗？自从我搬到这里，没有一个人来过这里。”马兰幽幽地。

    “这样的生活，看来很适合你啊。”叶江海闭着眼睛。

    “我生活得很充实，那是假话。有时候觉得自己好寂寞。”马兰的手停了一下，她叹了一口气。

    “就没有想着再找个人？”叶江海翻了个身，枕在靠垫上，问。

    “我看着男人们那些色迷迷的目光，觉得恶心，我被伤害了一次，不想重蹈覆辙。”马兰着话，手却没有停，她的手掌在叶江海的小腹上来回摩挲着，小马渐渐地昂起了头，撞到了马兰白嫩的手腕，叶江海连忙把身子往沙发的另一端挪了挪。、

    但马兰光顾着话，没有注意，她的手掌抚到了叶江海雄健的胸肌上，叶江海被她这一抚，哼出声来，不由得脸红耳赤，小马不合时宜地钻出了浴袍。

    马兰以为弄痛了他，连忙缩手，不想她的手肘正好撞到了冒失的小马身上，叶江海又叫了一声。

    马兰一看，脸上顿时腾起一片红霞。呆在那里，不出话来。叶江海连忙抓起旁边的靠垫，坐了起来。两个人尴尬了一阵。叶江海低声：“马兰，我该走了。”

    “你不再坐一会么？”马兰呢喃着。

    叶江海看着她的脸，她目光中的有着淡淡的哀怨，她的唇片在轻轻震颤，叶江海把她抱进了怀里。

    女人在他的怀里嘤嘤地哭泣着，饱满的胸不断轻轻地撞击着叶江海，叶江海明白，这个美丽而忧伤的单身女人，此时此刻最需要的是什么。

    静谧的黑暗中，他做好了所有的准备工作，洗澡带上安全套，然后到主卧来，分开马兰的腿双直奔主题。

    女人好像几个月没有见到雨水的干田，张开大嘴拼命地如饥似渴的喝了起来。她使劲地缠绕在男人那像个硬铁的柱子上，久久不肯松开。

    也许是马兰的叫喊对叶江海有着潜移默化的影响，叶江海疯狂的冲刺，配合着给女人的需要。

    女人呢，大声的喊了出来，与往常隐忍的闷哼不同，是真真切切的放开嗓子，想怎么喊就怎么喊，一点儿也没压制。她知道她的房间隔音效果很好。

    女人越喊得大声，叶江海就越凶猛。女人甚至感觉身体不再属于自己，灵魂已经出窍，飘到了最高最远的云端，突的急速坠落，难以自持的抓紧男人的手臂，感觉自己的灵魂也快被他撞散了。到最后，男人低吼了一声，然后趴在我身上喘粗气。

    女人半响才从前所未有的快意中回过神来，也不知怎么回事，就莫名其妙的笑出了声。

    “笑什么？”男人的声音疲惫慵懒，有几分餍足的嘶哑。

    女人脸蓦地一红，贴着男人的胸膛，小声地问：“我是不是声音太大了？”

    “确实大，嗓子不错，可以去唱女高音。”他着双手一撑翻身下床，然后脚步声响起，他关门之前了一句：“睡吧，晚安！”

    “晚安！”女人打了个呵欠，疲惫的幸福的闭上了眼睛。

    在党校学习，看起来天天排满了课程或各种活动，但由于最后的考试和所谓“结业论文”都不过是一道形式，所以用不着动多少脑筋就可以应付过去。

    叶江海受到工作调整的打击，对机关的事眼不见心不烦，脸上还渐渐胖了起来，别人看见都他长了几斤肉。叶江海自己趁这个机会思考了一下今后的前景。他想，下一步孙伏虎会安排他什么工作呢，是到乡镇，还是放到机关，到乡镇，不会把自己放到哪个经济实力较差的苍溪镇吧，到机关也得弄个比较好的比如交通局、人社局、教育局等，总不会朝党史办一放吧，那样太不像话了，毕竟自己没有犯什么错误啊！他把桌子上那些党校发的课本扫了一眼，又想，要是安排不理想，反正再这样混下去也没有必要了，不如三十六计，走为上计。

    想到了走，那就要选择一个去向。去哪儿呢？苍海一个区区小县，贫穷落后，经济不发达，文化教育事业更落后，像自己这样学的经济管理专业的，除了行政管理，还有就是到企业去。下海创业？对，不如下海办个企业算了。可是刚刚燃起了的热情，一下子就被自己曾经看到的一篇文章给熄灭了。这篇文中：

    人人都想创业做老板，但是这个世界真正做老板的人又有几个，为什么？原因很简单，这个世界上的大多数人对风险的忍耐度很低，放弃高收入和稳定的工作下海创业无疑会让很多人难以接受。那么，创业需要什么样的风险忍耐度呢？很难用一个标准来明，不过根据大多创业者的历程，你可能会在创业的过程中遇到下列情况：妻离子散，公司多次破产，多次上当受骗，蹲监狱，放弃原来稳定的工作而扎入到无底洞中，四处奔波流浪，四处借钱遭到拒绝，上千次上万次的试验和遭人白眼，这些情况对于一般人来讲是很难想象的，尤其是对于高学历者和家庭条件很好的人来，他们是很难忍耐这种高风险的，这也是为什么纵观中国最富的人群中大学生的比例远远低于小学、初中学历，也是为什么大多数的老板们都出自穷苦人家而不是富人家庭。

    创业要想成功，必须追求冒险的人生。中国首富、娃哈哈的总裁宗庆后40几岁骑自行车街上卖冰棍，在此之前，他因为出身不好，遭受了很多的歧视，当接近半百、开始创业的时候，他的同事都劝告他不要异想天开了，他自己讲：我不能把人生唯一的恐怕也是最后的一次创业机会浪费掉了。马云原来是杭州商学院的一个英语教师，偶然的机会发现了美国的B2B业务已经成型，而中国还没人开始做这个领域，于是，一个大胆的想法产生了，从最初做黄页、到现在成为世界上最大的B2B网站，阿里巴巴就是一段冒险人生最好的诠释。我看过马云的一部记录片，马云创业过程中和他手下的员工，“我们现在住的是一间这样的房子，今后，我们大家每人都可以拥有几十间这样的房子”，当在北京四处奔波四处碰壁的时候，他事后对别人，“今天，北京这么对待我，下次，北京就不会这么对待我。”今天中国最富的人群中，很多人是改革开放的时候下海做生意的，这些人原本拥有稳定的政府机关的工作，但是，他们厌倦了这种每天上班喝茶看报纸的无聊生活，对新事物的好奇和不甘心平庸的冲动让他们毅然放弃稳定的生活而跳下海里做生意，而今天他们和同龄人命运的差距正印证了那句亘古不变的真理：你付出多少，就得到多少，风险和回报永远成正比。

    自己是大学生，自己有冒险精神吗？自己能做到宗庆后、马云那样吗？叶江海摇摇头，叹了一口气，唉，算了，还是等候书记的安排吧，希望他会安排好一点的。

    到大学生，到马云是英语老师，叶江海不禁想起了大学时自己与英语导师的一段难忘的师生情，严格的讲是一段难以忘怀的男女情：

    第一次见到卢君时，叶江海是南进师范学院中文系的三年级学生，卢君是首都讲师团的教师，她来南进师范学院教两学期的课程。

    讲师团里都是一些年轻教师，比学生大不了几岁，宿舍里的弟兄们就按给女生打分的办法把那些女教师也评定了一番，“巧笑倩兮，美目盼兮”的卢君名列第一。大家都打定主意要选她的课，哪怕是英语课也认了。

    卢君教的是公共英语口语选修课，中文系本来没人对英语感兴趣，连头两年的英语必修都是硬着头皮混过来的，可这次呼啦啦报了五十多人，还都抢着坐前排。

    卢君站在讲台上，不象学校几位英语老师那样金丝眼镜西装裙洋派十足，而且她张口第一句“同学们好”还是用汉语讲的——似是而非的胶东腔，逗得全班哄堂大笑。“山东话学得不象，可你们却听懂了，对不对？”卢君微笑着，“学英语也是这样，口音不是最大的障碍。不要因为有口音就丧失信心，也不必花太多时间纠正”。这小老师倒挺和善，不象那几位假洋鬼子那样净挖苦叶江海们的山东英语。

    卢君的人缘很好，下了课就被学生围住，谁都想跟她多练几句。叶江海是不好意思出丑，从来不张口，却暗暗地喜欢上了这门课，每星期都盼着周三周五上午这两次课。班里其他许多男生也都令人怀疑地变成了“亲英派”，有事没事就去找卢君借书借英语磁带。

    嗯，他叶江海却独辟蹊径。

    一天课後，叶江海壮起胆量去办公室找卢君，“卢老师好，我是叶江海，我虽然在课堂上不张口，其实我很喜欢英语。昨天我译了几行古诗，想请您批改一下”，叶江海边边递过《诗经-卫风-硕人》里“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮”那段.中文原文是用叶江海最得意的行草体抄在一张毛边纸上的，还加了一行“卢君老师指正”。

    卢君低头看了看，抬起头来对叶江海，“真报歉，我看不太懂这原文。不是你的毛笔字，你的字写得很漂亮，而是我不懂古诗”。

    叶江海早有准备，从书包里拿出一本《诗经今译》。

    卢君接过书，“好，试试看吧”。

    叶江海谢过她，转身向门外走去，到了门口又回过头来，犹豫着补了一句，“那中文部分，嗯，您就留着吧”。

    第二天下课后，卢君叫住叶江海，：“你的译文看过了，译诗算是再创作，旁人不好改动，我提了几处建议，供你参考，你跟我来一下。”完转身向外走，叶江海跟着她**后面。

    卢君带着叶江海到了导师室旁的会客室，那是专门接见家长用的地方，里面有着两排沙发椅、几张独立的椅子，还有张两排沙发椅，中间放的是长桌子及一台影印机。

    卢君关上门窗，打开了冷气，叫叶江海坐下，接着卢君和叶江海探讨起译诗技巧。

    大概过了二十分多钟，现在第二节课刚刚开始，他们结束了那愉快的探讨，老师和学生的交流显得很和谐：“叶江海同学，就这样吧，老师下次再教你一些技巧的运用好不好……”

    卢君边边往外走了出去，叶江海一步步的跟在後面，卢君突然转过头来：“你回去要好好体会哟……”话在讲，脚却没停。

    “砰”的一声，卢君穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，叶江海赶紧一扶……

    一扶，就这一扶，故事就发生了……

    叶江海环顾四方，原来卢君一不注意撞上了小板凳。正想问卢君有没有事，咦？触手之处怎么软软的？一看，天啊！叶江海紧抓着卢君**的胸部。叶江海整脸发热，卢君已经站了起来，叶江海手赶紧放开，卢君的脸也红红的，而且眼睛一直盯着叶江海看，好尴尬的气氛。

    时间像停住了，叶江海动也不敢动。突然，卢君动了……

    她一把抓住叶江海的**，叶江海的**在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，叶江海的学生裤瞬间搭起一个帐篷。

    卢君笑了，笑的好y、好荡，她把叶江海裤子前面的拉链往下一拉、内裤往旁边一拨，熟练地掏出了叶江海硬直的**。掏出后，她一只手不断的来回搓动，另一只手也抚弄着叶江海的**，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红温暖的小舌头，舔着叶江海紫红的头头，那**痒的感觉，让叶江海禁不住地呻吟起来。

    “舒服吗？”卢君的脸斜斜的仰望着叶江海，一脸俏皮de样子。

    叶江海恍惚的点le点头，卢君的头往前一伸，把叶江海的**含了进去……

 第293章

    叶江海又呆住le，多么骄人好美的一对**：卢君的**是粉红色的，小巧玲珑，**早已硬化，挺直的陷嵌在那雪白的**上。

    叶江海激动不已，双手向女人de胸部一抓，哇！好柔软，好润滑，好细腻，叶江海一只手根本无法掌握，太大le！

    叶江海不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，叶江海恨不得把那两粒**给抓烂。

    叶江海一面搓揉，一面用手指不停逗弄卢君的**，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……

    “哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”卢君被叶江海的手指弄的娇喘连连。

    一听到卢君de呻吟，叶江海的y兴更加强烈，双手托住**从旁边挤压，用力一挤，**变形，**被挤的高高的，叶江海立刻低下头来，伸出舌头，舔弄卢君可爱的小**。叶江海先用舌头在**旁不断打转，弄得卢君不停呻吟后，才一口****，用力**，然后用牙齿轻轻的咬弄卢君的**，卢君浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！！我……受不了……啦……快……快来……我要你的**啊……啊……”ЖЖh

    叶江海也受不了了，双手扶起卢君，站了起来，准备脱衣服，谁知道卢君比叶江海更急，一把抓住叶江海de裤子，把皮带一松，用力把叶江海的裤子扯到大腿上，可是卢君并没有直接脱下叶江海的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸叶江海的**，弄得叶江海坚硬无比后，这才把叶江海的内裤拉下。

    叶江海的**一露出来，卢君一阵欢呼：“真棒……啊！”完立刻又把叶江海的**含进嘴里。卢君不断的吞吐叶江海的**，双手却慢慢的除下叶江海的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮叶江海脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到叶江海的下半身精光时，卢君才站了起来，但仍用右手来回**着叶江海的**，左手则替叶江海解开学生上衣的扣子，脱下叶江海的上衣，叶江海一丝不挂了。

    卢君的左手不停抚弄叶江海的胸膛，右手则继续帮叶江海打手枪。慢慢的，卢君的左手移到叶江海的背部，卢君则用她的舌头舔着叶江海的**，“呜……”原来**被舔是那么舒服啊！

    叶江海也开始行动了，叶江海的手慢慢脱下卢君的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着卢君的大腿，叶江海推开卢君，把卢君牵到沙发上，让卢君坐在沙发的边缘，然后把卢君大腿打开，叶江海现在才有机会看见**的卢君。卢君的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。

    叶江海蹲到卢君的大腿前，仔细观察她的**，卢君的毛很多，被卢君的爱水沾的湿亮湿亮；叶江海用手剥开她的**，是紫红色的，爱水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；叶江海慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的**。

    实话，叶江海早就忍不住了，能坚持到现在，叶江海自己都很佩服叶江海自己。

    “啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”

    卢君的呻吟越来越急促了。叶江海迅速用双手抱住卢君的大腿，舌头用力舔舐卢君的**，再用右手用力捏着卢君的**。

    “啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”

    “要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……、、了啊……啊啊啊啊！！！！！”

    卢君全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股**直冲叶江海的嘴中，叶江海知道，她**了。叶江海并没有将**喝下，因为叶江海觉得腥腥的并不好闻，叶江海的头迅速离开卢君的私处。

    卢君她浑身软绵绵的，可是叶江海并没有给她休息的机会，叶江海继续用手揉弄她的**，同时含着她的**不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。

    “嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”卢君她又想要了。

    嘿嘿！机不可失。叶江海赶紧将卢君的大腿微微向外拉，让卢君半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住**，另一只手搭着卢君的肩膀，慢慢的调整姿势……

    对准了卢君的**后，叶江海并没有立刻**去，叶江海握住**，让头头在**口缓缓磨擦，叶江海虽然很想要，但叶江海知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的**，这样以后叶江海就可以为所欲为了。

    叶江海耐着性子不断的挑逗卢君，卢君却早就受不了了。

    “快……快嘛……快**来啦！……”

    叶江海就像没听到一样，继续叶江海的动作，其实磨擦头头的快感，十分让叶江海**高涨，但现在只能忍。

    “唔……叶江海……叶江海不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨叶江海……了……嗯……唔……”

    卢君上气不接下气的呻吟，叶江海却用尽心力不断忍耐。

    突然，卢君的**往叶江海的**套来……

    哈哈，卢君忍不住啦！叶江海一闪，没套中；卢君接着又套了几次，每次都让叶江海躲过。

    “求求你……给叶江海……叶江海需要你啊……”卢君简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。

    好吧！是时候了。叶江海将**后移，猛然尽全力的向**重击……

    “啊～～！！！好舒服啊……啊～～！！！”卢君的愿望终于实现了。

    叶江海再没有吊卢君胃口的想法了，因为一进到卢君的**，叶江海全身的欲望也必须就此发了。卢君的**不算紧，叶江海只感觉到有一层东西包住叶江海的**，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着****，依然带给叶江海相当大的快感。叶江海先缓缓抽送，等到熟悉一切后，叶江海就毫不留情的开始用力**。

    “啊啊……你太棒啦～～！！！快快……快啊……用力……”

    卢君的音调变的很尖、很诱人。卢君的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副****的表情。

    叶江海从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个**的女人。这带给叶江海无限的快感，叶江海插的更用力了，一下一下冲击着卢君的**、一步步带卢君登向**。

    叶江海低头看了看**与**交合的地方，卢君的**随着**不断翻来覆去，叶江海的**也被卢君的爱水浸的发光，而卢君的**更不断的上下摇晃，卢君的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。

    种种情景，让叶江海更加兴奋，叶江海越来越用力的干着身下的女人……

    卢君则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在什么。谁管她！叶江海只要用力她就可以了。叶江海一只手伸出去不断抚摸卢君的**、捏玩她的**。

    “啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死叶江海啊！……哦……要**啦……”

    听到这些****，叶江海知道卢君要**了，尽了全力不停地前后摆动叶江海的腰部，每一下都重击花心。卢君的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住叶江海，双手用力抓紧叶江海的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……

    叶江海背部被卢君抓的很痛，不过叶江海咬紧牙关，越痛叶江海就插的越大力，一只手更用力捏着她的**。

    “啊……啊～～呀！！！要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”

    随着卢君近乎尖叫的**声，一股滚烫的**往叶江海的头头淋下，叶江海一咬牙，差点**。卢君紧抱住叶江海的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，叶江海慢慢的将**抽出。

    倒在沙发上的卢君很诱人：全身**，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的**更留有叶江海双手毫无顾忌的抓痕，两手无力的靠在身上，下体爱水更是不断向外流出，**口就像在呼吸般，不断的一张一合，**几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……

    由这些迹象，叶江海判断卢君所得到的**一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。

    叶江海蹲下靠近卢君的脸，柔声的问：“卢老师，舒服吗？”先前一直不敢话的叶江海终于开口了，因为叶江海知道他已经掌握控了局面。

    卢君缓缓的睁开眼睛，有气无力的道：“嗯……你很棒……”

    她的回答很让叶江海满意，叶江海慢慢的站起身来，故意把自己依然硬挺的**掠过卢君眼前。

    “啊！！”卢君不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。

    “你，你还没**吗！？”卢君关怀的问。

    呵呵，她又掉进叶江海设计的陷阱中了。

    叶江海故意假惺惺的：“没关系，老师你舒服就好了。”

    叶江海看见卢君脸上闪过一丝y魅的神色，卢君慢慢地从沙发上爬了起来，走到叶江海的身前，看着叶江海的**，顺手抹了一把，喃喃自语道：“好棒的家伙……”

    “你还想要吗？受得了吗？”卢君抬头看着叶江海问道。

    “我想，还是让老师休息好了。”叶江海真是虚伪极了。

    卢君她没有回答叶江海，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，**抬的高高的，那还流着爱水的**正对着叶江海。

    卢君转过头来，用着非常**的语气：“好了……宝贝，你就快进来嘛……”

    叶江海再没有任何理由拒绝了，他挺着**，向目标进发，走到卢君身后。叶江海先抚摸着卢君白嫩**的臀部，然后将**慢慢**卢君的**，叶江海**的十分缓慢，但却也把卢君弄得y兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。

    “想要我插大力一点吗？”叶江海话的口气，已经没把眼前这个女人当自己的老师了。

    “嗯……快啊……用力插啊……你是不是不行了？”卢君激将道。

    叶江海实在喜欢听卢君用哀求的语气话。

    “真的想要？”叶江海没加快插的速度，继续追问卢君。

    “嗯～～！求求你……快啦……”

    卢君见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个**的女人！

    叶江海没理会卢君的撒娇，继续用缓慢的速度**着，还不时用手拨弄卢君的**。

    “哎唷……痒死我了……嗯……宝贝……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”卢君的声音在发颤着。

    叶江海忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！！！想爽自己不会动啊！！！”

    叶江海话的口气越来越放肆了，因为叶江海知道卢君目前没有叶江海可不行啊。

    话才刚完，卢君拨弄一下凌乱的头发，真的自己前后**起来，口中还不时发出**。

    叶江海趁此仔细的看着卢君，只见她的一对大奶奶在胸部前后大弧度的摇晃，叶江海一把抓住，不停挤捏。

    卢君的快感越来越强了，身体**的也越来越起劲，爱水更不断的流到地上……

    叶江海双手挤着卢君的**房，身下接受卢君的**，这种异样的快感实在无与伦比。

    叶江海松开了卢君的**，因为叶江海发现了更棒的目标。

    眼看着身下卢君那**的**摇摆着，叶江海实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。

    叶江海手一挥，“啪！！！”一声，叶江海结结实实的打在卢君的**上。

    “啊～～！！”卢君疼的叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，叶江海打的更用力了。

    “啪、啪、啪……”巴掌声顿时回荡在整个室内……

    此时的卢君就像一头y兽，疯狂的全力**叶江海的**，只为了寻求更强烈的快感，直到**。

    就在他们两人陶醉于**的漩涡中时，突然“当～当～当～当～！”钟声响了。

    是下课的钟声，叶江海和卢君同时停住了正在激烈进行的动作。

    “钟声！那里来的？为什么会有钟声？”才一思考，顿时叶江海和卢君都清醒过来了，他们都被y欲冲昏头了。

    我们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！叶江海迅速把自己的**抽离卢君的身体，卢君也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等叶江海穿好衣服后，马上向门口走去。

    叶江海跟在卢君后面，卢君开了门，叶江海正要跟着出去时，卢君突然转头：“你别走，在这等着。”完后，迅速带上门走了出去。

    叶江海往回走，坐在沙发上，开始思考整件荒唐的事。

    这时叶江海看到了掉在一旁卢君的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看见，叶江海并没有立刻收起胸罩，因为叶江海又陷入沉思：卢君……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？**不也会摇晃吗？

 第294章

    这时叶江海看到了掉在一旁卢君的红红的胸罩，赶紧捡le起来，深怕有人突然进来而看见。叶江海端详着罩儿，并没有立刻收起胸罩，因为叶江海又陷入沉思：卢君……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？**不也会摇晃吗？

    一想到卢君现在那性感的模样，叶江海刚因为自责而软化的**竟然又翘了起来，**重新燃起。

    他很想与那成熟的女人肉体大干一场。

    “喀啦！”一声，门的把手转开le，叶江海赶紧坐回沙发，将卢君那红色的性感胸罩塞入裤子的口袋中。

    进来的是卢君，紧张的叶江海松了一口气，站起来马上迎了上去，问道，外面是什么情况，有没有人发现？

    卢君关上门，上le锁，转身笑着对叶江海：“还好，上一节课导师室一个人也没有，都去上课了。现在有一两个人，我过，没事的。”~~hboo.

    噢……真是这样吗，看起来运气真不错啊。

    卢君没有多，靠近叶江海，伸出一只手来突然隔着裤子又开始轻抚他的阴茎。

    “哇！你还硬着啊，真厉害喔！”卢君兴奋地。

    其实，叶江海也是刚才硬的，不过卢君这么一摸，就更硬了。

    卢君另一手挽住叶江海的脖子，将叶江海拉了下来，用她的嘴唇朝叶江海的嘴巴狂吻。

    叶江海一惊觉，摆脱卢君的纠缠，道：“老师，这里是学校……”

    叶江海实在很怕被发现，没想到，卢君淡淡的一笑：“你怕啦？刚才不也干了好久吗？刚才可没看你畏头畏尾的呀！”完，一阵轻笑。

    叶江海没有回答，准确的，他是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑容。

    卢君的手又伸了过来抚弄叶江海的**，双眼柔柔的勾勾地看着叶江海，用非常轻柔的口气对叶江海：“放心吧！门锁上了，而且老师我已经和所有的导师室里的老师过，我要在会客室好好‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！”卢君的口气有点像在哄小孩似的。

    原来卢君叫我在这等候，是有居心叵测的啊，看来她真的很需要男人的滋润了。好，那我就要好好干她一顿！

    叶江海悬着的一颗心已放下，马上反驳卢君：“嗯哼……你要怎么样‘管教’我啊？”叶江海用言语挑逗着卢君。

    卢君闻言，没有着声，手再次挽上叶江海的脖子，嘴唇也再度亲吻着叶江海，叶江海把头低了下来，这能让卢君的行动更方便。

    卢君的舌头像在帮叶江海画口红般，在叶江海的嘴唇上绕了一圈，然后马上顺势滑进叶江海的嘴巴。

    卢君的嘴中有着淡淡的茶味，她刚才出去时想必是补充了一点水份，叶江海才发现自己此时也挺渴。他想和老师要，可是又不好意思，也就忍住了。

    卢君的舌头缠绕着叶江海的舌头，她的舌头含起来柔柔的、甜甜的，滑滑的，口水喝起来也是香香可口，卢君的舌头十分灵活，老是不断挑逗叶江海的口腔内壁，弄得叶江海心痒难忍。

    他们深吻了很久，沉浸在他们两人的世界里。

    这时卢君的手卸下叶江海腰中的皮带，接着卢君一个一个将叶江海的扣子解开，很快的脱下叶江海的学生上衣，然后马上又脱下叶江海的长裤。

    卢君把叶江海的衣服丢在一旁，开始隔着内裤搓揉叶江海的阴茎，叶江海的家伙立刻把裤子高高撑起。

    卢君见状，吃吃的笑了起来，：“不怕啦。呵！硬成这样。”

    叶江海笑着：“就是有人不能让它满足啊！”卢君一听，搓揉阴茎的猛手然一掐。

    “哎唷！痛啊！老师你干嘛啦？”叶江海埋怨着。

    卢君带着毫不在乎的表情，斜视着叶江海道：“你是在谁没办法满足它呀？”

    叶江海忙：“没啦没啦！我在梦话啦。”

    哼！此仇不报非君子。卢君带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下叶江海的内裤，一回头马上**叶江海的**。

    “嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”卢君含含糊糊的着。

    叶江海低头用手梳弄卢君的头发，尽情享受。

    卢君不时的把舌头伸出舔弄叶江海的枪身，有时也用手扶着叶江海的**反复舔弄。

    叶江海这时朝着沙发慢慢移动自己的身体，卢君也含着叶江海的**慢慢移动，手紧紧环抱叶江海的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。

    叶江海移开卢君的头，躺坐在沙发上，看着卢君：“干嘛？怕我的**跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”叶江海调侃着卢君。

    谁知道卢君一点也没生气，反而用着很嗲的语气：“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”完立刻跪在叶江海脚前。

    好家伙，叫起哥哥来了！不过叫得叶江海很爽。叶江海调整一下位置，：“来吧，好好服侍我，弄得好我才干你。”

    卢君就像如获至宝似的，稍微爬上叶江海的大腿，笑着：“好好看我怎么管教你唷！”完，马上含下叶江海的**，手也不停抚弄叶江海的大腿。

    卢君含弄了一会儿，嘴离开叶江海的**，用舌头不断舔弄叶江海的头头，叶江海舒服的哼了出来。看她舔的那么努力，叶江海忍不住：“你很棒喔！弄得我很爽。”卢君的嘴角也露出一丝微笑。

    经过以上一段“嘻闹”，叶江海和卢君之间已经没有任何芥蒂了，他们就像一对热恋中的男女朋友般调情。

    卢君把箫吹了很久，抬头对叶江海：“你好棒……弄得我嘴好酸啊.”其实她只要多含十秒，认输的就是叶江海了。

    叶江海装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”卢君一听，像个小孩一样嘟起嘴巴：“人家那么认真，你也不夸一下，还什么‘勉强可以’，我咬你喔！”

    叶江海笑着回答：“咬断了你就没得爽罗。”

    卢君一边跟叶江海话，一边帮叶江海打着手枪，一副气嘟嘟的表情。

    叶江海看了好气又好笑，忙：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”卢君大喜，连忙爬上叶江海的身体，跨在叶江海的阴茎上，往下一坐……

    “噗哧！”一声，女人的小嘴直没底部。

    卢君也“喔～～！”的一声叫了出来。

    好滑，卢君的**好湿，水好多，一套下去令叶江海差点**，叶江海连忙阻止预备开始套动的卢君，他一把抓住她两粒大**，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒粉红色的乳头。

    叶江海只觉得卢君的爱水越流越多，叶江海更用舌头舔弄卢君的脖子，弄得卢君在叶江海身上颤动不已。

    过了一会儿，叶江海的**不会**了，叶江海就开始挺动叶江海的下身，连往上顶，卢君感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下**，两人一起活塞运动，快感简直加倍。

    “喔～～好棒啊～～啊……哈哈………啊～～快啊……再用力～～！！”卢君**的好大声。

    叶江海咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而**。叶江海顶的越来越用力，卢君也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，卢君的爱水更已流满了叶江海的大腿内侧。

    “啊～～江海～～你太棒啦～～干死我啦……快！用力啊～～！！”卢君好像快**了。

    这是卢君第一次叫叶江海名字，让叶江海莫名的兴奋，干的更有劲了。

    卢君开始紧紧的抱住叶江海：“啊啊～～要……要**了～～啊啊～～啊啊～～哇啊……”

    这时候卢君的动作停了，因为她正享受着**即将来临的快感，全靠叶江海一人不停的顶弄，叶江海敢这时卢君的表情一定十分精彩，只可惜叶江海不能绕到前面去好好观赏一下。

    “啊啊啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯啊～～哈～～！！”

    卢君的**已经完全只有叫声了，不再听见她些什么，沉浸在卢君的**中。

    突然卢君的**口一紧，一股**冲下，叶江海顿时就快**，正要继续上顶，达到叶江海的**时，趴在叶江海身上的卢君突然脱离叶江海的**，刚脱离就立刻跪着含着它，前后不断**……

    **带给叶江海更强的快感，因为卢君的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，叶江海的**到了极限。

    “唔！……”叶江海哼了一声，**如脱疆的野马直奔而出，叶江海马上从卢君口中抽出，接上自己的手……

    “噗噗噗……！”**不断喷射，喷的卢君一头一脸，头发上及**上也被沾的白稠稠一片。

    卢君连忙含回叶江海的**，吞下叶江海剩余的**，也让叶江海享受**后那短暂的快感。

    其实叶江海是故意喷卢君的，因为叶江海实在想看看被**淋满的卢君，这真是一次超棒的**和喷射！

    卢君没有在乎身上的****，反而赶紧拉住叶江海的手，一脸关切的问道：“你舒服吗？满足了没？”卢君还是很在意叶江海先前的话。

    着实，这令叶江海十分感动。叶江海点了点头……反问她：“那你呢？”卢君一脸喜悦的：“嗯……真是太棒了！我还从来没有这样享受过。”

    卢君见叶江海不话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫叶江海帮她清理头发。叶江海接过面纸，擦拭她发上的**，擦了半天总算差不多了。当然不可能擦乾净，少数的**依然残留在卢君的头发中。

    由于叶江海是站着清理卢君的头发，而卢君依然维持跪姿，所以叶江海的**就在卢君的头边摇来晃去。叶江海的**呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，卢君的手忽然轻轻的抓住它，然后卢君静静的看着叶江海。

    叶江海停下手边的工作，笑着对卢君：“你还想要吗？”

    卢君没回答叶江海的问题，她亲了亲叶江海的头头，缓缓的：“我感谢你让我有如此美妙的经历。”完卢君又把叶江海的**含进嘴里。

    叶江海的问题也间接得到回答，叶江海笑了笑，继续手边的工作。

    叶江海的阴茎在卢君温暖的小嘴吮吸下再度膨胀起来，卢君似乎很高兴，更用心的含弄着它。

    叶江海好不容易把卢君头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。

    卢君见叶江海停下动作，一把将叶江海推开，媚眼含春的笑：“用面纸是弄不乾净的。”

    完，卢君双手托起她那同样沾满**的**，将**靠近她的脸部，头一低，卢君缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的**，将**上部的**一口口的卷进嘴巴吞下。

    呜哇！这对叶江海而言实在太刺激了，叶江海的**往上不住的翘了起来，叶江海只觉得下身发热。

    卢君放下了她的**，再用手指将那些舔不到的**刮下放入嘴中，卢君的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的**。

    不一会儿，果然像卢君的，乾乾净净。

    叶江海的**也翘起到了极限，实话，卢君对如何挑起男人的**的确有一套。

    卢君用舌头在嘴唇边舔了舔，往叶江海爬过来，道：“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？”

    叶江海受不了卢君的y态，快步走到卢君身后，抓住卢君**的臀部，等也不等便向前一顶，**直没入**。

    卢君十分满足的吁出一口长气，叶江海把卢君的臀部向上拉，如此叶江海才能更好使劲。卢君的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身后不断接受叶江海的冲击，叶江海双手扶着卢君的腰，腰部则不断前后晃动，**不断深深浅浅进出卢君体内。

    叶江海这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在叶江海的努力下，卢君很快就进入状况了：“啊啊～～你这次怎么那么猛啊～～啊啊～～好爽啊……”卢君的**让叶江海更兴奋。

    “唔……干死你……干死你……贱婊子……”叶江海骂着卢君，叶江海的目的是让卢君更**、更有快感。

    “啊啊～～我是婊子～～快干死我啊～～我是贱婊子啊～～啊啊啊～～”叶江海的计划奏效了。

    “y货……爽吧……被叶江海干够爽吧……爽就叫出来啊！！”骂自己老师是y货实在够爽的。

    “啊～～好爽啊～～被……你……干最……爽了啊～～爽死我啦～～啊啊啊～～爽……爽啊～～啊哈～～！！”

    “嗯哼……你真是个**！没有我的时候，常常**吧？”叶江海想知道卢君满足自己的方法。

    “嗯啊～～对……对……**～～**啊～～我再也不需要**啦～～我要……让你干啊～～啊……”

    “哼！贱人……”叶江海不再什么，专心插着卢君，但卢君她可没就此打住。

    “啊哈～～哥哥，你的大**……插的我……好爽……啊～～快……插爆我啊～～啊……”

    “呜哇～～啊～～啊呀～～嗯啊～～好舒服啊～～嗯……棒啊～～”

    卢君的爱水在叶江海的**下不断外，流满叶江海的大腿、流满了他俩交合部位的下方地板上。

    “啊～～啊～～啊～～喔～～喔喔～～啊～～”

    卢君的**消失了y秽的字眼，叶江海根据前面干卢君的经验，她要**了。只觉得她分泌的爱水越来越多，叶江海开始了最后的冲刺。

    “啊啊～～我要……要发啦～～啊～～啊～～射……了啊～～啊～～”

    同时，卢君的阴精再次冲击叶江海的头头，叶江海没有就此打住，因为叶江海感觉的到，自己也快了。

    叶江海用一只手抓紧卢君的腰，另一只手则往前伸抓住卢君的头发。

    “啊啊～～啊～～”卢君的叫声没有停歇。

    叶江海大叫：“贱货，！是谁‘管教’谁！！？？”

    卢君边叫边回答：“啊～～是你……你管教……管教我啊～～啊～～”

    嗯，令人满意的回答。

    叶江海猛然将**拔出，一把把卢君的头拉向自己的**，卢君会意，一口含进它来回**。

    叶江海在卢君嘴里撑没多久，大量的**直往卢君嘴中喷飞，久久不绝，快感充斥叶江海的全身……

    卢君这次一滴也没漏，等到叶江海将**抽出她的嘴中，她才一口吞下叶江海所有的**。

    叶江海觉得腰有点疼，大概操的有点过度了，叶江海向后倒在沙发上，卢君也站起身向叶江海走去。

    卢君微笑道：“你真行啊！干的我茫茫然的，真是好舒服啊……啊！它还硬着耶！”卢君浑身无力的靠着叶江海，如获至宝似的抚弄叶江海的**。

    但是叶江海知道，他俩这时都需要休息了。叶江海把卢君搂的好紧，闻着她身上幽幽的香水味及些许**的味道，空闲的手则玩着她的乳房，两只眼睛则盯着卢君不放，卢君被叶江海瞧的有点害羞了，忙：“你看什么……”

    叶江海没有话，先轻轻的亲了卢君的嘴，然后尽情的拥吻着卢君。

    卢君也很愉快的回应着，他们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至，一些些的爱意。

    卢君的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有爱水的味道，叶江海很喜欢。

    经过一番长吻，他们分开了，叶江海双手轻轻抱着卢君，卢君也依偎着叶江海，他们享受着**后的温存，静静的经过一段时间。

    “我得走了。”叶江海轻轻的推开卢君，俯身拾起叶江海的学生制服。

    “要走了吗？……”卢君的声音有点哀怨，不过叶江海没被打动，轻声回答道：“嗯……”接着叶江海站起身将衣裤穿上，卢君也跟着站起身来，帮叶江海扣上上衣钮扣及拉上裤子的拉链，甚至帮叶江海调整了**的位置。

    嗯，卢君真的是个温柔体贴的女人。叶江海摸摸卢君的脸，亲了亲她的额头，以表达叶江海的谢意。

    帮叶江海打点好上下一切后，卢君用手把叶江海稍稍凌乱的头发拨齐，然后捡起自己的洋装。就在卢君还未完全穿上洋装时，叶江海抓住卢君的**来回搓揉，接着再给了卢君一个深吻，然后叶江海转身准备离开。

    卢君穿好洋装，一把抓住叶江海，：“真的要走吗？我想和你多留一会儿……”

    叶江海无奈的笑笑，：“非走不可，等会大概就吃中饭了，下午你还有我们班的课。再，你也必须先回家去洗个澡、换套衣服，所以我们不能再待了。不是吗？”完叶江海就向门口走去。

    当叶江海就要打开门的时候，叶江海突然又转回身来，只见卢君眼中绽出了欢喜的光辉，嘴角露出笑意。接着卢君以小跑步向叶江海奔来，喜悦万分的：“你……你不走了吗！？我们多留下一下也好啊……”

    卢君的眼神中充满祈求，叶江海想她一定非常希望自己留下。

    叶江海只觉得好笑，：“不！我只想问你还要不要这个。”叶江海从口袋中掏出了卢君的红色胸罩。

    卢君的眼神瞬间黯淡下来，垂头丧气的：“这……都被你拉坏了，也不能穿了啊。”

    叶江海早知答案如此，马上接口道：“呵，那就送我做纪念罗！”叶江海迅速的把胸罩塞回口袋。也不等卢君答覆，转身开门离开，出了会客室。

    叶江海先到导师室确定没有人在，因为就算没人去理会会客室里的动静，但卢君的**声实在是太大了，很容易引人注目的，但其实就算有人在叶江海也没辄，只不过求个心安罢了。

    导师室里果然一个人也没有，看来叶江海和卢君的事算是天衣无缝了。

    问叶江海为什么那么肯定没人发现？因为叶江海连所有老师的课表也顺便看了，这节所有老师都有课。叶江海和卢君的运气很不错，以后可能就没这种机会罗。

    叶江海没有直接回教室，叶江海先去小卖部买了一瓶矿泉水，放到嘴里一口气喝了，十分的解渴。叶江海先前消耗的“水份”实在有点多。

    喝完矿泉水，恢复了一点体力，叶江海整理一下衣服，才向教室走去。

    来到教室门口，“报告！”这是中途进教室的礼仪。“请进。”历史老师一边讲课一边回答叶江海。历史学老师没多问什么，看来班长已经向他报告过叶江海的行踪，叶江海回到自己的位子。

    “怎么去那么久？去了三个多小时耶。”邻座的同学问叶江海。

    叶江海看了看时钟，十一点四十le。嗯，和自己估计的很接近，快吃午饭了，叶江海回道：“还不是老师废话一堆，浪费我的时间。”这当然是谎话，**画面一堆才是真的。

    “呼～～我很累，我想睡一下，别吵我喔。”叶江海用了“睡遁”，叶江海不想让叶江海同学追问下去。

    在他们班上，几乎所有老师都不会管你上课睡觉，只要你不打扰到他上课。

    “那，等下要不要帮你买便当？”呼，有这种同学也不错。

    “喔，不了，我不想吃，等想吃我再想办法。”叶江海拒绝了他的好意，趴下就睡着le。

 二九六章

    第296章

    王曼丽坐在老板椅子上，不知不觉的迷糊le，他在回味和赵亮亮那一晚的疯狂，不觉身体竟起le反应，一只手不自觉地摸到了自己的胸部，而另一只手竟也滑向了两腿之间。

    刚开始进入状态，这时咚——咚——咚——传来了敲门声，把她从神游状态中拉回到现实。她有些慌乱地理了理头发，从抽屉中拿出镜子照le照，头发丝毫没有凌乱，可是脸蛋却酡红酡红的。她调匀了呼吸，恢复了女领导的姿态了声“进来”。

    应声而进的是政府办副主任薛同春，他是来请王曼丽去政府小会议室的。政府办的主任还没有，仍有王曼丽兼着。

    到了会议室，刘树明已经在坐，办公室的几个同志也都来了。等王曼丽坐下，刘树明提议下午召开县政府常务会议，主要议题是研究全县旅游文化产业发展和城市规划建设等事项。☆☆h.mIUa

    王曼丽当然没有意见，这是她参加过孙伏虎的调研后自己提出来的。

    这次常务会议是刘树明想了几天几夜后的结果。孙伏虎来苍海的第一次有组织的调研就是视察城市环境卫生和调研旅游局，而且他的这两个活动表现出了两种截然不同的态度，在慰问环卫工人时，是客套的，符合惯例的表现，而在旅游局，表现得就令人诧异了，居然没有听取汇报，就直接提问题、下任务。一冷一热，一循规一反常，一客套一冷峻，让人捉摸不透。

    刘树明是知道孙伏虎的心思的，他来苍海都快两个月了，采取这么个大的动作，后面应该是有下文的。但是又过了这么长时间还没有动，可能是考虑还没有完全成熟，也可能是在看这边政府的动静。

    正是基于孙伏虎没有下文这一点考虑，刘树明决定来给他撑个面子，你是书记，你的一举一动都可能成为全县下一步的工作方向，书记透露出了信号，县长带领执行层研究落实、把工作动向加以**，促进动向成为任务，这到哪去都是有理有据的。

    刘树明在议题的敲定上也是花了心思的，本来孙伏虎是看望慰问环卫工人，从工作归属来看应是城市建设管理和精神文明工作范畴，但是这精神文明建设工作一向都是由县委那边主抓的，作为政府层面，她如果把此列为议题，可能会招致别人议论，但是城市建设是政府的工作范畴。

    表面上看，刘树明这是在执行县委决策，顾全工作大局，可是刘树明有自己的小算盘，他其实比孙伏虎更清楚，苍海县并没有足以使旅游文化产业成为全县支柱产业的先天条件，苍海县不是老区，红色文化资源匮乏，没有知名的风景区，旅游文化发展艰难，更不是人才集散地，专业人才缺乏。综合起来，就是不论是旅游创意产业，还是文化基地建设，都是先天不足的。

    在城市建设方面，难度就更大了。现在国家和省市加大了对城市规划建设的管理力度，土地财政日渐式微，强制性拆迁要冒极大风险。刘树明有他的主意，纵观全市乃至全省全国，城建力度大，效果明显的自然政绩卓著，但反过来，因此项工作而落马的领导干部也是为数不少。他刘树明没有这种破釜沉舟的勇气，也似乎没这个必要。苍海县工业经济的发展足以让他政绩逐渐显露出来。

    所以这两项工作在他的心目中都是高压线，谁碰上了，不死也会脱层皮。通过政府常务会议推动县委常委会下决心去做此事，正好可以将孙伏虎拉向一个泥潭甚至是沼泽。刘树明甚至在想，这也许是上天给予他的机会，如果孙伏虎顺应形势、准确地判断和把握了形势，在工业经济转型升级和产业结构调整方面大做文章，那么他刘树明恐怕是连倒戈的机会都难找。

    下午来到县政府小会议室，副县长和政府党组成员们已经就位，三三两两地交头接耳，甚至还有有笑的。一看刘树明进来，都收敛了笑容，认真地翻开笔记本。

    刘树明不紧不慢地戴上眼镜，摊开文件夹，清了清嗓门：“大家都到齐了，我们现在开会。本次政府常务会议的议题大家都已知道，想必也准备好了发言。但是在正式讨论议题之前，我想先简短地两句。”

    这一席话把大家的目光都集中到了他的身上。

    “班子团结不是件容易的事。从历史教训看，一些班子往往是“一年好，两年差，三年就分家”。作为政府工作第一责任人，同时也作为政府党组书记，我想的是，咱们县政府不仅要在发展经济、改善社会面貌和提高全县人民生活水平这些方面有所作为，而且也不能忽视班子建设和思想理论建设。历史和实践证明，任何一个地方和部门，只有班子思想统一、讲政治、顾大局，才能更好地履行职能，促进工作的良性发展。当前我们的发展任务很重，面临的形势也不太乐观，需要做的工作还很多，有的还很艰难。所以我们要备加珍惜团结、自觉保持班子内的高度一致，我们必须要紧跟县委的步伐，自觉接受人大的监督，重视政协的提案办理，但是试想一下，如果我们这个集体内部还出现了小山头、小帮派，那么要开展工作谈何容易？作为“一把手”，我会做到统揽不包揽,善断不武断,信任不放任,大度不失度。作为副职也要做到“四不”,即到位不越位,服从不盲从,补台不拆台,分工不分家。”

    他旋开保温杯盖，呷了一口茶，顺便用余光环顾了会议桌，最后在谢明的身上停留的时间最长。谢明不知是心里有鬼还是别的，脸上流露出了气哄哄的表情。

    他放下茶杯又：“当然，我这些话并没有针对哪位同志，我是从政府工作全局来考虑的，我所要求的团结一致，也是本着对政府工作以及政府内所有同志尤其是领导同志负责任的态度。到目前为止，我们这个班子还是精干的，团结的，希望大家不要对号入座，自寻烦恼。下面咱们正式开会吧！”

    有了他的这个定调，副县长们的情绪都不高，尤其是谢明，更是一言不发。在刘树明点名让他这个主管文化旅游的副县长谈意见时，他只冷冷地回了一句“目前旅游局正在做规划，我的想法也不太成熟，我没有什么意见。”弄得大家的神经再次紧张起来。

    县政府常务会议的当晚，谢明就悄悄地打的去了孙伏虎的住处。

    谢明还是第一次来孙伏虎这个新住所，看看外部环境不错，他敲了敲门，没有什么动静，接着又敲……

    孙伏虎喝了点酒才回来，感觉身体有点累，就在沙发上眯了起来。

    服务员叶心雯看到孙伏虎眉头拧成了一个疙瘩，知道他不舒服了，就：“孙书记，我看你一天下来是很累的了，这样吧，我给你泡泡脚吧。”

    “你会泡脚？”孙伏虎睁开眼问。

    “我原来学过些中药知识，例如，四肢麻木，感觉迟钝，可用红花、当归、黄芪、苏木、泽兰、生地、川椒、葛根，申筋草、细辛、酸枣仁、黄芩、苦参等中药泡脚，可以疏经活络，平和阴阳，益气养血，调和脾胃、滋补肝肾，养心安神等功效”，叶心雯一边帮萧俊除去外衣，一边。

    孙伏虎犹豫了下，张嘴想拒绝，猛又想起叶心雯昨晚按脚按得那股舒服劲来，硬生生地将要拒绝的话吞回到肚子里，不置可否地坐正起来。

    叶心雯走到厨房忙活一阵，端来了一个塑料洗脚桶，上面还冒着热气，水里是混色的，那一定是放了不少的中药。

    叶心雯上前蹲在地上给孙伏虎脱了鞋袜，挽起裤脚，把二只脚放在水中，挽起衣袖，就要给孙伏虎洗。

    “我自己来吧”孙伏虎。

    “其实，也不用，它是电动的。但是用手洗要舒服一点。”

    叶心雯一边手着，一边已经将手伸进水里，抓起孙伏虎的左脚，给他按了起来。

    孙伏虎舒服地倚在那里，看着叶心雯的眼神逐渐深邃起来，他很享受这种温馨的服侍。

    “春天洗脚，升阳固脱；夏天洗脚，湿邪乃除；秋天洗脚，肺腑润育；冬天烫脚，丹田暖和。一年四季用热水洗脚对人体皆有好处。”叶心雯按着着。

    孙伏虎听了，感觉这个小叶还是有点文化的，就：“你肚里还有不少东西啊！”

    叶心雯没有回答他的问题，而是继续：“中医学认为，脚底是各经络起止的汇聚处，分布着60多个穴位和与人体内脏、器官相连接的反射区，分别对应于人体五脏六腑。泡脚有舒经活络，改善血液循环的作用。绝大部分人都知道泡脚有好处，但也有很多人不知道。泡脚时，水温不能太热，以40℃左右为宜，泡脚时间也不宜过长，以半小时左右为宜。泡到微微出汗是最好的。由于金属易冷，所以泡脚的容器最好用木盆。用热水泡泡脚，既解乏，又利于睡眠。其实，只要在水中加点中药，它还可以起到其他的作用呢，热水泡脚就是足浴，属于中医足疗法内容之一，也是一种常用的外治法。脚是人体中离心脏最远的部位，冬天由于寒冷的刺激，脚部血管收缩，血液运行发生障碍，易诱发多种疾病。热水泡脚则可以改善局部血液循环，驱除寒冷，促进代谢，从而起到养生保健作用。”

    “啊呀，泡脚有这么多好吃处，还真是不知道，以后有时间是要多泡泡。”孙伏虎舒服的道。

    “绝大部分人都知道泡脚有好处，但有很多人不知道，在不同的时间段泡脚，起到的作用却不同。如果想护肾，最好选择在晚上9点左右泡脚。之所以选择这个时间段补肾，是因为此时肾经气血比较衰弱，在此时泡脚，身体热量增加后，体内血管会扩张，有利于活血，从而促进体内血液循环。同时，白天紧张了一天的神经，以及劳累了一天的肾脏，都可以通过泡脚得到彻底放松和充分调节，人也会因此感到舒适。热水泡脚不但可以起到滋肾护肝的作用，还有利于提高睡眠质量。如果泡完脚后，再适当做几分钟足底按摩，对身体的血液循环更好，脏腑器官也能得到更进一步的调节。晚上九点左右泡脚活血补肾效果最好”。叶心雯讲的正是现在的时候。

    孙伏虎：“那现在泡，对我的肾是有好处的了。”

    叶心雯：“是啊，你每天晚上坚持一段时间，你的肾会越来越好。”

    孙伏虎听着，感觉这个泡脚有立竿见影的效果，下面竟然有了微微的变化。

    他盯着叶心雯看，看她那皮肤白白的，黑头发长长的，细细的弯眉配上一双会话的眼睛，一对搽了亮唇膏的粉唇一笑起来别提有多诱人了！而且一件小吊带将胸前裹的挺挺的，她低着头在认真的工作着，从胸口看进去，有三分之一的一对肉球被他看到了，实话他的目光一直停留在她的胸前，看的心里跟猫抓一样！

    孙伏虎情不自禁的喊了一声，小叶！

    叶心雯马上抬起头来，一对水灵灵的眼睛直直的盯着孙伏虎，孙书记，那里不舒服吗？

    噢，没有，你做的很舒服。孙伏虎想办事了。

    正在孙伏虎想入非非之际，大门的铃声响了，孙伏虎有点儿不高兴。

    过来半天，一个穿着有点像民警的保安开了门，问清楚身份后，才让谢明进入院子。

    孙伏虎看见了谢明兴奋地一边泡茶一边：“谢明啊，正好我有事要找你。前几天我去了苍溪，哦，这你是知道的，可不知道从那回来后，我突然产生了一个念头。”

    谢明站起来接过茶问：“什么念头啊？苍溪可是个有山区小镇，你那天去的时候，我就犯迷糊。你不知道历届的班子成员，很少有人去那里的，那是省里的扶贫点。”

    孙伏虎坐定后：“不仅你犯迷糊，就是赵亮亮听我去那儿也愣了半天没反应过来。不过这次真是不虚此行，那儿的山林真是面积又大风景又美，用深山老林来形容也不为过。”

    “就是因为这样，所以那里的发展前景有限，县委政府几乎就将它当成规划扶持的盲区了。”谢明善意地提醒道。他今晚来不是为了向孙伏虎汇报常务会议情况的，按照规定，政府常务会议的结果是要呈报给县委的，所以他无需担当报告员的角色。他今晚是来劝进的，劝服孙伏虎定下全局工作方向和重点，好让全县上下知道新书记的动作。可是孙伏虎却天真地对他谈起苍溪那个鸟不下蛋的地方，让他不禁心里泛起一股凉意。

    孙伏虎很理解地：“这也难怪，现在政绩考核体系下，谁会把目光停留在前景不明朗，投入又不可控而且收益又难以估算的地方呢？”

    谢明抢着：“所以呀，你应该把目光放在那些投入少、收益快、还能最容易引起共鸣的领域。”

    孙伏虎神秘莫测地笑了一声：“我也是这样想的，可是你倒看，在苍海这地方，我能以什么来作为抓手呢？苍海的工业基础并无明显优势，可是这几年工业发展规模跃居全市第一，苍海经验已经在全省推广，如果再把目光停留在工业经济发展上，把全部精力继续投注在工业上，是没有多大作为的，因此在工业上，我们只有也只能守摊子。所以我认为，在苍海，我们只有另辟蹊径。”

    谢明不赞同他的观点：“孙书记，我不认为你的法是正确的，但是我也不能完全否定你的法。现在放眼各个县区，都在大张旗鼓地进行招商引资工作。没错，苍海属于资源枯竭型县域，但是苍海人口较多，劳动力资源丰富，这也是一张招商引资的王牌呀！我们还有苍海经济开发区这个平台，这些都是我们发展工业、保持和促进经济发展的优势所在。你在工业经济发展方面只有守成，我就不大赞同，你初来乍到，还不知道我县工业发展现状，那仅仅是量的成就，我们的企业数量多，但是质呢？到现在为止，我们没有一个国家级商标，省著名商标也只有两个，可以我们工业发展的成就是一家一家中小企业堆起来的，规划产业格局，优化产业结构，推进产业转型升级，这些都应当成为你关心的问题。”

    孙伏虎眉头紧锁，呷了一口茶不以为然地：“看来你分管文教卫是委屈了，你对工业还是很有研究的嘛！”

    “我并不是对自己分管的工作不满意，我是替你孙书记着急。你你都来了快两个月了，没看到你去过工业企业调研，你这是严重地不符合常规。记得市委高书记一到淮州，首先就下企业，进车间。你作为高书记亲手提拔的干部，是不是该循着他的路子走啊！”谢明有些激动。

    “谢明同志，你今天晚上不是为这个来的吧。我还以为你是来谈文化旅游产业的呢！”孙伏虎不想在这个话题上坚持下去，他这几天一直在考虑是否可以在苍海的山区乡镇搞个生态旅游开发区来，本来他是要和谢明谈谈自己初步构想的，可是看到谢明的执着劲儿，他不想再了。

    谢明意识到自己的语气偏重，便平静地回答：“不是。我就是为你着急。不仅是我，我看树明县长也开始急了，今天的常务会议，他就特地把你第一次调研活动的事当成了主要议题，政府班子已经开始着手讨论你还没有下决定的事了。我想这对你是不利的。”

    孙伏虎知道这回事，但他没有阻止，因为谢明特地来向他汇报并提醒的。

    孙伏虎向谢明的答复：“政府先拿出个意见也不见得不好，集思广益嘛！”

    谢明对他这副近乎死猪不怕开水烫的疲沓相弄得目瞪口呆，这事要是放在别人身上，那肯定要火冒三丈，不管怎么这也是捕风捉影的迎合之术，在自己身上做文章，成了倒也罢，败了呢，责任谁来担当？可是他孙伏虎竟似乎没有意识到，无动于衷的样子。

    谢明还是有点灰心。

 第297章

    ↖↖hsoushu555.com.MiHuA

    谢明走了以后，孙伏虎感觉房中缺少了什么，他摸摸自己的头，想着是怎么回事，原来他还在想着服务员叶心雯。按赵亮亮和叶心雯谈的协议，叶心雯是每天早上七点过来，帮孙伏虎烧早饭，晚上九点钟、冬天是晚上八点钟离开回家。

    等孙伏虎谈话完毕，叶心雯早就不见踪影了。

    孙伏虎在房内到处乱跑，不知不觉到转到了叶心雯的小房间。在她的房间里转了一圈，孙伏虎站了一会儿，随手打开了一个抽屉。这个抽屉平时是锁着的，不想今天被孙伏虎打开了。

    当孙伏虎打开抽屉时，他惊呆了，原来这里面密密麻麻全都是叶心雯的内衣内裤，孙伏虎顿时如获至宝，爱不释手的开始翻动手中各式各样的内衣内裤，满满一抽屉，没有一种是保守式样的，奶罩全是性感的半罩和四分之一罩杯的性感蕾丝花的。

    看了看里面的商标，居然是３５Ｅ的罩杯，好大啊！！

    内裤有白色，黑色，粉红色，蓝色，紫色各式各样的蕾丝性感小内裤，半透明，透明的，镂空的，甚至还有几条不一样感觉的Ｔ字裤，其中一条红色的后面是一根细的不能再细的小绳子，前面是全透明的只有烟盒大小的薄纱，根本任何东西也遮不住！！

    孙伏虎的**立刻就**了，把裤子顶的老高，就是这些有福气的小玩意整天包裹着她那美丽性感的服务员最隐秘y秽的地方吗？孙伏虎忍不住把它凑到鼻子前深深的闻了起来，看来是干净的，只有淡淡的香味。

    兴奋的不能自已的孙伏虎，立刻把他的长２0公分的粗如小孩手臂的大**给解放了出来，用一条性感无比的红色小***缠绕在青筋突起，硬如钢铁的大**上开始**起来。

    孙伏虎一边**着，一边又翻弄那各种小可爱，想像着叶心雯那性感撩人的面容，硕大无比的**和浑圆挺翘的屁股。

    这时他又翻到了几件情趣睡衣，几乎都是全透明的薄纱，有一件甚至在**的位置故意漏了两个洞，意y中，他幻想着叶心雯穿上这件睡衣的模样，**更加硬挺如狂！！

    突然间，他在抽屉的最里面的角落里摸到了一个弹性十足圆柱型的东西，吃惊之下拿出来一看，跟自己的下面的家伙差不多，原来是一个女式**棒，肉色的大棒棒超过了孙伏虎的肉棒了，还亮亮的反射着光芒，后面还有一个电动开关。

    看来叶心雯白天还是寂寞的，估计他还没有男朋友，或者是谈了有吹了，最近是轮空吧？

    看了这个玩具，做的很真实，上面还有青筋直冒的假**——就是这个东西在叶心雯的**里进进出出，带出一股一股骚气冲天的**吗？

    孙伏虎忍不住把鼻子凑了上去，啊！！还有淡淡的骚味从棒子上传来，难道叶心雯用后没有洗过么？

    孙伏虎欣喜若狂的用舌尖舔了舔。

    没有什么味道，只有一点微不可察的淡淡咸味，这就是她**的味道吗？

    一孙伏虎边把玩，一边想象，连番冲击之下，一向强悍的孙伏虎却在一次**中快速的**精。

    没有准备的他，慌了神，赶忙用手中的小***去接，却没有想到在小***中射满了浓浓的**，怎么办？

    孙伏虎连忙把**棒放进了抽屉的小角落里，整理了一下抽屉，拿起写满**的***，悄悄地离开了她的房间。

    当晚，孙伏虎失眠了，他一边脑袋里想着看到那一抽屉的性感内衣和假**，一边又生怕叶心雯发现少了一个***会怎么办，一边又意y着什么时候能把叶心雯搞到手。

    孙伏虎最近一直在思考苍海的发展战略问题，他对苍海不是很熟悉，因此对自己的想法拿不定注意，孙伏虎接受赵亮亮的建议，主动到刘树明的办公室去沟通。

    趴在办公桌上的刘树明看到孙伏虎竟然来到自己的办公室，非常惊讶，虽然他们俩的办公室相隔不远，但是机关里的每一间屋子，尤其是常委楼里的屋子，似乎都是主人的私有财产，没有主人的召见或允许，一般是不会有外人进来的。

    孙伏虎这一招完全打破了常规。

    但是不管符不符合常理，既然人都来了，总得要以主人的身份接待一下的，况且客人还是自己的班长，所以更加要热情。

    刘树明站起倒水，递烟，让座。

    寒喧过后，孙伏虎直入主题：“树明啊，我今天冒昧来访，是无事不登三宝殿哪！”

    刘树明忙：“孙书记，快别这么，有什么话你就直吧，咱们可是一个战壕里的，不，你一直是我的老领导啊。”

    孙伏虎点点头：“我来苍海快有两个月了，这一段时间在同志们尤其是在你的帮助下，我进步不少，对苍海的了解也从道听途转成了切身感悟。蒙组织的信任，让我担任苍海县委书记，但是大家都知道，我以前没有研究过苍海，所以我是诚惶诚恐、如履薄冰啊，的每一句话、做的每一件事我都是谨慎又谨慎、斟酌又斟酌。即便这样，工作中还是出现了不少失误，请树明要多担待呀！”

    这番开场白，完全是孙伏虎的临时发挥。

    刘树明也卖着官腔：“孙书记，您这话言重了。组织上有组织上用人的原则，领导有领导的考量，您作为组织上重用的干部，理论素养丰厚，在湖光又有丰富的实践经验，您完全可以用您那满腹的理论知识和湖光的实践经验，在苍海开辟出一番全新的、喜人的新天地来，所以您能来我们苍海工作，既体现了市委领导对苍海的重视，更是我们苍海一百二十万人民群众的福份。您老成持重又锐意进取、善于思考又不盲目决策，不论哪一条都明您是一位优秀的班长，优秀的主要领导。至于失误，倒是我们县政府，没有及时又深刻的领会县委精神，许多工作执行力度不到位，我应该向您，向县委作检讨。”

    这些话在旁人听起来或许很受用，但在孙伏虎听来，却没有一点技术含量，让他强烈地感觉到虚伪和官僚。

    孙伏虎：“树明同志，咱们之间还是推开天窗亮话吧。我此来，是要和你商量一下本届县委班子的工作思路。我觉得历届县委提出的‘农业为本，工业立县’战略，在如今的苍海正在失去它应有的影响力。我的理由是，现如今苍海的工业经济发展已经到了一个超过本市兄弟县区的规模，这是成就，但也给我们的工作带来了难题。放眼全球，那些驰名数百年的工业化城市，都有较为集中的产业集群，比如美国芝加哥，它的汽车工业就是立市之本，我国的东三省，以装备制造业引誉海内外。但是我们反思一下我县的工业，产业分散，产业链难以形成，产业格局是食品、小电器、光伏、纺织服饰等，产业分立，而且还基本呈现了并驾之驱之势。当然这种格局也有它的有益一面，那就是降低了某项产业进入全球低迷期所带来的风险，可是从长远来看，还是弊大于利的，这第一弊，是我们难以培育壮大支柱性工业产业，无法给外界带来深刻的明确的工业化县域形象。

    第二弊呢是，各同类产业内部也难以整合资源，同类企业互相竞争，分散了既有资源，也瓜分了市场，难以出现一家独大，从而难以具有全国性竞争力的局面。而政府也不便干涉市场行为，没有理由牵头同类产业的合并重组，所以调整起来难度和风险都会很大。因此我在想，本届县委的工作重点是不是可以放在农业生产和旅游产业方面，加大城市和城乡一体化建设力度，适当进行工业产业格局调整。综合起来就是‘以现代农业为主导以旅游产业为主线，加快城乡一体化进程，打造休闲旅游城市’。树明同志，你认为如何？”

    刘树明听得很认真，在孙伏虎过后，他还沉思了片刻才：“孙书记，您的理论水平和战略洞察力我很钦佩。可是我想提醒您的是，‘农业为本，工业立县’，从政策的同一和衔接性来，应该值得您注意。县第八次党代会明确提出‘农业为本，工业立市’的战略决策，县委县政府始终不渝地把工业化发展列在头等重要的任务。如果我们现在的战略发展表述成‘打造休闲旅游城市’，市委会不会同意，也会不会动摇兄弟县区发展工业的决心，更坏的局面是，我们辛辛苦苦招商引资过来的外地老板，他们看到我们把工业置于战略以外，会不会撤资？”

    孙伏虎：“这些问题我都想过，从现行的局面来看，我的做法是冒险主义。可是我相信，经过一段时间的实施，我们的苦衷会被外界所理解的。”

    刘树明不无担心地：“中央一再提出稳定压倒一切，我认为稳定不仅是社会层面的，更应该包括政策的稳定，大到中央的战略调整，小到地方的决策部署，都应该保持基本稳定，而现在，我们要做的不是调整，而是颠覆，等于就是全盘否定以前的工作，再新制订全新的战略目标。这个责任我们能担得起吗？”

    孙伏虎觉得刘树明在反对他，就针锋相对地：“我不是在颠覆，恰恰相反我们是在完善。苍海工业发展了这么多年，老百姓得到多少实惠？我们不是放弃工业，恰恰相反，我们是在以这种方式促进工业企业的反思，让他们自我提高风险意识，不要以为厂房建得好，生产在继续，就会得到政府的终身保护。我就是要让他们完全地进入市场，同类企业合并重组也好，建立联盟也好，只要有助于提高他们的核心竞争力，我们就是成功的。”

    刘树明心里“咯噔”一下，的确，这几年尤其是曹洪亮主政苍海期间，对于存续期长的本土企业，一定规模的外来企业，总是暗中帮助，需要贷款的，政府协调，需要减免税费的，积极考虑，需要土地的，优先拨付，总之几乎到了企业有所求，政府必有应而且不问需求合不合理的地步，甚至还会虚报企业产值，以此来稳固全市工业增幅第一的地位。他打心眼里也认为这种做法不是长久之计，只会消耗工业企业的自我发展能力，培养他们吃天吃地吃政府的心态。但是孙伏虎的做法也似乎太激进了，于是他便委婉地：“书孙记，谢谢你把你所想的跟我交流，可是这件事毕竟关系到全县的稳定大局，也关乎着全县老百姓的安居乐业，我还是建议你采取稳健的策略。”

    孙伏虎本也没打算让刘树明这么快就同意他的“发展现代农业，打造休闲之都”战略，他只想试探一下刘树明的反应。因而也就起身告辞：“树明同志，谢谢你的提醒，我会认真加以考虑的。”

    孙伏虎感觉自己的施政方针的实施有点难度，就和赵亮亮商讨起来，“亮亮啊，我是对苍海这个地方不熟悉，可是我的思路和想法还是不错的，可是树明对此不能接受，估计其他同志也会或多或少的有不同意见，你看怎么办呢？”

    这个战略里面也有赵亮亮的思想，不过后来他也觉得不是太全，需要完善，没想到孙伏虎这么快就定下来自己的思路，可是他又不好正面出来，更不想县委县政府一直不和下去，他想了想：“既然书记县长意见不统一，就请市领导和专家来评审，看他们这么，谁站上风就按谁的思路实施。”

    孙伏虎听了头脑一皱。

    赵亮亮感觉出来了，他是对“谁占上风就按谁的思路实施”感冒了，于是补充道：“如果认为你的思路可行，就大胆的组织实施，如果大家都认为不妥，就按上一届的路子先开展下去，待日后逐步想办法扭转变过来。”

    孙伏虎的脸色舒展了开来。

    经过一番准备，苍海县经济社会发展思路研讨会在苍海湖滨国际大酒店举行了。

    第一个作评议发言的是市委副书记、市长李文祥，李文祥在担任淮州市长之前，一直在省经贸系统工作，官至省经信委副主任，可以他在经济领域是个行家里手，来淮州任职后，他坚定不移地执行“工业立市”的方针，提出了“打造新型工业之都”的口号。现在紧邻苍海的淮州经济开发区的温州工业园正如火如荼地建设之中。对于孙伏虎的提拔重用，他起初是不太满意的，后来见市委高书记一直坚持，为了维护班子的团结，他便放弃了个人意见。然而从心眼里，他还是不太看得上孙伏虎，认为他不实在，喜欢搞点小手腕，根本担不起一个县的重任。

    李文祥：“伏虎同志一直以来在市委办工作，到湖光过度了一下，到苍海任职后，肯动脑筋，重视团结，这是值得赞赏的。然而我却听，伏虎同志赴任苍海，冷落了工业企业，逼得苍海的企业家们硬是要县工商联搞个什么政企联谊会。我想知道的是，伏虎同志对苍海工业经济发展的态度是怎样的。”

    孙伏虎的心揪得紧紧的，没想到市长一上来的问话如此直接，又咄咄逼人。他调整了一下思路，索性把自己的真实想法了出来：“谢谢李市长对我的关心。有关苍海工业经济，我的态度是建立完全市场机制，把企业推向市场，引导他们依法重组，壮大实体，发展具有核心竞争力的产品研发生产体系。”

    很明显这句话震动了在座所有的人，完全市场在当今中国，还只是停留在口头阶段，包括高层在这一问题的表述上，都是谨慎的。而他孙伏虎，一个县委书记竟然大言不惭地当着领导们的面提出建立完全市场机制，这不得不让领导和专家们产生震动。

    分管工业的邓副市长，是由央企挂职后就地提拔的，他用四川腔：“伏虎同志所的重组壮大，研发具有核心竞争力的产品，我可以理解为发展行业龙头企业，提高产品科技含量吗？如果可以，我想问问这一过程是由政府主导，还是企业自觉呢？苍海的企业有这个自觉性吗?”不愧是在央企工作过，对于敏感性的话题巧妙绕过了却还有影射。

    孙伏虎：“没有，据我所知本县企业家还没有达到那种认识境界。”

    邓副市长不阴不阳地慢慢点着头，并和其他人交换眼神，似乎是达到了让孙伏虎搬起石头砸自己脚的目的。又要建立完全市场机制，又要引导企业重组，这本身就不大符合逻辑。企业主不愿意兼并或被兼并，政府能如何？

    半晌没有人再问话了，省区域经济研究会的会长卢中南是孙伏虎专程请来的，他有替孙伏虎解起围的意思：“伏虎同志所的，我算是听懂了，那就是在他任期内，要培育几家大型企业，使苍海形成鲜明的产业特色。这个想法是好的，我觉得也是超前的。大家想想，我们每一年都提招商引资，也提出不能没门槛地招商引资，要有‘三个注重’，注重环境影响、注重产业前景、注重带动效果。可是在实际操作过程中，我们做到了吗？没有嘛，依然只顾着招、引，来了就是财神爷，也不管你做什么，生产什么，要地给地，要政策给政策，全然不顾市委市政府和县委县政府的要求。这是很不好的现象。我看哪，伏虎同志这是在向盲目发展工业，盲目招商引资吹响了战斗的号角。不过工业经济发展永远是不能丢的。”

    卢中南过，孙伏虎还是很高兴，不过他的最后一句话还是没有丢掉工业。

    市委政策研究室的刘主任发言了，他，加快推进社会主义新农村建设，是党中央站在落实科学发展观、构建和谐社会的高度，作出的一项事关现代化建设全局的重大战略决策。苍海高度重视，农业农村经济应与肯定。如定下来，那就要扶持壮大农业龙头企业，推进农业产业化企业集群发展。一是引进新建一批。谋划论证了一批农产品精深加工型、流通型、旅游观光型、生产服务型的农业项目，通过招商引资、对上争取、整合资源等形式，每年新增投资1000万元以上的农业企业2家以上。二是培优扶强一批。对年销售收入过千万元和具有市场潜力、发展后劲的企业，优先给予扶持，培育出了一批精品企业和国内外知名大企业。三是做大提升一批。对年销售收入过100万元、具备一定基础和潜力的种养大户或农业企业，引导他们通过资源整合和合作制、股份制等方式，发展成为销售收入过千万元的骨干龙头企业。四是放手发展一批。围绕发展花卉苗木、奶业、蔬菜、畜禽、果品、泰山茶等产业链条，突出产品特色，引导非农企业向农产品加工业转移，形成了一批专业村、专业街道(镇)。不过从苍海目前的产业结构来看，还得把工业经济放到应有的位置。

    市政府经济发展研究室的徐立毅主任发言，与市委研究室主任的意见明显不一致，他们打起了口水仗，只听徐主任，一定要充分认识抓好工业经济的重要性和紧迫性。第一，经济发展需要动力机制，在不同阶段推动经济发展有不同的动力，现阶段应对后金融危机，必须要加快工业发展，认识到抓好工业经济发展的重要性，增强抓工业经济发展的紧迫感，做好工业这篇文章。第二，支撑区域经济的可持续发展，必须依靠强大、富有竞争力的工业基础。经济强的区县市都有一个共同特点，就是工业与现代服务业并驾齐驱，其中工业占了相当大的比重。没有听那个地区是靠农业出头露面的。苍海现在的工业经济基础不错，支撑这么大的体量并保持可持续发展，就一定要具备扎实的基础，不应丢掉，否则太可惜了。对于苍海来，就农业和工业而言，不存在哪个重要、哪个不重要，两者同等重要。第三，苍海的发展要与工业发展和服务业发展协调、同步推进。

    大家的发言完毕，各人的态度也是不一的，在发言过程中，有三四个人还挣的面红耳赤，真是公公有理婆婆有理。但是参加全过程的人都听出来了，苍海的发展和振兴离不开工业，而且是要大力发展工业，同时农业和旅游业可以兼顾发展。

    市委高书记没有来，研讨会最后还得有市长李文祥做总结。

    他结合各位领导和专家的意见，与孙伏虎、刘树明碰头后，综合各位的意见，结合苍海的实际，我们认为苍海今后一段时期的发展战略定位是，稳固农业基础，强化工业兴县，发展旅游产业，打造新型城市……

    从发展战略最后的定位来看，孙伏虎和刘树明都没有占上风，毕竟李市长最后敲定的战略是两人思想的综合，也算是个双赢吧。

    从此以后，书记和市长好像作了分工一样，书记重点抓农业和旅游产业，县长重点抓工业经济。

 第298章

    省委组织部安排一期新上岗的县委书记到省委党校接受培训，孙伏虎被列在培训名单之中，其实他并不想去，可是那是省委统一安排的，怎么敢不去呢？

    苍溪镇党委书记林小强无数次给赵亮亮打电话，要约他吃饭，赵亮亮心里很清楚，无非是想他在孙伏虎面前替他几句好话。

    这次，林小强知道孙伏虎去了省委党校，而赵亮亮在家无事，因此，他打电话给赵亮亮，要约他吃饭。

    赵亮亮，我的时间不能定，晚一点再联系好le。结果，晚上时间被王曼丽约了，只得和林小强暂定le第二天晚上。地点是林小强选的，在滨海国际酒店。

    对于滨海酒店，赵亮亮已经是很熟了。苍海的的一些有头有脸的人，都喜欢来这里吃饭，于是，一些有点身份的人，也都硬往这里挤。倒不是这里的口味多么的好，主要还是显示了一种身份地位。林小强要的是一个中型包房，到底是一个小镇诸侯，前呼后拥，除了镇里的几个人，还请了苍海当地几个美女，有一个竟然是杨倩倩的同学。θθhihua

    林小强一一介绍了所有人，赵亮亮的记忆虽然好，但懒得记这些名字，事后一个人都没有记住。但从座次的安排以及杨倩倩那个**学对林小强的态度可以看出，他们两人的关系，绝对非同一般。

    《二号首长》里把官场中的人物分为两种，一种是官，一种是吏。赵亮亮看过此书后，也研究过这两个字。有关官字，从古至今，有多种解释，可所有的解释，他觉得都不贴切，最为贴切的，还是造字的本意。甲骨文中，官字的部首是个“人”字。但这个人，并不是甲骨文本义中的人，而是房屋的盖，即中国传统房屋的尖形顶，也叫宝盖头。这个部首本身，就有盖或者罩的意思。而官字的下半部分，是竖着的两个口，这两个口的学问非常大，你既可以理解成众口，也可以理解成一个人有上下两张口。如果你将官字理解成为盖住众口，那就叫御众，自然就是统管民众了，是官的本义。如果将官字理解成盖住某人的上下两个口，也对，你能将别人的吃和拉都管了，还有什么不属于你管？所以，所谓的官，就是管人的那个头头。

    而吏字和官字，又有不同，虽然官和吏通常连用，称为官吏。其实，官和吏，区别是非常大的。吏是官的下属使臣，是办事人员。在中国古代，官和吏分得很清，在外国一些国家，官和吏，同样分得很清楚。比如美国或者日本，有政务官和事务官之分。政务官就是中国古代所的官，事务官就是吏。只有中国当代，被统称为公务员，看上去十分模糊，而实际中，又是阵线分明的。严格区分，在地方，只有党政一把手才是官，其余的，全都是吏。在一个单位，如果是政府部门，那就是行政一把手是管，其他是吏；如果是党管部门，那就是党的书记是官，其他都是吏。但也有一种情况，即吏不是官，官却是吏。比如在一个县里，县委书记和县长，肯定就是官，但对于市，县官却又是吏。

    这样，还是有点绕，只要到中国官场看看，一眼就能将官吏分清。开会的时候，在主席台就坐的，坐在正中间的肯定是官，他两边的就是吏了。平时一群人在一起，那个将头扬得最高的，肯定就是官，那些俯首贴耳跟在身边的，肯定就是吏。

    像林小强这种人，原本和自己的出身一样，也是当县领导秘书的。相信所有的秘书，差不多都是一个模子出来的，永远保持着极度的低调，时刻俯首贴耳。一旦离开了领导身边，尤其出任一方大员之后，本性便露出来了，不管身子有多高，肯定是头昂得最高话声音最响的那个。

    林小强是个活宝，往那里一坐，谈笑风生，所有的事，都有下面的人替他办了。

    党政办主任过来问林小强，今天喝什么？

    林小强也不问赵亮亮，而是，亮亮部长是二号首长，能喝差的？上茅台。

    中国人对组织部部长非常的崇拜，因为中国人是不唯书不唯名只唯官。而这个官帽子都是组织部发的，因此组织部部长走到哪里都是吃香的。赵亮亮原来是组织部的副部长、人社局局长，按理，局长是一把手，比副部长级别高，但是在人们的心目中，还是部长要大于局长，因此喊他赵部长。现在做了县委办主任，按理主任比副部长要强多了吧，可是大多数人还是不喊他主任，还是喊他部长，可见组织部的人地位是多么的高。

    党政办主任和林小强的司机立即下楼，不久抱了两箱茅台上来。

    赵亮亮惊讶的同时，心中暗暗叫苦。他之所以惊讶，是不知道林小强的车上放了多少种酒多少瓶酒。一下就抱了八瓶上来，听党政办主任的口气，难道，林小强的车上装满了高档酒，而且是不同品牌的酒？他暗暗叫苦，今晚要横着回去了。现场将四位女性加在一起，也只不过十人，平均一个人就得喝八两，自己最少也得和一个手榴弹啊。

    他对林小强，你太吓人了吧？

    林小强哈哈一笑，，谁敢吓唬二号首长呀，你放心，没人敢灌你。万一喝不下，你可以找人代呀。你要做好工作，先搞点感情投资。我可以给你一个建议，你身边那位小姐，绝对一两斤的酒量。不过，美女通常比较高傲，轻易是不肯相许的。那就要看你的手段如何了。

    赵亮亮也不好太拘谨，便把在“研究室（烟酒色）”的本色露了一点出来，转向身边的那位女士，问道，你肯相许不？

    林小强立即，你这个问题有毛病，你要人家许什么？是以酒量相许，还是以身相许？

    赵亮亮，那我可不敢轻易让她以身相许。你小强老兄看中的，我又怎么敢抢人之美？

    林小强，我这人别的方面都小器，就这方面大方。小时候看《三国演义》，我就喜欢刘备一句话，兄弟如手足，女人如衣服。

    这话赵亮亮可不据接，据赵亮亮分析，林小强家里有双兄弟共用的鞋子，外面可能还有几件衣服。这话他自己拿来调侃可以，别人了，搞不好犯忌。

    恰好菜上来了，林小强先端起了杯子，不是敬大家，而是专敬赵亮亮。今晚斟酒习惯换了，不用小杯而用大杯，一瓶酒分四杯，每杯就二两五。酒装在玻璃杯里，杯可以碰，至于喝多少，那就看你自己掌握了。

    林小强今晚是老大，他的酒敬过，轮到下面的吏了。这些人，多半不是看着赵亮亮，毕竟，赵亮亮就算是再大的官，对他们也是鞭长莫及、爱莫能助。但他们不能不在林小强面前表现，据，下面苍海县里提拔干部，喝酒是一项重要指标，因此有段子唱道：会喝一两喝二两，这样的同志够豪爽；会喝二两喝五两，这样的同志要培养；会喝半斤喝一斤，这样的同志最贴心；会喝一斤喝一桶，回头提拔当副总，会喝一桶喝一缸，给个处长让你当；能喝酒来喝饮料，这样的干部不能要；能喝白酒却喝啤，这样的干部不能提；能喝一斤喝八两，对不起人民对不起党；能喝半斤喝一斤，党和人民都放心。

    轮到林小强下面的那些人敬酒，赵亮亮吓了一大跳，他们端起大半杯酒，和赵亮亮碰过，，我干了，你随意。一仰脖子就干了。

    赵亮亮肯定不能和他们这样干，但又不能表现得太差，只是喝一大口。他们倒也不计较，便又去敬林小强。

    林小强和赵亮亮差不多，甚至更矜持，只是小小地喝一点，意思到了。

    官场有个不成文的规矩，那就是喝酒是一个等级森严之所，下级给上级敬酒，只能是我干了你随意，因为人家级别比你高，能和你随意，已经给足了你面子。喝多喝少不重要，喝了就行。轮到他们相互之间，情况又不一样了，那是要真刀真枪对着干的。最豪爽的是林小强的办公室主任，大半个小时的时间，就和赵亮亮碰了三次，还打了一个通关。赵亮亮暗吃一惊，心想，他恐怕有一两斤的量吧，自己以后还要考察考察他呢，毕竟他也是自己的一条线上的。

    民间喝酒有五个阶段，一是**阶段，要严防死守；二是少女阶段，半推半就；三是壮年阶段，来者不拒；四是寡妇阶段，你不找我我找你；五是老太阶段，明明不行还在乱比划。

    严防死守的阶段倒没有，半推半就阶段持续了一段时间，来者不拒阶段还没有开始，党政办主任就现场直播下了猪仔。让赵亮亮对他又失去的期望。

    其时，赵亮亮正被身边的那位美女拉着喝酒，也没太注意，不知其他人将这位可怜的主任拉到哪里去了，总之等他意识到时，已经不见了人影。其他人接着喝，气氛倒也融洽。

    第三阶段也就随之而来，但不是来者不拒，而是分开了阵营，林小强、赵亮亮以及各自身边的美女是一个阵营，其他人是一个阵营，阵线极其分明。偶尔有人越过线，过来敬一下酒，也是我干了你随意。

    和上级领导一起喝酒，永远不会有第四阶段更不会有第五阶段，意思差不多了。林小强，怎么样？立即有人起身去叫服务员来埋单。林小强转过身子，问赵亮亮，搞点什么活动？

    苍海人有一种不好的习惯，请人晚上吃饭后如果没有安排活动，心理上便觉得少了点什么。因此苍海一到晚上，所有的娱乐场所，人满为患，生意兴隆，而且价格奇高无比，苍海最为火爆的酒吧，一个晚上没有七八百元出不来。

    赵亮亮也喜欢这样的活动，可是受身份的限制，来的也不是太多。赵亮亮很注意观察生活。通过他的观察，很快得出结论，那些歌厅酒吧洗脚城什么的，并非全部是公款消费，绝大多数中低档场所，甚至完全是私款消费。这股强大的消费力，到底从何而来？其实是一种恶性循环。苍海的男人，将那点有限的工资拿到这类场所消费了，自然就没有钱拿回家。而苍海的女人呢？丈夫的钱拿不回来，家里要开销，她们也就跑出去消费。所不同的是，她们消费不用自己掏腰包，而是让别的男人请了。畸形消费带动了畸形繁荣，成了一种畸形循环。

    赵亮亮的活动，主要有两类，一类是被朋友们拖着去泡歌厅，在歌厅里和小姐抱一抱摸一摸，总比回家对着空墙好。不过这类活动毕竟不多，他也比较抗拒，抱着小姐自己难受，每次搞得自己像只炸药包似的，似乎随时都可能爆炸。真刀实枪地干吧，他又放不开，顾虑这担心那的。他参加得最多的活动，是和朋友们一起打牌掼蛋。

    林小强问他要不要活动，他便自然地，不了。林小强自己是领导秘书出身，肯定能理解赵亮亮的心情，便也没有坚持，而是继续问，要不，去茶馆喝茶？

    赵亮亮，也行。

    林小强于是对手下，去，十八楼定个房间。

    手下那帮人因此忙了起来。林小强起身，他身边那位美女非常主动，立即挽了他的手，向隔壁的休息室走去。

    不知是林小强下令还是美女们心有灵犀，赵亮亮身边的这位美女，也是极其主动，见他站起来，立即伸出玉腕，轻轻地挽了他。无论是杨倩倩的同学，还是赵亮亮身边这位美女，做这件事的时候，并不显得暧昧。她们就像两个尽职尽责的服务员，搀着喝的比较多了酒的赵亮亮。

    在隔壁休息室的沙发上坐下，林小强掏出软包软中华香烟，递到赵亮亮面前，，抽一支？

    赵亮亮接过，林小强掏出打火机正在点火，他身边的美女十分乖巧，立即接了过去，走到赵亮亮面前，弯下身来给他点烟。已经是四月底快到五月了，天气开始变热，美女穿的衣服够开始变少，又是低胸的，弯下身来，胸前的两团肉，便如两只白色的梨子吊在赵亮亮的面前，连红红的小头儿都看得清清楚楚。到底是未婚女青年，奶*子非常漂亮，形状饱满，肤质细嫩，肤色白皙。

    赵亮亮感觉那就像王母娘娘的两只幡桃，令人馋涎欲滴。他的心禁不住一阵狂跳，低下头装着点烟，眼睛却进行了一次会餐，那圆锥型的房房，挺拔而尖翘，让他的下面顿时鼓了起来。赵亮亮没有烟瘾，偶尔抽一支，那也是要看人看场合的。没想到，今晚酒后偶尔起兴，竟然看了这样一场好戏。

    不知是无意还是有意，两位美女只坐了一会儿，便走了出去，休息室里，只有林小强和赵亮亮两个人。

    林小强趁此机会，孙书记那里，你能不能找个机会帮我美言几句，那苍溪死地方没法蹲，换个地方算了？

    赵亮亮，大家都是兄弟，我心里有数。他的意思很明确，有机会，我自然会帮你，不过，你的事不是一件简单的事，你心里也要明白。

    林小强，那是。

    我也清楚，现在不太容易。

    赵亮亮，其实你可以找一个人。

    林小强问，谁？

    赵亮亮，钱军。

    林小强没有答话，赵亮亮也没有继续往下。

    林小强和钱军的关系，外人都认为好得离奇，到底好到什么程度，赵亮亮是没有把握的。但是赵亮亮提供的信息，林小强很高兴，明他在帮自己的忙。

    十八楼的房间开好了，美女进来通知他们上去，林小强便亲热地拉起了赵亮亮的胳臂向外走。

    赵亮亮比较高，有一米七八，林小强比较横，两人在走道上通过，走道也就显得窄了。两位美女走在他们后面，其他人跟在更后面。到了电梯前，美女抢先一步，按下电梯键。

    林小强便对美女，小杨，你去哪里了？你赵哥喝多了，你还不好好照顾他？

    美女小杨立即上前一步，挽住了赵亮亮。

    到了十八楼，开始，林小强的手下还有几个人在房间里活动，时间不长，就只剩下两男两女四个人了，显然，另外的人开了别的房间。

    那些人走后，林小强开始放肆起来，一边和赵亮亮着话，一边伸手搂了身边美女的脖子。

    美女见有外人在场，稍稍扭了扭身子，见林小强坚持，便也不再拒绝。林小强却变本加厉，将那只手从她的胸前伸了进去。美女再次将身子扭了几下，又不好动作太大。见实在挣不开，也便罢了。

    小杨显得生涩，离赵亮亮有一定距离，她坐在那里，双腿向前伸得很直，双手掌合在一起，插在两腿之间。因为双臂紧紧地夹住了胸部，那个地方，便显得极其突出，一道阴影，若隐若现。

    林小强便不断鼓动小杨对赵亮亮亲热一点，他鼓动一次，小杨就往赵亮亮这边移动少许，过一会儿，又将身子移了开去。

    不知林小强是不是看不下去了，放开了身边的美女，走到小杨面前，竟然拉起她，硬将她塞到了赵亮亮的怀里。

    赵亮亮无可奈何，只好伸手抱住了她。她是趴在他身上的，两只大大的房房紧紧地顶着他的胸部，脸对着他的脸。因为他坐在沙发上，她要保持这个姿式，不得不双腿伸直，以便支撑自己的身体不向下滑。这样的姿式，自然无法支撑身体的重量，她的所有重量，全压在他的身上，时间短还觉得感觉好，时间一长，她累他更累。她于是轻轻滚动了一下，翻身坐到了他的身边。

    他既想像林小强那样紧紧地搂着她，又觉得这样有些不雅，想松开。两难之间，有些不知所措，只好轻轻挽了她的腰。她倒也主动，靠近他，将自己的一边房房搁在他的身上。

    林小强看了，便怂恿小杨吻赵亮亮。这种事，赵亮亮不主动，人家女孩自然不可能主动，每次林小强怂恿的时候，小杨仅仅只是看他一眼，却没有动作。

    林小强看着急，再次站起来，按住两人的头，用力往中间挤，他们的嘴唇，因此被挤到了一起。可是林小强手一放，两人就不亲密了

    林小强大概知道了赵亮亮的心理活动，提议，不如来打牌吧？

    赵亮亮想，也好，免得一个活色生香的美女在自己身边，弄得自己浑身躁热、心猿意马却又不得不自我控制，实在太难受。

    四个人于是坐到了牌桌前，林小强和赵亮亮相对，两个美女相对。赵亮亮原以为，两位美女在场，应该是真正意义上的玩，不会是打工作牌。很快他就知道自己错了，开始几盘，还是各有输赢，很快，便成了三归一的局面。到凌晨一点散场的时候，赵亮亮竟然赢了四万多，比他的工资多十倍。

    林小强住在滨海酒店，他只是将赵亮亮送到地下一层。赵亮亮没有车，林小强让自己的司机送他。一直送到赵亮亮的小区院内。赵亮亮原想时间不早了，到门口就行了，司机一定要送到他家楼下。他下车后向司机告别，却发现司机跟着也下车。他正要跟司机，你就别下来了，早点回去休息吧，司机已经打开了后尾厢，提出一个包，交给赵亮亮。

    赵亮亮有些惊讶，今晚的牌局，林小强的意思已经到了，怎么还有礼物？毕竟在自己住的小区里，没有必要拉扯，这种礼物，无非是烟酒之类，收了也就收了。

    赵亮亮接过包，向司机挥手再见。待汽车离开后，他看了一眼包里的内容，发现是两瓶茅台酒和两条软江南香烟。他再仔细看了看，里面果然还有一个信封。他将信封拿起来，见里面是一张购物卡，便随手塞进了自己的袋里。

    无论是以前当秘书，还是现在当主任，别人送礼的机会，总是很多的。

    第二天再仔细看那张购物卡，竟然有五千元。

    这个林小强，真是肯下本钱，明知道自己话不算太管用，竟然也这么大手笔。他心里清楚，林小强这是放长线钓大鱼，知道能当县委书记的人，假以时日，便是官场的一大人物，这种人物，自然要早点笼络。何况，林小强是镇党委书记，这点小钱，肯定不用他自掏腰包，总有办法从公款中走了。

    人社局那边，赵亮亮的职务还没有免，因此他有时还去转转。这天，赵亮亮到人社局，华晓璐正好在里面打扫。

    天气热了，又没有开空调，华晓璐出了不少汗，衣服都有些湿迹。听到身后有声音，她大概也知道是赵亮亮来了，立即站直了身子，眼含惊喜地望着他。，你来啦？可能她躬着身子拖地汗往下流的缘故，胸前汗湿得更厉害，衣服贴着肉，胸前的两团肉就显得惹人。赵亮亮盯着看了一会儿。

    赵亮亮从身上掏出那张卡，递给她，给你。

    她没有立即接，问，什么？

    他，送你一件礼物，你想买什么就买什么吧。可以买件好点的衣服。

    华晓璐接过，了声谢谢。

    赵亮亮，跟我客气什么？你开心就好。

    华晓璐看了看卡，眼睛瞪大了，，这么多？要不，我帮你也买件衣服。你把你的尺码告诉我。

    赵亮亮，我就算了吧。人家送的衣服，我都穿不完。

    他的是实话，总会有一些人准备一些衣服之类送给孙伏虎，又不可能直接交到孙伏虎手中，需要赵亮亮转交。这么一转手，自然就得准备双份。

    孙伏虎的妻子是大富豪，根本不看重钱财礼物，谁如果想在这方面打开缺口，那是根本没有可能的。但一些小礼物，比如衣服领带之类，倒也不十分抗拒。

    赵亮亮想，收下这类礼物，孙伏虎或许有一种考虑，毕竟，有些时候，他需要向某些人表达某种情感，顺手给人家一点小礼物，是一种笼络办法。身边有点这类的小礼物，做起来就自然。否则，专门去买，那就显得太着意了，费用也不好出。另一方面，人家不给你送钱，送钱是行贿，送这么点小礼物，也算礼尚往来，你如果再不收，那就是不认人家这份情了。这样下去，在官场肯定成为孤家寡人。

    华晓璐，那谢谢你了，你想让我怎么谢你？

    赵亮亮想，让我到你的芳草地上藏猫猫。这话自然不能，了后果可能很严重。他只好，没想好，想好再告诉你。

    华晓璐伸出小手指，做出要和他拉钩状，，好，一言为定。

    赵亮亮装着没看见她的动作，转身往外走，一边，老板今天回来，我要准备一下然后去机场。

    去接孙伏虎并不需要特别的准备，不是冬天，不需要为他准备防寒防风的衣服，没有下雨，也不需要准备雨具，最多也就是为他准备一杯茶。

    孙伏虎喝茶的习惯和别人不同。官场其实很讲究喝茶的，前些年流行功夫茶，于是，每个领导的办公室里摆上一套功夫茶具，遇到特别的客人来了，便坐下来功夫一番。级别高的官员，其秘书，就需要有很好的泡茶功夫le。最近，普洱茶开始流行起来，普洱茶的价格，直线上升，官场送礼，送普洱茶的多了。别孙伏虎的办公室里堆满了上好的普洱茶，赵亮亮那里也有一大堆。但孙伏虎只喝绿茶，而且只喝龙井。据，喝茶的最高境界是品茶，可孙伏虎不是这样，他是真正de喝茶，喜欢喝头遍茶以及凉茶。几乎所有介绍茶道的书上都，第一遍茶是不喝的，因为茶叶刚泡，不出味。但孙伏虎却最喜欢喝这头道茶，只要是喝热茶，头道茶，他是最喜欢的。此外，他就喜欢喝凉茶，不是广东人的凉茶，而是开水冲泡的绿茶水温降到自然温度的茶。讲究茶道的人，喝茶要小口小口地品。孙伏虎，茶最好喝的时候，是放凉之后大口大口地喝，那才叫痛快。

    赵亮亮去接孙伏虎的时候，别的什么都没有准备，就准备了一些龙井茶。

 第299章采访男教父

    苍海县委书记孙伏虎去省委党校学习，可把赵亮亮清闲坏了，每天他把正常工作安排停当好后，他的主要事情就是陪部委办局的一些领导以及他的要好朋友打牌、喝酒、KTV。

    这天没人喊他，他也没有约人，于是在办公室闲的无聊，突然想起了市电视台的女记者丁洁。他随手拨通le她的手机，丁洁接到赵亮亮的电话很是高兴，当赵亮亮过去请她吃饭的时候，丁洁今天可是没有空的，要不明天怎么样？赵亮亮，没有问题。

    第二天，是电视台。

    “于大姐，上次，我们的采访任务失败不是胡姐de错。那个法国老色鬼借口接受我们电视台的独家专访，竟要求胡姐和我脱光衣服试镜！还亏他号称国际时尚界的女性内衣教父呢，一点都不懂尊重女性！这样的采访，我们不做也罢。”淮州市电视台的一间办公室中，三个年龄不一的美丽女性正气愤地商议着什么事，由于涉及尴尬的隐私，她们都尽量压低le声音。╥╥hsoushu555.com.mihUA

    这屋内的女人中，一位四十出头风韵依旧的短发美妇人是这间屋里的负责人于月仙，圈内人称于大姐。嫉妒她美貌和事业皆备的人则背后骂她是于寡妇，因为她老公五年前因车祸意外死亡。

    另一个三十来岁、眼圈发红的卷发美女则是于月仙的表妹胡素洁。她是采访部的一个记者，也是此次遭到羞辱的被害者之一。对一个结婚已有五年尚未有子的已婚少妇来，这样的羞辱实在难以启齿。更何况胡素洁家境良好，是个气质非常文静温顺的才女，和老公结婚多年除了正常位都没换过花招，性经验贫乏的她遇到这种事实在又羞又忿。

    而刚才开头发言的，则是个二十五岁的俏姐儿，既带着少女的甘美又有成**性的风韵。虽然个性强烈了一点，却是那种旁人只要从她身旁经过总忍不住想多看几眼的美人儿。她正是淮州电视台的王牌专栏记者丁洁，是个很有些名气和人缘的女记者。虽然今年只有二十五岁，但曾留学海外的丁洁已是个身经百战的“老记”，拍摄的采访电视片在国内外都拿过大奖。

    丁洁的祖父是中国爷们，祖母是逃难的白俄美女。有四分之一白俄血统的丁洁有着一双娇媚光辉的大眼，黑色双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑。她丽质天生的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂。

    因为要经常满淮州甚至江淮省跑，她保持长期锻炼的肉体没有一丝多余的赘肉。胸前那对在东方人中难得一见的F罩杯**是白俄祖母的遗传，肉滚的小**又翘又圆。又高又长的东北女子身材、凹凸有致的小圆脸，却偏偏有着西方女性都羡慕不己的**美臀，引得周围男人贪谗的口水直流。

    两年前，丁洁和比她年龄大十岁的男同行仇小强在双方父母的一片反对声中结了婚。这位老兄是个全球乱窜的自由记者，以小强般的生命力呆在国外工作，有大半年没回国。好在丁洁也是个大忙人，否则闺房寂寞实在难耐。

    “也许你们是误会了。卡特罗先生是国际时尚界的天才，设计女性内衣的权威性大师，公认的内衣教父。当然，我也听他的言行在时尚界以前以怪诞出名。这次难得他带着自己的私人模特团来淮州市访问，要这样就放弃这次专访，实在是可惜……”

    于月仙苦恼而疲倦地揉着眼皮。这次专访机会难得，卡特罗虽是个行为怪诞的老风流，但也是声名显赫的天才大师，能专访他在国际时尚界是件非常荣耀的事。相反如果得罪了他，要是他怀恨在心暗中使坏，把事情捅到市里，那电视台领导就会吃不了兜着走，电视台的领导非拿我们试问，我们今后有的是苦头吃。

    结果，商量下来，于月仙还是做丁洁的工作，让她独身去采访，承诺如果这次采访成功，一是发给数额可观的奖金，二是答应推荐她做专题部副主任。丁洁主持的民生专题栏目，深受领导和老百姓的喜爱，她曾经受到电视台调整，后来老百姓不让，电视台又把她重新安排到这个民生岗位上来。现在要丢下这个专题一段时间，她还是有点舍不得，但是于月仙几乎带有祈求的眼光和话语，让她还是打动了，她还是半情不愿地的答应了。

    晚上丁洁准备一番，前往卡特罗下榻的皇冠大酒店进行独家专访。为了预防万一，她特别在手提包里准备了一支喷雾唇膏，这种小型装备对付色狼很有效，喷上一下足够让条大汉躺在地上流半天眼泪。

    当晚八点，当身穿一身粉色职业套装、将玲珑身材包裹得严严实实的丁洁按照约定时间抵达位于淮州市市中心繁华街的皇冠酒店时，早已在大厅等待她的卡特罗私人顾问十分殷勤地替她带路。当他把丁洁领到了卡特罗包下的总统套房前，只见两个身着黑色西装的黑人面无表情地拦住了去路。

    “对不起，小姐，我们是卡特罗先生的私人保镖。为了先生的安全，任何要与先生独处的人都要接受检查。另外，采访中不许录音、不许拍照摄像。”

    用标准的英语做了明，一个黑人取出一根圆棍型金属探测器在丁洁全身上下扫了一遍，另一个黑人则要求她将随身携带的采访器材与手提包都交出来检查。

    “嘿，我是在采访美国总统吗？卡特罗先生的规矩好多啊。”

    丁洁心中不快，用中文冷嘲热讽。黑人保镖居然听得懂中国话，苦笑着耸耸肩膀表示自己也是打工身不由己。丁洁的器材和放在手提包内的喷雾唇膏被搜走了，对方客气地强调除了笔和纸张外，她不能带任何东西进去。

    终于得到放行进入总统套房后，已有思想准备的丁洁仍大吃了一惊！只见装饰得金碧辉煌的套房内像座小行宫般奢华，更夸张的是豪华的地毯上躺满了身穿各种款式女性内衣的年轻女模特，白人、黑人、黄种人都有。而一个白发苍老的白人男子，则冥想般坐在其中苦思着什么。

    “这个款式不行……那式样已经落伍了……今年的创意、创意……”

    美人女记者丁洁差点跌倒，她知道天才多是怪人，可没想到卡特罗——这个高瘦老人竟要在女人堆里寻找创意灵感。更让她羞怒的是，卡特罗这个老**狂竟然**着全身坐着一大堆美女中。这老人的身材与年龄一点也不相符，虽已白发苍苍，但一身强劲暴突的肌肉连许多年轻人也自叹不如，下身一根雄赳赳的巨大**更是像坚挺的战矛般高昂着。

    看着这情景，丁洁心里突然感到心跳口干，开始紧张起来。

    卡特罗发现丁洁后，这位沉迷于情欲艺术的老人光着身子站起来笑道：“哦，我的宝贝，你终于来了。看，为了欢迎你的采访，我对你可是完全坦诚相见哦？”

    充满奢靡和香艳气息的总统套房内，被国际时尚界尊为内衣教父的卡特罗袒露着全身，心安理得地坐在沙发上接受丁洁的采访。一黑一白两个十几岁的少女模特儿像依人的小鸟般靠在他结实的大腿上，而身上只穿着各式内衣的女模特来来往往地将一份份资料和茶水放到丁洁面前，动作和神情都自然得不能再自然。

    在这种怪诞的环境下，新婚两年的时尚女记者感到有些尴尬和羞涩，她过去的采访经历中虽然遇到过各种各样的人和事物，却从没经历过这样的情景。在这里，她产生了一种错觉——将玲珑身材紧紧包裹在职业套装中的她仿佛才是不正常的，而赤身**接受采访的这位法国内衣教父和他身边只穿着贴身内衣的女模特儿则是正常的。苦笑了一下，丁洁猜想大半年与老公因工作分居两地的自己大概是真的欲求不满了，居然现在会产生这样的怪念头。

    毕竟曾经留学国外走南闯北，丁洁的见识非比寻常国内女子可比，压抑住心头燥动的情**苗，她用流利的英语和卡特罗展开交流，间中还不时**几句法国笑话，引得这老人捧腹大笑。令她意外的是，卡特罗居然能时不时讲几句流利的中文，而且与很多西方人不同，他对中国文化的了解很深。

    谈了一阵后，丁洁对这貌似**狂的老人终于有了较深入的了解。他是那种将**和情欲融入艺术创作的前卫天才，如果不是因为现在已是二十一世纪，他大概会被当成有异常**的疯子抓进精神病院，而不是成为时尚大师。

    看过本书前面章节的朋友都知道，丁洁不是思想很保守的女性，但有着相当强的贞操观。有很多男人以为她是混血儿而且留过学所以很开放，结果纷纷碰壁。这样的她当然对卡特罗的前卫思想无法全盘接受，不过至少她已对这虽白发苍苍、却保持着强健体魄和年轻灵魂的老人打消了最初的恶感。

    渐渐地，她心中的紧张和戒备也放下了。

    “丁小姐，你这么年轻就结婚了？听你丈夫也是记者，大概你们在一起的时间不多吧？对你这个年龄的年轻女子而言，这恐怕是非常难以忍受的吧？”

    着着，卡特罗将话题转移到了丁洁的私人生活。美貌的新妻女记者有些脸红耳赤，反问道：“卡特罗先生，您不认为这个问题侵犯到了我的隐私吗？听您年轻时就常常周游各国，如果有人问您的妻子是否闺房寂寞，您又做何感想？”

    “哦，这个问题很好回答，我的妻子有许多情人，她一点也不寂寞。”丁洁没有想到他会这样回答。

    卡特罗哈哈大笑起来，突然从身边取过几套相册递给丁洁。打开相册，映入丁洁眼中的是一位金发大眼法国模特的内衣写真。厚厚的相册内，集锦着一个美女从十六岁的花季到四十岁黄金女郎的美丽人生。与这金发美女一起出镜的还有许多型型色色的各国俊男俏女，看起来似乎都与这女子有着非同寻常的关系。

    “这就是我的妻子朱娜。你一定听过吧？直到现在还是风云时尚界的模特女王。”

    带着挑逗的语气，卡特罗一边向丁洁介绍着每张照片的拍摄时间和地点，一边笑道：“在我看来，漂亮的女人天生就有宝贵的财富，不好好享受人生的话这笔财富就会随着年龄增大而不断贬值，所以我并不在意我的妻子为了得到性满足而与别的男人上床，这相册中的男女大多都是她的情人。当然，我也常常和其他美丽的女子做爱。别看我现在老了，体力和技术绝对能够满足任何饥渴的美女。”

    在国际时尚界几十年艳名不衰的法国模特女王朱娜是个双性恋者？丁洁吃了一惊，要把这新闻通过我们的电视播放出去，不知会引起怎样的轰动呢。不过，也许对于圈内知情人士而言，这早已是不算秘密的秘密。听着卡特罗的话，丁洁继续翻动着相册，但当她打开一本黑色封皮的相册时，她白皙纤细的手突然触电般停了下来。

    在这本相册中，除了朱娜、还有好几名身价金贵的国际名模身着性感无比的各式内衣，与卡特罗以及其他男人缠绕在一起狂野交合。有些名模看上去是刚出道不久，可是个个神情都疯狂陶醉在性爱狂欢中。而除了各种姿势的**、**、**、**、同**，其中还有许多照片描绘着带有浓厚**韵味的**与受虐游戏。

    “这些照片中的宝贝们很多都有自己的丈夫和恋人，有时我还会邀请他们的丈夫和恋人一齐享受快乐的游戏。而那些宝贝身上穿的都是我亲手设计的作品，有些还是从不对外出售的内定商品，就像这件皮革制内衣。”

    卡特罗不急不慢地着，他带着浓厚法国口音的英语像催情剂般让丁洁脸上红晕阵阵。随着卡特罗的话声，丁洁看见一套带着虐爱美感的内衣，这件内衣的款式她从未见过。是这件小小的皮革制内衣，由一块裁剪得恰到好处的皮革加上几根黑色皮带构成，若隐若现地遮住**，下身内裤窄小得像条贞操带。

    比起**游戏中常见的女王装或奴隶服，这件皮革内衣更带有欧洲中世纪的复古风味和**情趣。照片中穿着这身内衣的人，正是模特女王朱娜三十几岁时的成熟年龄。她**的女体被紧紧拘束在这身小小的皮革内衣中，与六个浑身钢铁般肌肉的俊美壮男交融在一起，口唇、**、菊花、两手中，还有一双**之间都被狰狞**的巨根深深**。而她脸上的表情，陶醉得如同登上天堂极乐一般。

    “这件内衣叫‘黑色宝贝’，是我送给妻子的生日礼物。丁小姐，前两天我第一天看见你就觉得你的身材和气质与我妻子年轻时很像，真的很像，我都有点动心了。为了感谢你今天的拜访，我为你准备了一件礼物，希望你现在穿上试试。只有我看中的女人，才有这机会哦？”

    像恶魔的诱惑般，卡特罗拍了拍掌，一个少女模特马上取来一个圆盘，盘中正是一件“黑色宝贝”。

    丁洁迟疑了一下后还是伸手摸了摸这件焕发着妖y光泽的黑色皮革内衣，一股难以言表的骚动感瞬间在她体内炸裂，并不断扩散。望着犹豫不决的美人女记者，卡特罗优雅地露出微笑道：“丁小姐，美丽的内衣是女人炫耀天生财富的武器，但只有拥有本钱的女人才能发挥这件武器的威力。为了我的财富和名望，有许多女人投怀送抱地接近我，可惜我只对自己选中的女人感兴趣。穿上它吧，我看出你是个喜欢冒险的女孩。这世界上还有许多你不了解的乐趣，我会带你去逐一领略这些快乐。”

    不知是因为卡特罗的话带着催眠的效果，还是被屋内奢靡和香艳的气氛所迷惑，或者是在内心深处原本就隐藏着一种不可告人的漆黑欲望，丁洁竟忘记了自己此行的采访目的，半梦半醒地捧起了那件“黑色宝贝”皮革内衣。

    此时，依偎在卡特罗脚旁的那两个可爱的少女模特露出淘气的小恶魔微笑，来到丁洁身边帮她宽衣解带。

    丁洁立刻有所察觉，她不是那种柔弱驯服的女孩，由于经常到处采访走动，身体锻炼得十分矫健，还会点防身自卫的拳脚功夫。有一次在日本采访期间，她在地铁里遇到几个想非礼她的流氓，给她拳打脚踢得狼狈而逃。眼下，如果她想挣脱这两个女孩是完全办得到的。

    可是，丁洁却没有制止这两个带着恶作剧笑容的美少女逐件脱去自己身上的衣物。她隐隐约约地感到自己正堕入一个情欲陷阱，但仿佛这正是自己内心所期盼的那样。究竟这是自己的本性还是一时失控？她自己也不明白。

    没多久，她的职业套装、衬衫、裙子、胸罩内裤都被那两双小手脱了下来。当混有四分之一白俄血统的女记者胸前那对Ｆ罩杯天然**一下子从朴素的胸罩里蹦出来时，其中一个白人少女骤不及防地被弹性十足的**正面击中小脸，吓得发出一声可爱的悲鸣。另一个黑人少女则像看见什么新奇好玩的玩具般把脸埋入**中，双手熟练地玩弄起已开始发尖的粉红乳首，还用小嘴拼命**起来。

    赵亮亮来到淮州市区后，打了不下数十个电话都没有打通。赵亮亮心想是怎么回事呢，好今天晚上一起出来吃顿反对，按理她看到我的电话她是不会不接的。赵亮亮只好调过来想，她是不是正在酒席上，或者在那个KTV厅，根本听不到？

    他怎么也不会想到作为淮州有名的资深记者，丁洁正陷入一场**游戏中呢？这个游戏和他与丁洁的玩的游戏可是厉害的多了，那是情与爱、魔与法、正义和邪恶的一场摆不脱的黄色游戏。请亲耐心看下去，就会知道是怎么回事。

 第300章 采访男教父2

    丁洁顿觉全身酥软发烫得无法忍受，这个看样子只有十四、五岁的小女孩的**技巧竟然像是受过职业训练的高级娼妇！卡特罗摇摇头，拍了拍那黑人少女的小脑袋，用英语轻声责备：“小黑猫，还不快替丁洁小姐换上新装？”

    意犹未尽的黑人少女调皮地吐了吐舌头，与另一个白人少女一起扶起浑身瘫软倒在地毯上的丁洁，帮她穿上了那件“黑色宝贝”。

    当焕发着妖y光泽的黑色皮革内衣“黑色宝贝”紧紧地套在丁洁颀长而**的美妙**上时，平生看惯各种美女身体的内衣教父卡特罗也不由得发出赞叹。

    其实这件皮革内衣非常简单，只有一块皮革、几条皮带，但只要搭配上美妙的女体就能凸现出异样诱惑的风情。

    丁洁娇丽的身材、欺霜赛雪的肌肤、纤细的小蛮腰、乌黑的长发、高耸饱满的**和又翘又圆的美臀被这件小小的皮革内衣渲染出绝美的黑**调。再加上她可爱的小圆脸上露出的迷芒**，活生生是个集东西方美女优点于一身的**宝贝。︴︴h

    “真是造物主的杰作……你应该享受比现在更风光美好的生活，如果你愿意改行，我可使你成为新一代最红的时尚模特。”

    **全身的卡特罗缓然站起，慢慢地走向丁洁将她搂抱在怀中。

    就在这一刻，丁洁脑中清醒了一下，猛地意识到接下去将发生什么事。但就在她试图挣扎时，却吃惊地发现这个老人有着与年龄完全不符的可怕力气。

    此时丁洁才发现，卡特罗全身强健的肌肉与他苍老的容颜是那么不相配，这个老人不知是吃了什么药还是用了什么奇特的方法，竟有着连年轻力壮的小伙都叹为观止的精力和体魄。而他下身那根不断磨擦着她的大腿内侧的巨大**，**得比之前更加坚挺巨大，一点不像是个年近七十的老人拥有的***官。

    正在茫然失措的女记者丁洁不知该怎么反抗时，卡特罗巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。同时，这老人伸手探向她只有一条贞操带状内裤保护的下体，轻易地拉开内裤将两根手指探进柔软乌亮的**丛中，熟练无比地撑开神秘的**，然后慢慢地伸入已有些湿润的秘穴深处探索起来。

    没有多久，丁洁的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。

    “呜……住手……我是来采访您的记者，您怎么能这样……不要……不要……”

    虽然寂寞了大半年的饥渴肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但丁洁头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒对方的挑逗和高涨的情欲之火。

    当卡特罗的嘴转移到她丰挺饱满的**顶端品尝起樱桃般粉红的乳首时，她开始拼命呼救。可是在这间隔音的套房内她断断续续的呼救声根本传不出去，而屋内众多的女模特们则微笑着用羡慕的眼神望向她，看来她们都曾经历过这样的事情。

    呼救无用又挣扎不了，丁洁只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声音，心想就是被侵犯也是被强迫的。

    然而，卡特罗并没有霸王硬上弓的意思。他把丁洁轻轻按在地毯上，左手时轻时重地轮流把玩着丁洁白皙**的上身**和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着女体的下身和阴阴深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了女性所有敏感部位。

    许久没得到男性慰寂的美女记者，抵抗意志越来越弱，最后变得顺从了。

    丁洁只感到自己全身被**煎熬得滚烫，被如此**所形成的快感和刺激让她飘飘然。她的老公的技术虽也不赖，但与卡特罗这个渔尽环球美色的内衣教父就无法相提并论了。而与赵亮亮的几次虽然有超过老公的感觉，但是这次开始就让她觉得是前所未有的享受，是啊，至少外国的白人的技术和中国的不一样啊。

    慢慢地，她不自不觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由卡特罗在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。而此时她已经没有什么羞耻感了，娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。

    看到这里，经验丰富的卡特罗知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深**眼前这**宝贝已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量**一边灵活地向内挖掘。

    此刻的丁洁已顾不得身为女记者的荣耀和**的贞洁，只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！

    “太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！我不、不行了！”

    当卡特罗的那右手长长的中指，快赶上他的丈夫那家伙，最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使丁洁在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第一次**，差一点当场昏迷过去。

    看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的丁洁，卡特罗一直挂着绅士微笑的嘴角边隐隐露出残忍而冷酷的邪笑。就像是一个隐藏着嗜虐邪欲的恶魔，发现了可以慢慢调教玩弄的猎物。

    残忍冷酷的邪笑在卡特罗的嘴角边稍现即逝，美女躺在他的面前，有气无力的软的像一滩白泥。他提醒自己不要心急、要慢慢享受。

    到了他这般的年龄阅览、有了他这样的财富名望，几乎世上所有纸醉金迷的享受都玩腻了，投怀送抱的女人更是招之即来呼之即去，让他只感到索然无味。

    丁洁，这个有着四分之一白俄血统、融合着东西方美女优点的电话台女记者对他来是难得一见的猎物。他要慢慢享受这个外秀内惠的极品**，按照自己的设计方向把她一步步调教成不但肉体、就连心灵也从属于他的**。而这个漫长的过程，对他来本身就是一种美妙的享受。

    比起很多荒y无度、情妇如云的富豪，在国际时尚界身为泰山北斗的内衣教父卡特罗身边的女人并不算多。他对女人像喝酒一样重质不重量，喜欢像慢慢品尝名酒那样品尝回味无穷的女人。比如他私人模特团里的女模特，都是他精心挑选、亲自调教的收藏品。

    对于卡特罗来，庸脂俗粉的女人根本提不起他的兴趣。

    有胸无脑的花瓶、太容易得手的贱货、随随便便就可以和男人上床的烂比、为了一点好处就张开大腿的婊子之类的女人，就是长得再**入骨也引不起卡特罗的兴趣。他喜欢的是既漂亮又聪明，才貌双全而且有点个性的美丽女子。

    除了这标准，卡特罗在周游各国选择猎物时还有个特殊的癖好——已婚的娇妻、他人的恋人、孀居的寡妇等等是他的最爱。简单一句话，他喜欢玩弄其他男人的女人，特别是有相当的贞操观、除了自己老公或男友以外守身如玉的女人。

    把别人的女人玩到手，慢慢地引诱调教，让美丽聪惠又有贞操观的女人堕落成身心都隶属于自己的女奴隶，这是卡特罗百玩不厌的游戏。

    而此刻，身穿他亲手设计的紧身皮革内衣“黑色宝贝”、刚在他直捣子宫的右手中指挑逗下经历了今晚第一次**的丁洁，正是合乎他最佳标准的猎物！他要在她的身上下功夫了。

    其实，卡特罗此次来淮州这个不大的城市，主要是带着他的私人模特团巡回表演，并非专门猎艳。在淮州电视台与他联络采访工作时，他最初看中的是与于月仙一起去的文静内向的胡素洁，对于月仙这个成**强人也食指大动。但在见到中西结合的美人儿丁洁后，他立刻决定把目标集中在这个难得一见的猎物上！

    卡特罗派人迅速地调查过这个淮州电视台王牌专栏记者的一切。他知道这位才貌双全的女孩今年刚好二十五岁，有着傲人的天赐美貌。虽在西方待过一段时间，但是还保持着现今很多东方女性的贞操观，没有和老公以外的男人发生过任何越轨行为。丁洁与赵亮亮的不轨行为做的很隐蔽，因此他们没有调查出来。

    就像现在，虽然卡特罗以高超的**技巧令丁洁忘却抵抗，还未正式姓交就使她在前戏中达到**跌入情欲陷阱中，但经验丰富的老人看出这女孩只是一时情迷而已。一旦清醒那又是一个样子。

    轻轻抚弄着丁洁既带着少女青涩又有成**性韵味的美妙女体，卡特罗将直**她子宫口的右手中指徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。

    丁洁只感到自己在经历了一次**后的**仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股**，下身的地毯上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地**了！

    女记者丁洁清醒过来，心中又羞又悔，有些忿怒却又有些惊讶——自己竟在采访对象面前**！对方还是加上今晚只见过两次面的外国老人！而且这老人只用**前戏就令自己达到和老公、及情人****时才能达到的**！她感到羞愧难当。

    她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这老人的技巧高超、还是自己本性就隐藏着**嗜虐的一面？否则自己为什么会鬼使神差地穿上这件紧身皮革内衣“黑色宝贝”并陶醉在黑**调中，为什么会不由自主地被这老人**至**？

    此刻，当卡特罗的右手中指完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和**都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性**过后的短暂休克感，可是以往只有在老公像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。而卡特罗这个已年近七十却异常强健的老人，还没正式干她就已让她有些招架不住。

    不对，一个年近七十的老人，再怎么锻炼养生也难以有这样强壮的体魄和旺盛的精力，难道这意大利老色鬼吃过什么怪药？看他这么高超熟练的***，恐怕有不少女人被他玩得堕进地狱也不自知，真是个可怕的恶魔啊！

    身体虽疲倦无力，丁洁的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄**在经历了一次**后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。美人女记者想压抑住高涨的焰火，但与老公因工作分居后饥渴了大半年的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。

    偏偏这个时候，她身旁的卡特罗用温柔慈祥的声音发出恶魔诱惑：“小洁，让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是绅士，不勉强任何女性与我**。实话，我第一眼看见你就很欣赏你，和你灵肉合一将带给我更多的创作灵感，我也会满足你寂寞的肉体。当然如果你不愿意，可以自由地离开这里。”

    卡特罗的嘴里用带着浓厚法国口音的英语着冠冕堂皇的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着丁洁全身最敏感的上身乳首和下身**，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的巨大**昂然挺立在丁洁的眼前晃来晃去。

    丁洁头一次在近距离看清这老人异常粗长的巨根，这也是她头一次见到外国男人的***。虽不是思想保守的女性，但身为**的爱情誓言和贞操本能使她立刻想背过脸去。然而，这根比她强壮的老公已很粗大的**还要粗长两倍有余的巨根散发出的强烈雄性臭味，却像致命**般吸引着她体内的雌性本能。而那赤褐狰狞的**和满是雄精的**，更是让她感到既恐惧又渴望。

    赵亮亮半个小时都没有联系上丁洁，于是他决定直接到电视台去找。车子很快就开到了淮州电视台，电视台的保安拦住了车子进入。

    赵亮亮下来，客气的走到保安跟前，“老师傅好，我想找你们的记者丁洁？”

    “哦，你找美女记者啊，好像她下午出去就没有回来。”

    “我能不能进去看看，不准她就在里面。”

    “不行，她确实不在，你看，她的办公室灯一直没有亮啊。”

    赵亮亮换个角度，按照保安的方向，抬头看了一会儿，确实是黑灯黑火的。赵亮亮心情沉重的回到车子上，启动车子后，半天也没有开走，他在想下一步怎么找？

    就在他六神无主的时候，一个熟悉的身影从赵亮亮眼前飘过，

    赵亮亮认真的看了看，是市委办的女孩小夏，正和一个帅气的小伙子手拉手的走在大街上。赵亮亮好奇，反正现在不知道干什么，就下了车，悄悄的跟了上去。

    走了一截，小夏他们进了一条小巷里，赵亮亮不好马上跟进，就在小巷外头等候着，没有几分钟，小巷里传来了对骂声，赵亮亮本来是不想理的，但刺耳的声音传了过来：

    “你个畜生快放开我，不然我叫非礼拉！”

    “小夏，我们都拍拖那么多年了，难道你还不放心的把自己交给我。”

    “求你了，我过会把我的第一次留在我的新婚之夜的，难道你就不能在等等吗？”那女的带着哭的声音哀求着。

    “这有什么关系，反正你迟早都是我的人”完那男的就更进一步的动作，隐隐的听到撕裂衣服的声音。

    赵亮亮在心里暗骂“真他吗的，人家不愿意还要强求，就算要来硬的，也找个好点的地方啊，竟然在这小巷里，也不怕有人。”

    就在赵亮亮刚要转身走的时候，那女声又传来了，“求求你拉，不要这样好吗，我真的不想，求你拉……”

    没有听到、看到就罢了，如果现在走，不是赵亮亮的性感，他总是要打抱不平的。想着想着赵亮亮已经走到了那小巷里，只见刚和小夏在一起的那个小伙子正按着小夏强行的撕开女孩的衣服，而女孩则拼命的反抗，一个柔弱女子又怎样能抵得住一个接近疯狂的男人的粗暴行为，身上的衣服很快就被脱去了，只剩内衣了。

    赵亮亮意识到了事情并不是年轻人谈恋爱那么的简单，于是一个飘动来到那男人身边，一手提起那男子，另一只手一拳打过去，赵亮亮可能是对这种行为感到厌恶，竟然一拳就把人家给打晕过去了。

    赵亮亮转过身来把外套脱下，轻轻的披在小夏的身上，安慰着因为恐慌而失魂的小夏，“没事了，夏秘书。”

    小夏有点吃惊，“你认识我？”

    小夏是因为紧张、害怕，更本没有过细的打量就她的人的样子，听了这话，她转过头来细细的看了，“啊，你不是苍海的赵亮亮主任吗。”

    “是吗，巧的很，我从这里经过，听到有人喊叫，就过来就人了，没有想到竟然是你。”

    “谢谢，真的谢谢，不然我今天就吃他的亏了。”看到地上撕烂的衣服，忽然想到了什么似的，“哇”的一声就扑进赵亮亮的怀里大哭起来。

    这下可便宜了赵亮亮，小夏那完美级的身材和那饱满的玉峰都呈现在赵亮亮的眼前，赵亮亮只觉得身体的阵阵发烫，下体也好象有反映了，赵亮亮意识到自己身体的不对，马上运转体内的心法，强制把情欲的怒火压下去。

    阵阵的春风吹过，只觉得身体好象有点冷，小夏想起自己的衣服都在刚才被自己那畜生似的男朋友撕烂了，慌忙的离开赵亮亮的胸怀，捡起刚掉落在地上的那件外套。

    赵亮亮没有什么心情，和小夏打了个招呼走了。

    刚没走多远就听到身后传来一阵哭泣声，“你忍心丢下一个刚失恋的女人，在这危险的地方吗？”

    赵亮亮心里那个汗，最不想发生的事，结果还是发生了，赵亮亮转过身来道“夏秘书，你还想我怎样做。”

    “我冷”完还故意的看了看赵亮亮的怀抱，显然是要赵亮亮抱的意思。赵亮亮了个白痴的答案，“那就快回去。”

    “能不能搂着我走走。”完就红着脸低下头轻声的哭泣着。

    赵亮亮一听，怎么又是这样，以前有的女孩也是这样，今天与仅仅是认识的小夏也是这样，难道我的胸怀真的那么舒服。

    赵亮亮本来是不愿意这样做的，万一被熟人看到就完了，但小夏还在那哭着，无奈下赵亮亮只能抱起小夏走出小巷。

    赵亮亮为了不要在惹上麻烦，一走出小巷，马上拦了辆出租车，一手就把小夏放进车里，急忙的对着司机道“市委办”然后丢下一百块，叮嘱司机马上开车，不要停下。

    看着远去的出租车，赵亮亮大大的呼了口起。

 第302章献身4

    见时机成熟，卡特罗开始一边抓住丁洁的细腰向下按，一边抬起他坐在屋内地毯上的臀部向上挺。他那根不知是吃了什么药才这般粗长的**一寸寸地顶入女记者的体内，巨大的头头像勇猛的开路先锋般掘开**内的阴阴壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！

    “啊！！！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

    卡特罗没有理会身下妹妹的求救，还在不停的运动着。

    前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到丁洁的大脑，她被深深**的巨根撑开到极限的**内如洪水泛滥般喷泄出一股**！才刚**入，她已达到le今晚第二次性高潮！而此时，卡特罗的巨根还有一小半露在外面。

    ФФhsoushu555.com.mIhuat

    东方女性的阴阴和**一般来比西方女性要小巧一些，丁洁是有四分之一白俄血统的混血儿，**的“容积”比普通东方女子稍大一点，但仍不足以吃下那么异常粗长的**。更何况，丁洁有半年还独守空房的，此时的**仍紧得好像处子之身那样。

    女性的阴阴在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己阴阴、大得多的大**也能吃下。

    丁洁的**是天生名器，不但鲜嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。她老公王小强的**特别是赵亮亮的**在东方男人中是罕见的粗大，每次姓交时都能直捣花心，已让她有些吃不消。而卡特罗的巨根，则比她老公粗长两倍有余！

    卡特罗早在之前用右手中指深入挑逗丁洁的子宫口时就已探明她的**是天生名器，此刻一**便感受到无比享受。在头头被她第二次**所**的**浇淋后，他竟然差一点也忍不住爆发出来。可是还是被他忍了下去。色中老魔决定在今晚先开发一下丁洁的**，在后面的几天在逐步逐步地全面调教她。

    在擅长玩弄女体的男人眼中，女人的**、菊花、口唇、**、雪臀、手脚、腋下等各个部位都是可以开发成**的地方。但**仍是女人身上最重点的部位，而且不是有着巨大的**就能玩爽**，没有足够的技巧，就算有不同凡响的巨根也只会把**弄伤。**太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人**得******不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。否则可能是两败俱伤。

    卡特罗双手抓牢丁洁没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，卡特罗把面对面坐在他大腿上的丁洁轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出**，只留个巨大的头头堵在阴阴口。等到丁洁从经受巨根穿刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的**余韵中，卡特罗抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

    每一次退出后的再次**，卡特罗那根显然经过非天然因素加工的粗大**都能插得更多更深一点。再加上对面座位是能让男性**最充分**女性阴阴的**姿势之一，卡特罗的每一次**都能轻易顶到丁洁**最深处的柔软花心，还特意用巨大的头头顶住花心磨上几下。如此反复循环，直插得丁洁逍魂蚀骨！

    一开始，丁洁紧闭小口不想发出羞耻的**声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物**而发出的哀鸣。但随着阴阴敏感带的Ｇ点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀，迎合着每一次**，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双大大的隧眼也露出越发娇媚动人的春情。

    玩遍环球美女的卡特罗也感受到了难得的快感。虽然丁洁的**经验太少十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的**不但鲜嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。**每次**，都能感到阴阴和子宫上下一齐蠕动，要是普通的男人在这种强烈刺激下**后没多久就会射精。

    而且，卡特罗感到丁洁**内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深**的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。就算不进行**运动，只要**不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。如不是卡特罗是个经验丰富的色中老魔，恐怕早已一泄如注地**了，这实在是让男人至福的宝穴！

    卡特罗心想，恩……这种感觉……这女孩不但有名器，而且还是“千条蚯蚓型”的名器！

    卡特罗心中欢喜，天生有名器的女人已很少见，而有“蚯蚓型”名器的更不多。所谓“蚯蚓型”，指的就是像丁洁的**这一类的名器，一旦兴奋，**里就会有上千条蚯蚓围绕着男人的头头在蠕动，让男人****的。色中老魔很得意，因为他知道有着这种名器的女人都隐藏着多情好y的性癖，一旦解开心中欲望就比其他女人更容易发情。丁洁这样才貌双全有着洁身自好的贞操观的年轻美女，却偏偏有着“蚯蚓型”的名器，如果善加调教一定能成为保持着纯洁气质却肉体**的妖y圣女。这样的妖y圣女，是高级**中的珍品。

    要把一个女人调教**尽可夫的**母狗和随便发情的受虐雌犬并不困难，但要调教成只忠实于主人不轻易向他人献媚的珍品**，就要有相当的技巧。卡特罗要么不玩，要玩就要玩极品女人，还把特别选中的**宝贝调教成只属于他一人的珍品**。丁洁，就是他眼下刚开始调教的猎物。

    根据丁洁的潜质特征，卡特罗决定把她调教成一个既有纯洁聪惠的贤妻气质、又有媚态万千情趣的妖y圣女。所以调教过程中，他打算在不断开发她身心的**度、受虐度与服从度的时候，仍保持她冰雪聪明和贞洁纯情的外表气质。

    一边想着今后的调教步骤，卡特罗一边继续不急不忙地开发着丁洁天生名器的**。随着丁洁逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。不断加速插送的同时，他还用嘴轮流吮吸丁洁那对在他面前汹涌起伏的**的粉红乳首。

    年轻**将来脯乳婴儿的神圣部位被一个老人这般亵玩，使丁洁感到非常羞忿，但此刻她已**得香汗四溅、全身酥麻，连抗议的话都不出。

    虽然她娇嫩的**仍无法尽吞下卡特罗那根异常粗大的**，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。

    迅猛地抽送了一阵后，卡特罗忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在**内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”

    刚逐渐适应卡特罗巨根的丁洁正**得欲罢不能，这色中老魔一下停止动作，顿时使她感到茫然失色，若有所失。听了卡特罗的话，丁洁不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下**起来。可惜经验不足加上全身酥麻无力，没**几下便已是娇喘不止欲动乏力。

    卡特罗任由丁洁在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。这一次卡特罗改变了体位，他保持着深深**的状态，两手抓住丁洁修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将她颀长玲珑的女体压在地毯上。接着，卡特罗一改最初**时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始**猛送，一口气不间断地狠狠**了百来下！

    这百来下狠狠的**差一点把初次经历如此狂风暴雨的女记者干得魂飞魄散！她老公王小强其实也是个**高手，但因为深爱她所以从未如此狠干。而卡特罗为让丁洁对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的老狼还狠！

    嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的丁洁除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的卡特罗的连续**，就只能手脚胡乱摆动着狂呼**，再顾不得半点羞耻和含蓄！眼见丁洁已屈服在他的巨根y威下，卡特罗才放慢动作缓插慢送起来。

    等到卡特罗放慢动作，丁洁总算喘了口气，以为这场不伦**快结束了，想出声提醒这老人千万不能在她体内**。因为今天是她的安全日。

    可是，卡特罗的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！

    “哦……请、请停一停……你会……弄死我……啊……让我休、休息一下……求求你……”

    断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟**，丁洁感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场姓交的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被卡特罗再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

    而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的卡特罗，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深**在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把丁洁这极品娇娃干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

    卡特罗的持久力实在让丁洁惊恐不己。这年近七十的老人非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。

    丁洁与风流潇洒的老公王小**，王小强在**后都要干上半个小时才**，这已充分满足丁洁，还让她有点吃不消。

    可是，今晚她在半逼半就情况下为了完成单位的采访任务，献身于卡特罗这个渔尽环球美色的色中老魔，单是以现在的正常位姿势就被时快时慢地干了一个多小时。丁洁已经失去反抗拒绝的力气，只得连声哀求对方停手。

    其实卡特罗这边也在强忍精关，他发现丁洁的身体虽已快虚脱，但**内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他选中的这个猎物不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的**也让男人****得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在**方面这娇娃已是珍品**。今晚的初次调教，就要让她深刻品味到长时间**的疯狂悦乐。

    想到这里，卡特罗暂停动作抽出巨根，抓住丁洁的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入**！然后一边挺腰抽送，一边道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”

    全身无力的丁洁含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的**体位比正常位插得更深更猛，而且像动物**般充满野性**，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，丁洁也不例外。就是和自己老公**时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这老人如此玩弄。

    “好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”

    丁洁无意识发出的连连y喘声中，卡特罗像一头发情的老狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和丁洁丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和**随声飞溅！**猛送中，干到兴起的色中老魔将丁洁的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对Ｆ罩杯天然**立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的**，那对乳首高高翘起的**也上下左右地激荡起来！

    眼下，除了被动地配合着卡特罗的**发出**外，丁洁已毫无招架之力，听凭这色中老魔为所欲为。她只希望对方早点**完事，好停下来让自己歇口气。

    卡特罗此刻也觉得差不多了，头一次**太过火会把这经验尚浅的女孩玩坏掉。他放开丁洁的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的**，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈**，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这老人是不是让你很满足很快乐？”

    “啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要**了！我又快要**了！一、一起**吧！”

    在大酒店里，丁洁和卡特罗在**的表演着，而赵亮亮还在和他的领导孙伏虎在聊着。

    接下来的党校课程，孙伏虎感觉味同嚼蜡。当然，这也是绝大多数参加学习的人的共同感受。

    这些课程，有区域经济、国际战略、党的建设、反腐倡廉、新农村建设、公共危机管理、依法行政、保密知识、环境保护、行政管理等等。一方面，这些内容不那么容易讲得生动，但更主要的是讲课的老师让孙伏虎他们这些学员们真的不敢恭维。这倒不是他们不努力，看得出来，他们很卖力，无奈的是他们的智力、魅力和水平都不够而已。

    这样下去，学员们找出种种借口，不上或者少上，哪怕是在宿舍里睡觉，因此上课的人渐渐地少了，于是每次上课老师就更认真地考勤，要求每一个人必须保证上课的时间，否则不能结业。这也是党校的最后一招了。

    学校安排了一名老师当班主任，并在班上选出班长和班委。这选班长和班委，其实真正的条件只有一个：就是手中掌握实权、能够报帐的，把活动的开支报销了。这个班的学员在这方面是没有问题了的。

    到活动，好多人的兴趣就来了。吃饭喝酒，唱歌跳舞，打麻将斗地主，兴致勃勃，乐此不疲。

    经一些学员的提议，党校老师压缩了课程内容和时间，每周保证至少有一至二个半天搞活动，当然不包括晚上，于是乎，大家的兴趣又转移到这边来了。

    现在，吃饭喝酒，打麻将斗地主，唱歌跳舞等等，已经成为最重要的交际方式了。由于都是新提拔的领导，大家年龄经历相当，从开始初次认识，到一起吃饭喝酒，喝酒喝到高兴处，攀亲戚比年龄称兄道弟就来了，你姓陈**妈也姓陈，你的表嫂跟他的妹夫原来是堂兄妹，等等，就是当场拜把子结亲家也不稀奇。

    这一个周末，四十多名学员外加党校领导和任课老师就摆了五桌，白酒喝了十八瓶、啤酒干掉了十二箱。认识一人喝一杯，七个女的学员有五个都上了，跟大家对干白酒，把孙伏虎吓的不轻。

    党校领导和任课老师在第一轮敬酒中作为重点照顾后，省财政局办公室主任白玫、永州市清河区区长刘政，还有最活跃的延州市建设局局长蒋建设很快成为酒席中心，白玫是因为在财政厅有钱更是因为漂亮，刘政是性格比较外向了，蒋建设人称老蒋是因为人很随和，很胎气，愿意主动买单，这次吃喝就是他作的贡献呢。

    马克思凡事都有其必然性，真是一针见血，这酒找谁喝也有其必然性，不是你高兴跟谁喝就跟谁喝的。孙伏虎喝得脑子有些混乱，但他当时总结出这个结论时，一点也没有感觉有什么不妥。当时，孙伏虎自己也没有好到哪里去，他原来也算市委市府大院小有名气的一名写手，他的酒量较小不敢去招惹是非，所以自己尽量低调些。但找他碰酒的并不少，包括那几个**胞在内。当然，找那几个女的喝酒的自然也多，这还用吗？有女的在场，是男的就想灌她酒，最好是灌醉。

    漂亮、潇洒的白玫，是焦点中的焦点。这会儿只见她面若桃花，神采飞扬，对面前的敬酒坦然不惧，见招拆招，应付自如。这是个天生的**，今年也就三十出头吧，比年轻姑娘多了些成熟的风韵，比成熟的又多了些俏皮，漂亮的瓜子脸，近乎魔鬼的身材，加上白皙的皮肤，一身时尚而不失大方的着装，性感与优雅并存。更兼口才和酒量俱佳，丝毫不逊色于其他的三栖型人才。孙伏虎听她是从某国营企业考调入财政厅的，这才不到两年就提主任了，这种长袖善舞的复合型人才，前途无量啊！

    孙伏虎正琢磨着是否也去凑凑热闹，敬白美人一杯，却见白玫分开众人，袅袅娜娜地向他走过来了，“孙书记啊，你的大名我是如雷灌耳哦，我认识你，你不记得我了，我敬我们孙大才子一杯”白玫巧笑倩兮，媚态逼人，

    “罚酒罚酒，孙书记喝一杯”一旁的人看白玫倒给孙伏虎敬酒，有些妒嫉，借势就要孙伏虎喝酒。

    “谁不认识我们省财政厅的大使白大美女？来来来，我代表苍海人民敬你一杯，感谢你给苍海增添很多财富和财力。”孙伏虎笑着将酒杯与白玫轻轻一碰，“这个就是肯定要喝的，不过我出个谜语，你猜着了，你喝一杯我喝两杯，怎么样？”

    白玫俏眼一瞪，好啊！你。

    孙伏虎，某女到男友家作客,中午午餐时，菜上一道亮晶晶的荤菜,这女友吃了觉得味道特好,问男友曰何物？男朋友,我身上有的!女友问,那我身上有吗？男友，你身上有时有,有时没有。你这个东西是什么？

    白枚猜了半天没有猜对，非问是什么菜？

    孙伏虎，你喝两杯，我喝一杯，我就告诉你。

    白枚鼻子一捏，，好的。完与孙伏虎干了起来。

    喝完，白枚拽着孙伏虎问是什么？

    孙伏虎咬着白枚的耳朵悄悄地，那是男人的那玩意儿。

    白枚听了，觉得被孙伏虎玩弄了，挥着她的小粉拳就打了起来。

    过了一会儿，孙伏虎按照中国人的规矩，有来就有往，他打的来到白枚身边向美女敬酒，白枚想了一下，你刚才让我猜了个谜语，现在我也让你猜一个，怎么样？

    那还能不猜？孙伏虎爽快的答应了。

    只听白枚，带避孕套拜佛,请猜一成语。

    孙伏虎猜了白天，白枚也没有对。于是大家七嘴八舌纷纷帮孙伏虎解围,无奈全错。

    女服务员在旁边听着,见大家猜不出,脸色徘红,声音弱弱地:不就是聚精会神吗。

    一桌人一下恍然大悟,天天干的事却没想到！

    孙伏虎很惭愧,端起杯子，你喝四杯我喝一杯。

    聪明的白枚没有被他糊弄，忙反应过来，是你喝四杯我一杯。

    孙伏虎在众目睽睽下喝了四杯酒。

    就这么你来我往，这酒桌上的名堂闹得差不多了，好多人也喝得有些吃不消了，老蒋就提议进行下一个节目：到歌厅唱歌。考虑到今天是周末，因此这些精力充沛的人，不玩个尽兴是不会罢休的。

 第303章 献身5

    卡特罗此刻也觉得差不多了，头一次**太过火会把这经验尚浅的女孩玩坏掉。他放开丁洁的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的**，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈**，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这老人是不是让你很满足很快乐？”

    “啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要**了！我又快要**了！一、一起**吧！”

    女记者丁洁本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足，另一方面她想借此让卡特罗和自己一起**了事。她清楚任何男人都喜欢在**时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻y声哀告，只望这老人放过自己。

    听到才貌双全又洁身自好的时尚女记者发出这般娇喘哀求，确实使卡特罗的心中获得不小的征服欲和满足感。调教经验丰富的他明白这女孩的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。再加上他下身传入大脑的**欲越来越强，于是决定和丁洁一起**，爽快地射出憋了好久的滚烫**。

    “好吧，那就一起**吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在**着我的头头呢，已经准备好接受我的**了，让我看看你的**能吃下我多少**吧！”

    男人向女人发出**宣告后，卡特罗便开始加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的丁洁一听他要在自己体内**，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则我告你**！”

    诧异了一会，卡特罗真是又好气又好笑，却又挺欣赏这个蛮有个性的女孩。他在每次猎色前都会派人调查清楚猎物的情况，丁洁的一切情况都已被他掌握，包括她有哪几天会来月经、哪几天是危险日。可是他并没有收到丁洁最近的“大姨妈”来了，因此，他知道丁洁现在是在撒谎。

    可是卡特罗并没揭穿丁洁的这个谎言。他两手加大力度地揉弄着丁洁胸前不住晃荡的**，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入**，直插得丁洁在极度的不安和销魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次**！随即，卡特罗猛地抽出深****的巨根，抓住丁洁的下巴，将赤褐肿涨的头头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！

    被大量带着浓厚腥臭味的黏稠**灌满小嘴，丁洁只感到喉咙和气管也堵满了液液，本能地产生窒息感和呕吐感。她忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来，白浊的**从她嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。

    “宝贝，浪费可是不好的习惯，精液可是男人的生命精华，吃了不但强壮体质，还能治疗百病呢。来，替我舔干净。”

    轻轻抓住新婚女记者的黑色长发向上提起她的脸蛋，卡特罗将胯下仍兴奋得抖动不己的巨根重新塞入她的红唇小口，吩咐她进行清理工作。

    丁洁无可奈何地用小巧的香舌打扫起巨根的头头部分，把上面残留的**一一舔掉。

    她的舌技目前并不高明，但她还在充满快感韵味之中，因此舔的很用心。卡特罗眯起眼睛享受了一会，下身异常粗长的**又颤了几下，将残留在**里的雄精尽数射进她的小口内，还要求她必须一滴不剩地吃掉。

    想赶快结束这一切的丁洁细心的照做着。

    做完清理工作后，卡特罗终于把他的巨根从丁洁小嘴里抽出。如获大赦的女记者疲惫不堪地卧倒在地毯上，大口大口喘息着粗气，全身无力显得疲惫不堪。

    色中魔头**了一下沉浸在**余韵中的极品**，然后转身从房内的精致酒柜中取出一瓶葡萄酒和两只杯子，再从冰箱内取出一些冰块。倒上一杯后，他先饮了一口，接着嘴对嘴地将这口酒注入丁洁口中。因为激烈的**而口干舌燥五内俱焚的丁洁感到一股甘美冰凉的液体流进喉咙，无法拒绝地喝了下去。

    接着，卡特罗又倒了两杯，递给丁洁一杯。丁洁根本无心饮酒，只想赶快告辞，但口渴得厉害再加上浑身乏力，她只能暂时躺着陪卡特罗慢慢对饮。她以为今晚的这场不伦**已结束，陪这老人喝过几杯后就能离开这里。

    可是令她感带惊恐的是，她忽然发现卡特罗胯下的凶器在刚才的**后一点萎缩的迹象也没有，仍像根坚挺粗壮的战矛般向上高挺，赤褐巨大的头头也意犹未尽地颤动着。难道这老人还打算再战？眼下只是让自己得到点休息？丁洁有点不太相信，反正最近是不行了。

    果然，喝完第三杯后，卡特罗将她抱了起来，挺起巨根又要开战。女记者慌乱地挣扎着叫道：“不、不要再干了！现在已经很晚，我要回家了，请让我离开！”

    “呵呵，我的小琳宝贝，不用着急，今晚你就留在这里，明天我会亲自送你回家。再你回到家又有什么人等你吗？你那位风流大帅哥丈夫现在又不在家。”

    卡特罗一边巧妙地从丁洁心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。色中魔头用双臂勾起丁洁的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上**她之前刚经历一场激战的**。已在今晚享受过三次**的**依然很敏感，一股股****伴随着巨根**即刻涌出。

    “啊！不、不要……又、又**来了……这种姿势……还是头一次……”

    又被巨根深深**的丁洁摇晃着披肩的乌黑秀发，既气愤又吃惊地娇喘不停。这种立位的**姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不了一会。她过去和老公王小强**时没尝试过这样的体位，倒不是王小强不会这玩法，而是其怜惜性经验尚浅的老婆所以没用过。赵亮亮也用过，可是经验不足。今晚，卡特罗却让她尝到了这玩法。

    虽然内心抵抗，但女记者丁洁的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的**止不住地从口中自然吐出。

    卡特罗乘着她此刻意乱情迷，故意问道：“怎么样？小宝贝，你是不是欠干？是不是要我继续干你？”

    屋内已充满“扑兹、扑兹！”的**声和男女喘息声，**送得****的丁洁恍恍惚惚中喃喃答道：“啊……好……我欠干……继续干我……让我**……你怎么这么棒啊？”

    话一出口，丁洁心中简直无法相信自己竟会向这个老色鬼出这般**的话，不过理智随即淹没在情**海中，只知道拼命扭腰配合卡特罗的**。

    见到丁洁已进入状态不再挣扎，卡特罗将她抱住放回地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。接着，色中魔头已深深**她粉嫩**中的巨大**开始由上往下的垂直９０度插送！每一下像凿井般的垂直**都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让丁洁爽得哭叫哀号！

    同时，卡特罗的一双大手贪婪地抓玩着丁洁胸前不住晃悠的天然**，将那对**球形的**搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起**玩弄。他打算之后好好调教丁洁的这对Ｆ罩杯天然**，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

    足足干了好一阵，丁洁的肉体已痉挛不己，天生名器的**内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，阴阴和子宫不断蠕动着紧紧吸住卡特罗那根异常粗长的巨根。虽仍无法全部**，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面，只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信女记者丁洁的**定能尽根吞下此巨根。

    又快临近**时，丁洁不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的母虎那样迎合着身上雄兽的狂野**。卡特罗的额头上也有了汗珠，他玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让他格外兴奋的货色！他抱住丁洁的双腿、身体压在上面加速**，**内大量****烫得他的头头不住地酥麻，而“蚯蚓形”名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！

    “宝贝！你又要**了吧？我也要**，这一次要射在里面！你也不用撒谎了，我知道你今天不是危险日。很久没尝过被腔内**的快感了吧？好好爽吧！”

    着，卡特罗向下一挺腰，将头头深深顶住了丁洁的子宫颈。预感到将被**的丁洁恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，丁洁只感到**自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的头头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的**一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！

    被大量岩浆般滚烫的****后，冲过**顶端的丁洁一边默默地向老公道歉一边全身瘫软地平躺在地毯上。头一次和外国的男人**，丁洁心灵在忏悔，肉体却感到销魂无比的快感。

    同时，她天生名器的**也紧紧吸住仍不断喷射出**的巨根不放，阴阴和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在女记者身体上的卡特罗爽得骨髓酥麻，深深****的巨大**一下一下地颤动着将剩下的**尽数射入子宫，使丁洁浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

    停止**后，卡特罗没马上把他那异常粗长的巨根***，精通床弟之道的色中魔头知道女性在**过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。卡特罗轻轻转动下身，让巨根摩擦着充满**与**的**内壁，双手抚弄着**后颤抖着的女体，还把嘴靠上了丁洁的娇唇。

    此刻的丁洁已如痴如醉地沉浸在**余韵中，媚眼微张着迷情不己，竟不由自主地张开红唇接受了卡特罗的亲吻，像和自己老公做完爱后那样与这个色中魔头缠绵在一起。

    温存了一阵后，卡特罗才缓慢地拔出巨根，抱着丁洁进入浴室用温水冲洗了一下身子。当温水冲到疲惫的身体上时，舒心的感觉使丁洁恢复了点精神。

    洗完温水鸳鸯浴后，卡特罗打电话叫客房服务送来了一桌夜宵。一起**着身子用了点美味的餐点，丁洁一看屋内墙上钟表已是半夜一点钟。

    然后，卡特罗把丁洁抱进了套房内的卧室，将她蔓妙的娇躯摆放在宽大的席梦思大床上。不等丁洁拒绝，他便将又坚挺起来的粗长肉根摆放在她那对傲人的Ｆ罩杯天然**中，双手各把左右乳方向中间挤搓，玩起了**。

    “小宝贝，你这对**要不好好开发利用一下，就实在太浪费了。你老公教过你怎么用**服侍男人的技巧吗？要是他没教过，让我来教你吧。”

    如同两只大肉包包住一根粗长的香肠那样，色中魔头异常粗大的**在丁洁那对**中迅速膨胀恢复之前的雄风。玩了好一会后，卡特罗拉开女记者的大腿，不由分地挺腰再次**，将他凶器般的雄性***官以正常位的姿势深深突入**。丁洁此时已无意反抗，今晚她已被干得**了四次，还被**了，现在再反抗也没有意义。她闭上眼睛发出连声娇喘，配合着扭动起腰臀。

    见到丁洁已不再反抗，卡特罗肆无忌惮地大干特干起来。他抱住丁洁白皙的娇躯一边揉玩**一边激烈地**。足足干了近一个小时，再次临近绝顶**时，色中魔头左手抓起丁洁的一条**高高向上提起，右手猛抓她的**，以侧交位的姿势深****，再一次把白浊滚烫的雄精射进了子宫深处。

    又被腔内**的丁洁全身花枝乱颤，由于心理上已放弃抵抗享受**，这一次的感觉比刚才更让她陶醉。她只感到诧异，这老人究竟是吃过什么药还是动过什么手术，怎么会有如此强健的体魄和旺盛的精力，连**都仿佛射不完。

    刚一射完，卡特罗将丁洁身体一翻便改成后背位像狗趴那样在床上接着狠干起来。之后，这色中魔头以背面座位、正面座位、骑乘位、后背位、正常位、侧交位、立位等等各种各样的体位轮流变化着大战丁洁，干得她到最后简直气若游丝不能动弹，连动根小手指的力气也没有。

    才貌双全又很自爱的丁洁被卡特罗像调教荒y的肉奴隶般玩弄着，直到第二天清晨，色中魔头仍以惊人的持久力和耐力在床上激烈地贯穿她。丁洁的下体早被**和**涂满，娇唇、**、手脚、腋下、小腹和雪臀上也粘满了白浊的液体。整整干了一整夜，她不知道自己已经**过多少回了。

    此时此刻，丁洁脑海中除了疯狂**外已经空白一片。如果不是性经验尚浅、耐力也不足，她真想就这么一直和卡特罗干下去，痛快淋漓地干个几天几夜再。

    可惜她现在已连动都不能再动一下了，就像中国电影《望乡》中的慰安妇一天被几十个如狼似虎的日本军人干了一样，躺在地毯上一动不动。见到她已被完全击垮，仍意犹未尽的卡特罗只好暂且作罢。色中魔头用电话联络安排一下当天的工作，抱着昏沉入睡的丁洁睡了一觉。直到当天下午，极度疲惫的女记者丁洁才醒来。

    孙伏虎他们晚餐闹得很晚才结束，可是有的同志还是很兴奋，于是老将提议和安排下场到KTV歌舞厅。

    年轻人都同意，可是那些年龄偏大的同志大多选择散步去了。

    还有十个同志，他们打的到了银河歌舞厅。巧的很，今晚有歌舞表演，大厅的演唱刚刚开始，旋转的七彩灯光下，一名男歌手正随着乐队的伴奏唱着风靡一时的《新贵妃醉酒》。虽然演唱刚刚开始，但歌舞厅的上座率已经达到六七成。歌舞厅的座位是在舞台前面的舞池四周，用真皮沙发围成长方形的一个个单元，中间是一张长条的茶几，孙伏虎他们一行10人正好包了一个单元。

    他们当中只有白玫一人来过一次这里，其它人都是第一次，咖啡、干果、瓜子什么的端上来他们都顾不得吃，好奇的四处张望着。令他们意想不到的是，在他们邻座的单元里，一个脸上带着刀疤男子，一边和身边的狐朋狗友大声吆喝着喝着酒，一边不断的打量着他们！

    由于白玫来过一次银河歌舞厅，对这里的一些情况比较熟悉，给围坐在身边的介绍着，比如，点一首歌需要50块钱，歌手在给你唱歌的时候，一般要上台给其献花，一束花50块钱，歌手唱一首歌一般要反复唱两到三遍，以延长人们跳舞的时间。

    孙伏虎一边喝着咖啡一边四处观望着。歌舞厅里的灯光很暗，只能看到黑绰绰的人影却看不清人的相貌，《新贵妃醉酒》已经唱到了尾声，舞池中的灯光逐渐变亮，跳舞的人开始陆续退场。

    乐曲响起，一位女歌手走上了台，她了一遍这是某某先生送给某某小姐的歌并祝她生日快乐后，便随着乐曲唱起了《荷塘月色》，顿时引得台下一片掌声。随着乐曲，人们开始步入舞池跳起舞来。

    白玫看到人们纷纷步入舞池，她也有点坐不住了，看了看他们当中男生，拉起了孙伏虎步入了舞池。

    一曲结束，孙伏虎十分的开心，回到座位他突然就想到要给白玫点一首歌，于是他手一招，喊来服务生，点了一首邓丽君的《甜蜜蜜》，又买了一束花回到了座位。

    这时的白玫又和另一个男生跳起了舞。等第二乐曲结束，大家回到了座位，白玫一见孙伏虎手里捧着一束鲜花，不由问：“孙同学，你拿一束花是送给谁的？”

    孙伏虎笑着：“那还能送给谁，肯定是送给我们的班花啊”着把鲜花很庄重的递给了白玫，同时还道：“我还给白玫小姐点了一首歌，下一首就是我送给你的！”

    “耶！”大家一阵起哄。

    这时《甜蜜蜜》的乐曲响了起来，一位女歌手走上舞台拿着麦克：“这首甜蜜蜜是孙伏虎先生送给白玫小姐的，愿白玫小姐和他的朋友就像这首歌的名字一样，生活幸福，甜甜蜜蜜！”

    歌声响起，白玫拿着花束站起身刚想过去给歌手献花，一个男子不知从那里钻出来堵住了她的去路，手一伸大哧哧的：“小姐，我想请你跳个舞！”

    白玫一看他流里流气的样子心里就十分反感，再，在这种高档的歌舞厅一般都是自带舞伴，很少请陌生人跳舞的，除非是认识的人。白玫定睛一看，这个男人脸上有一块刀疤，虽然看着他脸上的刀疤心里感觉到一阵恶寒，但是她还是十分镇定的：“先生，请你让开，我要上台给歌手献花！”

    刀疤男子一见白玫根本不理他这个茬，顿时恼羞成怒，用手指着白玫的鼻子大骂道：“妈的，别给脸不要脸，还从来没人敢不给我阿龙的面子呢，今天你跳也得跟我跳，不跳也得跟我跳！”

    孙伏虎他们看着刀疤男子过来时候也没怎么在意，见他和白玫话以为他们认识，他这张嘴一骂他们立即明白了不是那么回事。孙伏虎想都没想上前“啪”的一下把他的手打到了一边，怒声道：“把你的爪子拿一边去！”

    阿龙在这一带是横惯了的人物，还从来没有敢这么对他的人，被孙伏虎这一打不由怔住了，随即像被踩了尾巴似的跳了起来，挥拳就向孙伏虎的脸上打去，嘴里还大骂着：“MDB，你敢打老子！”

    他们当中，刘政是练过功夫的，他站起一把抓住阿龙的手腕让他动弹不得，脸凑近盯着他：“小子，不要这么嚣张，有些人是你惹不起的！”

    阿龙挣了两下没挣动，被酒精烧着的脑子顿时清醒了几分，他能混出今天的名头不是一个没脑子的人，孙伏虎的一身打扮本来就卓而不凡，又敢当众拔了他和面子，眼睛乱转着猜测着他是什么人！

    阿龙的手下们一看竟然有人敢对他们的大哥下手，忽啦一下子围了过来，手伸到怀中握住了家伙，只要大哥一声令下，他们就会操家伙一拥而上的。

    阿龙的手还在刘政的手中，再看他们一行也有好几个男人，知道是不会对付的，于是自找台阶下了，“没事，原来我们搞错了，兄弟们回去吧。”

    听了他们大哥的话，这帮家伙也就回去了，于是刘政放了刀疤男子。

    遇到这么个小插曲，大家的心情都搞得有点不愉快，又做了一会儿，白玫声不早了，大家立即起立向党校奔去。

 第304章 献身6

    此时此刻，丁洁脑海中除了疯狂**外已经空白一片。如果不是性经验尚浅、耐力也不足，她真想就这么一直和卡特罗干下去，痛快淋漓地干个几天几夜再。

    可惜她现在已连动都不能再动一下le，就像中国电影《望乡》中的慰安妇一天被几十个如狼似虎的日本军人干了一样，躺在地毯上一动不动。见到她已被完全击垮，仍意犹未尽的卡特罗只好暂且作罢。色中魔头用电话联络安排一下当天的工作，抱着昏沉入睡的丁洁睡了一觉。直到当天下午，极度疲惫的女记者丁洁才醒来。

    卡特罗本想接着调教，但想到今天还是工作日，要是丁洁在他这里待的时间太长不回到电视台和家里，难免引起她的家人和同事的怀疑。反正暂时不会离开淮州，今后有的是时间和机会，不急于一时。想到这里，色中魔头没再纠缠丁洁，很绅士地帮她沐浴穿衣，还把她昨晚散落在地毯上的采访资料整理了一下交给了她。

    “从今天开始，小琳你就是我在中国地区的独家专访记者。除了你，我在中国不接受任何记者的个人访问，我的专访权只归你一人所有。而我名下各时尚品牌的设计师、模特儿、销售商等行内人士，在任何时候都会接受你的采访。”

    卡特罗轻描淡写地着，丁洁心中却猛地跳动了一下！惊奇地对着卡特罗问：“你什么？”

    五光十色的时尚圈内竞争异常残酷，卡特罗这貌似简简单单的一句话，意味着她今后在时尚圈的人脉和身份都比过去增多增强了几倍。知道卡特罗不仅是内衣教父，在时装、香水、皮包、汽车、游艇等各时尚领域都占有很大的市场份额。光是他麾下的名模，普通记者围追堵截都抢不到采访机会。

    不过，这么一来，自己就和丈夫王小强一样到处乱跑了，不过不是全世界，而是可能在全国各地去采访了。同时她在想，她是不是等于在出卖自己的肉体得到好处呢？自尊心极强的丁洁有点无法接受。但看出她心思的卡特罗带着微笑道：

    “请别误会，我是个把工作和个人享受分开的人。我选中你，是因为你的工作能力。对了，我很快要去东京展示今夏日本主题泳装，你以中国专访记者的身份随行好吗？”

    丁洁感到很突然，出国，是她的奢望，可是她能去得了吗？她必须向于大姐汇报，就是于大姐也做不了主，还必须台长同意。于是，丁洁点头，我要向单位领导汇报。

    这场情欲采访结束了，但她不知道这一切只是个开始而已。

    “小妹，昨晚你采访那老色狼……不，采访卡特罗先生时，他没对你动手动脚吧？”

    被卡特罗用一辆黑色劳斯莱斯亲自送回公司的丁洁，在向主任于月仙汇报完工作后，一旁紧张不安的短发美女胡素洁羞红着脸轻声询问。

    丁洁心中微微一颤，何止动手动脚，她在半逼半就的情况下与那个法国时尚教父整整疯狂**了一个夜，直到现在体内深处仍然残留着未燃尽的**。可是这种事，让一向自尊心极强的她怎么得出口？

    「二妹，你问那么多干什么？小妹这次算是替我们电视台立下了大功，卡特罗先生已同意正式与我台签约邀请小妹担任他在中国的独家专访记者。这样一来，我们电视台在中国时尚圈的地位就会得到前所未有的增强，台长还要请她吃饭呢。至于其他有的没有的事，就不要多问了。”

    今年四十一岁仍风韵依旧的卷发美妇于月仙坐到位置上淡然道：“出来打拼的女人，就该充分发挥天赋的本钱，大姐我也是这么一步步闯过来的……”

    “二妹、小妹，大姐是一个人，一个女人出来打拼什么样的事都遇见过，也不怕别人我是风流寡妇靠美色拉客户。谁让我们活在物质至上、贪欲横流的市场经济社会里？在这个社会几乎什么东西都是可用金钱衡量的，女人的贞洁和肉体也不例外。如果这老人看上的是我，我会毫不迟疑地陪他……”

    胡素洁羞怒着刚要出口反驳，丁洁却苦笑了一下制止了。她无法否认于月仙的话在现实生活中有一定的道理。互视了一阵，于月仙轻声提醒丁洁：“小妹，你抓紧时间把采访资料整理一下。大姐是过来人，什么男人都见过，卡特罗先生不是那种把女人和工作混为一谈的人。他也许确实看上你了……但如果你没有工作能力，他不会让你接这份活。”

    的确，卡特罗是个将玩女人和干工作分得很清楚的男人。他之所以看上丁洁，相当一部分原因是因为她是个才貌皆备的美女，而非一肚子草包的花瓶。

    想到这里，丁洁只好低头答应了一声回去忙工作了。

    等到丁洁走后，胡素洁终于按捺不住地向于月仙问道：“大姐，我有件事想问清楚……你是不是从一开始就知道卡特罗那老色鬼看上了小妹，却仍让她去采访？”

    背靠在老总椅上的于月仙不动声色地望着胡素洁，用不带任何感**彩的语气回答：“如果你真想要答案，那么答案就是——是的。卡特罗曾派人向我了解丁洁的事，我全部了。昨晚的采访也是我按照卡特罗的要求安排的，毫无疑问丁洁在昨晚已被卡特罗上了。怎么样？是不是觉得我是个很卑鄙无耻的女人，连跟随自己打天下的好姐妹也出卖。”

    「啪！」的一声响亮的耳光响起，从小就是乖乖女孩的胡素洁愤怒得忍不住抽了于月仙一记耳光。脸上浮起道掌印的于月仙平然地摸了一下自己的脸，毫不在乎地笑道：“原来你这大家闺秀也会打人，可惜你打的力气太小了。”

    胡素洁气得就要转身摔门而去，于月仙并没有阻拦，却悠然地了一句：“二妹，大姐劝你还是不要多管闲事。小妹已**给卡特罗了，你捅破这件事对谁都没好处。何况我看卡特罗对小妹不是玩过一次就算了，像是打算把她收为私宠哦。小妹跟着这样的亿万富豪今后有的是好日子，比替她的风流大帅哥老公王小强守空房强得多。再，你也不希望你的那件丑事被你老公知道吧？”

    胡素洁的脚步在门后骤然停止，转而用惊恐不安的神情回望向于月仙。胡素洁想不到她过去的伤痛，竟让于月仙抓住了把柄，并在此刻用来威胁她。这个曾经甘苦与共的大姐，而今在胡素洁眼中简直像个女魔头般面目可憎。

    “那件丑事”是胡素洁还在读大学时发生的事。当时的她与校内一个年轻教授偷偷地搞师生恋，还把**之身也献给了这个男人。但这家伙对她只是逢场作戏，玩玩而已，没过多久就因与其他女生乱搞男女关系东窗事发被开除了，而那时胡素洁发现自己意外怀孕了。家教极严的她不敢与父母商量，百般无奈下只好求助于当时已出来打拼的表姐于月仙。

    于月仙是比胡素洁大十一岁的表姐，人生经历和社会经验都远非温室小花般的胡素洁可比。当时，于月仙手上也很拮据，但还是请到了一个医生帮助胡素洁打掉了肚子里的胎儿。但因为胎位不正，在打胎过程中对子宫造成损伤，使得胡素洁从此失去怀孕能力，以至现在与老公结婚六年还没有孩子。

    胡素洁的老公杨平凡是个平凡而老实的中学教师，根本想不到思想正统的温柔美丽妻子会有这么一段不堪回首的过去，更造成他们夫妻无后。要是此事让他知道，非使他跳楼自杀不可。受到于月仙胁迫的胡素洁，只好忍住眼泪点头屈服。

    出卖和胁迫，这些丑陋的行为在五光十色的时尚圈内随时发生着。目送胡素洁离去的于月仙自嘲一笑，她知道自己扮演了一个相当卑鄙的角色，但为了自己在电视台崭露头角，她自己一直以来也做过许多牺牲。现在不该做的也已经做了，她只能继续配合卡特罗的调教计划让丁洁跌进更深的情慾陷阱中。

    对于月仙出卖的事仍混然不知的女记者丁洁，此刻正在家中忙碌着整理昨晚对卡特罗的采访资料，全神贯注的工作使她暂时忘却了其他事。

    等到手上的工作一忙完，整个人一空下来，望着除了自己以外空无一人的房间，丁洁顿感寂寞难奈。

    作为一位年轻的美丽女子，半年与老公因工作分隔两地，其中的滋味实在不好受。不过在以前，丁洁对性需求方面的程度一般，再加上除了老公以外偶尔还和苍海的赵亮亮有过接触，所以再怎么寂寞难忍也熬得住。

    实在思念老公，她偶尔也会取出老公的照片或者放起***来，**几回。一边看着镜头中的**、一边「自摸」，已成了她过往排解寂寞的最佳方法。

    可是今晚，令丁洁感到心中诧异和尴尬的是——她之所以寂寞难奈，不是又想念起老公王小强，也不是想要赵亮亮，而是想起了昨晚与她疯狂**的卡特罗！这实在让她感到情何以堪，她居然对一个和自己发生过一晚不伦关系的老人如此难以忘怀。

    当然，丁洁对卡特罗的感情只能是有性无爱。她承认卡特罗比起她的老公更能在肉体上使她慾仙慾死，但也仅仅在肉体上而已。她从心底深爱的仍是自己的老公，在这一点上卡特罗永远无法取代王小强在她心中独一无二的地位。

    然而在肉体上，女记者已难以忘记卡特罗带给她的肉体的快乐。这老人充满神秘感的绅士笑容、时而温和时而猛烈的行动、不拘于常世俗理的思想、带有邪美的艺术才能、比年轻人更强健的体魄和旺盛的精力、异常粗大的外国男人雄***、高超的***等等，都让丁洁觉得他仿佛像个拥有无穷力量的魔王。

    这个魔王拥有亿万身家，立足于国际时尚界在全球各领域呼风唤雨，也玩尽了环球美色。许多男人梦想的东西——金钱、名望、地位、权势、美女等等都被他玩弄在手中，而且他仿佛一点也不衰老。这真是怪事，照道理像他这样年近七十又一向风流的老人，怎么也该有点小毛小病，可他的身体却健康得有点超出常识。

    一方面由于肉体需要满足对卡特罗念念不忘，一方面由于记者职业本能的探求心，使丁洁决定留在这老人身边有机会就调查一下。丁洁有种奇妙的感觉，她感到卡特罗身上有股「非人类」的味道，总有点不自然的异样感觉。但无论怎么，这些都是以后再考虑调查的事。现在，丁洁只想好好冲个热水澡，然后早点睡觉努力忘记难忍的寂寞慾情，否则她真有些难以忍耐。

    可洗完澡后，丁洁的身体仍有股驱散不去的滚烫，体内像是渴求着什么。她甚是吃惊，自己过去虽或多或少有点慾求不满，但从没这样寂寞饥渴过。难道在昨晚与卡特罗的通宵**后，她的身体已被那老人开发得如此好色？还是，自己原本就隐藏着**的本性，只是以前未被发掘，一旦尝到疯狂**的快感后便一发不可收拾了？她心中七上八下地胡思乱想着，对着浴室内的镜子梳理起长发.

    镜中映出她沐浴后微红的**。二十五岁的年轻女体全身都焕发出耀眼迷人的光泽，胸前一对E罩杯天然**圆鼓鼓地高耸挺起，纤细的小蛮腰和肉感十足的雪臀之间形成美妙无比的曲线，修长的双臂与双腿举手投足间都令人心动。

    而在双腿根部的交会处那一丛艳丽的倒三角型芳草地带中，则隐藏着女体最神秘隐私的部位。丁洁很注意对私处的清洁卫生保养，她对着镜子轻轻用右手食指与中指分开下体的花唇，仔细检查起经过昨晚一夜苦战的**。

    由于被异常巨大的**深深**猛干了整整一夜，丁洁仍保持着处子般粉红色的**有点发肿，**内的阴阴壁也有些酸痛。可是，一想起昨晚的疯狂**，寂寞难奈的她忍不住内心的饥渴，将右手食指探进**内摸索起来。顿时，她的桃源乡内开始涌出蜜泉，竟马上就湿润了一大片。这在她过去**的时候是从来没有的事，经过卡特罗一晚的开发后，她发现自己的身体变得非常敏感。

    寂寞难奈的**开始了，丁洁用右手的两根手指向自己天生名器的**深处抚弄，强烈的甜美刺激让她浑全打起冷战，全身更开始像被火烧一样烫。从**流出的****将四周的芳草**都染湿了。两片花唇上方的**更是充血般膨胀，当她用左手手指小心地摘住**捏玩时，狂野的性感电流让她抽搐不己。

    继续抚弄着下身，她的左手开始玩弄自己的E罩杯天然**。先是用手掌交替在左右**的下方向上推捏，然后用力搓揉。舒麻的陶醉感从两乳向全身扩散，与下身相呼应，使她可爱的小嘴里发出让甜美得诱人犯罪的轻吟娇喘，唔……啊……好舒服……真爽……啊……

    赵亮亮与丁洁相约，丁洁失约了。

    赵亮亮是一肚子的不高兴，连电话也联系不上，第二天上午他把办公室的事情全部处理停当，吃过午饭，一人就开着个车子向市区驶去。这次他没有与丁洁联系，而是直奔市电视台。

    到了电视台门口，保安很履职的拦住了赵亮亮，赵亮亮下车明来由，保安还是没有放行。保安，我来打个电话看看。结果回话的是，丁洁不在单位，他们室的同志也不知道她在哪里。

    这就奇了，赵亮亮于是拨起丁洁电话，还是不通。赵亮亮没有别的办法，只有在电视台门口一边苦等，一边打电话给电视台领导，想让他们想想办法。干等了半个多小时，既没有看到丁洁的影子，又没有联系到什么头绪，赵亮亮只好着罢，启动起车来。

    赵亮亮刚开走，一辆黑色劳斯莱斯与他的车子擦肩而过。其实丁洁就坐在那辆车子里。

    赵亮亮开着车子在大街上瞎转，在一所高校附近的广场上，他开到几个年轻的女孩在看书。赵亮亮也喜欢看书，看到女孩在读书，触动了他的看书情结，于是他把车子停了下来。坐在一排椅子上，欣赏起校园的风光来。

    赵亮亮一边看着风景，一边读着女人，于是他的思绪了，对读书的女人有了新的解读。

    眼前的女人，她们喜欢书。买书、读书、写书，书是她们经久耐用的时装和化妆品。普通的衣着，素面朝天，走在花团簇锦浓妆艳抹的女人中间，反而格外引人注目。是气质，是修养，是浑身流溢的书卷味，使她们显得与众不同。“腹有诗书气自华”，这句名言对她们是再合适不过了。

    因为爱读书，她们不管走到那里都是一道美丽的风景。她们可能貌不惊人，但她们有一种内在的气质：幽雅的谈吐超凡脱俗，清丽的仪态无需修饰，那是静的凝重，动的优雅；那是坐的端庄，行的洒脱；那是天然的质朴与含蓄混合，像水一样的柔软，像风一样的迷人，像花一样的绚丽……

    有的女人，读书是为了获取知识，增长才干，她们比较注重思想性强、有哲理、有深度的书。书提高了她们的人生境界，使她们生活得很充实。这样的女人本身就是一本书，一本耐人寻味的好书。

    有的女人，读书是为了愉悦身心，陶冶情操，她们喜欢读唐诗宋词，读古今中外优美的散文，在悠悠哉哉的闲适中修身养性，铸就了淡泊平静的一生。这样的女人像似一首诗，清新素净非常可爱。

    还有的女人，读书只是一种娱乐和消遣，或者只是附庸风雅，她们热衷于缠绵悱恻的言情故事和影星、歌星名人的花边新闻。她们比较实际，有点儿俗气，好在她们读点书，能通晓一些事理。

    书能够影响人的心灵，人的心灵和人的气质又是相通的一个人要想把自己打扮得可爱、漂亮或者具有吸引力，那就去读书吧。

    读书是女人的立身之本。喜欢读书的女人，学历可能不高，但一定有文化修养。有文化修养的女人大都知书达理，处事冷静，善解人意。经常读书的人，一眼就能从人群中分辨出来。特别是在为人处世上也会显得从容、得体。有人描述，经常读书的人不会乱话，言必有据每一个结论会通过合理的推导得出，而不是人云亦云，信口雌黄。

    经常读书的人，她们做事会思考，知道怎么才能想出办法。她们智商比较高，她们能把无序而纷乱的世界里出头绪，抓住根本和要害，从而提出解决问题的方法，科学拒绝盲目；她们做的每一步都是深思熟虑过的。这些都是平时乏读书的人所欠缺的。

    爱读书的女人很美，爱读书的女人美得别致。她不是鲜花，不是美酒，她只是一杯散发着幽幽香气的淡淡清茶即使不施脂粉也显得神采奕奕、风度翩翩、潇洒自如、风姿绰约，秀色可餐。所以我喜欢读书的女人。

    读书足以怡情；

    读书足以博彩；

    读书足以长才。

    其怡情也，最见于独处幽居之时；

    其博彩也，最见于高谈阔论之中；

    其长才也，最见于处世判事之际。

    读史使人明智，

    读诗使人灵秀，

    数学使人周密，

    科学使人深刻，

    伦理学使人庄重，

    逻辑修辞学使人善变。

    用一颗豁达的心去读书，才能体味书中的微妙之处，汲取书籍中的养料。一本好书，相伴一生。古人云：熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。书中自有黄金屋，学习别人的优点，你将成为一个精品；学习别人的缺点，你将成为一个废品，有为才有位。

    女人伴着岁月读书，读得多了，也想写自己的书。女人把生活中的甜酸苦辣，把生命中的春夏秋冬，写在纸上然后变成铅字，别人就在读她写的书了。

    女人写的书，笔触细腻而温婉，思绪灵动而敏捷，字里行间，溶入女性独特的精神气质和心灵体验。她们对生命过程的阐释，对生存状态的抗争，对人生价值的追求显示出一种参与社会的责任感。如今，女人写得书，不仅女人爱读，男人也爱读。

    读书的女人把大多数时间耗用在读书上，读书对于她，是一种生命要素，是一种生存方式。与金玉其外，败絮其内的某些漂亮女人相比，她是懂得保持生命内在美丽的智者。

    书让女人变得聪慧，变得坚韧，变得成熟。使女人懂得包装外表固然重要，而更重要的是心灵的滋润。和书籍生活在一起，永远不会叹息。罗曼。罗兰如是劝导女人多读些书吧，读些好书，知识是惟一的美容佳品，书是女人气质的时装。

    书会让女人保持永恒的美丽。

    正在他品味之际，迎面开来一辆轿车，赵亮亮看到一个熟悉的车辆和熟悉的车牌号码，那不是华蓉的车吗？

    他迅速起立拦住车辆，小车立马停下，前门玻璃徐徐放下，从车里伸出一个小伙子的头来，打量一下赵亮亮，有点不耐烦地问，你想干什么？

    原来不是华蓉，赵亮亮又看看车牌，疑惑的问，这车不是华蓉总经理的吗？

    是啊，你认识我们华总？

    是啊，我们是好朋友，她在哪？

    噢，她在总公司，我到电视台送份广告过来的。

    那等你事情办了，我和你一起去见见你的老总。

    小伙子还是有点不放心，又问道，你是？

    到现在赵亮亮还没有自报家门，人家当然要怀疑了，于是忙告诉小伙子，我是苍海县委办的赵亮亮，我和你们华总是好朋友。你和她下，我马上去见她。

    小伙子爽快的答应了。

    …………

    赵亮亮是我第一次去华蓉总经理办公室，心里还有一种莫名的奇妙感，到了挂有总经理牌子的门口，赵亮亮站定，稳住一下后抬手敲门，先是轻轻敲了两下，又稍微用力敲了两下——

    “进来！——”

    听到门内传来那个熟悉的声音，赵亮亮推门而进。

    眼前的一切还是大大出乎了他的想象！赵亮亮从来没见一个总经理的办公室会设计得这么奢华精致！

    对门一整面都是落地窗，室内设计时尚简约，红与黑的主色调营造出来的感觉并非怪异，而是它的独特个性！黑色椭圆形的办公桌，黑色的小号高背转椅，黑色欧式的仿古木质文件柜，一切都显得精巧而美观！

    华蓉身着一套白色套装，雪白的真丝衬衫，有一种知性干练的美感！

    华蓉抬脸看：“愣着干吗？进来坐啊！”她伸手示意赵亮亮到对面会客区的红色休闲沙发上坐。

    赵亮亮点了点头，随意的走到华蓉指定的地方。

    赵亮亮在会客区的沙发里坐下，华蓉按了一下办公桌上的话机，里面传来一个甜甜的声音：“华总！有什么吩咐？”

    “煮两份咖啡过来………送到我办公室来！………”讲完华蓉就按掉了通话键。

    空气中有一股淡香，是花香，循着香味看过去，会客区后面的空间里养了许多盆花，花还不少，有吊兰、芦荟，有开各种红花、白花的仙人球花，还有一株快开爆盆的蝴蝶兰！

    其中数那盆蝴蝶兰最漂亮了，不仅形态婀娜，开的花瓣也漂亮，像一群停落在绿树上红色蝴蝶，因为鲜艳的颜色刺激你的眼睛，你会隐约觉得那些“蝴蝶”还在轻轻挥舞着翅膀，甚至还能听到它们挥舞翅膀的细微声音………

    华蓉走了过来，在赵亮亮对面的沙发上坐下，中间只隔着一张小小的茶桌——

    “我们好就不见了，你来了我很高兴。”

    “今天是太巧了，我去电视台找丁洁，没有找到她，却等到了你的车，真是有缘千里来相会啊。”赵亮亮。

    “原来不是想我，而是想那个美女记者啊。”华蓉有点吃醋的。

    “怎么这样呢，你一直放在我心中，只不过是丁洁这两天失踪了。”

    “不会吧，他肯定是采访任务重，躲在那里采访呢。”

    咚、咚、咚，有人敲门进来，原来是送咖啡的。

    两人站起，双双接了咖啡，四只眼睛开始对了起来……

 第305章 献身7

    孙伏虎到省委党校学习，按常理，在他学习期间应把家里的工作放下，放手让刘树明主持。可是孙伏虎对刘树明不放心，在去学习前召开的四套班子会议上他并没有宣布自己在党校学习期间的苍海工作由刘树明临时主持。这样一来，大家看的就很清楚，他孙伏虎在学习期间还得遥控指挥苍海de工作。

    孙伏虎的这个举措，让刘树明很没有面子，刘树明极不舒服，他想你让我主持一段时间，能有什么的呢，这也不会把你的书记丢掉，你怎么能这样对我呢？我好歹是个一把手的县长啊？刘树明很气愤，于是于是他真的动起了心思。

    孙伏虎在党校学习，刘树明就在家想心思。他在想用什么办法来抗衡、修理孙伏虎。他想到了软抵抗，想到拉拢小团体，想到在会议上与之抗衡让他难看，甚至想到了派人暗杀等等，最后这些都放弃了，他还是使用了百战百胜的美女计。◇◇h

    刘树明拨通了一个外县的电话：“喂，曈曈好！我是刘树明。”

    “呀——，是树明县长啊，有事吗？”

    “你有空的话，下午能到我们苍海来一下吗？”

    “好的，没问题。”对方回答的很干脆。

    刘树明叫的曈曈，全名叫林曈曈，是苍海的邻县江南县人，几年前从因车祸罹难的老公手上接过朝阳房地产开发有限公司，凭着个人的魅力和能力，当然也有苍海刘树明的鼎力支持，这几年朝阳公司的生意特别是在苍海做得是风生水起，人见人羡。

    林曈曈既是女强人，又是性情中的人。此时还在办公室里处理公司业务，接到刘树明的电话，也不问什么事，就诚恳地答应le。

    刘树明想想让林曈曈直接到苍海县政府来不太好因心理有鬼，顺手又打个电话给林曈曈，让她到一个靠近郊区的天河大酒店。

    林曈曈，如果事不急，不如迟一点，晚上我请客。刘树明也就同意了。

    下班后，一辆红色法拉利跑车停在天河大酒店院里。

    刘树明和林曈曈一前一后地下了车，他们是这里的常客，而林曈曈还是这个酒店的投资人之一。每逢有重要客人，她都会把他们带到这里来，在这里隆重设宴款待。这里俨然就是她用来招呼官商两界朋友的会所。

    大堂经理很乖巧地把她们俩请到了二楼一间豪华幽雅的小包厢。这里虽然是以农家乐对外，但装修的豪华程度不亚于城里的四星级大酒店，环境也绝对可以与风景名胜区的度假村相比。

    男女二人坐定后，大堂经理亲自为她们泡上两杯上好的黄山毛峰茶，然后向她俩鞠了一躬要出去。

    林曈曈手一招：“把我车里的那瓶路易十六拿过来。”大堂经理应声而去。

    不一会儿，一桌三顿也不一定吃完的菜呈现在两人面前，做工精致，一看就能让人垂涎欲滴，食欲大开。

    一男一女开始什么也没有，只顾着喝酒吃菜，却没有提及正事。

    酒过三巡，菜过五味，刘树明终于忍不住了，他眯缝着眼：“妹子，我想来想去，也就只有你才能让我真正放心，你比我的亲妹子还亲啊。”

    “树明县长，你怎么啦，今天怎么这些见外的话，你是不是有什么心事，你的事就是我的事。只要你一句话，妹妹一定会当作政治任务来完成的。”林曈曈半是认真半是恭维地。

    刘树明感激地看着她，伸出右手，紧紧地握住了林曈曈的左手，眼睛也露出恳求的目光：“妹妹，有件事还真的请你帮帮我。这件事也只有你能帮我，可是我不出口。”

    林曈曈放下右手握着的高脚酒杯，伸过去抓住刘树明的手，头凑上去低声而神秘地：“你最近是不是感到不舒服，是不是那个姓孙的为难你了？”

    “妹子，你好聪明，一猜就中了。”

    “你想对姓孙的动手，你，要多少？”

    刘树明激动地迎上前，反抓住林曈曈的双手，四只手紧紧地握在一起，分不清究竟是谁在用力抓着谁。“知我者曈曈也。是的，我想把姓孙的赶走，他凭什么，他对苍海什么都不熟悉，就骑在了我的头上？这也就摆了，他来了之后，还处处为难我，出我的难题，我不甘心。你知道吗？”

    “哥，我知道你的痛苦，这一次对你来的确是不公的。我也早想为你做一件事来报答你的恩情。你就吧，要妹子出多少？”

    刘树明听林曈曈两次都问出多少，知道她对他的心思还不明白，就摇摇头，为难的，我想用另一个办法。

    林曈曈睁大眼睛问，什么办法？

    刘树明支支吾吾地，你能不能做的牺牲？

    林曈曈疑惑地问，我不是了吗，多少都可以？

    刘树明还是摇头。

    林曈曈一下子明白了，你是让我引诱孙伏虎？

    刘树明直直的望着林曈曈，点点头。接着，我会有更大的回报的。

    或许是由于酒精的刺激，又或许是出于对刘树明恩情的回报，林曈曈想了一下，那好吧。

    三天后的一个下午，在江淮省委党校院内，孙伏虎上完一节课，和同学们一起走出教室散心，不想有一个打扮入时的女人走上前来，热情得有些做作地喊道：“孙书记！你是孙书记吧，真是太巧了，没想到在这儿都能碰见您！”

    孙伏虎慢慢地转过身，循着声源方向望过去，一个穿着职业装，盘着头发，气质高雅，皮肤白细的女人站在他的身后。他的脑袋犹如被电击了一下，惊愕得两片嘴唇都合不拢，半晌才梦呓般地：“林曈曈？是你！”

    女人听到男人喊出她的名字，感到很是惊讶……

    孙伏虎面对着曾经让自己做梦的女人，他的思维也放飞到了大学时代。

    那个时候他在大学中文系学习，担任着学校文校社的社长，整天都有一些向往诗歌般浪漫的女孩子围绕在他身边。而林曈曈在金融系，因为出众的容貌和脱俗的气质，成了学校系级以上晚会的当家主持，她还被学校推荐参加过省电视台主持人大赛，并获得优秀奖，她的魅力倾倒了学校那些青年男女，甚至有传闻一位刚评上教授职称的年轻学者都曾向她发起过约会邀请，像孙伏虎那时自然也没有放弃过对她的追求，孙伏虎那时还是给林曈曈写了许多情诗，有的干脆就匿名发表在校报上。

    可是林曈曈却最终没有选择学校里的任何人，包括已经成功的年轻教授和有条件成功的寒窗学子们，而是在大三下学期开始就与一位小有名气的企业家同居了。为这事，孙伏虎甚至还在酒馆里把酒言愁。

    时隔十多年，没想到再次相遇，而且相遇在这种场合，怎不叫孙伏虎感慨万千……

    再淮州电视台的美女记者，在被色中魔头开发后，在家中难受。

    于是寂寞难奈的**开始了，丁洁用右手的两根手指向自己天生名器的**深处抚弄，强烈的甜美刺激让她浑全打起冷战，全身更开始像被火烧一样烫。从**流出的****将四周的芳草**都染湿了。两片花唇上方的**更是充血般膨胀，当她用左手手指小心地摘住**捏玩时，狂野的性感电流让她抽搐不己。

    继续抚弄着下身，她的左手开始玩弄自己的E罩杯天然**。先是用手掌交替在左右**的下方向上推捏，然后用力搓揉。舒麻的陶醉感从两乳向全身扩散，与下身相呼应，使她可爱的小嘴里发出让甜美得诱人犯罪的轻吟娇喘，唔……啊……好舒服……真爽……啊……

    此时，丁洁下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身**的**也硬硬地挺立着微微颤抖。她半开半张吟叫不停的嘴唇内也情不自禁地流淌出口水，顺着嘴角徐徐滴下。要是现在眼前有根雄大的**，她几乎会难以自恃地请君入穴！

    眼下，难奈寂寞的丁洁已完全沉醉在激烈的**中。她脑中浮现起过去与老公、亮亮的****回忆和昨晚与卡特罗的疯狂**情景，这三个男人一个是她的早年爱恋对象、一个是她工作后心灵的慰藉、另一个则是她肉体上的迷恋对象。

    强烈的快感终于把丁洁推到**的顶端，她加紧双手上下的动作，弯曲着双腿挺起臀部左右扭动。当高昂的快感电流在她脑中引起爆炸般的感觉时，她无法再压抑地发出一声高叫，**深处喷出一道**，整个人倒在浴室地板上剧烈颤抖！

    恢复平静后，丁洁又忍不住上下自摸起来。经过昨晚的开发调教后，她内心深处的性欲已被完全打开，体内苏醒的慾情本能已不是一次**就能满足了的。

    一连三日，丁洁只要一忙完工作空闲下来就心中痒痒的，像是有一腔苦闷的**无法发泄。除了寄情于工作，她只能在每晚通过**好几次来缓解自己的***。

    但就是这样，心中体中十分的苦闷，丁洁提醒自己不能再有第二次出轨。这几日丁洁时常走访内衣教父卡特罗，懂得包括英语在内多国语言的她与卡特罗身边的工作人员和美女模特们都混得满熟，但对卡特罗不敢有丝毫放松地小心戒备着。

    丁洁暗自发誓，如果这色中魔头再次向她出手，她不惜放弃让他人眼红的独家专访权也要拒绝这老家伙的**.然而，这几天中卡特罗除了工作和闲趣外，一点也没骚扰她。这使她感到安心的同时，却又有些莫名其妙的失望。

    到了第四天，卡特罗在他下榻的酒店中举办记者招待会，晚上还办了一个豪华的鸡尾酒会，邀请淮州市方方面面的头面人物参加。由于丁洁已成为卡特罗在中国的独家专访记者，所以就形影不离地伴随在这位内衣教父身旁。

    为抢拍到国际时尚大师的风采，不知多少记者想混入酒店而不得入内。就算有资格入场的少数记者，也只能隔得远远的拍上几张照片，惟独丁洁可以近水楼台先得月地在卡特罗身旁拍照、摄影、采访，光是这一点已让许多同行羡慕得眼红。

    卡特罗颇具风度地向到场的各位嘉宾介绍丁洁，原本在业界就小有名气的美人女记者丁洁现在更成为很多达官贵人争相结识的对象。谁都知道卡特罗不仅是内衣设计大师和时尚界权威，还是以举办各种慈善事业闻名的亿万富翁，在环球财政圈内也有很大发言权，是有着相当国际知名度的大人物。能成为他身边的独家专访记者，对从事记者这一行当的人来已是终生的显赫名誉。

    丁洁明白要在时尚圈混得好就要结识丰富的人脉——特别是上流社会的人脉.所以她带着职业性的微笑与那些贵宾一一握手，并做短暂的采访问话，还替他们和卡特罗合影留念，忙得喘气的时间都没有。

    淮州市委一把手高书记、政府分管文教卫的周副市长和淮州电视台的于谦台长及电视台另两位当家花旦——专题部主任于月仙和记者胡素洁也受邀出席。

    高书记、周副市长和台长于谦对这样的场合也不感兴趣，他们走一下形式，喝了几杯酒就借口有事走了。于月仙却打扮得花枝招展如同一位贵妇般在全场活跃.她在圈内很有名，「张姐今天真美」、「张姐真有本事」等话此起彼伏。于月仙很得意，她手下能出丁洁这样一位国际时尚巨头的独家专访记者，等于垄断了中国至少在江淮省内时尚界的一大块市场。

    而胡素洁是性情温柔内向的大家闺秀，比较讨厌喧闹的场合，加上因受于月仙胁迫的事心情烦躁，入席后与熟悉的领导和记者逢人就喝，而且都是大口大口的喝，不像他人端起杯子呷一下，时间不长，胡素洁一个人就坐在僻静的角落独坐独饮。

    卡特罗的目光扫过于月仙时，却带着一丝难以察觉的轻藐和冷酷。而当他的目光转而扫向坐在僻静处独自一人喝闷酒的胡素洁时，则瞬间闪过雄性的征服慾。

    在卡特罗心中，丁洁是他的首要猎物，他要慢慢调教这极品**将她变成身心都只属于他一人的私宠。胡素洁是很有修养和韵味的文静型温柔美女，要是玩起来一定别有一番风味，皆可作为收藏品，但比起丁洁就要略逊一筹。

    至于年过四十风韵依旧的于月仙，也是值得一玩的美人。可是，卡特罗通过调查，觉得于月仙真是又骚又贱！这种女人为了一点好处就能和男人上床、甚至可以出卖亲友。不过下贱的**也有贱物的玩法，而且玩坏了也不值得可惜。

    脑筋一转，卡特罗已有了打算。此时酒会已接近尾声，一个人喝闷酒的胡素洁已昏昏沉沉地趴在了桌子上，丁洁正在其身旁照顾，于月仙却仍忙着与在场贵宾搭讪。于月仙那幅故作高贵的样子，仿佛她是今晚酒会的女主人，卡特罗看着她心头哈哈哈嘲笑几声。

    卡特罗来到丁洁身旁，关爱地请女记者丁洁带着酒醉不醒的胡素洁去楼上房间休息。除了他自己住的总统套房，他把这座酒店的整整一层楼全包了下来，空房有的是。丁洁拉着胡素洁要走，本想拒绝，可是胡素洁站起来的时候实在坚持不住了，突然忍不住“哇！哇！哇！”地几声，从小嘴里呕吐了起来，除了吐了丁洁一身外，还沾了卡特罗的一个膀子。这种情况下，丁洁只好搀扶着胡素洁去楼上房间清理、休息。

    看到此情此景，于月仙连忙过来殷勤地取出手帕一个劲地替卡特罗擦拭。借此机会，卡特罗礼貌地向在场嘉宾告辞，借口回去换衣服提前离开会场，还微笑着邀请于月仙一起上去坐坐。

    于月仙早在名利场内混成了人精，当然明白其中含义。

    为人精明的于月仙心中盘算过——她已把丁洁出卖给了卡特罗，有必要的话连胡素洁也可以卖掉，但如果她本人能与卡特罗发生暧昧关系，那么就可直接取悦这老人。于月仙并不知道卡特罗有多么可怕，她以为这老人和其他好色的老头子没什么区别，而她最擅长的就是利用自己的身体引诱男人取得在官场、新闻界的老牌资格。

    卡特罗没有把于月仙带到他的总统套房，而是来到一间客房，这客房隔壁就是丁洁与胡素洁所在的房间。他还故意虚掩上门，并支开了所有身边的人。

    一进房间，于月仙就做多情的自行宽衣解带，脱去外衣露出被火红色的胸罩和三角裤包裹着的**身材。曾生育过的她胸前一对傲人**足足有F罩杯，身段也保养得蔓妙无比，还带着****特有的魅力，**万分地媚笑道：“我的如何？卡特罗先生，我的身材不比丁洁差吧？而我伺候男人的本领，可要比那个小丫头强得多哦。”

    卡特罗看了一眼：“OK，OK，好棒啊！”着抱起于月仙从后面就磨蹭了起来。

    一会儿，听到丁洁从隔壁房间开门走出的声音，卡特罗开始行动了，他微笑着捧起于月仙浓妆淡抹的脸蛋，然后——用一记清脆的耳光把她打得跌倒在地！

    于月仙被这记响亮的耳光打得吃惊万分，呆呆望着嘴边露出残虐微笑的卡特罗。

    正走出隔壁房间的丁洁闻声一惊，悄悄来到这间客房虚掩的门口，**起里面的情景。丁洁望见，平日里强势逼人的**女强人于月仙此刻像一头准备接受主人惩罚的母狗那样趴在地上，身上只穿着胸罩和内裤在卡特罗脚下胆怯发抖。

    卡特罗冷冷看着于月仙，命令：“你这又骚又贱、出卖亲友的婊子，与丁洁相比你只是一头下贱的母狗。你想伺候我吗？那就先用舌头舔干净我的脚底。”

    听到卡特罗对于月仙的话，悄悄在客房虚掩的门口向内**的丁洁既惊且疑。惊的是她一向崇敬的女强人大姐于月仙竟然如此厚颜寡耻地在男人面前宽衣解带大弄**，疑的是卡特罗竟不为所动并责打其是“又骚又贱、出卖亲友的婊子”。这“又骚又贱”还好理解，但“出卖亲友”又是怎么回事？

    素来精明强干的于月仙在卡特罗面前如同小鬼见魔王般玩不出花样，见对方非但没受其引诱反而责打，连忙用抖抖索索的英语颤声道：

    “卡、卡特罗先生，您怎么能这么呢？是您看上了丁洁，派人向我调查她的情况。我可是知无不言，言无不尽啊，还安排她去您那里采访，才成全了您的好事……难道她没让您满意？我、我会好好补偿您的……要不然，我再安排素洁给您享用，我手上有她的把柄，她一定会听话的……只求您千万别和我撤消合同呀。”

    卡特罗心中冷笑一声，这个**的女强人真是个外表漂亮、内里贱格的**。他还没干什么，于月仙为了保住既得利益就已不惜想连胡素洁也出卖掉。卡特罗并不讨厌「坏女人」类型的女人，像他妻子就是这一类型的时尚女魔头，但于月仙显然「坏」都「坏」得太贱，在妖美贵妇的外表下只有颗丑陋下贱的心。

    而此刻，在门外悄悄**的丁洁则差一点叫出声来，她强忍着才没有冲进房内质问于月仙怎么可以这样出卖一起打拼的好姐妹。三姐妹把专题部办到这样，她于月仙的确付出过很多，但她和胡素洁也是劳心劳力地支全力以赴啊。就算对普通员工，于月仙也不应该如此绝情，更何况她们叁人是亲如姐妹的好朋友，胡素洁更是于月仙的表妹。

    “闭嘴，你这母狗。我卡特罗想得到什么女人，难道要靠你的下贱伎俩？另外，你最好搞清楚一点——作为我在中国独家专访记者的人是丁洁，她随时都能以个人身份与我签约。只要她愿意，随时都可以离开你。”

    望着不住发抖的于月仙，卡特罗冷冷嘲讽道：“起把柄，我在调查丁洁背景时也意外查到了你的把柄。张寡妇，八年前，你的丈夫真是死于意外车祸吗？不是，是你嫌他没用，没本钱，所以替他买了保险，暗中指使你的姘头开车撞死他，你这才有了本钱。怎么样？单是这一件事，就够你进牢房吃馊饭的了。”

    门外偷听的丁洁这一次简直不敢相信自己的耳朵，平日里一直以精明女强人姿态出现的于月仙此时更吓得魂飞魄散。牙齿打着冷战，于月仙惊恐地哀求道：“您、您怎么会知道这件事……求、求求您千万替我保守秘密……这都是我老公不好，他挣不到钱又不许我跟别的男人，当年的我又没本钱，只好出此下策……请您千万别出去，我愿意当您的母狗，别让我舔鞋底，让我干什么都行！”

    着，于月仙像一头哀求主人恩赐的母狗般跪在卡特罗脚下伸出舌头舔起他的鞋子。她胸前的那对F罩杯**在火红色乳罩内呼之慾出地晃动着，下身同样颜色的叁角内裤包裹的神秘地带若隐若现，****的肉体很能勾起男人的兽慾。

    卡特罗是玩尽环球美色的色中魔头，当然不会放过眼前这个已屈服在他脚下的****。但与对待丁洁不同，对这样的骚贱妖妇，卡特罗没有半点的怜花惜玉之心，只把其当作用来发泄残虐兽慾的**母狗。

    而在玩弄这只母狗的同时，卡特罗要让正悄悄躲在门外**的丁洁观赏得仔仔细细。从而进一步挑逗诱惑出她内心的慾望，从精神上对她展开调教。

    “干什么都行吗？好吧，从今天起你就是我饲养的母狗。脱光你的遮羞布，母狗不需要穿衣服，然后表演**，让我看看你到底有多**。”

    卡特罗冷笑着道，同时慢慢地脱掉全身衣服，露出一身与年龄不符的强健躯体，望见他如此体魄的于月仙这才明白眼前的老人与寻常的色老头完全不是一回事。而发现他胯下那根异常粗长的巨大**时，脸色发白的于月仙吓得差点想逃。于月仙的入幕之宾多不胜数，其中也有外国人，但还没哪个男人有如此夸张的巨根。

    但卡特罗冷酷地一把抓住于月仙的卷发，又是一个耳光将她打翻在地，然后**着雄健体魄搬来把椅子坐在她面前，寒声道：“母狗，还不快表演？”

    于月仙惊怕无比，只好用颤抖的手脱掉胸罩和内裤，将一对颤巍巍的F罩杯大**和下身长着浓厚**的叁角地带都毫无遮拦地裸露在卡特罗的眼前。她抖索着用一只手捏玩起自己深褐色的乳首、另一只手打开下体暗红色的****，呼吸急促地上下自摸起来。

    这情景，看得门外**的丁洁面红耳赤。

    不愧是经常用身体作为筹码**男人的熟妇，**女强人的**肉体很快便**地扭动起来进入状态。她全身的汗水随着大**一抖一晃不断飞溅起来闪烁着诱人光亮，上面的**和下面的**都硬了起来，敞开洞门的**流出**，一股股粘液从熟鲍似的肥大**里喷溅在地上。

    性经验丰富的于月仙知道，被卡特罗那根凶器般的巨根**来一定不好受，现在**得**湿润些，等一下被如此巨物**时可以稍微好受点。卡特罗冷眼观赏着，并下达了新的命令：“母狗，自己搞自己真那么爽吗？爬过来伺候你的主人！”

    着，坐在椅子上的卡特罗张开大腿，挺立起胯间钢铁般坚挺的粗长巨根。明白卡特罗用意的于月仙哪敢怠慢？她连忙像一头听话的母狗般爬到卡特罗两腿之间，涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞的头头，左右两手在**上抚弄起来。

    卡特罗心头思量，于月仙取悦男人的技巧确实要比丁洁高超熟练，难怪有不少男人成为她的裙下之臣。为让门外**的丁洁借此机会观摩学习一下，内衣教父故意道：“母狗，想敷衍你的主人吗？卖力点！把你的本事都用出来！”

    话声一出，卡特罗扬起一巴掌便「啪！」地一声落在于月仙的**上，一个红手印顿现。于月仙连忙小嘴、双手、**齐用地伺候起巨根，使出了浑身解数。此时此刻，悄悄于门外**的丁洁只觉得全身发烫，又羞又惊却目不转睛地看着。

 第306章 献身8

    林曈曈也诧异得一塌糊涂，没想到她素未谋面的新来的苍海县委书记，竟然会轻易地叫出了自己的名字。可是任凭她搜肠刮肚、绞尽脑汁也想不出他是怎么知道自己的名字的，除此之外，她想她和孙伏虎会不会在哪里吃过饭或这在什么地方相见过。即使相见过，作为主政一个大县的县委书记，如果记住了一个人的名字，那对当事人来，也是一件值得骄傲的事。

    孙伏虎看着呆呆望着自己的林曈曈，或许感觉到了自己的出语是不是得罪了面前的女人，马上面带笑容地迎上前招呼：“林曈曈，你不记得我了吧。”

    林曈曈确实是急不得这个县委书记了，她有点丈二和尚摸不着头脑的感觉，但是她记得自己是带着任务来的，所以还是暂时把疑惑放在一边，款步向前笑盈盈地打着哈哈：“谁不知道您是官场的明星，堂堂的苍海县县委书记呢！”╥╥hBoK.m

    孙伏虎望了望周围，一些学员都在看着他们，因为是一个漂亮的美女在喊他，所以迎来了好奇的目光。他有点不好意思，便对着林曈曈，你是不是也到这里学习，还是找我有事？

    林曈曈，我一个小老板哪有这个福分到省委党校来学习？我是专程来看看你的。

    孙伏虎看看周围，有点尴尬，伸手推了一下林曈曈，，是吗，那我们找个地方聊聊。

    这正是林曈曈所想要的话，她忙答道，好啊！

    孙伏虎听了她的回答，马上走到不远的一位学员身边叽里咕噜了几句。无非是请个假、帮收拾学习资料等。

    看孙伏虎走了过来，林曈曈：“走，孙书记，你上我车。今天我来给你这个年轻有为的孙书记当一回司机。”

    孙伏虎犹豫了一下，看到林曈曈那成熟的气质和勾人的丰韵，心里不禁一阵痒痒，确实也希望能和她单独交流。于是便跟着林曈曈上了她的红色法拉利跑车。

    林曈曈载着孙伏虎往曙光高级会所驶去，一路上，他们似乎都有话，尤其是林曈曈更是心情复杂，她急于要知道孙伏虎是如何一口叫出她名字来的。可是她也知道自己现在重任在身，既然答应了刘树明的请求，就没有必要瞻前后而顾左右。

    刘树明明确地提出了使用屡试不爽的“美人计”，制造官场中让人闻之色变的桃色新闻，借以此举能撵着孙伏虎，让他从苍海这个地方滚蛋。林曈曈虽然也曾同两位数的男人有过肌肤之亲，可那要么是为了事业上的追求，要么则是为了贪图肉体上的欢娱，还真没有干过这个差事。不过来之前，她凭直觉有充分的信心能完成刘树明给她的任务。

    近几年来，林曈曈看似过得自由洒脱，其实来，她也是一个怪可怜的女人，大学期间那么优秀，人又长的那么可人，只要她愿意，不管才子还是财子，都会如崇拜女王般地追捧她，甘愿为她贡献才华、金钱和身体。可是林曈曈都置之不理，最终她却选择了一个比自己大十多岁的房地产商，一毕业，她便踩着丈夫前妻的泪水，顶着丈夫与前妻的女儿那恶狠狠的目光，风光无限地挽着丈夫的手臂，走进了婚姻的殿堂。当时的她，觉得自己终于成功了，从此她的生活便只有花前月下、锦衣华服和美酒佳肴。可是天不遂人愿，在结婚后，她才知道丈夫把四分之三的财产都留给了前妻和女儿。为了她，当时近四十岁的成功男人，可真是下了血本，宁愿散财以求安稳。

    当她得知这一切后，她肝肠寸断，自己辛辛苦苦、舍弃女王般的荣耀、顶着能汇成河流的唾沫，义无反顾地下嫁给了有妇之夫，没想到，到头来，她却仅得到了一个离异的男人，明明就在眼前的巨额财富，却挂在另一个女人名下。她哭过，闹过，也提出过离婚，一开始丈夫的态度还可以，极尽哄骗之能事，信誓旦旦地凭着他的能力和关系，这四分之一的家底足以让他翻身为王。她不是不相信，可心里的那道坎就是过不去。最后男人也终于消磨了耐性，在万般无奈的情况下，一天竟然带着她却赴了一个饭局，饭局上的客人几乎都是剃着平台，纹了上身，有一个人甚至有一道疤痕从脸划到肩。这让林曈曈想起了什么叫黑道，不由胆颤心惊起来。再听了他们的谈话内容，更是让她花容失色，不是前天废了哪个人的腿，就是昨天刚砍了某某某。这更让她确信自己已处于黑道之中。可是更令人害怕的是，这些人对她的男人都很客气，一口一个大哥，喝酒时他们自己干杯，却执意不让林曈曈的男人喝完。

    那晚回家，男人漫不经心地对她，做房地产的，谁没有道上的背景和关系？打那以后，她便不再闹了。她一个弱女子，听听黑道就够肉跳的，何况自己天天以身体伺候的还是黑道上的老大呢？

    男人果然没有食言，也没有大话，在江南县成立了朝阳房地产开发有限公司，小有发展后，他又带着林曈曈来到苍海县投资房地产事业，在刘树明的政策优惠下，只短短两年，便把生意做得风生水起，林曈曈便重又回到了阔太太的行列，而且这一次，她这个阔太当得还心安理得，因为男人的成功背后，也凝聚着她的智慧和心血。然而好景不长，男人在一次车祸中丧生，她成了年纪轻轻的寡妇，如果不是有巨额的无庸置疑的遗产继承，她想，她肯定会就此风光不再、无人问津。

    随着男人的消失，林曈曈成为江南县首屈一指的房地产开发商，当她掌管公司，深入到管理底层后，她才发现朝阳公司的一半资产已名归丈夫原来的女儿。原来丈夫虽然重振山河，可是还没有忘记自己的亲身骨肉啊，自己早就安排好后事了，气得林曈曈几天没有吃饭，那是的她整个身体整整瘦了一圈。

    到了会所，林曈曈和孙伏虎找了一个稍微僻静的位置坐了下来。

    等两人坐好后，林曈曈还是疑惑的望着孙伏虎，，怎么一口喊出我的名字？

    孙伏虎沉默一下，朗诵起一首诗来：

    爱

    从不需要问为什么

    爱你

    是我的选择

    拒绝

    是你的权利

    放弃

    也许是对你最好的解脱

    因为

    你不想被这

    没温度的爱情

    而困绕

    时间

    仿佛冲淡了一切

    我在时间逝去之中觉悟

    放弃了

    我才能更好的去

    寻觅我心中的──另一半

    寻觅那把能打开你的

    那扇被锁的心门──心灵之匙

    能够伴随

    你一生的心匙

    能够守侯

    你一生的心匙

    尴尬的林曈曈失态地盯着孙伏虎看，果然从他俊朗的脸庞看到了回忆。但是几年的商场磨砺已经锻造了她喜怒不形于色的本领，此刻尽管她心情很复杂，羞愧得恨不得钻地缝，但是她仍然泰然自若地：“我呢，我一看到你孙书记就有一种亲切的似曾相识的感觉，原来我们是老同学呀！就是你的变化太大了，比过去帅多了，让我不敢认了。最主要的是，你的名字改了啊？”

    “呵呵，人生的事就是这么戏剧。你分别十几年了，在这里又想见了。”孙伏虎苦笑着，“我打生下来就没想过要做官，可是命运却把我推向了官场。至于名字吗——”

    孙伏虎回忆起改名字的故事来：

    孙伏虎原来不叫孙伏虎，而是叫孙志。大学毕业后他考公务员考上了淮州市委办公室，在市委办上班不久，有个上访的老大爷不知怎么闯进了办公室，大喊要找孙子，大家以为他有点神经问题，就劝，你的孙子没有来这里，你还是回去找吧。老大爷，不可能，上次他跟我讲就在这里。于是一间一间的找了起来。当看到孙志时，他鬼叫起来，这不就是孙子吗。办公室的同志幡然醒悟。从此大家不喊孙志了，而是喊他叫孙子了。

    后来还是一个市领导提醒他，不如把名字改了算了。为这事，他还没有简单了事，他特地花了几百元钱，找了个风水先生给看了。风水先生问清他的生日时辰，然后几个手指一掐，伏虎不错，改这个名字包你做到处级以上干部。当时孙伏虎还承诺，如果真做到县长、书记之类的，再来感谢。孙伏虎做县长后还真的带了一大推土特产品来感谢过这位风水大师呢。

    林曈曈听了他的故事，也为他的改名成功而高兴，她站起亲自给孙伏虎斟了一杯茶：“命运在人的面前有时候也会屈服。多少人连做梦都想着能有你现在的成就，可就是不能如己所愿。没有想到你改个名字就坐上了人人敬仰的县委书记。不过，你就是不改名字，你一直都是才华横溢的人，也会在各个领域都是会有自己一片天地的。”

    “可惜啊，当时我没有坚持写诗。有时我在想，如果我当年败而未馁，坚持写下去，现在会不会是中国诗歌界的领军人物呢！”孙伏虎故意又把话题拉到当年。

    当年的林曈曈对他的评价“只会写几首破诗的人，能有什么出息”让他至今仍很纠结。

    林曈曈感觉到孙伏虎是要在她当年的抉择上较真了，这么些年，她熟稔地掌握了男人的心理，男人的心胸其实并不宽广，对于曾经的伤害甚至会铭记一辈子，“君子报仇，十年不晚”就是明男人心胸狭窄的有力名言。对付这种情况，最好的方法就是低头认错，满足男人自高自大唯我独尊的虚荣。于是她低着头：“当年，我还太幼稚，没有长远的眼光。如果我稍微明智一点，也不会造成如今的局面。伏虎，我过去犯下的错误，希望你能谅解。”

    这一席话果然如灵丹妙药般，给了孙伏虎隐藏于心底的暗伤以有力的弥合抚慰。他也大度地：“过去的事，都忘了吧。人不能活在过去里，只有面临死去的老人才会回味平生所为。再，如果当年你接受了我，我们彼此也不一定会有今天这样的成就。写诗的人历来在政坛上就是不受欢迎的，不知道会是什么个穷困潦倒的样子呢。”这番话时，他显得很激动，觉得当时林曈曈没有选他才让他成就了今天的成绩。

    临近中午，孙伏虎要请客，林曈曈没有同意，，我今天来就是帮你改善一下伙食的，你下次请我吧。着，她让服务生过来，自己亲自点了几个上好的特色菜和时令蔬菜，当然还有进口的美酒，是法国的拉菲干红葡萄酒，。

    听林曈曈点出产的享誉世界的法国波尔多葡萄酒——拉菲，那可是目前世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录保持者啊！孙伏虎显得很兴奋，两个人既为往事，也为当前，酒喝得都很痛快。没多久，两瓶拉菲葡萄酒便见了底。

    林曈曈还还准备上一瓶，孙伏虎坚决不允。

    林曈曈没有强求，而是给孙伏虎安排了一间客房，孙伏虎本来要回党校去的，可林曈曈借着酒意大胆地：“老同学，故人重逢，怎么能这样随便就结束呢？走，咱们到房间聊一会儿去。”着着就挽起了孙伏虎的胳膊。

    美丽的**学挽起自己的膀子，而且是年轻时的梦中情人，孙伏虎有如电击一般，浑身打了个激灵。

    两人搂搂抱抱的上了房间。林曈曈把孙伏虎送到客房后，林曈曈没有立即离开，她知道此时隔壁已经住上人了，那是她特地安排的，不定这间客房的某个隐敝的角落里，一根或几根针状摄像头已经在开始工作了。

    任何一个男人，在酒后似乎都逃不脱乱性的命运，除非女主角太过平淡和庸常，勾不起他乱性的兴趣。孙伏虎是男人，林曈曈的姿色堪称上乘，而且还曾是孙伏虎专情追逐的对象。按理，他们应该顺理成章、水到渠成地乱性一把。可是不知怎么的，他们二人到了房间后竟然都提不起兴趣，非但提不起兴趣，孙伏虎的心还突突直跳，仿佛置身于陷阱中，而林曈曈也是忐忑不安，好像自己是一个无比罪恶的人，正在做非常无耻的事。

    孙伏虎眼神迷离地开始了对往事的回忆，而林曈曈则听得有心无肝，脑海中交替地出现孙伏虎和刘树明两个人来，老同学和大恩人的字眼轮番显现，相互较劲。她的身体也出现了异样的征兆，孙伏虎风度翩翩、才华横溢，而且又手握实权，不仅如此，她还知道他过去的心扉，在酒精的作用下，自然会出现生理反应。

    这一细微的变化，恰好被孙伏虎捕捉到了，他愣了一下，甚至耳畔还响起了干脆放纵一下自己的回声，眼前的这个女人在韶华正酣时，就曾被自己无数次地带进梦乡、赤身相搏了。心随意动，肢感心应，他竟然抬起了手，就要伸过去揽住她了。

    恰于此时，手机响起，他刚好顺势把手**口袋掏出手机，原来是赵亮亮打来的。他恢复了常态，不好意思地冲林曈曈笑笑：“对不起，我接个电话。”然后便进了洗手间。

    赵亮亮打电话来其实并无大事，只是问他周末回不回家，以好安排有关活动。

    从洗手间出来，林曈曈也恢复了常态，显得高贵典雅。孙伏虎忽然记起相见这么久，竟然还不知道林曈曈现在在做什么，于是便问：“这几年你过得一定还好吧，现在做什么生意？”

    林曈曈也想着要岔开话题，免得唐突之下再做了后悔终身的事。“其实你该知道的，在大学时我就谈了对象，一毕业就和他结婚了，不过用时下的话来，我是小三转正的。四年前，出了车祸，他死了，我继承了他的遗产，公司在江南，在你们苍海也有几个项目。今天来这里，就是专门拜访你的，没有想到我们还是老同学，早知这个关系，我就不需要费这么大的心思了。今天既然我们在这里相遇，我当然要抓住机会，跟我们的大书记套套近乎了，也算是故人吧。”

    林曈曈一口气把事情得圆润无隙，任谁也似乎找不出破绽。其实她来是应刘树明之命，特地来实施美人计的。

    “苍海的天河大酒店我知道，规模和档次都堪称苍海一流。不过我没想到，它的老板竟然是我的故交，而且是一位年轻漂亮的女子。”孙伏虎不无恭维地。

    林曈曈一听这话，尤其是“一流”二字，心里豁然开朗，情绪激动地：“老同学，今后你可要照顾照顾我。我年轻算不上，漂亮更是靠边站，可我是女人，女人总是社会的弱势群体，要不怎么有怜香惜玉一呢！你刚到苍海，有些情况你可能不知道，等时间久了，你就会发现我一个人撑下这些家业，当中的酸甜苦悲是常人难以理解的。”

    孙伏虎很爽快的答应着，那还用手，你到苍海来发展，尽管找我就是了。

    女是善变的，精明的女人不仅善变，还善察，她们的变是基于察之上的。林曈曈从来都不怀疑自己的观察力和判断力，她从孙伏虎的言语和神态中，窥到了他的内心，她发现自己对孙伏虎是吸引力不减当年。

    那边孙伏虎和林曈曈在宾馆的房间里暧昧着。这边的丁洁在难受着。

    自从在半逼半就的情况下与内衣教父卡特罗一夜狂欢后，心中欲望之门已悄然开启的丁洁这几天来正饥渴难耐。只要一忙完工作空闲下来，被卡特罗开发了整整一个晚上的**就会骚动不已。换作寻常女子，早已忍耐不住。

    靠着强烈的意志和贞操观，丁洁硬是忍住了，只是在家里反复做着**的动作。但，当今晚她**到卡特罗像调教母狗般玩弄于月仙时，她好不容易忍住的欲火一下子又烧遍了全身。她感到自己下身又热又痒，像有上千只蚂蚁在爬来爬去，内裤都不知何时湿了一大片。

    此时，屋内的于月仙正用其的F罩杯大**拼命夹住卡特罗胯下宛如凶器般的粗长**，嘴唇竭力吮吸着狰狞的头头，双手把着**卖力搓弄，使出了全身解数取悦这位色中魔头。应该于月仙的技巧还是很高明的，普通男人给其这么伺候早就忍不住**了。只可惜，这个**女强人今天遇到的是卡特罗。

    冷眼欣赏着眼前的妖媚**，卡特罗心里想的却是正躲在门外**的丁洁。要不是为了让丁洁能够借这个机会好好观摩学习一下，卡特罗才不稀罕于月仙这种又贱又骚的女人来伺候他。像这种女人，对他来要多少有多少。

    足足过了四十分钟，卡特罗的巨根在于月仙伺候下更加坚挺粗大起来，巨大的赤褐头头蒙上层**生猛地抖动着。于月仙暗自叫苦，其原本希望能通过高明的技巧让卡特罗的巨根在**前射一回精，好萎缩得小一点。但是，卡特罗的精关紧闭，根本不是其的那点本事能挑逗开的。相反，这老人的巨根反而变得更可怕。

    估计门外**的丁洁已仔细看清了女人取悦男人的前戏技巧，卡特罗伸手抓起于月仙的卷发将其整个人猛地丢到一旁，然后从椅子上站起身子。他要在丁洁面前狠狠收拾这个妖媚的**，让丁洁回想起叁天前的那个**夜晚。

    面对眼前跌倒在地哀求不己的于月仙——这个为求富贵攀高官不惜谋杀亲夫、为得荣华不惜出卖亲友的**女人，卡特罗没有一丝半点的怜香惜玉之心。对这种女人，卡特罗将毫不怜惜地在其身上发泄残虐的兽慾！

    此刻趴在地板上的于月仙完全没了平时**女强人的强势感和得意劲，除了脚上的红色高跟鞋外全身**的****在卡特罗面前恐惧地颤抖着。卡特罗冷冷地嘲笑一声，一把抓起其白嫩肥美的**拉到腰旁，另一只手握住异常粗壮的巨根顶在其下身**洞口磨擦。他巨物的头头上很快沾满了从两片肥大**内流淌出的**粘液，并开始一寸寸地挤入洞中。于月仙抖动臀部挣扎着，却被越插越深。

    巨根**三分之一后，于月仙吃不消地想要逃离。卡特罗伸手将其的脑袋一下按在地板上，同时抓紧这**保持得很苗条的细腰，一挺身便将胯下战矛般坚挺雄壮的巨大**狠狠地一插到底，直顶**最深处的子宫口，差一点便插爆了子宫！

    “啊——！！！饶、饶命啊！！！痛、好痛！不要，会插坏子宫，求求您，不要……”

    于月仙几乎鬼哭狼嚎般叫喊着，卡特罗露出残忍的微笑，尽情享受着这个经常用身体作为本钱**男人谋求利益的妖妇。他根本不理会于月仙的哀嚎，胯下那根异常粗长的巨根一下比一下快、一下比一下重地深深**其**的阴阴深处。他知道，别看这**现在哭得要死要活，只要**几下就能让其尽显**的本性。果然，连续抽送了一阵后，于月仙的哀嚎逐渐变成了**，**也自发地扭动起来迎合**。但其下身**仍肿涨得不堪重负，**声中混合着痛苦声响彻整个房间和半边的走廊。

    一**于月仙的熟鲍，卡特罗便感到巨根**了一个火烫的泥潭中。这种**特有的温软**可让男人的**在里面肆意搅动，饱满的阴阴壁如同厚厚的肉垫般包住**挤压着。虽比不上丁洁天生名器的**，不过于月仙熟美的**也使男人逍魂无比。至于于月仙的身材则比丁洁丰腴圆润，却没有那般柔滑细腻，让卡特罗尝到了另一种味道。

    狠干于月仙的卡特罗，刻意不断地调整着一个又一个姿势，让躲在门外**的丁洁可以清晰地看见每一个细节。丁洁此时已看得面红耳热心跳加速，高耸的胸部因为急促的呼吸而激烈地上下起伏着，下体骚痒难受得双腿无法站立。她半跪在门口，双腿微微分开，左手伸进领口抚摸起自己发涨的E罩杯天然**，右手伸进裙底摸进已湿成一片的内裤中抚弄起充血的**花瓣。

    突然间，卡特罗停止了动作，还把胯下的巨根冷不防地抽了出来。然后，他仰卧平躺在地板上，冷冷地下令道：“母狗，想要主人的**吗？自己爬上来！”

    已被干得尽现**本性的于月仙顾不上下体肿痛，真的好似一头发情的母狗般迫不及待地爬到卡特罗身上，以女上男下的骑乘位姿势主动将高昂坚挺的巨根徐徐吞入**直涌的**内。

    即使像于月仙这样经验老道的**熟妇也吃不下卡特罗异常粗大的**，插尽最深后仍有一部分留在外面，使其有种被串刺般的受虐感。

    随即，于月仙用双手撑在卡特罗强健的腹肌上，狂扭起腰臀用**的阴阴耸动挤压巨根。随着其的腰扭动挺直，其**内的阴阴也充满节奏感地收缩耸动。只见这**的**满脸通红全身溅汗，两个F罩杯大****地激烈晃动，成熟的**更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着一柱擎天般坚挺雄伟的粗长**。

    “母狗，干的不错啊！真是专门处理男人性慾的**储藏器，主人我决定给你额外的奖赏——等一下让我的黑人保镖们轮流干你！怎么样？你同意吗？”

    卡特罗嘲弄地问道，他两手抓住于月仙的大腿和臀部往下用力一按，强行将巨根露在外面的部分又狠狠**去一截，把于月仙插得直翻白眼。****的阴阴受此刺激加强收缩，紧紧地夹紧巨根，口中丧失理智般狂呼**：“好……同意……我是母狗……我是**储藏器……让黑人们轮流干……什么男人都可以干我……我好舒服……”

    狂**声中，于月仙痴呆般嘴角口水直流，全身剧烈颤动着达到了**。

    而卡特罗毫不留情继续挺立着巨根**着这具成熟**的**，他把于月仙按在身上干得连续**几回后，才闷吼一声把她的**当成**储藏器般排泄出大量白浊浓液！

    而这时，悄悄在门口**的丁洁已看得目瞪口呆，双手却不由自主地加紧了**。

 第307章 献身9

    林曈曈和孙伏虎在房间还是没有控制住。

    林曈曈满脸娇羞的掐了孙伏虎一下，孙伏虎顺势一拉就把林曈曈搂住了，林曈曈还想挣扎一下，孙伏虎反而搂得更紧了。

    林曈曈小声道：“轻点，我有点喘不过气了，我跑了的。”

    孙伏虎笑笑没吱声，手上也没放松，虽然隔着衣服但美人的小蛮腰手感真是不错，此时的林曈曈戴着墨镜低着头，紧紧的靠在孙伏虎的肩膀上，面色娇红滚烫，是红酒和兴奋二合一的结果。

    二人就这样情侣一般相拥着。时间不长，孙伏虎的大嘴就对准林曈曈的樱桃小口印了上去，林曈曈“嘤咛”一声就发不出声音了，含羞却热烈的回应着，孙伏虎在她温暖的小嘴里仔细的探索着，摩挲得她软软的，不多时候就全身发烫，不由自主的搂紧了孙伏虎结实的颈背，孙伏虎双手用力，林曈曈的丰乳就紧紧的贴在了孙伏虎坚实的胸膛上，感受着一股雄浑的雄性气味，林曈曈有一种喘不过气却欲罢不能的感觉，身子紧紧的靠在了孙伏虎身上。

    林曈曈的小嘴儿味道非常美，似甜非甜，潮湿柔软，孙伏虎的大手探进了林曈曈的衣服里，慢慢的扯开绒衫，悄然有些粗糙的大手附在了佳人柔软的腰肢上，抚摸着如婴儿般嫩滑柔顺的肌肤，林曈曈有些受不了这样的刺激，不自然的扭动着腰肢，来回的磨擦更令孙伏虎兴奋。

    孙伏虎一双大手剥去林曈曈的外衣后兵分两路，左手沿着玉背向上摸索着，很快就摸到了胸衣，玩弄几下“嘣”的一声，一对儿玉兔就被解放出来，大手攀上房房肆意的随手变换着造型，另一只手沿着腰肢往下探索，慢慢的**了棉裙内，佳人扭动着臀部不让作恶的大手得逞。于是孙伏虎停下另一只大手也来助阵，双手环在丰盛的翘臀上，悄然抓住两团肥硕悄然地的揉搓，转幅越来越大，力量越来越足，双手感受着那肥硕的腻滑与温热。

    林曈曈是个极敏感的女人，一团干透了的海绵，轻易的感遭到了孙伏虎的温暖。身子被这个男同学拥在怀里，小嘴只能呜呜的无声抗议着，阵阵的温热在还有些寒意的春天里，几乎把她熔化了，可恨那双坏手，抓住自己**就不松手，还要命地揉搓，连带着谷地的唇瓣也不停地互相研磨，直磨得泉水叮咚，汇成小溪。双手不停地变幻着力度和角度，把那两团可怜的肥硕揉出了不同的外形，山谷间的隐蔽之地已经众多如潮。

    良久唇分，林曈曈大口的喘着气，无力的靠在孙伏虎胸膛上，早已忘了矜持，任那作恶的大手任意施为，掌心的灼热让林曈曈浑身一颤，被那股热浪笼罩的感觉简直棒极了，她悄然地闭上眼，喘气出声，不自觉的弓起腰，仰头吻着男人略带青茬的面庞湿热的刺激，是她完全未曾经经历过的，好快乐。

    孙伏虎将她的房房推高，**她柔嫩的房房尖端，在听到她断断续续的呻yin着，孙伏虎愈发肆无忌惮，舌尖轻搅，不是的还用坚硬的牙齿研磨着。

    林曈曈的全身都在颤抖，细细的呻yin妩媚又娇腻好听，在孙伏虎听来如闻仙音，又如催人奋进的号角，异常的兴奋，滚热的濡湿和忽松忽紧的吮玩叫她觉得胸口又涨又痛又难受却又快乐，孙伏虎也不会顾此失彼，转而又向另一座山峰发起了进攻，时而吸附时而轻**弄。

    孙伏虎扳过林曈曈的身子，让她背对着自己，嘴巴灵巧的含着佳人明亮剔透的耳垂儿，以一双大手握住了房房悄然撮弄，她的臀部也感受着孙伏虎棒棒的雄壮和灼热，仿佛大蛇一样在寻找洞口，正顶在屁屁摩擦着，林曈曈的阴阴早已汇流成河在沿着嫩白的大腿向下淌着，她悄然的扭动着翘臀想要躲开大蛇的骚扰，无意的摩擦更让大蛇欲罢不能，胸前的一双大手早已脱离了房房，再向下进攻，越过了平坦的小腹，来到了长满小草的丘陵，在阴阴受了骚扰以后，林曈曈突然清醒过来了，一双小手死死的握住了孙伏虎的大手，小嘴儿吐气如兰的道：“别在这儿。”

    孙伏虎打开灯，猿臂一伸打横的就将把林曈曈抱了起来，林曈曈小手环在孙伏虎的脖子上，双眼紧闭着，一脸的娇羞与优美。

    孙伏虎把衣衫散乱的林曈曈扔在了大床上，顺势一扑就压在了林曈曈身上，又埋头吃起了馒头。

    林曈曈害怕被摄下来，揉搓着孙伏虎的头发道“为什么要开灯，你就是想侮辱我。”

    孙伏虎吐出嘴里的小樱桃嘿嘿笑道：“这是咱们的第一次，每一个细节都值得铭记，当然要看清楚了。”

    林曈曈闭上眼睛双手环住男人的腰道：“不行，这样不行。”

    可是孙伏虎还是起身解开腰带，快速的除下一身装备，显露精壮的身材，胯下的长枪早已挺立，林曈曈捂住脸小声道“不能，这样不可以。”

    孙伏虎没有听林曈曈的话，他还是抬起林曈曈的屁屁，去脱林曈曈的裙装和小内内。

    林曈曈着急了，此时她不想让这个同学背上黑锅，于是一个鲤鱼打滚，坐了起来，把个孙伏虎吓得有点目瞪口呆……

    孙伏虎前脚刚走，就进来一个剃着平头的墨镜男人，他带着不满问：“怎么没让他上，刘老板要是追究起来，看你怎么解释？”

    林曈曈不紧不慢地从LV包中掏出香烟，抽出一颗送进自己的粉红嘴唇间，墨镜男人乖孙子一样弯腰给她点燃。她长吁了一口气，烟雾呈直线喷射出去，阴阳怪气地：“这样还不够吗？有几个镜头就行了。再，阿东，你现在在苍海，谁了算呀！”

    阿东把墨镜摘掉，他似乎听出了这位老大兼情人的话外音，不无惊恐地：“曈曈，姓孙的在苍海蹦跶不了几天，有刘老板，他不死就已经是祖上烧高香了。”

    林曈曈轻蔑地望了一眼阿东：“如果我让孙伏虎在苍海坐稳，那结果会怎样？”

    阿东像被刀扎了一下，脸部肌肉抽搐起来：“曈曈，你这是自断后路。”

    林曈曈又专注地吸着烟，显然这个男人的话打动了她，她虽然充满自信，认定今天的所为必然会有回报。但事关重大，也必须要认真掂量掂量。

    孙伏虎出了会所，自己打了一个的径直回到党校。下午差一点儿就越了雷池，坐在车上他还感觉有点后怕。如果真的做了，会有什么样的后果，真的很难想象。林曈曈虽然风韵犹存，但毕竟二人多年未见，即便当年读书时，也没有深入地交流过，对于个性与人品，自然也就无从起。所以他为自己未上还是感到庆幸的。

    再卡特罗虐待于月仙还在进行。

    **着屋内的性欢，丁洁在既怕被人发现却又无法停止的紧张心情下加速**。她的**坚挺发硬，只要稍微一碰便产生强烈的快感冲击，下身的**花瓣越是抚弄便越是骚痒难忍，真恨不得有卡特罗那根粗壮的**深深**狠狠抽送！

    美女记者丁洁从未发现过自己会这么渴望**的快乐。才貌双全又贞操观强烈的她，仿佛在内心深处隐藏着另一个自我，当卡特罗在三天前的那个夜晚打开她心中的欲望之门后，那个沉睡的自我就开始从长眠中苏醒了。

    不自觉地，丁洁将右手的中指从裙底穿过内裤深深****，左手用力挤压着胸前丰挺的**，双眼却紧盯着屋内卡特罗狠干于月仙的情景。她的手指插得越来越深，但却难以止住骚痒，反而刺激得全身上下扭动越发欲求不满。口中喘着大气，此刻陶醉在**与**快乐中的她已忘了隐藏声响和走道里的来人。

    她并不知道，卡特罗是刻意安排这个机会让她**的。而且在不知不觉中，他已在精神上对她施加调教，使她难以自恃地陶醉在这种违背道德常理的快感中。卡特罗早听见了丁洁在门外的喘息声，明白她在自摸，只是故意装作不知道，让她倍感难受。

    当卡特罗把被他的巨根轻易征服的于月仙按在身上干得连续**三回时，双膝跪地的丁洁已**难耐地将内裤褪下拉到脚边，嘴里叼住裙摆，忍住羞耻两手齐用**下体。除了继续用右手中指深入**，她的左手也开始抚弄起**上的**小肉球，欲死欲仙的快感使她口中轻声呜咽起来，好在叼住裙摆才没喊出声来。

    可是无论怎么**，丁洁都无法获得真正与男人**的快感，更得不到三天前那一晚和卡特罗疯狂**的那种感觉。一种离真实的快感总差一点的感觉使她万分难受，她竭力扭动腰臀加紧双手动作，然而再怎么弄都觉得不过瘾！她想推门进去参与屋里的行动。

    而正在这时，屋内的卡特罗发出一声闷吼声，丁洁注意到他那根深**于月仙**的粗长**留在外面的部分猛烈抽搐了一下，下面那两个巨大的**也抖动着，**与**的结合处则泄洪般漏出大量浓厚粘稠的****。

    丁洁立刻明白——卡特罗在于月仙体内**了！明明这个男人是在别的女人体内**，但丁洁却感到自己**深处的子宫内燃烧般滚烫起来！仿佛卡特罗是在她的体内发射大量的雄精！在这种错觉中，她一下冲到了**！

    浑身绷紧的丁洁只觉得舒爽的快感传遍全身，阴阴因**而痉挛收缩，头晕目眩的强烈快感使她当场瘫倒在门口。她心中清楚，自己之所以会产生如此错觉，是因为自己的身体已记住了和卡特罗**时的极度快感。

    她看见卡特罗在于月仙体内**时，脑内立刻自然地回想起三天前那个夜晚卡特罗将大量雄精射入她子宫的快感。被那根异常巨大的**以高超的性技深深**后在子宫内注入滚烫男精的极上快乐，已在她脑中留下无法磨灭的记忆。

    喘息了好一会，丁洁忽然发现面前的门被缓缓打开了，卡特罗已不知何时面带微笑站在自己身前。至于于月仙，则一动不动地趴在地板上昏睡过去了。一股股白浊的**混合着许多**从这**女强人的熟美**中流出，流了整整一滩。

    尴尬无比的丁洁立刻想要起身逃走，但****后的她全身疲软，蹲跪在地上的两腿也软了，猛地想起身却跌了一交，真是好狼狈。丁洁羞红着脸低下头，她猜想卡特罗要么会责骂她，要么会乘机再次侵犯她。想到后者，丁洁心中一边拼命提醒自己不可再出轨，一边又有些莫名的期待。

    卡特罗却只是温柔地轻轻抱起她，像安慰做错事的小女孩般笑道：“我的小宝贝，一边**别人**一边**，可是种奇妙的游戏。哦？你已经湿成这样了，真是个色色的小乖乖，不用害羞，这只是你的本能而已。”

    丁洁不是没见过世面的黄毛丫头，她察觉到卡特罗的柔情安慰是在笼络诱惑自己，可是她内心中另一个自我却像心魔般在她心头细语：你想和这个男人**，你想被他侵犯，你无法欺骗你自己的身体，你的身心现在都在渴望他。看到他和别的女人**都能让你如此兴奋，你的身体已无法忘记他。为什么不接受他的诱惑？你已和他有过一个晚上了，还怕什么？

    茫然中，丁洁没有反抗卡特罗的温柔动作，任由他把自己抱进胡素洁休息的房间。因心事重重而在今晚饮酒过量的胡素洁正如一位醉美人般躺卧在床，卡特罗欣赏了一下胡素洁可人的睡姿，然后把丁洁抱到一旁宽敞的沙发上。

    难道，这老人想在醉梦中的胡素洁面前和自己**？一想到这里，丁洁吓得清醒了一些，连忙想要出声抗议，却被卡特罗轻柔地捂住了嘴。他带着神秘的绅士笑容轻声道：“她醉得很厉害，不会醒过来的。刚才你一边**我和你大姐**一边**，很爽吧？现在换个游戏方式，你在你二姐面前**，感觉会更爽。”

    如果换在平时，对于这么背德的行为，丁洁别做，就是想都不曾想过。可是眼下，几天来的寂寞难耐和刚才****的快乐，使贞操观强烈的她内心深处隐藏的另一个自我——渴望**的自我被释放出来。

    没有一点反抗地被卡特罗褪去身上衣物，**出已呈粉红色发热的娇躯，回想起刚才卡特罗和于月仙疯狂交媾的情景，再凝望住眼前卡特罗与年龄不符的强健体魄和胯下巨根，面红耳赤的丁洁心房乱跳。在燃烧遍全身的**侵袭下，她不由自主地坐在沙发上**起来，左手把玩起**的胸乳，右手两根手指直入下身**。

    沙发的位置正对大床，如果胡素洁从醉梦中醒来，即刻会看到其疼爱的小妹丁洁居然会****，旁边还站着挺起粗长**的卡特罗。想到这一点，丁洁顿时感到一种既羞怕又兴奋的悦乐，双手上下加紧**起自己的敏感地带。

    粉嫩**内不断淌出蜜水**，丁洁在把玩自己天然**的同时将粉红**轻轻咬在嘴里。她双腿害羞紧夹，全身剧烈颤抖，闭上眼睛陶醉在享受巨根的快感中。

    在这种快感支配下，她内心的另一个自我已暂时取代了原来的人格意识。

    ōōhsoushu555.com.mIHuA

 第308章 献身10

    人生存在世界上，面对花花绿绿、物欲横流的今天，有时不得不做一些违背自己本性、却能满足自己慾望的事。如果是这样，在此情况下人往往会展现出与平时性格、正常表现不一样的另一面，就仿佛突然之间换了个人一般。比如，一个平时循规蹈矩de人在极度饥渴下有可能忽然变得贪婪凶狠，为得到一点水和食物不惜像狼一样去抢夺，完全把道德伦常置于九霄云外。

    丁洁目前就处于极度饥渴下，只不过她饥渴的不俗饮食，而是**焚身的性慾。换在过去，贞操感强烈的她也许还能控制住自己，但自从三天前那个晚上被卡特罗打开心中的欲望之门后，再加上这些天的寂寞难耐和刚才的****，她再也难以自制le。

    此时此刻，被自己心中隐藏的另一个自我——渴望性慾的自我意识控制身心的丁洁正在做一件她平时想都不敢想的事。她**着全身光溜溜的在老公以外的男人面前**，而且对面的床上还躺着自己敬如亲姐的胡素洁。σσh

    精明老练的**女强人于月仙一度是丁洁崇敬的对象，她很钦佩这位大姐能以一个女人白手起家在影视界打出一片天下，赢得电视台和文化广播新闻出版局领导的信任，还经常请教有关技巧。但大家与性情温和性格文静的二姐胡素洁相处得更亲近，胡素洁也的确是真诚地疼爱她这个小妹。

    在今晚，丁洁看清了于月仙作为贵妇人外表下的丑陋心灵后，实在很失望，很有点鄙视她。她知道在电视台内生存很不容易，但怎么都不应该出卖一起打拼的好姐妹。不过，胡素洁显然与于月仙不是一路，而且好像有什么把柄被于月仙捏在手中受到胁迫。丁洁猜测，平时言行谨慎的胡素洁今晚异常醉酒，多半是因为此事烦恼。

    她应该帮助这位平时很照顾自己的二姐，但现在却在醉梦中的胡素洁面前**！这种事万一被内向文静的胡素洁看见，非把她吓死不可！

    丁洁虽一向洁身自好，但思想并不保守，而胡素洁却是非常正统保守的良家少妇。一想到这位二姐一旦看见自己****的样子一定会产生的惊恐反应。但是丁洁感到体内的之火烧得几乎让她疯狂，明明是不该干的事，但却偏偏那么刺激，那么要去做，她也是没有办法。

    卡特罗在一旁耐心地欣赏着**中的丁洁。与荒y成性的于月仙不同，丁洁的**像是在欲/望与理智中的苦苦挣扎，虽然身心已被渴望的**的意识控制，但仍带着哀羞与无奈。可恰恰就是这样，要比纯粹的**更能刺激男人的征服慾！

    **成熟的于月仙在女人堆里已算是难得的美人，但才貌气质比起丁洁都差了不少。卡特罗心头赞叹——像丁洁这样的极品娇娃，才有资格成为他的专属爱奴。

    此时，卡特罗忽然听到躺在床上的胡素洁发出一声梦呓声，才想起屋内还有个醉美人等着他玩弄。心中一动，色中魔头决定对丁洁开展进一步的精神调教——他要在她面前玩弄这个文静内向的***！

    胡素洁原本就是他选中的目标，只是因为丁洁的出现才使他的首要目标改变了。但卡特罗也不会放过胡素洁这样的上等猎物，他要乘今晚当着丁洁的面占有这个算是纯洁的少妇。

    可要是刺激得太过分，恐怕对丁洁反会起到反作用。思考了一下，色中魔头诡秘一笑，来到床边从床头柜中取出一副黑纱眼罩。这种眼罩是酒店给难以入睡的客人在休息时准备的，卡特罗却将把它用到其它途经上，正是一箭双雕啊。

    这一刻，丁洁**到又一次**，正全身瘫软在沙发上喘息着。卡特罗来到她身旁，捡起她散乱在地上的内衣，缓缓撕成几根布条，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。

    丁洁吃了一惊，不知卡特罗想干什么，她本能的做出反对，用无力的小手推了几下，但全身酥软已无力挣扎，就只好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上根布条。

    捆绑完毕后，卡特罗把那副黑纱眼罩戴在丁洁脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。接着，卡特罗把这极品娇娃抱到床上，就在胡素洁身旁慢慢地**起来。

    双手被捆的丁洁虽然看不见，但知道卡特罗正在胡素洁身旁玩弄自己，她真是羞愤得恨不得一头撞昏。然而，她全身却随着卡特罗的细致**而兴奋无比。

    “丁洁，我的宝贝，之前你用眼睛欣赏了我和你大姐**的情景，现在你用耳朵欣赏一下我和你二姐欢好的乐声吧。我要你明白一件事——任何妙龄女人都无法拒绝身体的本能欲/望，你这位贞淑文静的二姐也不例外，你好好听着吧。”

    卡特罗温柔地在丁洁耳旁出这句让她恐慌得差点跳起来的话。丁洁双手被绑全身乏力，两眼被蒙连嘴都被堵上，只能呜咽不清地摇头抗议——这色中魔头竟然要侵犯胡素洁！？而且还把她绑成这样放在一旁聆听！？这实在太过分太过分了……

    丢下徒劳反抗着的丁洁，卡特罗挪过身子转向胡素洁，慢慢地掀去盖在其身上的被单，只见这醉美人毫不设防地沉睡在床上。胡素洁今晚酒醉呕吐了一身，之前丁洁把她扶进此屋后脱掉其衣物帮其清洗身子，所以现在其全身几乎是一丝不挂、只穿着一个***头儿地裸睡着。卡特罗不急着动手，先观赏起胡素洁的美妙**来。

    胡素洁的身材苗条偏瘦，是充满骨感美的美女。只是由于缺少运动，其全身有些瘦弱，缺乏丁洁的玲珑美感。

    卡特罗是采花中的魔王，不知玩过多少各国美女，他觉得于月仙的身体**得有点发胖，胡素洁的身材苗条得有点过瘦。而丁洁的体态则既有东方女子的颀长又有西方女性的丰盈，这可能是祖代混血代后给丁洁美女的独特优势。

    但无可否认，胡素洁是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，骨感的娇弱**很惹人怜爱。光滑而富有弹性的**虽然没有丁洁和于月仙那么**，却也足足有C罩杯大小，与骨感身材形成反衬。她的胸前**在酒红色的**中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的**小口。经验老道的卡特罗一看，便知道胡素洁虽已是结婚多年的三十出头少妇，但性经验极少。

    根据调查，卡特罗已从于月仙那里知道了胡素洁的情况，包括其曾在大学时代被一年轻教授玩弄过感情、还被迫打胎导致失去生育能力的秘密。对其现在的生活和婚姻状况，卡特罗也很清楚，甚至知道胡素洁的丈夫两三个月才和其做一次爱，资源利用的太少了。卡特罗笑了，他要让这个结婚多年仍不识性欢的少妇知道什么才是**，也要让丁洁好好地听听她这位纯洁文静的二姐品尝到真正**时的**是什么样子！

    被蒙住双眼捆住双手、嘴巴都被堵上的丁洁在一旁又惊又羞，想要阻止却有心无力，手足无措，可心中追求欲/望的那个自我意识却又使她产生某种期待。

    眼前黑暗一片的她，现在的心情真是既不安却又兴奋。

    第二天，一篇题为《县委书记开房问政女老总》的报道放到了苍海县县长刘树明的办公桌上。刘树明拿起一看，其主要内容是，苍海县委书记在党校学习期间，不忘主政地方工作。为了学习工作两不误，他利用课间休闲时间召见地方女老板，在高档豪华酒店，与房地产开放商商讨地方经济发展大计。他们还利用闲暇之余并不忘业余寻乐。请看他们是怎样讨论地方大计的。附三章照片。第一张照片是林曈曈挽着孙伏虎的左膀上楼图，下附有文字：亲密的一对；第二章张照片是孙伏虎和林曈曈深情亲吻图，下附文字：房中**；第三张照片是孙伏虎正在低头吮吸着林曈曈的两个**的房房，下附文字：书记也是人啊！

    刘树明看后，笑了笑，把稿件和照片放到抽屉，并上了锁。然后抬头对来人，谢谢你们，晚上我请客。

    党校那边。

    上过党校的人都是知道的，党校的课基本上是枯燥的，没有几个人能听进去，到这里主要是轻松轻松，结识几个朋友。但孙伏虎对今天的这一课印象却很深刻。那是请省政协的一个胡副主席来讲的，他讲的是领导干部的修养问题。

    胡副主席在江淮官场口碑不错，孙伏虎听得出来，他对先秦诸子百家颇有些心得。不过让孙伏虎印象深，却是他觉得党校的安排特有意思。领导干部如果还在有实权的岗位上，是没有时间也没有兴趣来研究、来大谈特谈领导干部的修养的。政协的领导是虚职，但原来多是政府有实权的人物，他们来讲简直就是现身法，再恰当不过了。

    胡副主席先给学员讲了个故事：

    某家公司招聘职员时，最后要从甲、乙、丙3位中选出两位。这家给出题目是这样的：假使你们3个人一起去沙漠探险，在返回的半途中，车子忽然抛锚，可是你们还有很多的路要走，这时你们3个人只能从样东西中选出4样随身带着。这样东西分别是：镜子、刀、帐篷、水、火柴、绳子、指南针。而其中这个帐篷仅仅能住两个人，水也只有一瓶矿泉水。甲选的是：刀、帐篷、水、火柴。

    这时负责面试的那位经理就问他，为什么第一个就选刀？甲：因为主动权是最重要的。害人之心不可有，防人之心不可无。这个帐篷仅够两个人睡，水也只有一瓶，万一要争执起来，如果是女孩子，我可以让着她点，倘若是个男的，他要是为了争夺生存机会想害死我呢？因此，把刀拿到手，也就等于把所有生命的主动权控制在了手中。

    乙和丙选的四样物品相同：水、帐篷、火柴、绳子。

    他们的解释是这样的：水是必须的，虽然只够两个人喝，但是可以省着点，相信也能够3个人坚持到最后；帐篷虽然小，只能容下两个人睡，但是可以3个人轮流睡，还可以留下一个人来看守；火柴也是路上不可缺的；而绳子是用来把3个人绑在一起，这样在风沙吹得很厉害的时候，3个人还可以在一块，这样队伍不会失散了。假如遇到了沙崩，有同伴掉到沙堆地下，还可以用绳子把他拉回来。

    显然，最后甲男被出局了。原因很简单：因为他没有团结协作的精神。当他对别人产生防备时，还有那把甚至准备在关键的时候危害别人的刀，他没有想到第一个受屋伤害却是他自己。最后获聘的是乙和丙！原因也很简单：在很多时候，帮助别人就是帮助自己，在工作中，团结协作的精神是事业发展壮大走向辉煌的支柱！

    大家都是知道的，每当秋天来临时，成群结队的大雁就要从北方向南方飞去，它们几乎没有单独飞的。因为只有它们团结在一起，才能安全地到达南方。在它们飞行时，当每只鸟煽动翅膀时，它都为紧跟在它后面的那一只鸟创造了一股向上的升力。如果按照“人”字队形飞行，那么整个鸟群都会比每只鸟单独飞行至少增加1%的飞行距离。倘若一只大雁掉队，它会忽然感到由单独飞行所带来的阻力，那么它将会很快飞回队形以利用它前面的那一大雁所提供它的升力。当领队大雁感到疲劳时，“人”字队形中的另一只大雁就会充当领队。后面的大雁会发出鸣叫声，借以鼓励前面的雁保持速度。如果有一只大雁病了，或受了枪伤，掉下来，就会有另外两只大雁离开队形，跟着它留下来，以帮助和保护它。它们守着这只大雁，直到它能重新飞行或死去，然后它们靠自己的力量再次出发或跟随另一队大雁去追上自己的队伍。

    在现实生活中，我们每个人的个性和才干都只有在集体的奋斗中才得到充分发挥，强调集体奋斗，也给个人一个发挥才能的平台。只有在这样一个“人”字形的团体中，这样大雁才能飞得更高更远。

    团结协作，它是促进党和政府凝聚力、竞争力不断增强的精神力量所在。实践证明，只有是一个地方发展的快的，能迅速崛起的，它们都能做到内部上下同心，不闹纠纷：各部门之间相互支持，互相帮助，协调一致。班子成员之间，虽然不上什么生死之交，但风雨同行、同舟共济是一定要做到的。这些都是成功的一个共同点。如果没有团队合作的精神，而是仅凭一个人的力量，那么要想达到理想的工作效果，是相当困难的。只有通过集体的力量，充分发挥团队精神，这样才能使工作做得更出色。

    所有事业成功的基础都离不开团结协作的精神，正所谓“人心齐，泰山移”、“团结就是力量”。作为一个大的集体，要想在事业上做出一番成就，没有团结协作，步调缺乏一致，没有上下合作、群策群力，而是一切都是各自为政，像一盘散沙，那么事业的成功将会是很难实现的。什么是协作？就是指双方或是多方通过互相配合来共同完成某个任务、实现某种目标的意识。要想协作精神得以实现，这不仅需要协作的各方的追求目标相同，相互之间能取长补短；还需要各方有大局、全局意识，必要时能牺牲局部利益以换取整体利益，也就是能够舍小我，求大我。因此，讲团结协作的同时敬业奉献也必然要讲。团结协作与敬业奉献是形影相随、互不分离的生死兄弟。

    中国南海最富盛名的民间艺术当属龙舟竞渡和醒狮盛会，它们源远流长。“扒龙船”讲究的是落桨和用力，发令的鼓音要做到识听清楚；而舞狮，两人的默契和技巧最为重要，踩高桩表演更重软硬功力。团结协作的团队意识正是龙狮精神所需要的，同时把这种意识转化为自身的优势，做到内部与外部的和谐统一，这样才可将**与美感统统展现出来，形神兼备才可活灵活现。

    善于协商与合作不只是一种能力和修养，它还是一种精神和态度。中国有句俗话“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮”。一个人考入大学主要靠的是分数，而一个人步入社会要想站住脚跟，并取得最终的成功，能力是起着相当大的作用的。人生存的最基本、最重要的能力是“与人合作”。

    胡副主席的讲课，故事与现实结合，理论和事例幷融，入情入理，侃侃而谈，深深地打动了坐在课堂里的学员，尤其对孙伏虎很有触动，因为他的内心有鬼啊。他在想自己算是一方诸侯了，自己带头搞不团结，苍海的班子怎么会团结呢？

    下面是课间互动环节。胡副主席，刚才我分析了团结的重要性，下面我们来看看不团结会出现什么后果。这样吧，我们来互动一下，这个不团结协助，看看会是什么样子？

    孙伏虎有点体会，首先发言，我感觉不团结，会让领导间

    思想上分心。按常理，一个单位、一个地方的班子的同志可谓同吃一锅饭，同住一幢楼，同在一起工作，整天抬头不见低头见，相互之间应该是了如指掌，情同手足，心心相印、心心相知。然而有的同志恰恰相反，名日同单位人，恰似陌生人，他们之间，一是不愿亮出自己的真实想法。相互之间心里有什么意见，什么看法，不论是因工作、生活还是其它方面，也不肯心平气和地摆到桌面上来，而是放在肚子里，以致于日积月累，意见、看法越积越多，越积越深。二是不敢亮出自己的真实思想，有的班子即使是每年一次的班子交心通气会、组织安排的民主生活会上，也不肯积极主动开展批评与自我批评，要么一言不发，要么违心地讲些不关痛痒的话，图形式，走过场，思想上的分歧始终存在，内耗现象越来越严重。

    胡副主席评价，这位学员的不错，不团结首先是思想上的不团结，思想是行动的先导吗，思想不团结就会带来工作上的不团结。下午谁来。

    省财政厅的白玫主任接住，我作为办公室的主任，对班子的不团结是有经历的，感觉是不团结就会导致工作上离心。离心现象之一，班子成员之间分工是必要的，问题是分工变成了“分家”，出现了党务、政务、事务工作分家的怪现象，你敲你的锣，他打他的鼓，你抓你的条条，他管他的块块，似乎两不相关，各吹各的号，各唱各的调。离心现象之二，对工作无关紧要，你高我低排名却变得至关重要，不在工作中比高低，而在权力上争大小，各自都以工作为名，在人员配备、经费使用以及其他一些方面争论不休，以致在一定程度上影响了各项工作的正常开展。让我们做办公室主任有时为难的很。

    这位同学长的不丑，她的发言也不丑，而且结合自身的工作经历来讲，讲的很好。还有谁来。

    一个学员举手，搞不团结的话，遇事就不会齐心。俗话：“人心齐泰山移”，“三个臭皮匠，合成一诸葛亮”，按，每当队伍、业务建设碰到难题时，应该上下齐心，尤其是班子主管领导应积极动脑筋，想办法，出点子，齐心协力共解难题，共渡难关，心往一处想，经往一处使。但是有的班子却不然，一是千方百计地推卸责任，什么这事我不知道，我不清楚等。二是隔岸观火，做袖手旁观者，似乎真的是事不关已，不闻不问、不管。三是幸灾乐祸，不但不想办法，不出力，反而泼冷水，放马后炮等，连普通的工作人员都不如。可想而知这样的单位，不管它的其它方面条件有多好，队伍、业务建设也很难搞好，只能在后进的行列中徘徊。

    胡副主席问大家还有没有，没有人再发言了。胡副主席，还有重要的一条，就是难以形成领导核心。有的单位、有的地方由于领导成员经常闹不团结，各自的思想不能统一，步子迈不到一块，故只能是散沙一盘，很难形成坚强的领导核心，往往出现：一是议而不决现象。这样的班子在研究工作、讨论问题时，相互间的思想比较难以想到一块、形成统一的意见，尤其是队伍、业务建设中关系比较重大而又比较棘手问题，更难形成决议。二是容易出现决而不行现象。即使勉强形成了决议，在具体执行过程中，或成员本身思想有抵触，或执行有难度，或不合执行者的胃口，因此，也难以不折不扣地贯彻执行。

    孙伏虎听了怎么觉得他在苍海的事啊？我们苍海现在的工作现状就是这样的啊。我刚来苍海不久，想作出一些新的动作，可就是议而不决，分歧的意见多，和我一致的意见少，特别是刘树明县长与我好像是格格不入，我的想法和他就是碰不到一起去。是我的问题还是是他的问题？现在听了，看来我的责任要大一点。

 第309章 献身11

    下一节课，胡副主席接着讲：

    常言道：“一根筷子易折断，十双筷子牢牢抱成团：一个巴掌拍不响，万人鼓掌声震天。”善于协商与合作它能够弥补个人力量de不足，集体的力量也将得到壮大，从而使我们每个人都能从中获得进步。所以，加强团结合作，不仅是每个人成功的基石，也是一个集体成功的基石。

    一滴水只有放进大海才永远不会干涸，一个人只有把自己和集体融合在一起才最有力量！积极团结一切可以团结的力量，不管做什么样的工作、身处怎样的位置，团结、沟通都是我们每一个人工作永恒的主题。倘若一个部门与其他部门缺乏团结协调，而是一个人只愿意种好自己的一亩三分地，那么她／他不仅使自己的发展得以限制，也将会阻碍团体的共同发展。这也就像我们也要感谢我们的竞争对手一样，我们不仅仅要与我们意见一致的人团结，而且还要团结与我们意见发生分吱的人，甚至要团结反对过自己、而且反对错了的人。不团结并不是指意见不一致或批评、提意见，反而在很多时候这些看似不团结的一面恰是善意和积极敬业、进取的。如果一个干部遇到不同意见的下属，就对下属进行训斥，给下属“穿小鞋”，这是千部的一种不负责任、一种失职，最重要的是它会对一个团结的集体造成最大的破坏。﹩等问题。这封信肯定会被转回局里。当然，我事先已替你把风放出去了，谁都知道这些内幕只有你掌握，这明你在关键时候不惜出卖领导和同志……”

    张文怒不可遇，飞起一脚将邱进瑞翻在地。邱进一骨碌爬起来，拔腿就跑，大声哭喊：“打人了！打人了……”

    等张文走出办公室，门口已经围了一堆人。“局办俩副主任为争夺主任位置打起来了，&amp;quot;“把人打成这样，以后局里提拔谁他就打谁，这还了得……”张文被调整到局工会任专千。邱进主持局办工作。

    从传言开始，这个过程总共不到十天。

    听了白J文的叙，孙伏虎深深地陷入了沉思之中……

    卡特罗很清楚，甚至知道胡素洁的丈夫两三个月才和其做一次爱，资源利用的太少了。卡特罗笑了，他要让这个结婚多年仍不识性欢的少妇知道什么才是＊，也要让丁洁好好地听听她这位纯洁文静的二姐品尝到真正＊时的＊是什么样子

    被蒙住双眼捆住双手、嘴巴都被堵上的丁洁在一旁又惊又羞，想要阻止却有心无力，手足无措，可心中追求欲／望的那个自我意识却又使她产生某种期待。眼前黑暗一片的她，现在的心情真是既不安却又兴奋。

    让被捆住并蒙眼的丁洁清楚地听着，卡特罗在她身旁开始玩弄起胡素洁娇弱可怜的＊．他小心冀冀地将这纯洁少妇的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起＊上发亮的＊，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。

    一阵·衬心的爱抚后，醉梦中完全不知道失身危机来临的胡素洁渐渐发出娇喘般的梦吃声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的＊，卜口内流淌出＊,C罩杯＊的＊也徐徐发硬。

    卡特罗见其已渐进状态，舌尖随即用力分开＊的洞口向里面探索。才一进入，短发美少妇的全身就不由自主地在睡梦中激颤开来。

    胡素洁虽已是三十出头的已婚少妇，但与丈夫之间的性生活十分平澹，除了正常位外没换过任何花招。其从小家教也甚严，为人更内向保守。由于在大学时代被男人欺骗过感情、还做过人流导致不孕，胡素洁对＊有一定的心理恐惧症．加上她丈夫杨一帆又是个专心教学的老实教师，夫妻感情虽深却很少＊。然而这纯洁少妇的肉体一旦在高超＊下打开，却尽显出长年压抑的本能。随着卡特罗上下不断的摸索爱抚，胡素洁无意识地开始本能y喘扭腰起来。

    一旁的丁洁听得愣住了，她没想到纯洁保守的胡素洁居然会有这么敏感的反应。虽然她知道胡素洁现在处于酒醉的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。看来，胡素洁实际上属于那种「闷骚型」的内向美女。只有遇到强势的男人，才能显示出其深藏的＊本能。

    醉梦中的胡素洁脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起丈夫的名字。此刻这位纯洁的美少妇以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被一个陌生男人玩弄着。看见胡素洁错将卡特罗当成了其老公，卡特罗决定将错就错，让其在梦中好好享受一次真正的＊。他双手时轻时重地握住胡素洁的＊把玩着，胯下异常粗长的巨根则雄赳赳地摩擦起这少妇下身的＊洞口，让＊私满头头后开始慢慢插入。

    就在刚才用舌尖探索时，卡特罗已心中暗喜―因为胡素洁的＊与丁洁一样也是天生名器！不过，丁洁是顶级棒的「蛆圳型」名器，而胡素洁则是略微逊色的「鳖型」名器，但已属非常难得！

    丁洁的＊内壁上有像一窝蛆圳蠕动般的褶叠，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动，就算不进行＊运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。寻常男人一插入就会忍不住＊，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。胡素洁的＊阴阴口非常小，＊很难插入，但只要插入后就会从内部扩张收缩，将比阴阴粗大得多的＊都吞下去，如同蛇吞青蛙一般。插入这类名器的＊像被用胶水粘在阴阴内一般，技术差的男人无法＊，只能任由＊像鳖一般咬住＊不放直到＊。

    「鳖型」名器的缺点是入口太窄，里面却又很深。如果插入的＊不能到达深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的＊。丁洁过去的两个男人都做不到这一点，所以这位三十出头的纯洁少妇实际上从未体验过真正的＊＊。

    卡特罗玩过许多女人、更玩过有着各类名器的美女，经验丰富的他用正常位将胯下巨根一点一点地＊着胡素洁窄小的＊洞口，头头撬开入口缓缓插了进去。接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨大＊就劫地一下深插进一大截！醉得不省人事的胡素洁在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入＊深处从未到达领域的强烈＊I胡素洁天生的「鳖型」名器立刻本能地发挥奇效，阴阴迅速扩张收缩地紧紧咬住巨根不放、并贪婪地将巨根未插入的部分往＊里吞食。强大的吸力下，卡特罗乘势追击，将被这纯洁少妇的名器紧紧咬住的巨根向最深处开始连续重插！

    “啊！老公……今天你ha。神勇……插得好深……＊．··…”

    断断续续地着梦话，以为在和丈夫＊的胡素洁完全不知道此刻将巨大＊插进其＊最深处的人是卡特罗。从未感受过如此充实＊的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着卡特罗的侵犯，在直顶花心的巨根的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的＊声也越来越响！

    卡特罗那根异常粗大的巨根实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨根反而难以运用。但配合着他渔尽环球美色的性技，这根巨根成了让无数美女为之疯狂的恶魔凶器。和与丁洁、于月仙＊时一样，卡特罗的巨根无法整条插入胡素洁的＊，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其愁仙愁死！

    一个清纯的正统派东方美女在无意识状态下被千得风情万种的样子实在令人兴奋，睡梦中的胡素洁完全出于自然反应的＊声让一旁聆听的丁洁诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，丁洁实在难以想象内向文静的胡素洁会有这么狂乱＊的一面。看来，胡素洁的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。在胡素洁的哀怜＊和扭动配合下，卡特罗改变了体位。他用侧交位的姿势将这短发美少妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长＊深深地抖插进＊，彻底开发其名器的最深处＊带。“亲爱的……干我……干死我……把精液都射进来……让我替你生个宝宝…

    因年少无知时遇人不淑而导致失去生育能力的胡素洁在此刻睡梦中被千得真情流露呼喊着。尚不知其秘密的丁洁听得面红耳赤，已知其秘密的卡特罗则从眼中露出一丝同情之色。与于月仙不同，胡素洁是个值得他同情怜爱的女人，而且有着只比丁洁稍逊一筹的爱玩价值。但同情归同情，色中魔头狠插劫抽的速度仍越来越快。

    很快，胡素洁发出一声绝叫，阴阴里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在香睡中达到了从所未有的性高潮！

    卡特罗追击般加速＊起来，巨大头头的前端硬是挤进子宫口，颤动着将一股浓浓的精液一滴不剩地直接射进纯洁少妇的子宫深处！

    听到身旁的胡素洁在醉梦中发出的绝叫声，还有卡特罗低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“才卜味！才卜味！”的强烈＊声，丁洁知道―这位自己敬如亲姐的纯洁少妇被色中魔头占有了！还被＊了！

    一种既愤慨又诧异、羞怒中却又带着．点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上丁洁的心头。双手被绑、两眼被蒙的她处于一片黑暗中，但这种黑暗的环境更酝酿出快乐的气氛。聆听着平时保守文静的胡素洁在酒醉睡梦中被卡特＊得＊连连的＊声，已使黑暗中的她全身都处于极度的敏感和渴望。

    三天前那个夜晚在半逼半就下的不伦出轨、随后几日的寂寞难忍、之前偷窥于月仙被干时的兴奋＊、连同现在聆听胡素洁香睡中失身的＊，这种种充满悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的漆黑＊烧得丁洁的身体内外都滚烫不己。已被追求欲望的另一个自我支配身心的丁洁，眼下竟然产生了希望卡特罗赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的想法！

    今晚第二次＊的卡特罗，此刻心中却有些矛盾。与先前玩弄妖艳女强人于月仙不同，他对胡素洁这位纯洁少妇很是怜爱，想乘今晚好好调教其一番，怎奈一旁还有个他更喜欢的＊＊丁洁等着他疼爱。

    卡特罗知道，无论是个性外向活泼的丁洁还是性格内向文静的胡素洁都是难得一见的好女人，才貌气品皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。相比之下，丁洁是他的首选猎物，胡素洁稍逊一筹。要让她们成为身心都隶属于他的忠实爱奴，不是仅仅占有她们的肉体就可以办到，要对她们的身心都展开调教。把别人的爱妻、而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，是个既充满乐趣又要花费不少时间精力的游戏。这种游戏的过程与结果同样刺激，要慢慢享受才能品味出乐趣。卡特罗今晚占有胡素洁只是先品尝一下这个纯洁少妇，他不急于马上就展开对其的调教。毕竟，他最喜欢的还是丁洁。卡特罗也想过同时调教丁洁和胡素洁，但他明白现在还不到时机。要真正调教胡素洁必须在其意识清醒的时候进行，可胡素洁今晚能如此毫无反杭地失身于他完全因为酒醉香睡。如果其醒来发现自己失身于丈夫以外的男人，以其性格搞不好会寻短见的。要调教其，不能操之过急，还要等更合适的机会。

    至于于月仙则只是一头＊的＊，只配用来发泄＊。对于于月仙之流的女人，卡特罗在玩过后就转手送人或丢弃掉，根本没有慢慢调教并收为私宠的价值。“好了，丁洁，我的小宝贝，让你久等le。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”

    卡特罗缓缓把胯下异常粗长的巨根从胡素洁令人怜爱的娇弱＊l勺抽出，卡特罗娜动身子压在一旁已＊焚心的丁洁骄躯上，细碱地用舌头和双手＊.J激起她的全身。

    此时的丁洁浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的O翠杯天然＊在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地挺立起来，白哲的手臂被绑在身后更添受虐美感，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。

    卡特罗以超常的耐心慢慢而细腻地爱抚遍了丁洁全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，色中魔头更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的丁洁发出支吾不清的喘．急声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎卡特罗向自己女体的深处探索。

 第310章 献身12

    在黑暗中，双眼被蒙的丁洁看不清眼前的一切，身体却清晰地感知到卡特罗玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起卡特罗那根虽如恶魔的巨根，但是现在的她实在太渴望被这巨根深深侵犯的美好感觉！尽管这意味着她将再次身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头＊烧得更厉害！爱抚了一阵丁洁的下身，卡特罗又转身攻起她上半身的天然＊。色中魔头先是把脸埋入她的＊之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨根夹在＊中握住＊搓弄起来。一边把玩，他一边低声道：“宝贝，我的大东西此时比什么都香的很啦。”着，卡特罗伸手拉掉勒住丁洁小嘴的布条，然后下身向前一挺，被包裹在两个大＊里的粗长＊就一下子项住了丁洁的娇唇小口。

    稍作迟疑后，无法拒绝的丁洁忍住羞辱微张小口，吮住巨大的头头开始＊。

    在三天前的那个疯狂之夜，卡特罗调教过丁洁的口技和乳技，之前千于月仙的时候还让她在偷窥中“观摩学习”le女人取悦男人的技巧。此时此刻，下身＊不断流淌出饥渴＊的丁洁已不能抵杭卡特罗巨根的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大＊的工作之中。

    慢慢享受着、而寸心指导着，卡特罗调教了丁洁一阵口技，感到这冰雪聪明的女孩在学习性技方面也上手很快，而且对他的感情已有了微妙的变化。只要逐步地全面开发，这＊＊从身体到心灵都将从属于他，当然这个过程急不来，需要一段时间。

    “好了，现在试试＊＊吧。对，吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”

    用和对待于月仙那种女人完全不同的态度，卡特罗温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。意乱情迷的丁洁一时分不清东南西北，真的在此刻把卡特罗当成生理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨根用口唇和舌头揭力＊、伺候着。

    才插了一小半，卡特罗的＊前端已项入丁洁的喉咙深处。丁洁紧紧含住巨根本能地产生呕吐反应，好在得到卡特罗的指导及时让她放松了喉部。缓抽慢送了一阵，卡特罗略微加快动作，然后突然一停后猛地拔了出来。接着，巨大的头头一颤一颤地将大量白色的精液喷洒在丁洁不住喘．忽的脸上和高耸起伏的乳房上。

    丁洁差点断气般急促呼吸着，

    忘情地一边喘竟然还那么多

    息一边喃喃呻吟：“好热、好多

    的精液……

    你今晚已射了两回

    那么浓，实在难以置信……”

    男人一老，沛得简直异常，

    就是＊都困难，更别提＊了。连玩三位各具特色的美女．

    可是已年近七十的卡特罗的精力充他没有一丝疲惫之色反而越干越起劲

    做完前戏和＊*，丁洁知道接下来会发生什么事。卡持罗将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨根前端向下顶住她的＊*，狰狞的头头项开极度润湿的花唇插了进去，光是这样便已刺激得丁洁浑身猛地一抽搐。

    但是，令卡特罗甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的丁洁仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘．感着道：“等、等一下！你要我……要我今晚陪你做，先答应我一件事！&amp;quot;

    卡特罗脸微微一沉，挺了挺下身，把整个头头挺进丁洁的秘穴中，搅动着不断流出的＊，笑问道：“峨？你还有条件？你现在能够反杭我吗？&amp;quot;

    丁洁喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟。她被蒙住双眼绑住双手，而且此刻身心已被＊烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与卡特罗前戏。

    但即使今晚注定要再次出轨，她都要这色中魔头先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安。强忍＊，丁洁咬住下唇轻声道：“我承认，我现在无法反抗你，但我可以不配合你！你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温柔细心！我不知道你在玩什么游戏，但想要我配合你的游戏，你就要先答应我这个条件。”

    嘴边不经然露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，卡特罗不得不承认他低估了丁洁。虽然这＊＊并不知道他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。叹了口气，卡特罗问道：

    “好啊，宝贝，你吧，你想要什么？宝石、支票、豪宅、还是其它什么东西？&amp;quot;

    不慌不忙地试探询问，卡特罗淡淡地冷笑了一下。

    很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和猪上床。但，丁洁一听他的话，便立刻从英语改用不太熟练的法国语怒骂道：“住口！钻在钱眼里的西西里土包子（卡特罗出生于法国西西里岛）！留着你的臭钱当棺材费吧！&amp;quot;

    卡特罗被骂得哭笑不得，只好问道：“我的宝贝，你真比西西里岛的女人还泼辣。不过你的法国语可没英语流利，好了，你的条件是什么？&amp;quot;

    “不许你再对我二姐出手！不准你再碰她一个指头！&amp;quot;

    丁洁的情绪有些激动地道：“我大姐……于月仙那种女人被你玩弄算是咎由自取，但我二姐可是正经的良家女子，她要是醒过来发现被丈夫以外的男人侵犯了，非自杀不可！为了她好，我不会和她你今晚对她所做的事，但我要你以天主教徒的名义向圣母玛利亚起誓，今后不再骚扰我二姐胡素洁！&amp;quot;卡特罗楞了好几分钟，他心中苦笑，却也挺钦佩。考虑了一下，他允诺道：“好吧，我向圣母玛利亚起誓，今后不会再骚扰胡素洁小姐。不过，宝贝，你最好提醒你这位二姐离开于月仙的身边，她太单纯，被那种女人卖了也不知道。”

    听到卡特罗的允诺，丁洁才稍稍安心下来。可是无论她还是卡特罗，都没想到在不久之后，纯洁少妇胡素洁居然真的囚为于月仙的出卖而成为一伙卑鄙肮脏的男人的玩物，饱受凌辱磨难还差点丧命。当然，这是后话，现在暂且不表。眼下，见卡特罗答应了自己的条件，丁洁不再压抑已无法忍受的＊，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待卡特罗那雄性的侵略。卡特罗此时却不急于进攻了，他浅插浅送始终都只把头头塞进＊洞口，就是不再深入。玩弄了好一阵，才在丁洁忍不住的一再娇喘请求下，低声道：“被绑着做很刺激吧？让我们来场＊游戏

    着，卡特罗抱起丁洁被反绑着的娇躯翻转过来，故意像＊般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨根扰如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入丁洁的＊内里！这一插，他那根异常粗长的＊顿时进去了一大截，比三天前初次插入时顺利得多。卡特罗心中暗喜，丁洁的身体已开始变得适应他。

    为了酝酿出更强烈的“*”气氛，卡特罗把丁洁的嘴又用布条勒上，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的丁洁感到自己真的像是正在被老公以外的男人＊，天生名器的＊内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然＊更是剧烈地抛出一波波乳浪！

    狠插了半个钟头，丁洁保持着这种被＊般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但卡特罗的巨根在每次＊时已大部分冲击进了她的＊、每一下都重重地撞在花心上，把她＊插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。干得也兴奋起来的卡特罗猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让丁洁坐在他的腰上，从下往上挺起巨根直顶她＊最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，丁洁被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告烧声。这种被绑起来蒙住眼晴＊的＊，实在令她前所未有的兴奋！

    突然间，丁洁感到卡特罗深深插入她＊的巨根猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！不想被＊，丁洁拼命晃着头支吾不清地杭议，但卡特罗却反而加紧了动作。丁洁只感到插在自己体内的巨根最前端头头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的精液浇淋在子宫壁上！

    虽然心中有所抵触，可是丁洁却不由自主地享受着被卡特罗的巨根以高超性技深插花心＊的极上＊。看起来像是被＊的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的阴阴，像要把每一滴精液都吸入子宫！

    之后，卡特罗像三天前的那个夜晚般调教开发着丁洁的＊，两人足足干了大半夜。要不是担心酒醉昏睡的胡素洁醒来，这场＊游戏会狂欢到次日天明。

    孙伏虎对刘树明有看法，处处使绊子，使他的工作很难开展，于是刘树明决定进行反攻，在经过一番工作之后，他已经做好了资料的收集和整理工作，随时可以抛出一枚炸弹来。在他准备想实施的时候，他想到了县委办主任赵亮亮，他还是不想现在就实施，还是有点扰像，他想和赵亮亮商量商量，甚至想和王曼丽碰碰。他先喊的是赵亮亮。

    他喊赵亮亮来的目的无非是两个，一个是通过赵亮亮了解孙伏虎，看他对我刘树明究竟是什么态度，是怀有君子报仇十年不晚的心态，还是因工作思路、工作举措的不同而形成的不同意见；还有一个就是和赵亮亮商量商量，看自己用什么办法来和孙伏虎磨合，自己的美人计是否可行？

    赵亮亮来到刘树明办公室。刘树明站起来客气地要给赵亮亮倒茶。赵亮亮没有让他倒，而是拿起水瓶给刘树明添了水，然后自己倒了一杯。刘树明：“亮亮啊，我们都是老朋友了，喊你来就是聊聊心。”赵亮亮心里听到热乎乎的，但觉得不对，忙：“刘县长，你太客气了，你永远是我的领导啊。你有什么尽管呀咐。”

    “也没有什么，就是看看伏虎书记最近有什么安排？&amp;quot;

    “他在党校学习，对家里的工作没有什么大的安排，主要是听你的。”“他对我们的政府工作有点看法，你要帮助些好话呀。”

    赵亮亮听出点味道来了，“那是当然，我都是您培养出来的。”

    “过去吗，我和伏虎在一个单位，我们有．点成见，没有想到到苍海来他还是记在心里，这个工作就有点不好开展了。”

    刘树明越越清楚，他把他和孙伏虎的关系都和赵亮亮透露了，明刘树明对他赵亮亮的信任。目前赵亮亮的这个县委办主任的角色很重要，尤其是在县委书记和县长有点矛盾之时，这个主任就显得极为重要，他可以做润滑剂，使两人的关系不断向好的方面发展，他也可以做挑拨者，使两人的关系向坏的方向延伸

    赵亮亮在刘树明没有和他之前就知道他们俩不和的关系。今天既然刘树明找他谈了，他就要把书记和县长的关系当成一个事了，而且要镇之又慎。他想还是大局第一，团结第一，苍海的发展第一，于是，我最近看了一篇一个老师如何教育学生的文章，很有体会，不知道能不能汇报给您听听？

    但无妨。刘树明很爽快的答道。

    文章是这样的：

    一天上午，班主任正在办公室里批改作业。政治老师突然气呼呼地冲进来，后面还跟着班上的学生何刁、安。

    政治老师生气地对班主任：“你可得好好管管这个学生了，太不像话了。我正讲着课，他让我关上门，我就，这么多的同学，怎么单单你冷？他竟然当着全班同学狠狠地摔了一下铅笔盒。这不是摔老师吗？我就让他站起来，他竟然还项撞我，凭什么罚他？我把他交给你了，从此我的课他不要上T。我还得上课去。”政治老师连珠炮似的完，余怒未消地走了。

    再看看眼前的何小安，昂着头，瞪着眼，皱着眉，抿着嘴，一副不服气的样子。何小安学习成绩虽然不好，可他一向遵守纪律，项撞老师的事情还是第一次发生。

    班主任温和地问：“小安，跟我，到底是怎么一回事？&amp;quot;

    “老师，我是真的很冷。”看他穿着单薄，想想他的座位正好靠近门，这句话也许是真的。

    “我对政治老师，老师你能不能关上门，老师不行，班主任生气地摔了一下笔盒。老师就罚班主任站起来，后来就到了你这里。”他叙述着事情的经过，样子很委屈。

    何小安政治成绩以前很好，可是自从换了政治老师后，他的成绩就下降了，兴趣也不如先前浓了。是不是对政治老师有成见呢？借着这个机会我正好探个究竟。

    班主任问：“小安，你一向很遵守纪律，这还是第一次项撞老师。我观察你最近对政治的兴趣不如从前，是不是换了政治老师后不适应呢？还是对政治老师有意见？&amp;quot;

    没有想到，这句话竟揭开了他的伤疤。他点点头低声：“我是对这个老师有意见，有一次我问政治老师一个我不认识的字，她对我，告诉你，你也记不住，你什么也不会！&amp;quot;

    班主任恍然大悟，原来真正的病根在这里。班主任同情地问：“政治老师的话是不是伤你自尊了？”他．点点头。

    班主任暗自思忖，政治老师话不当，我总不能去批评我的同行吧！怎样做才能消除师生之间的隔阂，把这场干戈化为玉帛呢？

    班主任：“小安，我先给你讲一个故事。一把盐放在水杯里，你喝下去，会感觉很咸。如果你把同样一把盐放在湖泊里，再去舀一杯水喝，你会感觉怎样9&amp;quot;

    “不咸了。”他笑笑。

    “你知道为什么吗？”班主任问。

    “虽然同样是一把盐，但是水杯和湖泊的容量不一样，所以一个咸，一个不咸。”他。

    “是的，你很聪明。如果一个人的胸襟像大海一样宽广，而不是像水杯那样狭隘，你还会计较政治老师的话，和她赌气吗？何况你是一个小小的男子汉呀！人非圣贤，孰能无过？政治老师也不是圣人，老师的话错了，你就不能原谅她吗？你和她赌气，结果是你自己损失惨重，成绩下降呀！&amp;quot;

    他低下头：“老师，是我心眼小。”

    “一个人的心胸大了，再大的事情也就变小了。”班主任语重心长地对他

    他点点头，表示认同。

    班主任又问：“你想一想，你们的政治老师有没有优点，实事求是地。”

    他略一思索：“有，这个老师很严厉，我不敢不完成作业，所以她的教学成绩很好。”

    “你得很对！那老师给你讲第二个故事。”班主任：“有两个人在沙漠中旅行，在途中他们吵架了，一个人给另外一个人一记耳光。被打的人一言不发，在沙子上写下：今天我的朋友打了我一巴掌。他们继续往前走，途中被打巴掌的那位差点淹死，幸好被朋友救起来了。被救起后，他拿了一把剑在石头上刻下：今天我的朋友救了我一命。朋友：为什么我打了你以后，你要写在沙子上而现在要刻在石头上呢？他笑着回答：当被人伤害时，要写在易忘的地方，风会负责抹去它；相反的如果被帮助，我们要把它刻在心灵深处，那里任何风都不能抹灭它。”

    “听完这个故事，你有什么感触？”班主任问他。

    他：“要把别人的优．点刻在石头上，就永远不会忘记；把别人的不好写在沙子上，风一吹就消失了。”

    班主任夸奖他：“你有一颗感恩的心灵。如果你把老师的好刻在石头上，把老师的不好写在沙子上，还会有今天摔盒子的举动吗？&amp;quot;

    “不会了。”他不好意思地。

    “那老师再给你讲第三个故事：一位老太太，有两个女儿。大女儿家开伞店，小女儿家开洗衣店，老太太天天忧愁，为什么呢？在雨天担心小女儿家洗的衣服晒不干，在晴天担心大女儿家的雨伞卖不出去。总之，每天都有让她忧愁的事后夹一个人升神．柑·‘去人突徐杆福气啊l下．翁关恢士十）l．突十竟兴隆

    想，不禁眉开眼笑了。为什么对同样的事，老太太前后的态度会截然不同呢？&amp;quot;

    “那是因为看问题的角度不同。”他。

    “同样的道理，老师关上门，空气会不流通，那就容易得甲型HINI流感：老师开着门，是故意让我们挨冻。你如果这样想就会很生气，相反你如果想，老师开着门，是为我们通风，可以呼吸到新鲜空气，预防甲型HINI流感；老师关着门，是怕我们冷，让班我们暖和。这样想你还会在课上打扰老师的讲课？让老师为你关门t,b?&amp;quot;

    他紧皱的眉头舒展开来，不好意思地：“其实虽然很冷，我也能坚持住，我只是对政治老师有意见，故意让她生气。”

    ,&#039;J民高兴你能实话，那你现在想怎么做？”班主任问他。

    “下课后我去向政治老师道歉。”他态度诚恳地。

    “那老师陪你去，好不好？”班主任微笑着。

    他如释重负，一脸灿烂地笑了。

    后来班主任陪他向政治老师道了歉，政治老师也原谅了他。

    一场师生间的风波平．息了！

    刘树明听了赵亮亮的叙，你的是现代版《触龙赵太后》啊，我接受了。其实道理我也懂得的，我最近也看了一个小故事：

    当美国第一任总统华盛顿还是一位上校的时候，他率领着他的部下驻守在亚历山大里亚。

    当时，那里正在选举弗吉尼亚议会的议员。有一名叫成廉口佩

    恩的人反对华盛顿所支持的候选人。

    在关于选举的某一问题上，华盛顿与佩恩展开了激烈的争论。

    华盛顿出言不逊，触犯了佩恩，佩恩一怒之下，将华盛顿一拳打倒在地。华盛顿的部下听到这个消息，群情激愤，部队马上开了过来，准备替他们的司令官报仇。

    华盛顿当场加以阻止，并劝他们返回营地，一场一触即发的不愉快事件在华盛顿的劝下被化解了。

    第二天一早，华盛顿派人送给佩恩一张便条，要求他尽快赶到当地的一家小酒店来。

    佩恩怀着凶多吉少的心情如约到来，他猜想华盛顿一定是怀恨在心，要和他进行一场决斗。然而，出乎他意料的是，他所看到的不是手枪而是华盛顿端过来的酒杯。

    华盛顿看到佩恩到来，立即起身相迎，并笑着伸过手来，道：“佩恩先生，犯错误是人之常情，纠正错误是件光荣事。我相信昨天所发生的事情是我的不对，你已经在某种程度上得到了满足。如果你认为到此可以解决的话，那么请握我的手―让我们交个朋友吧。”

    佩恩激动地伸过手来。从此以后，佩恩成为一个热烈拥护华盛顿的人。亮亮啊，这个故事告诉我们，做大事业的人，不能因为一点小事而耿耿于怀，要努力团结一切可以团结的力量。苍海的发展要考县委县政府，县委县政府要考我们啊，我以后会朝这方面努力，坚决支持伏虎的工作。不过，伏虎那边还指望你做做工作啊！

    赵亮亮，那是当然。

 第311章 旧情复燃

    这几天孙伏虎一边上课，一边想着女同学林瞳瞳。林瞳瞳是他年轻时的追求者，偶然的想见，除了匀起他的难忘而刻骨铭心的的记忆外，他还清晰地记得，女同学林瞳瞳在酒店客房里那堪比台湾林性大美女丰满圆润的胸部，通身皮肤赛雪般白哲，如丝般光润，趴在她身上的感觉，简直美的无法形容。更让他销魂蚀骨的是，他在床上的表现比一般女人还要活跃、还要大胆。可惜的是最后没有能上成，要是上了就好了。他很后悔，为什么当时不把她给＊了，反正都是过来人，能有什么呢。

    晚上，孙伏虎做了个幸福的梦。

    同学刘明喊他去参加一个酒场。推开江海酒店301的门，先来的人都站了起来，，孙书记好。孙伏虎笑着，大家坐，大家请坐。

    一坐下，在左角的一个女子正对着他吃吃地笑。

    其实孙伏虎一进房间，眼晴就被这个女子俘虏了。这时他像才发现似的：“共产党的干部怎能混饭吃呢？看人家女同志笑我们呢。”

    刘明忙介绍：“这位美女是XX房地产公司老总林瞳瞳。”

    林瞳瞳站起来：“孙书记，我是Xx房地产公司林瞳瞳。”

    孙伏虎装着不认识的样子，握着她的手，感觉很柔软，很舒服，假装不认识：“峨，林总，美女啊。”这话的时候眼晴忍不住往她高耸的胸上扫了一眼，心跳有些加速。

    林瞳瞳皮肤瓷白瓷白的，眉毛很细，一双大眼晴很有内容地看着他，久闻孙书记大名，今日一见，果然儒雅啊。

    孙伏虎有．氛轻飘飘的感觉，，岂敢岂敢，什么儒雅，只是附庸风稚罢了，哪像林总这样年轻就事业有成。着，还握着她的手不松开。林瞳瞳也没抽回手的意思，很妩嵋地笑着，孙书记也不老啊，更是事业大成啊，后面的官位还等着你爬呢。

    刘明插话道，是啊，孙书记不但千事厉害干人更厉害的。

    一桌人都哈哈大笑，林瞳瞳知道是开她玩笑，可是一点都不生气，脸色排红起来，撅着红红的嘴巴，刘局长你欺负我，小心我灌你酒峨。

    坐了下来，孙伏虎就有．彭‘猿意马了。其实今晚他看到林瞳瞳的第一眼，下面就没出．息地动了一下，一股热流从小腹升起，热乎乎的。他很久都没这样的感觉了，好像是自己不能控制的。很奇怪，这种感觉好久都没有了。正如书上的男人三十以前是硬着等，三十以后是等着硬，孙伏虎觉得这话很精辟。不过虽然精辟，还得有所补充。那就是三十以前虽然硬的快，但却货也快，太敏感：三十以后虽然硬的慢，但却货也慢，比年轻时候持久多了。要不怎么是老当益壮，老骥伏福志在千里呢。如此来，等着硬并不见得不好。奇怪的是今天看着林瞳瞳，竟然开始硬着等了，而在妻子面前根本是不可能的。有时候帮她搓澡，老婆的一双白胸在他眼前晃啊晃的，屁股也圆鼓鼓地对着他，还故意把鲍鱼张开着，孙伏虎竟然没有一点反应，下面缩成一团躲在草丛里，缩头乌龟似的。可是有的女人不看性器就能直接刺激男人的性欲，让男人迫切地想和她上床，眼前这个女人应该就是这样的。

    林瞳瞳穿着一件低胸的一字领小衫，深深的乳沟若隐若现，弯腰倒水的时候，可以从领口看到那一双呼之欲出的大胸，如卧着的两只肥兔。乳沟是女人的事业线，从这个角度来，林瞳瞳在事业上一定是很成功的。孙伏虎暗暗观察着，发现她的嘴角有颗紫色的痣，+h

 第312章 恋情曝光

    在孙伏虎高高兴兴参加党校结业典礼的时候，他接到苍海县委办主任赵亮亮的电话，有急事汇报。

    孙伏虎低头悄悄地问，什么事？

    “孙书记，刚刚看到网上有个反映苍海的帖子。”赵亮亮心事重重又小心冀冀地汇报道。

    “什么内容？&amp;quot;

    “跟您有．氛关系。”

    孙伏虎顾得到会场的纪律忍不住还是起立走到会场外面，迫切的问，什么，些什么？

    赵亮亮，帖子题目是《县委书记开房问政女老总》，上面还有照片，经照片辩认，帖中男主角疑为就是您啊，女主角疑为江南县某房地产开发商时。孙伏虎听了，他的脑袋几乎爆炸般“嗡”的一声，震得双耳轰鸣，两眼发花，打了一个翅超。过了几秒钟，他自言自语道，怎么会这样。然后，你立即通知宣传部的姚晓华部长，让他近期关注网络动态，这方面的内容，让他设法删除掉，并随时和我保持联系。

    赵亮亮答应后，孙伏虎又问道：“班子成员都知道了吗？&amp;quot;

    “还不清廷，不过宣传部是知道的。”

    “噢，那好，尽量宿小范围。”

    赵亮亮联系宣传部的姚晓华部长时，他正在刘树明的办公室汇报这件突发事件呢？

    刘树明暗自高兴，心想看看你这个书记还能得意什么？同时又恨气氛。自和赵亮亮探讨后，他对采取不正当手段获取的资料是否曝光在左右摇摆，还在没有拿定注意的时候，帖子竟然出来了，肯定是手下人等不．急了，偷偷传到了网上。

    刘树明和姚晓华商量，立即召集四套班子开个会，通报情况，要求封锁消息，并要求宣传部想方设法删掉帖子，把影响宿小到最小范围。

    正在开会的时候，姚晓华接到孙伏虎的电话，听了姚晓华的汇报后，孙伏虎：“安排得挺周到的。代我谢谢各位。”

    ,&#039;8耳下我们应该研究一下，要不要向市委报告这件事。”赵亮亮忧心忡忡地建议道。

    刘树明，这个涉及伏虎书记个人，由他自己定吧。

    会议一结束，刘树明刚坐定老板椅子上，就接到林瞳瞳打来的电话，，你没有搞到人家的重要资料，人家可是把你的隐私东西给搞到手啦。

    你什么？

    刘树明安排林瞳瞳做诱饵，想通过非法手段搞一些孙伏虎的资料，没有想到阴错阳差，林瞳瞳和孙伏虎竟然是同学，而且是孙伏虎当年追求的对象，在关键的时候，林瞳瞳头脑清醒，没有让孙伏虎出丑，救了一把同学、昔日恋人孙伏虎。刘树明知道内情后，对林瞳瞳表示理解，没有去责怪她，好歹有了前戏的几张照片，关键时候还是能起点作用的。没有想到，林瞳瞳却爆出自己的隐私被他人搞到了，能有什么呢？

    林瞳瞳直接地问，星期六你去哪里了？

    刘树明回忆一下，星期五他去省城南进跑项目，晚上找了几个同学聚聚，桌上有个同学提议第二天到寺庙去转转，大家同意。刘树明也就只好留下和大家一起去了。刘树明了情况，问有什么问题吗？

    当然有了，期间你和一个女子千什么了？

    刘树明咯哈一下，回忆前后经过，当时最亲密的镜头就是和一个女同学一起拜佛了。其实也没有什么，但是如果有人借此做文章，那事情就大了。哈哈哈，你千的好事，留在了我的相机里。孙伏虎那晚和林瞳瞳亲密接触，办了好事，把照相的事给忘了。

    刘树明“啊？”了一声，怎么会这样？

    林瞳瞳接着，我还告诉你，你知道是谁拍的吗？

    谁？

    伏虎书记？

    啊？

    你你们啦，还斗什么呀？这下好了，都有证据了，还都跟我有关系，你怎么弄？

    刘树明问，伏虎书记跟前有那张照片吗？

    他倒是没有，不过是他照的，我是不能随便删掉的啊！

    怎么不能，求你给删掉吧。

    不行，我们是同学，没有经过他允许，我是不能随便处理的。我那天照过相后他急着要走呢，原来是害怕你看见我们啦。你那里肯定也有我和他的资料吧，这下好了，你们都有把柄在各自手里。看来我要做红娘了。林瞳瞳还不知道孙伏虎和她的资料已经上网了。

    刘树明，我们也没有什么实质性的交往，有什么了不起的。

    林瞳瞳，那可是不同啊，你们两那么的亲密，而且是求神拜佛的时候，如果往网上一挂，你就是一百张嘴也不清啊！

    刘树明立马想到网上孙伏虎的资料。他拿起话机打了起来：“你给我把传到网上的孙伏虎的资料立即撤下来，要快，马上，不得耽误。”他在安排手下的人，把上传的网上的帖子给删掉。

    由于宣传部的行动快，加之刘树明从根本上切下了传播的源头，因此等到孙伏虎打开网络浏览的时候，只＊.J下《县委书记开房问政女老总》几个字了，从内容上看，也不知道哪个县那个人了，孙伏虎调着的心一下子放了下来。赵亮亮去接孙伏虎回来的时候，提到网络传播之事，赵亮亮：“孙书记，这件事明摆着就是一场阴谋。您是着了人家的道儿了。”

    孙伏虎错愕不已，虽然他很清楚自己是遭人陷害的，可是毕竟这种事不清也道不明。一男一女两个人同处一室，你跟人家没事，人家会相信吗？即便嘴头上相信，可是心里真的相信吗？他虽然没有看到网帖原文，但能想象到其文字的毒辣和尖酸。

    “亮亮啊，你谈谈你的看法。”孙伏虎一时还真拿不出好主意，既然亮亮到他心坎上了，那么何不听听他的意见呢！

    赵亮亮便把自己的分析和盘托出：“孙书记，纵观这起网络事件，有一个非常鲜明的特点，那就是事发地和发帖地都不在苍海。”

    “这能明什么问题？”孙伏虎急切地问。

    赵亮亮坚定地回答：“这很能明问题，至少排除了这起事件的偶然性。

    孙伏虎双手抹了一下脸，找赵亮亮要香烟。赵亮亮掏出一包软中华，抽出一颗递给孙伏虎，并恭谨地替他点燃。

    赵亮亮继续刚才的分析：“既然这件事不是偶然的，那么我们在处理这件事情上就好办了。我们就拿这个‘必然’事。要让别人相信，这是躲藏在暗处的人，处心积虑策划的结果，即便没有这次网络事件，也还会有别的事情发生。总之他们的目的就是把您搞臭、搞黑，以达到他们更深层次的阴谋。所以您是受害者。”

    孙伏虎冷冷地问：“他们的阴谋是什么？&amp;quot;

    赵亮亮犹豫了一下：“这在没有确凿的证据面前，我不敢乱。估计一是为了敲作，还有一个就可能是内部。”

    孙伏虎不满地问：“这件事到哪去弄确凿的证据？&amp;quot;

    赵亮亮想了一会儿：“如果孙书记真想查出幕后黑手，也不是一件难事。

    你有办法？&amp;quot;

    不管怎么，您是县委书记，苍海的当家人。虽然有人在背后诬蔑您，可

    是愿意讨好您的大有人在。”赵亮亮世故地。

    “这件事就交给你去办了。但是你要讲究策略，更要讲原则。”

    孙伏虎相信赵亮亮能办成这件事，囚为从他的分析来看，他不是一个头脑简

    单的年轻人。

    “请孙书记放心。我知道我的责任，他不仅是公职人员，而且还要扮演一些私人性质的角色。”

    “你一点也不怕吗？”孙伏虎．忽然问道。

    赵亮亮没有想到孙伏虎会有此一问，心里紧了一下，但是马上以烈士般的壮烈、英雄般的豪交回答：“孙书记是我的伯乐，是我的恩人。不要这种小事，就是涉及性命的事，我也甘愿上阵，不会眨一下眼的。”

    “那你，你的方向在哪里！&amp;quot;

    “我过，在苍海，愿意为您效劳的人大有人在。”

    “我也不否认，可是你能保证他们的可靠性吗？&amp;quot;

    “请孙书记放心，现在的人虽然势利，但是大多还是讲究游戏规则的。”“好，一定不能出事。闹大了对谁都没有好处。”

    “我会把握住分寸的。”

    孙伏虎又点燃了一颗香烟，仰躺在后排椅上，他没有想到，自己才来张河三个月，工作都还没有完全开展起来，自然没有得罪过什么人，却被人给摆了一道。这让他想到了“本是同根生，相煎何太急”的诗句来。

    孙书记没有再话，车里很沉闷，为了打破这个局面，赵亮亮：“孙书记，你学习这段时间，考虑到上次爆炸事件的发生，我对前一段时间的安全工作进行了一个全面的梳理，我感觉，通过上次整顿，我县生产领域的安全工作，已经有了很大的改善和提高，通过横向、纵向比较，可以看得出来，我县的安全隐患降低到了最低程度。”

    孙伏虎笑了笑道：“亮亮同志，我可不希望你总是唱赞歌啊！&amp;quot;

    赵亮亮正色道：“孙书记，我可不是唱赞歌，这是实际情况，是对过去工作的总结，总结也是为了更好地开展工作，而且接下来我要提到的，可能就是负面的东西了。”

    孙伏虎．点点头道：“嗯，那你看。”

    赵亮亮道：“我又从生产领域的安全工作出发，跟其他行业、领域进行了横向比较，我感觉，我们还有很多需要进一步完善的地方。目前，最紧迫的有两个方面，一个是医疗、药品的安全工作，二个时食品卫生的安全工作。医疗药品，关系到老百姓的切身利益，如果连治病的药都有假，那老百姓还能相信什么东西有真的，加强药品监督，势在必行。食品安全跟老百性的生活．息息相关。目前也存在很多的问题，如果到基层走一趟。就会发现很多的问题，比如超市里面，过期食品比比皆是，菜市场上面注水猪肉、牛肉到处都是，很多街道上面，各种各样的小吃摊随意摆放，卫生工作根本不达标。另外。还有很多食品广告存在严重的虚假、夸大成分，这些东西已经成为我们生活的一部分了，老百性无奈之余，也没有办法。这不仅仅在江中市存在，就是在全国，也都是很现实的问题。县委县政府高度重视民生工作。致力于改善民生，提高老百性的生活水平和生活质量，这些事情，就必须重视，不然的话，老百性有病治不好，整天吃的又是各种有问题的东西。他们的生活怎么好起来？难道就是可支配收入的提高就能够掩盖得了的吗？&amp;quot;

 第313章 旧情复燃3

    ◆◆h

    喝了五瓶酒后，林曈曈的舌头大的话跑调，孙伏虎和刘树明也开始有醉意le。

    到现在，林曈曈都没有把今晚的主题出来，此时她头脑还在清醒状态，只听她，伏虎、树明，你们一个是书记、一个是县长，苍海的发展全寄托在你们的身上，你们强则苍海强，你们分则苍海嗨。你们，是不是啊。

    王曼丽和赵亮亮听了心里咯噔一下。

    孙伏虎和刘树明只是赞同的点点头。

    林曈曈接着又，将相斗，万事成蹉跎；将相和，万事有奔头。对手不能是敌手，对手应是搭档，相互要又妥协，留余地，讲变通，同心同德才是官场智慧的结晶。书记和县长，你们我的对不对呀？

    王曼丽和赵亮亮都意识到le，原来林曈曈的这场酒宴可是用心良苦啊，她是在做孙伏虎和刘树明的工作，她要让他们避开前嫌，甩掉包袱，心往一处想，劲往一出使啊，干出一番事业来。两人互相对望一下，会意的点点头。

    刘树明此时想起孟子把&amp;quot;天时，地利，人和&amp;quot;看作战争中取胜的三个要件。其实，战争如此，工作、事业如此，人生的成败也是如此。&amp;quot;和为贵&amp;quot;，这是古今中外成功者最推崇的处世哲学。《菜根谭》里这样写道:&amp;quot;天地之气，暖则生，寒则杀。故性气清冷者，受享亦凉薄。惟和气热心之人，其福必厚，其泽亦长。&amp;quot;在生活与工作中，难免与人发生口舌之争，然而聪明的人以和为贵，尽量避免争论，赢得别人的好感，才能得到别人的支持。

    而孙伏虎此时想起省委一个领导在给他们上课时的话：眼界宽，才能善谋大势；思路宽，才能善于创新；胸襟宽，才能善聚人心。宽容是一种美德，它能化解一切仇恨，即使一个人做错了什么，但假如心是真诚的，我们就应宽容他，宽容是善待他人的最好方式，不苛求不责怨，给别人也给自己一个机会，化干弋为玉帛，让爱充满在自己的周围。宽容能够给坐过牢的人一个改过自新的机会；宽容能给一个对生活失去信心的人无限的温暖；宽容能够使世界变得越来越美好。有些人，正是由于没有得到别人的宽容而走不不归路，宽容的基础是真诚，只有真诚待人，才会得到宽容。宽容，会给别人温暖，也会使自己轻松，让我们共同拥有一颗宽容的心吧！

    两人不约而同的端起了跟前的酒杯，相互惊了起来。刘树明，伏虎书记是我的班长，我得听他的话。孙伏虎，我们原来是朋友，现在是朋友，将来还是朋友。两人一饮而尽。

    王曼丽、林曈曈、赵亮亮鼓起掌来。

    王曼丽站起来，家和万事兴，书记县长一条心，苍海老百姓有福气了，来我敬我的两个班长。

    林曈曈，我赞助，用大杯。

    赵亮亮，我支持，一起来。

    书记、县长冰释前嫌，旁边的三人很高兴，互相又喝了起来。这一来，五个手榴弹下去le，林曈曈有点吃不消，爬起来歪歪扭扭要上厕所。王曼丽这时正和书记县长喝着。

    没有办法，赵亮亮只好上前扶住她走了出来。

    林曈曈高一脚底一脚的走着，好像地上全是绵花团一样。刚走到门口脚就软了下去，瘫倒在地上。

    赵亮亮忙双手把她拖了起来，林曈曈睁开一丁点儿眼，天旋地转，然后晕眩的又把眼睛闭上。

    休息一会，林曈曈起来转身的时候，一个趔趄又摔倒在湿漉漉的地板上。

    赵亮亮赶紧双手从林曈曈腋下钻进去，一用力，将林曈曈提了起来。

    巧的是，赵亮亮的手从林曈曈腋下钻进去时，正好按在了女人最突兀的部位。赵亮亮的手虽然很快就就从自己最敏感的部位拿走了，但林曈曈虽然醉了，但还是感觉到了，心里禁不住还是一颤，脸一红，扭头扫了赵亮亮一眼，轻声道：“谢谢你。”边边直起身子，想要自己站定，可刚一迈步，却是一个跄踉靠得他更紧了，原来刚才一下崴了脚，而且高跟鞋好像也坏了。

    赵亮亮急忙伸出手再次扶住林曈曈。

    “哎呀，美女，地上滑，走路要小心啊，跟我去喝杯酒，压压惊。”这时候，一个挺着啤酒肚，满脸通红，光着膀子，一脸痞子相的胖男人从洗手间那边走了过来，还伸手往林曈曈的胸部拍了过去。

    见胖男人一双脏手伸向林曈曈，赵亮亮单手扶着林曈曈，另一只手快速伸出，在那男人的手掌快碰着林曈曈胸部的时候扣住了他的手腕，双眼盯着胖男人冷冷地：“耍酒疯给我滚远点！”

    “你这人怎么话呢？”那男人脸色一变，嚷嚷道。

    林曈曈有点色色地瞥了那人一眼，嘴角扯了扯，却只是对赵亮亮道：“我们走。”

    赵亮亮冷哼一声，松手的时候稍稍用力一推，将那男人推得后退了几步，然后扶着林曈曈就要离开。

    “站住！”胖男人猛地蹿到他们前面拦着，伸手指着赵亮亮，道：“哪个叫你走的？自己扇两个嘴巴道歉，再让这位美女陪我喝杯酒，我当什么事儿都没发生过！啊，嘿嘿，身材不错嘛，里面还是黑色的，有情趣！我喜欢！”

    “流氓！你，你要为你的臭嘴巴负责！”林曈曈头脑清醒，但是有气无力的，还伸手指着那胖男人，骂了一声之后又扭头对赵亮亮吼了一声，“你还傻站着？！”

    赵亮亮无端挨了训，对那胖男人憎恨不已，但这时候却不是和他算账的时候，他知道漂亮的林曈曈这时候的形象相当不雅观，肯定是不愿意被人围观要早点离开的，所以也只是狠狠地盯了那男人一眼，然后伸手往前一推，想推开那男人然后带着林曈曈离开这里。

    “妹妹你放心，哥哥我一定会对你负责的！”那男人y笑着道，见到赵亮亮伸手推来，不止不让，反倒还主动扑了上来，一幅先下手为强的模样。

    赵亮亮不等他靠上前，手上掌式一变，再次扣住他的手腕，脚下对着他的小腿一踹一勾，胖男人便重心不稳，营养过剩的身体跟湿漉漉的地面来了一次亲密接触。

    在男人的惨叫和怒吼声中，赵亮亮扶着林曈曈继续向前走去。

    等他们回来的时候，孙伏虎、刘树明、王曼丽三人谈笑风生的还在喝着，一个个都表现出酒态来。

    林曈曈，我们酒不喝le，我们去唱歌吧。

    赵亮亮，好的。他还没有看过孙伏虎唱歌呢。

    孙伏虎，唱就唱，不过就这餐厅唱唱就OK了。

    王曼丽，这地方不行，上楼吧。

    此楼的KTV的大门和许许多多的KTV一样，前面有一个前台，前台的旁边有一圈座椅，这些座椅既是为那些来此消遣的客人暂时坐在这里休息用的，同时也是为那些歌女们准备的。

    几乎每一家KTV都会有陪唱歌女，这些歌女的数量通常会因KTV的规模不同而有所不同。

    楼上的KTV规模很大，名声也很响，这其中一个很重要的原因就是它的歌女无论从数量上还是质量上来，都是很高的，仅是陪唱歌女就有几十个。这些歌女所挣的钱，一部分来自KTV的薪水，但是这薪水相对来都会少得可怜，更大的一部分是来自客人给的消费，这才是她们收入的主要来源。

    所以，按照她们自己的话来，她们是靠身体活着的人。

    上帝造就了人，为他们创造出了各种行业，又给每个行业创造出了规则。人们总职业无贵贱，却不曾职业有时候也会关系到一个人的尊严。而对这些歌女来，尊严是如此奢侈。

    赵亮亮他们走过前台，那一圈座椅上已经有十来个衣着，装扮时髦的歌女。这些浓妆涂脸的歌女们都将目光移到了他们的脸上，私下里议论着这个俊俏的帅哥是谁。有的歌女议论到了兴头上，竟然旁顾无人般地大声笑了起来。

    就在赵亮亮准备拐弯时，一个身着红色抹胸和红色短裙的歌女喊了声：“喂，帅哥，要不要我陪你啊？”

    赵亮亮本身对这些歌女并不反感，反而觉得她们多少有些可怜，毕竟，她们为了生活才不得不出卖自己的尊严和身体的，所以，赵亮亮转回身，礼貌性地笑了笑，道：“谢谢，不需要。”实话，赵亮亮嘴上这么，心里还是想要的，只是书记县长在这里，他不敢随便造次。

    进入KTV包房，里面暗的很，灯光打开后，适应一段时间才互相人清是谁。几个服务生马上端来水果、瓜子、啤酒，调好音响，林曈曈借着酒性，带头唱了一首《自由飞翔》，

    是谁在唱歌温暖了寂寞

    白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊

    在那一片苍茫中一个人生活

    看见远方天国那璀璨的烟火

    ……

    虽她酒喝多了，可是歌却唱的很好，很有那么个味道。

    赵亮亮站起先上一束鲜花，表示祝贺演出成功。

    借着赵亮亮帮孙伏虎和王曼丽点了一首《爱是你我》，原唱有点高，两人唱的都很吃力。

    在鼓掌声中，林曈曈和刘树明合唱了一曲《知心爱人》，唱毕，王曼丽拿着三瓶啤酒，要和刘树明、林曈曈一起吹了，大家起哄，三人还真给吹了。

    接着，王曼丽提议书记县长合唱一首，大家鼓掌，两人商量唱一首《为了谁》……

    一场成功的酒宴在《难忘今宵》中结束了。

    孙伏虎回到宿舍后感到疲劳，连衣服也没有脱，到头就睡。

    翌日，阳光从东方冉冉升起，微微的红光照射在床上，孙伏虎懒洋洋的醒来，忽然听到了厨房那边传来做饭的声响，一定是服务员叶心雯。

    “雯儿……！”孙伏虎大喊一声，仍缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。

    “嗳——－”从厨房传来刘盼柔和的声音，只是听声音，就知道叶心雯是个美人。

    叶心雯听见孙伏虎的喊声，推开门走了进来，进来后忙把门关上，叶心雯白洁的脸上现在都还透着一丝红色。

    孙伏虎看着叶心雯那高挑匀称、纤秀柔美的苗条**，光滑如白玉一般，娇嫩充满弹性，一对丰盈坚挺、温玉般的玉峰正坚挺怒耸着，就像是茁壮破土而出的嫩笋一般迷人。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对**雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。别男人看了会**焚身，就算是神仙看了也忍不住要发狂的。这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，让他欲望膨胀，马上起身把被子拉开…………。

    “你叫我干嘛？”叶心雯看见他这个样子就乖巧的来到床前，按住孙伏虎不让他起来，把孙伏虎掀开的被子重新掖好，温柔的：“你先躺一会儿，我在给你做早餐，好了我再来叫你。”

    孙伏虎呆呆的看着叶心雯，看着温柔贤惠的叶心雯，一下子还有一些不能适应她这个样子。

    叶心雯看着孙伏虎呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，孙伏虎感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！

    想到那天在叶心雯房间看到bra、***和**器，孙伏虎一阵激动，猛的起身，搂住了她，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。

    “啊……”叶心雯的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！

    “嗯～～！”叶心雯双颊潮红，身上衣服就被孙伏虎给解脱了，一阵凉嗖从她粉嫩的股间传来，她似乎明白要发生什么，娇哼了一声以后就十分陶醉的依偎在男人的怀抱中，情不自禁的轻轻送上自己的香吻，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……

    孙伏虎抱着叶心雯的蛮腰，就肆意的亲吻着她的香唇。

    “雯儿，我来了……”。

    “啊……不要……我还要去做饭……好老公！”叶心雯羞涩的闭起媚眸，嘴里嘶喊，并拼命摇头，但是手还是紧紧抱在孙伏虎。

    我喜欢你……

    叶心雯就疯狂的引来了那种畅快淋漓的美感，她痴迷中情不自禁地拉起孙伏虎的手抚摩着自己**，嘴里的呻吟声也变成了情不自禁的嘶叫声，在房中飘荡着。

    “噢呀！”连续的冲击，使叶心雯刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

    但孙伏虎还在不顾一切地继续，叶心雯的**一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶**，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合孙伏虎的动作前后摆动着。

    孙伏虎起身双手扶住叶心雯的双臀，就这样把她的身体抬起来，双脚缠着自己的腰上。叶心雯痴迷中情不自禁地抱着凌轩的脖子，叶心雯后仰起头。

    “嗯……嗯……”，在孙伏虎的攻击下，叶心雯受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了孙伏虎的肩膀上。

    “啊……”叶心雯娇吟着，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，**上下的更急了，叶心雯感到自己像飘在空中，前进中，叶心雯不断的呻吟娇哼，陷入全所未有的意乱情迷之中，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口“好老公……你真的……好棒……呃……”

    叶心雯忍不住发出一声幽长满足的叹息。将近快一个小时的激战，叶心雯本高举修长的玉腿已经放下，不，是彻底的瘫软垂下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。他们在**之后，再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，完全陶醉在情天欲海中的叶心雯这时身心都沉浸在自己和孙伏虎上下交合的无上享受之中……

    早上这一阵缠绵欢爱，孙伏虎得到了全所未有的满足，当然，叶心雯也得到了全所未有的滋润……

    叶心雯因为满足而不由自主地羞红了脸，有如情窦初开的少女，实在可爱极了。孙伏虎忍不住低头亲了她一下，笑着问道：“雯儿，你真美。”

    叶心雯有些羞涩地道：“孙书记，你好厉害。”

    看着叶心雯的羞怯模样，孙伏虎的心中忍不住一荡，笑着低声道：“你的不错，我还真是一个不一般的人，我是铁人，而且是耸立不倒的那种……”

    叶心雯娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你的这个水平也达到了县委书记的水平了吧……”

    孙伏虎嘿嘿一笑道：“死丫头，可真会话…”

    叶心雯羞窘地在孙伏虎腿上拧了一把，娇嗔道：“快放人家起来了……太阳都老高了……”

    孙伏虎没有话，叶心雯心领神会地重重亲了孙伏虎一下，腻声道：“好书记，放人家起来啦……”真没想到，叶心雯娇媚起来真是能迷死人，孙伏虎满意地嘿嘿一笑，放过了叶心雯，

    良久，叶心雯把早餐做好来到房里叫起孙伏虎，孙伏虎这才有点不情愿的起身，穿上衣服，洗漱之后，来到餐厅坐着。

    叶心雯将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与面包，油条，加上两碗稀饭，实在出乎孙伏虎的意料，没想到叶心雯的做饭手艺既然和自己不相上下。

    早餐一切准备好以后，叶心雯将围裙拿下，坐到孙伏虎对面，俩人一块儿吃饭，真有两口子的模样。孙伏虎陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。

    叶心雯吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，她发现孙伏虎一直盯着自己，她有点不看孙伏虎，开始还装作不知道孙伏虎在看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了孙伏虎一眼，嗔道：“我脸上有花吗？”

    孙伏虎微笑的道：“你是秀色可餐，所以我忍不住多看了几眼～～”

    “孙书记，吃你的饭吧～～”叶心雯微笑着，猛的往孙伏虎碗里夹菜。

    孙伏虎抓着叶心雯的手，捻在自己手里，道：“雯儿，你对我真好，我会对你负责的。”

    叶心雯笑了笑，抽手拍了拍孙伏虎的手背，道：“这可是你的，以后有什么事你可要帮忙哦！”

    孙伏虎忙道：“雯儿你放心，我孙伏虎一向道做到。”

    叶心雯微笑的道：“那我们拉钩。”着，伸出她纤纤玉指。

    孙伏虎微笑的伸手跟叶心雯拉钩。

    “嗯。”叶心雯幸福的点点头，叶心雯很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。

    “你是我最爱的小宝贝～～”孙伏虎看着她这个样子迫不及待地跑过去将叶心雯抱在怀里面，亲上叶心雯湿软的小嘴。叶心雯的唇非常柔软，有些干，有些热，孙伏虎放在嘴里咬了几口，身下就硬得不能再硬了，然后将她的舌头吸出来。

    叶心雯用自己的舌头去搅缠孙伏虎，孙伏虎再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。

    孙伏虎和叶心雯就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使孙伏虎的血液沸腾，要不是自己把持住，不一定又要把叶心雯给吃了。

    亲嘴亲了很长一段时间，叶心雯把孙伏虎推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。

    孙伏虎呵呵笑，叶心雯白了孙伏虎一眼，打掉孙伏虎在她腰上做怪的手，道：“都快八点了，时间不多了，快点吃饭吧。”语气里有一股宠爱。

    孙伏虎很久没有感受这样两个人的空间，感觉有点像家，三下五除二的吃饱了饭，叶心雯也吃饱了，她吃得一向不多。吃完后叶心雯很贤淑拾掇碗筷，孙伏虎幸福地坐在椅子上拍着鼓起来的肚子，打了个饱嗝，安逸死le。

    不响，孙伏虎的电话响le起来。

 第314章 旧情复燃4

    一大早，县委县政府的大门口就被几十个上访人员给堵le。

    信访局长颜红过来向孙伏虎汇报，是群众反映县城开发的某小区随意提高房价，他们承受不了，要求县委县政府关心老百姓的死活，保证有饭吃、有房住、有病医。他们还该开发的不开发，好地段都被外来上开发le，县委县政府干什么le？

    党校学习后，孙伏虎对于这方面还是很关注的，他早就有打算，计划在苍海县民生工作之中，就有抑制房价过快增长的想法。按照孙伏虎的打算，首先就是加大恶意炒作的打击力度，遏制投机倒把的行为；其次是加强廉租房的建设，增加住房供给，从供需关系上面来保证房间不乱涨；第三。孙伏虎还准备加强危房、旧房的改造，这其中最重要的一环就是城中村的清理、改造。

    所谓“城中村”，是指在城市高速发展的进程中，由于农村土地全部被征用，农村集体成员由农民身份转变为居民身份后，仍居住在由原村改造而演变成的居民区，或是指在农村村落城市化进程中，由于农村土地大部分被征用，滞后于时代发展步伐、游离于现代城市管理之外的农民仍在原村居住而形成的村落，亦称为“都市里的村庄”。

    从上世纪90年代开始，苍海城建迅猛东进，大片农地被圈入市区范围，菜地被铲平建成高楼，但居民生活的村落却被保存下来，“城市包围农村”成为苍海一景。城中村里握手楼和违章建筑林立，阴暗、潮湿、肮脏、狭窄、治安差，长久以来遭人诟病；但对于城中低收入的外来人员，这里却是不可多得的理想国。

    城中村不仅给一个光鲜亮丽的城市抹了黑，而且还浪费了大量的土地资源，加强城中村改造，一方面保证城市中一大批处于底层老百姓的基本住房条件，让他们住上安全放心、干净、卫生的住房。另外一方面腾出来的一大片土地，可以进行开发，更好的经营土地。此外，也能够改善城市环境，给全市人民营造一个美好的生活、工作环境。

    虽然苍海县的房价不算很高，但是其他地方特别是沿海那些发达城市，其实房价已经超过了老百姓的正常购买力。现在，房奴已经成为众所周知的一个名词了。孙伏虎预测，地方党委和政府再不重视这个事情，到时就会暴露出更大的问题。

    很多事情，上层的领导们也是了解的，不过每一个政策的出台，都需要有一个良好的环境和一定的契机才行。

    一旦政府强力干预、调整的话，房地产企业的日子是最难过的。很多房产就会陷入资金链断裂的险地，甚至有些房地产老板会跳楼都不一定。这些年，房地产企业的利润很高，所以为了能够拿地，一些人、一些企业可是花高代价融资，他们的资金成本很高，一旦房间遭受打压，整个房产就陷入冬季。一旦资金不能及时地收回，他们的日子就会十分地难过。

    孙伏虎将赵亮亮叫来，了解了一番工作情况后，随即谈到苍海县大量存在的城中村的情况，以及随着城市扩张，土地的综合利用要加强，要关注基层老百姓住的问题，希望赵亮亮在这方面做一个课题。

    “特别是基层老百姓，他们的收入很低，还要维持家庭生计，如果我们不关心他们住的问题，那么要靠他们自己的力量实现买房改善住宿的愿望，是很难的。尽管苍海县的房价不如沿海地区发达城市的房价那么高，但是跟老百姓的实际收入水平相比，还是很高的……”

    赵亮亮认真地记录着孙伏虎的话，他感觉到，孙伏虎这次是不是要酝酿一个大的行动，这次是关乎民生的福祉，对苍海县及人民都是一个大事情，这让他精神为之一振。

    现在赵亮亮已经很习惯自己的工作了，一方面大家都知道他是孙伏虎看中的人，年轻有为，自然给他面子，另外一方面，通过这段时间走访调研，他发现了很多以前没有发现的现象和问题，让他感觉自己进入了一个更为广阔的领域里面。

    完后，孙伏虎便带着赵亮亮，到城区去视察。这次的目标，便是城区几个大型的城中村。

    第一站目的地，是汽车东站后面的一个大型城中村，这里是老城区的郊区，里面住的原本是一些农民，后来城市扩张，这些农民也没有迁走，他们的房子也因为种种原因没有拆迁掉，或者是因为拆迁的成本很高没有人愿意来拆迁。这些农民居住在这里，已经没有了赖以生存的土地，以前他们的土地被占时赔给他们的钱，大都已经被他们挥霍掉了。现在这里面住着的人，大都是生活贫困，没有什么正当职业，也没有稳定收入来源的人，生活十分地清贫。为了生活，这些人自然想到了各种各样的办法。

    车子从汽车站门口转了一个弯，往前行驶了大约一公里，前方便是一个刚刚修建好的小区，高高的房子并排排列着，小区里面绿化很好。在小区的前面，则是一条不宽的马路，刚好两辆小汽车错车。

    坐在车子上，孙伏虎看到，自己的左手边，是刚刚修好的小区，外表光鲜。而右手边，则是一片衰败，低矮的房子，有些上面的瓦片都碎了很多。这些矮房子，有些门口挂着灯笼，门口摆一张长条椅，上面坐一两个衣着暴露、搔首弄姿的女子，有的女子正对着马路坐着，两条腿叉开，里面好像什么都没有穿，极为不雅光。

    “左右两边，完全是两个不同的世界啊。”孙伏虎心中暗自叹了一口气道，为了生活，一些人的人生走上了岔路，这其实并不是他们所愿意的。“这样的地方，完全成为了藏污纳垢的地方，是整个城市的瘤子，我们必须要想办法将它清理掉。”

    前面不远处，就是左边小区的大门，门口有个停车的平地，孙伏虎便让司机将车子停下来，他自己则下车，往右边那一条脏兮兮的窄路走去。这条路是城中村里面的人进出的路，正对着马路左边小区的门口。

    几个依着怪异，头发留得很长染成黄色或者红色的少年男女从里面走了出来，看到孙伏虎等人走过来他们便站在路边，歪着头上下打量孙伏虎等人，一脸的不屑。

    “帅哥，玩不玩，二百块钱一晚上。”一个染着红头发的女孩子上前几步，嬉皮笑脸地对孙伏虎道，她的裙子刚刚包住圆圆的屁屁，光溜溜的大腿，小腿上却套着**，穿着十分地怪异。话间，她还伸出双手，隔着衣服握住自己胸前两团凸起抖了几下，一副**的样子。

    孙伏虎无奈地叹了一口气，这样的少年，便是苍海的未来么。看着女孩子的样子，估计不到十八岁，就已经变成这样子了，以后更会成为什么样子呢？

    苍海县这些年的发展很快速，整体经济实力也在不断地增强，发展都是十分瞩目的。随着整体经济的发展，老百姓的收入也在不断地增高。可以，苍海县经济发展形势一片大好，赢得了广泛的赞誉。但是，这一切，还是无法掩盖那些繁华之下的衰败，还有很多生活在社会底层，难以受到人们关注的一些老百姓，他们的生活就十分地艰辛。不仅他们现在的生活艰辛，他们也看不到未来，没有发展的方向。他们的后代，也得不到好的教育和培养，从小就走上了一条没有希望的路。

    眼前这几个小孩子，本该是在学校里面接受教育，正在努力地为考大学奋斗的时候，可是他们却如二流子、小混混一样放浪形骸、游戏生活。

    这些都是一个社会的阴暗面，是人们平时不会注意到的。

    孙伏虎知道，像这种城中村里面，有很多这样的人。尽管并不是所有城中村的孩子都像这样，但是孙伏虎可以确信，城中村很大一部分孩子，都跟眼前这些孩子大同小异，没人管，也没有去上学，甚至有人偷鸡摸狗或者去出卖肉体。

    “要让阳光照耀到城市的每个角落，而不是只需要光鲜的外表就行了。”孙伏虎心中下定决心，一定要好好地清理整顿苍海县所有的城中村。即使花再大的力气也要落实下去。

    “老帅哥，怎么样。价格不满意可以再谈嘛。保证技术让你满意哦。”那少女见孙伏虎有那么一瞬间的失神，她就更加肆无忌惮，凑上前去，伸手要抓孙伏虎的手臂。

    为了了解情况，孙伏虎就答了一句，少是什么价？

    一百五怎么样？

    孙伏虎虽嘴了句，一百。

    好，成交。走——

    孙伏虎愣住了，他没有想到女孩真的同意了，那可怎么办？

    赵亮亮马上解围，他是跟你开玩笑的。

    什么，开玩笑，真是开什么玩笑，话了的就得办，否则加倍。

    赵亮亮以为听错了，又问了句，你什么？

    不办也得办，否则翻番。

    这些人的鬼把戏就是先把你到她的房间，然后找借口狠狠的宰你一刀。现在你不去，那她们的生意没了，就得跟你要双倍的钱。

    赵亮亮，不可能。

    那少女哆嗦了一下。随即噗嗤一声笑道：“你以为你这么酷，我就会看上你啊，我才不喜欢你这样的傻大个呢。”着她朝几个哥们一喊，他们欺负我。

    几个扭力牛气的少年走了过来，，你们守不守信用，答应了的事就得去做。看架势要大架似的。

    虽赵亮亮有点跆拳道的基本功，可是他们人多气盛，硬拼是打不过他们的，关键是他要保护县委书记啊，他又不敢暴露他的身份，就是了，他们能相信吗？

    正在对峙之中，眼看双方就要一触即发了。

    孙伏虎走了过来，，大家不要激动，不就是几百块钱的事情吗，好好。

    那你们就兑现，否则不怪我们不客气了。

    孙伏虎朝赵亮亮使了个眼色，，亮亮你去取钱。

    赵亮亮刚才看到孙伏虎在打电话，估计是搬救兵的。又看他朝自己使眼色，估计是缓兵之计。于是他答应着，那我去车里拿钱。完慢慢地朝停车的地方走去。

    赵亮亮又不敢走快走远，走远了害怕书记吃亏，当他快到车子跟前时，听到远处的警笛声开始响起，越来越近，明是向这里开来的。

    几个小伙子感到不妙，便高声喊道，快点，不然我们就不可客气了。

    赵亮亮突然转身跑了过来，是警察来了，你们跑不了了。

    女孩有些心虚地走到一边，两只手握着左胸，对孙伏虎道：“好大的馒头，可惜不会给你尝了！”

    “走吧。这些个傻x。跟他们有所什么好玩的。我们还是去干正事要紧。”一个年龄稍大一点的男子上前，在少女的胸前抓了一把，瞪着孙伏虎等人恶狠狠地道。他头上的头发只留了中间一撮，从额头直到后脑勺，两边都是剃得干干净净的，犹如两个葫芦瓢夹着一撮黑毛，十分夸张、怪异。

    另外几个少年哈哈笑了起来。朝孙伏虎等人胡乱吹着口哨，簇拥着那少女，一窝蜂地就跑了。

    孙伏虎心情沉重地看着这一伙少年呼啸而去，不知道他们所谓的正事是什么，很显然绝对不是什么好事情。

    只是，孙伏虎也不可能亲自去管这几个人的事情，毕竟孙伏虎的职责，是让整个苍海县走上健康平稳的发展道路。如果孙伏虎将时间乱费在个别人的身上，则是最大的失职。孙伏虎的职责，是要创造良好的环境，营造人人机会平等的竞争秩序，让大家可以在这个公平竞争的环境之中看到希望，不断地成长，通过自己的努力过上幸福的生活。

    警车到了跟前，公安局的严局长下来，，让首长受惊了。他们人呢？

    听到你们的警声吓跑了。

    那把他们追回来，给你赔罪。

    哎，算了，没有那个必要了。

    那好，孙书记，你们怎么跑到这里来了？

    看看城市中城市建设的怎么样不行吗？

    噢，哦，当然好了，有你县委书记亲自关心，这个城中村的人呐就幸福了。

    走，我们一起朝前看看。

    眼前，是一片杂乱的房子，没有一点规划过的样子，这些房子都有一个特点，那就是十分地破旧，有的连窗子都没有，空洞洞的，上面还布满了蜘蛛网，有些房子的门口牵扯尼龙线，上面挂着刚洗的衣物，女人的内衣就水淋淋地悬在那里，下面有人经过都要弯着腰，不然的话就有可能碰到。一些土鸡在屋子内外觅食，为了抢夺一条蚯蚓而追逐、打闹，引起别家的狗狂吠着参与追逐。有蹒跚学步的小孩子，趴在门槛上面，一双无辜地眼睛看着这一切，不时发出依依呀呀的声音，似乎是在感叹什么。

    空气中，流动着一股发霉的气息，这地方似乎充斥着放纵、堕落、原始的气息。

    孙伏虎等人感觉刚刚从繁华的都市走入了落后、原始的非洲难民聚居区。

    “你们是干啥的？”一个老太婆坐在门口的小板凳上，拿着一把破旧的木梳子梳着头，她嘴中的牙齿落了好几颗，话的时候呼哧呼哧地犹如风箱在响。

 第315章 旧情复燃5

    ﹩﹩hK.mihUA.neT

    “老婆婆，你老人家高寿？”孙伏虎上前问道。

    “我姓章，他们都叫我章婆婆。”那老太婆却是答非所问，很显然她的耳朵有问题了。

    孙伏虎苦笑了一下，大声地重复了一下先前的问题，章婆婆这才听清楚了，道：“我七十三le，老le，牙齿要掉光le，耳朵也不好使。你们是来收古董的吧，我给你们，我有个碗，是唐朝皇帝吃饭用的，宝贝得很，你们不拿一万块钱，我是不会卖给你们的……”

    章婆婆显然是把孙伏虎他们当成收古董或者是收废旧的了。

    孙伏虎明白了，这个年纪的老太婆不仅耳朵有问题，连神智都有些不太正常。他不由得摇了摇头，这样的老人家，这里又有多少呢，他们应该去养老院，这样至少还有个人照顾。

    “打电话给树明同志，让他也过来看看吧。”孙伏虎语气沉重地吩咐赵亮亮道。

    赵亮亮点点头，随即拿出手机拨通了刘树明的电话，“刘县长你好，我是县委办的赵亮亮，孙书记在东城的城中村视察，想请你来一下。”

    孙伏虎这时又走到了另外一家门口，这家门口坐着一个四十多岁的妇女，在那里百无聊奈地绣着十字绣，见孙伏虎等人走来，便好奇地询问他们是来干什么的。孙伏虎便和她聊了起来，从她口中了解到，这里一片杂乱的环境之中，竟然住着近千人，有两三百户人家。

    “别看平时这里冷冷清清的，晚上人就都回来了，热闹得很。”那妇人很显然也是没有事情可干，正好碰到孙伏虎想了解情况，便知无不言言无不尽，“原来这里没有那么多人，只是这里没人管，有些人在外面闹了事，就跑过来躲，又拖儿带女的，人就渐渐增多了。为了争地方，还干过好几场战，胡三手都砍断了，要不是他的闺女带了一群人来，怕是连命都保不住。”

    孙伏虎的心情很不好，这样的城中村里面，不仅环境脏乱差，而且也是治安的死角，发生过很多的刑事案件，却也没有去追究，很多人在这样的环境之中苦苦挣扎。有可能他们在外面遭受冷眼被人歧视被人欺负，回到这里来又要受到别人的打压、欺凌。

    “阳光下的罪恶！严县长你要不要治理。”孙伏虎对着公安局长。

    严明马上自我检讨：“是我们的工作不扎实，还没有到位，我们今后加强。”

    这个时侯刘树明到了，孙伏虎道：看到这里的情况，我的心中十分地沉重啊。树明同志，你看看这里的环境，这还是我们的市民住宿区吗？我怎么感觉这简直就是两重天，外面的世界，跟着完全是两回事！”

    孙伏虎继续道：“我们天天谈经济建设、社会发展、改善民生，可是眼皮子底下，就有这么多老百姓还在苦苦地挣扎求生，我们不能置之不理、视而不见啊。”

    这个城中村的情况，比孙伏虎想象中还要严重得多，这一刻，孙伏虎心中已经坚定了决心，就算有再大的阻力，也要全力以赴将所有的城中村清理一番，那些老旧的房子，都该拆迁掉，即使付出再大的代价也不为过。

    实际上，刘树明也知道这些城中村的存在，不过他也知道要改变这些城中村的面貌，彻底解决城中村的局面，牵涉到很多复杂的问题，很可能吃力不讨好，所以一直也没有动力来过问这个事情。

    那个跟孙伏虎聊天的妇女，这个时侯也看出来这一行人不简单，肯定是县里面的领导。不过她家里也就一台很小的电视机，平时又不看县里面的新闻，当然是没有认出来眼前的这些人了。

    “你们是当官的啊，要改造我们这了吗？”那妇女一脸兴奋地道，“那我们的房子是不是要赔钱，现在城里面的地那么贵，赔少了我们可不干，不仅要赔钱，还要赔房子，不然打死我我也不搬迁……”

    赵亮亮微微皱着眉头道：“这是县委县政府的孙书记和刘县长！”

    孙伏虎道：“城中村改造，肯定会考虑到大家的合法正当利益，改造好了，对你们也有利，不然你们生活在这样的环境之中，对身体也不好啊。”

    那妇人撇着嘴道：“我不管你们是什么深书记还是浅书记，反正要拆我们的房子，不满足我们的条件，我们就不搬。那些盖房子的，赚占了我们的地，赚那么多钱，给我们补偿一些也是应该的。”

    孙伏虎心中无奈地叹了一口气，真是怒其不争，城中村改造，对于这些人来，是改变生活、改变命运的一个契机，但是她却想着要更多的补偿，只怕到时候会狮子大开口，为拆迁工作带来很大的阻力。

    “这就是国人的劣根性啊。”孙伏虎心中暗道，“这些人的目光短浅，只顾眼前的利益，也不思进取，就等着拆迁的机会打捞一笔，就算是给他们补偿了大笔的钱，只怕也挥霍不了多久吧。”

    下午，孙伏虎一行又看了另外一个城中村，情况都差不多，环境脏乱差、治安也很成问题。这无疑增加了孙伏虎改造城中村的决心。

    孙伏虎视察过城中村后，决心改造城中村，这既是市政建设工作，更是改善民生的大事，而这恰恰就是赵亮亮起初建议孙伏虎从这方面入手的一个建议，这就等于孙伏虎采纳了他的建议，他很高兴，晚上，还和自己的父亲老赵端上了几杯。

    饭后一人无聊，就打开电脑找起好友聊起天来。老婆童媛媛不在网上，巧的很，老朋友花蕊在。

    亮亮你好，蕊儿

    半天，屏幕上没有反应，赵亮亮又发了个抖动。还是没有回应。

    赵亮亮就联系其他好友来。

    一个名叫无玫的好友与赵亮亮聊了起来。

    亮亮每天干些什么啊

    无玫每天就是吃饭，睡觉

    亮亮太没有进取了吧

    无玫生活就是这样

    亮亮有意思吗

    无玫没意思，

    亮亮可是得自己从没意思中找意思啊

    无玫找什么意思

    亮亮找乐趣

    无玫吃饭有吃饭的好处，睡觉还可以做梦呢

    亮亮梦到什么了

    无玫刚做了一晚上的梦，累死了

    亮亮这些变化不定的梦总会失去

    无玫哎，生活够无聊的

    亮亮是的，可是活着不仅仅是为了结果，更是为了过程

    无玫虽然最终会失去，可是追求与相守的时候是幸福的，这就够了

    亮亮生命就这样经过

    无玫非要经过，何不快乐的经过呢

    亮亮追求与相守的时候是幸福的。这是在正常情况下出的话，如果处于痛苦时，也许就没有这种感觉了，尽管自己不愿出口

    无玫快乐是一种心境，是一种体会，

    亮亮对，你把痛苦缩小，快乐就来越来越多

    无玫外境可以影响自己的心境吗

    亮亮可以

    无玫如果影响，就单是自己的心境了；如果不影响，就没必要经过这些过程了

    亮亮但无论如何，决定权在自己

    无玫过程是无法避免的，谁都想快乐，但在外境面前怎么把握

    亮亮淡定，从容

    无玫谁都会有不快乐的时候，重要是很快从中走出来

    亮亮失去也是必然的，

    无玫可是失去的东西或人，值得我们怀念的，必希望我们快乐，

    亮亮不值得我们怀念的，又何必耿耿如怀

    无玫你能做到吗

    亮亮不能，我也会在意很多东西，但尽量劝自己

    无玫我不是佛，我是个凡人，但我可以尽量去做

    亮亮尽量去看开一切

    无玫心结，往往是自己打的

    亮亮怎么解呢

    无玫自己走出来

    亮亮佛也是人做的，他为什么能看开一切

    无玫佛最初的修行也是一种强制性的行为，强制自己去怎么做，等成了习惯，便会放开一切

    亮亮自己走出来，进入地狱的人都想走出来，但必须打开束缚他的锁链，这束缚在哪呢？又怎么去打开呢

    无玫看不到束缚是因为认为自己做的所有事都是正确的。

    亮亮如果知道自己错了，又错在哪里，自然就会走出来。你心中好像有很多的苦

    无玫有些苦也许只有时间才能让我们遗忘，因为毕竟我们仍是凡人

    亮亮我们往往被欲望制约，失去了客观的标准，是很难认识错误的，就算认识到了也很难自拔

    无玫是的，自以为是的面子与尊严

    亮亮这是痛苦的根源之一

    无玫与生具来的自我意识，一切以我为中心，这个需要放下吗

    此时，屏幕的小人头在频频的闪动，提示有信息来了。

    亮亮用鼠标点击了一下，跳出的窗口显示的是花蕊的。

    花蕊不好意思，刚才洗澡去啦

    亮亮哦，是不是与他**爱了吧

    花蕊我很爱他，我和他的认识算的上奇缘

    亮亮噢？

    花蕊那天我们第一次见面我们就**了

    亮亮是吗？

    花蕊11月11日光棍节，我和他见面了，巧的是，我原来的一个情人也来出差，那天我们三个在一起吃饭，我请客

    亮亮有意思

    花蕊酒桌上我介绍，我现在的情人是我公司员工，今天陪我来喝酒，原来那个情人脸色很难看，但也没破

    亮亮恩，下面有好戏了吧

    花蕊是的，喝酒中我一直袒护现在的情人，我原来那个情人看出来了，酒喝到一多半，他不喝了，他情愿眼睛瞎掉也不想看见我袒护他，大家酒都喝一样多，问我为什么要给他带酒

    亮亮恩，酒桌上就是这样吗

    花蕊后来我看情形不对，赶快安排我原来的那个情人去宾馆，让我现在这个情人在外面等

    亮亮你是脚踏两只船啦

    花蕊我去他房间，他把门锁起来，不让我出去，非要让我交代。我郑重的跟他讲，我们原来是情人，现在已经分手了，我希望以后做朋友，让他珍惜友谊

    亮亮你的对

    花蕊我不想再和他纠缠不清，分了就分了，以后见面还是朋友

    亮亮应该是这样的

    花蕊但他不这么想，他还是缠我，强行要和我办那个事

    花蕊我没有同意。我现在的情人在楼下等，见我好久没出来，他很担心我，就去楼上找我，刚好听见我在他房间喊叫，他非礼我，强压我在身下，我现在的情人知道事情不妙，就敲门还喊来服务员，我趁机逃了出来，拉着他就跑

    亮亮你看样子是个有魅力的女人

    花蕊出了宾馆门我告诉他以前发生的事情

    亮亮你和盘托出了吗

    花蕊大致了。他抱紧我，过去的他不问，如果我爱他，以前的让我全忘了

    亮亮恩

    花蕊我答应他，去另外一个宾馆和他开房间，

    亮亮有意思

    花蕊那晚我好兴奋

    亮亮闹矛盾了，还兴奋

    花蕊不知道是怎么回事。从来没有过的冲动，我在出租车上，嘴贴在他脸上，感觉自己好幸福

    亮亮嗯，感情这东西不清楚

    花蕊心里也许是酒精的作用很想很想**

    亮亮好啊

    花蕊到了宾馆，我在房间就脱光了衣服赤身**去洗澡

    亮亮开始做准备工作了

    花蕊他也进来冲澡，一进来就他抱着我，和我在淋浴下亲吻起来，我浑身都痉挛，**涨的好像涨开，**从来没有过的兴奋，翘的高高的

    亮亮是吗，这么快啊

    花蕊嗯，真的很兴奋

    亮亮细一点

    花蕊他让我站在矮木板上，这样的高度刚好适合他进去的位置，可惜两人身子实在太滑，他的家伙竟然进不去。无奈之下只有我手把手的交了，同样位置同样高度，我拿着他的JJ指导他进入的位置。终于顺利的进去了我轻轻的呼出啊……啊……啊……那感觉真的好舒服。

    亮亮你的男友什么镜头

    花蕊他啊，我的男友也很激动立刻把我抱起来我就像一条蛇缠在他腰上，从镜子里发现自己像个妖精。男友还把我抱上了洗脸台那种撞击力此刻的我无法有中国的文字来形容……反正我叫的很厉害，我扭动着臀部，迎合着。我很兴奋地在他跟前扭动着，含糊不清地，你的**好粗啊。他今天我一定让你爽个够……

    亮亮好，继续

    花蕊他顶的很深，感觉顶到花心，我受不了，上床吧。

    亮亮好，继续啊

    花蕊又插了一会，他想让我给他舔舔***，就抽出JJ，仰面躺在床上。我很快明白了他的意图，温柔地低下了头，在他的老二上一点一点地舔起来。他的弟弟上都是我的**，我舔得很认真。一会儿，我又把他的弟弟全部含在口里，动作很快地上下晃动着他的小头，他感觉舒服极了。

    亮亮男人此时是什么表现？

    花蕊慢慢地，我舔得越来越快，舌尖把他的头头舔得痒得难受，他嘴里直哼哼，屁屁老是朝上一挺一挺的，有种想射精的冲动，他想和我多玩一会，不想现在就射精，于是就伸出双手试图推开我，不料，我看他想推开我，更刺激了我舔我的欲望，我紧紧地抱住他的腰，舔得更快了。他实在受不了想射，就大叫一声使劲推开了我！他，我舔的功夫好历害。我自豪地笑笑。

    亮亮他下面是什么动作？

    花蕊他爬起来，把身子转过来，让我的**面对着他，示意我趴下，我听话的趴在他的前面，他从后面进去了，只是感觉他像小狗似的在后面乱撞着，我却是快活的叽里哇啦乱叫……

    亮亮女人此时最幸福了

    花蕊在宾馆里我叫的声音很大，对他很刺激，他抱着我，疯狂的**着，我兴奋的在他脖子上吸了一个很大的口印

    亮亮很好，**的画面

    花蕊有点害羞

    亮亮没关系，你我都是无话不的朋友吗

 第316章 旧情复燃6

    花蕊那好吧，你可要保密吆。

    亮亮放心好了。

    花蕊每次和他在一起我都好兴奋

    亮亮为什么呢

    花蕊他看着我好饱满**，兴奋的总是用脸去摩擦，用牙齿去咬，用嘴大口大口的吸

    亮亮想听

    花蕊我的心里像喝蜜似的。有时候我也会把他头头放在我**之间，用舌尖去挑逗它，让他也难受

    亮亮你很老到啊

    花蕊他喜欢那中感觉，我也喜欢舔它的时候，自己兴奋的下水直流

    亮亮的好，此时也有点下来吧

    花蕊**好涨，**感觉好痒

    亮亮是吗，那就好，明你是正常的女人

    花蕊水好多，感觉流在外面了

    亮亮是吗，看来你需要男人了啊

    花蕊不好意思，现在跟前没有男人，否则我就要上他了??hsoushu555.com.MIHuA

    亮亮好的，可以滋味，继续，

    花蕊我想他了。很想**。

    亮亮我可是鞭长莫及啊，否则帮你解解饥渴

    花蕊呵呵，谢谢。和他在一起，每次我都**四五次，真的好刺激，那中感觉不是伪装出来的，我叫，我呻吟，像梦游一般

    亮亮回忆一下吧，共同享受一下，谢谢

    花蕊我躺下来，他进入我的身体。下面拼命**的阴阴，上面拼命舔我的**，我舒服极了，开始**起来。哦……使劲**……大力些啊……插啊……

    亮亮请继续

    花蕊他受到我的这种声音的刺激，也兴奋地起了骚话：**你！**你！干死你！他越我越兴奋，大声地发起骚来：**！使劲**！我本来就是个婊子！我本来就是个婊子！我要你**！

    亮亮你怎么出这样的话来

    花蕊我也不知道，事后他还问我，我没有啊。在我**的刺激下，他血脉喷张，像一头发狂的狮子，疯狂地在我身上上下猛烈**！

    亮亮好厉害啊

    花蕊是啊，这也是我喜欢他的一个方面。他插了一会，觉得我的阴阴里的水越来越多，扩张得很大了，他的弟弟在里面有种空虚的感觉，就抽了出来，把两个手指**我的阴阴，快速地进行**。他这种插法鼓舞了我更大的**。我大声地骚叫起来。他开始用手指尖轻轻抚摸我的**，企图缓和我的情绪，让我慢慢享受快乐，谁知我的叫声更大了，几乎是那种发狂的叫。忽然，我紧紧抓住他的胳膊，尖声叫了一声啊——我的腿紧紧地绷在了一起，眼睛紧紧地闭上，嘴巴大大地张开，我的**来了。

    亮亮你的描述很精彩啊，为你鼓掌。

    花蕊谢谢

    亮亮你**时嘴喜欢他的什么

    花蕊喜欢他在大**之间摩擦，总是在门口挑逗我，让我求他进来

    亮亮是吗，继续

    花蕊我会夹紧它的家伙，用下面妹妹狠命地咬它

    亮亮他亲你下面，是什么感觉

    花蕊他用舌尖挑逗我的**，我会很麻，很舒，很晕乎

    亮亮你的肢体语言呢

    花蕊会扭动**，不让他亲

    亮亮为什么，你护痒吗

    花蕊因为那样我马上就能来**，受不了

    亮亮那就对了，你吃男人的**是什么感觉呢

    花蕊很享受啊，含在喉咙那里，直到把嘴巴吃酸

    花蕊我去洗手间一下

    亮亮受不了啊，水真的那么多吗

    花蕊湿了好难受，去换下

    亮亮好

    ……

    孙伏虎在湖光县待过两三年，他对城中村的形成，有着很复杂的原因，它的存在，也带来了很大的问题，他也知道，曾经有的地方政府想要彻底清理城中村的问题，但是最终却是不了了之，主要是牵涉到的问题太复杂了，虽然下定决心肯定能够解决问题的，但是却是费力不讨好，既闹心费力又要花费很多的钱，又有几个掌权者愿意做这个事情呢。如果真要全面整顿，将是一个艰巨的大事情。

    但是，实施城中村改造，除了有利于改善人居环境，消除安全隐患；有利于完善城市功能，提升城市现代化形象，更主要的是自己抓住了城市建设和民生工程这两大抓手，既迎合了政治的需要，又实施了政绩工程，还提高了自己的形象，这一举多得的事何乐不为呢。

    孙伏虎催县委办抓紧调研城中村的情况。

    三天后，县委办、政府办的调查情况出来了，他们想孙伏虎做了单独汇报。赵亮亮：“孙书记，这个事情，国外很多年以前也都有过相应的例子，其实即使到现在，国外的问题也没有解决好，就算是美国这样的国家，繁华的大都市里面，还是有很多的贫民窟。上次我出差的北京，在人民大会堂后面转了一圈，发现也有城中村，就是他们的卫生比我们打扫的干净一点。苍海县这些年的发展很快，城中村的问题就涌现出来了，对这个问题，我也曾经思考过……

    “‘城中村’是城市的一块‘夹缝地”，这种独特的地位和现象，必然会带来一系列的社会问题：一是人口杂乱，城中村由村民、市民和流动人口混合构成。流动人口成为主要犯罪群体。治安形势严峻。二是城市规划滞后，违法违章建筑相当集中，‘一线天’、‘握手楼’、‘贴面楼’风景独特。由于房屋密度高、采光通风条件差，村民居住环境差。三是基础设施不完善，卫生条件太差。各种管线杂乱无章，排水排污不畅，垃圾成灾。街巷狭窄、拥挤，存在严重消防隐患，四是土地使用存在诸多问题，宅基地、工业用地、商业用地相互交织，非法出租、转让、倒卖，管理混乱，等。‘城中村’不仅影响城市的美观，也阻碍城市化进程，制约着城市的发展，已成为困扰许多城市发展的痼疾……”

    听着赵亮亮侃侃而谈，孙伏虎拿出本子来认真地记录着，同时孙伏虎心中对自己把赵亮亮调到县委办来工作的决定感到十分地高兴，赵亮亮确实是一个人才，用好了，对自己有很大的帮助。

    赵亮亮对孙伏虎已经有了更多的了解，知道孙伏虎是真的想要做一些事情，所以有问题，都是尽量地给孙伏虎讲清楚。他从城中村带来的问题又谈到了城中村产生的原因，分析了城中村涉及到的最严重的问题，那便是土地的问题。

    “现在‘城中村’最主要的矛盾在于土地使用，有以下几个方面的问题：一是大量的违章违规建筑存在，而没有任何规划与建设部门的批准；二是存在大量乱占、乱圈地现象；三是非法租赁土地；四是以土地入股开办各种实业；五是存在大量用集体土地抵押贷款的现象；六是很多地方用集体土地进行非法的房地产开发、经营等。由于城中村集体土地的边缘性、稀缺性、区位性、固定性，多样性，复杂性以及相比较于国有土地使用权的低廉性，是它拥有旺盛的需求市场，土地使用权的差别使城中村得以客观存在。”

    赵亮亮对问题进行了深入的分析以后，便提出了初步的建议，他道：“所以解决城中村的问题，核心在于解决土地问题……”

    孙伏虎的神情十分地凝重，他道：“城中村的问题，看来必须要尽快解决，要下大力气解决才行啊……这样，你就你刚才的，写一个建议来。”

    原本孙伏虎是准备让赵亮亮再做一个更深入的调研来的，后来想了一下，事不宜迟，既然已经知道问题的严重性了，那么就要尽快地行动起来，而具体的调研工作，可以作为改造的一部分来做。

    孙伏虎便打电话将刘树明叫了过来，开门见山地道：“树明同志，前段时间，我让办公室做了一个关于安全方面的调研工作，不看不知道，一看才知道问题的严重性啊。这是政研室的调研报告。另外赵亮亮等同志就城中村的问题，写了一个报告，我看了一下，也是触目心惊啊。苍海县的发展，可以是有目共睹的，但是也不能掉以轻心，更不能因此而自满自足，必须要对全市发展有一个清醒的认识，对一些薄弱环节进行完善，只有这样，我们的发展，才会是健康的、持续的……”

    刘树明听着孙伏虎的话，心中暗想道：“孙伏虎这完全是往死里折腾了，仅仅一个城中村整治的问题，就可能让苍海县元气大伤，他还要将安全工作一起来搞，这完全是四面开花，他不抓经济工作大事，反而抓这些引火肉身的小事，他到底要干什么？但是他是书记，还得听他的啊”便，你决定吧。

    第二天，县委书记孙伏虎就主持召开了县委常委扩大会议，这次会议有两个议程：一是深入开展安全大检查的工作，为全市人民营造一个安全的生活、工作环境，二是关于城中村改造问题。

    会议在听取了办公室和安监局的汇报后，孙伏虎在会上道：“以前，我们已经就安全生产工作进行了重点的整治，坚决关停了一些高危企业，效果十分明显，近期事故率、死亡率比前以前有了很大的下降，但是我们不能放松，必须再接再厉，狠抓落实。另外，也要充分从老百姓的利益出发，除了要抓好生产安全工作以外，也要抓好食品安全和药品安全，各有关部门，要充分重视此事，以安监局的工作为借鉴，尽快在全市范围之内，掀起一场安全生产整顿运动，要本着对全市人民高度负责的态度来抓好这项工作，各级各部门要落实责任人……”

    对于孙伏虎的要求，众人都在认真地听着、记录着，孙伏虎如今在苍海县的权威，是无人能比的，对于孙伏虎重视的事情，大家都不敢大意。

    孙伏虎发言以后，这个事情就算是定下了调子。

    会议的第二个议程，则是就苍海县城中村进行整顿和改造。孙伏虎：“城中村的存在，已经严重影响了苍海县城市建设的发展，大大小小的城中村存在。不仅不利于土地规划使用，而且还存在很大的治安安全隐患，另外城中村的老百姓，基本都是社会最底层的人，他们也是我们社会的一员，改变他们的处境，我们负有不可推卸的责任……先请县委办就调查情况做个汇报吧。”

    赵亮亮拿着昨天晚上办公室加班形成的文字材料开始汇报起来：

    赵亮亮汇报的第一个问题是，为什么要对城中村进行改造。我县“城中村”由于历史和管理体制等原因，规划管理无序，布局结构混乱，基础设施缺失，环境卫生、消防安全、治安计生等问题突出，道路泥泞、污水横流、垃圾成堆、脏乱差的现象突出、电力通讯杂乱等现象严重，极大地降低了居民的生活质量，影响了城市的整体面貌。“城中村”改造是改善人居环境、提升城市品味、推进城市化进程的必由之路，是建设文明、生态、和谐、宜居城市的重要保障，是以人为本、科学发展、构建和谐社会的强力举措，是民心工程、德政工程、千秋工程。

    赵亮亮汇报第二个问题，城中村改造后将会给村民带来什么好处。我们认为城中村的改造至少有六个好处，一是有利于环境的改善。将城中村高、高标准进行规划和建设，居住与商业办公兼容，各种市政配套设施齐全，对于改善人居环境、提升城市品位，塑造城市形象、优化城市空间布局、打造地方特色意义重大。二是有利于居民住房条件的改善：旧房换成采光充足、通风良好、结构合理，水、电、暖、有线电视、天然气等居住配套设施齐全的新房。建成档次较高、设施齐全、功能配套的现代居住小区，促进城市社区“四化”，即净化、亮化、绿化、美化“四同步”，促进城市社区生态环境、人居环境和社会环境进一步优化和提升。三是有利于构建管理新体制：随着城中村改造的深入，有利于稳步推进村级管理体制转换，推动城中村“村改居”，建成新型社区，建立相应的社区组织，实行社区统一管理，规范运行。四是有利于村民个人收入的提高。城中村改造后将成为功能齐全的综合区域，综合市场的建设给村民提供大量的就业岗位，同时为村民从事第三产业提供良好的区位优势，村民的个人收入将大大提高。切实解决“失地村民人往哪里去”面临的难题。进一步提高城郊村民生活水平和质量有很大的促进作用。五是房产价值的改变：村民住宅转变为证件齐全的商品房。这些房产可进行租赁、自主或岀售、提高村民的经济收入。住房条件的改变、区域优势及房产价值的提升、居住人群层次的提高，将会使村民的生活习惯、文化层次和经营方式得到改变，从而使村民的经济收入、文明程度、生活质量得到提高。六是城中村群众的生活环境的改善，提高他们的物质、文化生活水平，使其真正融入到城市生活中，作为城市居民同步享受城市发展的成果。全面推行村民养老保障、合作医疗保险、最低生活保障和社会救济制度建设步伐，形成“教有所获、青有所为、老有所养、病有所医、困有所济”的社会化保障体系。城中村改造，是彻底改善群众居住条件，提高群众生活水平的迫切需要；也是提升城市功能，繁荣城市经济的迫切需要；同时也是集约节约利用城市土地，为城市发展提供有效空间的迫切需要。已经上升为一项“民心工程”、“安民工程”、“恵民工程”，从而造福子孙后代。

    赵亮亮汇报的第三个问题是，改造后达到的效果。我们预测我县的三个城中村改造后，一是能进一步改善群众居住环境，提高群众生活水平，增强群众文明意识，促使群众和谐向上，保障群众同享城市改革发展和文明进步成果，积极建设文明和谐社区。二是进一步解决城乡并存的二元结构，促进城市的全面和谐发展。三是集约、节约利用土地，盘活土地使用效益，拓宽经济发展空间，提高村民经济收入，四是深化社会公共管理体制改革，完善社会公共管理职能，优化社会公共管理方式，解决村民的居住、出行、医疗、教育、社保等保障问题。五是有利于建设城市新社区。城中村改造与开发，由“分散”走向集中，促进人居向社区集中、要素向产业集中。六是保证新的管理体制快速跟进，推动“村落变成社区”，使郊区农村融入城市发展之中，“农民真正变成市民”。七是促进各项政策和配套服务到位，即在就业、就医、就学、社会保障和社会管理，及道路、燃气、电力、环卫等基础设施与城市配套共享，学校、医院、文化等公共服务体系完善健全，实现城乡全面对接。八是……

    孙伏虎，县委办做了一个较为详尽的汇报，下面大家讨论。

    县政府分管的副县长谢明首先发言，我县这些城中村的存在，不仅影响了城市整体形象，而且城中村中的老百姓们，生活得不到有效的改善，又容易滋生很多的问题，比如治安、疾病等等，县委县政府，也有意彻底解决这个问题。只是现在存在三个方面的问题，一是城中村改造，存在资金上面的瓶颈，县委的财政收入，每年都是入不敷出，如果要下大力气搞城中村改造。那么其他方面的可用资金就少了，就会影响区里面的经济发展；二是进行城中村改造，就需要房地产企业的介入，但是由于拆迁等问题，开发城中村，可能比开发其他地方的效益更低，因此没有多少企业愿意接招；第三就是仅仅改造城中村也不是彻底解决问题的办法，城中村的居民。大都是原来农村居民。因为城市扩展，他们的身份变成了城市居民，但是实际上他们还是过着农民的生活，他们没有一技之长，没有谋生的手段。离开了土地，他们连养活自己都成了问题，因此要改变城中村的面貌，最关键的是让这些人能有更好的发展，只有他们看到了前途和未来，他们自己才有动力来改变现在的处境……”

    谢明洋洋洒洒。对城中村问题进行了深入的剖析，也提出了当前所遇到的问题。这虽是实事求是，但是好像话外之音有点不赞成的味道。

    分管财贸的卜副县长也很认同谢明的看法，他是站在资金的角度考虑问题的，他，城中村开发虽是好事，但是一旦开发起来，少也要几个亿的资金，这钱从哪里来？我想无非是这几条，一个，开发商自有，从实践来看，他们的很少。第二，开发商贷款，这么多钱从外面的银行短期里出来是不容易的，有没有这么多的规模还是未知数。第三就是，县财政的资金，这个难度就更大了。因此是不是缓一缓。

    卜县长的分析虽有道理，但是明显是与孙伏虎唱反调的，孙伏虎点下头，哼了一声，没有什么表情。

    县人大的常务副主任包一新接着，我要的是改造后村民们的就业问题，城中村问题确实是不少，但是我了解的是，50%的人很富裕，或者至少不穷，为什么？他们有村办企业吗？没有。他们有好工作吗？没有。他们有什么？只有地！地上种粮食吗？大家可以去找一找，有多少城中村里是连棵草都没有的！他们为什么那么富裕？因为村里的土地就是他们赖以生存和富裕的根本。现在要改造，这不是断人生路吗？城市户口又怎样？他们没有学历，甚至还有一部分文盲，去找工作？谁要啊？给一套房又怎样？养房子的钱从哪里来？最主要的是，一旦他们失去土地，就等于失去了在社会上生存的根本。

    孙伏虎，这是个问题。

    县政协主席接茬，现在的“城中村”由村民、市民和流动人口混合构成。流动人口成为主要犯罪群体，治安形势严峻。由于缺乏有效的监督管理，“城中村”的出租屋往往成为“黄赌毒”的温床、“超生游击队”的藏身之处，带来突出的社会治安、计划生育等问题。“城中村”正在演化为城市的一种“亚社区”，成为城市中社会治安多发区域。而且成了“黄、赌、毒”等社会丑恶现象的滋生地以及制售“假冒伪劣”的窝点，给社会治安造成极大压力。“城中村”的存在己严重威胁到现代城市的进一步发展。迟改造还不如早改造好。

    此观点的孙伏虎连连点头。最后，孙伏虎看看刘树明，意思让他。

    “城中村”的问题。县长刘树明不是不知道，但是他知道这个事情如解决不好的话，那么将有可能让苍海县的发展陷入一片泥塘。而这本身是政府的事情，刘树明正是因为认识到这个事情的复杂性，所以即使知道这个事情很迫切，但只要不到万不得已，他是不会动手的。现在倒好，孙伏虎这个书记主动提出来了。但是最终的行动，肯定是要是政府去执行的。搞得好了，这是政府在县委的领导下该做的，搞得不好了，黑锅肯定要由他刘树明来背了。

    “只是，现在孙伏虎势头正劲，也不可能轻易让他改变主意啊。”刘树明心中恼火地想到，最好的结果是出点什么事情，让孙伏虎认识到问题不是那么好解决的。

    但是考虑到最近赵亮亮的提醒，两天前林曈曈的撮合，与孙伏虎之间的表态，只要他退一步，那就大家是海阔天空，我先积极与他合作，看看他的表现如何。于是表态，县委办的材料写的很好，大家讨论的很透切，城中村的改造有利有弊，但是总体上是利大于弊，我同意实施城中村改造工程。

    孙伏虎听了刘树明的表态很高兴。他清了一下嗓子：

    “大家各抒己见，都分析的很好，从赞成和反对的角度来讲，没有明确表示发对的，但是不少投资提出这样活着那样的问题，这些问题，是客观存在的，也正是我们需要大力解决的问题，但是不能因为有难度，有困难，就退却下去。我们要有迎难而上的勇气，要有必胜的信心。要将这个事情作为今后的重点工作，要摸索出一套行之有效的办法。城中村，最重要的资源，便是土地，这些土地，有部分是集体所有，有一部分则是全民所有，这些土地，不能因为地处市区，就要向周边的土地看齐，在进行开发的时候，可以给予开发企业一定的优惠来吸引他们。”

    孙伏虎坚定地道，“这个事情，再大的难度也要搞，城市化进程不断地加快，这些人却不能享受到城市化带来的美好生活，我们就必须对此负责。如果党和政府都不管他们了，那他们还有什么希望？这是我们的职责，如果不作为，那将是对历史、对人民的犯罪！”

    孙伏虎继续：“我和树明的意见保持了高度一致，也就是县委县政府的思想是统一的，既然县委和政府的一致的那么我们就要把这项工作开展起来。下面我一下分工……”

    苍海县开展城中村改造工程，消息像闪电一样，迅速传播了大江南北，最关心的人群当然是城中村里的居民也好，市民也罢，反正是关系到他们的切身利益，于是苍海的城里城外、白天黑夜议论最多的话题就是拆迁搬家之话题了。除此之外，还有一小部分人，他们大多是苍海之外的房地产开发商，他们好像长了顺风耳一样，当天开的会，晚上他们就全知道会议精神了。现在的人啦就是神啊！

    这功劳还得感谢通信事业的发达。这不，淮州华美房地产开发有限公司的华蓉晚上就来电找到了赵亮亮。

    赵亮亮感到很吃惊，你怎么这么神啊，是谁跟你的。

    华蓉，你就不要问信息是怎么来的了，我现在在你们的国际大酒店，能不能赏个光来一下。

    赵亮亮，我晚上还有个接待任务。

    那我等你。

    今天赵亮亮还不太想去，因为他好长时间没有和夫人童媛媛在一起了，今天在班上好了晚上视频聊天的。可是华蓉不请自到，还得应付啊，于是，那等我完成任务后再联系。

 第317章 激情之夜

    晚上，赵亮亮和孙伏虎在一起。房地产开发商林曈曈听苍海要开发城中村，也是连晚就赶了过来，他没有和刘树明联系，而是直接找到了孙伏虎，孙伏虎自是开心，就叫赵亮亮安排接待。吃过饭后，林曈曈非要安排去KTV，赵亮亮只好跟着去了。其实他是很不情愿的，童媛媛已经打了几个电话给他，问怎么还不回家，看样子是等的着急了。告诉你们一个秘密，赵亮亮和童媛媛相距几百公里，平时在一起温存的机会很少，而童媛媛又是个**很强的女子，怎么办，她除了有**的习惯外，还有一条就是和丈夫视频聊天，他们聊天可不是简单的见见面，而是**聊天，脱衣的那种，白了就是**，兴奋的时候还要做着爱爱呢。童媛媛就是通过这种方式来发泄自己膨胀的**的。你，他们好了的，她在南进那头能不急吗？￥￥hmih

    身在南进的童媛媛怎么也睡不着，躺在床上来回翻着身。

    卧室里的钟表滴滴嗒嗒的响个不停，远在苍海的他在干什么呢？童媛媛凝视着窗外的星星思索着，她伸手在床上划手机放哪了？明明是放在枕边了，现在咋找不着了呢？没法子童媛媛拉着了床头的台灯真是的手机就在枕巾下面。童媛媛又斜躺下手里攥着红宝石色的三星手机现在真想听到赵亮亮磁性的声音。

    童媛媛强迫自己闭上眼睛。漫长的夜啥时候能过去呀？身上的凉被已经被踹到床脚上去了一抹幽淡的银光撒在她略显丰腴的玉体上。

    夜风簌簌地斜扫着玻璃窗子**一样的窗帘轻轻地摆动着。童媛媛的心里像燃烧着一团火即使身子在夜风中有些凉意，但是炽热的火焰让她烦躁不安，心中在想他要是和别的女人在一起可咋办？一个三十来岁的单身男人能忍受得住寂寞吗？他没有女人在身边能安分得了吗？童媛媛一想到这些就烦躁不安，她纤细的中指不自觉地就按了一下开机键。草绿色的液晶荧屏照亮了幽暗的卧室，她那双明亮的眸子犹如一汪秋水在荡漾。

    &amp;quot;你在干啥，远方的我很想你！”一串文字显示在手机的液晶屏上，童媛媛捏着手机的手有些颤抖细润的指尖已经按在ok键上了只要轻轻地一按那情若流水的文字就会飞出自己的卧室，传送到令自己朝思暮想的丈夫那里。这么晚了还给他发这么肉麻的短信，让领导看见了多丑啊，童媛媛犹豫不决。

    怕什么？我童媛媛啥时候做事瞻前顾后了，既然无法抑制对他的感情那还在乎啥呢？这个空荡如野的房子里不也是需要一个男人的阳刚之气吗？自己才二十好几十，不能过着这人不人鬼不鬼的生活，想男人咋了？我就是想男人了！

    童媛媛越琢磨越激动事情已经到了这个地步还在乎啥呢？男人要把他抓在手里，要把他紧紧抓在手里，不然的话就会飞掉的，单位和自己同床共枕二十多年的男人不也是被人抢走了吗？这个教训不能忘啊。

    短信送出去了，童媛媛看着还放着荧光的手机有些愣，丈夫的领导不会看到吧。

    睡神温柔地合拢上童媛媛的眼睛夜已经很深了…

    一阵清脆的和铉在耳边响了起来，童媛媛在迷迷糊糊中睁开眼，掌中的手机屏幕又泛出了淡淡的荧光，残月已经西沉。昏暗的卧室里草绿色的荧光映射在童媛媛散乱着头的脸上。她举起手机揉着惺忪的醉眼，是来的亮亮短信。

    童媛媛心里一阵欣慰，转过身来伸手划了着手机。

    按了一下查阅短信键，是亮亮刚才发过来的，童媛媛侧着身子揉揉眼睛显示屏上是一段文字：媛媛，刚才领导在跟前，现在刚在洗手间发给你的。我的心肝儿，我更想你，把你搂在怀里，我爱你！我很想吻你的红唇盼着快一点儿见到你，我想死你了！

    童媛媛紧紧攥着手机，她的心怦怦跳得厉害，一股燥热袭上整个身子。深夜的凉意不知跑到哪里去了，她脸上一阵阵的潮热冷若秋水的心忽然激动起来，细长的食指在自己干涩的唇上滑动着。

    兴奋之后童媛媛有些担心，她担心远处的赵亮亮是不是真的和领导在一起。想到这里童媛媛翻到编辑新短信的页面。

    &amp;quot;亲爱的，你要注意休息啊！要是累坏了，我可是不让你啊？你经常这样熬夜，我真担心你的身体！什么时候回来？”

    童媛媛在台灯下写出这些短信，又检查一下短信有没有错，童媛媛翻过身来看着手机逐个字儿地检查。没有错字这才放心地把短信给了赵亮亮。

    枕边的手机又想起了和铉，童媛媛心又激动地跳起来赶紧拿过手机一看果然又是亮亮的短信：

    &amp;quot;燕红我现在好想睡在你身边，我想把你的**搂在怀里，我想你！你现急着上网啊，我想在视频里看看你的**，我想你，我想抚摸你的下身。可是还要等一会儿。”

    童媛媛浑身酸软得动不了了，她喘着粗气，这个男人的爱好激烈呀！她想马上回复短信，可是手有些不听使唤。静下心来之后童媛媛才给丈夫回了短信：

    &amp;quot;亲爱的宝贝儿，我很想你！我急着要上网看见你啊。”

    童媛媛把短信送出去之后，就期待男人的讯息。

    期盼中，亮亮来了回信：你再坚持一会儿，我看他们快结束了。

    童媛媛按了一下手机的回复键：我等你。

    再，华蓉在酒店等的也是饥渴难忍，一个人在房间无聊的很，出来看电视，还是看电视，发了几条信息给赵亮亮。赵亮亮能不急吗？可是没有办法，陪领导活动是他的本职工作啊，领导不发话，他是不能随便走了的，除非你不想混了，不想进步了。

    好不容易挨到深夜十一点钟，林曈曈总算提出休息吧。赵亮亮如在大牢里蹲了多年突然听到大赦一样，忙和孙伏虎到，我家里还有事，先走一步，行不？

    孙伏虎望望林曈曈，答应着，那你怎么不早，去吧。

    赵亮亮如脚下抹油，一溜烟下楼了。

    亲，猜他是先到那里吗？也许你猜是到华蓉那里。告诉你，错了。他先是回家的。一到家，他就打开电脑，急切的接通童媛媛的视频。

    画面里出现了自己心爱的媛媛。

    还是的美往日的美丽，一头瀑布般的长发，两眼散发出摄人魂魄的柔光。

    赵亮亮陶醉了，两眼直盯著屏幕。

    童媛媛穿的很性感，黑色的短T恤，露出了大片的肌肤，耸立的**透过屏幕直击得赵亮亮剧烈地心跳。

    他发现，童媛媛脸是緋红的，一丝愁绪飘过双颊，赵亮亮疑心，在这个迷离的夜，童媛媛可能喝了些酒！

    “媛媛，你真是太美了，你是不是喝酒了呀！”

    “我见不到了，就了些红酒，很难看吧！”

    “不，不难看的！你看上去比往常更美，如同天使般一样美！”

    童媛媛轻轻地笑了笑，露出了两个迷人的酒窝，赵亮亮看得入迷了，“你也喝一杯吧！”着转身去拿酒杯。

    童媛媛穿了一件短裙，非常性感。赵亮亮看到了她的大腿，非常的白嫩，他感到浑身发热！

    童媛媛拿过了一瓶红酒和两个杯子，倒上了酒。

    “媛媛，别喝了，求你了，我不是来了吗。”

    “呵呵，没事的，我只是想你，想我们一起喝酒！”童媛媛着喝了一杯。

    “好！谢谢你，我们干杯！”童媛媛把两个杯子碰了下，两杯酒一饮而尽！

    借著酒劲，童媛媛已浑身是汗！她抖了抖自己的T恤，赵亮亮看到了她的**，白嫩挺立！

    赵亮亮顿时如触电般传遍全身！

    “宝贝！你太美了，真的，太美了……我想能拥抱你！”赵亮亮已意乱情迷！

    赵亮亮望著性感的童媛媛，已浑身热的出汗，他多么希望童媛媛真的在自己面前！把她拥到怀里，吻著她的双唇，感受她炽热的体温……

    童媛媛被赵亮亮的甜言蜜语强烈感染了，显得坐立不安。

    “宝贝，我爱你！我想吻你！”赵亮亮完全陶醉了。

    “嗯，宝贝，吻吧！我也爱你！”

    童媛媛的回答，使赵亮亮更加疯狂起来。

    yu望急剧的膨涨，他已无法自已！

    “媛媛，我想看看你的胸！”他情不自禁地打上了这么一句话。

    童媛媛没有什么，她又喝了一杯酒，然后突然脱下了T恤！

    赵亮亮一阵兴奋！

    童媛媛没有戴乳罩，两个迷人的**奔涌而出，泛著诱人的红晕。

    赵亮亮感到迅速的充血，全身奇涨难忍，“宝贝！你太美了，真是太诱人了！宝贝，你喝多了吗？”

    童媛媛咯咯地笑，她拿耳机往头上戴。

    赵亮亮马上意识到了什么，赶紧去拿耳麦。、

    “宝贝，你是我见到的最美的女人！我爱你！”赵亮亮对著耳麦轻声。

    “哈哈，哪里呀？哪有你的这样美！”童媛媛在那边大笑，轻轻用胳膊触了触自己的**。

    他赶紧打字，“真的，宝贝！没有人比你更美！我真的受不了！”他打字的手指都感觉颤抖！

    “我真想亲亲她，一定非常甜美！”赵亮亮继续挑逗。

    “嗯，宝贝！来吧，亲她吧！”童媛媛的声音有些迷离了。

    “啊！我吮吸著她了，非常的甜，宝贝，太美了！”赵亮亮边打字，边在耳机上轻声的呻吟。

    “啊！啊！用力吻她吧！好舒服！”童媛媛大声地叫了出来。

    赵亮亮听著她的呻吟声，下边已迅速的暴涨，硬的难受。

    “宝贝，你真是太美了！我很久没有做过了，求你了，宝贝！我受不了了！”赵亮亮打了这几句过去。

    “我很想，我们很久没有做过了！”童媛媛著，用手轻轻抚mo自己的**。

    红晕迅速向上挺，赵亮亮仿佛已感觉到她们在充血、生长……

    这种刺激早已让赵亮亮意乱情迷了，话也已语无伦次。这种**的幸福感使他无所适从，无法表达了。

    “我爱你，宝贝，我要吻你，吻遍你的全身！”

    “来吧，今夜我是你的！”童媛媛动情地。

    “嗯，宝贝，我吻你的眼睛、睫毛、额头、鼻子，吻你诱人的唇！你太美了！”赵亮亮用文字不断地表达爱意。

    童媛媛受到了挑逗，大声地呻吟起来！

    “我要向下吻你的脖子，我拥你在怀里，感到你如丝滑般的肌肤，你的体温传到了我的身体，我感到无比温暖！我吮吸著你的乳，像个贪婪的婴儿，她太甜美了！我想轻轻咬她，宝贝，你会疼吗？我愿意永远睡在你的怀里！”

    童媛媛不断发出嗯啊的呻吟声！

    赵亮亮非常兴奋！

    “我要俯在你的身下，吻你的脚，吻你的膝盖，吻你迷人的大腿……”

    “嗯，来吧，宝贝！”童媛媛轻声地。

    赵亮亮已感觉身体涨的难以忍受了。

    “媛媛，我的宝贝！我想看看你最美的地方，好吗？”

    童媛媛轻声地笑，她在耳机上小声，“好吧，就答应你吧！”

    赵亮亮兴奋地几乎要跳了起来，媛媛在网络上完全属于自己！

    童媛媛慢慢地站了起来，她轻轻地褪去了自己的短裙，全身只有红色的三角裤了，浓密的丛林若隐若现。

    赵亮亮看的惊呆了！

    “宝贝，我对不住你，我让你受到很多很多的寂寞，我眼睛已有泪水了！我回去真的好好报答你！”

    童媛媛坐了下来，开始打字。

    “别傻了！宝贝！我不要你报答什么！只要你在外不沾花惹草就行了。”

    “嗯，我知道了，宝贝！我现在只想吻你，我想吻你最美的地方！”赵亮亮有点内疚的打出几个字。

    “嗯！她喜欢你，也想要你！”童媛媛又呻吟了起来！

    “你真好，宝贝，我爱你！我想看到你的最美的所在，我想抚mo她，亲吻她，吮吸它，我能感觉到她在轻轻地颤动，她在散发出迷人的香……”

    “宝贝，我受不了了！”童媛媛哼叫著，慢慢脱去了内裤。

    赵亮亮看到了她散发著诱人光泽的侗体，美丽的光芒照亮了整个世界，照亮了赵亮亮潮湿的心。泪水从他眼中奔涌而出，他感觉心在幸福的颤抖。他在想，如果现在伏在童媛媛的怀里，晶莹的泪珠会散落到她露珠点点的黑色草丛中，这应是一副多么美妙的图画……

    “宝贝，你怎么哭了？”童媛媛看到视频中泪水点点的赵亮亮，一时不知所措。

    “我是因為感动，真的，宝贝，我想要你了！”

    “宝贝，我爱你！她也在盼望著你的到来，你看到了吗？她在慢慢地张开！”

    童媛媛这样著，慢慢地调整角度，手轻轻分开了早已湿润的草丛！

    鲜艷红晕的光芒立即灼伤了赵亮亮的眼，他的忍耐已到达了极限……

    “啊！宝贝！我要进入你最美丽、最柔软的地方，我要让你包裹著、温暖著！我爱你！”

    赵亮亮顾不上那么多了，大声在耳麦上呻吟起来。他手口并用，手也在打字。

    “我爱你！宝贝，感觉到了吗？我已进入你身体的最深处，那是最美丽和最温暖的所在！”

    “嗯，我感觉到了！你已充满我的身体，我爱你，宝贝！”童媛媛不断地呻吟。

    两人已激动地无法话、打字了，只在不停地呻吟著。他们已忘记了一切，整个世界只有他们两个人存在，这是一个只属于他们两个人的美丽夜晚……

    童媛媛一边呻吟着，一边在屏幕前后活动起来，那白皙的肌肤犹如波浪，在赵亮亮的眼前起伏，她的双手更是不停的在胸部和下半身移动……

    她那弹指可破的冰肌玉肤，隐隐约约的带着白色的光泽，犹如流水般流动，而富有弹性，雪白坚挺的房房骄傲地耸立，屁屁还微微往上翘起，樱红的色泽有咬上去的冲动，在她身子的不住颤抖下，那**犹如阵阵波涛，闪动着媚人的光芒。

    随着童媛媛的呻吟声加剧，远在苍海的赵亮亮更是剧烈的呼吸了起来，发出嗤嗤的声响。不过每一个正常的男人，看到这样诱人的场面，都会有一番想入非非，甚至拉过来就地正法，可惜的是在视频里。

    只见童媛媛抖动了好一会儿，她的动作好似让她有了一定的满足，而身下如同柳枝般的纤纤蛮腰上的裙子也慢慢的脱落了下来，而她高翘的雪臀却是那么的惊人**，在她的双腿来回张动中，赵亮亮瞥到了下面的粉红色的一线……

    她的双手继续滑动着，全身也随之抖动，在极其诱人的动作下，那美妙动人的下体如同灵蛇般的蠕动，带动着臀肉，如水波一样荡漾，这对屏幕前的赵亮亮，简直就是一种致命的诱惑。

    童媛媛的**就犹如专业的表演，无比传神，甚比****的大片还要更吸引人的目光。

    “好，好，真是太精彩了……”赵亮亮张着嘴巴，恶心的口水不住的向下流着，不由忘神的道。他似是慢慢的被眼前的一切迷惑，特别是童媛媛的娇靥上的媚笑，舒爽满足的表情，比世上最厉害的**还要厉害，让人情绪高涨。

    许久，一股巨大的热量从童媛媛最美的地方奔涌而出，她忘乎所以地大声呻吟，已是香汗淋漓。

    赵亮亮吞咽着口水，咕噜咕隆的咽口水，眼前这一幕对他的刺激简直太大了，让他脑子都有点不听使唤。

    面前有“情况”，下面剑拔弩张起来，暴怒的剑刃如同史前怪兽一样凶恶。

    气息粗壮的喘气起来，双眼炙热，整个身子的酒劲好似都开始起作用蒸腾起来一样，不断的让体内的滚烫翻滚，使得赵亮亮整个人都激动起来，酒精上升，刺激着大脑的反应。

    春光无限好的景色就好似下酒菜一样，赵亮亮现在有种撕裂一切冲动，酒劲上来了，可无下酒菜呼？况且下酒菜就在眼前，不会放过了。

    赵亮亮的大手好不老实，对着屏幕上的童媛媛，不断的狠狠的揉着她的娇嫩玉峰，然后闭着眼感受着那里的弹性和**，一阵阵的蹂躏……

    一阵爆发后，双双赶紧起身到洗手间，赵亮亮站在洗手间，心久久不能平静，身体的坚硬久久不能释怀。

    今晚没有世俗，没有阴谋，没有金钱，甚至整个世界都不存在了。有的只是一个男人和一个女人，两人正常的、流著同样温度的血、渴望著同样温暖的男人和女人……

    这是一个终生难忘的夜晚……

    如果时间能够停下来，该有多好！赵亮亮心里默默念道！

    赵亮亮回到书房，赶紧去找童媛媛。

    “你还好吧，宝贝！谢谢你，我太幸福了！”

    “我也感到幸福，这一刻，我觉得世界只有我们两个人！这一刻，我是属于你的！”

    赵亮亮赶紧发送视频请求，童媛媛接受了。

    她早已穿好了衣服，她穿著一个白色的丝质睡衣，显得非常的妖嬈！

    “媛媛，你听过吗？男人和女人本是一体的，男人本是女人的一根肋骨，我们来到这个世界，上帝却把我们分开了！我们都在苦苦寻觅！”

    “我听过这个故事！”童媛媛打完字，默默地点上了一根烟。

    “媛媛，我确信，我就是你身体的一根肋骨！我们命中注定就应连在一起！”

    “好了，不早了，能休息了。”

    此时的赵亮亮才想起来还有一个人在等着他。

    **，过去称为**。每个地方有不同的俚语称呼，例如：***，**等等。因为**的方法有很多种，而且并不一定用手。y在中文为贬义词，所以正确，科学的称呼应该是**。这是一种正常的性行为。

    刚才赵亮亮和童媛媛上映了一场网上**表演。其实他们做的还是一种**方式。

    **在男女不同年龄皆有。有些动物也有**的行为。**是从儿童期就存在的行为，多是由于无意识地偶尔玩弄***、穿紧身裤、爬杆等活动时的摩擦使***受到刺激并引起快感，一般并没有性**。无论男女，到了青春期后，由于体内的生理变化，荷尔蒙增加，由此产生性冲动和要求。对性问题满怀憧憬、好奇、幻想。作为一种本能，他们会在性生理和性心理的驱使下开始有意识地**。所以**很普遍。

    人渴了，要喝水；人饿了，要吃饭。正常的**是人类繁衍后代最基本的要求，是很正常的现象。人从性成熟到能够合法地满足性要求——结婚，一般要等待～8年或更久，而这段时间的性能量偏偏最高，总要寻找机会解除积压的**。因此，在这种情况下**是相对来是方便安全的办法，首先**不会导致任何性病，不会涉及异性或卷入感情纠葛，也不会导致性攻击甚至性犯罪的发生，所以是一种合理的释放**的方式，同时也能够避免一部分因性问题而引起的社会问题。

    国内一组资料提示86%人有**，发生**的年龄多数从12～16岁开始，平均年龄14岁，与开始有遗精的年龄吻合。因为**是很正常的事情，所以根本就没有什么**史之，从来也没有人自己的吃饭史有多久。

    类似某些宗教对**的偏见，中国古代对于**的偏见在当代中国仍然根深蒂固，因此在我国是一种**，绝大多数人都不愿意公开承认和谈论这种性行为。其实是个十分正常的生理需要。

 第318章 激情之夜2

    虽然是深夜十二点了，赵亮亮揣着既内疚又激动的心情向苍海国际大酒店奔去。

    一缕缕轻柔的月光透过窗子,撒在了楼房的窗台上。窗台宛若镀了银。今天的月光特别美。

    远处还有几颗闪闪烁烁的星星,更给这月夜增添了几分诗意。还时不时传来一些动人的歌声。

    月光洒满了赵亮亮的衣服,温暖着他的心——，此时的赵亮亮觉得太阳的温暖过于热烈奔放，星光又孤寂清冷了些。只有这温柔恬静的月光,才能这般地恰到好处。

    月华浸染着整个大地,赵亮亮的周围被月光照得雪亮，世界完全笼罩在圣洁的气氛里。他的感官模糊了,心灵也在这圣洁中升华。

    道路两边的车辆闪烁着灯光，往来穿梭；两旁的路灯高高耸立，闪着明亮的灯光，像立正站岗的士兵；高大居民楼还有灯光亮着，估计是少数人正在灯下看书、看电视、聊天，或者是少数学生还在写作业；繁华的商场亮着灯光，只有聊聊几个人进进出出，带着满意的微笑高高兴兴的回家；电视塔披着彩灯：红的、黄的、蓝的、绿的、粉的、紫的编织的彩衣，非常的壮观、漂亮……┘┘hsoushu555.com.mihuA.nET

    赵亮亮不觉已来到酒店的门口,顺着园中小路,竟然走到一个池塘前。池塘很小,平时活泼的金鱼,现在却静静地呆在那儿。可能是月亮那美丽的歌声将它们带入梦乡了吧。池塘中间是一座鬼斧神工的山石,在月光的洗涤下,更加情趣盎然,如画一般。月儿映在墨绿色的池底,被水一洗,显得更加夺目美丽。一阵风拂过,在平静的池水上划出一道浅淡的波痕,池水微微漾起,轻吻着山石。

    小道旁,大朵大朵的菊花沐浴在月光里,被风儿吹得在睡梦中也露出了欢欣的笑容。

    转过池塘,他坐在蘑菇亭下。抬起头来,仰望着那美丽的明月，今夜他终于体会到了博大的自然气息！

    不知不觉中,赵亮亮已陶醉在温柔的夜里,意识逐渐模糊了,整个身心在不断弥散,仿佛已融化在浩瀚的宇宙之中……

    过了十几分钟,一缕清凉的风送来,赵亮亮蓦地被惊醒,这才忆起自己是来找华蓉的。

    一路上，赵亮亮想着华蓉那鲜红的嘴唇，想她那柔嫩的**，想她那滚圆的大**，想她那洁白的大腿和她大腿中间的那个洞洞，更想她在**时那个浪样。

    到房间后啥也不干，一定要先把这**干一伙出出气，干得她哇哇乱叫，干得她死去活来。因没能和媳妇童媛媛亲密接触，一路上，赵亮亮满脑子想的都是怎样和华蓉接吻，怎样摸她**，怎样和她**。

    终于到了，为了给她一个惊喜，赵亮亮没有打电话让她下楼接自己，赵亮亮知道，她也一定想我了，或许她还没有睡，在看电视，或者等着自己的时候歪在床头睡着了。

    赵亮亮轻手轻脚地开开大门，这是赵亮亮先安排人从华蓉手里拿到的，站在房门口，等待着华蓉欢呼一声迎上来，扑进赵亮亮的怀里，和赵亮亮紧紧的搂抱在一起，然后再深情的接吻…

    等了一会，没见老婆来迎接赵亮亮，赵亮亮觉得有些奇怪，就悄悄走到套间门口，偷偷往屋里看。

    不看则已，一看可把赵亮亮气坏了，赵亮亮赫然发现老婆正如同母狗一样，被一个人骑在身上，并且全身与那人前后迎合，看到老婆脸上愉悦的表情，赵亮亮知道老婆这时候正在**当中，胸前的**，因为姿势与被男人干的缘故，正在极为**的来回摆动，妻子在**时所呈现出来的**神态与叫声是那样的**无耻！

    这时候赵亮亮感到一种前所未有的耻辱和气愤，这个**，等不急我了，召了一个男妓干这种事！我一定不能饶了他们！

    赵亮亮猛的推开房门，走了进去。这对狗男女看到赵亮亮闯进来，显得极度惊慌，吓得脸色苍白。

    趴在赵亮亮老婆**上的人急忙站起来，“啪！”一条两头蛇的假**掉到了地上，仍在微微的抖动着。这时候，赵亮亮才发现，骑在老婆身上这人原来是个女的，而且是个美丽青春的小女子。

    这女子赵亮亮认识，她叫张彦，是华蓉的女秘书，这小妖精长得非常美丽，清纯可人，赵亮亮早就对她垂涎三尺，想入非非了。

    张彦不知所措的站在那里，羞得满脸通红，**裸的雪白**在赵亮亮的注视下瑟瑟发抖，好像受到极度惊吓的小绵羊。

    赵亮亮下体开始兴奋起来，将裤子高高地撑起。

    这时候赵亮亮的眼中只有张彦那美丽至极的**了，他把华蓉放到了一边。赵亮亮将手提包放下，转身将门关上，脱去身上的衣服，来到她们的身前，一把把张彦抓过来将她推倒在床上，这样，张彦美丽的**，一览无遗的呈现在赵亮亮的眼前。

    赵亮亮熟练地沿着张彦的肚脐周围轻轻地吻着，张彦仍然沉浸在刚才**的余韵里，敏感带被赵亮亮这样刺激之后，整个人如受电击般的僵硬在地板上，并且整个人向上弓起，两手紧紧地按在地板上，双眼紧闭，口里“喔…啊…嗯…嗯”**起来。

    赵亮亮非常清楚，张彦还沉浸在先前和华蓉**的余韵里，极度希望赵亮亮能够迅速地更进一步，但是赵亮亮却故意地继续舔弄张彦的肚脐，并且两手伸进张彦的上衣里面，赵亮亮的双手接触到的是对极为熟悉却又好像很陌生的**，赵亮亮轻轻地揉捏，缓缓地自两旁摸向张彦的**，张彦口里发出极低的呻吟声，如泣如诉，极为诱人。

    赵亮亮收回双手，张彦相当自动地将上衣拉上，露出那肥硕的**，并且自己玩弄了起来。赵亮亮的双手收回之后，开始去解张彦的牛仔裤，由於张彦的臀部因为兴奋而腾空着，所以很容易地将将张彦的牛仔裤褪到膝盖，这时候赵亮亮开始将目标移转到三角地带，赵亮亮隔着内裤或吸或舔，并且将手指轻轻地戳弄张彦的**，张彦已经快要忍受不住了，这时候赵亮亮起身，将西装长裤脱下，张彦像只发情的母猫般地扑向赵亮亮的下身，熟练地掏出**，就开始舔弄起来。

    那种味道，从张彦的口里传到大脑里面，让她几乎要麻痹掉，但是更能促使她拼命地舔、热情地舔、忘形地舔……赵亮亮终於忍受不住了，腰间一阵颤抖，热热的**倾泻直入张彦的口里。

    她继续地吸弄着赵亮亮的**，很快地**再度硬了起来，张彦欢呼一声，转身趴在地上，摇摆着臀部等待赵亮亮的**。

    赵亮亮拉起她的腰，让她的穴洞对准自己的**，用力地插了进去，深深地将****她的体内，并且开始剧烈地抽送大力抽送，以致於张彦的臀部每受到男体撞击而抖动变形。

    张彦忘情的**着：“赵主任…赵主任，对不起你…，和华总干这种事，你尽管使劲的**吧…，好出出气…赵主任，你好厉害啊你…使劲搞…你好棒喔…我要丢了啦”。

    在赵亮亮猛烈的抽送下，张彦很快地就两次**，并且在第二次**时与赵亮亮一起攀上欢乐的颠峰。

    完事后，赵亮亮依然紧紧的把张彦搂在怀里，抚摸着她柔滑的**。她使劲的扭动着身子，想要起身。赵亮亮抱紧她不放：“我好不容易弄到你，插一会儿就完了吗，我还要好好的玩一玩呢！”

    真的，有好几次赵亮亮都要把张彦勾到手了，可是华蓉没有给他机会，所以他才没有如愿以偿，今天要不是她们干这丑事，被赵亮亮逮了个正着，她才不会让赵亮亮干张彦呢！

    这时张彦已不像先前那麽害羞及害怕，轻轻道：“改天再吧，还有华总呢！”

    赵亮亮恳求道：“小妹妹，我今天再插一回，好吗。”

    张彦坚持道：“改天吧，要不，华总生气了，你先弄她吧，我今天痛得很。”

    赵亮亮发现，华蓉正瞪着发红的眼看他们，胸脯一起一伏，雪白**颤抖着。显然她已经被赵亮亮和张彦刚才的动作刺激的**极其高涨了，**正顺着她雪白的大腿流下来。

    不管她，还是先干了张彦再！赵亮亮强而有力的手，分开张彦的两腿，另一手提着阳物，向那肿起的**慢慢送入，每逢进入一点，张彦便“嗯哼”一声，好不容易又塞了个尽根而入。

    赵亮亮好不得意，不由狠狠的**起来。张彦眼里秋波转动，讷讷的道：“你饶了我吧，我要痛死了，求求你先干华总吧，这些天她想死你了。”

    赵亮亮毫不理会张彦哀求，粗黑的棒棒向里**一半，赵亮亮感到张彦浑身立感一震，立刻意识到可能赵亮亮这粗大的ＤＤ真令她有些吃不消。

    赵亮亮用自己两手紧紧抱着张彦的腰，然后下面疯狂的**起来，赵亮亮将尽根棒棒**，直抵穴心，张彦强忍刺痛，又怕赵亮亮狠干过头干抵子宫，把她子宫给干穿，所以只好尽量配赵亮亮的插弄。

    不多时，张彦的**也潺潺的向外猛泄，渐渐的，张彦不由的浪起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情**，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔…天啊…爽死人了。

    “好啊…好…舒服唔唔”

    赵亮亮见张彦高兴**，就用大头头在她**壁上磨擦，上勾下冲，爽得张彦一身浪肉混混动着叫道：“哎唷……痒死了……痒死了……救命…快…别磨…快干。”赵主任，你快…重重的干**…”

    不多时赵亮亮高举并分开张彦的双腿，张彦阴穴更加显露，张彦用双手紧搂赵亮亮脖子，**转动得更厉害，穴心亦配合赵亮亮龟头的揉擦：“啊…好……赵主任，你真有一套…被你弄得…痛快…快猛干…啊…好啊……怪不得……华总喜欢你的啊……”

    赵亮亮加快了速度，一下下结实的**了子宫，两个**敲打着她白里透红**，**击打在她的会阴处，发出“噗嗤噗嗤！”的响声！

    “啊…真是美…极了……穴可舒服…上了天啦。唷…痛快死了！赵哥，你真会插！”张彦忘情的**着。

    赵亮亮每插一下，张彦都会发浪一次。

 第319章 激情之夜3

    赵亮亮用自己两手紧紧抱着张彦的腰，然后下面疯狂的＊起来，赵亮亮将尽根棒棒插入，直抵穴心，张彦强忍刺痛，又怕赵亮亮狠干过头千抵子宫，把她子宫给千穿，所以只好尽量配合赵亮亮的插弄。

    不多时，张彦的爱水潺潺的向外猛泄，渐渐的，张彦不由的＊起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情＊，渐渐＊着魔似娇哭，嘴里浪喊着：“唔唔…天啊…爽死人了。”

    “好啊…好…舒服唔唔”

    赵亮亮见张彦高声＊，就用小头头在她＊壁上磨擦，上匀下冲，央得张彦一身浪肉混混动着叫道：“哎嘀……＊．··…＊．··…救命…快…别磨…快干。“赵主任，你快…重重的干＊．二”

    不多时赵亮亮高举并分开张彦的双腿，张彦阴穴更加显露，张彦用双手紧楼赵亮亮脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合赵亮亮龟头的揉擦：“啊一好……赵主任，你真有一套…被你弄得…痛快…快猛干…啊…好啊……怪不得……华总喜欢你的啊……”≈≈hsoushu555.com.miHua.NeT

    赵亮亮加快le速度，一下下结实的插进了子宫，两个＊敲打着她白里透红的小屁屁，＊击打在她的会阴处，发出“嗅嗤―嗅嗤―!”的响声！“啊…真是美…极了……穴可舒服…上了天啦。哺…痛快死了！赵哥，你真会插！”张彦忘情的＊着。

    赵亮亮每插一下，都会让张彦发浪一次。

    办张彦是赵亮亮的意外收获，还有什么比这更让人幸福的呢！赵亮亮边干边欣赏，女孩全身上下形迹可见，几乎是透明的。月句部格外显眼，看上去，好胸！好大！并且圆，没有戴胸罩，从那两．氛微红出发，勾勒出一副完美线条。胸是女人最大的卖点，那胸简直美到极．点！她紧闭着双眸，齐臀的长发飘散完美的身材上，完美的皮肤，身上的每一寸似乎都经过上帝的仔细打造，完美的比例足以让任何女人羡慕，任何男人痴狂。再低头仔细看她的面容，虽然双眸紧闭，可是弯弯的柳眉，小巧的鼻子，性感诱人的嘴巴仍勾勒出一副天使的容颜。

    赵亮亮虽然在欣赏着身下的美女，可是他的动作一下没有听蹲。女孩便随着赵亮亮的动作芜来晃去，嘴里不停的依依呀呀，让男人听到神魂颠倒。赵亮亮被张彦的荡声引发性起＊，猛把＊顶下，粗大的OD使劲在穴上磨磨转，张彦猛将阴壁收缩紧密，一股浓热爱水从子宫喷得赵亮亮发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫，双双的进入极乐后，赵亮亮紧抱着张彦还不愿松手，DO在她＊里突突的跳。

    赵亮亮有点累了，拥才包着张彦昏香欲睡，一不注意，张彦滑脱了，这小妖精转身就跑。

    赵亮亮起身去追，刚追到卧室门口，华蓉闪了过来，把门口堵住了。她上身已经穿上了一件丁恤，下面依然什么也没穿，黑黑的＊已经被爱水打湿了，如同被泡过的黑木耳，肯定是看着赵亮亮和张彦＊，自己受耐不住＊了。赵亮亮只好眼睁睁的看着张彦从从容容的穿好衣服，从从容容的走出门口，还给了赵亮亮一个飞吻。

    华蓉站在门口，仙仙的，脸红的像是要下蛋的母鸡。她已经穿上了件青色的T．恤，摆垂到大腿边。华蓉这时候的姿势，从背部到地面，用身体画了道极美的曲线，赵亮亮不禁看的呆了！

    华蓉搭仙着：“你还生气吗？”赵亮亮装作气昂昂的不理她，她继续搭仙着：“张彦叫你千了好几伙，你也够本了，该消气了吧？&amp;quot;

    赵亮亮装着生气的样子，往外走去，刚走到门口，华蓉迎上来，把胸月甫故意的撞在了赵亮亮的肩膀上，“缨”的一声，两手抚胸蹲了下去。赵亮亮看见这个样子，赶忙地扶起她来，道，帮你揉一揉吧？

    华蓉：“你撞死我了，我胸口跟肩膀被你撞得好疼啊！还不帮我揉一揉？

    赵亮亮扶着华蓉来到大床边，让华蓉躺在床上，开始按摩她的手臂，华蓉示意赵亮亮按摩一下胸部，赵亮亮伸出手轻轻地碰触，华蓉：“你帮我脱掉下恤好吗？&amp;quot;

    赵亮亮将华蓉扶起坐好，并且帮她把下恤脱掉。由补华蓉的丁恤衫领口开得很低，所以她那丰满的胸部，几乎有大＊露在外面，赵亮亮看着她雪白的＊,心里不由得一阵阵的冲激！

    华蓉镀起鲜红的小嘴：“你好坏吸！一直盯着人家的胸部看，你好坏吸！&amp;quot;虽然嘴里好坏，却抓住赵亮亮的手去紧贴在自己的胸前。

    赵亮亮再也假装不成生气了。五指握住华蓉那丰满的＊，使劲的揉搓着。由朴华蓉并没有带胸罩，所以隔着下恤，赵亮亮可以完全地感受到女人＊的柔滑，感受到华蓉挺翘的＊在颤抖！

    接着华蓉继续抓着赵亮亮的手去拨落自己的上衣，那对美丽挺俏的乳房立刻呈现在赵亮亮的面前，华蓉y笑着，故意挺动一下身子，那对美丽白誓的＊一阵抖动，赵亮亮再也忍不住地楼了上去，用嘴去用力的＊o

    “啊…啊…啊…你别这样用力吸嘛……人家受不了吗……嗯啊…嗯啊……”

    赵亮亮有些疯狂地去吸弄华蓉的＊，并且两手拼命地去掐、去捏、去揉，华蓉被赵亮亮弄得＊硬挺起来。

    赵亮亮立刻将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑溜的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁屁上

    “亮亮……要……想死了……”

    华蓉晃动着上身，希望赵亮亮进一步的继续侵犯她。

    “亮亮……你……你坏死了……”华蓉的意思是你为什么不先千我而去先干我的女秘书。

    她用手无力地楼着赵亮亮，赵亮亮把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个＊，在＊周围吮着，或轻轻咬着＊，往后拔起，“亮亮……哼……你别咬……”

    她不由的颤抖着，赵亮亮把她压在大床上，她的手将赵亮亮紧紧的抱住，一张脸火烫的脸颊贴紧赵亮亮的脸颊。

    “亮亮……把嘴张开……我受不了了……不行了…我下面流水太多了……”

    “下面怎么了，我看看！&amp;quot;

    赵亮亮着就伸出了一支手来，往她那紧紧的三角裤摸索进入，赵亮亮只觉得隆高的＊上长着密的＊，两片阴唇一张一合的动着，整个隆高的＊就像一支刚出笼的包子，赵亮亮一双手不时的在那隆起的肉户上抚按，拨弄着她的＊。“亮亮……不行了……我难受……你快把手指插进去吧……”她欲仙欲死的着，轻摆着她肥嫩的屁屁。

    赵亮亮听她这一，又把手指插入她的＊内，往那＊一按一捏，又把嘴含住她的＊，轻轻吸、微微咬。

    那粒紫色的＊又立即的挺硬了起来，赵亮亮乾脆又把她的三角裤头也脱了下来，在那隆高的＊上游移行走，拨弄着她的＊。她的＊在赵亮亮的＊.J激下，一根根的站立起来。

    赵亮亮的手指很快就找到了她的庆豆子，也就是阴蒂。赵亮亮仔细的捻搓着，她的阴蒂很快就长大起来，她浪的把屁屁扭来扭去。赵亮亮突然捏着阴蒂用力一捏。

    “啊！”华蓉疼的尖叫起来，“你真坏，你”

    接着那不老实的手指又插入了＊，捣呀、弄呀、拘呀！直弄得华蓉整个身体抖颤不已，她整个肥大浑圆的屁屁挺着，凑合着赵亮亮手指的攻势。

    “亮亮……＊．··…里面真痒……”

    “要不要我替你搔搔痒？&amp;quot;

    “嗯不要，一要嘛～·…快，我要！

    她着就伸出手来拉开赵亮亮西装裤子的拉链，再由＊掏出赵亮亮那根早已；张大的宝贝来。

    赵亮亮把00在她的＊上磨擦看，只弄得她娇声＊不已……

    “亮亮……快点嘛……把你那个塞进去……”

    赵亮亮一用力，整个龟头齐根而没，她可能觉得下面的小洞一下子充实了不自禁的发出欢畅舒服的的哼哼声。

    “吸……＊．··…”她满足的叫着。

    华蓉被赵亮亮这么一下子的猛插猛入，真是欲仙欲死，也由朴她＊的叫声，更使得赵亮亮的欲情更为高涨。

    赵亮亮毫无一点怜香惜玉之心，一味的猛插猛抽，直＊得她上身直挺，玉首一阵乱摇，滚圆的屁屁乱晃乱摇，乱挺乱转。

    妈的，她屁屁转得快，赵亮亮插得也快，她扭得急，赵亮亮抽的也急。赵亮亮的OD合着她的迎凑，犹如一根铁棒，也犹如条小鳗鱼直往她的深处钻……

    渐渐的，赵亮亮的大＊更粗大了，觉得华蓉＊内好像有股热流在冲激……终于，一股热浪汹涌澎湃，喷进她的＊里。

    华蓉躺卧在赵亮亮的臂弯里，轻抚着赵亮亮的面颊，无限柔情的：“亮亮…好吗…？

    “嗯…好…”

    “舒服吗？你！&amp;quot;

    “舒服，舒服死了。”

    “那你还生我的气吗？&amp;quot;

    赵亮亮，我那是生你的气，是我不好意思，迟迟没来，让你久等并难受了。完使劲的楼着她，两只手在她乳房上尽情的抚摸着，揉捏着……休．息了一会，华蓉到浴室冲澡。从门缝里，赵亮亮看见莲蓬头里的热水冲洗在她身上，华蓉的两只手正在揉捏着自己的两个＊，嘴里“呢吸”的轻轻叫着，发出舒服的＊声。

    看着她那个浪骚样，赵亮亮又亢奋起来，急忙冲进浴室，从后面揽住了她，把胀大的大OD插进她两片滚圆的大屁屁中间的＊里，用力的摩擦起来。华蓉急忙趴下，两只手撑在浴缸沿上，把大屁屁撅起来。

    赵亮亮趴在她背上，两只手从她腋下穿到她胸前，轻轻的揉着她的乳房，*胀得发紫。华蓉摇动着臀部，扭动着屁屁，将她那热呼呼的＊对准了赵亮亮。赵亮亮扶住华蓉的腰，大吼一声，把D叫币了进去，就开始前后＊，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！华蓉给赵亮亮顶得是心花怒放，嘴里“啊…啊…啊……”的叫个不停。

    没有五分钟，赵亮亮就已经射精了，趴在华蒙背上不停地喘气。

    这样时间就过得很快，已是凌晨两点，赵亮亮和华蓉洗好后就上床休．息了。

    华蓉突然想起什么，打叫一声，不好？

    赵亮亮吃惊的问，怎么啦？

    我肚子饿了。

    我是什么事的呢，这个时候到哪里去弄吃的。

    不行，我肚子饿吗，你起来帮我弄．奴吃的吗。

    赵亮亮被华蓉艳了起来。

    赵亮亮不情愿的做起来穿着衣服。穿着穿着赵亮亮突然叫了一声，对啊！这时华蓉也感到吃了一惊，你又怎么啦？

    房间不是有吃的吗？

    在哪？

    套间里还能没有大捅面、花生米？

    赵亮亮走的到酒吧间，里面还很丰盛呢，什么大桶面、花生米、水果盘，还有白酒、红酒等。于是赵亮亮忙着烧起水了。

    开水很快就烧开了，赵亮亮问华蓉喝不喝酒，华蓉笑哈哈地，你喝吧，我只想吃面条。

    赵亮亮，你不喝那就算了，我陪你吃点吧。

    两人深更半夜了，呼味呼味的把两个大捅面吃掉了。

    赵亮亮把两纸碗收拾好，放到洗手间，出来的时候，华蓉把刚才披在身上的外套脱了，等赵亮亮过来一看：

    华蓉仰面躺在床上，*，她把一双雪白的粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来。从后窗射进来的白白的几束月光，柔和的洒在她本来就洁白的皮肤上，闪耀着白玉般的光芒，我的天啊！一个＊裸的大白羊！我就是一头装着狼外婆的大灰娘呀！羊在跟前，我为什么不吃呢？

    真的，她的身段实在够迷人的，两个乳房虽然生过孩子了，但却不下垂，还是丰满的挺着，只是＊因授奶的关系，颜色深一些，它的丰劲弹性可不会差到那去。

    再往下移是那个小腹，或许囚为她生过孩子的关系，有圈紫色的暗暗的细花纹，她的腰肢可还纤细的很，特别是她那一双修长的大腿，皮肤洁白的好像透明一样，那样的光滑，那样的细碱，那样的诱惑着身边的男人！

    左腿内侧有一小块淡褐色的胎记，更增添了无限的魅力，赵亮亮觉得此时的这两条大腿是就是世界上最完美的腿了！真的，自从接触了华蓉后，她这两条腿赵亮亮响怎磨看也看不够。每当赵亮亮看见这两条腿，就会＊大增、＊大发…

    再往下……呵！两条美丽的大腿中间，是那个黑忽忽的迷人桃源洞，她的＊长得茂盛得很，，黑压压的一大片，比一般女人要多一圈，可知她是个＊极强的人，＊向外张着，由补她＊高涨，一滴滴的爱水还在顺着大腿流下……华蓉半眯着眼晴、微张着嘴，杏核眼里流露出＊的，急切的目光。她摇着头，吐着气，嘴里“唔··一唔··一”的哼着，好像还在等着，有一副急不可耐的样子。

    “哼……亮亮……我睡不着，你看够了吗？

    她颤抖着身体，语音模糊的呻吟着，催促着。

    赵亮亮被她这股浪骚劲儿挑动起赵亮亮的＊来了，DD也慢慢的涨大，猛的全身压在了她身上……

 第320章 激情之夜(4)

    月亮高高地挂在天空，把柔和清澈的光辉洒遍人间。山峰、竹林、田塍、屋宇、篱笆和草垛，通通蒙在一望无际的洁白朦胧的轻纱薄绡里，显得缥缈、神秘而绮丽。空中清碧到如一片海，略有些浮云，仿佛粉笔灰在空中摇曳，月亮注下有点发冷的光波来，像是一面新磨的面镜。

    一片白亮亮的水横在前面，水面层是月光，成了光闪闪的一片。团团的圆月在水上沉浮，时而被微微在动荡的水波弄成椭圆形……忽然，一块石子落进了水里，把那一轮明月冲散了，成了一个大圆。月亮虽然很快地就恢复了原样，但是水面的圈依旧留着，而且逐渐扩大以至于无。

    酒店楼前是一片白灿灿的花朵，还有山、石壁、桃树、柳树，各有各的颜色和形状，在银白色的月光下，似乎都含有不可告人的秘密。++h

    月光下的酒店里，旅客们干着自己想干的事情，有的在看书，有的在看电视，有的聚在一起打牌，还有的在洗澡准备休息，有点已经进入梦乡，还有一部分男人在干着**女爱的事情，而且在尽情的发挥，拼命的劳作，不知疲倦的战斗着。华蓉和赵亮亮就是这么的一对儿。

    华蓉半眯着眼睛、微张着嘴，杏核眼里流露出**的、急切的目光。她摇着头，吐着气，嘴里“唔……唔……”的哼着，好像还在等着，有一副急不可耐的样子。

    “哼……亮亮……我睡不着，你看够了吗？”

    她颤抖着身体，语音模糊的呻吟着，催促着。

    赵亮亮被她这股骚浪劲儿又挑动起男人的**来了，DD也慢慢的涨大，猛的全身又压在了她身上。

    赵亮亮把嘴唇盖在华蓉温热的嘴唇上，亲吻起来，她热切的回吻着，把舌头伸进赵亮亮的嘴里，绞住赵亮亮的舌尖，乱翻乱搅……

    赵亮亮两只手抓住她的两个肥大的房房，尽情的抚摸着，揉捏着的房房，小山很快长大变硬了，赵亮亮的手移动到她**上，捏着**不停的捻着，那两粒深红的**很快就**了，变的坚硬异常，她全身一阵乱扭，胸脯直朝上挺，嘴里哼着“嗳……老天……要死了……”

    赵亮亮把手指**她下面长满了茸茸黑毛的桃源洞，一阵乱戳乱挖，她桃源洞涌冒出大量的爱水来，顺着手指的出入被带了出来，两片**也一收一翻的，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。

    **的大屁屁随着赵亮亮扣挖的的节奏晃动着，向上挺了又挺……

    “又流出来了，你的水好多啊，像洪水啊！”赵亮亮把手指慢慢的朝外拔，有意逗她。

    她把屁屁向上挺了又挺，追逐着赵亮亮的手指，嘴里哼哼着：“没有，人家才没有呢……”

    女人都这样。

    “那**去吧？”

    “不要……要……要……。”

    女人本能的反映，她嘴中先不要，又连连要，身体却是欲拒还迎，一张屁屁却紧紧靠着赵亮亮的前**上，她的**对着赵亮亮**的DD，不停的左右来往的摩擦着，赵亮亮感到一股热流从她的下体，传播到赵亮亮的DD上，然后是迅速扩散到他的全部身体。

    赵亮亮休停片刻，看了一副享受的华蓉后，轻轻地分开华蓉那双没有方位的双腿，女人那黑里透红、潮湿、滑腻的**，呈现在赵亮亮眼前，赵亮亮握正了DD，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，赵亮亮故意的装作插不进去的样子，吊着女人的胃口。

    “哥哥……你要干什么？”虽然赵亮亮没有她大，但是她有些急了，只有通过喊哥哥来讨好赵亮亮。

    “干什么？哥哥要日死你！”赵亮亮着狠话。

    她**的笑着：“日死我？人家才不怕呢，不知道你有没有那个本事呢？！”着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着赵亮亮的DD，拉到她的桃花园洞口，赵亮亮忙不迭地塞了进去。

    女人两手拍打着赵亮亮的脊梁，欢快的叫起来：“进去了，进去了！”把大屁屁使劲的挺，使劲的摇，但嘴里仍然哼着：“亮亮……，人家不要……”唉，女人呀！

    赵亮亮才不管你要不要呢，撅动着大屁屁，使劲的**起来……

    看样子，华蓉被赵亮亮**的很舒服，嘴里“唔…唔…”的叫着，把腿盘在赵亮亮的屁屁后头，这样她的花心就更为突出，更易享受到男人给她带来的快乐。每当赵亮亮的DD**触到她的花心时，她就全身的抖颤，嘴里还快活的嘟哝着：

    “喔……美死了……美死了……”

    赵亮亮觉得她洞内有一层层的壁肉，是千层蚯蚓型的，一叠一叠，围绕着男人的家伙在搅弄、吮吸着，男人DD的**觉得无比的舒服，这时，赵亮亮便停顿下来，男人也要学会享受吗。过来一阵看女人没有什么劲了，男人不禁又大力的直抽猛送。

    “喔……哥哥……你真会干……好舒服……这下好……喔……这些天人家想死你了……这下更好……美死了……”

    赵亮亮开始发力，由于一夜折腾几个女人，赵亮亮的头上、背上浑身是汗，不，浑身是汗水。

    “使劲，再重一点……亮亮……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”女人着矛盾的话。

    女人嘴上这样着，可是身体还是迫切的需要着。

    “好大的DD……哥哥……嗳哟……美死我了…再重……再重一点…”

    赵亮亮听话的加快了频率。

    “哥哥……你把我浪出……水来了……这下好……真的要干死我了。”她不停的哼叫着，满嘴的****。

    听着她的****，赵亮亮又兴奋起来了，一口气**了上千馀下，才稍微抑制了**，把个大**在她**上直转。

    她不禁地打了个颤抖。

    赵亮亮故意的缓和了一下，也是为了控制一下节奏。

    “哥哥……别停呀，哟……我好难受……酸……下面……”

    华蓉一面颤声的**着，一面把那肥大的屁屁往上挺，往上摆，两条大腿朝两边分得更开，直把穴门张开。

    “酸吗？！”赵亮亮故意问。

    “嗯……又酸又累，人家不要你……不要你在人家……那个……**上磨……你真有……哥哥你……你……你是混蛋……哟……快点！使劲！不要磨…使劲砸……”

    “好呀，你骂我是混蛋，你该死了，看我不日死你！”赵亮亮使劲的砸着，赵亮亮学着农村人打夯的样子一下一下的夯着。

    她调皮的一晃脑袋，嬉笑着，露出雪白的牙齿：“你日死我？我还要夹死你呢？”

    她着，猛地夹紧了大腿。

    哇操！真紧！真他娘的太过瘾了！

    赵亮亮猛的把屁屁一提，然后使劲的朝下一捣，接着，一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁屁一左一右的来回旋转着，直转的她死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。

    “哎呀！……哥哥你………快点抽…使大点劲，…**痒死了。你真是个大狗熊。”

    赵亮亮仍顶磨着她的**，气喘吁吁的：“我是个大狗熊，你是个什么？”

    她媚眼朦胧，嘻嘻的笑着：“我是海燕！”她忽然背了一句高尔基的诗：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”屁屁猛的往上挺，恨不得赵亮亮把DD捣进她的子宫里才过瘾。

    赵亮亮加大了戳捣的力度，累的大汗淋漓，直干得她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着。

    她显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两支媚眼眯着，粉面一片通红。

    “哥哥啊……你快点，使劲呀，快点抽送好不好……？快点嘛。人家**好痒…使劲顶……嗳哟……你又顶上来了呀真好.不要……我要……”

    她就要浪死了，身体像发足马力的风车，一张屁屁不停的转动，要把屁屁顶靠上来，把赵亮亮全身紧紧的拥抱着，把舌头伸进赵亮亮的嘴里，一阵乱搅。

    “嗯……我受不了了……出来了……”

    她层层壁肉一收一缩的，向赵亮亮的DD四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她的**一股一股的激**出来，浇在赵亮亮的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，DD被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在心中早有准备，不然可就失算了。

    停了一会，女人泄完了，包围着赵亮亮的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着赵亮亮满足的笑着！

    “亮亮啊，你真厉害，弄得人家生疼，差点把人家给弄死了。”其实她心里想，你和俄罗斯的那个久汉诺夫差不多了，可是嘴上却不敢。

    此时，华蓉想起了在俄罗斯海参崴的久汉诺夫。在她的印象中，那个家伙给华蓉的感觉，一是大，饱满、让人充实；二是，长，有力，比黄种人的劲足；三是，痛，并十分的快乐，而且是前所未有的快乐。

    当华蓉第一次赤身**地面对着久汉诺夫，他竟莫名奇妙地开始发抖，惊恐的不知所措，久汉诺夫没有强求华蓉，而是**着跪在华蓉身前为她做全身按摩，好让她放松。他还贴在华蓉耳边不断地：“我爱你！”一会儿英语，一会儿汉语，一会儿俄语，充满了柔情。华蓉第一次瞥见了他**的下身，吓得尖叫一声，仿佛是见到了怪物或者是中国的驴的家伙。怎么会长出那种大东西？平时怎么穿裤子？为什么裤子穿着没表现出来？

    那时，华蓉真的很神经质、很无知。久汉诺夫很有耐心，温柔地给她解释起男性生理的相关知识。待华蓉看到同伴那****的劲头，加上久汉诺夫的温柔和教，华蓉既害怕又迫切的想挑战一下，于是久汉诺夫**裸地袒露出一身强健肌肉，挺立着胯下战矛般凶猛的巨根，充满征服感地顶在华蓉娇小玲珑的玉体上抽送。他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的头头顶住子宫口摇动几下使得华蓉全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害女体。

    华蓉被久汉诺夫**十几分钟后，就已**迭起了好几次，久汉诺夫却还没有**的意思，此刻的华蓉已顾不得身为**的羞耻，只知道双腿盘住久汉诺夫的腰部、拼命翘起雪臀迎合着巨根的**，像要把这根异常粗长的大**全部吞入**。

    又一次冲上**后，**花心**出一股阴精的华蓉整个人酥软得瘫软在不大的小床上，不断喘息着，脑中一片空白，任由久汉诺夫强健的身躯压在自己身上****！

    久汉诺夫身子突然重重地向下一沉，巨根的顶端猛然突入子宫口！华蓉无力地抖动了几下手脚，**深处的子宫口却紧紧咬住头头肉冠的颈沟，把巨大的头头吸向子宫深处，胸前颤动不已的**乳房更加激烈地晃荡动阵阵乳浪！

    接着，“噗哧！噗哧！”几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让华蓉颤动着流泪。

    久汉诺夫把大头头尽可能顶入华蓉的子宫内，将精液一滴不剩地灌满了整个小穴。射完精后，意犹未尽的久汉诺夫没有拔出巨根，压在全身瘫软的华蓉身上又开始狠狠**。

    自从那次与久汉诺夫**后，华蓉深深的体会到，**是一种能力，心爱体现一种水平，**让人自信。明白了这一切，华蓉回来后变得比以往任何一个时候都自信和滋润。都水果养颜，华蓉觉得得到男人强大的爱，才是华蓉最美妙的“营养霜”，如阳光，又带着酒的气息、花的清香。过去，华蓉一直不敢了解自己身体的力量，如今，华蓉找到了自己身体里的快乐因子，活得更强健，生命的质量也从而上了一个新台阶。

    平时男人的煽情、肉麻、“性”致勃勃，但这一切又是如此激奋人心，曾经华蓉厌恶男人的种种“流氓习气”，现在华蓉把这一切都当作宝贝儿全盘笑纳，甚至，只要看着男人硬硬的头发、黑黑的胸毛，也会陶醉，他认为这是性感的气味，一种雄性的美。她要感谢这个“洋鬼子”，使她一如“聊斋”里的青狐，到处享受男人的精华。

    “舒服吗？”华蓉还在回忆玩味之中，听到了赵亮亮的问候。

    “嗯……！”

    “你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”赵亮亮着又故意把DD向前顶了两顶。

    “坏……你坏……”

    “男人不坏，女人不爱，我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”赵亮亮把嘴凑近她的耳朵小声的道。

    “去你的！那继续”她在赵亮亮DD上，不客气地捻了一把。

    “哟，你那么重，看我等一下怎么修理你。”

    “谁叫你乱，小心我起来去告你**！”

    赵亮亮听了不禁笑了起来，故意又把DD向前顶了一下。笑骂着：“**！告我**？”

    “哼！我还要告你诱奸呢！”

    她的屁屁一扭：“告我诱奸？”

    “是呀，告你这骚蹄子，先脱光了等我的。”

    “你看看你先躺在床上的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的DD似的。”

    “你真坏，……“她用手捶着赵亮亮的背。

    赵亮亮把嘴封上了她的嘴，使劲的吻着，向她∶“蓉儿，我要开始了。”

    “开始什么？”赵亮亮以行动来代替回答，把屁屁挺了两挺。

    “好吗？”赵亮亮问。

    “随便，人家管不着！”她自动把腿盘上赵亮亮的屁屁，赵亮亮又一下一下的抽送起来，每等赵亮亮**几下，她就骚起来，配合着赵亮亮的动作，情趣倍增。

    “哟！哥哥，你真的又……又把弄得我浪出水来了……”

    “你自己骚，还要都怪我！”赵亮亮继续着埋头苦干。

    “喔……亮亮啊，这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点。”

    “……慢慢的，好不好。”她觉得亮亮力度过大，又开始低声的叫些**的话来。

    “你怎么这么骚啊？”

    “都是你使我骚的，哥哥……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的。”

    “……不……怎么你又流了，你的浪水好多。”

    “我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……你的DD又长，你的小头又大……更外国男人的家伙似的。”话一出口，华蓉觉得露嘴里，连忙捂住自己的嘴巴，眼睛瞄着赵亮亮的脸色。好在赵亮亮并没有觉得露什么，反而认为华蓉是在夸奖他的***又高又大，心里还在乐滋滋的呢。

    华蓉乘机：“每当你触到人家的豆子，人家就忍不住……要打颤……你看这下…又触……触到了……喔……这下真好……太舒服了……出来了…干死我了。”

    赵亮亮的屁屁并没有忘记要上下的**，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸她的大房房来。

    “嗳哟……亮亮……轻点……”她翻了个白眼给赵亮亮，似有怨意。

    “哥哥……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……”

    赵亮亮趴在华蓉的两个山包间摇头晃脑的吮吸着，听她这么，连忙顶了顶，在她**上磨转着。

    “不行……哥哥，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要了我的命……”

    赵亮亮又张口咬住她一支高大浑圆的房房，连连的**，由乳端开始**起，吞吐着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被赵亮亮一轻咬，她就全身颤抖不休，感觉腾云驾雾一样。

    “啊……哥哥……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢le……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟！要了我的命了，你快点日死我吧，我愿意……”

    华蓉舒服的不知啥好le，只是胡口乱言。

    然而赵亮亮今天像吃le**一样，干起事来就是不知道疲倦，看着身下华蓉**无比的劲儿，他和她配合的很默契，很协调，很下功夫……

 第321章 激情之夜(5)

    ◇◇h

    看着身下略显丰腴的华蓉，身穿薄薄有点透明的睡衣，赵亮亮忽然想到了大唐宫廷里高贵华丽的宫女，她们身穿绣花丝质长袍，外披淡红色的丝绸围裙，胸部以下系一条窄小的绸带扎紧，突出饱满的胸部，再在外面罩一件宽松的半透明长袍，肩上披一条锦缎长帛。高高盘起的发髻，插一朵硕大的花朵，发前悬挂着晶莹的珍珠，发际插着美丽的步摇和发簪，用钴蓝描绘双眉，袒胸露背，嘴唇上点唇膏，脸颊、额头点着一大片显眼的红斑，下巴、额头、脸皮上均匀地涂上le一层粉红的胭脂，看上去仪态万方。

    不知怎么回事，华蓉的额头上多le个红点，可能是女秘书和她同志时故意点的吧，这又活像是唐朝宫中的女人，在额头上用黄油膏，点一个月牙形的美人痣，如此雍容华贵的宫女，手托眉首，悠闲而开心地逗弄着宫中的发情的皇帝。这幅迷人的大唐风情图，能不令赵亮亮为之沉醉吗。

    想到这里，赵亮亮趴下轻柔的抚弄着柔情似水、性感无比的华蓉来。

    华蓉那架在赵亮亮屁屁上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着赵亮亮，赵亮亮见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。

    因为在行动上，赵亮亮使出了胜利者扬威的报复手段来，屁屁仍然用力的**，牙齿咬着她的**，女人叫喊起来，“啊……要死了……”她长吁了口气，玉门里的爱水如涨潮似的浪水泊泊而至。

    赵亮亮的DD顶着她的**，又是一阵揉、磨。

    “嗳哟……啧啧……哥哥啊……你别磨……我受不了了……没命了……呀。”

    “我就是让你收不了，求不求我？”

    “哥哥，求你啦，求你快一点啊，啊……啊……我又要给你磨出水来了…”

    她的嘴叫个没停，身子又是扭摆又是抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞爱水喷出如泉。

    赵亮亮看着满脸通红的她∶“舒服吗？”

    她眼笑眉开的∶“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干去嗯。

    “磨得好美啊……你可把我干死了……干得我……洞身……没有一处……不舒服…嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……我会报答你的。”

    忽然，她全身起着强烈的颤抖，两支腿儿，一双手紧紧的圈住了赵亮亮，两眼翻白，张大嘴喘着大气。

    赵亮亮只觉得有一股火热热的**，浇烫在赵亮亮的**上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……她是完了。

    她喷了后，壁肉又把赵亮亮的**紧紧的圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的**着，包围着赵亮亮火热的膨大的**。

    赵亮亮再也忍不住这要命的舒畅了，赵亮亮的屁屁沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙活塞似前后一阵狠干。

    “夹紧……我也要发**……喔……”

    话还没完，赵亮亮的宝贝就射在她还在收缩的子宫口，她被赵亮亮阳精一浇，不禁又是欢呼∶“啊，真棒，真过瘾……”

    赵亮亮压在她的身上细细领着那份馀味，好久好久，DD才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……

    真累坏了，赵亮亮侧卧着，她就象一只可爱的小花猫一样，卷缩在赵亮亮的怀里，拿起赵亮亮的双手，放在她柔软的房房上，然后腾出一只手来握着赵亮亮那开始发软叮当的DD，朝它轻轻打了一下，∶“怎么了，泄气了？刚才还耀武扬威的，把人家整的死去活来的，现在怎么不神气了？那个劲头呢？是没用的东西！”

    “怎么？过河拆桥，这就嫌它了？！”赵亮亮抑郁着。

    “这么好的东西，谁嫌它了？”她着，抓住赵亮亮的软铃铛，紧紧的贴在她的**上，忘情的：“这是我的。”

    “怎么成了你的了？！”赵亮亮继续抑郁着。

    她把头调皮的一歪，用大腿把赵亮亮的软铃铛夹住，两只胳膊紧紧的搂着赵亮亮的脖子，亲吻着赵亮亮：

    “当然是的了，这是我的专利品，以后只许是我用，别人不能用。”

    哦，原来她对赵亮亮先前干张彦有意见，在下禁操令呢。

    赵亮亮在心里：“想得美，这可由不得你。”

    两人情深深意绵绵的缠绵着，不知不觉睡着。

    当赵亮亮睡的正香，不知啥时候，赵亮亮被女人的手指戳醒了，她的一只手仍然攥着赵亮亮的DD，轻轻的欢叫着：“硬了！又硬了！”

    赵亮亮知道她的意思，赵亮亮也想再干她一炮，无奈有些力不从心。赵亮亮是人啊，你他晚上和童媛媛在视频里放了一炮，到了酒店又和华蓉的秘书张彦放了一炮，夜里和华蓉又折腾了半宿，宁不累吗，实在是累坏了。

    “硬就硬吧，管他呢！”赵亮亮敷衍着。

    “不嘛，我还要！”

    “明天吧，休息一盘。”赵亮亮真的不想起身。

    她不依不饶：“不嘛，人家还要嘛！”使劲攥着赵亮亮渐渐胀大起来的DD，往她**里塞。

    “你不是来谈房地产开放的吗，怎么纠缠这个不放松啊。”

    “男人不坏，女人不爱，谁叫你那么坏，那么强的呢。”

    没办法，赵亮亮只好勉为其难，翻身骑在她身上。她的手早把赵亮亮的DD引导到了她的洞口前了，赵亮亮一挺屁屁，那玩意“滋溜”一下就钻进了她的**。

    她兴奋地拍打着赵亮亮的屁屁，欢快的叫着：“进去了！进去了！”

    赵亮亮有一搭没一搭的慢慢的**着，速度越来越慢。

    “刚才的面条没有吃饱吗？”她继续拍打着赵亮亮的屁屁，“使劲！快点！”

    赵亮亮不理她，继续慢慢的插着。

    “你干什么呀？！”她生气了：“看你个怂样！”一把把赵亮亮从她肚皮上推了下来。

    不用正好，赵亮亮乐的多歇息一会，心里在想，等我休息休息，缓过劲来，看我怎样收拾你！

    赵亮亮仰面躺着，大ＤＤ依然斜向上挺起，象一门加农炮。

    突然，华蓉像一条发情的母豹子一样，腾地骑在赵亮亮身上，把她那热呼呼的大肉包子，猛地套在赵亮亮DD上，前后左右的晃动着大屁屁，使劲的**起来。随着她的**，她的两个大**就像两个吊在风中的大葫芦，前后左右的甩摆着，晃动着。

    赵亮亮看她吃力的样子，急忙伸开双手，托住她的大**，同时用两手的拇指，食指和中指捻搓着她的**。

    女人的**受到刺激，华蓉更浪了，**的更起劲了，大腿根和**口击打着赵亮亮的**，“呱唧呱唧”响着。

    她“嗬嗬”叫着，嘴里流出的涎水，滴落在赵亮亮的脸上。

    赵亮亮被他**的**又高涨起来，撅起屁屁，把DD猛地往上一顶。

    她被赵亮亮顶的心花怒放，嘴里“嗬嗬”的叫的更响了。肥白的大屁屁撅得更高了，“噗嗤！噗嗤！！”

    套着，**的速度越来越快，**里大量的流水汨汨的流着，顺着赵亮亮的DD流到黑黑的**上，把赵亮亮的**都打湿了……

    啊！这浪货，这可爱的小母狗！

    话题还是道企业的发展上了。

    华蓉，听苍海开始加大城市建设的力度了。

    赵亮亮，是啊，无论从苍海经济发展大局、发展后劲考虑，还是从百姓人居环境改善考虑，加快推进苍海的城市建设已是刻不容缓。近日县委县政府研究，形成一致意见，小打小闹不成气候，修修补补于事无补。经过慎之又慎的考虑，苍海在城市建设方面，以“产业提升、城建提速”为思路，高密度、快节奏、组团式地对苍海城市进行更新与建设。

    听县委县政府的力度很大啊！

    是啊，县委县政府首先从城中村入手，意味着苍海以推进城市化为加快转变经济发展方式的重要切入点，开始史无前例的城建**，雄心勃勃地力图成为中国城市建设中下一个不同凡响的范例。

    吆嘿，看样子还要来个大手笔啊？

    21世纪是城市经济的世纪，没有城市化就不可能实现现代化。县委书记孙伏虎从民众所需出发，不仅有量的扩张，还通过质的提升，以此塑造城市性格。若干年后，可以来苍海看看。这里，绿荫成片的公园是百姓的，灵气充盈的人工湖是百姓的，万千便利的城市综合体是百姓的，日趋完善的城市配套是百姓的。一切，都是百姓的。

    华蓉也感慨的，城非城、村非村，经济飞跃与城市建设不匹配的尴尬，单靠城建一路狂追，容易疲累甚至“迷途”。失去超前的规划意识、合理的城市布局、科学的业态调整，城市与产业共生共荣，就只是空谈。

    赵亮亮，按照我们孙伏虎书记的，精明的投资者已经捕捉到了，苍海要呈给老百姓的不仅是品位提升、景观别致的新城，更是功能完善、配套齐全的投资宝地。随着万达、恒大等商业地产巨头先后进驻苍海，未来才苍海将逐步形成以会展中心、金融中心、商业中心、国际城市广场为主的中央级商贸金融中心，与旧有商圈相映生辉，资源得到重新配置，商圈呈现多元化，城市化进程加快，居住价值提升，更满足了就业者们吃喝玩乐购的消费需要——聚集人气，留住人才，增强他们的幸福感，苍海在城市商贸潜力不断释放中，又为产业调整“招兵买马”，埋下了未来更高发展的无限可能。商铺热、地产热，新兴业态对城市内生力的良性刺激正在蒸腾，而另一面，因地制宜式的旧城改造，又带动了城市配套功能的“脱胎换骨”。强调组团陈村片区改造，市民健身广场、社区服务中心、物业管理用房、社区活动中心、医疗所、室外活动场所、公共绿地等配套一应俱全；着眼旅游，与时尚运动走廊组合成“慢生活”节拍；借力交通，随着苍海站的投用，苍海陆地港投入运营，内坑被寄望成为苍海的门户新城、物流集散中心、新兴产业基地；苍海经济开发区规划面积从25平方公里拓展到98平方公里，已经新征地3万多亩，带动了系列大企业的产能回归……

    华蓉，吆喝，规划的不错吗，是不是过个十年、二十年的，苍海就是中国信息和金融的中心呢。

    赵亮亮，也不是这个意思，改旧城、造新城，建设时充分融合民众生活需求和经济投资环境需求，是苍海党政决策的一个基本原则。黑格尔有一句名言：上帝惊叹细节。检验一个城市的建设是不是以人为本，就要看每个细节是不是都考虑到市民的需求，让市民主动从旁观者变成支持者、参与者、建设者。出发点是为了老百姓，而在实际操作中，还需时时刻刻注意避免陷入“土地财政”和“与民争利”、加重群众负担的泥沼，这就呼唤机制体制的常创常新。

    那我要的两块地皮，看样子没有希望了？

    也不是这个意思，要看下一步怎么运作。

    首先你要领会苍海主要领导的出发点和最终意图，他们的工作出发点很清楚，一切为了百姓，为了百姓的一切。因此我们在城市建设方面首先想到的是老百姓。

    所有你们就从城中村改造开始。

    是的，这有什么不妥吗？

    不是不妥，是有很多很大的问题。

    赵亮亮一吃惊，什么问题。

    别的不，就一个拆迁就够你们烦神的了。

    这有什么的，赵亮亮不以为然。

    你不信，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧？

    城市的拆迁问题，其实可以一言而尽——拆迁安置补偿标准要合理。

    在拆迁安置补偿标准的合理性上，拆迁法规都结合各地的情况作了明确的规定，也就是规定了一个最低的限度。在拆迁安置补偿标准的制定过程中，政府确实考虑了保护全部老百姓居住权的需要。为了加快拆迁的速度，也就是为了加快城市发展的速度，经济发展的速度，一些城市的不同区域甚至出现了相互攀比的现象，拆迁安置补偿标准是“芝麻开花节节高”，结果是“压下葫芦浮起瓢”，仍然是矛盾不断。在拆迁安置过程中，充分体现了西方经济学上对人是经济人，对人性是恶的假设的正确性。

    拆迁安置，是城市建设过程中把城市的旧东西删除掉的一个过程。这个过程是创选性的破坏。通过拆迁安置，为城市社会经济发展拓展空间，创造了城市新的活力。但这个创造的过程，却是破坏城市局部已经形成的环境和秩序来为自己开辟道路。

    中国人从来就有很浓厚的愿乡情结。故土难离，故土上有我们太多的东西，有些东西当我们离开后，将没有办法再重新寻找回来。而这些寻找不回来的东西里，也有关系人们生计的环境条件。

    亲们能想象得到，住了几十年的老街坊们，在搬家前自发地在院坝里举办告别活动的情景。白发苍苍的婆婆爷爷们流着泪，互相着以前的往事，道着保重，叮嘱以后一定要多多窜门。其实，他们都知道，这一别也许就再也不能相聚。

    有一个部门领导，因为工作变动开始接触拆迁安置后不久后就：“人人都计划生育是政府工作天下第一难，其实拆迁才真是天下第一难事”。因为拆迁安置，它触动的不仅仅是搬一次家，以及搬家造成的损失的矛盾，它往往成为潜伏矛盾激化的最后一根稻草。

    有一家人，这是一个很大的家庭，六七个兄弟姐妹加上还健在的父母，在这个家庭吃饭的时候竟然有25个人之多。在现在的城市里还有这样家庭，可以算是骨灰级的家庭了。而且这个家庭吃城市低保的总额也竟然有3000元之多。在拆迁中，对这样的家庭政府没有其他办法，只有给予特殊的照顾。但政府的照顾，却使这一家人为安置问题闹得天翻地覆，甚至提刀相向。人们劝他们，你们毕竟是一家人。但他们却，谁叫我们穷呢，穷了就没有亲戚。

    三个城中村建设的问题正在等待政府的的处理。苍海县委县政府在这方面准备好了吗？

 第322章 激情之夜6

    春.宵一刻值千金，花有清香月有阴。

    歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

    **，美丽的夜晚，是多么宝贵，好像人们最重要的黄金时光，一去不复返，所以古人认为**一刻值千金，其实**比黄金还要宝贵。因为没有人能超越时间回到过去，现在我们流行的穿越剧也好、穿越文也好，都是人们的一个现象和期盼而已，就算有一条路径能超越时间，目前也不能让自己变年青，无论科技多么发达，都不可能让一个细胞还原成最初状态，只能产生一个新的自我。因此古人又有今朝有酒今朝醉，人生得意需尽欢的诗句。现代人又何尝不是如此呢，赵亮亮今晚是尽兴了，而且可以是累的要死。那么他的领导又是怎么过的呢，告诉你们，他们也没有闲着。

    晚上KTV结束，赵亮亮和孙伏虎、林曈曈急匆匆大招呼走了之后，孙伏虎和林曈曈她们的故事又发生le。──h

    从ＫＴＶ包间一出来，林曈曈就在路边的垃圾桶里哇哇哇的吐le起来。一阵休息后，孙伏虎关心地问：“你自己可以上去吗？”孙伏虎看到林曈曈比刚才好多了。

    “应当没问题吧。”林曈曈完就迈开步子从楼梯走去，还没有走几步，她就打了一个趔趄，眼看就要摔倒了，要不是孙伏虎一直注意着她，三步并作两步，飞一般跑过去托住她，她必定摔倒无疑。

    “太谢谢你le，伏虎！”林曈曈仰起那张绯红的脸，满脸感激地看着老同学孙伏虎。

    “曈曈，你怎么啦？今晚混合着喝了几种酒，你真的是醉了。”

    “我感到头有点晕。”林曈曈着，目光中充满着期待。

    “那，我还是送你上去吧。”孙伏虎看到她那副楚楚动人可怜的样子，有点不忍心让她自己上去，张开手环抱着林曈曈，搀扶着向五楼走去。

    这时的林曈曈简直有些身不由己，她双手搂住孙伏虎的腰，身子紧紧贴着孙伏虎，头歪着靠在孙伏虎的肩膀上，那一头浓密的披肩长发也散落到孙伏虎的脖子，撩拨着孙伏虎，让孙伏虎感到一丝丝的痒意。

    “你喝得太多了。”孙伏虎的目光停在林曈曈的红唇上，只见她的嘴唇圆润饱满，显得耀艳，充满性感，看到那两片眩人眼目的光唇，孙伏虎内心涌起一种想吻一下她的冲动。

    “我今天晚上喝了很多，不都是和你在一起高兴的吗。”林曈曈缓缓地着，她挨得孙伏虎那么近，身体完全贴到了孙伏虎身上，隔着薄薄的衣服，孙伏虎能感觉到她的身子**圆润，充满弹性。

    “难得开心一下，放纵一下自己，也无所谓啦。”这时，林曈曈那张因酒醉过后还没有完全消退红色的脸，更加显得妩媚可爱。

    两人相拥着，小声地着，状似亲密，就像一对相恋已久的恋人。

    上楼梯的过程中，偶尔看到有人上上下下，不时有人向两人投来羡慕或妒忌的目光，让林曈曈内心生出一丝丝的幸福感。

    这一刻，林曈曈心里莫名地想到，真希望自己的住处再高一点，楼梯再长一点，这样他就可以拥抱孙伏虎的时间久一些。其实她不知道孙伏虎现在想的正和她的相反，是越快越好，他生怕别人认出他来，毕竟是一个县的诸侯啊，上次在网上曝光要不是出来及时，就太危险了。

    当今这世界对官员的曝光、视频并非空穴来风，像社会上流行的从“表哥”手上的天文表价计算起，乃至众多官员被曝**“壮观现象”，往往一石击起千层浪！牵一发而动全身，再深入些几乎轻而易举就可以踢爆一连串见不得光的破事。视乎天生**、包二奶、养小三与贪污腐化有着扯不完的裙带关系，接触点并非单一存在作风问题，甚至会涉及大面积的腐蚀，一瓶酒，一桌饭菜，一次送礼，一次**易，金额大得令人吐舌！

    就某直辖市吧，从王“闯馆”至“不厚”的落马，市领导的更迭使人雾里看花，想不到盛产美女之地，绯闻、政治资源同样采之不尽，话音刚落，立马该市的某区委书记不雅照片、**照片在网络满天飞，看得网民心血来潮，血压飙升，想必和尚也会疯狂！

    现在该书记职务也没有了，纪委也开始立案调查了，想必会有什么好结果呢？

    孙伏虎一想到这里，连忙拉着林曈曈快步向上爬去。

    随着两人的走动，林曈曈浑圆而性感的臀部，不停的来回扭动着，吸引着孙伏虎的目光，两人挨得那么紧，孙伏虎体味着的成**性的气息，享受着美妙感受，欣赏着那一具成**性凹凸有致的身体，闻着林曈曈身上散发出来的浓浓的发香，孙伏虎沉醉了，有一种飘飘然的感觉……

    很快就到了五楼，林曈曈准备开门时，想从手提包里取钥匙开门，没想到手却去摸了孙伏虎特殊部位，这无意的接触，那种真实的肌肤的接触令孙伏虎浑身颤抖，呼吸渐渐沉重起来，一股热流由大脑升起直冲丹田，在林曈曈的手慢慢回缩的那会儿，孙伏虎又感觉到林曈曈身体一阵痉挛般的战悚，原来就一直红润的脸显得更加嫣红了，她的目光却忍不住在孙伏虎那个地方来回巡视，久久不愿移开。

    孙伏虎呆呆地站在那儿，瞬时头脑一片空白……这下子，孙伏虎真不知道怎么办才好，其实不是不好办，而是他在考虑是继续和林曈曈缠绵还是抓紧时间回去，因为时候不早了。

    待林曈曈开了门后，孙伏虎转过身刚要走，没想林曈曈却叫住了孙伏虎。

    “伏虎，你不进来坐一会儿吗？”话的时候林曈曈眼睁睁地望着孙伏虎，从她的眼睛里孙伏虎分明读到一种暧昧的成份。

    “这，这……”孙伏虎有点为难的样子，不敢迎视林曈曈的眼光。

    “这，这什么？进来喝一杯茶吧。”这时的林曈曈眼睛简直有点脉脉含情，孙伏虎知道她的邀请并不是喝茶那么简单，想到这，孙伏虎内心中禁不住生出一丝期待。

    “不了，不早了，还是下次……”孙伏虎装作要走的样子，其实心里巴不得林曈曈能留住自己。

    “进来吧。”林曈曈拉了孙伏虎一下，孙伏虎就顺水推舟，走进了她的房间。

    “碰”的一声，门很快就被林曈曈关在身后了。

    “我怕…….？”在林曈曈给孙伏虎递茶水时，孙伏虎半真半假地试探地。

    “你怕什么，是不是还会有网上绯色新闻？”林曈曈迎着孙伏虎，目光里充满挑衅。

    不知是因为林曈曈的话的太直接还是其他什么的，孙伏虎腾地站起来，是刺痛了他的谋个神经吗？

    NO，不是的，是林曈曈的激将法让孙伏虎做出了大胆的动作，只见他猛地一抱，把林曈曈紧紧拥进怀里。

    两人面对着面站着，孙伏虎的手隔着那丝裙摩擦着，节奏由慢而快，力度由轻而重。在孙伏虎的撩拨之下，林曈曈颤抖着，嘴里发出急促的喘息……孙伏虎的棒棒也在那一刻蓬蓬勃勃地不可抑制的疯长起来。

    就在孙伏虎想进一步采取行动时，腰间的手机不合事宜地振动着，取出手机，看了一下，是赵亮亮发来的，孙伏虎看了一下，内容是，如果有什么请直接安排。

    林曈曈趁孙伏虎看短信的空隙，推了孙伏虎一下，孙伏虎还没有反应过来，她迅速溜进了卫生间。

    不一会儿，卫生间里就传来了哗哗的水流声，孙伏虎猜是林曈曈在里面沐浴。

    孙伏虎有点神不守舍的坐在沙发上。

    林曈曈也是马马虎虎的冲了一把，她的心里也是亟不可待的。

    时间不长，林曈曈从卫生间走出，只披着浴袍，深情款款地望着孙伏虎，一边甩着还在滴水的长发，一边扭着腰肢袅袅娜娜地向孙伏虎这边走来，她白嫩性感的长腿和浑圆迷人的小脚，那高挑**的身子在薄薄的浴袍里曲线毕露，随着她的走动摇摇颤颤，刚才孙伏虎已经平息的欲望现在再一次被她点燃……

    急剧膨胀的欲望让孙伏虎无心再欣赏了，忍不住站起来搂住林曈曈，轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸胸脯……

    这时林曈曈竟像八爪鱼般紧紧地缠住了孙伏虎，孙伏虎立即产生一种窒息的感觉。

    “我，我……要……”由于激动难抑，令林曈曈话吞吞吐吐，含糊不清。

    孙伏虎横抱起她，把林曈曈横抱住放倒在床上，迅速压了上去。

    这时的孙伏虎动作灵活，舌头像一条轻盈的蛇，在她的嘴巴里钻进钻出，不时跟她的香舌纠缠一下，尽情地**着清甜的花瓣的味道，孙伏虎的舌头慢慢地往下移，迅速滑过她的白皙的脖颈，埋首于她深深的**中间吮吸一会儿，便飞快爬到了林曈曈左侧耸立的玉峰上，并用牙齿轻轻咬住那殷红如玛瑙的**儿。

    这时的林曈曈狂热地回应着孙伏虎，积极配合着孙伏虎的动作。

    只听见一声长长的喘息，林曈曈像一只被电倒的母兽不停地痉挛，她双脚紧紧地从后面缠住了孙伏虎，全身疯狂地舞动起来。

    这时身下的林曈曈已经浑身发烫，松软成了一团，那双刚才圆溜溜的深邃的眼睛，现已微微合上，流露出一种迷离的神情，艳唇轻启，嘴里还不断发出含糊不清的呢喃……

    “快，快……”懵懂中，听到林曈曈在催促着孙伏虎，眼睛里写满了**的渴望。

    孙伏虎对准林曈曈的下身，轻轻的一挺，蓦然感觉得身下的火热有一种紧紧的包融温暖，又好像什么东西被自己无情的刺穿了一样。

    “啊……啊……”

    当孙伏虎刚进入林曈曈身躯的刹那之间，林曈曈身躯一阵激烈的颤抖，脸上露出了痛苦之色，而洁白的额头也轻微皱了起来。而搂着孙伏虎脖子的林曈曈已经不堪的嚷了起来：“呃——，好——”

    林曈曈洁白的身躯上泛起一阵玫瑰粉红之色，她把自己的脑袋钻进孙伏虎怀中，简直就是一个纯洁小**。

    在不断缠绵交织的**中，林曈曈如泣如诉地不断呼唤孙伏虎的名字：“伏虎……此刻的我，是完全属于你的……”

    孙伏虎来回地抚摸起林曈曈微微发热的玉臂，另一只手却在她背后轻抚，传递自己对她的感觉。

    林曈曈也从欲拒还迎中渐渐迷失，她的肌肤因保护的好，还很有弹性，每一寸的滑溜更令孙伏虎舒服无比，随着最后那小小的阻碍都被移除，不知所措的一双小手只可以掩著小脸，孙伏虎还没有忘记刚刚那个害羞但带有期望的眼神。

    当两人的嘴唇再次接触，感受著胸前的柔嫩及热能，孙伏虎感到无限的兴奋…。

    熊熊烈火在两人身躯之中流动，直冲顶门，通达四肢百骸，孙伏虎的口中有若一条香滑甜腻的灵蛇在扭动，扰乱了他所有的思维，所有的理念，也激活了他潜藏于体内的**，生命的激肩！

    孙伏虎身躯猛地一阵颤抖，他想猛烈地进攻怀中的林曈曈，但是因为仅存的那份理智又极力要自己温柔。

    但是林曈曈却早已经陶醉在孙伏虎热吻之中。

    那种迷失的感觉，使两人完全抛开了一切地矜持，抛开一切的世俗理念，一切红尘地琐事，一切可能或不可能发生的后果。此时的视频不雅照的曝光对他来也是置之脑后。

    天与地之间似乎不再真实，抑或是不再抽象，生命地**在无限地扩张，吞噬了两人，吞噬了黑暗的云，吞噬了天和地。

    没有天，没有地，只有**的意念，一直尚存的意念，美妙而奇特的感觉让这对男人寻找了各自的感官刺激。

    直觉之中，孙伏虎的身体不再拘束，动作也变得粗野，像是激怒地野兽，他的脑子中渐渐变得更为狂野。

    孙伏虎只知道需要发泄，需要疯狂，动作越来越强，疯狂的撞击与精神上及肉体上可让人崩溃的美感几乎让林曈曈难以承受。

    两人欢呼着，呐喊着，奏响一曲高亢的乐章。

    随着山呼海啸般的声音，一股无法控制的激流，汹涌而来，迅速淹没了两人……

    高潮完全爆发之后，孙伏虎把掩埋在林曈曈秀发里的脸转过来，睁开深邃的眼睛，被月光普照后重新闭合双眼，却发现一双明亮的眼睛在深情地注视着自己。

    林曈曈已经也从兴奋中清醒了过来，姣好的裸体躲在被单里，侧着身面对着孙伏虎，专注的目光中充满异样深情。

    孙伏虎在她洁白的额头上轻轻地吻了她一口，道：“曈曈，好好休息一下吧！”。着把林曈曈的身体移动一下。

    “你这么啦？”林曈曈问我，话时她满脸羞红，眼里闪烁着迷惑和不解。

    孙伏虎没有话，俯下身子，在林曈曈光洁的额头上深深地吻了一下，然后只是推开林曈曈搭在身上的手，走下床，穿好衣服，准备离开。

    “感谢你带给我一个快乐美妙的晚上！”在孙伏虎准备起身的瞬间，林曈曈抱着孙伏虎道。

    听到这里，孙伏虎将林曈曈的脸捧起来，吻了她动人红唇一口，轻轻道：“宝贝，我会记住你的好的！”

    林曈曈脸上露出了无比幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，感动地道：“伏虎，虽然我知道，你已经有女人了，但我还是不知不觉爱上你了，虽然你以前你不知道，但现在，我感觉好幸福啊，如果时间能够永远停留下来就好了！”

    孙伏虎却轻轻笑道：“对不起，宝贝，虽然我的爱不能给一个人，但我会用自己心爱着你的。”

    孙伏虎开门走了，林曈曈迅速做起，伏虎，房地产开发的事你关照一下。

    孙伏虎掉一下头，轻轻的哼了一声。

 第323章 诱惑1

    孙伏虎将县委宣传部部长姚晓华叫到了自己的办公室，先是感谢他上次处理视频工作行动快，效果好，抽时间还要犒劳他们一下。接着就跟他谈几个城中村改造的事情，：“我准备下大力气整顿城中村，这段时间，宣传部可以弄一个系列栏目，就是对城中村的问题，比如管理上的脏乱差，黑社会上的黄赌毒，农民生活的穷困潦倒等进行曝光，要让大家认识到城中村的问题，同时也算是让大家有一个心理预期。”

    对于孙伏虎de这个安排，姚晓华自然是点头，并且提出le几点建议。比如成立一个采访报道组，开辟一个报纸宣传栏，在电视台设立曝光台等。

    孙伏虎道：“嗯，你提出来的建议很好，就尽快实施起来，报纸、电视台、网络，都要发动，要形成一个舆论的大势。城中村，就像是我们身上的脓包，平时我们不想去管它，觉得挤一挤可能会疼，但是一直不管，它可能会恶化，会带来更大的问题。现在痛下决心，将这些脓包挤le，我们以后就能轻装上阵。”**hsoushu555.com.mIHUA.nEt

    宣传部的动作很快，关于城中村的各种报道，很快便充斥了苍海县各大媒体，人们似乎这才发现，就在他们的身边，竟然还有这样落后的地方存在，还有一大批人就像老鼠一样过着日子，大家对这个事情都议论纷纷，很多人认为必须要解决城中村的问题，不然的话他们的生活都可能受到影响。

    孙伏虎想出的这一出，当然与赵亮亮的建议有很大关系，看来是抓到点子上了。县长刘树明坐在办公室里面，一脸苦涩，只是他就算不赞同孙伏虎的想法，但是也不敢轻易跟孙伏虎对着干，没有十足的把握，他必须要隐忍，而且还必须帮孙伏虎出谋划策，因为这样才能够从中得到利益，成绩大家共享吗。

    对于苍海的干部，和孙伏虎的合作，既是组织的安排，也是被逼无奈的，主要是孙伏虎身份摆在那里，他的手段又是极为地高明，不按照他的思路来，孙伏虎就不会给好处。如果与他作对，市委里面起来，苍海一盘散沙，正因为这样，孙伏虎才能够拉拢一批人，打击一批人，让人对他没有一丝办法，这样复杂的状况反而让孙伏虎如鱼得水。

    如今，孙伏虎对县里面权力的掌握，可谓是得心应手。在苍海县，孙伏虎对权力的运用，有了新的体会。以前的时候，对于不跟自己合作的人，孙伏虎采取的办法就是打压，让他无权可用，或者是干脆将其弄走，最终通过完全掌握多数人来实现自己的理念。现在，孙伏虎采取的办法又大不一样了，首先他并不想着自己阵营的人一定要在县委常委里面占据大多数席位，而是采取借力打力的办法发挥影响力来改变他们的选择和行为。不管是哪方面的人，能够走到这一步，工作能力肯定是有的，主要是看他是不是真的在努力办事情，努力的方向是不是对的。孙伏虎现在的做法，就是尽可能地发挥所有人的工作积极性，让他们将精力用在正事上面，用在自己布置的事情上就行了。

    也正是因为这种领导风格，孙伏虎在上层的领导心中，留下了很好的印象，即使是另外阵营的人，也都不得不承认，孙伏虎做事风格是稳、准、狠。

    这样的工作环境是让很多人都会羡慕，同时又是心情不爽的。问题在于，这一切都是表面上的，实际上孙伏虎十分地强势，只有在一切按照孙伏虎的思路走的情况下，才会相安无事，不然的话，孙伏虎总是有办法让他就范。

    刘树明这个苍海县县长的感受，跟很多人一样。表面上看来，孙伏虎在苍海县是能够容忍任何人的，而且也没有刻意对谁进行打压，但是事实上，对少数人他还是很防备的。

    做为一个县的二把手，刘树明又怎么甘心被人牵着鼻子走。现在他在苍海县很难找到县委二把手的感觉，只是自己在开县政府常务会议的时候，才有那么一点点的县政府一把手的感觉，似乎除了孙伏虎以外，县委常委们的话语权都差不多。在外界看来，苍海县委一片和气，但是这绝对不是刘树明所想要的。

    领导班子的统一思想，宣传部的强力报道，城中村，这个一度被遗忘的城市角落，开始成为市民茶余饭后的话题，成为人们关注的热点。占据着城市黄金地段的城中村的大规模改造，引起了各界的广泛关注。

    苍海的三个城中村开发，让谁来的，住建局首先通知了与县委县政府领导关系最近的三个人，孙伏虎的男同学钱军、**学林曈曈和赵亮亮的好友华蓉，三人先后前来考察一圈，看了后都表示摇头。其脏乱差倒不是他们考虑的问题，他们所担心的是，一个是市民多，安置难度大，二个是违章建筑多，拆迁费用加大，三个是刁民相对较多，思想工作难做，因此看了后个个摇头。

    于是孙伏虎和刘树明碰头，决定对外发布，招商引资。

    消息宣传后来了几个开发商，可是转了几圈，一听一看一了解后，个个是望而生畏，了解县委县政府的政策和要求后，没有人敢伸手，都悄悄的回去了，他们都不想拿这块既好吃更烫手的山芋。

    县委县政府对城中村做了研究，又进行了大张旗鼓的宣传发动后，一些平民百姓正翘首以待，盼望新来的书记给他们带来好运，住上新房，过上小康生活，可是现在没有人接下这个绣球，让县委县政府很是难看，最不舒服的是当然是县委书记孙伏虎了，是他提出的问题，是他坚持要干，是他选择的这个突破口。这些天孙伏虎有点苦恼。

    赵亮亮也在帮孙伏虎思考这个问题，他在想如何帮孙伏虎破这个题目呢?

    这天赵亮亮看孙伏虎愁眉苦脸的样子，估计也是为城中村的改造未能如期实施着急，于是他走过去帮孙伏虎到了一杯水，，孙书记是不是在考虑城中村的事？

    是啊，亮亮，你是我的参谋，你看，有什么好主意？

    赵亮亮，我最近也在搜集这方面的材料，看了一些资料，一些地方的办法是这样的：一个，政府在改造中起着决策引导，制定改造规划，出台改造优惠政策的作用。改造的主体为房地产商，政府通过公开招标引入有实力的开发商，由开发商筹集资金完成改造工作。改造方式为拆掉旧村彻底重建，建设商品房和商品房化的安置房。拆迁补偿方式为实物补偿为主、货币补偿为辅。土地权属由集体土地转为国有土地，转让期限为0年。体制变更方面有撤村（委会）建居（委会），村民变市民，村办企业改股份公司，村民变股东等。

    孙伏虎，这是正常的一种改造方式，就是我们目前对外发布的形式吗，现在没有人来啊。第二种呢？

    第二种办法是，由政府引导村民自行开发改造、不允许房地产商进入的模式。政府在改造中起着制定政策，出台优惠、扶持政策，积极引导的作用。改造的主体为村集体和村民，政府提倡按照“谁出资、谁受益”的原则，村集体和村民个人出资为主，县财政拿出一部分配套资金，由城中村自行改造开发，不允许房地产商介入。改造方式为重建、改建与维护相结合。拆迁补偿方式由各城中村根据具体情况自定。土地权属由集体土地转为国有土地。体制变更方面有撤村（委会）建居（委会），村民变市民，村办企业改股份公司，村民变股东等。

    孙伏虎，这种办法在我县能实施得了吗？显然是不可能的，我们的农民实力不敢恭维啊！

    赵亮亮，按地方财力和老百姓的实力来讲是不可能的。还有一个办法是，由政府统筹改造城中村的一种模式。政府在改造中起着组织作用，县政府负责城中村改造政策制定和工作考核，县规划局负责编制城中村改造的规划，县政府统一运作、统筹平衡本区域城中村改造。改造的主体为村或者是办事处，村或者是办事处享受县政府在土地运作方面的部分权限，统一运作、统筹平衡撤村建居村的全部集体土地,集体土地转为国有后由政府招标建筑公司建设安置村民的农转居多层公寓，部分地块用于出让以解决建设资金平衡需要，这类地块由县政府会同土地储备中心整理成净地后，交县国土资源局公开“招拍挂”出让，土地出让金的35%上交县政府，65%返还村或者办事处用于城中村改造试点的整体改造。拆迁补偿方式为城中村居民原房屋评估定价，按建安价折抵购买新建多层公寓。城中村改造资金来源统一在城中村改造资金专户中安排，由县政府“区内调控、自求平衡、包干使用”；各城中村改造资金包干使用后有结余的，用于其他撤村建居村的农转居多层公寓建设和本区内撤村建居范围各项基础设施建设。体制变更方面有撤村（委会）建居（委会），村民变市民，村办企业改股份公司，村民变股东等。

    孙伏虎，这种模式等于是政府给包了下来，也不是太好。

    赵亮亮，那还有一种，是不是可以参考？

    孙伏虎，你看。

    赵亮亮，这种模式就是是政府引导、市场主导、多主体开发的模式。政府在改造中起着引导作用，主要表现为制定政策，出台扶持和优惠措施。改造的主体为房地产商，城中村集体，以及以上二者的结合。城中村改造资金来源为房地产商、城中村集体和村民，政府财政支持。改造方式为重建、改建与维护相结合。拆迁补偿方式为以货币补偿为主、产权置换为辅，具体标准一村一策。土地权属由集体土地转为国有土地。体制变更方面有撤村（委会）建居（委会），村民变市民，村办企业改股份公司，村民变股东等。

    孙伏虎听了，几种模式，还是这一种可行一点，是不是就参考这个进行。

    赵亮亮继续，在改造实施的行为主体与操作方式上，有多种方式可供选择。外地采取的做法是，办事处经认真考虑，主要采取开发商主导、市场化的综合开发模式。办事处制定开发规则，资产分配采用“三三制”，1/3用于旧村民回迁，1/3作商品房经营，另1/3用以保证开发商利润。同时对开发商进行监管审核，开发商的选择采用公开招标的办法，对其资金实力、改建规划方案、拆迁安置方案及商业信誉等方面进行量化评估。

    孙伏虎，资金来源是城中村改造的瓶颈问题。既然你有所研究，那你“城中村”改造费用巨大，由谁负担或如何分担？

    赵亮亮，这个可采用以开发商为主，政府适当支持的方法来筹措资金。操作上以居委会、城中村通过公开招投标的方式，与开发有限公司达成合作协议，引进开发商的同时也引来了开发资金。总之，改造在总体上应走资金多元化的道路，在政府—村集体—开发商协同的格局下形成多元化的资金筹措格局。

    孙伏虎，你的很好，城中村的改造不仅是农村、农民的事情，更是整个城市发展的大事，需要社会各界共同支持完成。政府作为城市的管理者，要积极推进城中村的改造建设，要采取政策先行的措施，尽快制定出切实可行的配套政策。这些政策要涵盖到城中村改造全过程的各部门环节：包括原房屋和土地的确权、违章建筑的处理、宅基地管理、集体经济管理、拆迁补偿安置、改造资金筹措的原则等，以及考虑鼓励投资商、开发商介入的相关政策。配套政策的核心和关键是要处理好村民的现实利益和最终出路，平衡好政府、村民、村集体和开发商等各方面的利益关系。

    赵亮亮，“城中村”的改造必然使村民失去出租物业等方面的既得利益，因此处理好各方面尤其是村民的利益，解决村民的后顾之忧是改造中的关键问题。改造过程中，首先要进行摸底与确权工作，在此基础上制定合理的补偿与安置办法。对村民变市民过程中所涉及的剩余土地和集体财产的处置问题，以及村里拆迁建房、就业养老、社会保障等一系列问题的研究，并且制定相关配套政策规定保证实施，对进一步的实施办法与管理细则进行研究。

    孙伏虎，既然你研究的这么透，这么有建树，那就由你担任这个城中村改造工程指挥部办公室主任怎么样？

    赵亮亮马上感觉不对，本来是帮书记解难题的，现在可好，年到手上了，而且这是政府的事啊，自己干也不适合啊，像这种事多一事不如少一事，于是他马上，孙书记，这个不太适合吧。

    怎么不适合?

    这是政府那边的事啊。

    话是这样，实际上不都是党领导一切吗。再，他们那边不是缺少你这样的既有勇又有谋的干将吗。

    谢谢书记的夸奖，不过这个担子不轻啊！

    就是很重才考虑让你去的，以后让你担更重的担子就轻松le。

    赵亮亮听了一怔，难道孙伏虎还准备提拔我，不可能吧，时间太短了，再，也没有位置啊。不过听话音还是重用我的。于是，我听书记的，好在这确实是一个锻炼人的好机会。

    我现在考虑的是，你一旦负责工程le，那还有精力在办公室，那这边又怎么办？

    赵亮亮听了又是一怔，怎么还让我脱了办公室，那可是万万不能呀，办公室主任才是个香饽饽啊，丢掉它，以后的机会还真难，什么现在不能多，于是他，我年轻的很，有的是精力，没问题的，孙书记你放心，我会统筹的。

    孙伏虎听出赵亮亮的意思了，就，我只是随便，没有把你赶出去的意思，我证明舍得让你离开我呢？

    赵亮亮紧张的心一下子松弛了开来。

    王曼丽带着秘书董青下乡调研，他们来到农村，正是春天三月，景色宜人，她两下车来到田边，贪婪享受着乡村的风景。柔软的清风，绿汪汪的菜园，已经返青的麦苗，小山包上的翠绿青松翠竹，山后清洌洌的池塘，这一切，让久居城市的王曼丽和董青赏心悦目，几乎有些忘乎所以了。

    王曼丽站在田野上，立刻显露出了与山野和大地不同的气质。让人一眼就能看出她是城里下来的贵妇人。匀称的中等身材，白皙的面庞，身着设计考究但不张扬的黑色皮制上衣，下身是与上衣和谐搭配的黑色裙子，**掩映着高跟鞋，颈上系了雪白的纱巾，双手托着风衣，微风吹来，她秀丽的短发随风飘扬，她的优雅气质更是显露无疑，让人觉得高雅而神秘。男人看le更是要蠢蠢欲动。

    此刻，一双诡异的眼睛已经注意上了田野上的两位不速之客。此人也身着皮风衣，一看就是长期飘荡在外的男人，胡子拉碴的。但是，从他的身着打扮上看，一眼就能看出是游走江湖的那一类男人。事实上，从他那双鹰眼，就能判断这个男人确实不是善类。

    皮衣男人尾随王曼丽和董青很久了，他已经初步断定，面前这个从城里出来的贵妇人，一定不是一般人物。她们身上一定会有自己想要的东西。

    王曼丽和董青当然不会想到有人会跟踪甚至暗算她们，一路悠闲自得的闲逛。看完了这里的风景，王曼丽感叹道：“这乡下的空气就是好啊？让人觉得神清气爽，你怪不怪，我觉得我的小毛病什么头疼、心闷、烦躁现在已经完全好了。”

    董青：“王县长，不是我你，您平时工作也太忙了，你真就还得抽点时间到空气清新的地方走一走，这样对你的身体也有好处。”

    王曼丽对这里的风光，确实有几分留念，乐呵呵地：“就是啊，每到医院，医生就教育我呢，什么你这个人呀，就是太懒了，你看我们，每天工作完了，不是早上就是晚上去公园里锻炼锻炼，哪里像你们呀，整天除了办公室呆着，或者是在饭店里喝酒拼着，回家就像憨猪一样贪睡，能不出现亚健康吗。他得有道理，可是你是了解的，我也想锻炼啊？可是，我有时间吗？”王曼丽有些遗憾地。

    王曼丽是离异之人，要不是女儿姝姝和她住在一起，要不然啊，王曼丽的日子还真的有点孤寂的。

    秘书董青改口问道：“王县长，你也该成个家le。”

    王曼丽不想这个话题，就：“嗯。今天很高兴的，不这些了，我们到苍东镇街上走走，然后选个地方吃午饭，中午我不想打搅镇领导了，下午再和他们联系吧。”

    两人一边，一边走进了小镇的城区。董青早就打听好le，这苍东镇的羊肉汤是最有名的，于是问道：“王县长，这街上可有全省出明的苍东羊肉汤哦，你看是不是就吃这个？”

    王曼丽立即：“对对对，就找一家羊肉汤饭馆，小时候就在农村享受过这个美味的，现在还能回想起那个香味呢。”

    两人选了一家人流量很密集的羊肉馆，王曼丽很有经验地：“就这家吧，顾客越多就明味道越好。你看旁边的哪家餐馆，环境很好，董青你知道为什么没有人进去吃吗？”

    董青，是不是没有关系？

    王曼丽，不是，是他们家的菜做得不好，口味差，留不住客。

    董青一下子明白了，附和道：“就是，开饭店首先是要有特色，环境好不好倒是第二位的。”两人着，就挤进了这家拥挤的餐馆。

    驾驶员的老家就在这里，他向王曼丽请了个假，会家去了。

    她们那里知道，她们的一举一动都被尾随而至的皮衣男人看得一清二楚。要是王曼丽她们知道的话，王曼丽是绝对不会放司机走的，司机不走，也就不会发生下面的事情了，可惜的是司机走了啊。

    皮衣男人更清楚来苍东镇的城里人，十有八九都会去羊肉馆就餐的。他早早来到了羊肉馆一条街守候le，面前的王曼丽和董青就是他跟踪了多时的猎物，他可不愿意失去这个大好的发财机会。就在王曼丽和董青在外面选择饭馆的时候，皮衣男人早就挤进了这家羊肉馆，准备好随时伏击。

    王曼丽和董青赶到的时候，正是午餐的高峰期，来来往往的顾客在狭窄的饭馆里穿梭，显得异常的拥挤。当王曼丽和董青通过人流最拥挤的大门口的时刻，皮衣男人下手了，十分麻利地划开了她们的皮包，轻松地将所有的现金取走，王曼丽的手机也被取走了。这个大胆的贼人更是色胆包天，居然将王曼丽靠近臀部的裙子也划了一道口子。口子长长的，里面的黑色**也裸露出来，远远的就能清晰地看见。但这个时候人流太拥挤le，所有的人都没有预料到啊？王曼丽当时只是感觉有人紧贴着自己，而且是个男的，那男的下面硬硬的家伙还顶了她一下，她只是以为人多拥挤的缘故，或者是农村男人乘机吃她一下豆腐罢了，至于裙子被划破她全然不知。

 第324章 诱惑2

    王爱丽和董青挤到吧台，站着点菜。外面的食客们看着王爱丽的背影，都忍不住嘻嘻窃笑。

    王曼丽还问吧台的老板：“老板，我们坐那里呢？&amp;quot;

    外面的几个年轻男子嘀咕道：“坐什么呀，站着更好看呢！&amp;quot;

    董青觉出le什么反常的味道，一边冲那几个年轻男子：“你们几个，怎么话的？”她看见几个年轻男子总是看着王爱丽的臀部，这才侧身一看，脸上变得排红，面部表情立刻晴转阴，怒斥道：“你们几个流氓？你们想干什么？&amp;quot;

    见一向温顺的董青突然暴跳如雷，把王曼丽吓le一跳，立刻问：“怎么啦？董青？&amp;quot;

    董青立即将王曼丽拉到了一边，背部紧靠墙面站着，然后憋红了脸，道：“谁把你的裙子划烂le……”

    前面那几个年轻男子一个个发出了怪异的笑声，饭店所有的顾客，都窃窃私语，议论起了这件稀奇古怪的事来。┬┬h

    王受丽伸手往自己臀部一摸，立刻涨红了脸，随后脸色变得铁青。所有的食客像看耍猴的一样，外面的人还越来越多。

    眼看着外面看西洋景的人越来越多，王爱丽顿时觉得这样等下去事情会更糟不如走了算了。董青也和她想到一块去了，对王爱丽：“干脆，我们不吃了

    王曼丽：“嗯，那就走吧。”她们当然不愿这样耗下去呀，让人难堪丢人不，她们更不愿意更大范围的人知晓这件事情啊，一走了之，息事宁人才是上策。

    她俩人正要走，跑堂的却过来：“二位美女，你们的菜好了，这边请。”

    董青慌张地：“对不起，我们不吃了。”

    跑堂的这就不干了，大声嚷嚷道：“怎么的，你们城里来的就这样霸道啊？想来就来，想走就走，拿我们开店的开测呀？你点了菜，你不吃可以，你得给钱啊！&amp;quot;

    董青：“你这人怎么话呢？我们座位都没有，现在看我们要走，又菜好了，我们就是要走怎么啦？”董青也是气糊涂了。而后又：“你还让我们出钱，我们的裙子在你们店里被人划破了，我们还没有找你赔钱呢！&amp;quot;

    此话一出，可捅了马蜂窝了！店家的女人们围了上来，叽叽喳喳叫嚷道：你们男人走开，让我们女人来对付她们，怎么啦，你们是城里来的女人就特殊呀？吃饭给钱天经地义，总之一句话，给钱就走人，要是不给钱想走，没门！你们的裙子被人划破了，赖得着我们吗？谁知道你们的裙子是在哪里撕坏的呢？没准呀……，,

    眼看这一群泼妇还要出更难听的话来，王爱丽立即大声：“好了，别了，我们给钱就是。”完伸手提起手提包。不提手提包就吧，一提手提包，她不由得惊呆了，她的手提袋已经被人划了五寸长的口子，不要里面的钱，就是手机也丢失了。她一下子惜了，怎么可能？是怎么回事？

    这一切，董青看在眼里，她也是气不打一处来啊！可是，能有什么办法呢？她立刻打开自己的手提包一看，居然也和王爱丽的包一摸一样，被盗贼偷偷过了，她傻眼了。望了王曼丽一眼，眼泪都快下来了。

    此情此景，里面的顾客，跑堂的，还有泼辣的女店主们，又开始议论开了。

    “这是什么人啊？穿得还有模有样的，她们到底是唱的哪一出啊？莫不是骗子？”场面混乱，王爱丽和董青更是又尴尬又着急。

    瞬间之后，王曼丽就镇定下来，问量青：“你的手机还在吗？&amp;quot;

    董青找了一阵，还好，找到了自己的手机。

    王爱丽当机立断，：“给镇政府打电话，噢，不，给110拨电话。”随后又对开店的人员：“你们不要慌，钱我们一定给你们，你们能找一个单间给我们吗？&amp;quot;

    开店的可不答应了，道：“你们一个扣子都没有，还要什么单间啊？&amp;quot;

    董青咬牙切齿地：“你们真是混蛋……”董青这一，开店的又开始起哄了，各种难听的话语又扑面而来。

    王曼丽又制止：“好了，好了，没有就没有，我们不要了，你们稍等一会口巴。

    开店的：“不是没有，就是有也不能给你们啊？谁知道你们又要玩什么花样啊？&amp;quot;

    小镇本来就不大，110接到报警电话之后，派出所的民警赶过来还算及时。领队的警官大声问道：“谁报的警？&amp;quot;

    董青当然知道自己该怎样处理，立即上前，将警察拉到僻静的地方，掏出了工作证，简单了情况。当然，她并没有出王曼丽就是副县长。警察报告了派出所的领导，领导十分钟就回话了，他们已经确认了量青的身份。随后，警官对店老板：“你们的钱，等会到所里来领，我把这两个人带到所里去了。”两人在警察的保护下，上了警车直奔派出所。半路上，董青对警官：“这样吧，不麻烦你们了，我给你写个欠条，过两天我把钱给你们送来，好吗？&amp;quot;

    下了警车，董青让王曼丽到一旁的厕所等她，她迅速取款到商场买了黑色短裙过来，这才缓解了王曼丽的尴尬。要知道，王曼丽已经在乱哄哄的公共厕所里待了半个小时了。离开厕所时她就想吐。董青随后打电话给司机，司机这才从老家赶了过来。

    回城的路上，王曼丽和董青无语，也忘记了没有吃午饭的事。刚才的场面，让王受丽刻骨铭心。作为一个女人，受到了这样的羞辱，她真想哭。作为一个处级的领导干部，她又必须得维护自己的形象，还得装得没有事一样。

    司机问：“王县长，还是听古典音乐吗？&amp;quot;

    董青抢先：“不听……”

    一侧的董青还没有完，王曼丽就打断了她的话，乐呵呵地：“对，还是古典音乐。”

    少项，车厢里响起了《二泉映月》，随后是《十面埋伏》，再后来是《高山流水》。一曲曲的音乐徜徉在空气里，似乎将刚才的那些不堪想像的场面淹没了·····一侧的董青不时谨慎地观望王受丽一眼，见王爱丽闭上眼晴，似乎已经入睡了，心里这才稍微平静了许多。

    当然，王爱丽心里不生气那也是假的，她心里埋怨过自己不小心，也暗自埋怨地方的治安搞得太差了。可是，像她这样的领导干部，当然不可能对这件事情纠缠，她也没有那个精力来纠缠啊？此刻她微闭眼晴，头发晕，听着音乐迷迷糊糊的进入了梦乡……睡梦之中，她梦见了公安局局长严明，她大声对他呵斥道:“我严明同志，你们的治安是怎么抓的，你要有时间，你能不能到苍东镇去体验那里的治安……”她嘴唇喻动，甚至还发出了声音。这一切明，她对苍东镇的治安恶劣已经刻骨铭心。

    朦胧中，王爱丽接到了警方的电话。电话内容非常清楚，就是让她到警方去指认犯罪嫌疑人。王爱丽十分奇怪，自己刚刚做了这样一个梦，警方怎么会知晓她就是今天被窃的人呢？莫不是秘书董青给警方透露了刚才她的尴尬事？她奇怪地看了量青一眼，疑惑不解地问：“刚才你给警方了是我被窃了？&amp;quot;董青自己也觉得奇怪，这样的事情，对于一个女同志来十分难堪，更何况还是副县长王曼丽。她当然没有是副县长被窃，只是在报警的时候亮明了她是县政府办公室的秘书。她连忙否认：“没有啊？&amp;quot;

    王曼丽又问：“那么你怎么和警察的呢？&amp;quot;

    董青突然明白了，道：“当时情况紧急，我了我县县政府秘书的。”王爱丽：“峨，这就对了嘛，警方既然知道你是县政府的秘书，难道他们就查不出来我是谁了吗？&amp;quot;

    董青愧疚地：“真不好意思，王县长。”

    王爱丽：“这不关你的事，我真希望警方这些人，在查犯罪分子时也能拿出查我这样用心。”她的语气明显充满了不满。

    “我们还去吗？”董青小心冀冀地问。

    王曼丽：“既然你报警了，警方这不也是关心吗？怎么能不去呢？”她还没有完，电话又响起来了。刚才的电话是公安局值班室打来的，这一次却是兼任公安局局长的副县长严明打来的。这个当口上，他来电话千什么呢？莫不真的是II].J才的睡梦显灵了？

    王曼丽接了电话：“严副县长啊，你有什么呀咐？&amp;quot;

    严明总是一副大将风范，他一向都是很谦虚的。因为他本人是公安出身的副县长，现在也只是主管公检法司的副县长，对地方的经济建设基本上不熟悉也不过问。这个年代大家都是明白的，谁主抓经济工作，谁就会受到上面的重视，谁的出镜率也就高。更何况王受丽是常务副县长呢，囚此，严明在她面前从来也都是彬彬有礼的。他未开口，首先是标志性的笑声，然后才：“我的美女县长，我要是没事，我敢轻易打搅你吗？&amp;quot;

    王爱丽忙：“言重了，有什么指示你就直接吧？&amp;quot;

    严明虽然是主管政法的副县长，可他话总是那样四平八稳的，就是要重要的事情，他也习惯弯弯绕。他问道：“王县长，你现在在哪？&amp;quot;

    “我在路上。，,

    严明：“那么，我来接你，你看如何？&amp;quot;

    王受丽有几分奇怪，问道：“严副县长，不用那么客气，有事事吧？要是有事，我过来就是了，我正在回城的路上，一会就该赶到县区了。”

    严明：“这样就好，那么，你直接赶到公安局吧？我在那里等你。听你今天在苍东镇受到了委屈，这样的事情不处理怎么得了啊？&amp;quot;

    王爱丽这才明白了，原来严明是为这事找她呢？刚才公安局已经给她一次电话了。于是：“严副县长，不用这样客气，刚才我已经接到了你部下的电话，我配合他们办案，你就不用来了吧？&amp;quot;

    严明却：“不不不，我在公安局等你。”

    王曼丽一边对司机：“去公安局。”然后嘀咕道：“这个严明，至于吗？

    董青看见王爱丽疑惑，问道：“严明副县长找你，会不会是别的事情呢？&amp;quot;王曼丽没有接话，而是陷入了沉思。

    跨进严明副县长所在的房间，看见严明的神色严峻，就连笑容也有几分僵硬。他对王曼丽：“王县长，你坐吧。”

    王曼丽坐下之后，严明又对身边的人：“你们都回避一下，我和王县长交换一下意见。”他的话一出口，房间里面的副局长们都站了起来，董青也跟着站起来，房间里的气氛即刻凝重了。就是王爱丽也觉得有几分突然。

    人们陆续离开之后，王曼丽问道：“严副县长，有这样严重吗？&amp;quot;严明喝了一口茶：“当然，王县长，你是知道的，我这个人历来都是胆小怕事的。我敢找你谈话吗？我过来之前，请示了县委孙书记的。”

    王爱丽正疑惑，严明道：“王县长，我转达书记孙伏虎同志的原话吧。”

    还没等严明完，王爱丽抢先问道：“我还是有些不明白，这件事为何伏虎书记非要亲自过问呢？&amp;quot;

    严明：“你别急呀，爱丽同志，苍东镇派出所今天抓住了一个盗窃财物的盗贼，据他交代，这个盗贼与警方关注的大案有关，这个案子涉及面太广了，这些年来不是一直没有破获吗？今天的事情也算是太巧了，这个盗贼竟然也与当年的那起大案有关联。我们报给孙书记后，他立马做了指示，一定要谨慎处理，一方面涉及到县级领导，另一方面也涉及到现在苍海来之不易的良好形象……”严明越，王曼丽越是糊涂了，到底是怎么一回事啊？

    原来，五年前，在平静的苍海曾经发生过一起惊动全国的惊天大案。警方将这个案件定位“321”大案。现在苍海的人们，只要一提起“321”案，所有的女性们都会胆颤心惊。

    那年的三月，苍海接连发生十二起抢劫女性的恶性案件。凶犯作案的手法几乎一致，都是采取威逼强迫使女子就范，然后实施＊和抢劫。凶犯在得逞之后都会做同样的事情，就是在女性的小腹上画上一个小小的十字（怪不得赵亮亮开王爱丽的小腹上有个小小的黑痣，那是几年后长成像痣一样）……整整一年间，苍海发生类似案件十九起，其中损命的女性就高达十一人。

    那一年，正是苍海展开吸引外资取得明显成效的一年。一家台湾的大公司老板带着全家来投资考察，不想其十八岁的爱女被凶犯强暴之后杀死，在海内外引起极大的震怒。这个老板撤销了所有的投资不，还让很多海外的财团对苍海望而却步。就因为有社会治安混乱的恶名，苍海的经济发展十分缓慢……起这件事，王曼丽顿时全身发颤，她就是那起大案中的受害者和幸存者之一啊。五年前的她，还是一位绝色少妇。当时她在政府办做秘书，二十多岁的年纪，刚刚做了妈妈二年，她的身姿比少女时候更显妖烧迷人。毫不夸张地，她就是政府机关的一枝花。当时市政府办想调她过去，她还真的动了念头，可是县政府的县长没有同意，还许以政府办副主任的承诺。对于年纪轻轻的王曼丽来，囚为长得美艳一再走运，这不得不也算是一种资本。面对副主任的位置，她犹像了。老县长对她：“爱丽啊，你是我们县里不可多得的人才，上面需要你，我可以理解，但是县里面更需要你呀？你在接待科长的位置上干得不错，把接待工作搞得有声有色，我怎么舍得放你呢？不过，我也明白人往高处走水往低处流的道理，只要你留下来，我们也会让你发挥更大的作用。像你这样年纪轻轻就能做上领导的岗位，也是县委县政府对你的信任啊……”实际上，她就是全县上下最年轻的科级干部了。面对这样的机会，她当然没有理由拒绝。

    就在她升任副主任前夕，一件意想不到的事情发生了。晚上丈夫去医院值夜班了。她和自己的小女儿在家，正在她忙着家务的时候，从她的左右闪出两个蒙面的壮汉来，两个蒙面壮汉不问青红皂白，像拎小鸡一样将她艳住。一个壮汉“只要你乖乖的，听从爷的摆布，你就是什么事也没有，要是你不知趣的话，明年的今天就是你的忌日了，我想你也听了近段时间苍海城里发生的这些事的，告诉你吧，那些女人都是老子给干的，你听明白没有？&amp;quot;

    “啊―”王曼丽大叫一声，其中的一个拘出了胶布，迅捷地将她的嘴巴封住。两个男人一左一右把她拎起来，把她放到了床上……虽然此刻她浑身筛糠一样颤抖，但是她的脑子里飞速旋转着策略，她很清楚，落到了这帮歹徒的手里，已经是生死未卜了，想到自己孩子一个人孤零零躺在床上，她就觉得无论如何也要活下来。

    时值夏天，王曼丽身着短裙。两个大汉盯着她的脸蛋儿，看着她的下身，心里痒痒的，其中的一个大汉：“今夜的这个妞儿真俊俏啊？”一边，另一只手就向她的臀部摸去，又乐呵呵地：“这妞的臀部滚圆丰满，一会可得好好享受啊。”另一个大汉也伸手在她的胸部抚摸，也粗俗地：“这对房房也不赖呢，是一个哺乳期的乳牛吧？&amp;quot;

    此刻，王曼丽知道接下来的结果了。她当机立断，一定要让两个歹徒放过自己，不管歹徒让她做什么，她都愿意，就是不能死去。她听这些歹徒作案也不是全部杀人灭口的，也有活下来的先例，她一定要成为下一个活着的人……这倒不是她胆怯，更不是因为她贪生怕死，她想的是床上的妹妹。

    两个大汉将她扔到了地上，两双贪婪的眼晴就像荒野里饥饿的狼，眼珠子绿汪汪的让人害怕。王曼丽的身上几乎都麻木了，唯有大脑是清醒的。只听看见一个大汉拿出了手电，照照她的脸，嬉笑道：“今晚真走运啊，果然是一个美妞，大哥，今晚我先上吧……”着，就见他脱去了裤子，露出了凶悍的器官。她连忙动了动身体，用鼻腔告诉他，让他把封在嘴上的胶布给撕下来。大汉明白了她的意思，嘟咬道：“好啊，老子就是要听见女人的嗦叫，好激发老子的性欲呢……来吧。”他粗鲁地征下了胶布，恶狠狠地叮嘱道：“你记好了，老子帮你征下来，主要是让你叫春的，你要敢玩花样的话，老子马上要你的命……”王爱丽随即摆摆手，吃力地喘着气：“两位大哥，你们不要误会我，你们想干什么我都配合，我这里还有钱，你们需要也可以拿去……”两个大汉看见面前的靓妞如此配合，嘴角都露出了狡作的笑意。兽类毕竟是兽类，也不管面前的王爱丽怎么服软，怎么讨好，他们还是没有松口。站在她面前的那个男人突然蹲下身来，目光变得狰狞恐怖。他伸出粗壮的手，将王爱丽的短裙“扑味”一身撕开了，还从腰间钩出一把明晃晃的尖刀，尖刀在黑夜里发出幽深的寒光，此刻王曼丽几乎快要香厥过去。只见这个大汉将王曼丽的身体掀翻，冰凉的尖刀挑到了她薄薄的裤头上，她的肌肉一阵发冷。只听见又传来“扑味”一声，她的三角裤头已经脱离了身体。王曼丽感觉到一阵凉意从外面袭来，裸露的下身没有了任何依靠。

    她看见壮汉那张变形的脸，感知到了大汉粗鲁的动作，还听见大汉嘟咬道：“这妞儿毛毛好浓啊，面皮白净，是个好玩物呢……”随即，她感到一阵撕心裂肺的疼痛。另外一个大汉在一边＊地笑，动作同样凶狠的夺走她的包。只见他将包里的所有东西倒了出来，一双发绿的眼晴死死盯住了王曼丽精致的钱包。王受丽看见那双粗壮的手将钱包拿到了手上，贪婪地将里面的钞票取了出来。随手将钱包扔到了远处。趴在她身上的男人回头对拿钱的男人：“老兄，你也太不地道了吧？你这样搞，谁知道是多少钱啊？&amp;quot;

    拿钱的那个大汉哈哈一乐，：“这就是抢女人的代价啊……”

    王曼丽动了动身子，还没有话，趴在她身上的这个男人压低了声音吼道：“你跟老子识相点，再不老实老子不客气了。”一边话，一边用刀子在她的小腹上画了一个十字。

    此刻，王曼丽连忙：“两位老哥，你们做什么都可以，我也会配合你们的，你们也知道，我还有一个小宝宝在家等我喂奶呢？我求你们了，两位大哥……

    趴在她身上的男人一遍粗暴地动作，一边：“怎么着，还想活命是吧？想要活命容易啊，那就好好给老子使劲，只要让老子们舒服了，一切都好……”

    第二个男人刚要上的时侯后，外面楼梯里传来了一阵脚步声，两位大汉当即变得异常警惕，刀子都抵到了王爱丽的脖子上。王爱丽轻言细语地：“两位大

    你们不要紧张，你们没看清吗？那都是一帮老婆子，你们担心什么呢？

    快走吧，我绝对不会出声的，为了我的宝宝，我也不会出卖你们的

    你们来也怪，两位抢匪竟然悄然逃离，真的没有对她下毒手。此刻的她，却昏厥过去le。

 第325章 诱惑3

    ~~hsoushu555.com.MIHUa

    从公安局出来，王曼丽就浑身不舒服，头痛、心慌、身体出虚汗，到家就生了一场病。

    两天了，王曼丽没有上班，都是董青在伺候她。董青在服侍王曼丽的时候，有时听到她在梦中呼喊赵亮亮的名字，于是董青就偷偷的拨了个电话给赵亮亮。

    赵亮亮过来的时候，王爱丽睡着le，于是他和董青一起帮王爱丽煲起汤来。

    喝男人煲的汤本身就是一种幸福！尤其是喝自己喜欢的男人煲的汤，那种幸福的劲儿自是不必。喝过赵亮亮煲的老母鸡红姑汤，王曼丽舒服多了，她坐在床上躺在后背上闭目养神。

    赵亮亮这几天忙得很，连澡也没有洗，于是他看王曼丽没有什么，就跑到洗浴室冲了个澡，然后围了条毛巾坐到了电视机前调起电视来。

    此刻，卧室里没有别人，就他和王爱丽。董青正在替王爱丽整理她的书房和厨房。

    喝过老母鸡汤的王受丽小脸晕红，看赵亮亮洗澡出来，妩媚地对赵亮亮一笑，走到他身边，很随意地躺在了赵亮亮怀里。细长的手指温柔的在赵亮亮壮实的胸膛上划圈圈，而充满欲望的美眸眼晴仿佛就快要滴出水来。

    虽王曼丽因早年的丑事被公安上掌握，但是严明是不会公布于众的，这是公安上办案起码的准则。因此王曼丽气归气，但是她是知道没有问题的。、两天的休．感她什么都想通了，而且已经恢复状态，见到心爱的人儿过来，她的心脏又开始被被的跳动起来。

    赵亮亮一瞧她那表情，就知道她在想什么。坏坏一笑，道：“曼丽姐，是不是想亮亮那个了？&amp;quot;

    王爱丽娇哼一声，在赵亮亮怀里扭了几扭，不依道：“亮亮，你又欺负我了！以后你生病，我不煲汤给你喝。”

    “嘿嘿，我不喝汤了，我想喝奶！”着，赵亮亮的手伸进了王爱丽棉质睡衣里面，略显粗鲁地捏了几把她傲挺的乳峰。

    王曼丽娇羞无比，双眼微闭，却也不阻止赵亮亮，任他为所欲为。赵亮亮根本不知道王爱丽是什么原因生病的，要是知道了他还要考虑一番下面的动作呢。因为不知，赵亮亮内心的渴望早让王爱丽身上淡淡的体香味给撩拨了起来，他三两下就扒掉了王受丽睡衣，将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来。大手，立刻覆盖了上去，柔嫩圆润的房房被完全攫取，男人开始态情品尝＊的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩房房。

    玩女人，赵亮亮已经是高手！他指尖在轻抚转动，王曼丽的房房在他肆意揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。被抚摸拨弄的乳头开始微微翘起，酥＊痒的感觉使王曼丽全身都要抽紧般地蔓延，内心的欲望正一点一点被撩起，呼吸略显急促，高耸的胸哺用力向上挺起。

    怀中佳人的反应告诉赵亮亮，这个火一般燃烧的美丽的女人已经向他发出了某种信号，就等着他采取行动了。是的，王曼丽的身体除了两个小头儿硬硬的外，其他部位已经软的如同一堆棉花，那是欲望扩散地体现。

    赵亮亮一把抄起软绵绵的王曼丽，起身走向了王爱丽的大床。行走间，赵亮亮身体上的毛巾在王爱丽帮忙下，轻飘飘的飞落到地上，而王爱丽自己身上的衣服也飞到了空中，然后再飘落到地上。

    王爱丽双手匀住了赵亮亮脖子，娇吟一声，猩红的嘴唇吻上了赵亮亮预部，胸部……

    欲望在腾飞，激情在澎湃，＊在燃烧，浑身赤裸的两人终于来到了王曼丽床前。

    “啪”的一下，王曼丽让赵亮亮重重要扔在了软绵绵的大床上，就如同一具小绵羊一般躺在那里。

    赵亮亮双眼冒光，站在床边仔细地欣赏裸体美人的每一寸美妙的肌肤。王曼丽匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的肉体！

    赵亮亮的手慢慢放了上去，手感温润，轻轻地按一按，顿感弹性十足！双手在大腿上不停地来回抚摸，脑袋逐渐凑近了王爱丽丰满的胸喃。

    王爱丽在赵亮亮身体下面不规则的扭动着，赵亮亮的脑袋埋进了她双峰之间，舌尖同时游走，并且不时的把那点嫣红含在嘴里轻轻地吮吸。美人儿感觉到体内一股热力开始爆发开来，浑身颤抖声音发颤，峨眉轻皱开始感到下身一种湿热

    赵亮亮的大手滑向了王爱丽下面，怀中玉人两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的小丘，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙。

    赵亮亮手指不断地搓揉，王曼丽只能张着嘴发出简单的峨―峨―声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧赵亮亮的手指。

    赵亮亮嘴巴离开了王曼丽胸月甫，吻上了她小嘴，两条舌头开始了缠绵大战…许久，王曼丽终于败下阵来，双手楼紧了赵亮亮身体，火热的身体不停地扭来扭去。

    赵亮亮明白，这是女人需要男人进入她身体的表现，爱怜地托起王爱丽双腿身体一挺，进入到一个温暖的腔道之中。王爱丽发出一声惬意的呻吟声，娇躯轻颤，双腿不自主地收缩夹紧。男人开始冲击，女人身体随着男人动作开始摇曳摆动，仿佛风中的浮萍一样。

    赵亮亮动作幅度越来越大，冲击的力量发出阵阵的声响，王曼丽呻吟的声音也越来越响，最后变成不由自主的呼喊声，呼喊声从卧室不停的传到客厅……赵亮亮在王爱丽第三次快要达到峰项的时候开始加力，加大的幅度和撞击力让女人完全迷失了自己。

    享尽＊的女人满脸排红，呼吸．急促，头无力地倚在床头，手却死命抓着床单更显得雪白的玉预硕长优美。＊直冲每一根毛孔，女人用腿环绕着男人的腰。她感觉自己的思考力越来越迟钝，相反地＊越发清晰，像有大焰从身体的内部开始燃烧。

    赵亮亮终于在一阵猛烈地撞击之后喷射，王爱丽这时已是第三次攀到了顶峰一声悠长的呻吟声后，浑身香汗淋淋的女人瘫软在床上，只见她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇喘吁吁声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态……

    董青的身影突然在门口一芜，赵亮亮一拍自己脑门，对了，怎么把这＊给忘记了呢？门都没有关，他也不管自己浑身＊，温柔地离开王曼丽身体，一个闪身，将董青堵在了门口转角处。

    董青一怔，脸色一变，可看清是赵亮亮时，才拍拍胸口，羞道：“亮亮，您吓死我了。”着，垂下了脑袋，不敢看赵亮亮身体。

    “青儿，今天是怎么了，还害羞啊？，刚才都看见什么了？”董青小脸瞬间通红，不胜娇羞地道：“亮亮，我什么都没看见，我……”

    “嘿嘿，是不是你也春心荡漾啊？来，让我仔细瞧瞧。”赵亮亮将董青拽进了·坏里。

    董青脸上的红晕越来越浓了，低下头不敢话，手则无措地摆弄着自己的衣角。那模样就像是刚进门的新媳妇似的，害羞到了极点。

    卧室里的王曼丽突然出来了，一脸戏谑笑容地望着董青。“亮亮，您看您，把青儿都弄得不好意思了，穿衣服吧。

    “穿上衣服怎么后办事呢？&amp;quot;

    “你什么意思？”王爱丽有．汽不高兴，她不太想让赵亮亮和董青那个。“爱丽姐，你要是再想，我敢肯定让你三天下不了床！&amp;quot;

    “呀！真的假的。”王曼丽俏皮的一吐小香舌，吃吃笑道，“我先洗澡去了等下我们大战。”赤身裸体的王曼丽就这样坦然从赵亮亮和董青面前走了过去。看样子王曼丽是同意他们办事了，不过她还会要和我肉搏一番的。王爱丽表现出来的坦然与豁达是赵亮亮最为欣赏的，而王爱丽也是凭这．氛才深得赵亮亮欢心。当王爱丽走过赵亮亮面前时，他爱怜的在王爱丽丰满的臀部轻轻的拍了一下。王曼丽假意滇怒横了赵亮亮一眼，然后扭着摇曳的身姿走进洗手间，不消一刻哗哗的水声从洗手间内传出。

    看着这对情深意重的领导，董青很是羡慕，这些天来，她已经深知，要想在王曼丽身边好好呆下去，那就得和王曼丽好好相处，要是得罪了她，那以后的日子就不好过了。

    “想什么呢？青儿，你今天是怎么了，有什么心事吗？你可以和我啊，不要憋在心里，会憋坏自己身体的。”赵亮亮抱着董青坐到了沙发上，温柔地在她耳边道。

    董青的肩部一抖动，然后抬起脸来，幽幽道：“亮亮，量青想你了！”着，眼泪就如同泉水一般狂涌而出。

    董青的遭遇和年轻时的王爱丽差不多，正因为这样，王爱丽才格外的对董青好，让她在自己的身边。

    赵亮亮很理解董青，特别是在男女关系上董青收了不少委屈，他楼着她香肩，揽着她瑟瑟发抖的身体，小声道：“青儿，我明白你的心情！我尽可能的帮助你。

    “不！亮亮，不是尽可能，上次我就已经是您的人了，我死也不会离开您！”董青有些急了，赶紧向赵亮亮表白自己心思，泪水依然流个不停。

    “不要哭！”赵亮亮侧身捧起董青的脸。这张脸现在已经布满了泪水，就好比梨花带雨似的，惹人心疼。

    赵亮亮朝董青的美发亲了一下，嘴唇慢慢接近董青的脸，温柔地吻上她略显冰凉的小脸。赵亮亮已经不是第一次亲吻她了，但现在的她却仍然像以前一样，被动地迎合着赵亮亮。

    董青的嘴唇终于让赵亮亮嘴住了，双手不自觉地抱上赵亮亮双肩，小嘴微微张开。赵亮亮的舌头伸了进来，舌头沿着牙跟不断向口腔探路。董青逐渐由被动变为主动，两条舌头彼此强烈地吸引、交缠着……两人四肢都紧紧缠在了一块…

    这是一个很长很长的接吻，董青甚至感觉自己都要喘不过气来，可赵亮亮依然没有停止索求。她的面容越来越红，呼吸也浑浊起来，不仅囚为双唇被侵犯，而且赵亮亮的手已经攀上了她敏感的胸部。娇嫩翘立的蓓蕾被他魔爪轻轻地揉捏。此刻，她就感觉自己的脸像火烧一般烫，但她内心却充满了对赵亮亮身体的渴望，她已经完全陶醉在这幸福之中。

    不知道何时，董青的衣服已经都堆积到了腰部，而她自己的手则不由自主的在赵亮亮高挺的身体上游走。

    赵亮亮的大手已经探到她身下，熟悉的＊渐渐传来，她浑身轻微地颤抖着。嘴里也轻声呻吟起来。霎时间，她俏脸排红，紧咬下唇，身体拼命地向赵亮亮怀里挤去。

    赵亮亮的嘴唇已经离开了她小嘴，游走到了她可爱的耳垂，轻轻咬了一口，量青身体又是一颤，缨泞着缠紧了赵亮亮身体，媚眼如丝，面色蛇红，逐渐发骚的身体如火一般烫！

    赵亮亮突然奸笑道：“青儿，我们一起去洗澡吧，让我们三人一起来个鸳鸯浴！&amp;quot;

    “亮亮，不要！”没想到董青一口就拒绝了。

    “怎么，你不喜欢？”赵亮亮又是一阵轻微地撕咬。

    “亮亮，不是的，只是……只是爱丽县长她……她会不喜欢的。”董青排红着脸，用颤抖的声音回答道。

    “什么话？她怎么不会喜欢你呢？我们现在就进去！&amp;quot;

    赵亮亮完，用最快的动作将董青身上的衣物全部清除干净，顿时，一具美妙的玉体就裸露在赵亮亮眼前。他一手楼住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，一手钻过她腿弯，才包着她，走向洗手间的浴室里。

    到了浴室，王曼丽怪怪的看着赵亮亮和董青。

    赵亮亮望着二女脸上不同的神色，赵亮亮产生了一种好奇和从没有过的兴奋的感觉，他邓牙卜一笑，将王爱丽一把拽入怀里。董青小嘴微张，一双眼晴睁得大大的，她就这样看着赵亮亮和王爱丽在自己眼皮底下亲热。

    感觉到了董青的紧张，赵亮亮反手在她身上温柔地游走着。王爱丽脸上晕出了红，但她比董青大方多了。转过身体紧楼着赵亮亮，柔若无骨的小手在赵亮亮身上轻轻地搓着。

    渐渐的，董青情绪没有先前那样紧张了，双手也搭上了赵亮亮肩膀。两个活色生香的美女，一前一后地伺候着赵亮亮。这可把花亮亮爽死了！忽然，一个念头在他脑子中飘过，脸上马上流露出了坏笑。冲前面的王曼丽一吹嘴，示意她去自己的后面。王爱丽自是明白赵亮亮意思，浅浅一笑，如泥鳅一般从赵亮亮左边滑了过去。

    “青儿，你到前面来吧！”赵亮亮话音未落，已经把董青拉到le自己面前。

    董青毕竟是王爱丽的秘书，像现在这样的情况，她还是很构泥的。赵亮亮拉着她坐到了他腿上，一手在她丰满的房房上抚摸。董青羞涩地垂下脑袋，既不敢看赵亮亮，也不敢看王曼丽。那脸，逐渐爬上了绚丽的红霞。心，在忏忏直跳…“青儿，不要紧张，放轻松．汽，我会好好疼你的！”赵亮亮在董青耳边喃喃低语，嘴唇吻上她可爱的耳垂，舌头不时轻舔一下耳珠。董青身体轻轻一颤，仿佛僵硬了似的，任凭赵亮亮那有着魔力一般的嘴唇吮吸着她敏感部位。赵亮亮的嘴巴离开了董青耳朵，顺着脸颊吻上了额头，然后是眼晴，鼻子……最后，量青那性感的双唇完全沦陷……赵亮亮双手也没闲着，不停地把玩着量青硕大的双峰．……

 第326章 诱惑4

    赵亮亮的嘴巴离开了董青耳朵，顺着脸颊吻上了额头，然后是眼睛，鼻子……最后，董青那性感的双唇完全沦陷……赵亮亮双手也没闲着，不停地把玩着董青那不算硕大但是非常饱满的**。

    董青内心的欲望正一点一点被赵亮亮撩拨出来，美丽的身体也逐渐开始升温。在赵亮亮手嘴齐下之下，她本来有些僵硬的身体慢慢软了下来，要不是赵亮亮此刻搂着她蛮腰，估计已经滑到浴缸中去了。她的双手也不由自主地将赵亮亮脑袋抱着，而且略为用力按向自己胸脯。

    王曼丽呢，当然她是不会没闲着的……

    只见她**的胸脯紧贴上了赵亮亮后背，饱满的**温柔地来回摩擦着赵亮亮那强健的身体。双手同样没有落下，一直伸到赵亮亮的前面，在他那敏感部位反复游走。湿热的双唇由下至上，不停的在赵亮亮后背，肩颈，耳垂上留下印记。

    朦胧的水气中，三个身体交织在一起，浴室内是春色无限……

    三人的欲望都在高涨，赵亮亮大手已经滑到了董青神秘的部位，而王曼丽的手同样游到了赵亮亮最敏感的地方。三人的呼吸都在慢慢加重，身体都在升温，某些部位异常地冲动……

    董青地反应最为强烈，火一般的玉体在赵亮亮怀里不规则地痉挛**，小嘴微张，吐气若兰，隐隐地发出一丝压抑不住的呻吟声来。王曼丽尽管刚刚才和赵亮亮颠倒鸳鸯，此刻同样是**焚身，娇喘吁吁，双手按着赵亮亮那高挺的家伙，一旦出来就用双手用力地**着。当她兴奋到了极点时，还不时的和赵亮亮争着亲吻董青的小嘴。

    董青虽然处于意乱情迷中，但是是不是赵亮亮在亲吻自己，她还是明白的。可每当王曼丽吻上她嘴唇时，她心里竟然莫名其妙地浮起一种难以言喻与男人亲吻不同的兴奋感。

    在赵亮亮和王曼丽两人夹击下，董青很快就让快感淹没了。她那**的身体彻底瘫痪，然后在赵亮亮坏里不停地变化曲线。身体在颤抖，随后弯成一条美丽的弧线，然后伸直，再弯成一个弧线。呻吟声也再不压抑自己，而是变成了自由地呐喊。

    董青着充满渴望的呐喊声仿佛在告诉赵亮亮，你可以上来了！赵亮亮双手扶着她臀部，让她身体向后仰着。内心渴望男人**的女人双腿大张，臀部不停地向男人耸去……

    赵亮亮终于在董青难受至极时进入了她身体，两人同时发出了痛快淋漓的喊声……

    此时的王曼丽放开了赵亮亮身体，翻身走出浴缸来到了董青身后，双手托起她身体，轻轻扶着她腰部，用力向赵亮亮怀里压去。

    董青和赵亮亮身体接触更加紧密，两人的快感一路飚生。

    王曼丽被董青那舒服已极的呻吟声逗得心猿意马，双手情不自禁地摸上董青胸脯，学者男人那样用力揉着她那**的**。嘴巴也找到了她小嘴，两个女人亡命似的吻在了一起……

    赵亮亮把董青慢慢托起，直接让她坐在自己身上，然后慢慢放下，慢慢放下。

    快感如同潮水一般冲击着董青每一根神经！她那美丽的双腿又不禁痉挛起来，火热的玉体轻轻地颤抖着，脑袋就像风中的铃铛无助的左右摇摆。那种飘飘欲仙的感觉让她如坠云里云雾，随着赵亮亮的动作，她就感觉自己真的是成仙了，在空中做腾云驾雾一般。她的脸颊似火，媚眼如丝，娇喘连连……

    在赵亮亮强有力的动作下，在王曼丽近似乎疯狂地挑逗下，不胜娇羞的董青早在这异样地刺激撩拨中迷失了自我，双手环绕着赵亮亮脖子，屁屁玩命似的扭动着。快感如潮！她整个身心都爽到了极点。此刻，她再也没什么顾忌了，放声**起来。**的胸脯在赵亮亮面前抖动，香汗顺着脸颊开始往下流淌。

    董青真的就像到了天堂一般，感觉自己内心一起都是那样的充实，随着赵亮亮动作的加大，她喉咙间的呻吟声越来越清晰，越来越大。一颗芳心轻飘飘地升上云端，只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和赵亮亮身体的交合处。极度亢奋中，她秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进赵亮亮肩头的肌肉里。

    赵亮亮知道董青已经达到了高潮，动作更加疯狂，“啪啪”的声音响不绝耳……董青终于达到了自己今天的第一次高峰，一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身各处。伸长了脖颈，胸部以上的皮肤仿佛要渗出血来，“啊，啊！”地尖叫着，趾骨处不停地颤抖，身子疯狂地摆动……

    看着董青那似痛苦又似幸福的表情，看着她那极为享受的兴奋，王曼丽感觉自己内心像被猫抓似的，难受到了极点。阴阴之门大大打开，洪水在泛滥。此刻，她什么也不需要，最需要的就是男人对她的安抚。只是，她所喜欢的男人正在另外一个女人身上奋力鞭鞑！

    董青一阵抽搐之后，彻底软了下来，赵亮亮温柔地将她放下，抽离了她的身体。

    王曼丽同样是性欲难禁，被董青那夸张的反应刺激得浑身颤抖，再也难以忍受，拉过赵亮亮的手直接按向自己最奢靡的部位。是的，她现在太需要赵亮亮对她的安慰了。

    王曼丽美眸一瞥，脸红似火，着魔一般放开董青，扑进了赵亮亮怀里。两人动情地吻在了一起，双手地疯狂的在对方身体上探索。很明显的是，王曼丽的呼吸声比赵亮亮还要粗重。

    王曼丽双眼迷离，脸色合酡红，浑身火热，嘴里娇吟不断，是男人都知道这样的女人在想什么了。赵亮亮一口**那已经涨硬的蓓蕾，舌头不停地舔弄着，弄得美人儿更加渴望……

    “亮亮，不要再逗我了，快些进去吧，我难受的就要死了！”王曼丽双手死命按着赵亮亮脑袋，把自己的胸脯一个劲向赵亮亮嘴巴送去。腹部更是拼命向赵亮亮怀里凑去，这一起都明她需要什么。

    赵亮亮对王曼丽是很疼爱的，此刻见到她那**焚身的模样，马上将她身体翻了过来。王曼丽当然懂得他在想什么，马上双手扶着浴缸边缘，美丽的臀部高高翘了起来。

    赵亮亮从王曼丽身后进入了她的身体，撞击声，呻吟声，喘息声从浴室内传出。王曼丽呻吟的声音越来越大，身体摇晃的幅度也越来越大。而赵亮亮更是展开浑身解数，变换着各种姿势，把王曼丽弄得是浑身乏力，快感倍增，可这正是沉没在享受中的王曼丽她所需要的。

    亢奋的**自王曼丽嘴里溜了出来，两人痛快淋漓的酣战又挑起了一边歇息的董青欲望。这时，董青已经完全放开了，她滑到了王曼丽身下，学起王曼丽的样子，和王曼丽亲起嘴来，双手还在王曼丽敏感处游走。

    在赵亮亮和董青两人双管齐下之下，王曼丽感觉自己已经上了天，就在那美丽的天空中翱翔。

    赵亮亮越来越猛，王曼丽很快就缴械投降，接着是董青上阵。同样，在赵亮亮和王曼丽两人夹攻下，她也很快败下阵来。就这样，赵亮亮生龙活虎地在她们两人身上驰骋着……

    王曼丽**的经验比董青有经验多了，在赵亮亮最后一轮冲刺中，她咬牙承受着赵亮亮强有力的动作所带来的狂风巨浪。快感逐渐在脑子中枢神经聚集，赵亮亮知道自己就要爆发了，动作的幅度开始加大。已经体验过无数遍的王曼丽自是知道这是赵亮亮快要发射的前奏，银牙紧咬拼命地迎合着赵亮亮动作。蓦地，赵亮亮低吼两声，突然用力的向前一顶，一股从脊柱传来的快感让他猛烈地喷射出去。那种感觉真是太美妙了！王曼丽则是兴奋不已的大叫一声，奋力地向后仰去，她感觉到身体深处的小腹下在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流。

    达到快感颠峰的王曼丽紧紧的拥着赵亮亮瘫软下来，此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处了……两具娇软无力地玉体横阵在浴室，王曼丽香汗淋漓，娇喘细细，吐气如兰。董青的体力稍有所恢复，但是美丽的秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

    赵亮亮同样是大汗淋淋，可看着两个女人一副软弱无力的模样，是又爱又怜。她们太累了，无奈，只好亲自给她们冲洗，在碰到那敏感之处的时候她们的身体还忍不住轻轻地颤抖。

    董青眼里涌出了幸福的泪水，这样的主人实在是太少见了！赵亮亮这温柔而体贴的动作让她感激得一塌糊涂。这一刻，她觉得自己就是为赵亮亮去死，也是值得的！

    赵亮亮用浴巾把两具光溜溜、软绵绵的玉体简单地擦了一下，赵亮亮一丝不挂地站了起来，一手夹着一个，把这俩浑身没一丝力气的女人抱到了自己卧室。两女今天都不知道自己曾经梅开几度了，她们只知道自己很快乐，很幸福……

    两个慵懒无力的女人相拥着沉沉睡去。

    ——————————————————————

    通过招商引资和内部工作，以非常优惠的政策，三个城中村的改造工程最后由孙伏虎的男同学钱军、**学林曈曈、赵亮亮的好友华蓉分别开发一块。

    开发商定了以后，拆迁工程也就如火如荼的开展起来了。开始开展还算顺利，一个星期以后，事情也就断断续续的出来了。

    先来看看省城横天房地产公司干的事吧。为了保证拆迁的顺利，该公司买通了当地派出所，因此做起事来就有点肆无忌惮。没有想到的是，在拆迁过程中，他们还是遇到了麻烦。

    蒋风人不大，二十九岁，但是已经是一家公司的老板。他还没有成家，最近正在热恋之中。其女朋友名叫高紫薇，是县实验小学的一名老师，家就在横天房地产公司开发的一号城中村拆迁地块中。

    这天上午，课间操的时候，高紫薇的三星手机响了起来。她拿出来一看，是邻居冯大娘打过来的。当高紫薇按通接听键时，手机里就传来冯大娘急促的声音。

    “紫薇啊，不好了，我们的房子被开发商叫推土机全推倒了，你快回来看看啊！”

    “什么？他们敢做这样的事，我现在就请假回去。”高紫薇也着急了，她先分别上班父亲和母亲打了个电话。

    高紫薇出了学校，也顾不上等公共汽车了，伸手她打了一辆出租车往家里赶。当她赶到家里时，发现她的家不见了，所能看到的是一堆废墟。那些钉子户站在那里哭着骂着，有些老太太还坐在地上大哭一付不想活的样子。

    “紫薇，你回来了，你快看看，他们把我们的房子弄成什么样了！”冯大爷看到高紫薇回来，急忙赶过去。

    高紫薇也看到了，那些推土机和勾机还在他们的房子那边推着，她看到自己家的床和家具、电器什么的被推到一边。

    这些人太可恨了，怎么没有经过我们的同意可以把我们家里的东西给推掉呢！

    “冯爷爷，你们打电话报警了吗？”高紫薇小声问道。

    “打了，但是还没有见警察来。”一边的冯大娘生气地道。

    “哼，我警告你们这些刁民，警察就是我们的兄弟，我们现在是为政府做事，他们要来也是把你们这些故意破坏城市展的人给抓起来，你们这是犯罪，知道吗？”一个满脸横肉的男人对着高紫薇他们这边大声吼着。

    这个人他们以前见过，是这次拆迁的什么队长，他后面还站着十几个流里流气的男人，一眼看去就知道他们不是好人，他们是拆迁队长的手下。

    高紫薇见是这样，想到前天晚上男朋友蒋风跟她过的在拆迁中遇到什么麻烦就找他的话，她走到一个背静的地方偷偷拿起手机给蒋风打电话，把这里发生的事情告诉他。

    跟蒋风通完电话后，高紫薇的胆气壮了一些，她走出来大声道：“哼，你们这是无法无天，没有我们同意，你们怎么可以拆我们的房子？”

    “哟，这个妹妹很理直气壮啊！”拆迁队长看到高紫薇，他高兴地走过来，“小妹妹，你，你想把我怎么样啊？是在床上干我，还是在酒店里干我啊？我告诉你，我随时奉陪，一定让你爽歪歪。哈哈哈！”

    后面的男人也跟着大笑起来。

    “到时警察来了你们就知道厉害！”高紫薇气愤地。

    “妈的，你不要给脸不要脸，按照规定的时间，你们今天不搬走，我们就有权拆房子，通知里面白纸黑字写着的。”拆迁队长恶狠狠地，“另外我告诉你们，如果你们有谁敢再上来捣事，别怪我们不客气。我奉劝你们乖乖地听话，你们家里的东西也不值钱，我们另外再给你们两万块，当是赔偿你们那些家具的损失吧！”

    拆迁队长才不怕这些什么钉子户，他想他们无非是多要点钱，才会一起在这里呆着想拿多一些赔偿。

    所以，按照他们老板的意思，就是把这些钉子户的最后希望给打破，把他们的房子给推掉，让他们无家可归，到时看他们还能不能在这里呆着。只要过了几天，他们就会乖乖地签合约。开发商老板也跟政府那边沟通好了，他们还不知道老板和县委书记的关系，要是知道了，他们非要到县委县政府大闹不可，所以就算这些钉子户他们报警，这里的派出所也是睁一只眼睛闭一只眼睛。

    现在的推土机正推着高紫薇的家，她看到她爸妈的床被推土机压得破碎，她着急地往前面跑去，想要阻止这些推土机。拆迁队长当然是不会让高紫薇跑过去，推房子他们敢干，但如果闹出人命来，他们是要吃不了兜着走啊。

    “快，拉住她，不让她过去。”拆迁队长气急败坏的吼道。

    其实不用拆迁队长吩咐，这些一早就等候在那里的手下就拦着高紫薇，硬是要拉她回去。特别是有个别色色的男人看到高紫薇清纯可爱、亭亭玉立，一副闪亮的大眼睛，穿着一身职业服装，心想在这贫民窟里怎么还有这么漂亮女子，有些干脆就想趁这个机会要占她的便宜。一些人摸摸她的手，有一个还捏了她的**一下。

    “啊！你们放开我。”高紫薇惊慌失措地叫着，她没有想到在光天化日之下这些男人会这么大胆流氓，她拼命地挣扎着，想逃脱他们的狼手。但是，这些男人哪会让高紫薇跑开，刚才有一个兄弟已经摸了高紫薇的**，他们当然也想摸摸，特别是高紫薇胸前的那对饱鼓鼓的东西，在那里不断跳动，真是引人注目。

    “哼，你想破坏我们政府的拆迁办法吗，我们要抓你到公安局里关上十天八天，我到时看你还厉害不厉害？”拆迁队长看着自己的手下拉着高紫薇占便宜，他的心里也是痒痒的，这种好机会他怎么不去占呢！于是，他马上跑过去，伸出两只大手就向着高紫薇胸前的那对东西抓去。

    本来要抓高紫薇的酥峰的手下，一看到自己的老大要抓了，他们只好是停下手，等着老大抓完后他们再抓。谁叫人家是老大啊，当然是优先享受。

    冯大爷他们看到高紫薇被欺负，他们也想过来把高紫薇救出来，但是其它拆迁队员挡着冯大爷他们，而且这些拆迁队员看到钉子户的男人就动手，把那些男人打得不敢靠前。

    “救命啊，你们这些流氓，快放开我！”高紫薇看到拆迁队长伸手过来，她急忙对着拆迁队长吐了一口口水。

    拆迁队长愣了一下，他摸了一把脸上的口水，舔着嘴：“呵呵，女就是女，连口水都是甜香甜香的。”

    高紫薇听了直想吐，可她又没有办法挣脱这些男人的有力的大手。

    “我告诉你，我的后台很硬的，他马上就到，如果得罪了我，你们就死定了。”没有办法的高紫薇只能是故意这些话吓拆迁队长。

    只是她也清楚，她才给蒋风打电话不久，估计蒋风也不会来得这么快。

    “你的后台很硬？我靠，我的那东西更硬呢！”拆迁队长不以为然地道。

    拆迁前，钱军他们就已经排查过，在他们开发的一号城中村地块中还没有发现一个有后台和有钱的，要不然他们也不敢这么蛮干了。而且如果高紫薇家有后台的话，一早就会通过关系签订另一份优惠的合约，可以拿上不少拆迁费。

    “呵呵，不知道你的那对东西硬不硬呢？”队长边边伸手过去要摸高紫薇胸前的酥峰。

    就在拆迁队长要摸到高紫薇的酥峰时，突然他感觉自己的**好象被人狠狠地踢了一脚似的，他站不住就往前面倒下去。

    ╥╥h

 第327章 拆迁艳事1

    “啪！”拆迁队长胡来胡来正好倒在高紫薇的脚下。

    高紫薇抬头一看，看到蒋风生气地站在前面，她心里顿时一喜，自己的救星到le。

    “你们放开她，要不然我要你们好看。”蒋风大声对那些强拆队员吼道。

    蒋风一接到高紫薇的电话，听拆迁队直接开着推土机推房子le，情况一定非常紧急，高紫薇一个女孩子，可能会遇到危险，他也顾不得班上的事le，立即带着一名练过拳脚的保安阿虎就赶过来le。

    等他赶到的时候，没有想到正看到高紫薇被这些流氓强拆队员占便宜，高紫薇被那些男人拉着，而这个男人的动作明摆就是想抓她的酥峰，所以蒋风能不气吗？

    “小子，你敢踢我们的老大，你是不是不想活了？”那些拆迁队员看到拆迁队长胡来被踢倒在地上，个个气得要命，他们想着要把蒋风打倒、正法了。

    蒋风见那些人还没有放开高紫薇，他冲上去对着那些人挥拳踢脚，没有几下那些人便飞出去了。而其它的拆迁队员想过来帮忙，也被保安阿虎拦住，有两三个还被阿虎打倒在地。

    这些家伙竟然敢占高紫薇的便宜，有一身功夫的蒋风没有手下留情，他就是要让他们知道厉害。所以，在被打倒在地后，那些拆迁队的人虽然不至于断手断脚，但是身上也是疼痛难忍，倒在地上直叫唤。

    旁边的居民都被这场面给吓的傻了，心里嘀咕这两个都什么人啊，怎么这么厉害？不过，他们很快都鼓起掌来，这太解气了，看他们平时一个个都耀武扬威的样子，现在这些拆迁队的就该被这样教训，谁叫他们推我们的房子，还占高紫薇的便宜？高喊打得好，打得好。

    蒋风把高紫薇拉过来小声地问道：“你没有收到伤害吧？”

    “我……我没事……”高紫薇红着脸。她只是被那些人捏了几下**，不过想到这里她还是非常生气。现在蒋风已经把这些人打的这么惨了，她还能要求什么呢？而且蒋风的表现让高紫薇心里面很甜蜜，明他是非常在乎自己的。

    她紧紧地挽着蒋风的手臂，好象怕他逃掉似的。在蒋风身边，她感到是那么的安全，就像是小时候偎依在她爸爸身边一样。

    被高紫薇这样挽着，蒋风能感受到她胸前的饱满，也不知道她有没有感觉，反正他是感觉到她胸前的柔软，他的那里又有了反应。他暗暗吸了一口气，这个时候他是不能胡思乱想的，他还要帮高紫薇解决事情呢！

    “紫薇，你家的房子被推掉了？”蒋风问道。

    “是啊，全被推掉了，我家里的东西全部没有了,你看那里——”高紫薇伤心地道，并用手指指着她家的位置。

    冯大娘看到蒋风这么厉害，再加上以前她也看见过蒋风狂揍城管，就知道蒋风肯定有来头。她就向大家蒋风就是高紫薇的男朋友，昨天晚上她还看到他送高紫薇回来，这下有希望了。

    “阿虎，让推土机停下来，还有那些司机也带过来。”蒋风生气地。

    吩咐完阿虎，蒋风又对其他居民道：“大家把这些拆迁队员看好了，不能让他们跑了，我倒要看看这是什么开发商，随便就把人家的房子给推掉。”

    众人高兴的答应一声，把倒在地上呻吟的拆迁队员给围了起来。这样一来，除非是他们长了翅膀，否则是跑不掉的了。

    阿虎也开始行动了。他往推土机那边走去，大声地叫推土机停下来，可那些司机都是拿了钱干活的，而且老板交待过了，除非拆迁队叫他们停下来，要不然他们是不会停下来的。

    阿虎见推土机不肯停下来，他就向推土机跑去，来到推土机前，他一个跳跃，就跳到了一个推土机驾驶室边上。

    阿虎突然出现在他旁边，那个司机吓了一跳。

    “你给我下去吧！”阿虎凶着脸道。他伸出手，一把抓住了驾驶员的衣领，把他从驾驶室给拉了出来，然后就是“啪”的一声响，驾驶员被阿虎丢在了地上。而那台推土机也随即被阿虎停下来了。

    这些事情都不关他们这些驾驶员的事，他们凭什么这么牛B，还要推人家的房子，他都警告他们下来了。

    其他司机见阿虎这么野蛮，他们害怕了，纷纷主动熄火下来了。

    “你怎么回事？怎么这么野蛮，把我们的人摔坏了。如果你们不赔钱，我们就报警叫警察来抓你们。”其中一个司机生气地。

    “你们还敢嘴硬？”阿虎生气地对着他们各甩了一巴掌，有一个司机想还手，被阿虎直接打倒在地上。其他司机不敢乱动了，他们知道这人不好惹。

    “是谁叫你们推人家的房子？你们知道这种做法是犯法吗？”这些人被带到蒋风这里后，蒋风便问他们。

    其中一个司机就：“这不关我们的事，老板让我们干我们就干，具体如何你们问老板吧。”

    蒋风：“你们老板叫你去死，你会不会去啊？妈的，都是一些没头脑的蠢货！你们好好地呆在这里，到时该怎么算再跟你们算。

    蒋风走到拆迁队长胡来的身边，踢了他一脚，问道：“你是这里的头吗？”

    “我是!”拆迁队长胡来捂着肚子点点头。

    “那你，这些房子怎么办啊？人家都没有跟你们签订合约，你们就把人家的房子给推掉，你是不是要赔偿？”蒋风问道。

    拆迁队长胡来一听只是赔偿，高兴地笑道：“呵呵，行啊，我们刚才就是跟他们，把钱给他们，让他们跟我们签合约的。”

    “那好，你们也把人家的东西给推掉了，房子是五十万，再加上推掉的东西算十万吧，总共六十万。”蒋风慢条斯理地。

    “什么？”拆迁队长胡来吓了一跳，不要五十万，就算是二十万，十万也不是他能作主的。“不行，这些房子哪要这么多钱啊？”

    “既然你觉得不要这么多钱，你们为什么要推人家的房子呢？现在没得了，如果你们不把钱赔给别人，你们就等着好看吧！”蒋风刚完，得到蒋风暗示的阿虎就对着拆迁队长胡来又是一顿狂揍。

    拆迁队长胡来苦着脸道：“哎呀，你们放过我吧，我只是帮老板打工的，我做不了主的。所有一切都是老板叫我干的，不关我的事啊！”

    蒋风：“那你给你的老板打电话吧，就快点过来。如果再不过来，我就给县里打电话，或者我给市里打电话了。”

    “我打，我现在就打电话给老板。”拆迁队长胡来苦着脸。

    他拿起手机爬到一边给老板钱军打电话。

    “老板，不好了，我们现在碰到钉子了，其中有一个钉子户认识什么人。他们把我们给打了，现在我们还有司机一起被群众围了起来，你快过来救我们啊！”

    “妈的，没有用的家伙，你们在那里等着，我现在就报警叫警察过去。”钱军挂掉电话后，马上给公安局打电话。“喂，是健康派出所吗？我现在报警，城中村一号地块那里的拆迁出事了，你们快点派人过去。”

    “这个我们早知道了。”接到报警的女警察有点不耐烦，“我们的干警很快就到，你们不要跟人家动手，一切以和为贵，安全第一。”

    报警的女人其实是被钱军他们给买通了，所以她还是按刚才所过的话再重复一次。只要再等到中午，房子那边全拆掉后，他们派出所再派人手过去，到时那些拆迁户想闹事也闹不了，乖乖地领点钱走人算了。而他们这些公安就有钱赚了，人家老板答应给他们钱的。

    钱军听到这个女警出他们以前设计好的话，不由急了，“喂，同志，你们误会了，你们知道我是谁吗？我是那个老板，你们快派警察过去吧！那边打起来了。”

    “我管你什么老板还是老头，我们都是按正规程序办事，我们知道你们那件事情了，就这样，我们的警力不足，没有时间跟你闲聊。”女警察完就把电话给挂断了。

    “***你妈的！”钱军对着手机骂道。这些警察真是一点素质和头脑都没有，明明知道自己都是老板了，她还什么老头，那天他还花钱请他们局里的领导吃了饭。

    想到这里，钱军又给所长林宏打电话了。

    “林所长，你好，我是横天房地产公司的钱军啊！”

    “呵呵，是钱老板啊，你们的事情解决了吗？是不是想请我吃饭庆功啊？”林宏看到是钱军打过来的电话，也是笑着道。

    钱军苦着脸：“不是啊，林所长，不知道从哪里来了几个人，他们帮助那些钉子户打我们的人，我的人被他们打得惨重啊！”

    “什么？竟然有这样的事？你们快点报警啊！让我们的干警去抓这些不法分子，我倒要看看苍海的天下是谁的天下，怎么能让不法分子在我们健康派出所的地盘乱来呢？”林宏非常生气地。

    “我已经报警了，可你们的接警员还是用我们那种设计好的应付套路，她还不知道是我打过去的报警电话。”钱军。

    “这样啊，我现在给我的人打电话，你放心吧，我也过去。”林宏挂了电话后，便给自己的手下打电话。

    没有过多久，外面就响起了警报声。那些住户们听到警报声响起，个个高兴得要命。他们拍掌称快，都警察过来帮他们了，他们可以跟这些坏人讨公道。

    那些司机一听是警察过来，他们个个担惊受怕。他们也知道这样推人家的房子是违法的，但雇佣他们的老板没有事，一切听人家开发商话，要错也是开发商错，而且警察也不会来。

    开始他们见钉子户报警后警察的确没有来，心里更是相信了。可没有想到现在警察竟然来了，而且听警车声好象来得不少，他们的心情又开始忐忑起来。

    那些警车停下来后，车里面的警察就跑下车向这边冲过来。冯大娘他们立即跑过去。

    “警察同志，你们快来啊！他们把我们的房子给推掉了，我们以后怎么生活啊？”有些老人哭了起来，这是他们生活了几十年的地方，现在没有就没有，他们就是因为穷买不起新房子，才会在这些老房子里住着。

    那些警察并没有理会冯大娘他们这些住户，大声道：“你们不要吵，你们房子的问题去找政府吧！我们管不了房子，我们现在过来是管打架的，听这里打架了，是谁被人打啊？”

    拆迁队长胡来一听心里暗喜，他知道这些警察是他们老板叫过来的。他就知道老板厉害，手能通天。警察都过来帮他们了，他当然要开口话了。

    “哎呀，救命啊，有人快要打死我们了！警察同志啊，我们在这里，你们快来救我们吧！”拆迁队长胡来刚叫完，其它的拆迁队员也跟着喊叫起来。

    这些警察从派出所出发的时候就得到林宏的指示，当然是帮着拆迁队员。警察们跑过来，把那些围着拆迁队员的住户轰开，把被围着的拆迁队员给救了出来。

    当然，蒋风他们在把这些拆迁队员打倒在地后也没有再怎么对拆迁队员，只是让一些住户控制他们的自由而已。

    司机们看见这幅情景，顿时都心花怒放。他们在听到警报的时候还以为这次完蛋了，没有想到警察是来帮拆迁队员的。

    看来有钱人就是有钱人，有钱能使鬼推磨，有钱能使警察帮他们做事啊。

    “警察同志，就是他们打我们的，而且破坏政府的拆迁规矩，你们一定要把他们给抓起来。”拆迁队长胡来现在牛B起来了，有警察帮他们，他们一定要弄死蒋风他们。

    “你们跟我们回派出所一趟，现在不一定需要你，但你所的一切都会成为呈堂证供。”带头的中年警察严肃地对蒋风。

    蒋风看了警察一眼，不紧不慢的问道：“你们是健康派出所的吗？”

    这里是健康片区的地盘，蒋风过去与他们打过交道，估计这些人是林宏的手下，只有林宏那种素质不高的人，手下才有这样的坏警察。

    “我们是健康派出所的，你跟我们走一趟吧。”警察点点头。

    “对不起，我已经通知了我的律师，他们正赶过来，要去也是等我的律师过来后。”蒋风摇摇头。

    “就算你有律师，也是到了我们派出所再。”警察生气地。

    他们还没有见过这么牛B的人，不肯跟自己去派出所，还等什么鸟律师。按照规定，就算对方有律师，也是要先到派出所里录口供。

    蒋风：“我现在不会跟你们走的，我怀疑你们的公平性。这些人没有经过业主的同意就把人家的房子给推掉，你们不但不抓他们，还来抓我们这些维护正义的人。所以，等我的律师过来，跟县公安局交涉后，我再去公安局。对了，我不得不提醒你一句，我要去的是公安局，而不是你们健康派出所。”

    “哼，这就由不得你们了！来人，把他们抓起来押回所里，我看是他们厉害，还是我们厉害。”林宏见手下解决不了问题，蒋风不卖他们的账，他自己从一辆警车立马钻出来，大声道。

    因为林宏听有十几个拆迁队员被人家打倒，他以为对方的人手肯定很多，所以他派了不少警察过来。却是没想到闹事的只是蒋风带着一个人，另外的都是这里的钉子户。

    这些警察一听有人比他们牛B，他们当然是生气地要冲上去抓人。

    “住手！”

    就在警察准备动手的时候，后面又开来了两辆小车，从里面下来几个人，那是蒋风公司法律咨询部的人。蒋风在赶来这里的路上就打电话去了公司，这些人都开始强拆了，里面的情况肯定会很复杂，有律师在，做什么事情都方便。

    法律咨询部的同志接到蒋风的电话后，立即赶过来了，并且通知了苍海的媒体。

    律师下来后，马上叫跟过来的是媒体记者，他们把现在的情形全给拍了下来。

    警察一看到别人拍照，知道这次有点麻烦。

    “你们是什么人？为什么要拍照？”林宏恼羞成怒地道。

    “为什么不能拍照？法律规定我们公民有拍照的自由权！”律师没好气地白了林宏一眼。“请问你是公安局里的领导吗？你们的警察刚才在干什么？”

    “我们的警察在抓不法分子！”林宏听到来人是律师，他也不敢太乱来。律师动不动就用法律告他们，他们也挺麻烦的。

    蒋风指着拆迁队员：“林大所长，不法分子在那里，你们去抓啊！他们随便叫推土机把人家的房子给推掉，你们不抓他们，反而来抓我们这些见义勇为的人，你们是不是吃了人家的黑钱？”

    “你……你放屁。”林宏被蒋风中心思，不由怒地骂道，“我们接到报警电话就赶过来，人家你们打人家，我们当然是要把你们抓回去再调查。”

    律师刚才在电话里已经听蒋风过拆迁的事情，他问了旁边的一些群众也是非常生气。这简直是强盗行为，哪里没有得到业主的同意，就强行把人家的房子给推掉了？

    “警察先生，不知道你们听到这些事情后，是不是要把这些人给抓起来呢？”律师问林宏。

    “这……这如果是真的，我们当然是要抓他们了。”林宏支支吾吾地，“不过，不管如何，打人是不对的，你们一样要跟我们去派出所。”

    “行，我们一起去派出所吧！”蒋风点点头。有律师来了，估计林宏他们不敢乱来。

    拆迁队长胡来急了，他连忙辩解道：“你们不能抓我们啊，我们有文件规定的，如果他们今天不搬走，我们是可以拆他们的房子。”

    完，拆迁队长胡来把一份文件拿出来。

    律师看了那些文件，不由冷笑道：“哼，这只是你们公司的文件，并不是政府的文件，你们公司的话怎么可以成为法律？如果你们让群众无条件搬出去，一分钱也不给他们的话，那样也行吗？”

    律师拿出手机给县政府有关部门打电话投诉，这些事情没有必要什么了，只要告上法院，就是这些业主胜诉。同时，蒋风安排律师也给市里的记者打电话，那些记者一听到有这样的好消息好新闻，当然马上答应现在就赶过来。

    先前来了几个县里的媒体记者，林宏还没看在眼里，以他们的势力，完全可以轻易摆平，这些记者不敢真的报导。可是市里面的记者就不一样啊，警察和公司都不一定能摆得平。

    所以林宏听到律师给淮州市里的电视台记者打电话，知道自己这次是不能硬来，否则捅到市里后，一样也会连累他。他只好吩咐手下带着拆迁队员和蒋风他们回派出所，而他在车里给钱军打电话，告诉事情不妙了。

    θθh

 第328章 拆迁艳事2

    一号城中村地块的拆迁，开始很多的农民是不肯搬的，但经过公司和村里做思想工作，还有最后又哄又吓，他们不得不搬走。可是剩下的十几户让省城横天房地产开发公司老总钱军伤透了脑筋，他跑到同学―县委书记孙伏虎那里求救，不但没有得到孙伏虎的支持，还被孙伏虎狠狠地骂了一顿，政策这么优惠，你都拿不下，真是没有用，如果再拿不下的话，他就让钱军不用在这里干le。

    钱军一听急le，这个搬迁和开发的事情苍海现在的政策确实是非常优惠的le，一个项目下来少也要赚个三五千万，如果不再负责这次事情的话，那一块肥肉就白白的丢掉le。因此，钱军马上找到当地的一些小混混，再买通派出所的人，立即让部下下强行拆迁的通知，明确那十几户能搬走就最好，如果不搬走，他们就先下手为强。到时这些穷人没有房子住，他们就不得不接受赔偿签合同。可这次万万没有想到，在强拆中杀出个程咬金―蒋风来。钱军一听就知道要糟了，派出所所长林宏都不敢惹的人，当然是不简单的人物了。

    没有办法的钱军只能是再给孙伏虎打电话，当孙伏虎听到已经有律师介入，县里面的记者也已经到场，而且市里的记者马上就要过来，他生气的道，我老同学啊，你能不能办事，这点小事都做不好，还让律师、记者来参合，你麻烦不麻烦。这不是给我这个书记出丑吗？

    钱军只好，不好意思，下次注意，这次你帮我解决一下吧。

    如果是其它人还好，现在被蒋风给捅出来，事情有．点麻烦。虽蒋风是苍海的一个私营企业老板，但是他的关系还是很多的，尤其在媒体那边，不光是市里的，就是省里的、国家的媒体他都有好几个朋友。

    “你这个混蛋，你真把我当成可靠的后台了，你就不能用头脑想想，你不能把他们家里的人偷偷抓起来，再要挟他们签合约嘛，你为什么就只懂得把人家的房子给推掉？现在人家有证据告我们！”孙伏虎在电话里生气地骂了起来。“对不起，我做事简单．点了，是我考虑的不周，过分指望老同学了，现在我该怎么办？”钱军哭丧着脸。

    “还能有什么办法，你就自己不知道，全是拆迁队干的坏事。你让林宏跟拆迁队的人一下，让他们把罪名承担下来，然后跟那十几户人家赔钱，你跟他们好好商量一下，看他们要多少钱，一定要压价，知道吗？”孙伏虎只能这样了。

    钱军拼命地点头，道：“我知道怎么做了，我现在就给林宏打电话。”“好，我现在也给市里的宣传部fl打个电话，请他们先不要过来或者不做报道，我再给他们一点钱。”孙伏虎一想到又要花钱摆平这些事情，头就疼了。虽然现在孙伏虎是苍海的县委书记了，但是，仅仅凭着这个身份，也很难搞定那些所有报社电视台的记者的。这些家伙，都是一些不见兔子不撒鹰的主儿，没点儿实际利益，他们不会善摆甘休的。

    现在一些记者都干些什么呢？除了单位派出来采访一些正规的新闻采访外，他们自己经常寻找一些社会的黑暗面或者名人的隐私，其目的不言而喻，如果你不给他们安排好，比如吃好、喝好、住好，还有礼品送好，有的还必须是相当可观的封口费，否则你就等着麻烦上门吧，等着身败狼藉吧。

    放下电话，孙伏虎就骂了起来，妈的，这个钱军有头没脑，怎么弄出这样的事情出来。如果把那些业主打一顿或者什么的，人家就抓不住把柄。现在可好，连我都带进去了。

    不过话又回来，老百姓也没有错，他们在维护自己的合法权益啊。我们改造城中村，不就是提高城市环境和农民他们的生活质量吗。

    孙伏虎跟钱军通话后，又喊了赵亮亮让他尽快去处理好这件不好处理的事情。此时的赵亮亮已经被明确为城中村改造工作领导小组办公室主任，与此同时被任命的还有叶江海，被任命为苍海县人力资源和社会保障局局长。

    蒋风他们去到派出所里后，也按程序作口供。因为律师坐在旁边，那些警察当然知道如果不按规定办事，律师就会起诉他们。蒋风他们的证词很有利，一是拆迁队员要非礼高紫薇，有冯大娘他们作证，这个是假不了。另外推土机推人家的房子，蒋风也是可以制止他们继续错下去，并且他们也没有暴打司机。至于那个拆迁队长胡来由于接到了钱军的暗示，他立即是他擅自作主叫推土机推房子的。反正他又不是什么公务人员，也不是什么单位的正式人员，只是钱军临时请过来帮忙的。

    有了拆迁队长胡来的供词，钱军就出现了，他大骂拆迁队长胡来一顿后，便过来跟那些业主商量，如何解决这件事情。

    由于蒋风出头帮高紫薇，所以冯大娘他们全以蒋风为主，只要蒋风如何，他们就如何。他们是知道蒋风不会让他们吃亏的，而且开发商太有背景了，如果他们自己作主，寸白以后被开发商报复。

    蒋风对钱军：“你把责任全推给了拆迁队，可拆迁队是你们请过来的，你们一样要负责任。这样吧，你赔偿他们每户六十万，这件事情就这么算了。”“什么？一户六十万？”钱军听得跳了起来。

    就算按照老城区的旧房子来最高结算，也就是一平方3000元。这些老房子一般一户就是五十左右平方，再加上其它的补偿，他们最高也只能是给到十五、六万左右。可现在蒋风竟然要六十万，这不是抢劫吗？

    “既然你们不同意，那就算了，响们按照正规法律程序走，先让律师写状纸告你们这些胡作非为的人，等他们坐牢了，再谈应该赔多少钱。”蒋风不紧不慢地。

    钱军愁眉苦脸了，如果这些拆迁队员要坐牢，那他们公司也要赔不少钱啊！而且也不知道蒋风他们还要公司赔多少钱。

    “蒋先生，这个区域的城中村开发是政府的工程，如果你们不给我们开发，其实是跟政府作对。”钱军把政府给搬T出来，想用政府的牌子压蒋风他们低头

    ,&#039;}’受有人不给你们开发，但是你们起码要尊重要＊，这个你懂吗？＊在美国很流行，在我们中国一样也流行。你起码让他们把推房子的事情解决了，再跟你们谈赔偿，你对吗？如果能乱来的话，我现在就叫推土机把你家的房子给推掉，再给你几万块，你会同意吗？”蒋风没好气地白了钱军一眼。

    现在钱军有把柄在他们的手里，他们想怎么玩都行啊！能够给他们找一点儿麻烦，蒋风是很乐意去做的。

    “可你们开的价太高了，我们根本出不起。”钱军。

    蒋风：“没得商量，要不我们只能走法律这一条路，先把这些拆迁队给绳之于法后，我们再通过法律来商量这次你们应该要赔多少钱。另外，我还要警告你，如果没有这些业主的同意，你们不得再动他们家的一砖一瓦。另外从现在开始，你们公司要先付他们一个月一千元的房租钱，要不然，我们一样告你们公司

    钱军抹了一把冷汗，怎么蒋风话都到他们的痛处上了。钱军也问过他们公司的律师，按照法律来，公司是要先照顾这些业主的居住，谁叫他们把人家的房子给推掉了呢。妈的，这十几户人家，一户住两间房，就是要三十多间，还要一直住到解决房子问题后，哪怕是住最便宜的旅馆，这也得好几万，也是一笔不小的开支啊！

    “我……我先去上厕所。”这事情有．氛麻烦，这个死蒋风要价也太高了，钱军跑到厕所里后，连忙打电话向孙伏虎汇报。孙伏虎的回话是，你和他们慢慢谈，我已经叫办公室主任赵亮亮去协调了。

    蒋风他们在派出所里和钱军他们谈判着，这边赵亮亮简单了解情况后，很快找到了核心人物，他让人请来了高紫薇。

    一进房间，赵亮亮的眼前就是一亮。进来的竟然是一个看上去很年轻的女孩，二十来岁的年纪，鹅蛋脸，柳叶眉，头发瀑布似的披着，看上去无比的娴稚文静，属于典型的东方古典美女。男人有个通病：一旦看到漂亮女孩就会忍不住想看对方的身材怎么样。可惜女孩穿的是一件很宽大的┅h

 第329章 拆迁艳事3

    赵亮亮在找高紫薇的同时，也安排le街道办事处党委书记钟海能到派出所去做工作。其实钟书记也被钱军买通le。

    钟海能来到派出所把当事双方喊到一起，在中间调解：“这样吧，按照规定把钱赔给业主，他们也不容易。损失的东西也照价赔偿，拆迁队一定要给业主道歉。虽然他们的出发dian是好的，想着为苍海县的建设多做贡献，但这样蛮干还是不对的，要主动承认错误。另外，打人也是不对的，应该如何处理就要如何处理。”钟海能冠冤堂皇的道。

    他打人自然是针对蒋风，毕竟蒋风和阿虎刚才是把那些拆迁队员一顿好揍.

    “如果只是照价赔偿，我们是不会接受的。他们违法在先，在没有得到人家的允许下把人家的房子推掉，我认为要追究他们的刑事责任。另外我们打人是因为有人非礼业主，我们在劝阻无效的情况下，为了解救受辱的业主，不得不采取的行为，这是法律允许的。而且，我们要求警察把那些耍流氓的人抓起来，再起诉他们一条流氓罪。”蒋风大声地道。￣￣h

    “蒋风，你不要自以为是，你跟政府斗是没有好结果的。”钟海能阴着脸看着蒋风。

    这次算蒋风聪明，先把律师和当地记者请过来，市里的记者也被蒋风这些人联系上了。现在市里记者突然跟蒋风不来了，虽然孙伏虎打过电话后，市里的记者不来了，但是能够控制住官方媒体，这并不保险，现在可是网络时代，就算政府可以控制住当地的媒体，但网络却是完全不能控制住的。

    “钟书记，你不要动不动的就想扣大帽子！我们没有想过要跟政政斗，只是想要他们给一个合适的法。不但推人家的房子，还想非礼人家，这是什么行为啊？钟书记，不知道你懂不懂法，如果不懂的话，请县里派一个懂法的领导过来谈判。”蒋风潮讽着钟海能。

    钟海能被蒋风一席话憋的脸一会青一会白，蒋风这话得也有道理，让他不能反驳。硬是拆掉别人的房子，这本来就是违法的事情。这种事情如果不告到上面来，他们可以故意装作什么也不知道。可现在把事情闹大了，他们无论如何也要处理。

    “谁我不懂法？我这次不是过来让你们协调的吗？而且我们的司法局局长也来了。”本来钟海能想着用司法局长压律师的，但没有想到司法局长蒋风带来的这个律师是全国律师协会里的人，就是市里面的司法局长都管不了，更别他这个县司法局长了。

    “我还是那句话，一户六十万，少了就不用谈。”蒋风义正辞严地。“蒋风，你这是狮子大开口，一户哪需要赔这么多钱？”钟海能气的嘴都差点歪了，这小子，还真是狮子大开口啊。

    蒋风笑了笑道：“本来是不需要这么多的，但他们把人家的房子给推掉了，这个物质赔偿和精神赔偿都要给吧！特别是他们精神上的损失非常严重，有些住户还在睡觉，结果被人家推掉房子，如果不是跑得快，他们就被埋在里面了。”

    “赔偿是一定要赔偿的，但是要按规定来陪，你们不能坐地起价，乱提价钱损害投资者的根本利益。”钟海能瞪着那些业主一眼，“你们这些业主，想怎么解决，得罪政府的事情千万做不得，政府是为了好的。”

    “你们把我们的家推掉了，是不是也要按照规定把那些坏人抓起来坐牢？我们现在连家也没有了。”冯大妈气愤的道。

    蒋风赞赏地点点头，表面看冯大妈的胆子小，但在关键的时候她还是很坚强的。

    “不错，钟书记，如果你们能把这些推掉别人房子的人抓起来，按照法律规定来审判，那我们就接受按规定补偿，这里包括损失的那些家具、电器等。”蒋风淡淡的道。

    拆迁队员和司机听了吓得脸都白了，如果真正按法律来起诉他们，他们一定是要坐牢的。

    “不……不要告我们，我们都是听公司老板指挥的。钱总，你一定要救我们啊！”拆迁队长胡来对钱军哭丧着脸。

    钱军一听快要气晕了，他们这是在讨价还价，怎么这些拆迁队员听不明白呢？他怎么可能让这些人坐牢呢？这样他们一定还要赔更多的钱给这些拆迁队员和司机，而且这事情闹到法院上去，对他们的横丰集团也是没有什么好处。“呵呵，原来钱大经理叫别人干的。这正好，几位大律师，你们也听到了，把这个记下来，到时钱宗经理一起告。对了，钟书记，你是懂法的领导，代表党和政府，一定要为这些业主作证，把那些不法分子绳之于法。”蒋风得意地笑着

    “蒋风，你吧，你们到底要多少钱？如果太过分，这样对你和他们一点都不好。”钟海能。

    “钟书记，这样吧，你们让警察先把那些不法分子抓起来，让检察院起诉他们，看看他们还有没有王法。今天他们可以推这些业主的家，明天有可能推你钟书记的家啊！”蒋风故意把推钟书记家的很重。

    “蒋风，你不要得寸进尺！”钟海能已经得到钱军的暗示，知道钱军所给的底价。“我让开发商赔给你们每户二十万吧！包括拆迁过程的损失费。”其它户主听了暗暗高兴，像他们的老房子，以前的搬迁户只得到几万块的补偿。可他们现在却能得到二十万，就算连什么家具、电器在内也是大赚了。他们家的那些破家具、电器，就算是新的也不到两万块。而且拿了这二十万，他们完全可以买下一处不错的房子了，还有一些剩余，可以拿去做个小生意什么的。看来还是当钉子户有便宜占，那些以前签合同的户主亏大了。

    不过，他们是不能表态的。既然他们让蒋风全权代理了，他们就要让蒋风作主，如果还能多要钱，他们的心里更加高兴，谁不喜欢钱啊？而且这钱来路清白

    “太少了！”蒋风摇摇头。他知道按照县里的规定，这些赔偿少了，他们都

    把人家的房子给拆掉，不多赔怎么行呢？

    “好你个蒋风，你等着。”钟海能走到一边给什么人打电话。

    他不是打给别人的，他是打给城中村改造工程指挥部办公室主任赵亮亮的。

    此时的赵亮亮正和高紫薇在聊着。

    两人刚才因蜂螂做“红娘”，双双有了亲密的接触，而且竟然有了好感，大有相见恨晚的感觉。

    赵亮亮故意，好像在哪里见到过你？

    高紫薇想不起来，就问，是吗，你这样一好像真在哪里见过呢。赵亮亮在喊高紫薇之前，对他的情况做过简单的了解，知道他的单位，就，你是不是在县实验小学上班？

    是啊，你怎么知道的？

    我好像记得你在实验小学上过公开课。

    是吗，我是经常上公开课的。

    那就对了，我和教育局领导去听过你的课。赵亮亮也是瞎编的，但是高紫薇当成是真的了。

    真的吗，你真听过我的课。

    是的，你讲的很好，特别是你的备课很充分，讲课有创新，课堂上能调动学生的积极性，那一次上的很成功。

    哎呀谢谢你记得还那么清楚。着一副激动而兴奋的表情。

    赵亮亮抓住机遇，我对你的印象很好，那次教育局局长也对你有好印象。

    那以后请你多关照，特别是在我们局长跟前多美言几句。年轻人谁不要进步呢，高紫薇当然也不例外。

    赵亮亮忙，好，我一定帮你推荐。听你家被拆了？

    是的，他们太过分了。高紫薇脸色马上变了。

    我对你家被推掉表示同情，现在事情已经出来了，就得解决啊，你看怎么办呢？

    怎么办，赔偿呀，我的男朋友正在和他们谈判呢。

    高老师，这个工程是政府的工程，其目的是通过改造，改善你们家里的环境同时提高城中村农民的生活质量……这些跟你一你就能理解，现在大多数都搬走了，就剩下你们好几家，你看你能不能带个头？

    由于刚才的感情投资，高紫薇没有明显的抵触情绪，她，带头可以，但是赔偿要到位。

    那你，赔偿多少才叫到位呢？

    我听我男朋友的。他要六十万，那就六十万。

    你听他的，可是得有依据呀，按照拆迁条例规定，你们家算下来也就十五万左右啊。

    能不能请你和他通个话，问问是什么依据，问问能不能少一点？

    高紫薇同意。

    她拿起手机拨通蒋风的电话，“问，蒋风啊，你们谈的怎么样了？&amp;quot;“没有结果，还僵持在这里。”

    “我问你呀，你的六十万，有没有什么依据呀？&amp;quot;

    “明确的依据也没有，就是气气他们，他们理亏。”

    “哦，我知道了，这样一，还是可以少的呀。”

    “是的，他们算不到二十万，我们至少能要到三十万。”

    “我知道了，你继续和他们谈吧，能多就多．点，我这里也就和他们的领导在谈，我们随时保持联系。”

    电话那头，我已经给了他们一个面子，降到五十万了，是你家的房子，最后有你做主，也可以再少一点，这个人情就给你了。

    放下电话，赵亮亮就迫切地问，那边是什么情况？

    高紫薇，他们还在紧锣密鼓的谈着，现在蒋风松口了，答应降到五十万。

    紫薇老师，你是一个光荣的人民教师，是孩子心灵的工程师，您的心灵是最美的，你看看在拆迁补偿这个问题上，你看能不能心灵纯洁一点。赵亮亮着，眼晴直直的盯着高紫薇那一双漂亮的杏眼。

    高紫薇被看的不好意思，嘴上打罗地，我的心没有那么黑的，只要他们承认错误，向我们赔礼道歉，再降一点也是可以的。

    赵亮亮听话音，有不小的余地，于是，这样吧，本着解决问题和双方都能接受的原则，我过数字，你和几家被折的一起商量商量，好不好？

    看着面前的帅哥，高紫薇头脑有点短路，恍惚一阵，她的头脑清醒起来，问赵亮亮，你是多少，我看能不能接受。

    赵亮亮，三十万。

    高紫薇一听，这个数字不少，比按规定赔偿多了十万多，应该不少了，但是刚才在电话里蒋风，可以谈到四十万，明还有向上争取的空间。她想了一下，这样吧，你能不能答应我，在我们教育局局长和我们学校校长跟前美言几句,

    赵亮亮一听，这是最简单不过了，她也没有提出具体要求，如果是要个什么校长、副校长什么的那还真有点麻烦，现在只要和他们一下，他们能照顾就照顾，不能照顾也没有办法，反正我对她负责任过了，这个条件弹性大的很啦！于是，行啊，我是个到做到的人。

    高紫薇不知是什么缘故，心里像揣了个兔子蹦蹦乱跳，眼前也有的迷茫的看着赵亮亮。

    赵亮亮看着眼前心动的美人，知道他对自己有点意思了，便上前两步，轻轻地楼了一下高紫薇，女人就这样靠上来了。

    这时赵亮亮清楚的看着眼前的美女，她的脖预雪白如玉，上面带些性感的细细碎发，还有那晶莹易J透的耳垂，以及耳垂上银色的海星形精巧耳链！也就是在这个时候，我才注意到了她的身高！

    她的发梢刚好到赵亮亮鼻翼的位置，如果人的脸长大概是二十公分的话，那么从鼻冀到额项也就是十公分，那么可以推算出她的身高就是一米六七，囚为赵亮亮的身高是一米七八！

    一米六七的身高，完美比例的体形，惹火的身体弧线赵亮亮的目光本能地从她性感的脖预往下游走，抚过纤细的腰肢，落在她屁股上。她的屁股很圆，很翘，绝对是gocm的标准臀围！

    赵亮亮深情的抱了抱女孩，然后轻轻地推开了女孩。

    高紫薇脸红红的，高兴的出去和她的邻居商量去了。

    半小时后，他们商量的结果出来了，最后定在三十五万上不肯减了。赵亮亮又把双方通知到他的办公室，就强拆、打人、赔偿一揽子的事情做最后的协调。

    经过十几分钟的你争我千，互相理解，在赵亮亮的主持下，房地产开发商钱军向拆迁户当面承认错误，表示赔礼道歉，发誓以后一定尊重农民和居民的权利，在征得群众同意后再做下一步工作。

    关于拆迁补偿问题，双方同意以一百平方米三十五万为基数，按实际丈量数字计算价格。就这个标准，拆迁户与开发商签协议。

    没有过多久，新制定的协议书弄好了。而那十几户的业主也是高兴地在里面签订了协议，能拿到三十五万，这是他们做梦也没有想到的事情。他们看着高紫薇的眼神完全不一样了，尤其是冯大娘，拿到这么多的钱，他们不但可以买下一套好房子，还可以开个小饭店，再也不用像以前那样去摆夜摊了，高兴的合不拢嘴。

    冯大娘还偷偷地对高紫薇：“紫薇，你的男朋友真厉害，他是干什么的？

    听着冯大娘的话，高紫薇小脸羞红，可当着这么多的人，她也不知道如何解

    释。

    其实这时她突然对赵亮亮也产生le好感，眼晴一会儿看看蒋风，一会儿眼晴又目苗向了赵亮亮。

 第330章 拆迁艳事3

    再二号城中村拆迁现场也遇到了不小的麻烦。

    二号地块是林瞳瞳的朝阳房地产开发公司负责开发的，开始他们的拆迁是很顺利的，赵亮亮和林瞳瞳都很高兴，因为没有遇到什么大问题。当然小问题还是有的，但是都被他们一个个迎刃而解le。没有想到他们高兴的太早le，当拆到何老太家时，何老太因已是八十岁高龄的人le，一人生活，不肯拆迁，怎么做工作都是不听，周围其他几户依仗何老太，都不同意拆迁。大家不禁要问，一个八十岁的老太有什么依靠的呢？是啊，其实他们仰仗的是何老太，实际上是仰仗的她女儿何依萍。

    这天早上，在湖光县小有名气的成一剑开着他的奔驰车在前面，而何依萍坐在漂亮的宝马车里面，宝马后面跟着3辆汽车，最前面和最后面各有两辆摩托车负责开路。

    经过大半天的行驶，成一剑他门来到了苍海县，来到了何依萍所的娘家。何依萍从车上下来，她一下车，在其他车上的保镖就快速的下来，跟在何依萍后面。

    “妈，就是这个地方吗？”成一剑对何依萍问道。

    “嗯，你妈以前就住在那栋楼上。”何依萍指着一栋高楼道。

    “哪里好像有人在闹事，妈，你等会，我带人过去把他门赶走，你再过去。”成一剑道。

    “留下4个人，其余的跟我来。”成一剑对跟来的保镖道。

    成一剑带着12个保镖，走到人群边，拍了拍一个像是混混的肩膀，问道：“你们在千嘛？&amp;quot;

    那混混本来是想开骂的，但是当他看见成一剑身后的保镖时，立马客气的对成一剑道：“这位老板，我门是在阻止这些闹事的人呢！”那混混指着另外一边摇旗呐喊的市民道。

    “我看他们手里多没有拿武器，而你门不是砍刀就是铁管，我看你们才是来闹事的吧？”成一剑道。

    “这里不关你的事，有多远走多远，不然别怪我们对你不客气。”一个光头对成一剑吼道，他没有把成一剑放在眼里。

    成一剑没理他，推开人群，走到中间，向另外一边的人，大声的问道：“你们聚集在这里干嘛？&amp;quot;

    “他们想要拆我们的房，所以我们要抗议……。”业主们怒吼道。“我妈回娘家，你们现在给我滚，我不想动手。”成一剑指着那群混混道，他们只有20多人，而成一剑有16个保镖，个个都是高手，所以成一剑绝对有权利狂。

    “小子，你是哪里的，这么狂啊，兄弟们砍了他。”光头砍刀指向成一剑，大声的怒吼。他在这一带可是有名的混混，成一剑竟然让他滚，不砍成一剑，他如何在道上混。

    20多个混混举起凶器，傲啦大叫的向成一剑杀去。

    成一剑没有动手，而是在一边悠闲的．点雪茄：“吠―，好烟。”成一剑吐出一口烟雾，一副很享受的样子道。

    城中村的业主们看见成一剑的人和那些混混打起来了，害怕被连累，于是都停下了杭议的举动。他们只是一群普普通通的市民，杭议没什么，但是让他们去打架，他们可没那个胆。

    这．点小混混不值得成一剑出手，成一剑带来的保镖，随便出来一个都能搞定他们，但是为了效率，成一剑身边的全部保镖都上了，结果几秒钟后所有的混混都倒在地上痛苦的呻吟。

    “还不滚，再不滚，我打断你们的腿。”成一剑对光头他们吼道。“你等着，我不会放过你的。”光头艰难的爬起来，阴冷的对成一剑道。在他旁边的一个保镖看不过去，一脚瑞向光头的屁股，光头顿时跪在地上，再次爬起来的时候，学乖了，二话不带着残兵败卒一瘸一拐的走了。

    闹事的混混走了后，何依萍走了过来。这时候从人群里，突然跑出一个少妇，冲向何依萍，表情很激动：“何依萍，你终于回来了。”

    那少妇被何依萍身边的保镖拦住，于是她对何依萍喊道：“何依萍，何依萍，是我呀！我是韩湘，你不记得我啦！从小学到大学我都是你的同学，难道你忘了？&amp;quot;

    “你真是寒香？”何依萍不敢确定自己面前的真是那个曾经一直和自己很要好的同学，因为她变胖变老了很多。

    “真的，我就是韩湘，自从你和程一几走后，我就再也没见过你了，我找遍了所有和你认识的朋友，都联络不到你，没想到竟然会在这样的场面上见到你。”韩湘激动的道。

    何依萍轻轻推开拦住韩湘的保镖，走到韩湘的面前，泪汪汪的道：“老同学，我们终于又见面了。”

    “嗯嗯，何依萍，你想死我了，你怎么现在才来看我们。”韩湘留在眼眶中的眼泪越来越明显，看来她和何依萍的交情不浅呀！

    “唉―，一言难尽呀！以后我再慢慢的告诉你吧！对了，你们在聚集在这干嘛？”何依萍好奇的问道。

    “还不是那些黑心的开发商，他们想把我们的楼给拆了，建一栋大夏。为了让我们同意，他们给我们一间比现在我们住的房子大一倍的房子给我们，现在他们就让我们搬走，可是他们答应给我们的房子还没建好，没有房子我们搬到哪去呀！所以我们就聚集在一起抗议咯，不然那帮混蛋早就把我们的房子给拆了。”韩湘生气的道，“对了，你妈那么大年纪了，他们也要她拆迁，真是伤天害理啊。

    “我就是为这个事回来的。”

    “你看，他们多凶，他们竟敢强行拆我们的房子。”

    “不怕我会帮你们的。”何依萍严肃的道。

    “何依萍，那些刚刚把那些混混打跑的人是你的人吧？他们是能打，可是他们只有十多个，而那个黑心的房地产开发商有很多建筑工人，他只要给钱给那些建筑工人，那些建筑工人就会当他的打手。以前我们有一千多人杭议的，但是现在就省下我们这几十人了，就是因为那个房地产开发商有一次带了一千多建筑工人来，一车一车的拉来，当时就把我们给吓跑了，第二天，很多人什么都不要就拐受家了。

    他们有钱，或者是有地方住，而我们没地方搬，也没钱，所以为了生活，我们就坚持抗议。”韩湘道。

    “呵呵……，不怕，我儿子能解决。”何依萍自豪的道。

    “你儿子，哪呢！快让我看看。”韩湘期待的道。

    “那呢！你看，就是那个在抽雪茄的那个。”何依萍指着成一剑所在的方向笑道。

    “那就是你的儿子呀！都那么大了，好酷哟，如果我家那刁、子能有你儿子一半那么好就好了。”韩湘羡慕的道。

    “一剑，快过来，这是我老同学，快喊韩阿姨。”何依萍大声的对成一剑喊道谁的话成一剑都可以不听，但是唯独何依萍的话一定要听，成一剑走到何依萍旁边，恭恭敬敬的对韩湘喊道：“韩阿姨好。”

    “好好好，真帅气的一个孩子。走，都别站着，到我家去做，我给你们做好吃的。”韩湘高兴的道，拉着成一剑和何依萍的走就往她家走。

    韩湘，还是先看一下老妈吧。

    在经过那群刚刚在抗议的业主的时候，何依萍出声道：“大家都回去吧！我会帮大家处理的。”这些人大多数何依萍都认识，毕竟她是在这里长大的，就因为有很多熟人，何依萍才让成一剑帮他们。

    这时很多人都认出何依萍来了：“那不是何依萍那小丫头吗？十年没见了，竟然那么大了。你看她身后的那些人，好像是她的保镖，看来他嫁了个有钱人…

    成一剑突然扭头，对那些业主道：“她有钱，是囚为她生了一个好儿子。

    随之一只柔嫩洁白的手拍了下成一剑的后脑：“得瑟什么。”敢拍成一剑脑袋的除了何依萍还有谁。

    “呵呵……，本来就是嘛！”成一剑傻笑道。

    何依萍看见了老母亲，一下子汤起了眼泪。她觉得对不住她的妈妈，自己在外地过着舒适的生活，而生她养她的妈妈却住在一个破落的村庄，而且是一人自己生活。倒不是儿女不孝，而是老太婆很固执，她不肯离开她生活一辈子的地方，她这地方就是她的根，她死也要死在这个地方。

    母女聊了一会儿，韩湘催他们到她韩湘家去坐，邀请何依萍母亲一起过去吃饭，老太婆同意了。

    成一剑他们到了韩湘的家，因为韩湘的家太狭窄了，所以成一剑的保镖全部在外面。韩湘的老公不认识何依萍，但是他看见他老婆拉着何依萍到他家去的时候，他就快速的跑在前面，准备煮开水给成一剑他们泡茶喝。

    “依萍，你是知道的，我这一直都是这么简陋的，你们别嫌弃哈。”韩湘不好意思的道。

    “不会，怎么会嫌弃呢！对了，在厨房的那位就是你的老公吧？”何依萍问道。

    “嗯，是打工的时候认识的。”韩湘道。

    “那你的孩子呢？”何依萍又问道。

    “在读初中呢！再等会他们就回来了。依萍，你快跟我你这十多年来都去了哪里？为什么一直不联系我们。”韩湘好奇的问道。

    “唉―，一言难尽呀！那还是很早的时候，我的老公抛弃荣华富贵，带着我私奔，到了一个偏僻又贫穷的小村，本来想着可以和自己心爱的人开开心心的共度一生的，可是没想到一场暴病夺走了我丈夫的性命，只留下我一人孤苦伶仃。还是一个好心人收留了我们母子，儿子和他一起在山上学艺练武，儿子还是争气的，学生精通什么，现在你别看他年轻，可是武功了得，还有一帮人跟在他后面干呢。

    “依萍，你的命真苦。”韩湘始终是女人，加上又是何依萍以前的好友，所以听了何依萍的故事，顿时泪流满面，才包着何依萍哭了起来。

    成一剑看着何依萍和韩湘俩人在哭泣，感叹的道：“我现在终于明白圣人为什么女人是水做的了。”

    就在这时，门外突然传来：“大事不好了，那个房地产开发商如果今天在天黑之前不搬走的话，他就要亲自带人把我们全部赶走。”

    “怎么办呢？依萍你不是有办法的吗？”韩湘现在所有的希望都在何依萍身上了，她的生活一直不好，前几年做生意亏了几万，到现在都还欠人家几千块钱呢！如果硬要他们搬走的话，他可能也只有去桥底下住了，投亲戚是可以，但是她不想去，原因有很多，其中一个就是她家穷，人家看不起。

    “一刀剑，你把你在苍海县的所有小弟，全部叫来，那个房地产开发商不是就因为人多才欺负韩湘他们的吗？他认为人多了可以欺负人，那我们就和他比比。到时候你给我好好教训教训那个开发商，看他以后还敢不敢欺负人。”何依萍也发火了，亲自要求成一剑一定要好好教训那个开发商。

    “全部人，会不会多了点呀？”成一剑道，刚刚韩湘都了那个开发商也只有一千多的打工仔小弟，和几十个混混打手，可成一剑在苍海县有多少小弟，恐怕只有苍海县有地位的黑道人物才会知道，那可是大几千的数目呀！

    “妈妈的话你都不听了是吧？好吧！不听就算了，我自己去叫人，哼。”何依萍假装生气的道。

    “听，我妈的话怎么会不听呢！我只是和你商量，因为我在苍海县的手下太多了，来了太多怕浪费，不过我妈都这么了就算再浪费我也让他们来。”成一剑道。

    为了让何依萍相信他真的让他所有在苍海县的小弟都叫来了，于是就在屋子里拘出手机，按下一串号码：“喂―，阿狗，我是成一剑，在下午16点之前带着你的手下全部出现在我的面前，武器就拿木棍吧！记住了，我在苍海县的二号城中村，第9栋楼，如果在16点之前我没见到你和你所有的手下，你这个大哥就该换人了。”成一剑在手机里和阿狗道。

    挂了电话，成一剑对何依萍道：“妈，我没骗你！我真的让阿狗他们全部过来了，16点之前他们保证至，】。”

    “妈相信你，妈只是想让你好好的教训一下那个开发商，一点做生意的道德都没有，这种人就应该好好教训教训。”何依萍气呼呼的道，似乎受害者是她一样。

    “一剑，你那个朋友会带多少人来？”韩湘向成一剑问道，她怕成一剑只叫来几十号人，如果真是那样，她情愿搬走，因为之前那个开发商叫来的人把几个出头抗议的男业主的手脚打断，到现在都还在医院躺着呢！

    “二千左右吧？。”成一剑伸出一个手指，道。

    “二千？我没听出吧？你的朋友带这么多人来，不会是警察吧？”韩湘惊讶的道。

    “不是警察，是我的小弟。”成一剑微笑的道。

    韩湘惊讶的道，孩子这么小，不会是黑道的吧。

    成一剑应道，我们一起的有万人。但是看见韩湘惊讶的样子想想还是算了吧！把她吓坏了我妈何依萍还不找他拼命。”韩湘，你就放心吧！我儿子本事大着呢！你去通知一下李大叔他们，让他们别搬走了。”何依萍对韩湘道。

    那些接到电话的混混都以为有大战，于是很快的召集自己的兄弟向二号城中村赶去，四面八方的混混在聚集，让在苍海县所有的黑帮都在提心吊胆。

    小区这边没有成一剑的小弟，因为成一剑的小弟一般在苍海县中心市场附近，虽然没有，但是成一剑的小弟对成一剑很忠臣，听见成一剑所有的人到城中村集合，于是纷纷通知在道上混的朋友先过去帮忙，有些黑道上的老大，带着整帮人去了城中村，目的就是为了巴结阿狗，在苍海县的黑社会很多都不知道成一剑才是真正的老大，他们一直认为是阿狗。

    因为有何依萍的保证，很多农民都没有离开，但是他们的行李已经收拾好了，如果何依萍不能服那个黑心的房地产开商的话，他们就立马搬走。不过也有少数人对何依萍没有信心，收拾东西匆匆搬走了，想等事情过去再葫受回来。

    砰砰砰……，敲门的声音：&#039;’进来。”成一剑道。

    一个保镖走了进来，恭恭敬敬的对成一剑道：&#039;‘一剑哥，外面来了很多混混，为了安全起见我看是不是向狗哥确认一下他们的身份。”.

    ．不用了，那个开发商又不知道我的身份，所以不会冒充我们的人的，你出去让他们在一边等着。”成一剑道。

    那保镖出去后，没多久外面就传来：”让我们进去，让我们进去。”原来是韩湘的两个孩子在门外被成一剑的保镖给拦住了.

    ．是我的孩子。”韩湘听见自己孩子的声音，连忙跑出去。”先生，他们是我的孩子。”韩湘对成一剑的保镖道.

    ．峨，不好意思，那你带他们进去吧！”保镖歉意的道。”妈，这是怎么回事，他们为什么不让我们回家？”女儿余秀洁向她妈妈问道。韩湘的老公余凯的家在一个贫穷的地区，所以他们才在她娘家住着在苍海县打工，而韩湘的爸妈和她哥哥住在一起。”你妈妈以前的好同学来了，现在就在我们家呢！这些人都是她的保镖，走，我带你们去见她，等会你们要礼貌．点，知道吗？”韩湘对她两个孩子道。

    韩湘拉着两个孩子的手进入屋内，对何依萍和成一剑，微笑的道：&#039;&amp;quot;依萍，一剑，这两个就是我那不成器的孩子。”扭头又对她自己的孩子道：“快叫阿姨，那个叫哥哥。”.

    ’阿姨好，哥哥好。”韩湘的两个孩子很有礼貌的对何依萍母子喊道.．好好好，真是好孩子，来，过来让阿姨好好看看，阿姨还是第一次见你们呢！我看看―。”何依萍拘了掏她的口袋，想给韩湘的孩子一点见面礼，但是现她身上什么都没带，耳环，戒子，项链，手镯，这些

    倒是身上戴着有，但是不适合给小孩子戴。

    于是何依萍扭头对成一剑道：”开两张一万的支票来。”何依萍知道成一剑身上一直的揣着有一本厚厚的支票本的，因为成一剑经常打赏他的手下。老妈要显摆，儿子怎能不支持，成一剑拘出支票本和钢笔，咧咧咧的写了两张一万的支票.

    ．写好了。”成一剑把两张支票递给何依萍。

    何依萍接过支票就马上递给韩湘两个孩子：&#039;’给，拿着这是阿姨给你们的零花钱，以后好好读书知道吗？如果你们考试考到了一百分，告诉阿姨，阿姨给你们奖励。”

    刚刚何依萍让成一剑写两张一万的支票，她听得一清二廷，两张一万的支票就是二万呀！就按他们现在两夫妻赚钱的度的话，至少需要一年的时间才能赚到这二万的工资。钱太多了，于是韩湘严肃的对她的孩子吼道：”你们怎么能要何阿姨的钱呢！快还给何阿姨。””阿姨，写错了，这是十万，你看这里，百十万……’余秀洁靠近何依萍，指着支票的数额道。

    hsoushu555.com.MiHUa.NeT

 第331章 拆迁艳事5

    呵呵……,你真老实,十万是阿姨送你们的,还有十万是你一剑哥哥送你们的,还不快谢谢你们的哥哥。”何依萍慈祥的摸着余秀洁的头,微笑的道。

    余秀洁扯了一下她弟弟的衣服,示意他和自己一起把支票还给成一剑,他们走到成一剑跟前：哥哥,谢谢你,但是我们不能收,还请你收回去。”别看余秀洁小,但是她很懂礼貌,什么该拿什么不该拿,不用人教她都知道。

    哥给出去的钱是绝对不会收回来的,如果你们不要——可以把他扔了,你们绝对有权利怎么处理他,因为它到了你们手后,它的命运就在你们手中了。”成一剑微笑的道。

    依萍,你看这——,这也太多le,我们怎么能要呢？”韩湘拉着何依萍的手,道,现在的她不知道该笑还是该哭,二十万人民币呀！够她一家无忧无虑的养老了。ФФhboihua

    “你就收下吧！我现在什么都不缺，钱当然也不缺,你们的生活我都看到了,你们就拿着这些钱好好过日子吧！”何依萍真诚道。

    “依萍,那——那太谢谢你le。”韩湘感动的有点泪水道。她庆幸自己有何依萍这样的好朋友。

    韩湘,这个钱就让小孩收下吧。还有，我看你们工作很辛苦，又没有多少收入，不如全家搬到我那地方去,到我公司工作,至于工资多少嘛就需要看你们的能力了,不过最少的工资也比苍海县一般的工资都高。”何依萍道。

    这——这不太好吧？”韩湘不好意思的道,依萍对她太好了,她不想再给何依萍添麻烦。

    韩湘,你就答应吧！他们公司我去过，也有一些小店面的,到时候你们全家就住在店里,在店里帮他们卖公司里面的产品,卖的越多,你们赚的就越多。”何依萍的老妈慢条斯理出声道。

    那好吧！我和我老公商量一下。”韩湘高兴的道,站起来拉着她老公进厨房。

    余中,你都听到了，依萍邀请我们去她哪里工作,去还是不去呀？”韩湘向她老公问道。

    去——怎么不去,现在我们的工资除去给孩子交学费和我们生活费之外,一年下来存不到什么钱,有时候还需要去借钱应急呢！去你同学那有好工作有地方住,那么好的条件干嘛不去。”余中道。他不是爱贪便宜,而是他们现在的生活太差了,为了自己的孩子能在好的环境长大,所以他不得不接受何依萍的帮忙。

    门外，何依萍坐在孩子的中间,成一剑坐在左边的单人沙上。你们多大啦？读几年级啦？叫什么名？”何依萍和蔼的向韩湘的两个孩子问道。

    阿姨,我叫余秀洁,今年14岁了,读初三了。”余秀洁甜甜的道。

    阿姨,我叫余国,今年12岁了,读初一了。”余国自我介绍道。

    “哦，你们真能干。要好好学习啊！”

    这时韩湘和他老公从厨房出来了,听见何依萍问她孩子多大了,这引起了她对成一剑的好奇心。何依萍和她有15年没见了,她记得何依萍还在河海大学的时候是还没怀孕的,而她在何依萍消失的第二年她就结婚了,所以她的孩子和成一剑的年龄最多就相差一两岁,可成一剑一点都不像15岁的样子,因为他太成熟了,一点都不像小孩子,倒像一个手握重权的大老板。

    一剑,你多大了？”韩湘向成一剑问道。

    呵呵呵……,你还是问我妈吧！”成一剑很不好意思的道,其实就连他自己都接受不了这个事实,但事实正是如此,让他不得不接受这个年轻的躯体。

    到成一剑的年龄,何依萍就笑了,她也不知道成一剑吃了什么东西,去年到现在都在刺刺的长身体,加上他成熟的思想,所以谁都认为他是一个二十几岁的青年。你们猜猜？”何依萍卖关子不,笑道。

    依萍,你就快吧！我真猜不到出来，但是看样子二十吧。”韩湘摇着何依萍的肩。其实韩湘很想问成一剑是不是捡来养的,因为她认为成一剑绝对不止15岁,而何依萍消失才15年,所以成一剑绝对不是何依萍生的,但是她不好意思出来,所以才问何依萍,成一剑的年龄。

    呵呵……,他呀也不知道吃了什么东西,去年年前的时候他还像一个没长大的小孩,可是不知他吃了什么东西,去年到现在一直在长身体,到现在就变成现在这个样子了,二十几岁的样子,那些认识我们的人都我们是姐弟。”何依萍解释道。

    那他多大了？”

    15岁了,再过几个月就16了。”

    啊——,才15岁呀！这——这是吃什么长大的呀15岁就这么成熟了,是富高帅了。”韩湘道。

    嘿嘿……,阿姨,我读大学了,现在就在河海大学读大一。”成一剑傻笑道,有些时候呢不应该装的那些严肃,该笑就笑,该装傻就嘚装傻,这是成一剑的人生观。

    秀洁,余国,你们两个以后要学学一剑哥哥,看看你们的一剑哥哥,和你们差不多大,但他都已经读大学了。”韩湘对她两个孩子道,如果他知道何依萍现在的一切都是成一剑给的话,不知道她会有什么反应。

    铛铛……,成一剑的手机突然响起,成一剑掏出一看,是阿狗打来的,心想阿狗一定是到了。按下接听键：喂——,你是不是到了？”

    手机里面传来阿狗粗矿的声音：呀——,剑哥就是剑哥,料事如神呀！我刚到你就知道了。”

    少拍马屁,你在下面等着,我这就下去。”成一剑道。

    挂了电话,成一剑对何依萍他们道：妈,韩阿姨,我的朋友来了,我下去招呼他们,你们继续聊天哈。”

    嗯,你去吧！安顿好你的兄弟。”何依萍点头应道。

    一剑,等等,你等下叫你的朋友来我这,我这就给你们做饭。”韩湘站起来,把刚想要走的成一剑叫住道。

    呵呵……,不了,人太多了,我还是让他们在外面吃好了,你煮你们的和我姥姥、妈妈的饭就可以了,我和我的朋友在外面吃。”成一剑笑道,完就转身出去了。

    从楼上下来,就看见人山人海的场面,乱哄哄的,有的蹲在地上抽烟,有的聚在一起聊天,没看见阿狗的人,于是成一剑大声的喊道：阿狗,我来了,还不快过来。”

    这一喊,上千双眼睛齐齐看着成一剑,没见过成一剑的人都在想,这人是谁呀？那么牛bī,竟然敢在阿狗面前称大。

    来了来了,剑哥,我来了。”阿狗扒开人群,跑到成一剑跟前。

    带来多少人？”成一剑直接问道。

    不大清楚,反正一千以上,因为有很多都是我们帮里在道上的朋友过来帮忙的,还有几个小帮派过来帮忙,我看他们是想巴结我们。”阿狗道。

    巴结就巴结吧！反正不碍事,快到中午了,你派些人去附近的饭店,酒店之类的饮食业给大伙准备午饭,那些过来帮忙的也一起。”成一剑道。

    韩湘的两个孩子跑到阳台上,往下看,哇——,黑压压的一大片人,好多好多,多到可以用人山人海来显然：余国,你这些人是来干嘛的？好像一剑哥哥他们认识？”余秀洁对她的弟弟问道。

    你没见一剑哥随手就给我们每人一十万吗？他那么有钱,**妈和我们妈妈又是老同学,我想这些人一定是一剑哥花钱帮我们对付那个黑心的开商的。”余国把自己想的出了出来。

    我问妈去。”

    妈,你快过来,下面有好多人。”余秀洁大声的向在客厅里的韩湘喊道。

    不会是那个开商带人来了吧？韩湘赶紧跑到阳台,何依萍也跟了过去。

    依萍,这些人都是一剑的朋友吗？”韩湘神色尽是疑问的神情。

    嗯,都是他的手下,不过我没想到竟然那么多,下面恐怕有一两千吧？”何依萍也有点惊讶,她没想到成一剑的苍海县的黑道有那么大的实力。

    我怎么看到那么多混混呀！依萍,你老实告诉我,一剑他是不是黑社会的老大？”韩湘又向何依萍问道。

    可以是,也可以不是,因为他在白道是商业天才,在黑道上是黑道教父。不过他比较偏向商业,一般没人惹他,他一般不露出自己教父的身份。”何依萍眼睛盯着在楼下的成一剑,欣慰的道。

    那你不管他吗？黑社会可不是一条好路子呀！搞不好会坐牢的。”韩湘关心的提醒道。

    你放心啦！一剑不会坐牢的,因为他虽然是黑道教父,但是他从不做坏事。我住的地方,以前是很多乱的,有很多混混,被偷东西被抢劫的事经常生,但是自从我儿子成一剑当了教父后,治安好得不得了,我们那的人呀个个都非常尊重我儿子,尊称他为剑哥,他这可以算是以黑制黑。”何依萍自豪的道。

    那他手下就不出去偷东西,抢劫之类的啦？”韩湘又问道,她发现何依萍和成一剑身上有很多秘密,引起她的好奇心。

    偷东西,抢劫,这些事情都是小混混做的,我儿子成一剑是真正的黑社会,他们是于商业式经营,所以他的手下都有工作,不用去靠偷东西之类的生存,简单的他们的成立也只不过是为了保护自己的财产。”何依萍耐心的给韩湘解释道。

    听了何依萍的解释,韩湘顿时恍然大悟：原来并不是所有的黑社会都是坏人。”这是听了何依萍的话,有感而的。

    韩湘在和何依萍讨论的时候,没注意到她们身边的两个孩子,余秀洁盯着在楼下的成一剑的身影,眼睛出现怪异的目光。而余国则昂头对**妈,兴奋的道：妈,我要跟一剑哥学,我长大了要和一剑哥一样,当黑道大哥。”

    韩湘揪着余国的耳朵,怒道：黑道教父,你想当是不是？看我不教训你,还当不……？”

    中午吃饭的时候很热闹,一千多人在城中村一块空地上蹲着吃饭,成一剑也一样,和几十个小老大蹲在一起吃饭,还别和很多人一起蹲着吃饭的感觉还真不错,感觉像患难兄弟一样。

    吃完饭,成一剑和几十个小老大蹲在一起抽烟、吹牛,其中一个小帮派大哥对成一剑问道：剑哥,是什么人那么大的胆子竟然敢得罪你？”

    成一剑深深吸了一口雪茄,缓缓吐出一缕淡蓝的烟雾,美妙的烟香缭绕在空气中,：是一个房地产开商,他不想赔偿业主们的损失,我今天想教训了一下几个帮他来闹事的走狗。他嚷嚷着今天天黑之前业主还不离开的话,就会动用武力了。因为我妈是在这里长大的,这里很多人都认识我妈,所以我妈就让我处理了,我就叫你们来帮忙咯。还有我的姥姥还住在这里。”成一剑淡淡的解释道。

    那个开商是不是很强大？不然剑哥怎么会叫那么多人来。”另外一个小老大向成一剑问道。

    不大清楚,不过他的人不会超过几百人。”成一剑道。

    嘎……。”大家都在无语中,就连阿狗也一样,太大手笔了,简直就是杀鸡用牛刀。

    成一剑看见他们的表情,就知道他们在想什么,于是出声道：那个开商一直以多欺少,我老妈看不过去,就让我以多欺少——欺负他,明白了没？”

    这天城中村出现了一个奇怪的情景,用美的显然是如仙界一样地上冒着仙气,有臭的形容是乌烟瘴气,因为天还没黑,所以成一剑他们大堆男生不知道该干嘛！于是就拿出烟来解闷呢！可是上千人聚集在一起抽烟,你想象一下那是什么情景,反正在天上飞的鸟见到这么庞大的烟雾都需要绕道而行,怕被呛死。

    终于远处出现了几辆推土机,看来是真的想把小区给推平了。开商带来的车队,一进小区的道路,道路口就出现几辆公交车把路口给堵住。

    前面的是什么人？”开发商对和他坐在一起的光头问道。

    就是他,是他今天把我的兄弟打伤的。”光头咬紧钢牙,瞪大了双眸,神色冰冷的望着成一剑,双眸中闪烁着的熊熊怒火显示出光头已经到了爆的边缘。

    那在他后面的人呢？不会全部都是他的人吧？”开发商紧张的问道,如果全部都是自己的敌人,他可不敢去拼,他才一百多人,而对手恐怕有上千吧？拿鸡蛋去碰石头是傻子的行为。

    不知道,要不我去问问。”光头也担心成一剑后面的是不是成一剑的人。光头下了车,无意中回头看见路口竟然被几辆公jiao车给堵死了,再扭头看着成一剑的狞笑,顿时感觉背脊一阵凉,身体都开始微微颤抖了,心想成一剑后面的那些人不会都是他的人吧？

    成一剑叉手昂头,王八之气蓬勃而出,眼中闪过戏谑之色,嘴角勾起一抹笑容,对光头道：怎么靠山带来了？人呢？我怎么没见呢？”

    光头把头从车窗伸进车内,紧张的对开发商道：老板,不好了,小区的路口被堵住了,前面那些人我看全部都是那个富家子弟的,老板,我们被包围了。”光头的表情快哭出来了,早知道成一剑有上千的小弟,打死他都不敢惹成一剑。

    成一剑大手一挥：把他们给我围起来。”话间成一剑身上散出一股无形的霸气,让余家两姐弟都感觉到一阵心颤。

    开发商带来的人看见成一剑的小弟把他们包围了,顿时感觉自己浑身无力,眼中充满了恐惧,他们只是一群建筑工人,只为了赚点外快来帮忙的,以前一直都没事,可今天踢到铁板上了,能不能活着回去都是个问题。

    开发商面沉如水,目光变得森冷,对光头喝道：MDB,竟然敢骗我对方只有十几个人,**。”开发商完一拳砸向光头的鼻梁,他被光头害死了,如果今天不是光头不停的有个富家子弟帮助小区的业主,还不停的他的坏话,他根本就不会来。

    光头的鼻梁有点凹下去,应该是被开发商被打碎了鼻梁,光头捂着鼻子蹲在车的旁边,比揪心撕肺还疼,疼得他眼泪都出来了。

    跑是跑不掉了,开发商从车上下来,神情充满恐惧的向成一剑走去,刚刚光头已经告诉他了,成一剑就是那个富家子弟,他现在已经别无选择了,唯一的希望就是和谈。

    开发商掏出一支烟,递给成一剑,颤抖的声音道：不知兄弟是道上名号是？”

    成一剑看见开商那颤抖的手,面带微笑的看着他,眼中带着浓浓的戏谑之意。没有接过烟,出声道：坐不改名,行不改姓,我就是成一剑是也,道上的人都尊称我为剑哥。”

    开商一副讨好的笑容,向成一剑拱了拱手,道：哦——,原来是剑哥呀！久仰久仰。不知道剑哥知不知为什么要把我们包围住？我们可是老实的生意人呀！”

    你这样都算老实的话,天底下就没老实人呢！”成一剑缓声道,一个字就在开商的脸蛋上轻轻的拍一下,脸上露出从容之色,眼中却闪烁着戏谑的光芒。

    羞辱,绝对是羞辱,他怎么也是一个有头有脸的开发公司的副总啊,什么时候被人这样拍着脸蛋教训过,他想反抗,但是看见成一剑身后的人,他咽下这个气了,今天如果他没死,他绝对不会放过成一剑。

    该忍的时候需要忍,这是做人的基本条件：剑哥,都是在道上混的,吧？需要什么条件才放我一马？”

    今天轮不到我做主。”成一剑着侧身闪到一边,成一剑后面的人也同时也分开闪向两边,让中间空出一条道路来,一个美丽的女人浑身上下无不透出高贵的气质,从人群缓缓向开发商走去。女人四十来岁，虽然脸上戴着个墨镜，但是不难看出，这个女人很美。杏眼朱唇，明眸皓齿，虽是上了点年纪，但仍风华正茂，风韵犹存。

    美,太美了,我要想办法让她做我的情人。”开发商眼中漆黑的眸子滴溜溜直转,炽热的眼神在何依萍身上来回逡巡挪动,那充满侵略性的目光,好似一双大手落在何依萍身上,轻轻的摩挲着。看着看着，他忘记了所处的环境，一只大手不由自主的伸向女人的脸蛋——

    啪——的一声脆响,开发商被突如其来的手甩了一个耳光,其力道让他打了一个钻,声音过后,开发商的脸蛋快的出现一个深红的巴掌印。这是成一剑打的,因为成一剑在开发商眼中看到了邪恶的yù望,开商竟然敢对何依萍有非分之想,于是成一剑想也不想一巴掌甩过去。

    开发商想话,可是刚一张嘴,口中就流出鲜红的血,让他难过的是竟然掉出三个牙齿,一巴掌就打掉开商三个牙齿,可见成一剑有多气愤。

    何依萍在距离开发商三米的地方停了下来：妈,他就是那个黑心的开发商,你怎么办吧！今天一切由你做主。”成一剑对何依萍道。

    一剑,你帮我狠狠的教训他们,还有那些建筑工人和混混,他们助纣为虐也该给他们一点颜色瞧瞧。”何依萍娇呵道。

    那些建筑工人和那些混混听见何依萍要揍他们,顿时跪下求饶,个个都是开发商逼他们的。

    成一剑看见还没人动手,于是大声的吼道：你们都耳聋啦！没听见我妈的话吗？给我教训他们,建筑工人适可而止,混混和开发商别打死拉倒。”

    开发商带来的人非常统一的一个动作,蹲在地上两手抱头,这让成一剑怀疑他们是不是经常被人打,不然怎么会把动作做的那么整齐。

    开发商的人很快被成一剑的人淹没,惨叫声绵绵不断的从人群中传出。这时开发商突然一声大吼：阿达,快来救我。”

    老板,我来了。”一声如打雷般的声音响起,随后一个强壮的壮汉提着一把巨大的砍刀冲了过来,所有挡住他的人都被他用强横的身体撞开。

    给老子让开。”阿达愤怒的举起巨大的砍刀向一个挡住他的人砍去,那人潜意识举起手里的木棍去挡,可是木棍怎么可能挡得住锋利的砍刀呢！木棍和砍刀接触的时候没有出任何声音,可见阿达的砍刀有多快,砍断木棍后,砍刀的气势丝毫没减：啊——,我的手。”

    成一剑看见一个壮汉用砍刀直接砍掉了他的小弟的一条胳膊,成一剑心存愧疚,是他让阿狗他们只能带木棍的,因为他认为开发商是绝对不会反抗的,可是没想到这个壮汉竟然敢反抗,转眼间就把他其中一个小兄弟的胳膊给砍断了。接着阿达的砍刀又划破成一剑另一个小兄弟的衣服,直入肚皮,那小兄弟顿时倒地,捂着肚子在地上滚来滚去,仅仅就一会地上就出现了一摊血。

    成一剑伸手,抓住旁边两个小兄弟的衣领,严肃的道：你们两个带几个人,把那两个受伤的兄弟送去医院,要快，知道吗？如果他们在路上死了,我饶不了你们。”

    放开那两个小兄弟的衣领后,成一剑握紧了双拳,眼中满是怒火：不识抬举。”成一剑的手下没有带米式伸缩型电棒,所以在场的人没有一个会是阿达的对手,虽然可以用人海战术,但是肯定需要死伤很多人,这不是成一剑想看到的,所以成一剑必须亲自出手。

    成一剑身体一弓,迈开箭步，向一头黑豹一样,向阿达冲了过去。

 第332章 拆迁艳事6

    成一剑身体一弓,迈开箭步，向一头黑豹一样,向阿达冲le过去。

    “一剑,小心呀，他们好像很厉害的。”在后面的母亲何依萍看见成一剑上去打架le,大声的关心叮咛道。现在如果不是有上百个人团团把她围住,她早就上前去把成一剑拉回来le。

    “没关系的。敢伤我兄弟,找死。”成一剑怒斥道,身上的杀气顿时爆发出来,四周的的噪声顿时安静下来。

    阿达知道强敌来了,对他老板开发商道：&amp;quot;林副总,你跟在我后面。”了声后,就提着巨大的砍刀迎向成一剑。他的砍刀应该是定做的,不然那么大的砍刀那有的买呀！

    “阿达,你帮我杀了那个叫成一剑的,杀了他后,我会好好报答你的。”开发商林副总对阿达道。

    阿达嗯了一声,“话可得算数。”这算是对林副总的回答。﹏﹏h.mit

    先下手为强,阿达举起砍刀直直的向成一剑砍去,想把成一剑从头到脚砍成两半。成一剑冷哼一声,头一歪,右手成掌用上九道力度拍向阿达砍来的砍刀,啪——,的一声巨大的清脆的声音。阿达见成一剑竟然徒手一掌把他的砍刀拍开,心惊不已,只拍刀可不是用力气就可以的,他需要胆量和力度,不然你慢一点,你的命就没了。

    借力打力,老练的阿达借着刚刚成一剑拍他砍刀所存余力度,一个转身,成一剑的力度加上他的力度让他的砍刀气势如虹,荡出破空的声音,砍刀摆横,又是想把成一剑砍成上下两半。

    成一剑身体突然一蹲,一个扫腿,阿达一下没站稳摔倒了,不过他的反应很快,一摔倒他就像弹簧一样,马上弹了起来。

    成一剑向左一闪,一脚踢向阿达的腰部,阿达向后推了一步,躲过成一剑的攻击,成一剑脸蛋露出了邪恶的微笑,因为他成功靠近了开发商。成一剑一脚踹向开商的胸口,开发商身体顿时倒飞出七米之外。

    “兄弟们,给我好好教训他。”成一剑对他的小兄弟大声的喊道。

    成一剑转过身,眼中瞳孔骤然放大,看着阿达,眼中带着浓浓的战意。

    阿达的神色自始至终都没有变化，还是愤怒的表情,其实他是天生就这样的。

    成一剑看见地上有一把被浑浑掉下来的砍刀,虽然没阿达的大,但总比没有强吧！成一剑脚一勾,砍刀腾空而起,成一剑一伸手,快速的抓住刀柄。成一剑猛地向前踏出几步,身体傲然挺立,目光森冷的望着阿达道：“出来混的都是适可而止,可你招招要人性命,今天我就要为我的兄弟好好教训一下你这个狂妄的家伙。”

    成一剑步步紧逼,医者不让，身上露出的杀气让阿达心中顿时慌了神,脸上浮起一股恐惧之色。他杀过的人不在少数,为此还坐过牢,但是他逃了出来,他逃出来后才知道自己原来并不是什么大恶大罪之人,因为他在牢里面见到了很多比他不知道杀了多多少人的杀人犯呢,他们身上所显现出的杀气浓厚无比,让他在坐牢的那一段时间整天提心吊胆的,害怕他们一不高兴就把他给宰了。虽然他的身手很厉害,但是他不敢去挑战那些杀人犯的地位。

    而成一剑身上所露出的杀气,又浓又厚，厚的让他差点崩溃,这需要杀多少人才能集聚如此浓厚的杀气呀？

    尽管阿达很怕,但是为了生存他不得不提起砍刀向成一剑杀去。

    “铛……铛……铛……”

    金铁轰鸣jiao击的声音响起,成一剑的砍刀和阿达的砍刀接连碰撞在一起,突生一阵阵火星。

    “看刀。”阿达再次举起砍刀,用出吃奶的力气,准备把成一剑连刀带人砍成两半。

    成一剑又不是傻子,他当然知道阿达的刀不是一般的刀,而是经过精心打造的刀,而他自己的只不过是普普通通用钢铁打造的而已,如果他用砍刀去挡阿达这一剑的话,必死无疑。

    成一剑踩着奇怪的步伐一转,唰——的一声,成一剑一下子躲过阿达的砍刀,还在阿达的肚子上划了一剑,不过伤口不深,所以没有影响阿达的战斗力。

    “镗镗镗……。”成一剑的砍刀和阿达的砍刀不断的碰撞在一起,发出一阵阵镗镗镗悦耳的声音,声音虽好听,但是这是催命的音符。

    阿达又一次从上劈下的招式,成一剑把刀摆横放斜迎去,唰——,的一声,成一剑的身体响起冲去,他横着的刀和阿达的刀爆出一阵火星。阿达的砍刀卡在成一剑的刀柄上,成一剑快速的抬脚,直踹阿达的肚子,这一脚成一剑可是用了八分力道,但是阿达只退后两步,吐了一口鲜艳的红血后,就好像什么事都没有的一样。

    “不简单，挺强悍的嘛！”成一剑邪笑道。

    “你放了我和我老板,我既往不咎。”阿达很狂妄的道。

    “你好像是手下败将吧？竟然是手下败将你又有什么理由和我讲条件？何况你还伤了我两个兄弟,现在还生死不明呢！放你们走,你们觉得可能吗？”成一剑脸上的笑容也凝滞了起来,取而代之的是一副冷漠的神情。

    阿达的脸色瞬间涨得通红,眼眸中充斥着愤怒的火焰,愤怒的道：“这是你逼我的。”

    对手只有一个,而且身手还是在自己之下的,何惧之有,成一剑舔了舔嘴唇,像看猎物一样看着阿达,道：“来吧！拿出你真正的本事,如果你赢了我,我既往不咎,把你们放了还可以给你一千万人民币。但——如果你输了,那你只能是进监狱了。”

    “杀——。”阿达像疯了一样,举着巨大的砍刀向成一剑杀去。

    成一剑把砍刀扔到一边,准备徒手应敌,被一群保镖保护着的何依萍,看见成一剑竟然那么傻把武器扔掉,急着对围着她的保镖怒吼道：“你们快去救我的一剑,快去呀！如果一剑有什么事,我饶不了你们。”

    “不用,你们保护好我妈就可以了。妈,今天就让你见识一下你的儿子并不是只有文厉害,武也厉害。”成一剑大喝一声,着奔向阿达。

    阿达看见成一剑竟然傻到把刀扔了,身上的压力顿时感觉少了一大半,阴沉的脸蛋也出现了一丝邪恶的微笑，鬼喊道：“去死吧！”阿达的砍刀左右上下乱挥,虽然看似很乱,但是如果靠近他的人都可能会被他的砍刀砍成两半。

    成一剑没有闪也没有躲,还是直直向阿达奔去,就在阿达认为成一剑就要被他密不透风的刀锋砍中的时候,成一剑突然腾空而起,向一个老鹰飞起从他头顶翱翔而过。

    太快了，这么可能这样。这让阿达来不急转身。

    成一剑在空中一个跟斗,身体一伸,双脚踢中阿达的后背,成一剑一落地就就地一滚好减轻身体的冲击力,而阿达被成一剑踢中,向前快步跑了五六步才停下来。

    成一剑没给他喘气的机会,迅速的跑过去,趁阿达还没转身之前,成一剑身体一转,和阿达俩人背对背,成一剑伸出双手,用抱头的动作,迅速的抱住阿达的脖子,一弯腰,双手一用力,一个漂亮的过背摔,轰的一声闷响,阿达强壮的身躯狠狠地砸在地上。

    对这样不讲江湖义气的对手，成一剑的攻击没有停下来,一脚踢向躺在地上的阿达握刀的手,由于成一剑的力道大,阿达握住的刀脱离了他的手,飞出十米之外。

    阿达气急败坏，身体一弓,单脚向上成孤线踢向成一剑的脑袋。

    成一剑双手向上一抓,成功抓住阿达的脚：“啊——。”成一剑大吼一声,阿达庞大的身躯竟然被成一剑像挥武器一样挥了起来。

    成一剑双手一放,阿达的身躯快速的向前飞去,他会摔在地上吗？答案会,但是没那么快,因为成一剑从后面追上来了。就在阿达的身体快落地的时候,成一剑使出一招类似于降龙十八掌的掌法,双掌击向阿达的胸口,这让本来要落地的阿达再次飞了起来。接着成一剑像踢皮球一样,每次阿达快要落地的时候都会被成一剑踢飞,或者是一掌打飞。

    &amp;quot;这还是人吗？会不会是魔鬼？”在场的所有人都齐齐看着成一剑的魔术似的表演,。

    太厉害了,竟然能把一个人打到他落不了地的地步。

    在楼上阳台上看热闹的余国,看见成一剑登峰造极的身手,情不自禁的脱口而出：&amp;quot;那是真的假的？”

    在余国后面的韩湘抬手就向余国的头上敲去：“你个头啊,那明明就是一剑哥吗。”

    也幸亏阿达的身体强横,不然早就被成一剑玩死了,可能是成一剑累了也可能是成一剑玩腻了,阿达强壮的身体轰的一声摔在地上,他想爬起来,可是手一撑地又摔下去了,浑身没力气会，全身疼痛无比。

    成一剑一步步向他逼近,阿达顿时慌了神,脸上浮起一股恐惧之色。刚才他还意气风,可是现在被成一剑打怕了,狼狈不堪。阿达叽咕道，太狠了,竟然把自己当成皮球一样,踢着玩。

    成一剑他在面前,他感觉到了冰冷！恐怖！死亡！

    成一剑蹲在阿达的面前,一副无害的笑容,道”嘿嘿……,还打吗？”

    阿达听了,连忙摆手：“不——不打了,不打了。”话间还不停的吐血,看来他的内伤也伤的不轻呀！

    突然成一剑脸上的笑容凝滞了起来,取而代之的是一副冷漠的神情,他一字一顿,缓声道：”知道为什么我把你打得那么惨还要送你近监狱吗？”

    “因为我跟我老板来找你们的麻烦。”阿达颤抖的声音道。

    “错,你想不到我来告诉你,是你自己自找的,是你砍伤了我的小兄弟,差点要了他们的命,这个仇,做老大的我不帮忙报,那谁来报？”成一剑冷冷的刀。

    阿狗他们因为都停下了教训开发商带来的人,没有了打闹声,很静,所以他们都能清楚听到成一剑的话,阿狗他们很多人都眼睛红红的,看成一剑的眼神也变了,眼神当中含有感动和忠诚。

    “我愿意跟你走,别把我送去监狱。”阿达再也不想进那与外界隔离的笼子。

    “你没资格跟我混。”成一剑完站起来,掏出电话。

    “喂——,孙书记吗,我是成一剑啊，在你们这个城中村小区，现在有一个黑心的开发商,想强行拆迁民房，还带着一百多人来闹事,威胁业主们在天黑之前离开,不然他就要大开杀戒,也幸亏有我在,不然小区的人就麻烦咯。对了,我还现场抓到一个杀人犯,好像叫阿达,废话我就不多了,你派人过来抓人吧！”成一剑在电话里跟孙伏虎。

    挂了电话,成一剑大声喊道：“阿狗,留下一百人看住他们,其他的马上撤退。”

    “知道了,剑哥。”阿狗答应道,扭头对他旁边的一个手下道：“你和你的人留下来看住这些人。”

    “大家都散了吧！该做什么就做什么去。”阿狗大声的道。

    “走咯,走咯……。”一千多人的人群很快就消失,只留下一百余人围住开发商的人。

    此刻的开发商林副总鼻青脸肿的,如果不是他的衣服,成一剑也认不出他来。

    &amp;quot;剑哥,剑哥,大爷,我求你了,你只要放我走,我什么都答应你。”开发商这人知道留得青山在不愁没柴烧的道理,他知道如果进了监狱想翻身比登天还难,因为等他出来的时候,可能都已经人老珠黄了,想要东山再起有没那个雄心了。

    成一剑没搭理他,扭头向母亲何依萍走去,何依萍推开保护她的保镖,跑到成一剑跟前,在成一剑身上摸来摸去：“怎么样？受伤没有？快告诉妈……。”何依萍边摸边紧张的问道。

    &amp;quot;没事,你儿子现在好着呢！就那个大块头,来他个百来个都不是我的对手。”成一剑拍拍自己结实的胸口,自吹道。

    看见成一剑拍着胸口砰砰响都没事,于是何依萍放心了,不过还是关心的叮咛道：“下次别这样了,如果下次让我知道你再做这些危险的事,我让不了你……。”何依萍很啰嗦,但是成一剑一点都不介意,反而很感动,什么样的妈妈是最好的,成一剑认为最啰嗦的妈妈是最好的,因为她对你有不完的关心。

    “妈,很多人看着呢！”在场的有将一千来人,齐齐看着何依萍在教训成一剑,太多了,这让成一剑觉得有点不好意思。

    &amp;quot;他们看他们的,我教训我的,毫不相干。”何依萍这句话的时候,特有霸气,不止成一剑觉得,就连成一剑的小兄弟都觉得何依萍这句话霸气十足,因为虽然成一剑是她儿子,但是怎么成一剑也是一个堂堂正正的黑道教父,手下的小兄弟更是上万,如果别人是成一剑的爸妈,一定不敢当着那么多人的面教训成一剑。

    成一剑对四周看着他的人大声的吼道：&amp;quot;看什么看,没见过妈教训儿子的呀？”吼完立马变成一副讨好的笑容,对何依萍道：&amp;quot;妈,你继续,人家喜欢你教训,你不知道,你教训人的时候,那严肃的表情,特美,真的,不信你问他们。”成一剑完指着他的小兄弟。

    成一剑的小兄弟很识相的点头,应道：&amp;quot;是是是……,比仙女还美……。”

    “你知道拍马屁,好啦！我也不了,以后你自己注意点安全就是了,等下你处理掉他们,上来去阿姨那吃饭去。”何依萍对成一剑道。

    “知道了吗。”成一剑乖巧的应道。

    在何依萍上楼的时候,小区的人都纷纷向她投去羡慕的眼神,一个很强大的儿子,竟然那么怕老妈,看来她的儿子是一个很孝顺的孝子。

    何依萍回到韩湘的家,依萍的老母亲赶紧迎上去,高兴的问道：&amp;quot;依萍,孙子怎么样？”

    “孙子很好，一点皮毛都没有伤到。”

    “那就好，那就好。”

    &amp;quot;一剑刚刚已经打电话给他们的孙书记了,等会孙书记会派人来抓走这些坏人的。”何依萍微笑的道。

    &amp;quot;孙书记？依萍你的是苍海县的孙书记？”韩湘再次被何依萍吓到,她没想到何依萍的实力那么大,竟然直接打电话让县委书记派人处理。

    &amp;quot;啊,是呀！就是孙书记,他以前是我们湖光县的县长,和一剑的关系很好,没想到今年他就成为了苍海县的书记了,升职比做飞机还快。”何依萍解释道。

    &amp;quot;哦,原来是这样。”韩湘一副恍然大悟的样子。

    让成一剑没想到的是,没有几分钟，孙伏虎安排的警察就到了,正在抓人的时候,突然一个警察大声的喊：&amp;quot;大家快来,我抓住杀人犯阿达了。”成一剑的感觉真的没错,阿达真的是杀人犯,成一剑是靠阿达身上的杀气和他对自己手下下手的狠毒,猜出来的。

    警察抓人走后,成一剑就让阿狗留下来的小兄弟回去,自己带着几个保镖回到韩湘的家,谁知一进去就被人抱住,如果是个女生还好,可是抱住成一剑的是一个男生：&amp;quot;一剑哥,你收我做小兄弟吧！我要跟你走。”余国兴奋的对成一剑道。

    成一剑轻轻的把他推开后,微笑的道：&amp;quot;余国,你还小,不知道江湖险恶,好好读书哈！将来考个研究生、博士什么的,我就让你进我的公司当总经理。”

    “真的吗？”余国兴奋的道,只要是有权利的职位,他都想当。

    &amp;quot;嗯,是的,我没骗你。”成一剑微笑的道。

    韩湘和何依萍俩人各端着一碟菜出来,余国的话,刚刚韩湘也听到了,她出声对成一剑道：“一剑,你别听他的,小孩子什么都觉得好玩，那可不是什么人都能干的。”

    &amp;quot;我不小了,一剑哥也只不过比我大两岁,他都能,为什么我不能？”余国很不满**妈看不起他。

    “你能和一剑比吗？他13岁,就和你现在这么大,人家就开始养家活口了,就开始做老板了，你能做到吗。”韩湘鄙视他的儿子,道,刚刚何依萍已经跟她了成一剑的家史,所以她才知道成一剑是13岁开始做生意的。

    正着，一对男女走进了韩湘家里。一家人都不熟悉他们，互相面面相觑的看着。

 第333章 拆迁艳事7

    正着，一对男女走进le韩湘家里。一家人都不熟悉他们，互相面面相觑的看着。

    看那个女的，睫毛修长，上薄下厚的红唇妖艳欲滴，月句前高耸丰满的＊随时都要将超紧的能量衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。齐膝的裙摆使腿变得格外的修长，与丰臀组合在一起格外的有诱惑力。成一剑看到眼前的香艳美景，很想直接在这里把她就地正法，可是现在这种场合又怎么可能。

    再看那男的，一身休闲的西装，深紫色的意大利开襟衬衫，搭配一条藏青色牛仔裤，和一双棕色休闲皮鞋。长发飘逸，担露的一片胸膛上佩戴着一条白金的项链。手腕上戴着劳力士手表。食指上一枚银制戒指，简洁的款式，在水晶灯光下，晃着一丝丝温柔璀璨的光泽，映着他狭长黑眸里，浓如红酒的眼神。修长笔挺的腿，如同国际模特的黄金比例，薄唇抿着深不可测的邓魅笑意，让人难以忘却。||hsoushu555.com.mIHuA

    他，的确是个外表完美，让房内女人忏然心动的男人，尤其是气质非凡的何依萍不自觉的心里咯哈一下，她心里想要他le。这个女人已经好长时间，大概有两三年没有和男人缠绵了吧，不是她找不到男人，而是上她眼的极少极少，今天让她忏然心动的男子她又怎么能放过？

    来人不是别人，他们一个是赵亮亮，还有一个是林瞳瞳。

    赵亮亮，我是拆迁指挥部的，来迟一步，很对不起大家，刚才让你们受惊了。林瞳瞳接着，我是公司的董事长，刚才有什么不妥，我在这里向你们赔罪了。

    “好了，好了，你们是政府的人吧，你们就现在怎么办吧。”韩湘心直口快的。

    林瞳瞳，我们按政府的要求，开发的心情比较迫切，囚此采取的办法可能不是太妥。

    赵亮亮，城中村改造是政府定下来的，而且也是改变城市形象，更主要的是提高大家的生活质量。因此我们想适当提高一下补偿标准，让剩下的农民尽快搬迁掉。

    几个围在外面的农民马上喊，补少了我们不答应。

    林瞳瞳害怕公司出多了，就，增加的也是适可而止，我们也要算账，不能亏啊！

    那我们不拆了。外面一阵骚动。

    眼看谈不下去了。何依萍带有拉弯子的意思，有什么问题好好谈，我看今天不早了，还是明天再吧。

    赵亮亮急了，他知道这个女人是开展工作的核心。现在他知道她叫何依萍，是这次相斗的主心骨，必须把她的工作做通，下面的事情才能迎刃而解。赵亮亮，这位女士，您是从外地过来的吧，我看还是乘大家都在场一起商量个结果比较好。

    大家七嘴八舌的，每户增加十万；每平方增加二百；低于四十五万我们不走……

    赵亮亮和林瞳瞳再三解释，可是都没有什么结果。

    眼看时间不早了，何依萍这时有．氛私心的，晚上我住在国际大酒店，要不到刀｝、里谈谈吧。

    赵亮亮没有领会她的意思，就问，到哪里好吗，是不是影响会闹大了，再大家都去能容的下吗？

    何依萍，去那么多人干什么，你是这个工程指挥部的负责人，就你一个还当不了家。赵亮亮看她那有点峻昧和渴求的眼光，开始领会她的意图了。路上，赵亮亮接到何依萍的电话，她再三强调要他一个人去，效果会更好。赵亮亮和林瞳瞳做了解释，林幢瞳不无醋意的，老牛想吃嫩草了。

    晚上，赵亮亮应约来到何依萍的房间。

    何依萍已经洗漱打理完毕，穿着一身真丝睡衣，蓬松的胸部硕大而饱满，腰部滚圆，已经没有了青春女孩的细腰，脸上明显的花过淡妆，看上去气质特佳，风韵犹存，对男子还是不失吸引力的。

    她对赵亮亮，你很守时，就凭这一点就是顺矛．】解决问题的良好开端。赵亮亮东张西望一番，看没有其他人，就问，还有人呢？

    你是一个人，我也是一个人，我们都能当家，帅哥，你是不是？赵亮亮顺着她的，点头答应着，是的，是的。

    帅哥，你是高富帅的坯子。何依萍着拉起了赵亮亮的胳臂。

    赵亮亮，这不好吧，我们还没有谈呢。

    那都好。女人很自信的。

    赵亮亮心想看来解决问题还得我个人做出奉献了，随他去吧，反正自己也不吃亏。于是顺着女人的意思，配合她动了起来。

    到了卧室，女人就迫不及待的亲起了赵亮亮。让女人亲了一阵，赵亮亮把何依萍轻轻的放在床上，开始温柔的吻她，何依萍给予热烈回应。

    赵亮亮热烈的亲吻着，何依萍紧紧的楼住赵亮亮的宽厚的背脊，一刻也不肯放松。要知道女人四十如虎啊，更何况女人是千涸的几年了的人呢。

    赵亮亮的手在何依萍的身上不停游走，轻柔的抚摸着她柔软的娇躯，入手细腻润滑的感觉几乎把赵亮亮融化。半晌，他们才分开双唇，深情的对视着。看着那渴望无边的女人，赵亮亮禁不住大手摸上了何依萍早已傲然挺起的肥硕＊，入手的感觉真是绵软无双，弹性十足，一只手根本无法握住，饱涨涨的感觉十分美妙。视觉上更加＊,J激，白嫩圆鼓的大＊在赵亮亮的手里挤压揉搓下不断变换着形状，长长硬硬的＊调皮的露出指缝，向赵亮亮点头致意，布满小疙瘩的乳晕的颜色也由浅褐色慢慢的变的发红。

    何依萍仰起欣长的脖预，把身体弯成弓形，口中长长的呻吟了一声，声音柔弱愉懒，诱惑无比。

    赵亮亮不由得加大了手中的力道，并把手指捏住了硬硬的＊揉捏着，嘴也慢慢的含住了硕大的＊，用舌头不时的轻舔，用牙齿轻咬拉拽，最后吞下不停的吸咬。

    女人绷紧了身子，呻吟声不绝于耳。

    把玩了一会何依萍诱人无比的大＊之后，赵亮亮恋恋不舍的往下缓缓移去，舌头不停的在何依萍美妙的已经发烫的躯体上游走。

    终于到了目的地，那芳草姜姜的幽谷深处。

    大片凌乱的草地下一颗红豆已经挣脱了包皮的束缚，在草丛中间犹如珍珠一般闪闪发光，赵亮亮温柔的裹住这颗珍珠，轻轻的＊。

    何依萍的反应更加强烈，腿绷的直直的，脚尖也挺立了起来。手指紧紧的抓住床单，显是在极力压下内心极度的＊。

    赵亮亮轻声道：“阿姨，不要再忍了，要是觉得快乐你就大声的叫出来吧

    何依萍听了赵亮亮的话之后身体放松了下来，嘴里原来细微的呻吟声变成了声嘶力揭的尖叫，赵亮亮倒是一惊，又暗笑何依萍的＊，然后低头继续他的工作

    与众不同的小＊还是一如既往的张开老大的翅膀来迎接赵亮亮嘴唇的到来，翅膀中间的＊早已是濡湿一片，潺潺的溪水顺着泉眼流淌出来，将床单打湿一大片，大＊上的＊早已倒伏一片，杂乱的掩盖着洞口的春色，赵亮亮的舌头也早已按耐不住，舔将上去，把肥肉一般的刁、＊吸食到口中慢慢的品味。

    女人自身分泌物的味道让赵亮亮却如同闻到了香奈尔一般，大力的嗅着，不停的把源源不断流出的爱水吸食到口中，然后在嘴里回味一下，吞进腹中。接着伸出舌头轻舔洞口的肉芽和小小的尿道口，最后不停的在洞里搜索，深入。在＊壁上的嫩肉微微的用力，夹着赵亮亮的舌尖不肯让它再进一步，赵亮亮倔强的把舌头伸的更长。

    何依萍一阵阵的颤栗着，突然用柔软的大腿夹住了赵亮亮的脑袋，一声尖叫之后，白白的泡沫从洞口喷涌而出，碎不及防的赵亮亮一呆，怔怔的看着难得一见的美景，却来不及躲闪，被白色的甘泉喷的一头一脸。赵亮亮顾不得擦拭脸上的污物，赶紧用嘴去吸纸何依萍喷出的＊o

    何依萍终于安静放松下来，身体软绵绵的躺在床上，大腿也松开了赵亮亮的脑袋。

    再也不能忍下去的赵亮亮终于腾身而上，趴在何依萍柔若无骨的娇躯之上。

    赵亮亮低头握住自己坚挺巨大的＊，移动到已经狼籍一片的何依萍的＊间，把沾满白花花的爱水的龟头，对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，猛的把身子往前一项，粗大的＊就顺着湿滑全根而入，赵亮亮终于进入何依萍的身体。

    何依萍舒服而痛苦的大叫一声，原本瘫软的身体又一次紧绷起来，双手紧紧楼住赵亮亮的腰身。

    ＊上传来的紧窄密实的感觉让赵亮亮也忍不住轻吟一声，而被饱满粗大火热的＊镇的满满的何依萍却轻轻盛起了眉头：“帅哥，你的好大！!*！你慢点好嘛！&amp;quot;

    看着何依萍疼痛中满足的表情，赵亮亮大是得意：“大y货，才几下子你就疼了，又不是处女，水还这么多怎么会疼呢？”赵亮亮一边体味着又暖又紧又软的＊嫩肉包夹着自己的大JJ的感觉，一边更加用力的＊着。

    何依萍大叫：“小乖乖，我的吃不消了，已经好多年没有男人了，你突然插进来……啊……我怎么……恩……受的了啊？&amp;quot;

    赵亮亮y笑着道：“你不＊吗，平时没有卖根东西自己插自己吗？怎么会受不了呢？&amp;quot;

    何依萍断断续续的叫着：“我每次哪有你这么猛啊，都是轻轻的插而已峨。你也真是的，也不管人家受不受的了，就猛的插进来，好疼！！阿姨快被你插死过去了！你好很心啊！!&amp;quot;

    赵亮亮笑：“对不起了阿姨，我看你那快乐的样子，就想给你舒爽，没想到却把你弄痛了，对不住啦！”虽然是这么，但赵亮亮的动作却越来越快，而且一次比一次深入。

    何依萍娇吟着：“你慢慢来嘛……啊……开始就这么猛，你的太大了，都项到最里面了！!&amp;quot;

    赵亮亮故意逗弄何依萍：“阿姨，你的什么太大了？&amp;quot;

    何依萍撒娇的扭动了一下身子不肯再，赵亮亮却不依不烧，赵亮亮又问道:“快！什么太大了？我插到你的什么最里面了？”一边更加快速的挺动着。

    何依萍被赵亮亮插的使劲呻吟尖叫，哭喊着：“是帅哥的JJ太大了……啊……你的大＊插到我的＊的最里面了！!&amp;quot;

    赵亮亮又兴致盎然的问：“最里面的是什么啊？&amp;quot;

    何依萍已经丧失理智，语无伦次的喊叫着：“啊……帅哥的大JJ，大＊插到我的＊,*,＊的最里面的子宫了，那是生下子女的子宫啊！”这时只见何依萍的长发铺散在床上，脸上满是痛苦的表情，赵亮亮却更觉得兴奋，一下狠似一下的猛插，每次都插到了子宫预的嫩肉上。

    何依萍这时哪管什么羞耻，只是不停的叫着：“好哥哥好哥哥，亲亲哥哥！你的＊好大啊，阿姨爽死了，我的穴被你操烂了！&amp;quot;

    她这一叫，赵亮亮倒是一愣，笑着：“那好吧，我要＊你！&amp;quot;

    与四十的女人还是第一次，赵亮亮感觉更加的欲发如狂。

    赵亮亮的大＊在阴壁的紧夹下竟然进入的十分吃力，和年轻女人比起来又是一番滋味。

    “这样你也会很爽吧？&amp;quot;

    何依萍媚眼如丝的哼道：“啊…美死了…大＊的亲哥哥…你用力搞吧…我不行了…吸…我又…又了…”

    何依萍乱叫着，想来是她从来没有被这样的大＊插进来过，于是被赵亮亮领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又泄身了。

    赵亮亮这才知道何依萍真的是真正的＊，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥大的屁股在大幅地乱颤，让人如同陷入沼泽般，＊却在紧缩，紧紧箍住赵亮亮的大＊。

    由于身体的颤动急速来回摩擦，＊里的肉茅有规律地有节奏地不停蠕动，*的深处更是另有一股吸力，不停地把赵亮亮的大＊向何依萍＊深处拉拽。这时，子宫口上的小软骨和赵亮亮的龟头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，赵亮亮如入仙境，不知道有多央呢！靠近女局长：权力征途

    赵亮亮把何依萍的丰满的双腿架到了自己的肩膀上，又拿了一个枕头垫在何依萍的屁股下面，让自己能更清廷的看到她那＊的＊，看着自己青筋爆起的＊在何依萍＊的＊里进进出出，更增添了赵亮亮的勇猛。

    为了能让何依萍看到自己的大＊在她＊里进出的样子，赵亮亮便把被子垫在何依萍的脑袋下面，何依萍一边语无伦次的呻吟着，一边伸长了脑袋，看着赵亮亮把她的＊边的嫩肉插进带出的，很是着迷的样子。

    那云鬓散乱的样子让赵亮亮更加的兴奋，赵亮亮干脆用手托起何依萍充满弹性的＊，自己则跪直了腿，将她的下身高高的托起，让她能更清楚的看着，那里的情况早已是一片狼籍，＊的每次进出都能带出一大股白色的泡沫。

    赵亮亮恶作剧的突然拔出了大＊，何依萍不知所措的望着赵亮亮：“怎么？”话音未落，赵亮亮猛的低下头猛的吸了一＊汁，然后又更狠的将大＊直插了进去，何依萍猛的受此刺激，不由得大叫一声，趁她张嘴的时候，赵亮亮趴下来将自己嘴里的＊全部灌进了何依萍的嘴里。

    何依萍不自觉的咕噜一声，将自己的爱水咽了进去，然后才回过神来，不停的用小手打着赵亮亮，赵亮亮报复的吻着她，何依萍不停的扭动着头部，不让赵亮亮亲她，赵亮亮怎么能就这样放过她呢，强迫的用舌头顶开她的樱唇，和她的刁、丁香搅在了一起。

    何依萍也不再挣扎，很顺从的和赵亮亮热烈接吻，只是在赵亮亮＊的时候，喉咙的深处时不时的会传来压抑的呻吟。

    过了一会，赵亮亮将何依萍的身子反了过去，让她跪伏在赵亮亮身前，何依萍听话的将上身伏在床上，两团硕大的＊被挤压的变形，更显的肥硕，肥大浑圆的屁股高高的翘起，中间的＊一张一合的，仿佛在欢迎赵亮亮的插入。下面的＊不停的淌出＊，顺着大腿在往下流着，赵亮亮握住自己的大＊，向里戳去，紫红的“大钢盔”分开穴边低垂的小肉片，顶了进去。

    何依萍低哼了一声，主动的开始迎合赵亮亮的插入。这样的姿势让赵亮亮更加的兴奋，赵亮亮抓住何依萍的两片＊，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的嫩肉，每次进如都顶到一团软肉的感觉更央，赵亮亮又用手向前握住了她垂下来的大＊，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的赵亮亮也吃不消，没过多久，赵亮亮就觉的快＊了，但是他想多干一会儿，于是忍不住了，何依萍也仿佛察觉到了赵亮亮的情况，大声喊道：”快……快……射到我的里面……我爱你！&amp;quot;

    猛然听到“我爱你”这三个字，再也忍受不了的赵亮亮激射而出，抽动了不知道多少下，也许是10次，也许更多，赵亮亮无力的趴在何依萍的＊上，何依萍也仿佛被抽干了力气，跪着的双腿也慢慢的放下，整个身子趴在床上一动不动

    半晌之后，精疲力揭的他们互相楼抱着亲吻着，就像小别的新婚夫妇，一刻也不想分开。

    又过一会儿，何依萍慢慢的主动倒过身子，开始服侍起赵亮亮的大＊，她也不管大＊上的＊和精液的腥臭，慢条斯理的用舌头在赵亮亮的＊上舔纸着，电流一般的感觉传到脑海里赵亮亮也是身子猛的一绷，何依萍把＊主动凑至！】了赵亮亮的脸前，不管上面还是湿乎乎一片，用＊使劲的蹭着赵亮亮的脸。

    赵亮亮暗骂一声＊，却忍不住眼前的美景，嘴里也开始忙碌起来。何依萍又开始用舌尖刮起赵亮亮的龟棱，赵亮亮却用舌尖伸进洞中不停的舔着。何依萍用小嘴含住了腥臭的大＊，赵亮亮却轻咬着她的小＊，两个人互相＊着。

    终于再一次忍不住，两个人也不知道是谁主动，大千了起来。这一夜，赵亮亮也不知道千了6次还是7次，直到天色将亮的时候，已经无精可射，精疲力尽的赵亮亮才沉沉睡去。而身上拈糊糊的却没有精力去理会。

    蒙胧中，赵亮亮感到自己的00又一次进入了柔软火热的腔道中。慢慢恢复精力的赵亮亮整开眼晴，却见到＊无比的何依萍正骑在自己的身上不停的挺动

    赵亮亮暗笑：“这女人还真是欲求不满啊！”一边故意猛的往上狠很一顶。

    何依萍碎不及防，猛的尖叫一声，趴伏在赵亮亮的胸膛上，楼着赵亮亮的脖子娇声：做我的情人吧！官场权欲：小人物的成长史

    赵亮亮感到意外，没有回答她的问题。

    何依萍没有追问，撒娇的“恩”了一声，下身却又开始挺动起来，赵亮亮暗叹：“这么多年孤独的日子也不知道何依萍是怎么然过来的，怪不得现在这么的索求无度。”

    心里却暗自怜惜。何依萍在上面自己动了一会，见赵亮亮没动静，撒娇的“动动嘛！我的帅哥，我的＊里面好痒啊！&amp;quot;

    赵亮亮听了之后＊大炽，猛的把何依萍翻身压在身下，开始肆意鞭挞，何依萍很快就濡湿一片，身子火热，呻吟声又开始不绝于耳，并且开始热烈的回应。半个多小时之后，终于发射了精液的赵亮亮懒洋洋的楼住何依萍的身子，何依萍满足的在赵亮亮怀里躺了一会，他们又去洗了个鸳鸯浴，在浴缸里，他们又情不自禁的大干一回。

    一切结束后，何依萍温柔的服侍赵亮亮穿上衣服。

    朦胧中，赵亮亮被身上的手机呜呜……呜呜……的叫醒了。

    赵亮亮接听电话，是县信访局的电话，昨天苍海县城中村三号工地拆迁过程中有一个人到市政府上访，昨天没有回来，今天一早就跑到市政府门口要求市长接见，请我县派人去接。常务副县长王曼丽请你去把他接回来。

    目前，在社会上流传着这样一句顺口溜“哭声闹声骂声声声刺耳，怨气怒气冤气气气钻心，信访工作不是人干的”。自从负责了城中村改造工程，赵亮亮就没有过过好日子，根本没有了做局长、当主任的派头，整天是接待上访者，喊破了嗓子，破了嘴皮，掏千了心窝，还是得不到来访者的理解。有时还要奉献上

    自己的血和泪。

    赵亮亮无可奈何的起身，和何依萍打了个招呼，出去匆忙吃个早饭，约好信访局的同志一起去淮州接人。

    市信访局邱副局长正在接待来访者。

    来访者，我叫朱玉友，是苍海县的一个普通的农民，上访的原因是因为县里在城市建设的浪潮中，拆迁了我们家的房子，房屋的拆迁补偿款不能按照标准执行。

    邱副局长，你看是什么情况。

    朱玉友，我居住在苍海县城中的张王村。张王庄本身是属于城郊的农村，但随着县城的扩大和城市化进程的加快，县城的面积在不断地膨胀。最近新来的县委孙伏虎书记为了突显自己的政绩，搞形象工程，决定实施城中村改造计划，在我们的张王村要建一座一流的“娱乐城”。娱乐城建成后，里面有洗浴中心、KTV歌舞厅、棋牌室、餐饮、棒球、网球等各种娱乐设施场所，用上面的话，要形成吃、喝、玩乐一条龙的服务，档次不亚于老北京的“八大胡同”的娱乐服务。

    邱副局长，这本身是好是啊，没有错。

    朱玉友，是的，开始我是支持这项工作的。在拆迁的前半个月，村委会的领导和县拆迁办的人就在村里挨们挨户地做动员工作。拆迁的宣传车来回地在村里宣传，村里的高音喇叭也成天高声地喧嚣着。他们宣传，拆迁是扩大城市建设的一种需要，有利于社会经济的建设，有利于人民生活水平的提高。他们还一再表示，只要同意拆迁，政府和开发商会补足拆迁补偿款的，如果在规定的日期内搬迁、交出房屋的钥匙的还可以得到每平米10块钱的奖励。

    当村里领导和拆迁办的人来我家测量房屋面积的时候，我没有提出过多的要求，只是要求拆迁款要按照国家的补偿标准进行赔偿，且补偿款到位后方可同意拆迁，同时要办理一个拆迁证。因为在我们这有了拆迁就可以买到“安置房”,安置房的价格要比普通商品房的价格便宜上千元的一平方。这里需要明的是，我们家一总共是六口人，父亲和母亲一辈子只有我这么一个儿子，所以是他们和我住在一起的，另外我还有一个儿子和一个女儿。父母都年时已高，身体的状况都不够好，特别是父亲去年还有过脑出血，做过一次手术，现在的人是瘫痪在床。儿子朱军在县第二中学上高三，成绩也不好，女儿朱丽在县实验小学读四年级。妻子吴馨几年前就从县麻纷厂下岗了，现在做．点小生意。我是一名医生，在镇医院上班。家里的经济情况不是很好，一家人只能勉强地镇饱肚子。拆掉房子后，我们家将很难再买得起房子了。

    拆迁办的人告诉我，拆迁补偿费只能根据县里制定的标准赔偿，拆迁补偿款也只能在拆迁完后支付，至于拆迁证县里已经取消了，只是每个平方多加200元的补偿款，已经不存在安置房了。这样一算，我们家的房子只能领到12万多元的拆迁补偿费，根本不够买一套房子的。现在在我们这个小县城中商品房已经卖到3000一4000元一平方了，一百平方的一套房子至少也得30万元。

    所以我没有同意在拆迁协议上签字。就是因为没有同意拆迁，我和我们全家便迎来了暗无天日的日子。这就逼着是走上了上访之路。

    邱副局长问，怎么可能到了暗无天日的地步呢？

    朱玉友，首先医院的领导找我谈话，支持县里拆迁是每个市民应该做的事，何况你又是一名医生。另外他还警告我，如果我不同意拆迁医院就会停我的工作，待岗期间只能领到每个月300元的生活费，他一再强调这是上面的意思。当时我没有马上答应，是回家和家里人商量一下。回到家里我仔细想了一番，他们这样做不是＊民意吗？不是一种专横跋厄的表现吗？我们是共产党领导的社会主义国家，是一个为人民服务的国家，人民的利益高于一切。他们不讲理，天下总有讲理的地方。于是我决定上访。那天晚上我用了一夜的时间写了一封上访信，信里我如实地反映了县里“强制拆迁”的事情。信是寄给省信访局的，因为我知道寄给县里是没用的。

    在信寄出一个十天后，结果没有一点的音信，这时我已被安排下岗了。于是我决定亲自到省里一趟。临走之前，躺在病床上八十多岁的老父亲劝我，孩子还是认了吧，自古以来民告官是告不赢的。可是我心里就是不服气，也咽下这口气。

    我坐了400多里路的车去了省会南进。经过几番打听来到了省信访局。一开始信访局门口的警卫不准许我进去，于是我就在门口等里面的领导出来。可是等了一天也没有等到，看到里面出来几辆轿车，我就连忙招手，可是人家根本不理会我，轿车只是一溜烟地飞速离开。那天晚上我没有去住旅社，因为我身上的钱带的不多，我就睡在信访局门口的公交车的站台的凳子上。第二天门口的警卫也许看到赵亮亮头天晚上睡在站台的辛苦，于是就问赵亮亮是什么事，我就把家里拆迁的是和他了，他听了很是同情我，就让我进去了，并告诉我应该找的办公室和领导。领导看到我的信访信件后，在两天前已经转到淮州市处理这件事啦。后来这位领导又给苍海县政府打了一个电话，另外还写了一封信给我，叫我回家找县里的信访局。

    去南进的第三天我便坐车回到了苍海，人坐在车上，心里有一种不出的高兴，因为我手里有尚方宝剑了！到了县里车站我没有回家，而是直奔县政府信访局。县里信访局局长正好在家，局长的态度出乎我的意料，对我是那么的和蔼可亲。至于拆迁办的做法他并不知道，他会认真对待这件事的。至于赔偿款的事他让我放心，一定会按照国家规定的政策赔偿，一分钱也不会少的，并且他还县里对拆迁的房屋会一赔一的。最后，他叫我安心地上班，临走时还亲自把我送到了门外。那天从信访局出来，我心里是暖暖的。谁老百性没讲理的地方！

    晚上回到家里，一家人很是高兴。可是夜里有一件意想不到的恐怖的事情发生了。大概是在半夜三．点的时候，我听到有人在极速地敲们，问是谁，对方也不吱声，于是我就打开了房门。门一打开，眼前就闯进了四个穿着迷彩服的彪形大汉，且都戴着头罩。他们见到我就把我架起来拖到外面的一辆警车上。我在惊恐和迷惑中被带到了一间黑乎乎的房子里。他们把我往房子里一扔，锁上门就走了。事后一连三天也没有人来问我，也没人送东西给我吃。省委第一秘书

    我在屋里是又饿又冷。一直到第四天的上午，才有人打开了房门。一阵走进来的三个人，这回他们也还都戴着头罩，其中一个是女的。那个女的温柔地问我，饿吗？我，饿！女的又问，想吃东西吗？我，想吃！旁边一个男的粗声粗气地，想吃就不要再告状了！然后那个女的就泡了一碗大碗面给我吃。吃的时候，她又温柔地问我，好吃吗？我没有吱声，只是一个劲地吃面。在我狼吞虎咽地吃完饭后，那个男的又问我，还去告状吗？也许是我吃完一碗面后有力气了，我就大声地，怎么不告，你们这样做是违法的，是地痞流氓所为，真是无法无天了！在听完我的讲话后，那两个男的对我是拳打脚踢，嘴里还骂骂咧咧的。后来他们还让我蹲马步，举水桶，一直折折磨我到下午四点钟他们才尽兴而归。那天晚上我失眠了，对苍海县委县政府我彻底失望和绝望了，局长本来信誓旦旦的，可是一切都是假的，都是个骗局！于是我就想从房间里逃出去，马上到北京去告这帮无法无天的，为非作歹的“公仆”们。我在房间里到处找可以逃出去的地方，最后我发现房屋的顶部有个天窗是开着的。后来我搬来两张板凳挥在一起，再加上几块废旧的砖头，我好不容易从天窗里爬了出来。在从屋顶到地面上的时候，我的脚成了。我也顾不得疼痛，没有敢回家，也没有敢到汽车站去坐车，而是顺着省道一直走到郊区的一个汽车站坐车。

    邱副局长，你去北京就不对了，我们地方政府是会帮你解决的。朱玉友没有回答邱副局长的话，，在我做了一天的汽车和一天的火车后。我终于来到了祖国首都北京。这还是我有生以来第一次到北京。听北京的天安们广场、人民英雄纪念碑很雄伟壮观，毛主席纪念堂，故宫博物院，八达岭长城都是我早已向往的地方。可这一切，我都没有机会去看，也没有心情去看。到了北京的第二天我就打听到了国家信访局。全国各地到信访局告状的人很多，得按顺序排队，队伍一直排到信访局的门外。于是我就规规矩矩地站到队伍的后边。在中午10点钟的时候，我终于走到信访局的大厅里。如果不出意外的话，再过半个多小时我就可以见到“国家领导”了。可是就在这时候，我身旁过来了几个女的。一听她们讲话，就知道是老家苍海的人。也不知道她们是怎么认出我来的见到我就是大哥长大哥短地叫着，她们还告诉我，县委昨天晚上为我的事专门开了会议，已经同意我的要求。我们家的房屋拆迁补偿费县里决定给25万元另外在小区还为我们家买了一套房子。怕我不相信，她们还拿出了银行的存款单和购房发票。看到这些优惠的条件，我已没有理由再去告状了。于是我就和她们回到了宾馆。在宾馆里，她们为我准备了一桌丰盛的中餐。酒桌上我见到了县信访局的颜局长，还有县里分管文教卫的谢副县长。他们一个劲地向我敬酒。谢县长表示，回到县里就恢复我的工作，继续上班看病，以前停发的工资也一分不少地补发给我。那一晚，我第一次住在五星级的宾馆里。也许白天的就喝多了，或许是心里高兴，多日来的辛苦和委屈一下子消失了。所以我睡得很踏实，一觉到天明。

    第二天早上起床后，我就坐上了县里开来的帕萨特车上。同车的还有颜局长、谢县长。那三个女的没有回来，听她们是县里安排长期住在北京的办事处，专们负责“接待”苍海到京上访的群众的。

    车到了淮州以后，我发现车不是向苍海方向开的。我连忙问谢县长这是怎么回事，谢县长，是带我到淮州医院帮我检查一下身体，寸白我这些天来身体受到伤害。我想还有这等好事，心里顿生感激之情。到了医院以后，颜局长和谢县长先下了车，叫我在车里等一会儿。大概过了有半个多小时，他们就和一个医生、几个男护士来到了车子跟前。打开车们后，那几个男护士架起我就往后边的住院部走。我一下子惜了，稀里糊涂的不知是怎么事。等我经过一道大铁们后，我才明白，原来我住进了“精神病院”。

    自住进了“精神病院”，从来没有人来看我，包括我的家人，也许家里人并不知道我在这里。其实我根本没有病，只是医院和苍海县政府之间达成的交易。一是个图赚钱，一个是“保平安”。

    邱副局长，还有这样的情况发生？

    朱玉友，在住院期间，医生从不替我打针挂水，也不给我药吃。每天我只是和其他病人一起吃饭。医院里像我这样的“特殊病人”也还有两三个，他们也是因为上访被送进来的。现在我每天面对的是那些穿着白大褂的板着面孔医生和所谓的白衣天使。在他们的心里精神病患者，都是属于不正常人，所以他们就以不正常的方式对待那些病人。病人整天被关在不见天日的病房里，没有了自由。吃饭、吃药都是在他们的监督之下进行的，往往是大声地喝叱，甚至是捆绑。病人之间是互相戒备与冷漠，都认为对方是精神病，自己是正常人。那些病情严重的，还会遭到他人的侮辱、潮笑和捉弄。和他们生活在一起，我彻底地堕落了，绝望了。我会几天不洗脸，不刷牙，不洗澡。在医院里我已经浑浑噩噩地度过几个星期。

    听现在全国不少个地方都实行了网络问政，有人“上访”不如“上网”。我就把我所有的遭遇写了出来。托一个出院的病友在网络上公布、发表。希望能引起广大网友的关注，让那些为非作歹、目无法纪的“公仆”们早日惊醒过来，早日把我从精神病院里解救出来。

    邱副局长问，后来是什么情况呢？

    朱玉友，看样子还真管用。委托出院病友在网上发布我的遭遇的第三天，医院的医生就对我，你的病好了，可以出院了。就这样，我又很轻松的出院了。也许这就是网络监督的结果吧。可是出来后，我的问题还是没有解决，我只有继续来上访啊。

    市信访局的邱副局长．石寸心的听完了朱玉友的陈述后，，我们已经知道你的情况，对你的情况表示理解，并不断的给他宣传拆迁政策，让他理解当地政府的拆迁行为，支持地方政府搞城市建设。至于补偿问题，等苍海来人后再谈。着，赵亮亮他们已经到了市信访局。征服非常女上司：底牌

    对朱玉友的上访，赵亮亮是知道的，他刚才的内容也是基本属实的，问题是他的要求太高，政府和开发商都不可能接受。

    赵亮亮和朱玉友进行了几轮谈判，双方虽有退让之意，但是还是没有达成一致意见。赵亮亮已经是没有办法了，在无奈之时，他想到了华蓉，因为这三号地皮是她负责开发的。这三号地皮连接一块空地，而这空地就是华蓉原来看中的一块，在洽谈开发的时候，在赵亮亮和国土局长的全力帮忙下，这一块空地最终还是被华蓉拿下来了。因此淮州华美房地产的地皮拿到手要比其他两块上算的多。

    赵亮亮打电话让华蓉过来，看她有什么办法。

    华蓉正好就在市区，一会儿她就开着个奔驰过来了。

    朱玉友的上访的情况她也知道，因此他们很快就谈到了问题的核心。赵亮亮，上次我们已经上调了拆迁标准，现在拆迁的政策是不能再变的，因为涉及的上千家的拆迁户，牵一发而动全身。要照顾，也只有在你个体上动脑筋。经过南来北往的折腾，朱玉友也有点灰心伤气，要求也明显的下降了。华蒙，要不我们适当补贴一点。

    赵亮亮，不行，别人知道了，那可要闹翻天。

    邱副局长，能不能给他家里解决个什么问题。

    赵亮亮，对，可以考虑。

    赵亮亮把老朱喊了过来，问他家里有什么问题要解决的。

    老朱，缺钱买房啊。

    邱副局长，除了这个，你想想还有什么．急的问题。

    老朱想了一下，老父亲老了，要一间单独的房子。

    还是没有跳开房子和钞票。

    赵亮亮问，有没有其他的，像小孩上学啊，医院看病啊，缺少家用电器啊，等等。

    在赵亮亮的提示下，老朱拍了一下头，，对啊，我的孩子就毕业了，你们给安排一个工作。

    邱副局长看看赵亮亮，又看看华蓉。

    赵亮亮，这个可以考虑，可是目前公务员和事业单位招人都是逢进必考的。临时工我们也不需要。华总，你那里不知是什么情况？

    华蓉，我们倒是可以要人，不过不要调皮捣蛋的。

    老朱，我家小孩除了学习成绩差，其他都好，更不可能是调皮捣蛋的。华蓉，进我们公司可是要考试和面试的。

    老朱遗憾的，考试他就不行了。

    赵亮亮，我看只要是老老实实的，不呆不傻的就照顾一下吧。

    是的，是的，我家小孩聪明的很，不呆不傻。老朱急着。

    华蓉，我们到学校考察一下后再吧。

    邱副局长，我看可以，要是没有什么问题，这个协议可以达成。就这样，几个人比较轻松的离开了市信访局。

    赵亮亮最近好长时间没有和华蓉在一起了，一离开信访局，华蓉就拉着赵亮亮坐上了她的奔驰车……

    一进车子，赵亮亮抱住华蓉的头，将嘴唇凑上去又吻了一下。

    华蓉觉得自己被一种巨大的幸福所包裹。那种感觉，就如同自己少女时代的初恋一般。她开了一程车子，在一个无人的地方停了下来，伸出颤抖的双手，我们到后面去坐！华蓉有些急切的道。她发现现在自己有些热血沸腾，就像要燃烧一般。她急急忙忙的打开前面的车门，出去，打开后面的车门，关上，然后马上又打开后排对面的车门。

    赵亮亮刚一坐入后排座位，便被迫不及待的华蓉抱住。

    赵亮亮扰豫了片刻，双手在华蓉的后背停顿了几秒，之后，便紧紧的才包住被点燃了＊的中年少妇。

    华蓉用力地把自己灵活多变的舌头尽可能多的深入赵亮亮的口腔，在里面尽情的兴风作浪，与另外一个同样柔软，同样炽热的大舌相互纠缠，尽情碰撞。而那个大舌，也从最初的羞涩，被动变为奔放，进取。

    华蓉一边与赵亮亮忘我的接吻，一边十指翻飞，不停地抚摸着赵亮亮的下身

    赵亮亮的下身早已昂首挺胸，把裤子前面撑得老高。华蓉在上面不同停的触摸着，还用手到处找那个小洞洞，摸了半天没有伸进去。

    赵亮亮的小弟弟在里面逼得难受，于是他自己手一伸，不到一秒钟，那个又粗又大的家伙就出来了。

    华蓉笑了笑，到底是自己的东西，有数的很，叫他出来就出来了。赵亮亮着，那是当然，就好像我改你的文胸不也是一样吗。

    两人正在＊，忽然听到外面“嘟一澎一哪一”的响起敲门声。

    两人抬头一看，不由的大吃一惊。

 第334章 姐弟情怀2

    赵亮亮和华蓉两人正在车里**，忽然听到“嘭—嘭——嘭——”的敲门声。

    两人朝窗外一看，是一个穿着制服的男子站在车旁，大吃一惊，是个民警啊！

    赵亮亮和华蓉心里都是七上八下，当场被人抓到多难看啦。于是两人连忙分开，缕缕头发，整整衣服，镇静几秒钟后，轻轻打开车门。

    “你们怎么能把车子停在这里呢，出le事情谁负责啊，是不是开奔驰就可以随便停吗？”车门一开，一个责问的声音就灌进了耳朵。

    “对不起，对不起，我们没有注意交通标志。”两人一开看是个交通协理员，心里宽松多le。

    “喃，一百元。”协理员递上一张罚款单。

    正常违停罚款都是五十元，赵亮亮准备和他论理，华蓉拦住，算了。从包里抽了一张老人头递了出去。还一句，花钱买平安。

    华蓉做到驾驶为，油门一踩跑le。

    “吱——”十分钟后一个漂亮的刹车，华蓉的奔驰停在了名都大酒店的门口，一男一女，一个帅哥一个美女从车里面走了出来。

    赵亮亮看着眼前豪华的名都大酒店，心里暗道了一句：果然够气派。他看着门口的四名迎宾小姐，没有穿衣服，只穿着统一的中式旗袍，旗袍只是刚刚叉开到大腿处，但却是胜在个个年轻漂亮，身材一流，身高也都在一∞hook.

 第335章 姐弟情怀3

    赵亮亮，许主任不太相信，单主任你来算一升，看他是真货还是假货？

    单主任认真的地打量这个叫地界真人的老头，长的瘦瘦的，他的眼晴特别的有神。给人留下印象最深的还是他的山羊胡子，花白相间，倒三角型。老头总是不停的用手去符他的胡子，显得很是老道，好象总是很有把握的样子。地界真人慢慢地踱到单副主任面前：“算升吗？&amp;quot;

    单主任社会阅历非常丰富，尤其是认人极准，不管什么人让她看上一眼，基本上就可以把这个人猜个8,9不离十，他抬头看着老头，便觉得他绝非一般的江湖算升先生，就问：“算得准吗？&amp;quot;

    ,&#039;：住不准不是出来的，而是算出来的，一算便知。”地界真人。“算一升多少钱？”单主任问。

    “那要看算什么，问过去还是将来？算过去一升五十元，将来一百元。”老头在对面的凳上坐le下来。##h

    “算升还有过去将来？这种分法还不多见。”单主任，他发现这个算升的老头不象街头那些摇唇鼓舌弄些零花钱的普通江湖人。

    “当然了，过去已经发生，即使算得再准也不值钱，没有多大的意义，但将来就不同le，可以．点拨迷途英雄，挽救失意豪杰，其价值岂止区区一百元，我只不过是闲暇无事，打发时光而已。”老头扭着山羊胡子。

    听到这儿，坐在旁边的许副主任微微一笑，表情里满是不屑，心道：“瞎子算卦两头堵，云山雾罩模棱两可，看似到处漏洞其实风雨不透，谁也问不住，问不倒！哪个算升的不是这样的词！归根到底还不是为了弄两个钱！&amp;quot;赵亮亮插话，单主任你这一卦，升钱我出le。

    “好啊，帮我先算算过去吧。

    “好，抽个签吧！”着，老头儿从自己布袋里拿出一打长条形的硬纸，上面用毛笔写着子丑寅卯等十二地支，随便洗了洗后递到了单主任面前。单主任伸手抽了一只，反过来一看，上面写着“申”字。心想，怎么这么巧呢，和儿子的名字是一样的。

    地界真人看了看纸签，然后放下牌闭上眼，开始在食指、中指，无名指上的九个关节中推算。

    很快，他便睁开了双眼，惊异的看着单主任，然后笑了笑，道：“你一定是位成功人士，现在有四处住房，其中一处还没入住，对不对！&amp;quot;

    此话一出，单主任立刻惊叹，准啊，看来此人绝非常人，是真的有本事。“您的很对，的确，我们刚买了一套房，正在装修呢！”单主任面上依然很平静。

    “呵呵，虽然你现在的事业很成功，但你以前却吃过很多的苦，尤其是在二十左右的时候，释马落你宫，而且呈凶格，你那几年一定是出门在外，饱受辛苦，再加上上临＊，明当时很可能有生命危险，好在有吉星高照，遇到一位贵人把你救了，之后你才开始好起来，对不对！&amp;quot;

    地界真人这段话完，单主任的表情有些异常，十分激动地道：“难道您认识我？怎么会知道的这么清楚，那时候我在青海，的确吃了很多的苦，最后险些丧命，多亏一位老木匠把我救了！&amp;quot;

    “嗯，后来你的事业开始好转，特别是结婚后，在贵人的帮助下，官越来越大！”地界真人接着道。

    那我想给我儿子算一升，过去就不用了，我想知道儿子将来怎样？”单主任。

    财顺买彩票，失意上升摊。

    单主任儿子连大学都没考上，就是高中也是混了一张狗屁不值的毕业证，不是他天资不行，而是心根本不在学习上，从初中开始就对各种乐器产生了浓厚的兴趣，几乎把各种乐器都学了个遍，最终迷恋上了架子鼓。

    虽然单主任和夫人苦口婆心，什么办法都用了，但都没有改变儿子的心性，好在夫妻二人也开通，既然牛不喝水，强按头也不项事，弄不好还得呛着，那新闻上不是有一个母亲为了孩子的学习竟然失手打死了孩子，还有更多的孩子因为学习和家长惬气而离家出走，夜不归宿甚至走上了邓路等诸多令家长们头疼不已的问题。

    所以二人也没有强求，好之者不如乐之者，既然儿子爱好这个，他们也就大力支持，而且在最有名的乐器商场给儿子买了一套价值不不菲的高档架子鼓，每年的寒署假还去北京，请名师为儿子教打鼓的技巧，一直到高中毕业。别看儿子对学习不冷不热，得过且过，但在学习打鼓上却是非常上心，那刻苦劲要是用在学习上，早都上清华北大了。

    虽然儿子单申鼓艺精湛娴熟，但在单主任夫妇二人的眼里，打鼓毕竟不是正道，也就是不务正业，哪里比得上学而优则仕，但草不过单申，只得作罢，由他去！

    现在无意中碰上这位算升老头，赵亮亮主任又支持，不知能不能给儿子指点一下将来，最好是知道儿子的将来，也好早做打算，聊胜于无，觉得准了信，不准了一笑了之。

    “一下他的生辰八字。”地界真人问

    &amp;quot;88年9月4号。”单主任。

    &amp;quot;9月4号？9月4号？”地界真人嘴里默念了两遍，“他叫什么名字？&amp;quot;

    “叫单申。”

    “噢。”地界真人微闭双目，掐指默算，二分钟后，突然，他那双炯炯有神的眼晴猛地睁开。

    “他将来怎么样？”单主任被地界真人的神情吓了一跳，急忙问。“这孩子将来不可限量。”地界真人眼神里满是奕奕神采，但又似乎夹杂着些许暗然。

    “怎么？”单主任问。

    “生辰八字，不过官居高位；名字单申，却是贵不可言。”地界真人道。听到这儿，单主任笑了，她暗想：“儿子要是能当官，那猪也能上树。一个打鼓的，打得再好也是鼓手，用古代的话就是艺人，卖艺的，靠手艺挣钱，和当官活不上一点边，十八竿子都打不着的事，看来这个叫做地界真人的老头是想用好话赢取自己的钱，唉，看来算升的都是靠嘴吃饭的，逢人只好，饭钱少不了哇！&amp;quot;

    单主任当年也是学文科的，上大学学的是文科方面的知识，所以他知道地界真人的“观君之面，不过封侯，观君之背，贵不可言。”两句话应该是韩信的，看来这老头一定熟知历史。

    “不信？”地界真人的眼里已经看出单主任的神情。

    “笑了，老先生，就我那儿子～一，不了，不了。”单主任边边笑

    地界真人看着单主任的笑容，脸色一沉，嘴里轻声道：“凡人就是凡人啦！

    “给你钱。”单主任掏出一张一百元的钱：“你他能当官，而且还是官居高位，能大概个时间吗？”单主任想了，自己虽然认为这老头地界真人在假话，但好歹人家也的好话，好话谁不爱听，有哪个父母愿意听自己孩子将来吃喝媒赌抽五毒俱全，坑蒙拐骗偷祸害社会！就当花钱买个好心情。却在此时，许副主任的女儿文文过来找他爸有事。看有人算升，马上，有算命先生啊，我也来算一升。

    许副主任，女孩子家，算什么升的，有什么事？

    赵亮亮乘机，让她算吧，我来出扑钱。

    那老头见生意又来了，眼中一亮，看着文文，一口咬文嚼字的语调，“这位姑娘是大富大贵之相，我先送你一卦，若是准呢，姑娘再算其他的，若是不准，我分文不取，如何？&amp;quot;

    哼！好大的口气，许副主任不由的冷笑了一下。

    文文却很感兴趣，她接过单主任递给她的一个小方凳，坐了下来，认真的听着老头给她卜上一升。

    老头煞有其事的看了一会儿她的面相，用手符了符山羊胡须，“姑娘今年二十有三，家中无姐妹，有兄长，照此地算来，姑娘的祖籍应该在此西南方向，不下数百里。我的可对？&amp;quot;

    文文没有回答，不过从她惊讶的表情就能看出来，这个老头全都对了。“哎呀，你的太准了，你赶紧给我算算，我这几年的时运怎么样？”文文高兴的从座位上站起来。

    “姑娘伸手，我来帮你看看手相。”

    文文没有丝毫扰豫将手伸给他，那老头看了半晌，点点头“姑娘要算的可是婚姻？&amp;quot;

    文文脸上一红，点了点头。

    “凡事不强求，知己心中留，若要常相见，三年必出头”老头看着她的手出了四句话。

    “这是什么意思？”文文问。

    “姑娘的婚姻就在你身边，这个人已经在你心中，但是现在凡事不要强求，顺其自然，三年之后，必定有情人终成眷属，以后双宿双飞，恩爱百年，姑娘是大富大贵之人，后半生定是福寿不尽”老头符着胡子，慢悠悠的。

    文文的脸上笑成一朵花，“你的准不准？可不许骗人的。”天哪，她在问什么弱智的问题，即便是人家骗你，也是你愿意上当，许副主任站在旁边，伸出手想把兴奋中的文文拉走。

    老头笑笑，没有话，只是看着她高兴的脸。

    她似乎是真的相信了，从自己的包中拿出一张一百元的钞票递给那个老头，他也没有客气，接下钞票，声谢谢，就把钞票放到口袋里了。

    两个人的算升下来，对他们的前身算的比较准，让人相信，明这个老头在风水方面还是有一套的，至少能唬得住人。赵亮亮动起了他的注意，他把许主任、单主任喊到另一间办公室，和他们商量了起来

    许副主任和单副主任听了全都愣了……

    接着两位主任都是依计行事去了。

    赵亮亮贝．］按照书记孙伏虎的地点参加应酬去了。

    电动的大门徐徐打开。司机把赵亮亮送进“唐人苑”后，一打方向盘就回去了。

    “欢迎光临‘唐人苑’!&amp;quot;

    “唐人范”的迎宾小姐莺啼般温柔的声音及时传来，同时一位亭辛玉立的小姐礼貌地伸出十指纤纤的素手引导赵亮亮前行。

    走在随后半步的赵亮亮看见迎宾小姐高开叉的旗袍下，整条光洁＊的大腿裸露在外，仿佛不愿接受狭窄旗袍的束缚而试图挣脱。

    跨进第二道半月型拱门的瞬间，赵亮亮的耳畔响起熟悉的江苏民歌《好一朵茉莉花》的旋律：

    “好一朵茉莉花，

    好一朵茉莉花，

    满园春色谁也香不过它……”

 第336章 姐弟情怀4

    “好一朵茉莉花，

    好一朵茉莉花，

    满园春色谁也香不过它……”

    这首在我国广泛流传的带有苏州丝竹韵味的民歌，备受人们喜爱、亲近。赵亮亮虽然不是江苏人，但十分喜爱江苏民歌《好一朵茉莉花》，舒缓悦耳如潺潺流水般的曲调让他听le非常的顺耳。尤其在这春天时节，当你走进“唐人苑”古老的农家四合院式的建筑群，便会闻到一阵茉莉花香和着悠扬的琵琶琴声扑面而来，令人疲劳顿消、心旷神怡。

    “唐人苑”是今年才出名的，以做本地的私房菜而出名。也许是如今人们见惯le金碧辉煌的酒楼饭店，吃腻了稀奇古怪的山珍海味，想要返璞归真，想要回归田园，享受乡村风味了，于是“唐人苑”便应运而生。

    看见眼前早早坐在第二道半月拱门内，正含笑弹奏琵琶的少女那灵动的手指在琴弦上如彩蝶翻飞，又似蜻蜓翩跹，赵亮亮一下子觉得这个镜头他还在哪里见到过？就在走过弹奏琵琶少女一样高开叉旗袍露出光洁丰腴的大腿边时，赵亮亮想起来了——××hsoushu555.com.mIHua.neT

    还是一年前，在南进市的某高级商务会所，在进门会所的前厅，在铮亮铮亮的钢琴面前，坐着一位气质绝佳，肤色宜人的高雅女子，她叫温雅，每当有客人进来的时候，她便会提起她那纤细的双手，弹奏起情真意切、感人至深的《春江花月夜》等著名迎奏曲。虽然眼前的少女那灵动的手指在琴弦上如彩蝶翻飞，又似蜻蜓翩跹。但是赵亮亮还是觉得温雅的翩翩风采和流水般的弹奏更让人产生共鸣。

    进了VIP包间，孙伏虎和客人都没有到，赵亮亮坐下，那悠扬的《好一朵茉莉花》又飘进了赵亮亮的耳朵……，他不由的又想起了与温雅见面、逼迫、缠绵的情景来。

    那是一个与同学相聚的日子，在酒店的走道里，有点灯光，但是走道很长很深，无人时，有点阴森森的，赵亮亮眯着眼睛这里瞄瞄那里瞄瞄。

    正在这个时候，出来了两个人，其中一个看起来很高贵很神秘的女人，赵亮亮的手机镜头不停地照着她。灯光很昏暗，看不清楚她的面容，但是那种气质令赵亮亮有窒息的感觉，看到闪光灯，那女人朝他走来。

    这是一个很漂亮的女人，这是他的第一感觉，也是一个很富有的女人，这是他的第二感觉，他有点嗫嚅，话不是很利索，哆哆嗦嗦地问她，你找谁啊？

    你拍谁啊？

    赵亮亮不敢正眼看这个女人，因为她的风采有点太慑人了！这是一个美艳的女人,乌黑的长发挽成一个高高的发髻,一双水汪汪的桃花眼,好象能够淹死无数的男人,白皙细腻的肌肤,猩红的嘴唇,就像聊斋里面穿堂而过的火红的狐狸。

    赵亮亮不知可否、左右为难的时候,低着头，女人看上去真的很性感，丰胸**细腰，特别是那件黑色的套裙，凭添了几分神秘之感。赵亮亮就对眼前的女人有一种神往的境界，特别面对这样一个既性感又神秘的女人，他突然之间感觉激动起来，看着她猩红的嘴唇，高挺的胸部，翘起的**，回想起她那风摆柳一样的步伐，还有高傲磁性的声音，他发现自己的心里痒痒的，总有想干点什么的冲动。

    于是他调出女人与男人干事的镜头，女人傻了，瞬间，清醒后把赵亮亮拉进一个房间……

    想到这里，赵亮亮迅速跑进包间里的卫生间，心里想着留在头脑里的性感的女人，他的手不由自主的伸到了下面，不停的律动起来，意识模糊也开始，浑身也开始颤抖，有一种无法形容的快感从下面升腾起来，还情不自禁地大叫几声……

    赵亮亮开门出来的时候，孙伏虎也抬脚走了进来，赵亮亮在心里一个哆嗦，心想要是他们来的再早一点，不是发现了自己的秘密了吗，还好，算自己运气不错。

    主宾刚一落座，孙伏虎就向客人何依萍、成一剑隆重介绍赵亮亮，对赵亮亮赞赏有加。这让赵亮亮感到局促不安。

    赵亮亮一边赶忙起身与主动走上前来和他握手的何依萍寒暄，一边拿眼悄悄打量坐在一角默不作声的常委副县长王曼丽。

    “我们认识，我们认识。”何依萍。

    “我猜也是，昨天你们见到面吧。”孙伏虎若有所悟的。

    酒席开始，“欢迎我的朋友从湖光县过来，中午聚个餐，大家一定要吃好、喝好！”孙伏虎起身带头举起酒杯，致欢迎辞。主客纷纷跟着起身举杯。

    “来，为何总母子来我县协调拆迁工作干杯！”前一轮的酒刚刚敬过，还没有坐稳身子，孙伏虎起身再次举起酒杯。

    孙伏虎酒量了得，在接待场合待客更是游刃有余。只是，第一道菜上来，就让赵亮亮大吃一惊——本来喝酒前垫底的，通常是一盘碧玉般色泽养眼的当地特产“清蒸芋饺”，也是“唐人苑”厨师长的拿手好戏。不料今天上来的，却是一大盘细白的精粉馒头！暄软得就像未出阁大姑娘的**，手感真是好极了。

    “拿大葱蘸面酱夹馍馍吃，味道就是好极了！”孙伏虎才咬了主食馍馍一个月牙，就赞不绝口。看来，孙伏虎喜欢吃馒头，这还是赵亮亮第一次知道。

    赵亮亮听孙伏虎何依萍喜欢喝国酒茅台，于是早已备好八瓶“茅台酒”。这个何依萍还真是海量，无论是谁敬她白酒，她都是来者不拒，不到半个小时，四瓶白酒就下大家的肚子了。赵亮亮在担心，这样速度下去，八瓶不知还够不够呢。

    “亮亮，何总这次来是帮你处理拆迁问题的，你还不主动？”孙伏虎劝酒道。

    赵亮亮听话，站起来：“感谢何总对我工作的支持，下一步还请您继续帮个忙。”着，把手中的一壶酒一饮而尽。

    赵亮亮刚坐下，孙伏虎又，听我们的一剑可是出了大力，亮亮你怎么把他给忘了呢？

    赵亮亮反映迅速，立马站起，我们怎么会忘记呢，我正准备敬他呢。完“打的”和成一剑互喝的一小壶。

    几轮结束，孙伏虎围绕苍海的发展开了，基本情况像何总母子俩简单介绍后，孙书记的目的在后面，只听他，依萍老总，你的娘家在苍海，你的朋友（指孙伏虎自己）在苍海，你看你是不是要到苍海来发展发展？

    何依萍没有打愣的，可以啊，不过有个条件？

    大家一下子把目光都投向了她。

    何依萍好像很认真的，到苍海来，就请赵亮亮任总经理吧。

    赵亮亮和对面的王曼丽都是一愣，无缘无故怎么提这么个要求。

    赵亮亮马上，我可是公务员，我还没有考虑下海呢。

    王曼丽也，是的，这样好像不太适合，是不是重新提个要求。

    何依萍很肯定的，就由赵亮亮来担任，我们出资十个亿。

    这太有诱惑力了，这个项目要是在苍海建设起来，那可是一个不小的增长力啊。孙伏虎马上，我看可以。

    赵亮亮喏喏地，这，这，这不太适合啊。

    女人对女人是最了解的，王曼丽看何依萍的眼神和话的口气，就知道何依萍看上了赵亮亮，这不是从自己手里抢男人啊，再大的项目也不能让她把自己的男人从身边抢走啊，要是真的抢走了，自己多难看啊，至少自己的魅力已经不行了吧。自己的魅力真不如她吗，自己比她小几岁呢，她虽保养的好，可是岁月不饶人啦，赵亮亮会看中她吗？

    王曼丽头脑子在转，怎么样让孙伏虎收回刚才的答复，又能让这个女人到苍海来投资呢？

    一下子，王曼丽没有想出好主意，她站起来端着大杯子去敬何依萍的酒。

    女人和女人是心心相印的，尤其是漂亮女人和美丽女人相互间是互相嫉妒的，如果是为了一个男人的话，那就是无形的竞争，不仅是容貌的攀比，还要拿出自己的实力、能力和资金来比拼。两个女人心照不宣为一个男人喝起酒来。这一喝，一连就是用小壶推了四下。

    成一剑马上喊**，妈，你不能再喝了。

    孙伏虎马上叫停，他那知道她们俩喝的是男人酒啊，就，酒还是少喝一点，对身体有好处的。

    王曼丽，孙书记，我有个建议，亮亮可能是不太好意思，我看赵亮亮从政很有悟性，对官场很熟，下一步发展很有潜力，他对生意场倒是个门外汉，是不是在仕途上多培养培养。

    孙伏虎问赵亮亮，亮亮你自己是什么想法？

    这件事来到很突然，实事求是讲，他是拿不定注意的，可是他对何依萍并不了解，对他们公司是什么情况一无所知，再，何依萍的安排，明显的是让自己坐她的小王（女人叫小三），我身边也不是没有女人，比她年轻的多的是。至于王曼丽的很有道理，我现在对官场的一二三还是了解的，在官场上混应该是没有问题的，至少现在是游刃有余。综合来看，还是维持现状的好。于是他，孙书记，我在你身边干的很满意啊，是不是您对我哪方面不满意了？

    “没有啊，你歪曲我的意思了，我是从苍海发展的大局考虑的。如果你不想去，我们再吧。”孙伏虎心里一直在考虑让赵亮亮干个副县长或者常委之类的。

    “孙书记，你不准备要这个十个亿了？如果是这样，我愿意再增加十个亿，投资二十个亿。”

    这当场给孙伏虎、王曼丽、赵亮亮又出了个难题。

    二十个亿，对苍海来是个不小的数字，在平时这二十个亿从哪里去招商啊！你吃尽苦头，跑遍千山万水，想尽千方百计，尽千言万语，都不可能有什么好的结果，可是今天就这么简单几句话的事情，就把二十亿引了进来，太容易了。王曼丽估计孙伏虎不会让这二十亿白白溜掉，于是王曼丽很大度地，孙书记，我看这样吧，县委可以研究一下，特殊事情特殊处理，让赵亮亮兼职这个总经理，实际工作中，有两种办法，一是纯粹担个名义，不去上班，还有一个就是平时主要精力放在党政这边，公司开重大会议时去一下。

    孙伏虎，我看行。他对何依萍，我们再研究一下给你一个答复吧。

    何依萍，行啊。着她站起来，，我喝多了，我想休息一下。

    大家草草吃了主食就结束了中午的午餐。

    成一剑，我马上就要回去，学校还有篮球比赛等着他呢。

    孙伏虎和王曼丽下午还有个重要会议，不能留下来陪何依萍。孙伏虎就，亮亮，你留下，陪何总去喝个茶，解解酒，然后帮何总安排个房间让她休息一下。

    既然孙伏虎这么，赵亮亮只好舍命赔君子。出了“唐人苑”，赵亮亮领着何依萍到唐人苑对面的茶楼喝茶——老是扯着脖子卡拉ＯＫ那一套，近些年不大吃香了。现在城市最新时尚的是喝茶。

    比起喝酒来，喝茶也是赵亮亮的一大个人爱好。不过他喜欢喝茉莉花茶，于是就向服务员要了这个茶。

    有意思的是，何依萍一端起茶杯，脸上就露出了喜出望外的笑容。原来她没有醉啊，她是装出来的啊！这女人可真是有心机啊！

    何依萍：“亮亮啊，不瞒你，我也算走过一些地方的人了，平常喝过不少名气很大的茶，可就是数茉莉花茶最对我的口感。”

    真是英雄所见略同。

    “难得何总有眼光，茉莉花可是好东西啊。它清香馥郁、性温祛火不，茉莉花的独特的花香对晕眩、头痛都有辅助治疗的功效。”一到茉莉花，赵亮亮来劲了。他一扫刚才的拘谨，真正当起主人来了，他一边亲自动手，取代斟茶小姐的服务，一边让斟茶小姐去通知总台将茶楼里播放的背景音乐换一换——取消广东的民族音乐《雨打芭蕉》，改放江苏民歌《好一朵茉莉花》。

    很快，赵亮亮熟悉的江苏民歌《好一朵茉莉花》的音符如潺潺流水，舒缓地流过茶楼的上上下下，边边角角：

    “好一朵茉莉花，

    好一朵茉莉花，

    满园春色谁也香不过它……”

    “哎呀，亮亮，你的真有道理。我平时身体还好，常常能坚持一个冬天洗冷水澡没有事。就是犯有头痛病，没有半点征兆的，痛就痛。去医院检查，什么毛病也没有，可就是什么药都止不住。”何依萍叹息到。

    “你这是神经痛，不好查的。平时多喝茶有利祛痛。”赵亮亮插话。好像和何依萍是老朋友了。

    “是吗？有时候我喝点茶确实感觉会好一点，特别是茉莉花茶。我一闻到茉莉花的香气，头上紧绷的神经就松弛下来。你，茉莉花真能治疗头痛？”何依萍一点不讲斯文地，竟然跃过根雕型的茶桌，探过身子一把拉住赵亮亮的手焦急询问。

    “是的。茉莉花香不仅对人体有好处，能遏制头痛。茉莉花瓣也可以入药。在夏季茉莉花盛开的时候，采下花蕾或刚刚开放的花朵，晒干后把它存放在阴凉干燥的地方备用。身体不适了，可以拿茉莉花泡茶喝。茉莉花的花瓣，性凉味辛，有和胃行气、清热解表的作用。我外婆在我童年时，一旦我有个头疼脑热，她就泡茉莉花茶让我喝。还采来新鲜的茉莉花放在我的床头让我闻着它入睡。”

    “亮亮啊，经你这么一，回去以后我就只喝茉莉花茶了。”

    “没错的，喝茉莉花茶对你的头痛病只有好处没有坏处。”

    “时间久了，它不会有副作用吧？”

    “不会有的。相反，上等茉莉花还可以治疗眼睛。如果人的眼睛不好了。尤其是我们现在一天到晚坐在电脑前面工作，眼睛时常会感觉干涩，甚至肿痛。这时取茉莉花少许，用水煎熬后外敷眼睛，可以缓解眼睛的干涩肿痛，起到清热祛毒的作用。”

    “真是太神奇了！听你的。这次我要买多多的茉莉花茶带回去！只是，这茉莉花的根上哪里买得到？”

    “这个就不要你操心了。你的茉莉花茶我包下了，茉莉花的根我也负责让人找去。今后你要多少有多少，常年不断！”

 第337章 姐弟情怀5

    茶喝的差不多le，话也尽le，何依萍表现出有点发困的样子，提出到宾馆休息。赵亮亮只有按照孙伏虎的意见办，开房间让何依萍休息。

    进入房间，赵亮亮把各项事情安排好后，准备撤退，何依萍发话了，亮亮你不留下再陪我一会儿，我要你le，酒桌是你不明白？

    赵亮亮理解何依萍的意思，可是他已经连续战斗好几天了，身体比较疲倦，特别是昨晚与华蓉的肉搏，两人一夜进行了六七次，让他一天下来都感到不适。

    可是何依萍在酒桌上的意思他非常清楚，要他做总经理，一声看中了他的帅气的长相，二是前天又对他的身体做了亲自的检阅，三是对他的工作又做了侧面的了解，现在又这么明确的表达，赵亮亮只有硬着头皮留了下来。

    何依萍等赵亮亮坐下，她才到套间的浴室里更衣洗澡。〖〖hsoushu555.com.mIhuA.NEt

    何依萍洗澡，赵亮亮打开电视看电视，由于几天的疲劳，现在他对房间的女人一点兴趣都没有，看了一会儿就着了。

    “亮亮，你醒醒，也去冲一把吧。”半小时后，何依萍喊醒了赵亮亮。

    赵亮亮揉着惺忪的眼睛，走进了洗浴间。

    赵亮亮赵亮亮洗好，何依萍已经一屁屁坐在了床上。

    赵亮亮走在何依萍的身边和她侃了起来。

    赵亮亮从何依萍早已解开了的睡衣口子里，看到了白花花的肚皮。“何总，你真白，怪不得前天晚上我就跟看到个银鱼子似的，浑身上下白溜溜的。”

    “上次你没有看清，只顾干事了？”何依萍有点生气的问。

    “不过我可是很卖力的吆。”赵亮亮看何依萍不高兴的样子，立即用双手开始揉搓何依萍的肚皮，“不过我有点不明白。”

    “啥不明白？”

    “我看你下面好像黑乎乎的一片，怎么那么多呢？”

    “呵呵……”何依萍笑得肚皮直颤，胸前两个大兜子似的东西也直晃悠。赵亮亮忍不住往下扒何依萍的裤子，刚褪到小腹下一点点，就惊呼起来，“何总，这不是真的吗，你的黑毛怎这多的？”

    何依萍还是笑，“怎么，你看过少的？”

    “看过。”

    “谁啊？”何依萍抬起了头。

    “我家媳妇的。”他不敢其他几个女人。女人和女人都是很吃醋的。

    “哦。”何依萍表现的很淡定，“女人的下面就好像你们男人的上面，有点人长得多，有点人小时候就是光秃秃的。

    赵亮亮认为他比喻的很准确，就，是的，是的

    赵亮亮继续：“不过，你的奶奶也是很大的啊。”赵亮亮虽她的奶奶大，可是看见也挂的很，有点提不起兴趣的感觉。

    “我何总奶奶大吧，就合适你这个大玩意儿。”何依萍着伸手摸了过去，“嗳，亮亮，你的尺寸好大啊。”

    “何总，你没戴罩子？”赵亮亮瞪着眼问。

    “呵呵，办事了，还戴啥啊。”何依萍轻笑一声，“再了，解来解去的，不也麻烦。你不想睡你我了？”

    “想啊，怎么不想！”赵亮亮直了脖子。

    赵亮亮只好上了床，手刚碰到何依萍的大胸，何依萍的手也一直摸着他的裆里。

    可是今天赵亮亮心里紧张，他的家伙到现在还没有硬不起来，咋办，不要给何依萍看笑话么。

    “你怎么还没硬起来的，跟个蔫茄子似的？”

    赵亮亮检验了一下，自己摸了一把，还真是的，一直是软软的，没有任何反应，他也感到很纳闷，怎么回事，从来没有过啊，既便是何总，前天也是干的很起劲的啊。

    “何总，你咋回事，平时想你女人吧，一想下面就硬得跟那铁锹柄似的，可你现在真的躺在面前吧，心里头却直敲鼓，害怕呢。”

    “怕啥啊，我下面又没长牙，还能吃了你啊，就是吃了那还不又给你吐出来，保你舒服着呢！”何依萍边摸赵亮亮下面边。

    风儿从远处翻滚而来，打得窗户的纱窗沙沙作响，赵亮亮的心情就同那窗叶似的，摇来晃去就是定不下，“何总，要不改天的吧，我心里头实在是七上八下的，没个准神。”

    窗户外传来一声汽车“嘎、吱”叫声，何依萍“噗哧”一乐，“你怕个球，鸭子害怕还能叫一声呢，你咋就没个屁响。再了，紧张不也就一下子，就跟你第一次到河里学游泳似的，开始心里嗵嗵直跳吧，可你一头扎进去了还怕个啥。现在我何依萍就是那河，你来吧。”

    赵亮亮慢腾腾地扒下何依萍的外套，看着那下面黑乎乎的一片，还真是有了感觉，可这感觉是心里的，下面还是有气无力。

    “亮亮你咋了，前天也没有这样？咋就软不啦叽的不硬呢？”

    “我也不知道啊，昨晚也还好好的，可今天咋就不行了呢？”赵亮亮心里头慌慌的，自己也用手拖着下面抖了抖。

    “亮亮别急，我给你咂吧咂吧，这招老灵验了，保你硬得跟铁似的。”何依萍完坐了起来，把赵亮亮推倒躺着，“跐溜”一声拽下了赵亮亮的裤子，俯下身子张开了嘴……

    赵亮亮一个痉挛，头脑“嗡嗡”作响，浑身上下跟热水泡着似的，别提多舒服了。“何总，你这跟谁学的，男人都美死了！”

    “美吗，我一般不吃的，一般都是男人吃完的穴穴，我的对你一见钟情，要不我才不乐意呢！”何依萍口齿不清地。

    “呵呵……”赵亮亮一阵笑，“那好，只要何总乐意，我赵亮亮是豁出去了，随你怎么着，啥时都行！”

    何依萍鼻孔里出了股笑气，没话，只是“滋滋咋咋”地弄着。外面的汽车“嘀嘀——嘀嘀——”地叫个不停，好像和何依萍在一应一和，赵亮亮乐滋滋地，“何总，你能跟那地里的青蛙一样么，弄到天亮？”

    “得了吧你。”何依萍放开嘴里的东西，“你要累死我了，再了，我还要你上来好好弄一弄呢！”何依萍完，左右翻看了一下赵亮亮的东西，“亮亮，你这玩意咋还是那死样子呢？”

    “谁知道，我心里也急得很的，可下面就是不着急。”赵亮亮无奈地。何依萍又张开了嘴，这次明显是有点急了，大口大口地。

    过了老半天，何依萍猛地一抬头，“赵亮亮，你可别你是个软蛋啊！”赵亮亮慌忙，“我不是软蛋，前天你不也见识过了么。”

    何依萍皱着眉头想了想，：“八成你是临阵萎缩的主儿，真是坑人了，瞎长这么大，中看不中用。”

    “不会中看不中用的，这还是头一次呢！”赵亮亮一下坐了起来。

    看何依萍有点扫兴，赵亮亮又摸摸自己的家伙，还是没有动静，就，何总，真的对不起，我不是故意的，这样吧，我用手来帮您满足一下吧，这也是不错的。

    何依萍没有话，心想看来只有这样了。

    赵亮亮的一双大手，抚握住她那一对微挂下来柔软的房房，手轻而不急地揉捏着……

    赵亮亮的手掌间还是传来一阵柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令赵亮亮心里血脉贲张。

    看见何依萍那还有点线条的秀丽桃腮，赵亮亮不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚那变形的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒玲珑的挺突之巅——**。两根手指轻轻地夹那娇软柔小的枣儿，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。

    何依萍被那从敏感地带的**上传来的异样的感觉，开始浑身如被虫噬，芳心不觉又感到莫名的刺激，她不能自禁地一阵颤栗，她那本来看上去有点粗糙的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    赵亮亮的一只手从她的一只房房上拿下来，开始往下移动，溜进胯下伸向她神秘地带。她没有穿内裤，她的**被赵亮亮一手捂住，好长时间没有被男人开发的阴阴，还有点像少妇的花唇被赵亮亮左右拨开。

    赵亮亮**的手指在何依萍内侧的大腿轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动，幽深的阴谷已经开始泥泞，抚赵亮亮弄一下她的阴帝，拨动一下**。

    赵亮亮的手开始触摸她那浑圆及有肉感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着何依萍莹白如玉、浑圆挺翘的迷人**，女人的腰部开始扭曲起来。男人将她**且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走，男人伸出右手中指碰在路静菊花的中心位置，轻轻往内压进去。

    她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是男人快乐的源泉。可是赵亮亮却像太监似的怎么也快乐不起来。

    她隆起的小肚子向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的**的大腿，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的**，乌黑的**分布在**的周围和大腿的上缘，大腿的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的**口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

    赵亮亮的手指小心地放在她两片娇羞的大*腿上，还像少妇的薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的**和阴毛，手指不断地搓揉着。

    这时何依萍雪白的脸皮开始变成耀眼的层层红霞，身子不由自主地颤动，房房中间的**开始高高翘起，整个房房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，嘴里发出如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得赵亮亮难过之极。

    女人紧紧搂着男人，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着**给予她快感的刺激。

    何依萍感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，只见她身动如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，男人的手指再次掠过她的珍珠，女人的双手抓紧了男人的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长**像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她体内涌出，微烫的**渗过了柔软的阴阴流到赵亮亮的手指上，她的高潮来了。

    赵亮亮一兴奋，手指突破玉门，只觉何依萍菊蕾内一层层摸上去还是很嫩很嫩的软肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时。何依萍的**缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，**也逐渐滑溜顺畅起来，女人感觉受侵犯的***被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是**深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受。

    赵亮亮手指更是兴奋的深深**，何依萍只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，两只翘乳也在乱晃，男人的左手也马上配合，再次冲上女人的胸前，单手握住了她的房房，手掌回旋抚弄她那满具张力的**，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对肥乳，只觉得触手温软，不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉**开始由褐色变为红色，虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

    “我受不了了，啊啊…”何依萍欢娱地叫着，突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前房房涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的**开始腾升。

    男人的右手从她的后庭中离开，重新抚摩女人的私处，左手迳自不停的交互品尝着何依萍胸前那两颗鲜红的葡萄，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。

    一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，何依萍只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着男人的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，催命似的催着男人加快了节奏……

    女人受不了，她由呻吟变成喊叫，赵亮亮害怕喊声外溢，用枕头盖住了何依萍的大嘴，可是不管用，那人捂的难受，把它甩开了，呻吟和喊叫继续着。

    看着女人现在继续要的东西，赵亮亮又情不自禁的摸一下自己的下面，遗憾的是，还是没有翘起。赵亮亮有点内疚，感到对不住眼前的女人，于是就拼命的有他那中指，后来又用两个、三个手指帮女人解渴，直至女人的再次高潮的到来……

    由于赵亮亮的努力，尽管何依萍没有完全尽兴，但是她的内心还是不得不佩服赵亮亮的手上功夫。

    走在回去的路上，赵亮亮显得无精打采，他在想自己以后会不会就是个软蛋呢？

 第338章 姐弟情怀6

    下身不举，对赵亮亮是个不小的打击，难道我突然阳萎le，成太监了，那下半辈子怎么过啊，我还没有小孩，怎么对得起父母和媛媛呢，那她不是要守一辈子活寡吗。不会口巴，昨天还是好好的，与华蓉大千了一夜，对了，可能是体力透支，应该是休xi休息就好了。

    朝前走了一阵，赵亮亮还是不死心，他想找人检验一下自己到底是怎么回事。可是天已经晚了，上医院看是不可能了。到私人诊所没有专科的。

    能不能用个女人来检验一下，对，去王曼丽那里，看会不会也和今天的何依萍是同样的反应，不行，要真的在她跟前掏而不举，我怎么和她交待，相反她要追究我是怎么回事。算了吧，还是回去，待两天再，不定过两天就好了。朝前走着走着，他又站在路边犹豫起来，看着闪闪发亮的霓虹灯，赵亮亮．忽然想到了什么，不行，男人的东西怎么能不行就不行呢？他下了个狠心，找个小姐来试试。●●h

    他想找个可信的人，他想到了环保局的朱群，想到了人保局的黄流，衡量一下他打电话给了朱群。

    在夜总会的一个豪华的单间里，赵亮亮叼着烟悠闲的坐在沙发上。傍边一个妖艳的女子，在为他倒水．点火。

    女子，老板今天要什么服务？

    没有什么特殊的要求，取悦与我就行。赵亮亮。

    我们这里就价位您知道的吧？

    只要服务满意多少都行。

    那好，老板真是胎气。

    你怎么称呼？

    您就叫我刁、宋吧。

    今晚你让我满意，我就让你满意。不是肉体，是你的生意，怎么样？赵亮亮的很邪魅，很邪恶，很直接。

    小宋听了笑眯眯的，那当然让老板满足了，我们就是吃这行饭店吗！着，小宋就自行熟练的解开自身的外套。

    一下子那美丽弹性十足的身躯就LOU、露在空气中。

    看到小姐的身材，赵亮亮还算满意，边，继续，继续。

    小宋听话的又剥掉了自己身上的bra，一对大白兔在她胸前就跳了起来。跳了两下，小宋故意装着矜持的样子，用手捂了两个红红的头儿。

    赵亮亮满意表情的，继续啊，我想看下面。

    小姐朝男人一笑，腰一弯，开始脱她最后的＊布。刚脱完，就看到她一手捂住自己的xiong部一手遮掩住自己最ying私的下部。

    小宋心想，这个男人怎么和别人不同，别的男人早就上了，可是他一副若无其事的样子，简直就是一个变态，!

    “过来―取悦我”赵亮亮看着小宋那美妙的酮体和她那张酷似歌唱家宋美人的脸，眼里的情绪慢慢的变化，他竟有了一丝感觉！

    小宋遮住自己的身躯，故意站着不动。

    今晚你想裤打钱，那就取悦于我！”赵亮亮用＊的声音道，隐隐的带着一丝诱惑和低迷。

    小宋缩着身体，一双清激印水的眸子直直的看着赵亮亮，如黑宝石闪亮的黑眸，如果你仔细看还会发现一些眸子中参杂着一些其他的东西！

    来啊，赵亮亮指着自己没有反应的下半／身。

    刁、宋听话的慢慢走到赵亮亮跟前。

    “解开，把它含在嘴里！&amp;quot;

    一双邓魅的丹风眼就这样直直的看着跪在地上的小宋。

    小宋的身材很诱人，男人看了很容易让人产生犯罪的冲动，但是赵亮亮除了开始有点意愿外，现在什么反应也没有。

    小宋跪在地上，开始在男人的档部摆弄起来。心想，这个男人既然想上我！为什么不亲自动手，非要女人去取悦他，难道这就是所谓的贵族男人吗？连做ai都需要别人伺候！有什么了不起的。

    她的身体，她是清楚的，只要是．点她的，到现在还没有一个男人能够抵得住诱惑的，有的男人表面上没有任何变化，但是内心却早已汹涌澎湃一直在压抑着男人都很色，那就要看谁最能忍了。今天这种男人已经算得上是一个厉害的角色了，但是像他这种看了她许久的男人不仅脸上没有任何变化，就连他强劲有力的下半身也没有丝毫变化，这种男人已经达到忍界的最高境界。恐怕庙里的方丈才会修炼出这等功夫吧。

    如果和他拼耐力，我还是趁早投降吧！

    她知道这样僵持下去根本就不是办法，但是现在摆在她面前的只有两条路，第一要么为他“服务”，要么就继续这样保持这样尴尬的局面。

    但是很显然，这种局面只会让她越来越难受，越来越不安，对他反倒一点影响都没有。

    赵亮亮微眯眼眸，轻扶住小宋略带倔强的容貌，修长的手指在真皮上轻轻的敲打：“你的功夫还不够，继续下个动作吧。”

    小宋老板很厉害，我领教了。

    她继续如奴隶般跪到赵亮亮面前，拉开男人的拉链，女人熟练的拿出男人强劲的家伙，伸出舌头轻舔了一口，一双＊的眼眸也随即看了一眼赵亮亮，yin荡无比！

    女人一边含住赵亮亮软软的东西，一边用自己高耸的ru房在赵亮亮的大腿上摩擦，一边扭动着自己xing感的＊，嘴里还在一边呻吟着。

    女人的每一个姿势，每一个shen吟声，都能让男人人浑身燥热，口干舌燥！但是赵亮亮依旧没有任何变化，任由女人在他面前摆着各种sao弄的姿势。

    赵亮亮看着小宋卖力的表情，唇角轻轻的抿起一个弧度。

    女人的shen吟声更大了，已经从地上站起来，转而坐到了赵亮亮的身上，试图用一只手拿着赵亮亮的家伙往自己的51处伸去……

    正常下面会是一个男女交、pei最、yin、秽的一个场面，但是女人却发现男人的棒棒在自己的si密处怎么摩擦一不硬，一直都不进去，然后一只手揉着自己的yin、di，故意使自己的yin叫声更大。

    女人继续shen吟着，却始终把男人的家伙插不进自己的体内，而赵亮亮依旧保持着原先的姿势原先的表情。

    到最后，女人竟然用自己的中指cha入自己的身体，先是慢慢的抽cha着，后来又挤进一根手指，抽cha的动作越来越快，脸上的表情更是lang到了极，点。

    女人没有办法了，把服务的男人没有搞兴起来，却把自己搞的幸福无比，开丧台＊了。

    小宋想，是因为我挑不起他的yuwang，还是我忍耐力已经超越了正常男人的底线！

    可是，这好似根本不需要忍耐吧？女人就是轻轻的一记＊的眼神，立即就能让男人产生强烈的欲望啊，更何况我这么卖力的表演了，甚至都当着你的面zi慰了，而你却依旧没有一点反应！

    小宋脑中迅速的想到一个词语：xing无能！阳疾！

    上帝，这个男人真的是变态中的＊，自己没有那个能力，竟然让女人在他面前zi慰给他看，难道所谓他的女人，就是在他面前自己把自己chunv膜戳破的女人吗？

    这个男人，不仅是变态心理还严重的扭曲了……

    小姐看男人没有什么反应，也就自找没趣了，她放下手里，光着身子，扭着屁屁走到赵亮亮跟前，朝他的大腿上一坐，老板啦，你的定力好厉害，我服了你了。

    赵亮亮抱着性感的裸体没有表情的亲了几口后，，继续。

    &amp;quot;zi慰？”小宋睁着一双看似纯净的眸子问他。

    “如果你能让我有xing、欲，那就是zuoai”赵亮亮一双深眸盯

    着小宋，幽深的黑眸幽幽的绽放着一抹戏谑。

    此时没有任何女人会让他产生一点一丝的xing、欲，就是让十几个女孩＊了衣服在他面前表演，都是没用，他就是没有一丝一毫的yu望！

    不是他xing能力有问题，也不是他xing冷淡，其实是他的心理有问题。

    小宋在想，看来自己猜对了，他真的没有性能力！这个男人似乎一点都不在意自己没有那项功能，没有性能力不是每个男人最在乎的吗？他为什么表现的那么风淡云清？

    “我不来了。”小宋故意坚定的。

    赵亮亮大嘴优雅的翘起一个弧度，深谙的眼眸似乎在传递着某种讯息：“今夜，你不做就没有消费……”

    赵亮亮拿过一杯水，趁刁、宋不注意的时候将一杯水飞速的灌入到她的嘴中，水，无滋无味，但是小宋感觉水的冰冷在她心里慢慢蔓延的时候，一种炽热快速的传遍了她的全身。

    *！小宋第一个反应就是这个，紧接着脑袋就开始越发的沉重，心里最深处总感觉有一种雀跃而又异样的＊麻痹着她的全身。

    她的意志开始越来越模糊。这种性药不比一般的性药，完全能使人散失意志，受人摆布，他只要呀咐，她就会照做，精神状态完全属于亢奋……赵亮亮．点起一根雪茄，放在嘴中轻轻的吸了一会儿，冷眼看着正在慢慢散失意识的小宋，她越挣扎药效发作的就越快，等到她不再挣扎的时候，就是她被人任人摆布的时候。

    等她迷失了心智的时候，就是让她和一只狗交、配，她也不会有任何的反应

    小宋捂着自己的头，她的神志在慢慢的散失，眼前的场景越来越模糊，她在干什么，为什么要慢慢的走进她？连她自己都不知道要做什么，但是身体却不由自主的这么做了，她的身体已经不再受她的控制了。

    “乖乖的，含住它！”赵亮亮邪魅的声音在小宋越来越混沌的脑中却更外的清晰，小宋奋力的甩甩头，想要使自己更清醒一些，但确实徒然！

    突然，小宋一把抢过赵亮亮手中的雪茄就朝自己的腹部烫去，灼烈的疼痛立即使小宋的脑中瞬间清醒过来，小宋咬着牙凶狠的：“没有人可以逼我做我不愿意做的事情。”

    完，小宋就痛的晕了过去，被雪茄烫过的地方已经冒起了水泡，让人看上去就升出一股畏惧感。

    赵亮亮回到家里，父母亲已经睡着了，他洗漱一番后，没精打采的躺倒床上，此时压抑在他心中的郁闷终于爆发了，他突然才包着枕头，大哭起来。哭声因为被枕头压着，声音很小。但是很恐怖。他的身体剧烈的颤抖着。他不是矫情，也不是脆弱，他长到26岁，从来没有这么哭过。一次都没有。他当时心好痛。你们知道什么是心痛的感觉吗？他深刻的知道，因为他体会过那种痛苦。最近几天，赵亮亮没有资格＊了，他不敢联系老朋友了，手机也是经常关掉，甚怕她们对他提出过分的要求。

    外人好躲，家人还得正常联系，好长时间没有回家，童媛媛一个劲的催他回南进。现在这种赵亮亮怎么也不想回去，可是又没有什么正当的理由，没有办法，鼻子一捏，还得回去啊。

    晚上两人分别回到家，赵亮亮洗完澡不像过去那样热情，坐到电脑前工作了，是要加班，其实他心怀鬼胎，他想让童媛媛早点困了他好睡。

    赵亮亮写完稿子的时候已经是深夜12点了，他伸了个懒腰，看卧室的灯还亮着，知道童媛媛还在看电视。于是走了进去，见赵亮亮走了进来，童媛媛显得特别兴奋，一下从床上跳了起来，楼着赵亮亮的脖子：“老公，写完了？累坏了吧，来，我帮你按摩按摩。”着就亲昵地帮赵亮亮按摩起来。

    赵亮亮对妻子的温柔有些受宠若惊，顺从地躺在床上，童媛媛隔着睡衣揉着赵亮亮的身体，可不一会儿，赵亮亮就打起了呼噜。童媛媛有．氛儿不甘心，她摇了摇赵亮亮：“这么快就睡了？陪我话好吗？&amp;quot;

    赵亮亮下意识地把头扭到了另一边，继续打起酣畅的呼噜。童媛媛顿时像泄了气的皮球一样，歪在了床上。她不明白，里不是男人是下半身思考的动物，只要女人一匀引，他们就立刻会化身为“狼”吗？怎么她都这么努力暗示了，老公还是没有反应？

    童媛媛不禁回忆起这一个多月以来，她和赵亮亮的性生活非但没有像以往那样达到一周三次，甚至一月做不到一次。可书上，夫妻的性生活每周都要在2?3次，这样才是正常的性生活频率。难道他不爱自己了？还是外面有别的女人？童媛媛越想越委屈，一晚上都没合眼。

    第二天一早，赵亮亮看着空空如也的饭桌，疑惑地问：“早饭呢？”童媛媛瞥了他一眼：“原来你还知道饿啊，我还以为你什么感觉都没有了呢！&amp;quot;赵亮亮心里有鬼没什么，只简单地．点了．氛头：“那我到外面吃。”一瞬间“外面”两个字敲进了童媛媛的心里，一整天，她都反反复复地想，赵亮亮是不是在外面有人了呢？她纹着手指，决定晚上再试探一回。

    晚上，赵亮亮又在电脑前加班，正在浴室洗澡的童媛媛把水龙头开得“哗哗”响，她对着赵亮亮喊：“亮亮，我毛巾忘拿了，麻烦你帮我拿一下。”当赵亮亮打开浴室门的时候，却发现童媛媛＊地站在他面前，没等赵亮亮反应过来，童媛媛一把把他拉了进去……

    赵亮亮被诱惑得＊满身，可是赵亮亮还是没有什么反应，太阳穴都跟着“喻喃”地跳。他叹了口气，拉下了童媛媛的胳膊：“我得加班，改天吧。”半夜里，赵亮亮突然听到童媛媛的抽泣声，他吃惊地问童媛媛：“你怎么哭了？”童媛媛哭着回答：“你是不是不爱我了呀？&amp;quot;

    “爱啊，当然爱！”赵亮亮回答。

    “爱我你怎么不管我？根本就不是真心的爱！”童媛媛继续哭诉。也许是太困，也许是被童媛媛的话烦了，赵亮亮道：“别无理取闹好不好？大晚上的，好好睡觉！”、

    “我不睡，你一点儿都不体贴我，一点都不了解我的内心感受，动不动就吼我！”童媛媛继续哭诉，“我现在终于知道了，当初你把我骗到手现在就不理我了，当初的体贴劲儿跑哪去了？你当老公一点儿都不合格！是不是外面有人了？

    赵亮亮嘴硬的：“我没有，媛媛，我知道你迫切需要，但是我工作很忙要不，外面下次好吗？&amp;quot;

    赵亮亮期待下次自己的阳萎能好。

 第339章 姐弟情怀7

    第二天起床，赵亮亮感觉不舒服，有要吐的感觉。童媛媛去医院看看，赵亮亮是问题不大，可能是受凉le。可是童媛媛一口拒绝：“不行，必须得去医院做个详细检查。你长期在苍海没日没夜的工作，也不注意保重身体，有毛病不能硬撑，这对你的身体可是没有好处。”

    “我的身体我清楚，真没什么大问题…”

    这一次，童媛媛来le个充耳不闻，早饭后就驾驶着赵亮亮送给她的宝马车车在车流中穿梭，向自己的医院驶去。

    赵亮亮之所以不想去医院检查治疗，他知道没有什么问题，要有问题也是这几天出现的下身不举，但是他不想让童媛媛知道，他想一个人瞅机会去看看。要是让她知道了这件事情，还指不定会怎么想呢！

    在童媛媛跑上跑下、反复多次折腾后，医院里面进行了详尽细致的检查，半天后赵亮亮最终得到的结论是：“除了有轻度的胃炎外，其他并无大碍。”甚至那个给他看病的戴眼镜医生，对着童媛媛还难得的开了句玩笑：“你这身体，是我见过最健康的，各项生理指标都跟教科书里面的数据一模一样……我，你该不会是照着教科书来长的吧？”≈≈hsoushu555.com.mihuA.NEt

    听到赵亮亮的身体没有大碍，童媛媛长松了一口气。

    就在童媛媛跟医生要告辞离开的时候，那个戴眼镜医生突然冲赵亮亮使了个眼色，趁着童媛媛没有注意的时机，将一张处方签塞到了他的手中：“小伙你可不能够再像以前那样花天酒地，得禁一段时间的yu才成了！这张处方中的药，都是强肾壮阳治疗你这个萎的。我知道，得了这个病的患者都不希望让自己的老婆和女朋友知道，所以我悄悄将这方给你，待会儿下楼后，趁你女朋友不注意赶紧去药房取药，回去后抓紧时间吃吧，只要你按时服药、禁yu并锻炼身体的话，还是能够重振雄风的，毕竟你才二十来岁，还年轻……”

    赵亮亮看了眼手中这张处方签，又看一眼好心的中年医生，神情在瞬间变得极为复杂，犹豫了一番后，最终还是开口低声：“其实，我这并不是阳痿……”

    戴眼镜医生点点头，一脸理解的表情：“嗯，嗯，不是阳痿，我懂得，我不会给你女朋友，放心吧。”

    赵亮亮心知肚明，他无语了。

    看到戴眼镜医生挤眉弄眼的表情，赵亮亮就知道无论自己怎么解释都没用了，只能在苦笑两声后，一脸无奈的将那张处方签揣进了ku兜，想要在走出诊室后，再找个机会扔掉。

    然而，令他万万没有想到的是，就在他刚刚走出这间诊室的时候，童媛媛便一脸狐疑的凑了上来问道：“亮亮，你跟那个医生在诊室里面鬼鬼祟祟的做什么呢？”

    “鬼鬼祟祟的，我一点儿也不鬼祟呀！”

    赵亮亮突然发现，刚刚那个医生单独将他留下，并没有起到保密的作用反而还有点yu盖弥彰的意思，但他又不能够责怪那个医生，毕竟人家也是一片好心，只不过是好心办了错事。

    “没，没什么。”赵亮亮干笑了两声，拽着童媛媛就要离开这里：“我们还是赶紧走吧，这医院里面消毒水的味道实在太刺鼻了，熏得我有些头昏。”

    童媛媛一脸的鄙夷：“我们家里面也有消毒水味道的，我你这岔开话题的功力实在太低了……”同时将手伸到了赵亮亮面前，道：“拿来吧。”

    “拿什么？”赵亮亮不由的一愣。

    “还能有什么？刚刚那个医生塞给你的东西呗。别以为我没有看到，我这视力可是2.0的。”童媛媛一脸气嘟嘟的表情，哼哼着：“他将你单独留下的时候，我就已经起了疑心，随后你们两个鬼鬼祟祟在一些什么，那不是明摆着要回避我吗。”

    赵亮亮忍不住苦笑了起来，就在他想要找个理由糊弄过去的时候，童媛媛的手却是直接伸进了他的ku兜，不等他反应过来就将那张处方签给掏了出来：“咦，处方签？奇怪，那个医生干嘛鬼鬼祟祟给你一张处方签？唔……这上面的药，好像都是强肾壮阳的啊？这是给你开的？你为什么要吃这些药？”童媛媛是个优秀护士，懂得很多医术医理，一眼便认出了这张处方签上药物的功效。

    “呃……这只是个误会而已。”赵亮亮伸手想要将处方签给夺回来，然而就在这个时候，童媛媛却看到了处方签诊断那一栏里面写着的两个字，先是一愣，随后就睁大了一双眼睛不敢相信的看向赵亮亮：“阳……阳痿？你患了阳痿？怪不得昨天你借口写材料，不想过***？”

    赵亮亮一听这话就急了，连忙解释道：“不，我不是阳萎，他这是误诊，误诊！”因为着急解释，他话的声音不由的大了几分，这条原本还有些喧嚣吵杂的医院过道，竟是瞬间就安静了下来。所有人的目光，都不约而同落到了赵亮亮和童媛媛身上。在这一道道的目光里面，既有同情和惋惜，也有鄙夷和不屑，当然也少不了幸灾乐祸。

    “哎，这么年轻就阳痿了，真是可惜啊，人生的乐趣也少了许多……”这句话的，是一个四十多岁、头发谢顶了的中年男子。很显然，他应该也患了相同的máo病，要不然这语气里面，也不可能透着一股同病相怜的气息。

    “看这年轻人的模样，也就是二十来岁吧，怎么就阳疾了呢？到底是撸管撸的灰飞烟灭了呢，还是被漂亮女朋友给榨干了？不管怎么，这人呀，就是不能够仗着自己年轻逞强胡来，要不然，等年纪大了，想要再‘活动活动”都只能是有心无力……”几个很cháo的大妈聚在一起对赵亮亮指指点点、窃窃私语。然而，也不知道她们是天生大嗓门还是别的什么原因，她们窃窃私语的声音稍稍有些大，刚好是让这条过道里面所有人都能够听得见……

    ＴＭＤ，也太丢人了啊！

    被众人指指点点、评头论足的赵亮亮，臊的脸都红了，真心想要扯开嗓冲这些人吼上一声：“哥们我的阳痿是暂时的，二十四小时后就又是一条顶天立地的好汉！”他最终还是没有将这番话吼出口，因为他知道就算自己了这话也没人会信，指不定还会闹腾出其它的麻烦事来。唯一让他感到庆幸的，是这个地方不是童媛媛上班的地方，这里没有人认识他。所以，他在第一时间便拽着童媛媛狂奔出了医院。

    直到坐进了宝马车后，赵亮亮这才长松了一口气，刚刚那种被人当熊猫看的感觉，实在是糟透了。

    等他喘顺了气后，童媛媛这才眉头微皱的道：“亮亮，你不会真的阳痿了吧？”本来她是不太相信，但赵亮亮这过j的反应和昨天的行动却是让她起了疑心。

    赵亮亮急忙否认：“怎么可能？我好着呢……”他的话还没有完，童媛媛的手就直接伸进了他的ku裆，握住了那根软趴趴的玩意儿。这根在平日里稍加刺j就会一柱擎天的玩意儿，今天却是任凭童媛媛的手怎么刺j、挑逗都没有反应，一直保持着软趴趴的状态。

    这下赵亮亮傻眼了，他就算是想要否认也否认不掉。想通后，他干脆承认道：“好吧，我几天确实不行了，不过这阳痿只是暂时性的，最迟明天下午就能够恢复正常……”

    童媛媛并不相信赵亮亮的话，开玩笑，谁家的阳萎是什么时候好就能够什么时候好的？她皱着眉头，一脸关心的：“你怎么突然就阳痿了呢？之前你不是还特好的吗？好几次都差点儿没把我给折腾死……意识到的直白的她，脸猛地红了起来。

    赵亮亮还真不知道该怎么来解释这件事情，只能是苦笑着含糊其辞：“这个……呃，是个意外，没错，都是意外……”

    倒是童媛媛分析帮了他的忙，皱着眉头想出了一个解释：“难道是你找女人多了，还是看到什么收刺激了？”

    在这个时候，赵亮亮也只能是顺着她的话：“呃……没错，就是前几天看到一头黑驴，伸出那长长的家伙，足有二尺长，这时一个调皮的家伙拿着一根棒子狠狠的扎了那东西一下，顿时那长长的粗粗的二尺长的家伙就宿进去了，再也没有出来，我当时身体里一惊，从那天晚上就开始不举了，所以造成了暂时xn的阳痿，估计休息个一两天就没问题了。”！。

    “果然是这样……。^^^^”在眉头微皱的思索了片刻后，童媛媛提出了一个建议：“要不，我找我们医院的资深主要来帮你看看。”

    “别，千万别。”赵亮亮一听这话就急了，“相信我，这并不是什么打不了的问题，而且我已经找到了解决的方法，最多到明天下午，就能够恢复正常，如果你不相信，我明天下午就证明给你看！”

    证明的方式自然不用多，看童媛媛脸红红的模样就知道她一定是听懂了。不过，她仍旧是有些不放心，皱着眉头又问了句：“真没大碍？明天下午真的能好？”

    赵亮亮苦笑着一摊手：“我就算再怎么楞，也不可能在这件事情上面骗你吧？”

    “行，我就信你一次，等明天下午再来验证看看你有没有谎。”这话的时候，童媛媛脸上的红晕依然没有褪尽。

    总算是摆平了，不容易怀…赵亮亮长松了一口气。

    童媛媛并没有急着驾车离开这家医院，而是在稍加考虑后，拿着处方签推开了车门。

    赵亮亮很是不解，急忙问道：“你这是要去哪儿？”

    童媛媛回过头来答道：“还能去哪儿？当然是去给你拿药啊，虽然你已经找到了解决的办法，但我琢磨着要是搭配点儿强肾壮阳的药物多少也能起到点儿事半功倍的效果吧？”转身就走进了医院，也不听赵亮亮在身后的嚷嚷。

    “不管怎么，这件事情总算是被应付了过去……。”望着童媛媛走进医院的背影，赵亮亮苦笑着吐出了一口浊气摇头叹息道：“是什么不好怎么就偏偏是阳痿呢？”

    在宝马车里面等了二十多分钟，童媛媛方才提着一袋药回到车上：“喏，就是这些药了，你可得按时按量吃啊。

    “嗯，嗯，我一定吃。”赵亮亮嘴巴上面应着。

    童媛媛在发动宝马车，缓缓驶出了这家医院的时候，手机却突然响了起来…….

 第340章 姐弟情怀8

    在靠边停车后，她掏出手机看了眼来电显示，随后便摁下了接听键，一个软软糯糯的女声从手机里面传了出来：“媛媛啊，今天晚上有个聚会，你也过来聚聚吧？”

    童媛媛看了赵亮亮一眼，随后道：“很抱歉啊，晓晴，我今天还有事情，就不过来了，你们玩吧。”

    晓晴听了这个回答很是不满：“有事？是不是亮亮回来了，你要陪他吧。我，你可不能陪着丈夫忘了我们啊。这样好了，让亮亮一起过来，我们也是好长时间没有见面了。”

    “这……”童媛媛犹豫了下，将目光投向了赵亮亮。

    赵亮亮点了点头，他不希望看到童媛媛因为自己为难，更不希望童媛媛因为自己和朋友疏远。

    得到了赵亮亮肯定的答复后，童媛媛这才：“你地址吧，我们待会儿就赶过去。”赵亮亮不在南进的时候，经常是跑到晓晴或者杨影那里玩，以打发她在南进一人的寂寞。¤¤hook.

    “大庆路你知道吧？那边有一家新开的俄罗斯餐厅，就在清江河旁边，具体的地址…”

    在将今天晚上聚会的地点告诉了童媛媛后，晓晴停顿了片刻，随后便笑着：“媛媛啊，你这会儿正跟亮亮在一起呢？我这个电话，没有打扰到你们办事吧？”她将‘办事，两个字咬的极重，而且完这番话便呵呵的坏笑了起来，个中含义自然不必多。

    听到这话，童媛媛只觉得头大，苦笑着：“晓晴你在luàn想些什么呢？我这会儿在开车好吧。”童媛媛听了，还办事呢，能办事就好了。

    那头晓晴坏笑的更加厉害了：“开车？不会是在车震吧？啧啧，媛媛啊媛媛，没想到你这么浪漫。居然车震，你们也玩的太嗨了点吧？哎，我，你们可得小心点儿，别被人瞧见拍照上网络中去，那样的话，你们就算是不想火，也得大火特火一回了。喔，对了，要不你们把车开到郊区去吧，那里人少不，风光也算不错，刚好可以来个‘停车坐爱枫林晚”多有诗情画意啊…”

    这下子，童媛媛彻底的无语了，她瞄了身边的赵亮亮一眼后，这才哼哼着：“晓晴，要sǐ了你，什么时候思想变得这样龌龊了？还车震？还‘停车坐爱枫林晚？你这都是从哪里学来的啊？赶紧给我闭嘴，要不然，看我晚上怎么来收拾你！”

    只可惜，晓晴对她的这个威胁一点也不害怕，反而还笑的更欢了：“晚上收拾我？好啊好啊，我没问题，可你的丈夫亮亮怎么办？让他独守空房？这也太残忍了吧？你就真能舍得？哎，我倒是有个不错的提议，干脆我们三个一起滚chuáng单得了，我可是不会介意的哟……”。

    “你这人疯过头了吧？得，我懒得再跟你多，晚上见吧。”扔下这么一句话后，童媛媛直接就挂断了电话，因为她很清楚，要是再不挂断电话的话，晓晴这个嘴，指不定还会出些什么样的出格话来呢。

    放好了手机后，童媛媛一边重新启动宝马车，一边苦笑着向赵亮亮解释道：“你这个同学也就是耍耍嘴皮子而已，其实人品和性格都还是挺不错的。”

    “隐约听出来了。”赵亮亮笑着，“她就是一个很开朗、很喜欢开玩笑的人。”

    童媛媛点了点头，也跟着笑了起来：“嗯，她的确是这样没错，不过我们都她是没心没肺。”随后她又叹了口气，不无遗憾地：“本来我今天晚上是打算亲自下厨，张罗一桌饭菜跟你来个特殊的烛光晚餐làng漫一把，谁知道却被头给搅合了。”

    电梯上到十五层，赵亮亮和童媛媛来到一个小型宴会厅门口。

    这间小型宴会厅不是我们在酒店里通常所见到的那种小型多功能厅，只能我们见到的那种是普通的，而这种是高档的，可能是酒店方面专门为尊贵的顾客准备的吧！

    里面的布置自然是十分华丽炫目了，头顶上是令人眼花缭乱的灯具灯光，脚底下是令人眼花缭乱的精美地毯，想必那铺着雪白餐布的长条形酒桌上的杯碟器皿也都是国外进口的高档货吧！

    宴会厅里已经来了很多人了，他们三三两两，会坐或立，每人手里擎一只高脚玻璃杯，一边慢慢喝酒，一边小声笑。这里虽然有男人，也有女人，但那些人几乎都是年轻人！他们无论穿着打扮，还是个人气质，均不同于在普通聚会上所看到的男女！其中只有两人是赵亮亮见过的，那就是他的结拜姐弟，一个是晓晴，一个杨影。

    童媛媛走进去时，就有年轻男子风度翩翩地向她点头示好，同时那些年轻男子的目光也纷纷投向赵亮亮，或许是因为不确定赵亮亮是谁，所以他们看他的眼神是五花八门的，有的犹疑着要不要向他打招呼，有的是带艳羡，有的是带着嫉妒，还有的是带着不屑――

    童媛媛的言行举止也表现得十分优雅大方，面对男人们殷勤的问候，她都抱以微笑，或者同样的问候，保持这一种并不想过多言语的大家闺秀作态。

    在服务生的引领下，赵亮亮和童媛媛走到舞池边上，在小圆桌前面坐了下来。

    马上就有另一个服务生端着托盘送来了酒水，童媛媛大方地取了一杯，赵亮亮不知道那是酒还是饮料，色泽是浅红的，视觉上看上去很舒服！

    看来童媛媛是经常来这些地方，显得很老练，在电话里赵亮亮也听童媛媛过，都是晓晴喊她的。而赵亮亮在县城没有搞过这样的活动，因此就不懂高级派对上的规矩了，他就依葫芦画瓢吧！童媛媛做什么他就做什么，童媛媛怎么做他就怎么做！她是葫芦，赵亮亮就是瓢了！

    赵亮亮也马上站起身取了一杯红色的，跟童媛媛儿那杯又有些不同，色泽是深红的，他心中暗想这是红酒，还是别的什么酒水呢？

    一会儿，晓晴陪着一个帅气十足的男子从宴会厅门口大步走进来时，我都有些傻了！那不是上次在饭店相遇还打起来的主儿吗？哦，对了，他就是小晴的男友了。

    这叫什么来着？冤家路窄啊冤家路窄！然而，想到自己虽没有娶到晓晴，但是好歹也上过晓晴了，赵亮亮的脸上又露出了得意的笑容。

    晓晴今天是个标准的美人儿，脸蛋圆圆的，一头卷曲的黑发，顺从地披散下来，在下巴位置又回头往上微微挑起，非常精致，她穿一袭胭红色晚礼服，脖子上戴一串珠宝项链，外表雍容华贵，举止舒缓得体，一看就是出身富贵高官家庭的那种年轻女孩儿！裙子下面路出一段小腿，圆润嫩白，光滑细腻，脚下穿一双款式时尚的高跟鞋――

    当他们出现在门口时，宴会厅里坐着的人都纷纷站起身来，拍着手笑迎着他们――

    这时候，走出来一个美女主持，她拿着麦克风走到台上，：“女士们！先生们！大家晚上好！今晚，是一个美好而宁静的初夏之夜，我们在这里举行一个小型的舞会，祝贺我们漂亮可人的晓晴小姐的生日！至于多少岁生日，按照国际惯例，女士的年龄是不能对外披露啦！………”

    美女主持的甜美嗓音在台上继续，赵亮亮却蓦地明白了怎么回事？是的！他全明白了！今天是晓晴的二十六的生日。

    美女主持的声音如春风化雨般继续在台上响起：“………女士们！先生们！在这里，我就不再罗嗦了！让我们共同祝愿，祝愿我们的美女晓晴小姐生日快乐，永远像今天这么可爱迷人！大家，好不好？”

    台下一干人都拍着手：“好！”

    接着主持人宣读今天到来的重要人物的头衔，都是某某某某单位的什么长的，什么主任的，还有公司的总经理、常务董事之类，对于那些头衔这里没兴趣听，跟他也没什么关系！主持人宣读来者头衔时，他的注意力一直集中在今晚的主角――晓晴的身上！

    美女主持的声音就从台上传了过来：“现在，我们掌声欢迎晓晴小姐为我们发表生日感言！有请――”

    在掌声中，晓晴就从座位上站起身，向台上走去――

    就在这个时候，意想不到的事情发生了！――

    可能是因为晓晴今天的高跟鞋鞋跟太细了，也可能是地面打了蜡的缘故，或许是因为她有那么一点小紧张吧！总之，她在向台上走去的时候，脚下一滑，身体向后倒去，一只脚翘起，双臂在半空中乱抓，想抓住点什么，可是什么都抓不住！她发出一声尖叫――

    所有的人都惊呆了！瞪大眼睛，张大嘴巴，看着眼前的突发一幕，却茫然无措――

    那个美女主持更是吓得花容失色――

    赵亮亮和童媛媛坐在舞池边上的小圆台上，离台上很近，所以看得最清楚！晓晴的身体急速向后摔去，赵亮亮似乎都已经听到了她落地的声音，他想她今天即使不摔伤脊椎，也会在自己的生日派对上跌尽颜面――

    突然，有人发现赵亮亮像离弦之箭一样**出去，那是本能，并未经过所谓的反射原理，他的身体直直地向急速后倒的晓晴**过去――

    他眼睛一花，随着手中一沉，他的心里就踏实了！他知道他已经接住了她！――

    全场鸦雀无声，继而爆发出雷鸣般的掌声――

    赵亮亮发现自己是单腿下跪的姿势，因为接住晓晴时，她离地面其实只有几英尺了，只有单腿下跪，上身后仰的姿势，才能准确地将她接住！

    赵亮亮定了定神，低头看向怀中的人，她已吓得面色苍白，且依然还陷在恐惧中无法回过神儿来，但她的手却本能地用力勾住了赵亮亮的脖子――

    赵亮亮一用力，让跪着的腿慢慢站起来，这就等于将她整个人抱了起来――

    全场再次爆发出雷鸣般的掌声，且同时伴随着欢呼声――

    美女主持这时也反应过来了，她对着麦克风笑：“哇！好一场惊心动魄的英雄救美大戏呀！看得我的心都怦怦乱跳起来！请大家再次热烈掌声，向我们的英雄致敬！――”

    掌声雷动――

    晓晴的男友三步并作两步来到舞台，迅速从赵亮亮的手中抱过晓晴，一脸不高兴的望了一下赵亮亮，然后对着晓晴急切地问：“晓晴！怎么样？伤到哪里没？――”

    赵亮亮识趣地把晓晴交到她男友手里，冲舞台边上的人们点点头，笑了笑，然后向童媛媛身边走去――

    童媛媛冲他竖起大拇指，笑笑：“表现不错嘛！一来就露脸儿！”

    “哪里？你别取笑我了！”他摸着鼻子笑道，感觉脸庞还在发烫！

    “你就别谦虚了！”她，“你今天这一壮举，势必会在南进市所有的高级派对传为美谈！到时候你就是本市风云人物了！”

    我故作惊讶道：“后果这么严重？”

    童媛媛瞟我一眼，“切”了一声。

    赵亮亮故作从容地端起桌上那杯洋酒喝了一口，味道还是怪怪的，但比之前那一下顺口多了！他搁下酒杯，无意中朝一个方向看了一眼，杨影正看着他呢。

    赵亮亮朝他挤了一个眼。

    晓晴正在致辞，几句生日感言后，台下的掌声再次响起，――

    掌声平息下去后，晓晴拿着麦克风，看着大家笑了笑：“谢谢大家捧场！我的生日感言就这么多了！此时此刻，我最想做一件事情，不知道大家同意不同意？”

    台下的人就开始喊：“同意！是什么事情？”

    晓晴忽然将目光投向了赵亮亮，看着他：“我现在想请方才救我的大英雄跳一支舞！他姓赵名亮亮，大家可不可以啊！”

    大家齐声喊好。

    “那么，赵先生！你能赏脸跟我跳一支舞么？你愿意陪我跳第一支舞么？”晓晴在台上目不转睛地看着赵亮亮。

    晓晴以及台下在座的所有人都看着他，等他做出回答，他虽然感觉自己的脸庞在发烫，但还是故作镇定地：“我愿意！――”

    大家使劲鼓起掌来，有人欢呼道：“好好！音响师给点Music！”

    灯光蓦地暗了下来，四周也静了下来。

    音乐像是来自遥远地方的精灵，悄然响起――

    走晓晴下台来，向赵亮亮走了过来――

    赵亮亮马上表现出绅士风度，马上站了起来，迎着她走过去――

    她向赵亮亮伸出了左手，赵亮亮轻轻握住她的左右，带着她慢慢走进舞池，来到舞池中央，俩人对面站定，她朝他温柔一笑，慢慢举起右手，他用左手迎上去，轻轻抓住，她的左手放到他右肩上，赵亮亮的右手熟门熟路地地摸到了她腰背上――

    可能是她比童媛媛要**的缘故，她的腰背部自然也更加温软！他的手稍用力一压，她的胸就挺了过来，好**的胸脯，热热地贴住我的胸膛――

    真是胸怀巨大啊！

    赵亮亮一阵血热，心里有些慌乱――

    “淡定！淡定！你是男人！你是英雄。所以，你还紧张什么呢？――”

    赵亮亮用心理暗示法强迫自己放松下来――

    耳朵细听着音乐的节拍――

    听出来了，是双节拍，那就是跳四步――

    他的右手继续搂紧她的背，掌心的压力丝毫没有放松，反而更加用劲，甚至都有点霸道了。

    她**的雪峰更深地朝他的胸膛挺进，几乎都压在我胸口上了！

    用左手用力握了一下她的右手，然后勇敢地跨出左脚，她的右脚无声无息地退了出去，给他留出空间。他跨出右脚的时候，她的左脚也退了。

    他踏着节拍，左腿退了一步，她的右脚就跟了进来，亦步亦趋，紧密相随………

    感觉真奇妙啊！

    他的紧张感已经全无，目光自信而坚定――

    所有人都在看他们跳舞，赵亮亮感到前所未有的从容自信！他忽然领悟到，在许多时候，自信是第一，技术是第二！

    当然自信和技术都是相辅相成的！人有了技术就会更自信，人自信了技术就会发挥得更超常！还好还好，通过这次学跳交谊舞的经历，他至少对自信的意义理解得更为透彻了！

    它是一种无形的巨大力量！

    在平时，赵亮亮的下身早已要跃跃欲试，然而今天，在如仙女一般的女人面前，赵亮亮下部没有什么反应。

    ………

    一支舞跳完，赵亮亮感觉余音缭绕，意犹未尽，晓晴的情绪似乎也还沉浸在那支舞中，直到下面掌声雷动，她才有些不舍地从赵亮亮怀里出来，朝他报以温柔的微笑――

    舞曲刚一结束，就已经有几个青年男子走上台，邀请晓晴跳舞。

    赵亮亮趁机走下台来，心还在快速地跳动着，他喝了一口桌上的饮料，扭头看边上的座位，座位是空的，童媛媛不知道去哪里了？

    他抬脸看向舞池，舞池里那一对对相拥而舞的人里面并没有童媛媛！她到底会去哪儿呢？――

    “顾先生！我能请你跳支舞么？――”

    一个柔美的女声在我身边蓦地响起，这声音似曾相识，来自某个陌生之地的熟悉的声音――我蓦地扭过头去――

    是她！果真是她！果真是杨影！赵亮亮的结拜兄弟――

    一股强大的喜悦感顿时攫住了赵亮亮的身心！

    她身穿一袭黑色小礼服，极合身，那礼服的尺寸同她的身体达到了最完美的融合！虽然不露背，也不低胸，但是她的背，她的胸，她的腰，她平滑的小腹，透过那剪裁精良的小礼服，纤毫毕现。

    什么是美？高贵是美的基础，含蓄是美的翅膀，身心之美的和谐一致，就是美的最高境界！

    每次见到杨影，赵亮亮就感受到这种极致之美的境界！他承认这其中带着我个人的喜好与偏见，但是，从第一眼在汽车站见到她，他就认为这世上最完美的女人，她，就是我的梦中情人！然而但是他是不敢癞蛤蟆想吃天鹅肉的。

    见赵亮亮愣着，她又柔声：“亮亮，赏脸跳支舞吧？――”

    “可、可以！――”赵亮亮马上跳了起来，尚未完全平息下来的心跳，再次飞快地跳跃了起来，跳得比方才更为激烈！

    赵亮亮支吾着：“我、我跳得不好………请多包涵………”

    杨影微微一笑：“谦虚了！我刚才一直在边上看你和晓晴跳舞呢！你跳得非常棒！”

    “是、是么？………”赵亮亮飞快地看了她一眼，摸着鼻子。

    此刻我已不再关心童媛媛到底去哪儿了，他的心全系在杨影身上了！杨影浅浅一笑，向赵亮亮伸出了左手，她的手臂柔长而雪白，让人立刻联想到刚从河里挖出来的鲜藕，而她的手臂自然比鲜藕要柔软得多！

    她的手生得也很美，手指纤纤，白嫩而温婉，掌指关节处有许多柔和的小漩涡，犹如列成一排的小贝壳，指尖修剪得分外精致，闪着自然莹润的光泽――

    赵亮亮的心怦怦乱跳，他以前是想不出这样的景致的，有机会多见她几次面，那就是他最大的奢望了！而此刻她竟然款款立在我面前，邀请他共舞一曲，他还有机会抱住她跳舞――啊啊！

    她的美是高贵大方的，她的美是含蓄内敛的，她的美也是足够摄人心魄的！

    赵亮亮轻轻握住她的左手，牵着她慢慢走进舞池，她感觉他的手腕有些抖，他没想到他拥她共舞，他的心被突如其来的喜悦和兴奋感充溢着――

    面对面站在舞池中央，她依然浅浅地笑着，举起了右手，他用左手迎上去，轻轻抓住，她的左手优雅地放到他右肩上，他的右手摸到了她背上，稍用力一压，她的**就挺了过来，好诱惑人的美胸啊！

    啊啊！赵亮亮快要窒息了！――

    他带着她在舞池里移动旋转，她紧密相随，时而浅浅一笑，时而略带羞色的颔首………

    尽管如此，赵亮亮试试身下如何，没有想到，那家伙还是软软的一块，没有任何反应。

 第341章 姐弟情怀9

    音乐听起来像一条河流，蜿蜒向前，仔细倾听，却发现音乐里其实是有明确的节奏，也有可循的规律。只要踏着节奏，人就很容易陷入音乐的情绪，不用刻意去调整，舞步自然就有le章法。

    “今天你表现的很是勇敢和力量啊——”

    “今天？”

    “是啊！今天要不是你及时出手，晓晴肯定要摔惨啦！”

    “那是应该的，就是我不认识他也会出手相救的。”

    “那不是勇气是不是？”

    赵亮亮笑笑：“那只是我离得近，身手稍微比别人快那么一点点！”

    “你武功的功力好像很不错？”杨影是公安干警，自然学过武术了。

    “学过点皮毛罢了。”

    “你太谦虚了！看得出来，从你座位到台上的距离并不是最近的，为什么只有你一个人出手呢？”她可真细心啊！∞∞

    “这个………这个是勇敢么？………”赵亮亮明知故问。

    “你能它不是勇气么？”

    “我不知道，其实我也来不及多想就冲出去了——”

    ……

    舞曲袅绕结束，赵亮亮和杨影回到舞池边的小圆桌前。

    服务生过来，赵亮亮要了一杯酒，“杨影，我自罚一杯。”

    “为什么呀？”

    赵亮亮笑看着她：“理由很简单！因为刚才是你邀我跳的舞，我作为一个男士原本应该主动邀你跳舞的，这是我的失误，我觉得惭愧难当，所以，这杯酒你一定要喝！否则我在今后很长时间内，都会对今天的失误过意不去！”

    她睁大眼睛看着我，不停地眨着那双美丽的眼眸，待赵亮亮完，她轻声：“你、你真能贫呀！”

    赵亮亮干完一杯，两人互喝了起来，各自畅谈起那次在车里爱爱后的各自、生活感受。

    我和她坐在那里，一边看别人跳舞，一边随意的聊天儿。

    “哟！你们俩谈的很开心的呀！”童媛媛过来，不冷不热地来了这么一句。

    赵亮亮：“你回来了，我刚才还在想你去哪儿了呢？”

    “是么？我看你已经乐不思蜀，物我两忘了吧？还会想我去哪儿了？”童媛媛话里有话地。

    杨影话了：“对呀！媛媛，你去哪儿了？我来了都没看见你。”

    童媛媛朝她竖了一根食指，意思是去洗手间了。

    门外又来个大美女！啊！高级派对就是高级派对！果然是美女如云啊！

    以前赵亮亮没事喜欢去街上看美女，可除了繁华的步行街，似乎能看见美女的地方是越来越少了！后来赵亮亮煞有介事地做了总结，他之所以在街上很少发现极品美女，是因为那些极品美女们都去了其它地方。他列了三个地方，一个是名牌服饰商场，一个是有钱男人的副驾驶座上，一个就是豪华的夜总会及五星级大酒店了！

    赵亮亮总结的虽然不是很对，但仔细想想，也并不是毫无道理！

    眼前的这个年轻美女，年纪跟童媛媛相仿，身材高挑，又不失**，身上那些红色小礼服剪裁非常大胆，前露胸，后露背，下面还露大腿，每个人都化了很精致的妆容，气质虽然范冰冰、李冰冰好，但眉宇间的妩媚之气，对男人们而言，绝对有着强大的杀伤效果的！

    ……

    一场生日harty，那么多的俊男靓女除了让赵亮亮的思想产生极大的冲击外，对他的身体并没有产生什么刺激，赵亮亮有点紧张了，要是在过去，他早就想方设法做一些小动作了，晓晴是主角上不了，可是杨影是一个人来到，编个故事，找个机会完全是可以上的啊，再人家那身打扮，表现出的主动性，都是一拍即合的镜头。赵亮亮很是懊恼。

    晚上回来后，童媛媛还不忘做家务事，赵亮亮就找了个借口出去散会步。其实出来他是到药店去买伟哥的，他要兑现他在医院的承诺啊。男人是很要面子的，对自己的老婆也是一样，自己在外风流，回来就不行了，真是对不住她的。

    为了实现自己的承诺，在童媛媛忙差不多的时候，赵亮亮偷偷地吃了一粒伟哥。不到五分钟，他身体像火烧火燎的一样，浑身燥热，下身也有了反应，赵亮亮很是高兴，没想到这家伙还真灵验，这下在媛媛跟前可以威风了。

    赵亮亮来到童媛媛跟前，见童媛媛正在认真的坐收拾着，笑着走过去从后面紧紧地抱住童媛媛道：“媛媛，还在忙啊？”完就在童媛媛的脸上亲了一口。

    “恩~！”童媛媛撒娇地恩了一声，回头红着脸拍打着他的胸口道：“怎么，想了，不对啊，你好了吗？”

    “哟，宝贝脸红了，好可爱啊，这两个晚上让你没过好，还真的对不住啊。”完赵亮亮轻轻的抚摩着童媛媛那头柔顺的一头刚做时间不长的黄色秀发，闻着秀发上散发出来的清新迷人香味。

    “没事，身体保养好最重要。”

    “是我不好，不对，在这里跟老婆声对不起了。”赵亮亮温柔地道。

    “知道就好，不过不要勉强。”童媛媛害羞的把头紧紧的靠在他的怀里嗲嗲地道。

    “好了，我想了。”**的笑容渐渐的浮现在了赵亮亮那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在童媛媛的身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被肉色**包裹住的雪白柔嫩大腿上。

    童媛媛看见丈夫脸上渐渐浮现出来的**表情，发现他目光所看去的地方，童媛媛那张雪白娇嫩的脸上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，但心中却有那么一丝期待。

    赵亮亮y笑的抱起童媛媛娇躯，在椅子上坐了下来，然后分开童媛媛的双腿间坐到自己的大腿上，正面对着他。

    童媛媛当然知道赵亮亮这个又恢复状态的大色狼老公要做什么了，心中的期待越来越强烈，但是羞意使她放不开自己，羞脸低着头。

    看见童媛媛脸色低头的样子，赵亮亮那张英俊脸蛋上的笑容顿时笑的更加**起来，双手轻轻捧起她的头，看见她紧闭双眼，一脸羞色的样子，微微一笑，张开嘴巴**了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出自己的舌头攻击着童媛媛玉门关。

    渐渐的，童媛媛那微闭的牙门在赵亮亮不停的攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到童媛媛的口中，和童媛媛的舌头相互交在一起，同时两只手也来到了童媛媛的腰间，感受到她腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来。

    在赵亮亮不停的亲吻，挑逗之下，童媛媛的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起。

    不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着赵亮亮一脸y笑的看着童媛媛。

    童媛媛那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使她紧紧地把脸贴在赵亮亮的胸前，不停的急促喘气呼吸。童媛媛看着赵亮亮依然一脸色笑的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，浓浓的爱意不断的射向赵亮亮。

    感受到童媛媛那对充满浓浓爱意的眼神，赵亮亮心里不由一暖，幸福感觉在心里不停的开始蔓延到全身，双手也充满了浓浓爱意注视着她。

    两人就这样，充满着浓浓爱意的眼神看着对方。看见童媛媛羞红的样子，赵亮亮两只手依然没有停下，依然在童媛媛那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上带来的阵阵快感。

    童媛媛感受大赵亮亮手在自己的身上不停的移动，来到了胸前的山峰下，闭着双眼，羞红着脸低着头，童媛媛想到这几天的思念，任由赵亮亮的手在自己的身上行动。

    在赵亮亮手不停的抚摸，揉捏之下，童媛媛的呼吸更加急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住赵亮亮的身体，任由赵亮亮手在上面不停行动……….

    “哎呀——”

    “怎么啦？”

    “怎么这么硬啦？”

    “这不恢复的快吗。”

    没有继续下去，赵亮亮的手就脱去穿在童媛媛身上的服装，看着粉红色的衬衫，想象着眼前这具散发着淡淡香味的女人，赵亮亮y笑地开始解开衬衫上的扣子，渐渐的白色衬衫上的纽扣一个个被剥离开了，随后雪白柔嫩的身躯，性感的红色BRA出现在了赵亮亮的视野中，吸引住了他的目球。

    看了一会儿后，赵亮亮才收回了眼神，看见童媛媛羞红着脸，低着头的样子，y笑一下，两只魔手在雪白柔嫩的房房上开始狠命地抚摸揉捏起来。

    身上传来的阵阵快感加之丈夫粗大的棒棒，使童媛媛那醉人心弦的呻吟声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听的赵亮亮刺激不已，手上的力量不知所觉的开始逐渐的增加。

    在抚摸揉捏了一会儿那雪白柔嫩的身躯，赵亮亮的手渐渐的来到了童媛媛的后背，抚摸了一会儿那洁白无暇的后背之后，赵亮亮的手轻轻挑开乳罩上的挂钩，随后蓝色的乳罩脱离了童媛媛的身躯，一对雪白柔嫩的山峰逐渐的裸露在了自己的视线中，胸前那对鲜红的葡萄深深的吸引住了赵亮亮的目光。

    童媛媛看见心爱男人的目光紧紧的盯着自己胸前那对鲜红的葡萄，脸色那羞红的脸蛋顿时更加的通红起来。

    越是羞红，赵亮亮越是注视着胸前那对雪白柔嫩的山峰和玉峰上的鲜红葡萄，双眼紧紧的注视在那里，两只手来到了前面，抚摸起了这两座傲人的山峰，随后两只手全部盖在了玉峰之上，揉捏抚摸起来。

    玉峰上传来的阵阵快感使童媛媛的呼吸更加急促起来，性感红唇中的醉人心弦呻吟声也叫的更加响亮起来，体内阵阵熊熊燃烧欲火，燃烧的她全身发热，刺激的快感使她下面那张鲜红还没有开过的鲜红泉眼里不停的流露出股股乳白色的泉水，渐渐的湿润了小丁裤和丝**。

    赵亮亮抚摸了一会儿那雪白柔嫩的玉峰，听着童媛媛那醉人心弦的**声，两只手从雪白柔嫩的玉峰上收了回来，然后向椅子后面挪了挪，把住童媛媛两边雪白柔嫩的香肩，y笑道：“媛媛，感觉舒服吗？”

    赵亮亮的话顿时使童媛媛**不已，内心的强烈欲望使她举起膀子轻轻地拍打着赵亮亮，过了好一会儿才渐渐的把头抬了起来，看着赵亮亮一脸y笑的注视着自己，强烈的红晕之色在她的脸上闪过，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，你就知道拿这些话来欺负人家，坏死人了。”完童媛媛那雪白柔嫩的纤手玉指又捏了一下赵亮亮手臂上的肉，y笑了起来……

 第342章 姐弟情怀10

    看见童媛媛害羞不已的样子，赵亮亮脸上的笑容变得更加＊起来，道：老公我那里坏了，欺负你了啊，你看，如果出来le，老公让你满足一下，．嘿嘿。

    童媛媛没有着声，紧紧的楼抱住赵亮亮的身体，闭着眼晴，把头深深的埋在赵亮亮的怀抱住，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意“你好坏，你好坏！&amp;quot;

    击打了好一会儿，童媛媛感到累了，动作才停了下来，用雪白柔嫩的素手盖住自己的双眼，然后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见赵亮亮一脸y笑之色的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，娇滇妩媚的白了他一眼，然后站起身体，随后慢慢的将两只雪白柔嫩的纤手撑到身后桌子上，把自己彻底地裸露在T赵亮亮的视野中。

    ㄨㄨh

    赵亮亮看着眼前童媛媛雪白柔嫩的娇躯，饱满的＊和醉红的葫萄，赵亮亮身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白柔嫩的玉峰前面，张开嘴巴，含住了一座雪白柔嫩玉峰上的那颗醉红的葡萄，含在嘴里用牙齿和舌头在里面不停*，吮吸起来。

    胸前传来的阵阵＊使童媛媛的呼吸变的异常的急促起来，同时那张性感红润嘴唇中发出的醉人心弦的呻吟声也渐渐的响亮起来，玉脸上满是排红是羞意，可以看出她现在的内心是多么的渴望。

    在赵亮亮不停的＊，舔吻之下，那颗被含在嘴里的醉红的荀萄渐渐的开始长大起来，变得坚硬，赵亮亮松开嘴唇，向媳妇看去，见她此时紧闭双眼，一脸通红之色，急促喘气呼吸舒服的样子，胸前那时雪白柔嫩的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，赵亮亮张开嘴巴含住了另一座玉峰上醉红的简萄，开始重复刚才的动作，一只手继续＊另一颗醉红的简萄。

    胸前传来的阵阵＊使童媛媛感到刺激不已，股股乳白色的泉水在身体的不断刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼中不停的流出来，湿润小丁裤以后，透过丝裤袜开始滴落下来……

    两人没有再话，静静的体会着这种奇妙的感觉。

    不知过了多久，赵亮亮吃的兹而啧的声音使童媛媛回过神来，她知道丈夫现在在做什么，幸福之色顿时再次爬满了她的脸蛋。

    赵亮亮仍在大口的含住童媛媛胸前那鲜红色的玉峰，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座玉峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的套裙下向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了赵亮亮的手上。

    “宝贝，你那里好湿峨。”赵亮亮轻轻咬住童媛媛的耳朵＊笑道。赵亮亮的话顿时使童媛媛红着脸闭着眼晴把头偏向一边，不敢看赵亮亮，雪白的粉拳不停的无力击打着赵亮亮的胸口，心里责怪他为什么出这样羞人的话

    赵亮亮没有理会她的动作，把那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最里层的丝袜上，不一会儿他的手全湿了。

    拿出活满了泉水的手，放在鼻尖深深地吸了一下，男人感觉一股清香的气味顿时传进了他的鼻孔里，“媛媛，你闻闻香不香？”赵亮亮把沽满了泉水的手放在童媛媛的鼻子旁y笑道。

    “什么气味，感觉怪怪的？”童媛媛抬头不解的看着赵亮亮道。赵亮亮微笑不语，y笑的看着她那不解的表情。

    突然童媛媛想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张迷人的脸蛋，羞涩的拍打着赵亮亮的胸膛娇怒道：“你这个大色狼，大坏蛋，就知道欺负人家

    “我那里欺负你了？”狡黯光芒在赵亮亮的双眼中闪过，嘴角浮现出今天常现的y荡的笑容。

    赵亮亮褪下童媛媛的丝裤，手指抵达在了她那雪白的小丁裤外面，滴滴泉水的涌出，沽满了他的手。

    “老公…老公…要…我要……”童媛媛羞红着脸喘气道。

    在亲吻童媛媛＊的同时，赵亮亮的双手也没有闲在那里，一只手放在童媛媛的另一座＊上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入小丁裤的里面,＊着童媛媛双腿间圣地，使童媛媛感到前所未有的刺激与＊。强烈的阵阵＊草使童媛媛的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。＊了一会，赵亮亮满手已是沾满了童媛媛泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前y笑道：“媛媛，真要了吗？&amp;quot;

    听见赵亮亮的话，童媛媛睁开眼晴，看着赵亮亮深情的看着自己，好象在等待自己招唤，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，快一点吗―&amp;quot;

    “媛媛不要生气了，老公只是想知道你而已吗，又不是让你做什么？&amp;quot;赵亮亮的话使童媛媛听后不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。

    “宝贝，我们再来刺激的，好不好？”赵亮亮y笑道，完手指在童媛媛的

    黑色刁、丁裤上轻轻碰了两下。

    “啊！”童媛媛叫出声来，不在看赵亮亮了，朝后一仰。

    赵亮亮知道她此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴吧开始在她的胸部和下身＊起来，渐渐地童媛媛被＊的性欲高涨起来，嘴里开始发出＊的呻吟声。

    “宝贝感觉舒服吗？喜欢不喜欢？”赵亮亮＊的声音在童媛媛的耳边响起。

    虽然童媛媛不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，也是为了激发老公加快节奏，她还是低头点了点头，，内心挣扎了一会，脸色羞红对赵亮亮问道：“老公，你真的很喜欢看我＊的样子？&amp;quot;

    看见童媛媛娇艳欲红的样子，看的赵亮亮顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是就喜欢看你＊的样子。”

    “如果我＊的样子能让老公感到高兴，快乐，我什么都答应。”

    童媛媛的话使赵亮亮听后很兴奋，他要看自己的媳妇和外人相比哪个更看上去y荡和刺激自己。

    此时赵亮亮已经表达不出自己内心那份感情，深深的抱住童媛媛的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情。

    赵亮亮站起身来，双手在童媛媛的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有．点不想再放开她的身体。

    赵亮亮把童媛媛的双腿架在自己的肩膀上，阵阵的香气使赵亮亮慢慢的把头向童媛媛的两腿间靠了过去，双手慢慢地向上攀去，放在童媛媛的腰间，然后慢慢的脱下她那小丁裤，双手在她的胸口抚摩了一会接着继续脱下她那雪黑色的刁、丁裤，＊红唇立刻裸露在了他的眼面前，那里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。

    一丝凉央使童媛媛马上知道自己的＊被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那里的圣地不让赵亮亮看。

    赵亮亮轻轻的拿开她那柔嫩的双手，低头慢慢地向圣地靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始＊泉眼，吮吸着泉眼中喷发出来的泉水。

    赵亮亮的＊顿时使童媛媛感觉到自己全身无力，汹涌的泉水在赵亮亮的＊下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了八度，双手开始不自觉的在自己的双峰上抚摩起来……。

    赵亮亮不断的吞下童媛媛泉眼中喷发出来的泉水，品尝着泉水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的＊。只听到“啊―啊―啊―&amp;quot;

    强烈的刺激使童媛媛很快就被赵亮亮弄的泄身了，童媛媛那里一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然赵亮亮的嘴堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的嘴巴旁边流了出来，滴落在椅子和地上。

    赵亮亮舔吻了一会儿以后，舌头从那里渐渐的退了出来，随后俯身到童媛媛的身上，看见她脸上既满足，又舒服的表情，y笑了一下，低头向她那张性感而又红润的嘴唇亲吻而去，同时一对魔手也在她胸前的山峰上抚摸，揉捏起来……

    两人亲吻了一会儿松开了双唇，看着气喘吁吁一脸通红之色的童媛媛，赵亮亮柔声道：“媛媛，准备好了吗，我真要来了。”

    听见赵亮亮的话，童媛媛那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见丈夫一脸y笑的看着她，妩媚的白了他一眼，喘气道：“老公…·…我·…已…已经准备好了。”

    听见童媛媛的话，赵亮亮低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢起身，以最快的速度脱掉自己衣服，伸手握住久违了好多日子的刁、弟弟，没想到一颗伟哥就使下面那根已经软了好几天的弟弟硬的像铁棍似的，他兴奋地抓住抵触在了童媛媛那入口。

    童媛媛顿时感觉到有什么东西抵触在自己那里，随后马上知道那就是赵亮亮的武器，马上想到以前和赵亮亮做的那种＊，童媛媛雪白纤手不由得紧紧的握住了赵亮亮的手臂。

    童媛媛受不了刺激，大声叫道：“老公……我受不了……你快点……进来吧……”叫完，回头向赵亮亮媚眼直飞，眸射春光。

    “啊！”一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从童媛媛那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。等赵亮亮全根尽入以后，童媛媛满足吸一口气。”

    当赵亮亮看见童媛媛一脸通红，舒服渴望之色后，脸上的＊笑容笑的更加＊起来，同时身体开始慢慢的摆动起来，赵亮亮笑问：“媛媛，舒服吗？&amp;quot;童媛媛点点头，在阵阵＊的＋.J激之下，童媛媛的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那鲜红的小口的去＊插在里面的赵亮亮的那根粗大坚硬小兄弟。随着童媛媛身体的摆动，放在自己身体里的男人的家伙也开始进出起来，乳白色泉水在进出之下被它从里面带了出来，顺着童媛媛的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。

    小兄弟的进出传来的阵阵舒服刺激＊使童媛媛那张性感而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的脸蛋上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服，快乐的表情。

    看见童媛媛的样子，赵亮亮身体开始逐渐的快速摆动起来，同时又一次次的从里面走了出来，一股股乳白色在小兄弟快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，椅子上已经是泥泞一片了。

    身体上传来的阵阵舒服刺激＊使童媛媛的＊浪声叫的更加＊起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的山峰之上，不停的揉捏抚摸，+.J激着女人的＊。

    身下传来的阵阵舒服，刺激＊使童媛媛那张舒服，微笑的脸蛋上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。

    ‘·啊―峨―啊―峨―&amp;quot;

    在赵亮亮快速的攻击之下，童媛媛终于又泄身了。

    童媛媛雪白的酮体完全瘫在床上，她此刻连动也无力动一下，全身一片粉红色，好像梦幻的彩霞一般布满了汗水，只剩＊随着呼吸上下起伏，赵亮亮细细的打量着做爱过后童媛媛那娇艳的躯体，心里是无限的满足和欣慰。

    看到赵亮亮那色色的目光，童媛媛害羞的把身子钻在赵亮亮的怀里，拍打着赵亮亮的胸口道“看什么看，刚才一点也不怜惜人家。”一边一边用柔软的玉手摸看赵亮亮的身体。

    赵亮亮的大手继续在她的＊大腿根部抚弄着，把脸凑到她耳旁，轻轻舔啮着她圆润嫩红的耳珠，着赵亮亮抓住童媛媛小手笑着道：“你是不是还没有吃饱呀，不然我们再做一次吧？”赵亮亮下部的家伙一点也没有宿回去的意思。

    童媛媛的脸更加红了，狠狠的在赵亮亮的胯下一拧：“前几天怎么不得意的，再我切了你这个害人的东西。”

    赵亮亮呵呵一笑，重新亲吻上童媛媛那诱人的香唇，手继续在她屁屁上抚摸着，很快童媛媛又被逗得春情勃发，不住喘着粗气扭动的逢迎着……赵亮亮的手仍不安份的在童媛媛那弹性十足的躯体上游走着，低头慢慢地在童媛媛胸前移动，掠过高耸的＊，感受着绷紧颤抖中的愉悦，好像海上升起来的波涛一样，磅礴而起的无尽春光在两人之间产生。……

    在服用了伟哥后，赵亮亮的确很凶猛，即使和童媛媛做了三次，身下的东西还是依然硬如钢针，就算自己整个人儿都玩趴了那东西还翘在那儿。

    一夜下来，童媛媛被赵亮亮玩的只有哼脚哼脚之声，没有抵抗招架之力，快到黎明时，赵亮亮还要玩，童媛媛只是求烧，“老公，下次吧，下次我让你玩个够，好吗？&amp;quot;

    其实赵亮亮早已满头大汗，身体感觉也是很累了，但是就是下面的小弟弟还是昂首挺胸，一副公鸡斗架的样子，童媛媛这样一求烧，赵亮亮也就心疼的算了，“可是要记住，话要算数的啊！&amp;quot;

    童媛媛痴痴的望着他，点点头，然后冒出一句，“你是不是吃了伟哥？&amp;quot;

 第343章 姐弟情怀11

    赵亮亮没有直接回答童媛媛的问话，他向童媛媛讲起le一个伟哥的故事来：

    一个农场主花了很多钱买le一批母鸡，想通过卖鸡蛋来赚钱。不料买回来的母鸡一个个无精打采，生不了几个蛋。他很着急，去请教鸡专家。专家问明情况以后，告诉他：&amp;quot;鸡也是动物，也有生理需求，所以你应该再去买一批公鸡，调整一下她们的心情，试试看&amp;quot;。可是农场主已经花了很多钱，口袋里的钱只够买一只公鸡的了。没办法，他只好先买了一只公鸡回家。

    回来后他把公鸡放到le母鸡群里，公鸡面对着几百只如狼似虎的母鸡，有心杀贼，无力回天，没几下就累倒le。

    农场主苦思冥想，想出了一个好办法。他把家里珍藏了很久本来打算给自己在关键时候服用的伟哥拿了出来，混在了鸡饲料里，喂给公鸡吃了。■■hsoushu555.com.MIhUa.Net

    公鸡吃了伟哥以后，果然如虎添翼，没用三天的工夫就将鸡场所有的母鸡搞定了。母鸡们得到了爱情的滋润以后，下蛋勤快多了。

    可没想到几天后那只公鸡意犹未尽，仍然异常生猛，跳过围墙，来到隔壁农场的鸭舍，将几百只母鸭子全部搞定。第三天公鸡还是勇不可挡，飞过小河，来到对面农场的养鹅场，把几百只母鹅全部玷污了。

    终于，在第十天农场主一出门，看到公鸡躺倒在地上，奄奄一息。

    这时天上有几只苍鹰正在盘旋，伺机扑下来美食一番。

    农场主眼圈一红，心里念在公鸡为革命事业作出过巨大贡献的份上，决定替它收尸。

    农场主走到公鸡身边，垂泪道：&amp;quot;都是我害了你呀&amp;quot;。

    没料到公鸡开口道：&amp;quot;嘘，别出声，等那几只老鹰下来，我把她们也办了。&amp;quot;

    童媛媛听了哈哈大笑，“什么人编的，有这么神吗。”

    赵亮亮，你呢？

    童媛媛醒悟过来，原来你真的吃了啊？

    你不满意吗？

    满意啊，可是这不能拿生命开玩笑啊，老公，不能啊，你看你累的？着轻轻的给赵亮亮擦上头上的汗水。

    我下次不吃了，不过吃了还真是管用。

    你才多大呀，不要把自己的身体搞垮了，听到没有。

    好啊，听夫人的，相信我的东西不会有问题。

    那拉钩——

    起伟哥，那还得介绍一下伟哥的来历呢，相信亲们会感兴趣的。

    印度神话中有这么一个故事：湿婆与乌玛**，持续了100年之久，宇宙震荡，诸神恐惧，求他停下，于是湿婆把**射到了地上，而乌玛很是气愤，从此诅咒所有当丈夫的男人。尽管这只是一个神话故事，但从这个故事中我们仍然可以得出三个结论：渴望延长**时间是所有男人的愿望；持续了100年之久，乌玛仍未得到满足，这明女人要达到性**不是一件容易的事；诸神恐惧，这明男性对**伤身的担忧。

    事实上也确实如此，人类对壮阳类药物的探寻从远古时代就已经开始，据中国不少皇帝都是因为服用此类药物不当而毙命身亡。也正是这个原因，中国的皇帝平均寿命是很短的，不到40岁。

    直到1998年，美国科学家才研制出了世界上第一种科学有效且对人体伤害较小的壮阳药——伟哥。

    其实在伟哥诞生之前，就有很多的古老“助性”法。

    中国古代用来增强性功能的处方，可以是层出不穷。例如，现存最早、出土于湖南长沙马王堆的房中著作《杂疗方》，里面就有针对男性和女性的“助性”方，这些药方分为内服和外用两种。内服的主要是可以壮阳的中药或食物，外用的则多是涂在私处的带有刺激性的药物。效果呢，可以是参差不齐，有些有效，也有些会给人体带来伤害甚至死亡。例如，历史上著名的赵飞燕的夫君汉成帝刘骜，就是因为和飞燕的妹妹赵合德在行房时服用过多**而暴毖。现实生活中因服用**行房而毙的也大有人在啊！

    某县的卜某,原是一个地地道道的纯朴农民,自幼跟父亲学会一手泥水匠活。一边耕田,一边帮人盖房子,日子倒也过得平淡踏实。改革开放后,靠他的头脑灵活和勤劳,成了建筑工程包工头,是全县远近闻名的款爷。正当他事业兴旺之时，他的妻子因车祸而死,他便把事业、家家庭全部交给儿子,自己则在县城购了一套商品房，接着娶了一个年轻貌美的打工妹‘金屋藏娇”,逍遥快活起来。这天,儿子要找他商量一工程承包问题，到他家却看到父亲已经直挺挺地躺在床上,冰凉冰凉的,看样子已死去多个时日了。儿子断定是那个‘臭裱子“(继母)谋财害命,害死了父亲,于是立即报警。公安干警认真地检查了房中的物品，除了未发现有现金外,原有的存款单及贵重物品一点未少。经法医验尸后发现死者多处器官受损,两肾坏死,经断定是死于***中的心律不齐。结论:用过量性药致死。在死者房中的抽屉里也发现仍有几种不同的性药。真象晤然。

    在古时候的欧洲，则更为可笑，男人们居然借助神力来增强自信。在古罗马时期，人们用巫术来治疗阳痿：女巫师把胡椒粉、荨麻籽和植物油的混合物涂在男性的大腿上，用水芹和神树的汁液清洗他们的身体，甚至用新鲜的荨麻抽打腹部肚脐以下的部分。这种在我们今天看来很可怕、很愚昧的做法，在当时却极为流行。而到了中世纪，信奉宗教的欧洲人把阳痿的责任归在女人身上，认为是因为女人与魔鬼**，结果导致魔鬼迫害自己的丈夫，于是将那些被怀疑与魔鬼有染的女子在众人面前活活烧死。

    阿佛洛狄忒是古希腊神话中兼爱神和美神于一身的女子，这个词的本意是“爱的喜悦”，后来被演化为“可以催情的物质”，也就是**。

    古希腊人认为，男子吃大量的橄榄和蒸熟的大麦，就可以具有“彻夜奋战”的性能力；西班牙男人则认为牛肉火腿可以让他们充满力量；法国皇帝亨利四世在**前，喜欢喝一大杯打了蛋黄的白兰地；意大利冒险家卡萨诺瓦是个著名的好色之徒，他曾在《自传》中记录了自己的一桩风流韵事：他在吃了一顿丰盛的牡蛎宴后，甚至能把修女**到手。

    在欧洲，苹果酒被认为有很好的催情功效，烤土豆则被俄罗斯男人视为“房中秘技”，还有一些地方的男子把蜂蜜作为“性奋剂”。著名心理学家弗洛伊德推荐的偏方包括蘑菇、黑面包和南瓜籽。亚洲人普遍认为虎鞭壮阳有奇效，为了贪图床笫之欢，他们大肆捕杀老虎。

    到了现代，奥地利医生尤金斯坦纳克则进行了创造性的试验：他将年轻动物的***移植到年老动物身上，发现效果不大，于是又尝试进行输精管切除术。他认为阻止精子的流失就能提高男子的性能力。1920年，他给100多位上了年纪大学教授进行了输精管切除手术，其中包括弗洛伊德、爱尔兰诗人叶芝等。结果毫无用处，据叶芝多次嚷嚷要揍他一顿。

    1914年，阿尔文艾奇医生发明的真空疗法，能有效地促进****，后来人们在他基础上研究出了一种用来治疗阳痿的仪器。在1983年春天举办的国际泌尿学年会上，布尔德利医生认为在**中注射一种物质可以促使****，在做完报告后，他还当着数百位与会专家的面脱掉裤子，展示了注射疗法的“奇效”。这种方法迅速引起了轰动，后来也的确被证明有效，至今仍是一种治疗阳痿的方法。

    帮助男士重振雄风的药物伟哥，其发现是源于药品的副作用。当时，美国辉瑞制药厂着力开发一种治疗心血管疾病的新药，经过5年努力，他们终于得到了一种药物西地那非。

    1991年，辉瑞第一次用西地那非对心血管病人进行临床试验，但结果却并不理想。然而，在这个过程中，一个意外的情况引起科研人员的注意：接受临床试验的男性病人，几乎全部出现**现象。

    通过进一步的研究，人们发现：西地那非可以通过刺激大脑中用来调节激素水平的部位，增加爱情激素缩宫素的释放。后来，有科学家证实：西地那非中含有的硝酸甘油及其它有机硝酸酯可以产生一氧化氮气体，这种气体能扩张血管平滑肌，使血管舒张。也就是，人的高血压、心脏病和ED都与血管内皮细胞产生的一氧化氮不足有关。

    这就为西地那非用于治疗男人性**障碍找到了依据。这时，辉瑞制药厂面临两个选择：一是改良西地那非，用来治疗心血管疾病，二是把西地那非改良成治疗ED的药物。1998年7月，辉瑞选择了第二种方案，“伟哥”于是诞生了。

    1998年，三位美国科学家，弗奇戈特、伊格纳罗和弗里德穆拉德因为对一氧化氮作用的发现而获得诺贝尔医学奖，尽管他们没有直接参与发明伟哥，但他们的研究却为伟哥的发明奠定了理论基础，因此，他们也被称为“伟哥之父”。不过，据穆拉德本人对这个称谓还大为不悦。

    大量人群的临床研究和实际应用都证明：伟哥确实能让患有性功能障碍的男性获得高质量的**。在美国，许多**服用者并不把它视为药品，而是视为性的福利品、强化剂。尽管这种蓝色的小药丸问世仅有短短十几年，然而它的销量却大到令人吃惊。伟哥的使用范围遍布全球，不少国家元首也悄悄使用，于是引发了许多关于伟哥应用中的“小故事”。

    伟哥一上市，前副总统鲍勃多尔即成了伟哥的“义务宣传员”，他在接受电视访谈中：“这是一粒伟大的药丸！”据闻，多尔于1991年患了前列腺癌，动了手术后便开始阳痿。多尔参与过辉瑞的“临床试验”。面对全国观众，他坦率地：“我是早期的一名受试者，它真管用。”最后，他还开玩笑：“我真希望我去年就买了伟哥的股票，现在已经迟了点儿。”

    1998世界杯期间，法国总统希拉克成了头号球迷。在足球和国事的双重夹击下，他忙得连跟第一夫人句话的时间也没有。看完赛事，倒头便睡，结果第一夫人成了名副其实的“足球寡妇”。面对记者采访，希拉克夫人充满埋怨：“一言不发的晚餐实在令人难以忍受，我真想让他吃一粒伟哥！”

    据，菲律宾总统拉莫斯在这方面也有些障碍，但又不敢公然去医生那索要伟哥，以免在国民面前有失形象，于是让第一夫人代劳。结果由于医生口风不紧，第二天报纸上便出现了“第一夫人给总统吃伟哥”的消息。后来，教会圆场：“给性无能的已婚男子服用伟哥，符合《圣经》的经义。”

    2000年美国大选时，一位侯选人为了拉选票别出心裁，居然发起了一次捐助伟哥给阳痿病人的慈善行动。他对记者：“美国需要一个‘精力过人’的总统。”

    科学家还尝试给一些濒临绝种的动物使用伟哥，结果发现：伟哥对部分动物也十分有效，可以使它们孕育水平大大提高。诸如此类的趣闻，可谓是层出不穷。

    中国在2000年正式引进伟哥，将它取名为“艾可力”。在伟哥进军中国的短短十来年间，中国医药市场出现了一个庞大的“伟哥”家族。这些药品中，不少具有和伟哥一样的功能，但价格更为低廉，但也有一些假药充斥其中。

    但是有关专家提出忠告：伟哥不是**，不要滥服，它只对**功能障碍患者才有疗效，对正常人无意义。使用伟哥前，要经过严格的检查和诊断。任何药物都有副作用，伟哥也不例外。据统计，伟哥服用不当会产生以下几大副作用：一是**不倒：有**炎、白血病的男子，服用后长时间**不倒，结果将伤及**肌肉，甚至加重阳痿。二是头痛头晕：临床试验发现，每10名使用伟哥的人中，就有一名会产生剧烈头痛。服用剂量越大，反应越大。而且，该药可能造成血压骤降，如果同时服用硝酸甘油等药物，会导致头昏甚至晕厥。三是眼花：伟哥的服药者会产生短暂的视力模糊，甚至出现看见蓝光的幻觉。四是永久性阳痿：长期服用会产生药物依赖性，形成永久性阳痿。五是青光眼：青光眼患者服用伟哥，可能出现急性青光眼，而急性青光眼可使人一夜失明，即使治好也不能恢复原来的视力。六是其它疾病：服用伟哥可引起血压降低，甚至可能危及生命。而且，阳痿可能是心脏疾病、糖尿病或癌症的先兆，服用该药可能掩盖真正的病情。

    总之，伟哥作为一种治疗**障碍的辅助药，的确给很多男性带来了福音，但并非所有人都可以服用伟哥。尤其是年龄太大，或是肝、肾功能不好者，更要谨慎使用。服用伟哥时，绝对不可以同时使用硝化甘油类的药物。服用后，若持续**时间超过4小时，应立即就诊。

 第344章 姐弟情怀12

    赵亮亮会苍海后，收到两包快递，他觉得好奇，因为自己没有在网上或者用电话购买过任何快递产品。他拿着包装盒仔细查看寄件人的姓名，模模糊糊的认出le名字：何依萍。她为什么给我寄东西，能是什么呢，赵亮亮疑惑中。

    到了办公室，他迅速的打开物流送来的礼品，让赵亮亮既气又喜，气的是，寄来的快件是治疗早泄阳痿的保健品；喜的是，有女人在牵挂着他，对他很了解，自己确实需要这东西。

    于是他悄悄地关上门，打开第一盒产品，是一个外用剂。产品介绍：阻泄汀外用喷剂改善男人早泄以其良好的品质和服务为您提供强有力的保证：1.纯中药草本植物提取、绿色配方、保证安全,无依赖xing,无副作用,您尽可以放心使用。2.延时40分钟以上,让您充分享受xing爱带来的乐趣。3.对早泄者、xing冷淡患者有很好的疗效。4.杀毒抑菌，让您及您的她远离因xing生活而带来的妇科疾病困扰。&amp;amp;&amp;amp;h

    盒子里还附有一个真实署名人de心得体会，具体内容是：

    是谁让我懂得珍惜眼前所有，又是谁点醒了曾经朝三暮四的我，是谁让我变得更成熟，是谁使我变得更加像一个负责任的好男人，这一切的缘由都是因早泄而起，而这一切都要归功于早泄喷剂，是早泄喷剂让我懂得珍惜眼前所有。

    我出生在农村，对于城市里的生活非常的向往，所以在我大学毕业以后，就刻苦拼搏，终于不负我的所望，我成功的在XX安了家，成为了一个名副其实的城里人，我也有了自己的家庭和事业，我感觉一切都是那么的美好。

    但是长久的家庭生活，对于追求完美的人生态度来，是无法满足的，我更加渴望自己能够年轻，能够做他人做不到的事情，但是谈何容易，人到中年以后身体状况时不时的就会出现一些不大不小的毛病，虽然我背着妻子在外面养了一个女人，自以为做的很严密，但是还是被妻子知道了，原因是每次回来后都精疲力尽的，不再如往常的体贴和温馨，而最为明显的就是我经常不到两分钟就**，以前我可不是这样的，以前每次怎么也得十几分钟以上，但是妻子顾及我的面子，一直隐忍着，这是我后来才知道的事情。

    人的命运总是像冥冥中注定了一样，虽然妻子没有给我什么责罚，但是我的生意却跨了，一夜之间我从一个富豪变成了一个穷光蛋，那个时候我包养的那个年轻漂亮的女人不知所踪，我的身边除了妻子再无他人相陪，到那一刻我才明白自己以前是多么的糊涂，但是后悔已经无法弥补自己对妻子的伤害，唯有以行动来证明，但是由于忧思过度，我的早泄问题愈发的严重了，导致我每次不到一分钟就**，这让我的心理颇受打击，但是妻子却一直的安慰我，让我去治疗，但是治疗的时候才发现，由于对这方面知识了解较少，所以根本不知道该如何去做，于是我们开始在网上学习关于早泄的知识。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，在我学习早泄知识的时候，我遇到了早泄喷剂阻泄汀，它是一种中药类的早泄外用药，引起的注意的不单单是它的安全和无毒，更因为其良好的信誉和口碑，已经治愈了如此多患者的药应该试试，于是我就抱着试试看的态度买了一盒，没想到的是效果出奇的好，于是我又紧跟着买了一个疗程，在快使用完的时候我的早泄病症已经全部消失，我的身体也恢复了正常，如今我再也不用为早泄的事情而劳心伤神。如今我也懂得了只有自己相濡以沫的妻子才是最好的，是早泄喷剂让我懂得珍惜眼前所有，让我重新振奋起来，如今我又一次东山再起，相信不久的将来我会做的更好！

    赵亮亮看了用一种无法言表的表情摇摇头。接着又看下一盒，这个好像是外国的产品。打开以后才知是美国的。广告：美国大力片在2006年通过国家食品药品监督管理局认证，并且通过欧洲十大国立医院和多点人体实验，美国大力片具有增长**长度，增长**围度，改善**海绵体的充血状态，能有效延长***时间，安全无副作用，并且能提高机体免疫力，消除疲劳，延缓衰老，让男人精力充沛，**旺盛。

    美国大力片能通过治疗前列腺疾病来提高***质量。美国大力还具有清除肾脏毒素、修复激活细胞、快速增大增生等功能，彻底清除体内积累的毒素、全面修复激活**海绵体、增强血液性激素含量、彻底解决阳痿早泄问题.

    同样后面也附了个人宣传资料：

    不要等待爱或者被爱。我们的光阴很有限，我们的时间很珍贵，我们应该抓紧时间好好爱自己。学着独立起来，当自己的内心足够强大，才能担负别人的幸福。

    三年来我也用过不少的壮阳药。也试过个各种疗法，什么食疗、行为治疗、心理疗法对我通通没用。去过几家三级甲等医院，也看过专家，但是都没能够治好我的腎虛早洩。三年来我无时无刻不在想着如何治疗腎虛早洩的方法，每天都在承受着生理与心理的双重压力。在我即将要绝望的时候，美国的大力胶囊出现了。那夜我下班回家饭刚吃到一半就与妻子发生了口角，三天一吵我已经习惯了。为了怕矛盾升级，我约了朋友出去喝闷jiu，可能那天喝的特别多吧，也可能是这些年压抑太久，我把我这几年的痛苦经历全部像那位好友吐露了出来。也就是在他那里听了大力胶囊这种药。第二天我就订购了3个疗程，令我没想到的是我花了那么钱，治了三年都没治好的腎虛早洩就这样给大力胶囊三个疗程搞定了。结果我想大家都已经猜到了，美国大力胶囊结束了我的噩梦，重回幸福生活。

    赵亮亮知道昨天那么厉害是伟哥的功劳，那东西是不能瞎吃的，现在自己的下身究竟怎么样，还不清楚，既然有人关心他，那就遵命呗，于是到了杯白开水，按明书的要求立马就吃了起来。他期盼能有个好效果。

    然而吃了三天，他自己已经多次盘弄过自己的家伙，结果令他很是失望，他又开始为自己下身的不作为担忧起来。

    赵亮亮在工作之余想的最多的一件事情就是，我的性功能障碍还能不能调理好呢？越想就越伤心！越想就越害怕，恐惧一天一天的向他袭来！于是一有空，赵亮亮就开始上网，查询有关早泄阳痿方面的资料。他寻找产生阳痿的病情分析，网上，阳痿合并早泄是由于房劳过度、精髓耗损或者思虑过度、心脾郁结、或者事不遂心、抑郁伤肝、或大怒猝恐、肾气受损、或体内痰盛、命火为痰湿、或湿热下注、下焦气滞血瘀、肾气不伸所导致疾病发生。建议患者口服六味丸加减、归脾汤加减、逍遥散加减、大补元煎加减等药物对症治疗。

    网上有一个同志现身法，他，我是三十来岁的人，突然得了阳痿，好似天要塌下来一样，我还早，我需要做做男人，我二十几岁漂亮的妻子需要我，否则不久的将来她可能就是别人的了，我越想越烦躁，越想越后怕，于是在闲暇的时候我就在网上查一些资料，后来找到了一款评价不错的男性产品，是速立宝。刚开始服用的时候，效果不是太好，我就想着，这下可算是完蛋了！怎么样摆脱肾虚引起的男性性功能障碍？我真是不知道该怎么办才好，第一次在网上买东西就遇见了这种情况，真是让我非常的无奈！不过后来我才知道，速立宝是中药，中药调理是要靠时间的，见效慢点，但是效果比较彻底。使用速立宝两个疗程现在性功能障碍的问题终于被解决了，我心中的那块巨大的石头，也落了下来。我的小妻子每天晚上看到我那宝贝翘的高高的，开心的像花儿一样。

    根据网上的介绍，经过自己的分析，赵亮亮在网上购买了一些补肾壮阳的产品，期待自己的家伙能听话的好起来。

    尽管赵亮亮吃了不少补品，但是好像没有什么效果，时间一长，喜欢赵亮亮的女人一个个都知道他的问题所在，于是分别做起了为保卫自己喜欢的男人的雄风而努力。

    首先知道赵亮亮那东西不行的是王曼丽，那是赵亮亮回来的第二天，王曼丽约赵亮亮到她家吃饭，吃过饭两人就开始缠绵起来。自吃过伟哥，赵亮亮就以为自己的东西已经好了，没有想到那家伙不争气，在王曼丽面前一蹶不振……

    王曼丽抽闲看报纸杂志，最关注的就是她平时最讨厌最不太关心的小广告，从中她了解到，在食物方面，男人吃什么补肾好呢?所谓吃什么补什么，在男人补肾食物中动物的肾脏常是中医推崇的常见补肾食物，如猪腰、羊腰、狗肾等;另外，常见的男人补肾食物还有牡蛎、狗肉、甲鱼，这三种食物富含牛磺酸、精氨酸和锌具有滋阴壮阳、补肾益气的功效，是解决男人如何补肾问题的最佳食品。总结来，常见的男人补肾食物有：猪腰、牡蛎、羊肉、狗肉、甲鱼、韭菜、蚕蛹等。

    除了食物，水果方面，男人补肾吃什么好呢?常听人桑椹是个男人果，桑葚中含有丰富的维生素及氨基酸等营养成分，中医认为，桑椹性味甘寒，具有补肝益肾的功效;其次，男人吃什么补肾，别忘了还有桂圆，因为桂圆具有壮阳益气、补益心脾的功效。相信有了桑葚和桂圆这两种可口的水果，男人如何补肾也不再是个大问题……

    于是在一个休息日，他精心的为赵亮亮准备了一桌饭菜。赵亮亮过来吃饭，她上的第一道菜是“乌龟王八”，王曼丽，平时这“乌龟王八”是骂人的，其实这两种都是滋阴补血之物，而水鱼（俗称王八）更兼具软坚散结之效。药书所载，别名鳖或山瑞的水鱼“入肝经、强肝补肾、益血气，可补肾阴之不足。

    赵亮亮看着王曼丽，动情的，曼丽姐让你费心了，等我好了我会好好回报你的。

    王曼丽笑眯眯的低头亲了一下赵亮亮，最里嗯了一声，我等你。

    王曼丽上的第二道菜是红烧驴肉。俗语：“天上的龙肉，地上的驴肉。”驴肉气味鲜美，是一种低脂肪、高蛋白、低胆固醇肉类。中医认为，驴肉性味甘凉，有滋阴壮阳、补气养血、省心去烦效劳。驴肾，味甘性温，好处肾壮阳、强筋壮骨效劳。可治疗阳痿不举、腰膝酸软等症。

    赵亮亮看了王曼丽，站了起来，带有内心歉疚的亲了一下王曼丽，你是不是让我的家伙变成驴的那个又粗又长的东西啊？

    要是真的变成那么大就好了。

    赵亮亮疑惑的望了她一下，，你受得了？

    王曼丽没理他，走回在厨房又忙了一阵，端着盘子，泥鳅含优质蛋白质、脂肪、维生素B1、维生素A、烟酸、钙、磷、铁等，书上讲其味甘，性平，有补中益气、养肾生精的效劳，对调节性性能有比较好的作用。泥鳅当中还含一种分外蛋白质，有促使精子生成的作用。成年男子常吃泥鳅可滋补强身。

    赵亮亮也不客气地，我吃了，我的***要像泥鳅一样在曼丽姐那里攻来攻去，让你死去活来。

    听了赵亮亮的话，王曼丽有点**地，我的下面都痒痒的了。

    赵亮亮不好意思，有点内疚的，要不我用手帮你解决吧。

    王曼丽口是心非的，还是等你好了吧。

    王曼丽的精心准备，几道菜以上，赵亮亮是食欲大增，他一边喝酒，一边调情，一边希望下面立竿见影……

    然而吃过后，他悄悄的摸摸自己的东西，一点反应也没有，他心里自言自语道，怎么回事，怎么没有一点效果呢？

    就两个人在房中，王曼丽听的很清楚，就笑他，哪有立竿见影的食补啊，这要慢慢来，可能要个几个月吧。

    什么，几个月？赵亮亮睁大眼睛。

    你急有什么用，现在有个女人，哪怕是皇帝妃子站在你跟前，现在恐怕你也是太监吧。

    赵亮亮气得站起来，抱住王曼丽就亲。王曼丽回应着，**开始。

    王曼丽的**硕大**，可挺立在其颠峰的**却是小巧细嫩，赵亮亮侧着手细细地把玩着她细小的**，王曼丽为了让亮亮的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只**完**露出来，任男人揉摸。

    王曼丽的这对**不但硕大**，而且异常柔软细嫩。当赵亮亮将她的**揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那**处也隆起了细密的小肉粒，使人倍觉刺激。赵亮亮不禁低下头用嘴唇去拱她的**，阵阵肉香扑鼻而来。

    吃吧，我昨晚才洗了澡。王曼丽鼓励着赵亮亮并努力把胸乳往前挺，赵亮亮毫不犹豫地张嘴**了她的一个**，猛力地**起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被赵亮亮吸入口中。

    王曼丽似乎很享受，她用手托起一只**尽力往男人嘴里塞，赵亮亮张大嘴将她送到口的**深深吸入，将舌头缠绕住她的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。王曼丽颤抖地搂紧他，将她肥硕的**紧紧地挤压在男人的口鼻上，似乎要让男人吞下去一般。

    赵亮亮觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，她才略微地放松了挤压，随即又把另一只**高高凑起，将已**的硬硬的**塞进了他的嘴里。赵亮亮一边**着她的**，一边就忍不住地把手伸向她的下身，王曼丽悄悄的摸了一下赵亮亮的下身，好像没有什么反应，于是她扭动着身子下决心地，下次吧。

 第345章 姐弟情怀13

    何依萍的保健品、王爱丽的助兴菜都没有使赵亮亮的下身有所起色，赵亮亮感到很是忧闷，这天淮州市的华蓉打电话约他到市区玩玩，本来赵亮亮不想去，因为他现在是害怕女人了。华蓉并不知道赵亮亮有生疾，拼命的镖赵亮亮过去，赵亮亮内心也想去散散心，他有个侥幸的心理，不定见到华蓉能起兴呢的心理想想也就同意了。

    下午赵亮亮和华蓉在市区见面，两人约好在市区新建的一条步行街的逛逛。逛了一会儿，他们看见前面围着一群人，就走了过去。到了里边，原来是个类似赌场的开业活动，看着人群中有人高兴，有人伤心，有人失落，有人狂喜。般子的声音很大，那清脆的声音覆没在人群里，人们的欢呼声、惋惜声、心碎声、都在传达，这不能怪人家啊！实在是没有多少人的运气是那么好的！“他母亲的”一个脸上长满横肉、脖子上套着粗粗项链的男人站了起来：老子摇了那么多把，居然没有一个中的，这个不会是黑店吧？&amp;quot;~~h

    众人一听，都是这个想法，也都开始怀疑了，英不是那些中了的人都是和老板串通好了的？然后来骗取自己的钱财的。这个赵亮亮是知道的，在沧海就有开发商在开业的当儿，拿出一个小轿车来抽奖，事前他们都安排好了怎么抽，结果与开发商事先预谋的是一样，纯粹是在欺骗老百性，拿百姓的愚昧在开玩笑。这个店不会也是这样吧？

    项链男人走到柜台负责人的面前，恶狠狠的道：“快，叫你们的老板出来，给老子一个法，不然老子今天就把你这个店砸了。”

    柜台经理磨磨蹭增，面对这个凶恶的项链男人不知道什么好，自家老板肯定也是自己解释的那几句啊，如果动起手来，她身体那么瘦，根本就不是这个项链男人的对手啊！这该怎么办才好呢？

    “师傅，我联系不上我们的老板，不知道老板去哪里了。”柜台经理可不想自己那个娇滴滴的老板被这个项链男人揍，他要保护好老板的。

    “不知道去了哪里？”项链男人大笑道：“真可笑，怎么这样甩我们很好玩是吧？信不信老子今天就把这店给砸了？”完，就把在脚边的椅子给踢了，态度是实在的嚣张。

    经理看着这个人，心里也很着急，天啊！刚开业就碰到你这样的事情，怎么办才好呢？

    “快，叫你们的老板出来见老子，不然老子今天就跟你们没完。”项链男人继续对经理的吼道，那个态度是实在的嚣张啊！

    经理明白了，这个项链男人是故意来砸场子的，可是老板是女流之辈，实在是太瘦小了，怕是看到这个项链男人腿都软了。

    经理在想怎么把这尊大神给忽悠走好呢？可是那个项链男人可没有那么多的时间等经理把问题解决。

    &amp;quot;MOB，老板在不来我可要砸场子了。”项链男人嚣张的大喊。看到项链男人的粗横无礼，本来支持他的群众也开始窃窃私语起来。

    “咚―”项链男人对着柜台就是一脚。

    站在他对面的赵亮亮看不下去了，：“你这人是不是太过分了。”“什么太过分，你是从哪里冒出来的。”项链男人气的脸都变了颜色。“有什么了不起的，切，你以为你项链带的粗，就是男人吗？”赵亮亮回道

    “老子不是项链男人吗？要不要拿出来给你看？”项链男人是实在被气坏了，还从来都没有人自己不是项链男人的，现在居然被一个臭小子自己不是项链男人，实在是憋屈啊！

    “那你就拿出来看看啊！”赵亮亮继续道。

    “拿就拿。”项链男人气坏的吼了一声，周围的人都哄然大笑，这个项链男人居然就这样掉进了别人设好的圈套里。

    项链男人听到周围人的笑声，立马就回味过来了，妈的，居然会被他给牵着走，这实在是人生中的一大悲剧啊！项链男人看大家都笑话他，反应过来了，改口：“要拿，你先拿。”

    看赵亮亮没有动静，他又喊：“拿出来啊！男人的特征拿出来啊！&amp;quot;“你……”不就是比凶嘛，要是好好的，自己绝对不会落你下风的，可是现在拿东西不举了，人家看了好不好笑话。赵亮亮没有想到，这个项链男人居然会这样来为难自己！

    正在赵亮亮思索之际，只听华蓉提醒观众：“是谁不礼貌的就叫谁构，大家是不是啊？&amp;quot;

    “对，拿出来，拿出来。”周围的群众对着项链男人起哄。

    项链男人在众目睽睽下被的脸红脖子粗的，对于对面赵亮亮犀利的目光，自己是无言以对，没有想到旁边这个娘娘居然那么的有心计，自己都被她给困住了，可是貌似要这样认输还真的是不服气啊！当然是不服气啊！可是要当众把男人的东西给拿出来也很为难的。于是他了一句“哼，经理我们等着瞧”，扒开人群灰溜溜的走了。

    经理感谢赵亮亮和华蓉救了他们的场子，马上邀请他们进去喝茶。两人没有同意的走了。

    吃过饭，华蓉给赵亮亮安排了个房间。赵亮亮想试试自己的东西怎么样，看华蓉能不能救他一下。再，今天是华蓉约他的，肯定她有这方面的需求。两人都有这样的想法，双双也就在客房里洗起澡来。

    华蓉先洗好，赤身裸体的躺在床上，赵亮亮洗好后跟着上了床，两人自然开始动作，赵亮亮摸起华蓉的大胸，华蓉的手摸到了他的下身。

    当华蒙摸赵亮亮下部时，他心里一阵紧张，这硬不起来咋办，不要给华蓉看笑话么。

    “华蓉姐，你咋回事，平时想你吧，一想下面就硬得跟那铁锹柄似的，可你真的躺在面前吧，心里头却直敲鼓，害怕呢。”

    “怕啥啊，我和你干了好多次了，下面又没长牙，还能吃了你啊，就是吃了那还不又给你吐出来，保你舒服着呢！”华蓉边摸赵亮亮下面边。

    窗户外传来“嘎”一声的叫，是汽车刹车声，赵亮亮一紧张，没有一点信心“华蓉姐，要不改天的吧，我心里头实在是七上八下的，没个准神。”华蓉“嗅味”一乐，“你怕个球，鸭子害怕还能叫一声呢，你咋害怕起汽车声呢。”

    赵亮亮慢腾腾地掀开华蓉的被子，看着那下面黑乎乎的一片，还真是有了感觉，可这感觉是心里的，下面还是有气无力。“亮亮，你咋了，寸白成这样？今天咋就软不啦叽的不硬呢？怪不得白天你和那个项链男人没有硬气的，原来是这个原因啊！&amp;quot;

    “嗯哪，我也不知道啊，前一段时间还好好的，可最近咋就不行了呢？”赵亮亮心里头慌慌的，自己也用手拖着下面抖了抖。

    “亮亮，别急，我给你哑吧哑吧，这招老灵验的，保你硬得跟铁似的。”华蓉好像很有经验，她这话而很正常，完坐了起来，把赵亮亮推倒躺着，“跳溜”一声拽下了赵亮亮的裤头，俯下身子张开了鲜红的刁、嘴……

    赵亮亮一个痉挛，头脑“嗡嗡”作响，浑身上下跟热水泡着似的，别提多舒服了。“华蓉，你倒是蛮有经验的吗。”

    华蓉鼻孔里出了股笑气，没话，只是“滋滋咋咋”地弄着。窗外的虫儿“呱呱吱吱”地叫个不停，好像和华蓉在一应一和，赵亮亮乐滋滋地，“华蓉姐，你能跟那水里的青蛙一样么，弄到天亮的话，我就可以好了？&amp;quot;

    “得了吧你。”华蓉放开嘴里的东西，“你要累死姐了，再了，姐还要你上来好好弄一弄呢！”华蓉完，左右翻看了一下赵亮亮的东西，“亮亮，你这玩意咋还是那死样子呢？&amp;quot;

    “谁知道，我心里也痒痒的，可下面就是不着急。”赵亮亮无奈地。华蓉又张开了嘴，这次明显是有．点急了，大口大口地。

    过了老半天，华蓉猛地一抬头，“亮亮，你可别成个软蛋啊！”赵亮亮慌忙，“我不是软蛋，只是不知什么原因。”

    华蓉皱着眉头想了想，：“八成你是临阵姜缩的主儿，今天中看不中用了

    赵亮亮没有办法，只有用自己的大手帮华蓉发泄，他把手伸进女人的大腿间抚摩起来，华蓉的两腿之间似乎有些有些湿湿的了。赵亮亮手指枢了进去，在小豆豆周围摸摸，私私的液体滑滑的，在手指的作用下他感受女人的身体一阵阵的颤抖，身体里一股股的暖暖的水流出来，赵亮亮为了让华蓉得到满足，拼命的捣鼓着，十分钟后，华蓉终于在赵亮亮紧张的运动下，最后的暖流汹涌出来。第二天，华蓉就带着赵亮亮到市中医院找了个这方面的专家对赵亮亮进行的诊疗，主任医师经过一番望闻问切，最后，问题不大，开几个方子吃这么一个月就差不多了。这些方子让这个主任医师开了大半天，1、黄麻雀12只，虫草6克，生姜2克。将黄麻雀去毛和内脏，洗净，切块，把虫草、黄雀肉块、姜片一齐放入砂锅内，加水适量，炖2一3，卜时，以黄雀烂熟为度。虫草及雀肉一齐吃下，分次吃完。2、鲜虾240克，韭菜180克，素油、味精适量。将鲜韭菜切成3厘米长的段，备用，鲜虾去壳，备用。将锅烧热，放人菜油，待油泡化尽即倒入韭菜、鲜虾，反复翻炒撒下味精、食盐，炒匀即起锅。可佐餐，用以下酒更有效。3、粳米50克，甘松5克。先煎甘松取药汁，去渣，再用粳米煮粥，待粥将成时，加人甘松药汁，稍煮1一2沸即可。每天两次空腹食用，3一5天为1个疗程。4、雪莲花？O克，白酒知克。将雪莲花泡人白酒中，密封严盖，每日摇数次，浸泡7天后，每晚睡前服15毫升左右，最多不得超过50毫升。5、猪肉100克，千里光60克，蛇倒退30克，车前子15克。先将千里光、车前子、蛇倒退煎水，去渣取汁，以药汁炖肉，肉炖至烂熟，吃肉喝汤。每日早、晚各服1次，连服3一5天，不能吃肥肉者，可用瘦肉。6、白酒30克，雄蚕蛾20只。选活雄蚕峨，在热锅上焙干，研末。每次早、晚用白酒送服雄蚕蛾末3克，服半月以上。

    开完后，主任强调先吃前面的三个药方，如果有好转就继续吃，如果没有什么感觉啊，就再吃后面的三个方子。

    赵亮亮和华蓉十分的感激他，还特地更他讲，请他无论如何予以保密。主任，这是我们的职业道德，你尽管来看，我绝对为你们保密，如果在我这里泄露出去，拿我试问好le。

    出了医院，华蓉就安排专有厨师为赵亮亮精心准备了几个养生菜肴。

 346章 姐弟情怀14

    ┃┃hsoushu555.com.mIHUA.nEt

    赵亮亮吃le老中医开的好几剂中药后，效果还是不理想，赵亮亮有．氛灰心伤气，华蓉便导他：“有病不要紧，关键的是治疗。”

    “该治疗的都治过了，现在什么办法都想了、用了，还是没有翘起le，你怎么办？我不治le。”赵亮亮在走投无路的情况下起了不理智的话来。“千万不能这样，赶快治，不然耽误了，这可是你的终生幸福啊！”华蓉劝道，“你想想，你老婆媛媛，你满足不了你老婆媛媛，难免她寂寞难耐，她又一人在南进，然后不顾你的感受去出墙什么的，你想想，这样你多亏，自己的女人自己照顾不了，还要劳烦别人不，万一你的运气不是很好，刚好万一你女人怀孕le，这样你的处境就更惨啦！不仅女人是别人的，连同自己也要帮别人养孩子，你不觉得憋屈吗？”华蓉天马行空的本事到了如火纯青的地步了啊！根本就是不用打草稿。

    “我可是囚为没有办法啊！华蓉姐，我知道这年头男人什么都可以不会，什么都可以不行，可是就是不能自己的床上功夫不行，满足不了女人的需求是男人的悲哀，满足不了自己的女人那是男人一生悲哀中的悲哀。华蓉姐，我听你的，那你怎么治疗？&amp;quot;

    “这样吧，明天我重新找个医生给你看看，看人家专家怎么？&amp;quot;“好吧，听你的。”赵亮亮是一脸的无奈。

    第二天华蓉帮赵亮亮找了个六十多岁的性张的性学专家。在他询问了赵亮亮的全部情况后，赵亮亮就急切地问，张主任，我是不是就是阳瘩了，还有救吗？

    张主任不紧不慢地，小伙子，你不要心急，你把情况弄清楚了，你自己就知道。

    赵亮亮和华蓉都认可的．点点头。

    张主任开始讲起专业术语来了，阳萎是指男性＊＊功能障碍，表现为男性在有＊的情况下，＊不能＊或能＊但不坚硬，不能进行＊活动而发生＊困难，＊完全不能＊者称为完全性阳姜，＊虽能＊但不具有＊需要的足够硬度者称为不完全性阳姜，从发育开始后就发生阳姜者称原发性阳姜．。

    “那我这个属于什么阳痪呢？”赵亮亮对着主任问。

    “至少不是原发性的，不是原发性的，都好办。”

    站着的亮亮和华蓉都松了一口气，华蓉问，张主任，你他这个究竟是怎么回事？

    张主任帮他们分析起来，引起阳痪的原因很多，一是精神方面的因素，如夫妻间感情冷漠，或因某些原因产生紧张心情，可导致阳揍．如果＊次数过多，使＊中枢经常处于紧张状态，久而久之，也可出现阳痪。二是生理方面的原因，如＊＊中枢发生异常。一些重要器官如肝，’汁，心，肺患严重疾病时，尤其是长期患病，加上某些药物影响，也可能会影响到性生理的精神控制。还有一个是神经方面的。

    赵亮亮问，那我这个属于哪一类的呢，我看是神经性的吧，好不好治啊？张主任看了赵亮亮一眼，站起来不紧不慢的倒了杯水，然后门腾腾的坐下，小伙子，不要太性急，你听我慢慢道来，在阳疾的众多原因中，神经病理改变是其中之一，如果神经病理改变导致位于盆海绵体神经和围绕在血窦和螺旋动脉周围的平滑肌之间的神经）]re肉结．点处神经递质释放的损害就可以导致神经性阳痪

    华蓉插嘴道，会不会与酗酒有关？这个人啦，两天不喝酒就感到浑身难受。他知道赵亮亮是办公室主任，负责接待、招待等大量事务，而且平时能喝不少酒的。

    张主任，它与神经病理改变的类型无关，酗酒、腰椎间盘病、截瘫、多发性硬化、横断性脊髓炎、糖尿病、脊髓济、外周神经病变等所导致的阳痊及接受过盆腔根治手术的阳痪患者都不能把适当的神经信．息传递到＊海绵体的平滑肌，因此也就不能产生为＊＊所必须的血液动力学的改变。

    神经性阳痪约占器质性阳揍的10一15、。人们曾认为神经性阳痪仅存于早已存在神经系统疾患的患者中，而因为隐蔽性神经病理损伤所致的阳疾患者是极少见的。在对所有阳揍病人进行＊的生物震感闲测量评价后发现，在没有明显的先前业已存在的神经病理改变的阳痪患者中有相当多的人存在＊背神经的震感损伤。当临床医生怀疑患者存在神经病理改变或筛选试验异常时应实施选择性激发电位的测定。神经学检查的意义是验明潜在异常神经学因素的性质和部位，但一般很难确定其病变的可逆性和痊愈的可能性。详细询问病史有助于找出阳揍的潜在的神经性原因，如酒精的摄入量就应详细予以记录，因为它可能与＊背神经等外周神经的损伤有关：接触工业性毒物也可能是外周神经病变的原因：膀脆或直肠功能夫调也会成为盆腔植物神经功能障碍的重要线索。

    看样子我就是神经性阳揍了？赵亮亮早早的给自己下断论。

    张主任，从临床角度看，神经性阳揍和其他形式的器质性阳瘩并没有什么明显区别，因此，很难简单地把它们加以区分。神经病变的性质和位置是最重要的：脊柱外伤后的阳瘩多突然发作，而糖尿病性阳瘩则逐渐发生：外科手术切断盆神经会导致完全性阳瘩，但抵髓以上部位的肿瘤导致的＊损伤的特征是维持时间短、＊不充分，这使医生把它与静脉漏性阳揍相混淆：涉及到＊背神经传入通路损伤的病人还会出现严重的感觉障碍，而盆腔根治手术之后发生的盆腔神经损伤的患者却能保持完全的感觉功能；背神经所致阳痪或伴感觉缺陷的阳疾的特征是＊过程中能维持＊，但患者存在正常的夜间＊，这一综合征中常见不＊。利用＊生物震感闲测量和背神经躯体感觉激发电位试验可以证实＊背神经传入通路的异常，从而确定背神经阳疾的诊断。

    那我要不要做这方面的检查？赵亮亮跟着问。

    一首“打靶归来”的歌曲响了起来，是张主任的手机响了。

    张主任开始接电话……

    赵亮亮焦急的等了半天，张主任才开始放下电话，赵亮亮耐住性子听他发话

    张主任想了一下，从你现在的状况来看，你还不需要进行检查，我看啊一一你目前的问题主要是心里上的，心里不调节好，吃什么药都没有用，你想想看，在发生不举前，有没有遇到什么精神＋.J激或者思想严重顾虑什么的？经过张主任这么一提醒，赵亮亮猛然想起来了，第一次想而不举的那次是跟何依萍办事的，那天他解开何依萍的上衣扣子时，看到她那白花花的肉体时马上就有一种冲动，可是当用手摸到她的下面，感觉没有毛毛的时候，心里很是诧异，这么都已经是快四十岁的人了，怎么还没有长毛毛？当扒下她的裤子时，再一次确认何依萍的下身是没有毛毛的，他的心里就咯啥一下，接下来，任凭何依萍怎么＊他，赵亮亮都没有硬起来。赵亮亮清楚的记得，那天晚上是他用自己的双手为何依萍缓解＊之饥渴的。

    赵亮亮当时为什么没有硬起来呢？其实他的心里想到了一个词：＊星。权威的（（汉语大词典））里头是这么的：&amp;quot;＊星：星相家所的一种凶神，逢之则多不吉。”在该辞典中，还顺带举出两个例子：一个来自于晚清的《文明小史》第四十回：“逢之的母亲央了一位合婚的先生占了一占……但是两下合起来，冲犯了＊星，父母不利，有．点儿刑克。”另一个例子则是出自现代名家茅盾的（（春蚕）):&amp;quot;‘那＊是＊星，惹上了她就得败家。’―老通宝时常这样警戒他的小儿子。”

    《中国性科学百科全书》更加明白地在“＊与青龙”这一条目上：&amp;quot;*！闷如，谓无毛症。女性患无毛症，民间俗称‘*&#039;；男性患无毛症，民间俗称‘青龙’。”这个条目有对的地方，也有得不对的地方，其实所谓的“青龙”是指男人＊和腹部胸毛连在一块。据，普通男人遇到“*”会倒霉，“青龙”遇&amp;quot;*”则会达到天人合一。当然了，这显然也是不经之谈。

    即使到了现代，男人还是很在意自己即将娶进门的女人是旺夫还是克夫。以娱乐新闻为例，香港的章小惠就被评为男人绝对不能沽的女人，倒不是因为她是*，而是四白眼，也就是好好的眼晴，眼珠在眼眶里四下不着边。考察章小惠的情史，两个老公都被她克破产了，第二个还没结婚只是同居都被害成这样，因此香港算命师整天在电台电视上念叨，“像章小惠那样的女人，可千万不能沾啊…

    白了，＊就是指没有＊的女人，不过现在指没＊，没腋毛，总之除了头发外，就没有别的毛的女人。据这样的女人是命中克死丈夫的，不过唯一化解的方法就是找’‘青龙”，也就是找很多毛的男人当丈夫，这个‘’青龙”一定是落腮胡子，胸毛连背的才叫”青龙”。

    原来赵亮亮是不知道这玩意儿的，可是他们的大学里，学校发生一件事让他对此耿耿于怀。

    小梅上大学后无论在父母还是同学老师眼里，都是最为出类拔萃的好孩子好同学好学生。但是，她却始终觉得自己和别的女孩不同，起因便是在大学第一次在大学的浴一室里面，和好多女学生洗一澡时，她惊愕的发现自己的那儿和其他的女学生形成了强烈的反差。

    别的女同学那儿丛林茂密，乌云密布，然而她的却是不毛之地，寸一草一不一生，由于出生在城市家庭教育良好，她并不知道自己和别的女孩有什么不同，直到此刻，她才发觉浴室里不下三十个女孩里，只有自己那儿是光滑滑的。别的女生也发现了她的异样，有人尖叫道：她是白一虎一星。

    只是这一嗓子，呼啦一下几十个女生把她围了起来，目光盯着她的那儿，污言碎语不断，最刻薄者无外是她是鲁迅笔下的祥林嫂，这一生注定克一夫的命，根本没有男人愿意娶一个白一虎一星做老婆。

    惊愕之后，羞怒溢满她的心间，也不知道怎么穿上的衣服，如何逃离的浴室，她脑海心里只是想着那句话一你是白一虎一星，注定一辈子没有男人疼爱，即使有男人疼爱，也早晚把那男的克死。

    人言可畏，很快整个学校都知道了她是白一虎一星的事情，亲密无间的女同学有意躲避她，男生见到她后不敢明目张胆的潮讽，却往往在她背后指指点点。

    一时间，所有的一切都远离她而去，留下的只有冷潮热讽世人对她的误解。

    然而，就在她最为颓废，甚至想了结自己的生命时，一个不怕死的男生出现在了她的身边，在他的鼓励下，小美终于读完了大学。而后，两人顺理成章的喜结连理，成为夫妻，那一年她二十二岁。

    婚后的甜蜜是她这一生最为难忘的日子，唯一的缺憾便是他们结婚后三年，一直没有自己的孩子。小美短暂的幸福之后，便陷入了深深的自责，她认为是自己是白一虎一星的缘故，所以夫妻二人始终没有孩子。

    体贴的丈夫一直在宽慰着她，偷偷去医院检查身体，看看是不是问题出在自己身上，然而走访了几家全国著名的不一孕一不一育医院，得出的结论却是他自身根本没有任何问题。这样一来，烫手的山芋又再一次的抛向了小美。尽管丈夫体贴入微，但是源自丈夫父母的压力，丈夫终于向她明了一切，无奈地带着她去医院检查身体，结果和丈夫的无二，她自身也没什么问题。至于为何结婚三年没有孩子，连医生都给不出个合理的解释。

    但是，小美丈夫的父母却花钱贿赂给为她检查身体的医生，得知了她是＊的事情。为此，两位老人为了早日抱到孙子，强迫儿子和刁，美离婚，理由无外乎她是白一虎一星，克一夫克一子。

    小美的丈夫在大学时便一直暗恋着她，认为自己能够把小美娶回家，便是上天对他的恩惠，什么白一虎一星不一白一虎一星，他根本不在乎，他在乎的只是自己的妻子能够爱自己，而同时自己也会对妻子倍加疼爱。

    然而，父母却不理解他，逼着儿子和小美离婚，可是儿子坚决不同意，在和父母大吵一架后，愤然离去。走着路上，他气愤的心情一直没有平静，只顾低头走路，更本没有顾及的交通规则，走在快速行车道上他不知道，不想在路上被一个醉酒驾车的家伙，硬生生把他顶飞了几十米，生命的最后时刻想的却是为什么老天要对自己和自己的老婆这样不公！

    丈夫死后，小美每日以泪洗面，丈夫的父母更是因为她是白一虎一星的缘故，强行将她驱出了家庭……

    从此在赵亮亮的心田里就埋下了＊星克夫的种子，当她见到何依萍下身没有毛毛的时候，他的心里给击败了……

 第347章 姐弟情怀15

    看样子你真的受过什么刺激？

    赵亮亮在华蓉的疑问中回到现实，他马上含含糊糊不好意思地，是受过一个刁、刺激。

    华蓉问，什么刺激呀？

    赵亮亮怎么好是与何依萍苟合时发现她是＊星吓的呢，于是他编了一个阳瘩前一天的夜里，自己做le一个梦，梦到一头公驴在和母驴＊时，母驴的主人突然拿着个农村用的镰刀走了过来，，没有经过我同意，你就上了我家的驴儿，话音刚落，只见刀光一闪，如一根树桩的公驴的生殖器掉下来半截，顿时血流不止……

    那次从梦中惊醒以后，从此就硬不起来了。

    张主任问，后来一次没有过过性生活？

    赵亮亮想了一下，过过一次，那次和媳妇童媛媛过的，不过吃过伟哥后，而且过的很酣畅……ㄨㄨhsoushu555.com.MihuA.neT

    张主任，这就对了，你的病就是精神障碍，心里的问题是主因。像你这种情况，一般认为，纯属精神障碍的范畴，是心理冲突的一种表现，囚此，在治疗中多采用精神分析法，但往往治疗时间长达数月或数年，疗效也不能令人满意。

    华蓉急着，要这么长时间，还不一定恢复？

    张主任，行为主义心理学认为，性功能障碍是后天习得的一种异常行为，因而多选用行为疗法进行治疗，如厌恶疗法、系统脱敏疗法、暴露疗法等。虽然疗效尚佳，但往往不易巩固。不过现在有一种叫性感集中训练法的，将精神分析与行为治疗的原理相结合，采取各种有效的措施引导病人“将性感集中于此时此地，而让自然做余下的事”，这样，往往只需通过2一3周的强化治疗，就能取得满意的效果。

    赵亮亮听了来了劲头，是吗，那就好了。

    张主任继续，虽然性功能障碍的病因是多因素的综合作用，但从根本上来，是由焦虑引起的，尤其是性活动失败而导致的操作性焦虑。在性生活中，由于害怕失败而产生的焦虑紧张情绪，压抑了性功能的自然性，性功能的压抑又使＊失败。“焦虑一失败一焦虑”，长久下去，这种恶性循环形成了一种错误的性行为模式，即出现性功能障碍。采用性感集中训练，可使夫妻在性生活中很快消除焦虑，在循序渐进学习正确性行为模式的过程中，性功能的自然性会逐渐恢复，其功能障碍也会逐渐消除。

    华蓉问，具体怎么个做法呢？

    张主任介绍道，性感集中训练法一般分为以下四步：

    第一步，性认识的一致与焦虑的松弛，要3一5天。当进行了详细的检查而除外器质性病变后，对夫妻双方详细介绍性的解剖、生理和心理知识，重点要介绍男女性反应周期的特．点，不同的性表达方式及如何唤起性兴奋等。在讲解过程中，应辅以图片和一定的模型帮助他们理解。同时，鼓励他们对性的有关问题进行讨论，以求得比较一致的意见。在这个阶段，夫妻之间要分开居住，禁止＊，其目的是为了消除对性活动的焦虑状态。同时，应进行一些简易的松弛训练，以进一步消除焦虑紧张。

    赵亮亮，这个能做到，现在就是这样的。

    张主任，第二步，非性器官的肉体及情感交流，要3一5天。上一步完成后，你们夫妻双方，（张主任对着华蓉望了眼。华蓉此时怎么好解释他们不是夫妻呢，只有随他去吧）。应赤身＊地躺在一起，互相接吻、拥抱和抚摸全身，但注意不要抚摸乳房和性器官。在进行这些活动时，可以用一些亲昵的言语进行交流，并体会由此带来的皮肤＊和情感享受。要注意，这些活动是为了提高身体各部分的感受能力，而不是为了使性唤起或满足＊需要。虽然这个阶段往往出现性兴奋，但一定不要＊，应该把注意力集中到体会整个身体的＊上。在这一步最后的1一2天，可以开始抚摸乳房，但仍然不要接触性器官。

    华蓉和赵亮亮都听话的．点点头。

    这个第三步，就是性器官的抚摸与＊技术的应用了。在继续进行上一步活动的基础上，夫妻双方都要寻找自身性器官的最佳性＊.J激点。一般而言，男性的最佳性刺激，点多集中在＊系带而不是＊头，女性则多为＊和＊口。然而，其＋.J激部位、＊.J激时间和刺激强度因人而异。当通过自身对性器官的＋.J激而达到最佳性＊后，应彼此抚摸性器官。此时，可用“手把手”而使对方的操作恰到好处。当互相抚摸性器官时，双方可以轻轻地把手搭在一起，以便抚摸时进行非言语性暗示，避免因讲话而冲淡愉快的感受。非言语暗示的信号可自行设计。例如，手可以从一点移向另一点，以表示“我不喜欢”；或者手搭着不移动，表示“我喜欢这样”。

    这个阶段2一3天，仍然不要＊，而在操作过程中尽量体会心身的欣＊，并逐渐把性感集中到性器官上。

    赵亮亮，好的，我能做到。

    张主任，你能做到，你媳妇能不能，他看着华蓉，你你能不能做到？华蓉不好意思，脸一红．点点头。

    最后就是治疗性＊活动了，约需4——5天。在上述三步完成以后，就可以进行＊活动了，但这并非完全的随意＊，应该针对不同的性功能障碍辅以特殊的操作方法。拿阳瘩来，女方可有节奏地抚弄＊，使其＊，当＊＊而坚硬时，女方停止抚弄，让＊;’肖退。这样可反复多次，待＊持续时间较长后，方可进入＊过程。如果是早泄，当男方＊被刺激而快要＊时，女方把拇指放在＊系带的部位，食指与中指放在＊另一面的冠状沟上下方。由前向后稳捏压迫4秒钟，然后突然放松。女方需注意用指腹而不要用指甲，施加压力的方向不要从一侧向另一侧。反复多次后，再进行＊o

    还有不＊、＊痉挛、性感缺乏及性高潮功能障碍等，跟你们没有什么关系就不了。

    这样真的能治好吗？赵亮亮有点疑惑。

    张主任愣了一下，有一半的人治好了，不知道你怎么样。

    华蓉跟着问，他应该属治好的一半吧？

    张主任没有肯定的，应该是吧，不过治疗期间要做好几条：1、养成好的饮食习惯，适当的运动有助于预防阳揍。2、多吃对心脏有益的食物，强健的心脏可加速血液循环，增加＊硬度。3、应多注意休．息，保持良好的精神状态和体力，不可熬夜。4、保持良好的心态，＊时不应过于紧张、兴奋，应保持轻松的心态。

    临出门时，张主任拽了一下华蓉，悄悄的对华蓉，你托人找到我，我就不见外了，要是我今天的效果不明显的话，向他这个别不是没有办法的，找个年轻的女孩可能效果会好的，要是处女的话更好，但是我们不提倡，你自己三思吧

    华蓉感激的握了一下张主任的手，然后钩出一个信封递到张主任手里就走了

    在一间豪华的包厢里，一个帅男正在跟一个艳女玩着成人游戏。

    光裸的身体，纠结的四肢，燥热的空气，暖昧的呼吸，无不都打上了十八岁禁止的标签。

    “嗯―嗯―”被男人压在身下的女人像是从河里刚打捞上来的鱼，没有肺的她无法呼吸，出的气儿多，进的气儿少。

    这是华蓉帮赵亮亮选中的交际花Miy,Miy华蓉年轻，按照张主任的提示，华蓉想用她年轻、床上经验比较丰富，来治疗一下赵亮亮的阳痪病。当然华蓉没有告诉Miy男人有病。

    赵亮亮刚见到Miy时，确实有了点感觉，下面也硬了一会，虽没有过去那么坚硬，但是毕竟有了感觉，他有．奴激动，刚才还把身下的女人搞得开始呻吟了可惜刚刚＊几下就姜了。

    Miy看到在自己身上辛勤耕耘的男人停住了，疑惑的眼神一直盯着男人看，怎么啦？

    难道不会不举吧，就算真不举，她也一定要让这男人重振雄风、金枪不倒，她今晚太需要了，今天是她接到的第一个男人。再了，在见到这个男人强壮的身体后，她的心就开始痒了，当然要让她止止渴。

    于是Mi州象一条软软的巴爪鱼，想要攀上男人的肩膀，用自己＊的身体句起男人的欲望。

    可惜这时男人看到Miy像一条软软的爬虫一样，要粘上自己的身子，就连之前一丁儿点的好感都没有了。

    男人叹了一口气，“够了，你先回去吧，我已经没心情了，放心，钱不会少你的。”

    Miy不可思议的瞪大了眼晴，评她的经验这绝对不是男人，面对她这样的＊竟然还不心动？

    Miy知道男人此时现在对她是没感觉，所以她得想办法改变这一点。“不如我买点情趣品，增加点乐趣吧，保证帅哥雄风不倒。”

    赵亮亮疑惑的望她一眼，“真的能行？&amp;quot;

    “一定能行！&amp;quot;Miy肯定的，接着她又：“阳痊、早泻，并称为男人的两大隐情，很多人都认为这是生理疾病，而实际上，这些应该是心理疾病才对。有这两种病的男人，在上床的时候，在面对性感美女的时候，他们心中总是会高喊，千万不要疾，千万不要泻，可是结果呢？就好像理发师学徒剃头一样，越想剃平就越是剃不平，越是剃不平就越想剃平，最后却给客人剃了个先头。心中越是叫这不要泻，不要揍，结果就是泻的更快，揍的更厉害。”

    赵亮亮问，情趣用品就可以治疗吗？

    Miv，情趣玩具这种东西，对治疗阳揍、早泻可是有着非常好的功效啊！情趣用品就是让男女欲火丛生，还可延长前戏的时间，那些＊的＊片，一个小时里面，至少有五十五分钟是在用各种情趣用品来折磨女主角，最后五分钟才是真刀真枪的干。如果有了情趣用品，那么床上的时间就会延长，女人满意，男人就会有种成就感和征服感，这才是使用情趣用品的真正用途。”赵亮亮，那就试试吧。

    Miy从包里拿出一家情趣用品店的名片打了起来。

    情趣用品为SexAid，也就是“xingai刁、帮手”的意思。它大致

    可分为情趣礼品、安全套、润滑液、xingai性用品和情趣衣裤等。它对于患有性冷感的女性和功能障碍的男性，抑或是中年性事不易的夫妇等，都有改善的效果。更加是年轻夫妇枕边的玩具。所以，现代人不应再以有色的眼光来看待情趣用品，而应以爱和情趣的角度来看待此类用品。

    ,&#039;o丁―铃―铃。”店里电话铃声响起，女推介员接起电话。“喂，您好，这里是情趣无限用品店，请问有什么可能帮助您的。”客套、标准的服务态度做得很好。

    “咳……”男人咳了一下，不知道该怎么开口才好。

    听到对方的咳嗽声，女推介员老道地晓道，这位客人是情趣用品的生手，看在这个男人算纯的份上，她想帮他一把。

    “您好，我们这里提供一些可以增加男人兴奋的情趣用品，请问，这是您需要的吗？”女推介员一点都不觉得这话从一个二十岁女人嘴里出来突兀、或者狠琐，反而显得正大光明，像是在做什么好事儿一样。这是她的职业吗，再她确实是做让人幸福的事啊！

    “嗯，就这个吧，帮我弄一些过来……钱不是问题……动作快点，在XX路XX号的XX房。”

    女推介员利落地把这些信．感都记录了下来，&amp;quot;0K，是XX路XX号的xx房对吗？好的，十分钟后，马上送到。”

    女推介员把电话给挂了，“亲爱的，我去送外场。”女推介员向店里的房间喊了一声。

    接着从里面出来一个非常帅气奈看的手戴戒指的男人，昂扬的身材，精致的五官，深邃的眼眸，让人室．包的男性味道。这所有的一切，都可以让女人疯狂。

    戒指男人走到女推介员的身边，在她额头上印下了一个宠溺的吻，“宝贝，路上当心噢，受一点点的伤，我可是会心疼死的。”不知为什么，戒指男人在这话时，有一丝的怪异。

    明明一个正常帅气的男人，话似乎有．点偏娘啊。

    女推介员掂起脚尖，在戒指男人的唇上印了一个响亮的吻，打断店里其他女人对戒指男人的窥视，“亲爱的，又帮你档掉一批桃花，该怎么谢我。”女推介员在戒指男人的耳边悄悄的，神情十分的亲密。

    女推介员深深地了解自己这个好友，表面上是一个男人味儿十足的硬汉，六块硬绑绑的腹肌可不是开玩笑的，可惜，他是一只兔子，那些女客户的眼光是女推介员最大的麻烦。

    所以她既是店员，又是男人的档箭牌。也正因为这样，她才会放任男人靠近自己，不然，她身边随时都举着男人勿近的牌子。

    “我知道我家宝贝对我最好了。”戒指男人趁机又从女推介员的颊边偷了一个吻，他只有用这个身份，才能让宝贝毫无顾忌的接受自己的宠爱。

    “好了，那我走了，今天碰到一个男人，似乎是新手上路，估计我等下还得教他怎么用这些东西，得花．氛时间。”女推介员扬扬手里的东西。

    听了女推介员的话，戒指男人皱气了眉头，“宝贝要不是还是我去吧。”他可不想让宝贝看其他男人的身体。

    “不用了，我去吧。”好歹戒指男人是店里的老板，跑腿的事儿自然由她这个小店员做。

    “不准看别的男人的身体。”要看只能看他的，“更不准碰那个男人的身体。”他的身材好得很，随便宝贝怎么摸。

    “放心啦，你明知道我最讨厌男人，这．点分寸我还是有的。”女推介员了一句话戒指男人十分伤心的话，正因为女推介员讨厌男人，所以他只能以玻璃的身份陪在她的身边。

    “好吧，那你当心一点。”戒指男人依旧有些不放心。

    女推介员淡淡一笑，拿着客人要的东西走出了店门。当她出T店之后，脸上的笑容马上垮了下来，这种生活她还是有点受不了。

    女推介员为自己打打气，她一定可以的，她一定可以摆脱以前的自己，不然等到那个男人找到自己时，吃亏的只会是自己。

    她必须有那个胆量违抗那个男人，只有这样，她才能真正的走出男人们带给她的阴影。加油！你一定可以的！

    女推介员深吸一口气后，就骑着电瓶车往进发地开去。她发现了，只要自己离了那个男人带给她的阴影，她可以像一个正常人一样生活，不怕那些男人！

    装，她也会！

    女推介员看了一下手里的笔记，似乎就是这个地方。女推介员找了一个停车的地方，然后拿着大包小包，就往楼上跑。

    赵亮亮坐在沙发上，对着那个独自一个在床上＊的女人看都不看一眼。“叮咚叮咚……”门铃声响起，Miy面露喜色，她想要的东西已经送到了。

    看到Miy喜上眉梢的样子，赵亮亮就知道他想要的东西已经送到了。想不到那家情趣店的职员倒是挺勤快，这么短的时间里就把东西给送过来了

    拆了一层彩纸，里边还有两层，赵亮亮看着盒子里的东西，盒子里放着一盒保险套，还有一套黑色的情趣性感吊带裙和丁字裤，睡裙下边压着一套情趣用品，暖昧的粉红色器具，看得Miy是哈哈大笑！

    Miy伸出手，她把裙子匀了起来，真丝垂坠质感的超薄裙子，超低v领吊带，透明薄纱，柔滑的触感，再加上这诱惑的丁字裤，她在想象这个睡裙穿在自己身上是怎么样的一副光景，相信会对男人是多么的诱惑。

    几分钟后，一副性感、妖艳、肉致，和＊影视里一样的＊女人出现在男人的面前，赵亮亮的下身弹了几下，没有坚持多长时间就又渐渐的堕下去了……

 第348章 姐弟情怀16

    一直到凌晨两点，无论Miy如何地口手并用都不能激起赵亮亮丝毫的性趣。到天亮，他的心脏和＊都在不断地收缩，一点没有扩张的迹象。最后，愤怒的Miy把她的乳罩砸向男人，其中一个罩杯不偏不倚地扣在了人的鼻子上，让人的呼吸变得困难起来，仿佛一个濒死的病人带着氧气罩，相同的是两者都是呼吸困难，不同的是“罩”的用途：一个救人，一个伤人。

    很奇怪的是，在他办事不举、发现阳揍的那个过程中，他的脑海里挂念的不是Miy丰满而白誓的肉体，而是担心由于它的崩溃给童媛媛带来寂寞，给自己的家庭带来灭项之灾。

    赵亮亮不记得自己是如何费力地掀掉扣在鼻子上的乳罩的，只记得自己在Miy哀怨的目光下表示的歉意，仿佛对自己不正常的生理状况有点木然，在Miy愤怒地指责声中他落荒而逃。〞〞h

    走在路上，赵亮亮不想信自己就这样阳瘩了，就这么变成太监了，就这么享受不了做男人的乐趣了，更不相信所谓的＊，因为他赵亮亮还年轻，不想糊里糊涂地靠＊过下半辈子。

    休．感日，回到家里的赵亮亮大吃一惊，童媛媛把家里墙上挂着的由小贝壳粘制的老虎头，取而代之的她那天蓝色的无花纹乳罩，在白皑皑的墙壁上显得异常的刺眼。这女人一定是疯了，大热天的竟然没有穿奶罩就走了，她到底想干什么,

    不过赵亮亮很快就冷静下来，这个无论是身材还是脑瓜子都一样性感的女人一定是在给赵亮亮某种暗示，她把表示威猛的老虎头工艺品取走，用自己的奶罩代替其实就是暗示自己必须在她身上找回往日的雄风，同时她还暗示赵亮亮应该有危机感了，因为她是穿着＊装回去的。

    赵亮亮和她通过一年多断断续续的接触已经形成了默契，通常不需要言语就能准确地揣摩出对方的心思，赵亮亮打开窗户，摸了摸空调的室外制冷设备，感觉挺烫人的，赵亮亮又去看雨伞还在否，果然没有了，再看看楼下的宝马车也不在了，这明女人刚走不久，应该是去值夜班了，这让赵亮亮放下心来。

    实话赵亮亮实在是喜欢童媛媛的，要不然怎么在与董青定亲的日子里与她童媛媛亲热呢。可是在结婚后，虽然对她很好，但是有的时候赵亮亮觉得自己亏欠她很多，一是在外面与那么多的女搞家外有花，回来后偶尔还欺负她，在今年的情人节赵亮亮就爽约了。为了平．忽她的暴怒，赵亮亮承诺弥补给她两件礼物。可能赵亮亮习惯于恶作剧，他准备了两件礼物，除了买了一瓶迪奥香水外，赵亮亮还买了一套黛安芬内衣给她，但是赵亮亮却故意把内衣一分为二，文胸包装成一个礼物，＊另包装成一个礼物，这样就凑成了两件礼物，香水却扣在手里等她生气的时候再给她。果然，一切都和赵亮亮预料中的情景一样，那天晚上他们做了八次，把童媛媛搞得像夜里的小老鼠发情一样叽里哇啦叫了一夜，第二天赵亮亮发现她走路姿势都不对了，赵亮亮觉得既让她过足了隐，又太对不起她了。可是她一点抱怨也没有。

    无论从那个角度看，童媛媛无疑是一个优秀的女性，要长相有长相，要文化有文化，要单位有单位，要工作在单位是先进，可是自己这么早就阳疾了，怎么也对不起她，再自己还得要个孩子呢，那是要传宗接代的啊，是父母亲的盼头啊！

    为了放松心情，调节情绪，在回来的时候，赵亮亮就向县委书记孙伏虎请了一个星期的假，他要调理一下心情，放松自己，希望让自己的身体能尽快回复过来。

    赵亮亮找了一支笔，留下一封信，在挑了几件换洗的衣物、饮料、口香糖和一条烟后，赵亮亮背上了黑色的防雨行囊、骑着家里的捷安特车出发了。赵亮亮的目的地是离南进市大约二十公里的一个度假村，他陪县长刘树明、县委书记孙伏虎都住过那里，那里由于森林保护得当，气候相当凉爽，在哪里每天可以登山、游泳、打球，还有可口的农家饭菜。当然还有很多的美女，可是他现在一点也不想她们，宾馆的价格也相当便宜，赵亮亮有那里的会员卡，打折后标准间每晚才六十元。赵亮亮准备就在那里疗养一个星期。

    在路上，雨水不断地打在赵亮亮的脸上，模糊了赵亮亮的眼镜，赵亮亮索性将眼镜收起，在视线不好的情况下继续骑行。尽管有雨衣的遮档，赵亮亮还是感觉到了冷清，这种冷清是从心里开始的，因为赵亮亮开始不得不面对自己是一个阳瘩患者的事实。比起身体发冷更令人觉得恐怖的事情发生了，赵亮亮的双手开始变得没有力气，还微微发如，赵亮亮感觉自己快驾驭不住捷安特车了。赵亮亮停下车子，从背囊里取出了木糖醇口香糖和简萄糖能饮料，希望能缓解一下自己的低血糖反应。尽管路边有小店，但是赵亮亮还是决定到了目的地再吃饭，赵亮亮想挖掘一下自己的潜能。还有一个理由是赵亮亮不愿意承认自己是一个阳痪患者，赵亮亮想以此来证明自己的身体很棒。

    在喝了一瓶饮料后，嘴里嚼着木糖醇的赵亮亮骑着车继续前行，无力的症状似乎有些改善，不过木糖醇根本就没用，因为它是无糖型的口香胶。此时的赵亮亮心里只有一个信念，那就是一定要在这风雨交加的夜晚坚持骑车到目的地，尽管在国道上骑行十公里后还要面对一个大约十多公里的山路。

    一路上，赵亮亮的脑海里不断地闪现出每个和自己发生过感情和＊的女人，从第一个让赵亮亮成为男人的王爱丽，到女同学晓晴，结拜姐姐杨影，美女记者丁洁，女开发商华蓉，还有女秘书杨倩倩，女同事董青……，一直到让赵亮亮成为阳痪的何依萍，每一张脸孔都清晰地浮现在赵亮亮的眼前。赵亮亮问自己，如果阳瘩治不好了怎么办？还找不找那些红颜知己呢？

    此时有一个声音在赵亮亮耳边想起：到寺庙去！赵亮亮这一惊非同小可，放眼四周，天已经黑了，除了仿佛永远到达不了尽头马路，和左侧是黑不见底的悬崖外，就剩下黑漆漆的森林了，难道见鬼了？不可能啊，尽管路上确实有几座大型的坟墓，可是这个世界上绝对不可能有鬼的。那些所谓的鬼火，不是早就有科学道理了吗，那是化学物质磷遇风后在燃烧哦。

    现在信鬼神的除了官员外，老百姓反而是不相信的，囚为这几十年来，老百性早就被官员们教育得不信鬼神信官员了。虽然没有鬼，可是赵亮亮分明感觉到耳边的呼吸声，这一切难道是幻觉？

    赵亮亮把车停了下来定了定心神，发现自己的雨衣在预部的位置上有一条裂纹，雨水夹带着风从那个口子灌进去，那可能就是令赵亮亮感觉到脖子背后有人呼吸的原因吧。既然没有鬼，赵亮亮就顺便检查了一下车况，看上去车子没有什么问题。于是装着胆子继续向前骑去。

    赵亮亮的裤子已经完全湿透，连鞋子里都灌满了水。好不容易到了宾馆，那里早就大门紧闭，连灯火都没有了。

    赵亮亮肯定除了服务人员外宾馆里没有一位客人，因为绝大多数的老干部们在度假村都有自己的别墅。会住宾馆的人如果不是借口过组织生活组团来玩或者奉命前来学习“108号文件（打牌）”的技术要领之外，就剩下远道而来偷情的男女了，凭着多年的经验，只要宾馆里有偷情的男女，那么肯定会有灯光。因为无论谁在进行“肉搏战”之后都是要洗澡的。况且干那种事情不开灯简直是不可思议。如果不开灯也行的话，那男人又何苦花费大量的精力和金钱寻找漂亮的女人，反正把灯关了感觉都一样，而且，最美的身体往往都是在那些相貌不起眼的女人身上出现，最起码赵亮亮自己是这样认为的，曾经有一个女人令赵亮亮着迷就是囚为她的身体，尽管她的容貌长得很痛苦（当然没有达到令人撕心裂肺的程度），至今为止，赵亮亮也没有遇到过比她的身体更令人着迷的＊了。到这，不是有个笑话吗，一个男人在夜总会里赵了个女人办事，女的来了后，他一看长得很痛苦，让妈咪换一个，可是又没有了，他只得痛苦的上了。为了不让自己恶心，在他骑在女人身上的时候，他在女人脸上放了一只报纸，没想到女人了一句：你们这些人真够勤奋的，连办事时都不忘学习。的男人哭笑不得。

    赵亮亮拼命敲打宾馆的大门，许久，终于听到门内有了动静，等大fl打开的时候，赵亮亮发现开门的是一个小姑娘。虽然相隔一米五以上，但是凭着赵亮亮的嗅觉，小姑娘还是一个未经人事的小处女，这让赵亮亮觉得很奇怪，这个宾馆原来有一个＊的少妇的，怎么会有小姑娘在此搞接待？

    虽然天生就让女人对赵亮亮有亲近感，但是那小姑娘对赵亮亮放松警惕的程度令人睦目结舌，她也不怕赵亮亮是一个流氓或者抢劫犯。小姑娘竟然直接把下身湿透的赵亮亮领进她的房间并倒了一杯热水给赵亮亮，嘱咐赵亮亮先休．包一下，她去为赵亮亮开房，由于大堂的灯光没开，登记明天再做。

    小姑娘离开后，赵亮亮仔细打量了她的房间，干净整洁，散发着淡淡的少女的气．感，这对闻惯＊气．感的赵亮亮有强烈的陌生感。电视里正在播放不知名的韩剧，床头柜上还放着用过的白色纸巾，上面应该是鼻涕眼泪之类的东西。这年头看韩剧会流眼泪的除了女人就剩下老太婆了。

    小姑娘很快就回来了，房间已经开好了，她领着赵亮亮到新开的房间里，赵亮亮走在小姑娘的背后，看着她那薄薄的外套下勒得紧紧的文胸带子，由此判断出小姑娘绝对没有谈过恋爱，恋爱中的女人总担心自己的胸部不够挺，她们总是想方设法地托起胸前那两拨并不团结的肉。而发育中的少女却为自己的发育而困惑，总是想方设法地掩盖胸口的变化情况，羞答答的玫瑰总是静悄悄地开着。

    刁、姑娘看上去应该只有20岁左右，没准还是一个学生，或者是刚毕业不久的学生，但肯定不是宾馆的正式服务员。通过简单的攀谈后，赵亮亮得知小姑娘确实是一个学生，刚刚高三毕业，被上海某大学录取，再过几天就要上学了，她在这里只是打署期工。

    日光灯下，小姑娘清激的眼眸显得灵动而洁净，她的微笑让疲惫的赵亮亮感到温暖和感动，饥肠辘辘的赵亮亮不忍心再麻烦她去为自己找吃的。在互道了一声晚安后，小姑娘带上门离开了。饥俄使他马上能吃到大朵大朵的肉块，同时疲惫的赵亮亮恨不得马上躺在床上蒙头大睡。但是把自己的身体洗的白白的准备随时战千，这是赵亮亮多年养成的习惯，赵亮亮挣扎着冲了澡，头发没干便倒在床上睡了过去。

    夜里手机响了，迷迷糊糊中接通电话，电话是童媛媛打来的，问赵亮亮回来没有，赵亮亮告诉她回去过，现在又到度假村了。

    童媛媛问怎么不在家里休．感，赵亮亮近期工作太累要调整一下心情。赵亮亮做了肯定的回答后就把手机关机了，因为赵亮亮太困了，阳疾的人也是人，也要睡觉，再度假村的夜晚是如此的凉突，连空调都不用开还要盖被子，迷糊中赵亮亮又沉沉睡去。

    那天夜里，迷糊中赵亮亮感觉肚子好饿，于是起身准备找点东西吃，宾馆里没有东西吃，只能上街去买了。赵亮亮走在街上，到处都是人，赵亮亮从来没有见过那么多的人，人挤人，人殊人，咒骂声、哭喊声、呻吟声差．氛将赵亮亮的鼓膜震聋。

    这完全是一个陌生的世界，赵亮亮发现人流向四大国有银行涌去，每个人手里都拿着存折，赵亮亮问了问身边的一个人这是干什么，他回答到银行取钱，现在银行已经无钱可取了，再不取就晚了。

    赵亮亮拦住了另外一个扛着麻袋的人问他干什么，他拍了拍肩膀上的麻袋告诉赵亮亮准备用麻袋里的钱去买根食，现在一麻袋的钱只能买一个馒头了，人民币不值钱了，再晚就买不到了。扛麻袋的人的话刚完，还没等赵亮亮回过味儿来，人群里就有一个人用一只脏兮兮的手举着一个馒头：谁要馒头，用美金来换，一美元换一个馒头，欧元也可以！

    赵亮亮骂了声：操，抢劫啊，一馒头要一美元，你怎么不去死啊？赵亮亮的骂声被一片“我要、我要”声掩盖了，似乎那馒头真的成了比美元还诱人的香件件，赵亮亮身上没有美金，可是赵亮亮真的好饿，赵亮亮取出钱包里所有的现金，拼尽全力喊了一声：那馒头我要了，这几千块钱买一个馒头够了吧？赵亮亮的话还未完就发现无数只鞋子朝着赵亮亮脸上飞来，依稀听到有人，几千块人民币还想买馒头，蜂螂屎都买不到。赵亮亮再挨了几下后狠狈逃出了人群，准备到可以用人民币换根食的地方。

    慌乱中，赵亮亮经过了一个建筑工地，发现塔吊上吊着一个死人，凭着常识不用，肯定是被政府定性为“恶意讨薪”的民工自杀了。不过令人奇怪的是，平时遇至．J这种情况的时候围观的人都挤得水泄不通的，可是今天却只有一个妇女领着一个小孩对看塔吊上的尸体嗦响大哭。赵亮亮上前问了问情况，原来自杀的不是民工兄弟，而是那栋楼的开发商。赵亮亮摇了摇头，继续往前走，去寻找赵亮亮的食物。

    越往前走，发现路边的尸体越来越多，都是自杀的人，其中有很多平时很风光的人，尤其是地产业的人死亡最多，有些人赵亮亮还和他们一起吃过饭，他们为什么要自杀啊？

    好不容易赵亮亮走到了证券公司门口，赵亮亮发现证券公司大门紧闭，所有的窗户上的玻璃都被砸碎了，一片破败，简直就是废墟，赵亮亮心想：坏了，证券公司都倒闭了，我的基金和股票怎么办，难道中国的经济完蛋了，我的钱，我还没有小孩呢，我还有父母要赡养啊！赵亮亮顿时呼天抢地起来。

    在赵亮亮嗦响大哭的时候，赵亮亮发现书记、县长从身边走过，赵亮亮挣扎着上前一把拉住他们问：我们国家的经济怎么了？我们的钱去哪儿了？我们以后的生活怎么办？

    书记优稚地拨开赵亮亮的手，微笑地从上衣口袋里拿出一本护照冲赵亮亮扬了扬，：对不起，我是美国的公民了，你们的事情是你们中国自己的内政，我们外国人无权干涉。书记的笑容还是那么和蔼可亲，但是却让赵亮亮感觉掉到了冰窟窿里。

    书记走了之后，县长走了过来，他未等赵亮亮开口就先扬起了他那本澳洲的护照并迅速地离开了赵亮亮。接着副书记、副县长、各部门负责人、经济学家、以及各领域的专家都从赵亮亮身边鱼贯而过，他们手里都拿着不同国家的护照，没有人看赵亮亮，也没有人跟赵亮亮话，他们都在朝一个方向前进，赵亮亮知道，那个方向是机场。赵亮亮绝望地抬头看了看天空，天黑得就像被一块巨大的幕布所笼罩，令人室．感，绝望得想自杀。

    天旋地转的赵亮亮感觉自己正朝着一个深不见底的悬崖下沉去，赵亮亮惊得大喊，可是没有人救他，每个从悬崖边的人都急匆匆地走过，有些人甚至也朝着悬崖跳下来。

    赵亮亮被一阵敲门声惊醒，门外传来了小姑娘的声音：先生，你没事吧？赵亮亮定了定神，原来赵亮亮是在做梦，差点把赵亮亮吓死，赵亮亮浑身都被冷汗浸透了。门外再次传来小姑娘的声音：你没事吧，先生？

    赵亮亮无力地回答：没事，没事。

 第349章 姐弟情怀17

    赵亮亮抬腕看了看手表，已经是早上9点多le，昨夜做的那个梦仿佛很远但又感觉离自己的生活很近。

    赵亮亮头疼欲裂，准备起身找水喝，赵亮亮一把掀开了被子，发现那令无数女人爱的死去活来的＊还是没有晨（早）勃。每个和赵亮亮睡过觉的女人都会问赵亮亮，清晨的时候，为什么你那里是硬梆梆的？本着对科学负责的态度，赵亮亮一般都是解释那是尿憋得慌的缘故，如果这个解释还不能令她们满意的话，赵亮亮就会转过脸去，故意憋着一口气，等到呼吸困难时，脸自然也就涨得通红，那时赵亮亮再告诉她们昨晚在梦里又和她们进行“肉搏战”le，完那话赵亮亮必须赶紧换气才不会室．息而亡。虽然憋气很难受，但是让自己的女人开心还是值得的。

    $$h

    可是现在，赵亮亮那引以为傲的＊中的战斗鸡蘑菇头竟然萎靡得象脱了水的金针菇。赵亮亮用食指和中指夹着它左摇右晃，它一点反应也没有，吓坏了的赵亮亮赶紧把两个手指换成五个手指，可是折腾了十几分钟后赵亮亮彻底泄了气，因为赵亮亮的刁、＊就像电影里的共产党员一样始终对外来的刺激毫无反应和不为所动。赵亮亮开始绝望了，无情的事实告诉赵亮亮，自己已经彻底阳揍了。实话，赵亮亮挺不甘心的，别人阳痪还有一个过程，怎么也得来个早泄或者举而不坚、坚而不久的铺垫吧，赵亮亮这阳瘩怎么一点预兆都没有，来就来了呢？

    赵亮亮还是下决心找到自己的同学问问情况，前一段时间他不想问，是害怕他们取笑他，可是现在是不得不问了。他打开手机，准备咨询一下淮州三甲医院的同学，问问他这到底是怎么回事。翻了半天，总算把那位医生同学的电话找出来了，不能晨勃粉碎了赵亮亮对＊的信心，对于阳瘩这个疾病，赵亮亮虽然很懊恼，但是绝对不讳疾忌医，也没什么害羞的，因为性是人类的第一生产力，谁都不能没有它。前面他不是已经接受几位性伴侣姐姐们的治疗了呜。在电话里，同学听完赵亮亮对自己阳揍经过的介绍后开始喋喋不休起来，他分析到：阳痪可分为原发性阳疾和继发性阳痊。临床上原发性阳揍极为少见，绝大多数为继发性阳痊。根据有无器质性损害，又分为功能性阳痊和器质性阳揍。功能性阳瘩是由于精神、神经系统功能紊乱引起的＊功能障碍，一般起病比较突然，常有恐俱、抑郁、焦虑、惊吓、内疚、紧张等精神刺激因素。而器质性阳痪一般起病比较缓慢，常表现为逐渐起病，进行性加重，多与性器官和其他脏腑器官生理解剖上的器质性异常，或某些药物中毒、外伤等有关……

    赵亮亮打断了他的话：你别那么多，直接告诉我赵亮亮属于哪一种阳痪就好了。

    同学：初步分析是你患功能性阳疾的可能比较大，但是还需要通过进一步的检查才知道。

    赵亮亮：那需要如何检查？

    同学：比如通过精液检查。

    赵亮亮：靠，我都不能＊了还能＊？亏你想得出来，你不会是个庸医吧。挂了同学的电话后，赵亮亮骂了一句兽医，不过转念一想，骂他是兽医不是骂自己吗？

    赵亮亮发现自己饿极了，阳疾不阳痊先不管了，吃饭是大事，即使阳揍人也要吃饭啊，事实上，赵亮亮已经有将近20个小时没有吃饭了。经过简单的洗漱后，赵亮亮拖着剩下的两条功能还算正常的腿勉强挣扎到了宾馆的食堂里找吃的，无论如何，赵亮亮想不能因为第三条腿出问题就想不开。

    食堂里空荡荡的，已经奄奄一息的赵亮亮摸到厨房，发现小姑娘正在洗菜准备午餐。她看到赵亮亮嫣然一笑：饿了吧，我给你准备了早餐，你先吃吧，待会儿我有空了给你做登记。完后她端出一大碗稀饭和一小碟子咸菜，还有两个带壳儿的熟鸡蛋。

    快饿昏了的赵亮亮连谢谢都来不及就开始狼吞虎咽起来，平时赵亮亮是很反对吃带壳儿的熟鸡蛋的，因为有个庸医告诉赵亮亮，鸡蛋的胆固醇很高，吃多了脸上会有雀斑。可是有一个＊在酒桌上喝高了后＊地对赵亮亮：吃蛋能补蛋（肇丸）。不过当时那＊的是鹤鹑蛋，可不是鸡蛋。如今的赵亮亮是一个阳痪患者，现在甭管它什么蛋，只要能补“蛋”的都是好蛋，即使是王八蛋赵亮亮也照吃不误。

    不到三分钟赵亮亮就吃光所有的东西，赵亮亮还想吃，但是庸医告诉赵亮亮，久饿之人不宜吃得过饱，免得被撑死。

    小姑娘看赵亮亮吃完后：宾馆里只有三个人，除了赵亮亮之外还有他叔叔和婶婶，你就一个人，吃饭就和我们一起吃吧，每餐只需要十元钱，你就不用专门点菜吃饭了，这样比较省一点。

    小姑娘的话赵亮亮正好求之不得，连声道谢，此时的赵亮亮才开始仔细打量起她来，她其实是一个挺漂亮的女孩，属于那种越看越好看的类型，眼晴不是很大，但是也绝对不小，显得特别有神采，眼眸没有一丝的杂质，凭赵亮亮这些年来阅人无数的经验，从骨架上看，她日后必定能成为男人们追逐的目标。小姑娘看赵亮亮目不转晴地盯着她看，不禁羞红了脸，轻声道：身份证带了吗？赶紧做个登记吧。

    赵亮亮连忙应允。

    登记的时候赵亮亮见到了刁、姑娘的叔叔夫妇，他叔叔脸上的沧桑就像刻了几道沟一样，不过里面没有水。小姑娘的婶婶是个＊的妇人，相貌尚可，就是黑眼圈太厉害了，不知道夜里干什么去了。

    登记后，赵亮亮出了宾馆沿着上山的小路随便走走。饥饿感才下眉头，阳揍的困扰又袭上心头，山林中的新鲜空气并不能缓解赵亮亮的郁闷情绪。走着走着，赵亮亮突然羡慕起某国的领袖，他对中国文化非常熟悉，而且性能力也非常强，据他在弥留时被庸医用心房除颤器电击了整整九九八十三下才抢救过来，那种电击赵亮亮没尝试过，估计跟雷劈差不多。那领袖被抢救过来后，有气无力地躺在病床上。庸医出来对亲属和工作人员：好了，目前暂时没事。众人于是进入探视。

    其中一个人问：总统，要不要看中国的（（红楼梦》？

    总统闭目摇头不语。

    又一人问：总统，要不要看中国的《二十四史》？

    总统依然闭目摇头不语。

    另外一个接班人模样的人急了，上前问：总统，要不要吃中国的蛋炒饭？

    总统还是闭目摇头不语。

    众人面面相靓，束手无策。一年轻女护士忽然会意，靠近总统耳边轻声问到：你是不是想那个了？

    总统听后双眼睁开开，上气接不住下气地道：扶我起来试试吧！据该总统临终前还坚持了七分钟的时间后才撒手人寰。

    总统也好，百姓也罢，＊才是硬道理，在赵亮亮的头脑里没有什么传宗接代的概念，可是赵亮亮不能辜负了他所匀搭的那些＊，无论是生活中的还是网络上的，赵亮亮对女人最基本的原则就是即使分手还要让她想念自己。

    胯下的“金针菇”就象系在马儿，不，是系在骆驼脖子上的铃档一样颤颤悠悠，不断地敲打着它的大哥和二哥，也就是左腿和右腿，在空空落落的裤档里成了摆设。

    山间的小路由于昨夜的大雨变得潮湿而泥泞，被雨打下的落叶铺满了地面，散发出一阵阵发霉的味道，让赵亮亮的心情也变得愈发地恶劣起来，赵亮亮恶狠狠地对着森林吼了一声‘旧”，希望能发泄一下自己的郁闷的心情，不过底气不足的赵亮亮感觉天空在颤抖，大地在蒙尘，度假区森林里的松涛阵阵，仿佛在回答：“你拿什么日，你凭什么日……”

    赵亮亮一直在山上待到午饭时间才下山，刚到宾馆门口，小姑娘就迎了出来：我们都在等你吃饭呢？

    小姑娘的话让赵亮亮觉得很不好意思，赵亮亮摸了摸她的脑袋：不好意思啊，小姑娘，让你们久等了！

    小姑娘忽然停下脚步仰起脸庞一脸严肃地对赵亮亮：我是大姑娘了，请你以后不要再叫我小姑娘，我的名字叫尹静！

    赵亮亮愣了一下，赵亮亮意识到自己刚才失态了，确实，一个已经考上大学的女孩应该算是成人了，不能简单地把她当成小女孩了，她已经有自己独立的思想了，我之所以还把她当成小姑娘主要还是因为他和＊们混了太久。

    赵亮亮连忙了声：对不起，以后叔叔不叫你小姑娘了，叫你小静好吗？小姑娘还是一脸严肃：你不是叔叔，你是大哥哥。

    听了小姑娘的话，赵亮亮快晕了，她是不是琼瑶奶奶的书看多了哟。赵亮亮只好答应：好的，小姑娘！叔叔答应你。

    “你看你，又来了，快去洗手吃饭。”小静边边指着食堂前的一个洗手池让赵亮亮去那洗手。那神情就好像幼儿园里的阿姨在教导孩子讲卫生。看着小静急欲获得别人承认的样子，赵亮亮想起了刁、时候的自己。赵亮亮第一次知道教师节是在小学一年级，在教师节那天，全班所有的同学都给老师送了贺卡，赵亮亮也不能免俗，不过赵亮亮的贺卡让老师几近崩溃，因为赵亮亮的贺卡上写着：亲爱的老师，你是世界上最美丽的女人，我长大了一定要娶你当老婆

    当时赵亮亮还不会写“娶”字，只能用拼音代替，不过赵亮亮看到那个二十多岁的女老师看了赵亮亮的贺卡以后脸上泛起了红霞，赵亮亮不但没有被老师骂，还当了小组长，这是赵亮亮学生时代里当过最大的“官”了。以后赵亮亮遇到的女老师一个比一个残暴，男老师就更不用了，在赵亮亮的印象里，男老师只对班上最漂亮的女生好。所以，老师给赵亮亮的整体印象很差，他们中的绝大多数人，男的很“成昆”，女的很“灭绝”!

    走进食堂，小静的叔叔夫妇看上去已经等候多时了，小静的叔叔笑着道：来，快坐下吃饭，最近城里的天气转凉，这里的生意就明显清淡了，没什么事情的话，开饭就比较早了，整个宾馆就我们四个人，你不用太客气，就当成是自己家口巴。

    赵亮亮连声道谢后坐了下来，菜不是很丰盛，但是很合赵亮亮的口味，总共四菜一汤，一份青椒炒牛肉，一份小笋酸菜，一份醋溜土豆丝，一份花蛤炒丝瓜，汤是西红柿蛋汤，这些菜都是赵亮亮喜欢的家常菜，令赵亮亮胃口大开。小静看着赵亮亮狼吞虎咽的样子偷偷地笑，还为赵亮亮盛饭，那样子就像丈母娘看到女婿能吃一样高兴，她的叔叔还不停地为赵亮亮夹菜，这让赵亮亮很不习惯。不过赵亮亮还是吃了三碗的米饭，比平时超标200、。

    小静的叔叔吃饱了以后还要喝酒，他不让赵亮亮下桌，让赵亮亮陪他喝酒，赵亮亮连忙推辞，因为医生他现在不适宜喝酒。

    正推辞着，小静的婶婶已经取来一瓶看上去很奇特的酒。那酒奇特是因在透明的大肚子的瓶子里大约装有1000毫升的酒，除了酒之外还有看上去像中药材一样的东西，还有一根火腿肠形状的东西。

    刁、静的婶婶放下酒了声“你们慢慢喝”后就转身离开了。

    小静的叔叔拍着赵亮亮的肩膀道：你是客人，来到我这里一定要喝酒的，这是本地的待客规矩。我这酒是好酒，一般人可是喝不到的。

    看着赵亮亮疑惑的眼神，小静的叔叔看了看左右，确定小静和妻子都离开后，得意地到：这种酒是用我家祖传配方泡制的，有钱都买不到。

    酒里泡的不明物让赵亮亮觉得有点恐怖，赵亮亮赶紧摇了摇头。

    小静叔叔仿佛猜透了赵亮亮的心思，他指着那瓶酒：你别小看了这酒，就是领导来了我都不给他们喝，这酒啊，男人喝了女人受不了，女人喝了男人受不了，如果男人女人同时都喝了的话，床受不了。

    赵亮亮一时没有听懂，睁大了眼晴，有．氛疑惑？

    小静的叔叔问，你不明白？他开始解释了，那话时的表情比电视广告里的二傻子赵某人还暖昧，他凑近赵亮亮跟前到：这酒是用中药里的当归、y羊茬、构祀等十八味中药泡的，已经有五年整了。看到那腊肠一样的东西了呜？那是羊鞭，大补啊！

    小静叔叔的话让赵亮亮心里一惊，难道他已经知道我是个阳揍患者？绝对不可能，想到小静婶婶的黑眼圈，赵亮亮突然明白了过来，原来都是这酒给闹的，看来是我反应过度了，小静叔叔不是在我。

    小静叔叔的话让赵亮亮心里一阵窃喜，真是天助我也，没准那酒真的能治好我的阳揍，我还正为这事发愁呢，真是想曹操，曹操就到，赵亮亮忽然觉得世界飞人牙买加的博尔特算个屁，他根本就跑不过曹操。

    既然小静的叔叔把那酒得那么神奇，为了治疗好自己的阳揍，即使医生不许喝，现在不要命也要喝了。

 第350章 姐弟情怀18

    小静的叔叔给赵亮亮斟le一小杯酒，大约八分满的样子，赵亮亮看着他倒酒的吝音样儿心里可着急了，赵亮亮口头上少倒点儿，心里却满心的盼着他倒满

    第一杯酒喝到嘴里赵亮亮差．点没喷出来，那酒的味道不出的怪，有中药的味道，还有一些赵亮亮不来味道，反正是酸甜苦辣咸五味杂陈。不过赵亮亮心里想，只要是为le能治疗好自己的阳痪，不管怎么再难喝也要坚持着喝下去。

    等赵亮亮好不容易把那杯酒咽下的后，赵亮亮发现小静的叔叔只是咪le一小口。

    他笑眯眯地对赵亮亮：“兄弟啊，这酒不能喝太猛，得一小口一小口地喝否则你会受不了的。”

    小静的叔叔是不知道赵亮亮已经阳痪了的，赵亮亮故作潇洒地对他笑了笑：“不怕，我这人喝酒喜欢豪爽一点，来，再斟上，今天喝了你的好酒，等我回去后我托人给你快递几瓶好酒来。”──h

    赵亮亮不是瞎蒙人的，不是敷衍小静叔叔的，他家里确有几瓶朋友送的茅台和芝华士，赵亮亮都没动过，赵亮亮一直想送出去就是没机会。要是这个酒真的能治疗好赵亮亮的阳痪病，那他就是赵亮亮心中的红太阳了。

    听有茅台和芝华士，小静的叔叔倒是挺爽快的，来兄弟不要见外，到时我要两瓶就行了。

    就着，小静的叔叔喝了三杯就坚决不喝了，赵亮亮却喝了十来杯，给小静的叔叔心疼的要命。赵亮亮看出自己喝酒小静叔叔很心疼，但是他故意装着没看见的样子，继续边吃边喝边拉呱着。

    在赵亮亮喝完第三杯酒的时候，酒就上脸了，到第八杯的时候，赵亮亮感觉脸和身子发烫，整个人都象在燃烧，人也有点飘忽起来，话也开始不利索了，明那酒确实不是普通的酒。

    到赵亮亮喝到十二杯的时候，小静的叔叔看赵亮亮还要喝后面露为难之色，他不愿意让赵亮亮继续喝下去了，怕赵亮亮出事，赵亮亮用力地拍着自己的胸喃，大着舌头：“没事，斟满、斟满，我酒量大着很呢，能有什么事。”

    为了多喝酒，为了治疗自己那该死的阳疾的毛病，赵亮亮感觉自己的胸月甫都快被自己砸出两个C罩杯的坑来了。

    刁、静的叔叔让赵亮亮又喝了三杯，药酒的刺激让赵亮亮感觉自己在燃烧，赵亮亮觉得自己在云端上飘浮，赵亮亮突然有种想冲天而起的欲望，想学习一下幼年时的偶像“阿童木”，想咋飞就咋飞，不过到目前赵亮亮的理智还是有的。

    小静的叔叔一看赵亮亮不行了，连忙搀着赵亮亮回客房，嘴里还不停地嘀咕“兄弟啊，让你别喝那么多你不相信，等会儿你要了怎么办？&amp;quot;

    赵亮亮停下发颤的双腿，瞪着眼晴问他：“要什么？&amp;quot;

    小静叔叔尴尬地咳了两声：“嘿嘿，没什么，没什么？&amp;quot;

    赵亮亮听了还是一点反应也没有，因为赵亮亮浑身都感觉到发热，就是下身也就是传中的丹田一点也不热，赵亮亮有些气馁和伤感，赵亮亮拍着小静叔叔的肩膀：“大哥，你放心，绝对没事，没准我将来可以把伟哥当口香糖吃都没事，你信不信？&amp;quot;

    赵亮亮的话让小静的叔叔睦目结舌。其实赵亮亮那话是给自己听的。

    好不容易回到了客房，小静的叔叔扶着赵亮亮躺下，可赵亮亮猛地坐了起来尽量用正常的语速宽慰他：“没事，谢谢你的好酒，真的是好酒哇。”

    小静的叔叔一脸的孤疑：真的没事。

    赵亮亮又拍了拍胸喃：“绝对没事，我向党中央国务院保证，绝对没事。”

    赵亮亮要不这么的话，他一定会认为赵亮亮要是万一发作，这宾馆里就两个女人，肯定不安全，因为这个世界上什么都能防，唯一防不住的就是偷情，据赵亮亮多年的经验，这个世界最难防的就是偷心和偷情了。

    听了赵亮亮的话，小静叔叔的脸上露出了一副觉得不可思议的表情，他关切地：“那你先休．息一下，要是有事你叫我就行了，记住啊，直接找我好了。”

    完后，小静叔叔就退了出去。看他走了，赵亮亮连忙上前几步把客房的门反锁，用迅雷不及掩耳之势把裤子脱了下来，赵亮亮低头一看，赵亮亮大腿根部的蘑菇头还是和金针菇一样“涛声依旧”！顽固得像沉睡的卧龙！

    赵亮亮绝望地哀嗦了一声，“砰”的一声直挺挺地躺在了床上，两行清泪顺着赵亮亮的脸颊滑落，就像第一次失身时流泪一样。

    赵亮亮在心里恶毒地诅咒着苍天，赵亮亮恨苍天为什么让赵亮亮阳疾，尤其是让我这么帅的人阳揍，苍天一定是得了青光眼、老花外加白内障，所以才目害了眼，什么毛病不让我得非得要让我得这个阳痪呢？如果苍天让我得感冒、贫血或者其他什么的我也不会怪它。

    正当赵亮亮捶胸顿足的时候，赵亮亮的胃开始象中国的股市一样间歇性翻腾，令赵亮亮不断地作呕，可就是没有吐出来。

    阳痪带给赵亮亮心灵的创伤加上酒后的类似妊娘一样的反应令赵亮亮痛不欲生，赵亮亮终于体会诗人杜甫为什么会写出“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”的千古绝句了，原来老杜也曾经患过阳瘩，也有一段令人伤心的往事。

    除了恶心恶吐这样严重的类妊娘反应之外，赵亮亮的身上不断地开始发热，令赵亮亮口干舌燥起来，尽管浑身发热，可是赵亮亮的下身却冰冷依旧，这更加令赵亮亮绝望，赵亮亮的头愈发地沉重起来，整个世界都像在旋转。

    恍惚中赵亮亮又回到了十二、三岁，那个高条丰满、满脸粉刺的美女老师对赵亮亮青睐有加，特别爱对赵亮亮进行专门的辅导，由于美女老师的辅导，赵亮亮的学习成绩很快走在了全校学生的前列，赵亮亮知道，这都亏了那个美女老师，有几次，她俯下身子教赵亮亮学习的时候，赵亮亮都能感觉自己的脑袋枕在了棉花堆里。

    在后来的全市30所中学的中学生数学知识竞赛中，赵亮亮获得第一名。

    美女老师赵亮亮特别聪明，长大了一定有出．感。因为父母从小就培养赵亮亮的独立精神。那段时间老赵和刘丽闹离婚，赵亮亮被抛在了学校寄宿。为了奖励长得很对得起观众的赵亮亮的聪明，美女老师要改善赵亮亮的伙食，请赵亮亮到她家去吃饭，还，以后有衣服也可以给她洗，这让赵亮亮很感动，赵亮亮觉得美女老师人真的很好，不像男老师一样，动不动就打人，不管好人还是坏人都打。

    第一次到美女老师的家，只有她一个人，听美女老师，她的爱人在省城工作，平时很少回来。赵亮亮在她家的墙上看到了他们的结婚照，她的丈夫很帅，就象电影里的警察一样帅，这更加让赵亮亮对美女老师又敬又怕。

    美女老师给了好几本（(j欠事会》给赵亮亮看，《故事会》很新，没有翻看过的痕迹，看得出来，是美女老师专门给赵亮亮买的，在赵亮亮看完两本《故事会》的时候，美女老师把饭菜都煮好了。吃饭的时候她不停地给赵亮亮夹菜，尤其是赵亮亮爱吃的红烧肉，红烧肉真好吃，赵亮亮吃得很多。

    赵亮亮问美女老师，学校的最老的政治老师，总统在国家困难的时候连最爱吃的红烧肉都不吃了，才把身体健康搞跨了，不然的话，他还可以多活几年，中国肯定已经是共产主义社会了。可是那总统不吃红烧肉他吃什么呢？

    美女老师，吃海鲜坝！赵亮亮的嘴里塞满了红烧肉嘟嘟咬唯地对美女老师，美女老师，以后赵亮亮也吃海鲜不吃红烧肉了，赵亮亮要学习总统艰苦朴素的作风。

    美女老师听了赵亮亮的话扑味一声笑了出来，笑得赵亮亮莫名其妙。

    吃完饭后，美女老师并没有让赵亮亮马上离开，而是让赵亮亮去洗澡，她给赵亮亮买了一套新衣服让赵亮亮换上。美女老师对赵亮亮太好了，连爸妈都没有这样对他好过，让寄宿的赵亮亮感动得眼泪都快流了出来。

    在赵亮亮洗澡的时候，美女老师把浴室的推拉fl打开了，赵亮亮吓得赶紧捂住了下身，羞得满脸通红。没想到美女老师，她把赵亮亮当成自己的孩子，让赵亮亮不要怕，她帮赵亮亮搓背。

    在帮赵亮亮搓背的过程中，美女老师的衣服也被喷头喷出的水打湿了，美女老师索性也把衣服脱了跟赵亮亮一起洗，看着美女老师脱掉所有的衣服后，她白花花的身体让赵亮亮不敢直视，赵亮亮低着头羞红了脸，但是赵亮亮又忍不住从浴室里的镜子里偷偷看了美女老师几眼，因为美女老师和班上的女生不同，尤其是和他们的女班长不同，美女老师胸前的肉好多，那两堆肉上还长着两颗暗红色的简萄，美女老师的屁股也比女班长的大，可是赵亮亮觉得好奇怪，美女老师的腋下和两腿之间为什么会有那么多黑乎乎的毛，而赵亮亮却没有。

    没有穿衣服的美女老师用香皂耐心地为赵亮亮清洗身上的每一个地方，当美女老师帮赵亮亮洗小＊的时候，赵亮亮不让她洗，美女老师笑着：哟，还害羞啊，我什么没见过，你看你都发育了，都有毛毛了。

    完后，美女老师不容分地帮赵亮亮清洗起他的下身。赵亮亮只有闭上眼晴听之任之。随着美女老师的清洗，赵亮亮感觉赵亮亮的下身涨得好厉害，有种想尿尿的感觉。

    在面红耳赤之中，美女老师终于帮赵亮亮洗的白白的了。为了表示对美女老师的感谢，赵亮亮主动提出也要帮助美女老师擦背，美女老师夸赵亮亮真懂事，一把就把赵亮亮的脑袋楼在她怀里，要不是赵亮亮被那两团肉憋得喘不过气来美女老师还不肯把赵亮亮放开。

    在赵亮亮帮美女老师擦背的时候赵亮亮发现美女老师的皮肤好白好嫩，和她脸上的皮肤简直天差地别。更让赵亮亮奇怪的是，在赵亮亮帮助美女老师洗澡的时候，她的样子看上去很享受，尤其是洗到美女老师胸口的时候更明显，还发出了哼哼唯尸仰的声音。更加令赵亮亮惊奇的是，美女老师胸口的那两颗葫萄一样的东西变得很硬很大。

    看着赵亮亮疑惑的目光，美女老师很不自然地笑了笑，夸赵亮亮动作很温柔以后一定是个会疼女人的男子汉。美女老师的夸奖鼓励了赵亮亮，让赵亮亮更加卖力地帮她洗澡，不过洗到美女老师大腿根部的时候，赵亮亮发现美女老师那里除了又黑又粗的毛之外什么都没有，赵亮亮吓坏了，问美女老师：你为什么没有刁、＊?

    美女老师大声地笑了起来，笑得胸前那两团肉一直抖个不停。

    美女老师：傻瓜，美女老师这里怎么可能长小＊呢，女人都不长小＊的，不长小＊就是为了让你们有小＊的人生活得更好。

    听了美女老师的话赵亮亮一脸的茫然，美女老师：不明白没有关系，等等洗完澡美女老师教你如何让自己的生活得更好。听了美女老师的话，赵亮亮愉快地答应了。

    好不容易把让人脸红心跳的澡洗完了，赵亮亮和美女老师互相擦干了对方的身体，她让赵亮亮躺在她的床上去，要让赵亮亮变成真正的男子汉，赵亮亮一听会变成真正的男子汉赵亮亮可高兴了，因为班里的绰号“黑皮”的男同学老欺负赵亮亮，警告赵亮亮不要让跟他们的女班长话。其实不是赵亮亮想跟女班长话，而是女班长天天找赵亮亮话，她还，要是赵亮亮能住在她家附近，她就天天帮赵亮亮背书包。

    女班长还曾经神秘地告诉赵亮亮，让赵亮亮不要跟班上的女文艺委员话，她文艺委员是孤狸精，晚上专门出来害男生，她的话把赵亮亮吓坏了，老长一段时间赵亮亮都没有跟文艺委员话。气得文艺委员在一次放学后趁着同学们都走掉时狠狠地在赵亮亮的手上掐了一把，疼得赵亮亮毗牙咧嘴。

    赵亮亮不明白的是“黑皮”为什么不让赵亮亮跟女班长话，女班长又不是孤狸精，长得也没有文艺委员好看。赵亮亮想问“黑皮”，但是赵亮亮不敢，因为他的一个拳头都比赵亮亮两个拳头大，而且他还是体育委员。

    “黑皮”的话让赵亮亮很不服气，可是“黑皮”比赵亮亮高一个头，赵亮亮是班上男生里年龄最小的一个，赵亮亮肯定打不过他。所以赵亮亮只有天天都盼着自己有朝一日能成为一个真正的男子汉，把“黑皮”打倒在地。机会终于来了美女老师要让赵亮亮成为真正的男子汉。想到美女老师能使他成为男子汉，那她肯定会武功，没准能教赵亮亮个一招半式的，回去赵亮亮就拿可恶的黑皮开练。

    赵亮亮满怀期待地躺在美女老师的床上等待她教给赵亮亮成为真正男子汉的方法，美女老师还没开始教赵亮亮，赵亮亮就发现她脸上的粉＊.J闪着红光，很像电影《赤壁》里小乔的样子。赵亮亮想，如果美女老师不当老师的话，她可能也是个小有名气的电影明星。

    美女老师并没有像电视里的武侠一样拉开了架势教赵亮亮武功，而是用她的手在赵亮亮身上摸来摸去，美女老师是给赵亮亮检查身体，当她摸到赵亮亮的下身时，赵亮亮觉得很舒服但是又很害羞，赵亮亮不敢看她，只有把眼晴闭得紧紧的，又又拳紧握。

    美女老师让赵亮亮不要紧张，她待会儿他就会很舒服的。她的话赵亮亮非常相信，他看过的（（射雕英雄传》里的郭靖受伤后，洪七公也是帮助他检查身体他们没有一起洗澡，所以也就没有＊服。赵亮亮记得洪七公也是在郭靖身上摸来摸去，过一会儿郭靖就很舒服了，赵亮亮想赵亮亮可能也会像郭靖一样，脑袋冒出青烟，功力就会得到很大的进步。

    赵亮亮没有等来脑袋冒青烟，赵亮亮只觉得下身一热，感觉自己的小＊进入了一个非常温暖、湿润的地方。那种感觉是从来没有经历过的。

    随着温暖的地方在不停的咽动，赵亮亮“啊―”的一声，情不自禁地叫了出来。

 第351章 姐弟情怀19

    赵亮亮睁开眼晴一看，原来是美女老师把自己的小＊含在了嘴里。赵亮亮这一惊非同小可，他不明白敬爱的美女老师为什么要吃自己的小＊?

    小＊不好吃也没煮熟，再小＊也不是拿来吃的，万一要是被美女老师吃le，我以后就没有东西尿尿le。赵亮亮吓得魂飞魄散，赵亮亮不敢乱动，寸白美女老师一生气就把自己小＊一口咬下来了，赵亮亮只能拼命地握着拳头，把头摇得跟拨浪鼓一样，大声叫起来：美女老师，你别吃我的小＊，我要留着它尿尿。

    “啪”地一声，美女老师恶狠狠地拍了赵亮亮的大腿一下，“美女老师没有吃你的小＊，只是在亲它，美女老师那是爱你，你别怕，你看，它都吓得软了。”美女老师吐出了赵亮亮的小＊后。

    看着美女老师生气的样子，赵亮亮觉得很对不起她，赵亮亮小心冀冀地问美女老师：“美女老师，我们不要练那种男子汉的武功了吧，怪吓人的。”

    美女老师生气的脸孔突然转化成温柔的笑容，脸上的大面积粉刺也由深红转为淡红，她咽了一口唾沫：“不要紧，你别怕，美女老师不会害你的，囚为老师都是保护学生的，美女老师就是想让你成为一个真正的男子汉，能项天立地的那种。”

    美女老师完后又一口含住了赵亮亮的小＊。听了美女老师的话，赵亮亮梢梢放下心来，不过还是有．点担心，不敢把眼晴闭上，赵亮亮尽量地仰起头来观察这美女老师的一举一动。

    随着美女老师口部的运动，赵亮亮的小＊渐渐地觉得舒服起来，又有了一种想尿尿的感觉，就在赵亮亮快要尿出来的时候，美女老师停止了动作，吐出了赵亮亮的小＊，让赵亮亮有种失去什么宝贝东西的感觉。

    美女老师擦去嘴角的流下的唾沫，坐在床上，正对着赵亮亮，把腿张得很开，两条大腿之间黑乎乎的，依稀能看到有一丝裂缝，旁边有两块暗红色的肉搭在上面，有．氛向市场里刚剖开的猪肉，黑红黑红的。

    美女老师指着自己的大腿根部对赵亮亮：要想成为一个真正的男子汉就应该到这里探索，来，你用手摸摸。

    赵亮亮很顺从地把手伸了过去，赵亮亮一摸发现美女老师那里湿湿的、私私的。

    赵亮亮惊叫起来：美女老师你尿床了，你看都湿了。

    美女老师用手指戳了赵亮亮的脑壳儿一下，笑着：傻孩子，美女老师喜欢你、想你了那里就会湿了，就像想念一个人会流眼泪一样知道吗？

    美女老师的话给赵亮亮前所未有的震撼，原来人除了眼晴之外还有其它地方会流眼泪，赵亮亮怎么从来没有听呢？

    美女老师没等赵亮亮想明白就把赵亮亮推倒在床上，让赵亮亮四仰八叉地平躺着，还嘱咐他闭上眼晴，美女老师：等等你就会飘起来，就像练轻功一样。

    赵亮亮，练轻功，好啊，练好后我让黑皮追不上我。

    赵亮亮没有等到飘起来的感觉，赵亮亮只觉得美女老师把他的小＊在什么地方摩擦了几下，赵亮亮觉得好痛，那种感觉就像赵亮亮摔伤后到医院清洗伤口时那伤口上的皮肤被医生的消毒水弄痛的感觉。

    赵亮亮喊了一声好痛，美女老师你别睁开眼晴，等等就不痛了，赵亮亮是听话的孩子，为了成为男子汉，为了揍讨厌的黑皮，为了和女班长话，赵亮亮忍住了。这样的疼痛持续了好一阵。

    美女老师问赵亮亮：你感觉很疼吗？

    赵亮亮：嗯。

    美女老师：那停一会儿再来？

    赵亮亮握紧拳头：别，我要成为真正的男子汉。

    美女老师：你真是一个听话、勇敢的好孩子。

    美女老师话完后赵亮亮听到“嗅味”一声，赵亮亮的小＊突然感觉到了一个被包裹得有．氛紧但是又感觉很温暖的地方。美女老师好像坐在了赵亮亮的身上，赵亮亮不敢睁开眼晴，因为他对美女老师又敬又怕，反正美女老师不会害我，她是老师。

    紧接着，赵亮亮感觉美女老师在赵亮亮身上不停地摇晃着，还发出了哼哼仰哪的声音。赵亮亮感觉下身好涨好涨，就像要尿尿的样子，赵亮亮想尿又不敢尿，因为赵亮亮一想到美女老师对自己那么好，自己怎么能在她床上尿尿呢？于是赵亮亮拼命地忍住。

    大概忍了好几分钟，赵亮亮实在忍不住了，赵亮亮睁开眼晴偷偷看了美女老师，赵亮亮发现她双目紧闭，头发凌乱，像个疯子一样，蹲在自己的身上一上一下的，张着大嘴，露出雪白的牙齿吸着空气，呼味呼味的，赵亮亮顺着美女老师的脸往下看，他发现自己的小＊时隐时现，被美女老师下身的裂缝给吞没了。

    又惊又怕又想尿尿的赵亮亮终于忍不住了，向美女老师喊道：“美女老师，我受不了了，我要尿尿了。”

    美女老师：“你尿吧，尿出来你就是男子汉了。”

    美女老师还没完，赵亮亮就尿了出来，美女老师“啊―”地叫了一声后也不摇晃了，直接趴在了赵亮亮身上。又羞又愧的赵亮亮发现美女老师脸上的粉刺红得吓人。

    也不知过了多久，压得赵亮亮呼吸困难的美女老师才从赵亮亮身上下来，她笑眯眯地摸着赵亮亮的脸：“从现在起，你就是一个男子汉了。”

    赵亮亮有点不相信美女老师的话，囚为赵亮亮的小＊感觉火辣辣地疼，浑身乏力，心里有种不出来的空空落落的感觉，按照赵亮亮自己的感觉，赵亮亮还是打不过可恶的黑皮的，赵亮亮怯生生地对美女老师：美女老师，我下面火辣辣地疼。

    美女老师听了赶紧起身看赵亮亮疼痛的地方，赵亮亮也坐了起来，原来赵亮亮的小＊又红又肿，＊的表皮上还有一处破了皮。

    美女老师看上去很歉疚，她找来了一种看上去和水一样的液体帮助赵亮亮清洗伤口，赵亮亮不知道美女老师身上有什么东西那么厉害，能把赵亮亮的皮弄破，但是赵亮亮相信美女老师，她一定不是故意的。

    美女老师用棉签酞着药水，一边为赵亮亮的小＊清洗一边：“都是美女老师不好，太用力了，以后美女老师不会这样用力了，美女老师会好好疼你的，你不能告诉任何人，否则你会被警察抓起来的，到时候美女老师就保护不了你了。

    赵亮亮听了觉得好奇怪，为什么不能告诉别人，美女老师不是在帮助我变成真正的男子汉吗？这是助人为乐的好事啊，老师不是经常教育我们要助人为乐，所以每当星期天赵亮亮上街的时候，只要看到老太太过马路，甭管人家愿意不愿意，赵亮亮都会毫不犹像地搀着她强行过马路。

    不过美女老师的话一定是对的，赵亮亮肯定听她的，如果老师都是坏人，那我还能相信谁？想到这里，赵亮亮挺起小胸哺，豪迈地对美女老师：“美女老师，你放心，我绝对不会告诉任何人的。”

    美女老师直夸赵亮亮乖，还亲了赵亮亮的脸蛋一下，以后一定好好疼他，保护他。

    等一切都收拾完毕后，美女老师帮赵亮亮穿好了她为赵亮亮买的新衣服，她也穿上了衣服，准备送赵亮亮回学校。美女老师在穿上衣服后还拿着一个小瓶子朝自己的脖子还有腋下喷洒着什么，喷完后，美女老师靠近赵亮亮，问赵亮亮香不香？赵亮亮香，就像赵亮亮家隔壁老奶奶夏天为了赶蚊子喷在身上的六神花露水。

    美女老师听了赵亮亮的话后：“你这孩子会不会话，你知道美女老师喷的是什么吗？那是香水，很贵的，是托人从国外带回来的。”

    在回学校的路上，美女老师还带着赵亮亮到超市买了很多吃的东西给赵亮亮，遇到熟人时，美女老师就对对方赵亮亮是她的亲戚的孩子。赵亮亮很奇怪美女老师为什么要谎，但是赵亮亮没有问，因为赵亮亮相信，美女老师是老师，肯定不会害赵亮亮，她那么有她的道理。

    美女老师送赵亮亮到学校门口就回去了，赵亮亮回到学校的宿舍后，同学们都好羡慕赵亮亮，他们把美女老师给赵亮亮买的东西都抢光了，赵亮亮自己一个都没吃，因为赵亮亮觉得下身还是火辣辣地疼，每隔几分钟赵亮亮都会跑到厕所去看看自己的小＊，看看消肿了没有。

    那天晚上睡觉的时候赵亮亮做梦了。赵亮亮梦到了美女老师胸前两团白花花的肉、又白又大的屁股、还有她腋下和大腿根部黑乎乎的毛。赵亮亮还梦到了自己打了黑皮，可是赵亮亮依然不是他的对手，黑皮打得赵亮亮哇哇地哭，吓得赵亮亮一下子从梦里惊醒，醒来时，赵亮亮感觉下身还是有．氛疼。

    第二天早上醒来，赵亮亮发现小＊尽管不太疼了，可是它圆滚滚的脑袋正在蜕皮，几块苍白的死皮就好像头皮屑一样悲惨地攀附在小＊的脑袋，赵亮亮在厕所里花了半个多小时才把那几块脱落的死皮处理掉，刁、＊的脑袋象刚刚破壳而出的小鸡，惊惧地看着这个新奇的世界。

    赵亮亮又惊又怕，他想不通为什么自己的小＊就象化学课里老师用来做稀盐酸除锈试验的铁打，难道美女老师的大腿深处藏着稀盐酸？赵亮亮突然对美女老师感到恐俱，他担心自己的小＊会被美女老师身上的盐酸一点点地腐蚀掉，到时候自己就没有小＊了。

    在此后的一段时间里，美女老师还找过赵亮亮几次，出于对老师的天然的畏俱，赵亮亮不敢不听美女老师的话，每次到美女老师家，赵亮亮的小＊都会被她的“稀盐酸”腐蚀，而赵亮亮则敢怒不敢言。渐渐地，赵亮亮对美女老师脸上粉刺的颜色的变化所代表的信．息了如指掌，每当美女老师的粉＊.J变成红色时就代表她兴奋，变成暗红色时就代表她生气，又红又亮而且油汪汪的时候则代表她很满足。现在想起来，赵亮亮觉得美女老师脸上的粉刺透露出信息的准确程度绝不低于中央电视台里最少谎的节目―天气预报。

    在那段时间里，赵亮亮每天晚上都做着奇怪的梦，梦见美女老师要用她身上的稀盐酸腐蚀赵亮亮，赵亮亮拼命地跑啊跑，美女老师总是不紧不慢地跟在赵亮亮身后，赵亮亮无论如何跑都甩不掉她，等赵亮亮累得跑不动时，美女老师优雅地从自己的腋下和大腿深处拔出许多黑色的毛，然后搓成绳子，像捆粽子一样，把赵亮亮捆得结结实实，然后狞笑着对赵亮亮：“宝贝儿，看你往哪儿跑。”每当这个时候赵亮亮就会吓醒。

    于是，赵亮亮晚上睡不好，白天上课的时候经常走神，学习成绩直线下降，引来了包括女班长在内的很多女生的关心，随之也引发了赵亮亮和黑皮的一场战斗。

    有一天，黑皮又故伎重演警告赵亮亮不许和女班长话，当时心烦意乱的赵亮亮突然爆发，赵亮亮用尽了全身的力气将自己那比黑皮小得多的“粉”拳砸向了黑皮的鼻子，那一拳的力量在赵亮亮14岁之前的生涯中足以惊天动地。

    黑皮哀嗦了一声后就倒在了地上，鲜血不断地从他那两个经常有黑乎乎的鼻毛窜出来的鼻孔中流出，好多好多。赵亮亮担心黑皮会爬起来打自己，但是黑皮没有爬起来，而是在地上痛苦地呻吟。赵亮亮转身就跑了，躲在了学校的后山上不敢出来，直到老师和赵亮亮的父母找到了赵亮亮为止。

    事后据同学，此事惊动了老师和校领导，黑皮被送到校医务室止血，可是校医止不住血，，黑皮又被老师手忙脚乱地送到了医院，医院的医生在为黑皮止血后还拍了片，结果出来了，黑皮的鼻梁骨骨折。

    后来的结果可想而知，赵亮亮的爸爸在狠狠地揍了赵亮亮一顿后，赔了黑皮所有的医药费和营养费，赵亮亮则写了数不清的检讨书，黑皮的爹对此还不满足，扬言一定要对赵亮亮不客气，黑皮那像（（还珠格格》里的容姗姗一样的娘则屡次在学校门口拦住赵亮亮，一边恶毒地诅咒赵亮亮，一边把赵亮亮的脸抓花。

    在这种情况下，赵亮亮没法在学校呆下去了，那年冬天赵亮亮转学了，转到了一个离原学校足足有20公里的学校，告别了老师和同学，当然，还有美女老师。在赵亮亮到了新学校一年之后，美女老师就调到了省城和老公团聚了。美女老师在调走之前还到赵亮亮的新学校看了赵亮亮一次，并再次邀请赵亮亮到她家吃饭，但是赵亮亮怕她身上的“稀盐酸”，赵亮亮没答应。临走前，美女老师塞给赵亮亮十张大团结，叮嘱赵亮亮一定不能把她让自己变成男子汉的事情出去，从那以后赵亮亮再也没有见过美女老师。

    也许有人为赵亮亮在十二、三岁的时候还对性知识一窍不通而感到不可思议，其实不要别人觉得不可思议，就是赵亮亮自己都感觉不可思议，这一点赵亮亮可以向美国总统奥巴马保证。不过后来赵亮亮明白了，许多青少年之所以在惜懂中屡遭性侵犯，根源就在于中国自欺欺人的教育，因为他们在人生当中一个相当长的时期内对“性”一无所知。据报载，一对博士生夫妇由于对性知识一片空白，在新婚之夜里，二人打开窗户后脱得光光的，在婚床上各躺一边，静悄悄地等待着小蜜蜂或者通过空气流动来施行传中的“花粉授精”。

    不过具有绝对的讽刺意义的是，作为世界上人口繁殖能力最强的国家，中国在“万恶y为首”的道德教育下，据竟然成了全世界＊数量最多的国家，世界上有60、的国家的人口总数还比不上中国＊的总人数，原因就在于中国的道德从最早的与政治偷偷摸摸地野合，发展到最后在光天化日下与政治明目张胆地苟合，成为了政治明目张胆地发泄＊的工具，当政治不需要它的时候，她就沦落为流莺，当政治需要她的时候，她又成了语命夫人。如此反复后，道德成了中国人内心深处最不值钱的东西，尽管在表面上，中国人还是口口声声地谈论道德并用道德的手电筒去照除了自己以外的每一个人。

    赵亮亮的口干得厉害，这独家秘方配的壮阳酒让赵亮亮浑身通红，当然，除了蘑菇头。赵亮亮的脸上有种热刺刺的，有．氛象被许多蚊虫叮咬的感觉，但绝对没有疹痒感。对往事的回忆，令赵亮亮愈发地焦躁和沮丧起来。

    因为美女老师的缘故，赵亮亮成年后的性生活就没有正常过，虽然每个女人都赵亮亮很威猛，但是只有赵亮亮自己清楚，除了生理需求外，还有一些不清、道不明的东西，直到童媛媛有一次在跟赵亮亮“肉搏战”后娇喘吁吁地赵亮亮有轻微的＊倾向后，赵亮亮才恍然大悟，原来赵亮亮是在发泄着少年时就埋在心中的仇恨。

    这也就解释赵亮亮在成年以后为什么渐渐地会选择那些体态＊、凹凸有致的＊而置“幼齿”的呼天抢地于不顾，因为没有性经验或者身体尚未发育成熟的“幼齿”是经受不起赵亮亮折腾的。不管是跟自己的女人睡觉还是跟别人的女人睡觉，这是通过无数次的经验教训得出的。

    赵亮亮曾经不止一次地遇到“幼齿”在赵亮亮兴致勃勃的时候双目含泪地对赵亮亮：我够了，不要了。搅得兴致正高的赵亮亮只好把“蘑菇头”从她的身体里退了出来，愤葱不平地到卫生间里用冷水灭火，或者等“幼齿”走了以后再打电话叫另外一个女人来。

    赵亮亮想起身去找水喝，但是赵亮亮一坐起来就发觉自己眼冒金星，那种星星有点像八一电影制片厂的电影在片头播放时迸出的满银幕的星星，照耀得赵亮亮睁不开眼，赵亮亮的胃一阵翻腾，恶心的感觉重新涌起，赵亮亮再也忍不住了，琅踉跄跄地奔向卫生间的马捅，大口大口地吐了出来。

    ииhsoushu555.com.MiHua

 第352章 姐弟情怀20

    赵亮亮呕吐的声音在宁静的度假村里显得格外响亮，就象赵亮亮当年声嘶力揭地宣读入党誓词一样，把附近的狗都给惊动le，耳边响起了一阵紧似一阵的犬吠声，几阵呕吐后，赵亮亮无力地倚着马桶边的墙壁睡着le。

    赵亮亮是被敲门声吵醒的，赵亮亮听到门外的小静在喊：“大哥哥，吃饭啦，你听到le吗？&amp;quot;

    赵亮亮费力地睁开眼晴，感觉脑袋灌满了水泥，思维都好像停顿le。赵亮亮好不容易的抬起膀子，看了看手表，没想到已经是晚饭时间了。

    刁、静甜甜的声音又在门外响起。

    赵亮亮想话，但是喉咙里好像堵着什么东西，令赵亮亮一阵呛咳。小静一定是听到了赵亮亮的咳嗽声，她关切地问：“你没事吧，大哥哥？&amp;quot;

    赵亮亮费力地张开自己那两片原来和女人接吻的双唇艰难地回答到：“没事

    我马上就到，刁、妹妹先去吧。

    赵亮亮不敢相信，如此嘶哑而陌生的嗓音竟然是从自己这样一个风姿绰约、

    潇洒动人的＊杀手的喉咙里发出来的，因为自己的声音是征服女性的利器。

    “好的，大哥哥，你快点，我们都在等你。”小静的声音充满了欢乐。

    好不容易才从地上爬起来，抽水马桶里的呕吐物散发出刺鼻的难闻味道，刚才赵亮亮还没来得及冲掉就睡着了，赵亮亮不敢想象自己竟然在这样的环境里睡了好几个小时，恶心感又涌了上来，他连忙用力地按下冲水按粗，“哗―哗一一”声过后，抽水马桶又洁白如初，恢复了先前和谐的样子，不过刺鼻的味道还是充斥着卫生间，用水是冲不掉的，需要一个时间慢慢净化。

    赵亮亮很疑惑，小静叔叔给自己喝的至．J底是在壮阳酒还是在折寿酒，自己的医生同学曾经告诉赵亮亮，醉酒一次就相当于得过一次急性肝炎。这种比较方法赵亮亮不太明白，后来他又告诉赵亮亮，醉酒一次相当于在一个月内在每天的早上七．氛钟时连续＊两次，这个解释就很靠普了，因为赵亮亮是有切身体会的。没阳疾之前，他每天早上都会“早搏”，为此还影响了工作。

    照着卫生间的镜子，赵亮亮都快认不出自己了，镜子里的他满脸蜡黄，一脸衰相，胡子拉碴，赵亮亮问自己：这还是那个帅得令女人活血养颜、体态妖烧、调经止带、开气散结、夜不能寐的赵亮亮吗？

    赵亮亮使劲儿用水洗着蜡黄的脸，希望自来水能洗出原来的天生丽质、白里透红、与众不同的赵亮亮，但这一切都是徒劳的，蜡黄的脸和满眼的血丝令赵亮亮悲痛欲绝，以后赵亮亮还能指望这张脸行走江湖么？

    镜子里姜靡选遏的赵亮亮令他食欲全无，但是理智告诉赵亮亮应该去吃饭，人家都等着呢，不去就不礼貌了。虽阳瘩靠吃饭不能治好，但一心壮阳的人是不能不吃饭的，再自己和小静叔叔表过态，没事的，不去，不是让人家笑话吗。

    来到餐厅，小静和她叔叔夫妇已经落座，赵亮亮抱歉地笑了笑：“对不起，我来迟，让你们久等了。”

    晚餐吃的是稀饭、咸菜、青菜等，他们已经为赵亮亮盛好了稀饭。小静的叔叔一脸关切地：“快吃吧，我们中午就知道你吐了，考虑到你醉酒后没有什么胃口，所以晚上特地煮了稀饭来给你调胃口。”

    小静叔叔的话让赵亮亮很感动，他没胃口，他们三个人竟然陪着赵亮亮吃咸菜。赵亮亮在心里暗暗地叮嘱自己，下山后的第一件事就是赶紧把酒给小静叔叔寄上来。

    吃饭的时候，一直默不作声的小静突然问赵亮亮：“你怎么就一个人来度假？别的客人都是三五成群来的，你不带夫人来吗？&amp;quot;

    小静的没错，这里的度假村实际上就是集避署、赌博、偷情等功能于一体的娱乐场所，赵亮亮孤身一人来此地确实令他们奇怪。

    赵亮亮尴尬地笑着：“前几天我在家做了一个梦，梦到这里的山里有一条母龙，马上就要成仙了，所以我半夜就赶来准备跟她一起成仙。”

    之所以编这个瞎话，确实是赵亮亮想不出什么合适的理由来解释自己单独来此地的原因，不过度假村的山就叫青龙山，有许多关于公龙和母龙的美丽传，山里还有一个深潭，名叫青龙潭，潭水深不可测，去年赵亮亮还在潭边深情地时着某＊“y”了一首好诗，诗曰：青龙潭水深千尺，不及＊赠我情。”

    多年的官场生活令赵亮亮练就了一副瞎话张嘴就来的本领，甭管遇到什么事情，赵亮亮都能编瞎话蒙过去。

    小静听了赵亮亮的话后脸一下子就红了，低下头扒了好几口稀饭默不作声，令赵亮亮觉得莫名其妙。

    小静的婶婶偷偷地笑了，只有赵亮亮和她叔叔不明所以。

    吃过晚饭后，赵亮亮朝青龙潭走去，准备在天黑之前去那里玩玩，一是散步，二是为了缓解一下醉酒的后遗症―头晕。

    青龙潭离度假村不远，也就是一公里多，在炎热的夏季，那里有许多偷情男女在潭里游泳和嬉戏。还好潭水在瀑布的冲击下是流动的，否贝．J，卜处女下去游泳都有可能怀孕。囚为老有不正经的男人和女人在水里一起不正经，这是作为传统农耕社会的一大奇特景观。

    曾经在春运的列车上，有人在才包怨中国的人口为什么那么多，好事的赵亮亮当时就学央视里最纯洁的忠祥老师，用富有磁性的嗓音对才包怨者做出解释：中国是个农业大国，离工业文明国家有很大的差距，广大中国人的业余生活是枯燥和乏味的，因为他们中的绝大多数人都很贫穷，所以他们的梦想就是老婆孩子热炕头，天黑以后没地方也没钱玩怎么办，只好回家和老婆一起在黑灯瞎火里＊了衣服捉迷藏，捉着捉着就捉出怠儿来了。

    为了让赵亮亮的解释有服力，赵亮亮还举了万恶的美帝国主义＊社会的例子，美国西部有一个州因为咫风而断了一个月的电，人们多姿多彩的生活从此陷入了无边的黑暗。在恢复供电的第二个月里，那个州的医院里挤满了从四面八方赶来做人流的姑娘，她们纷纷抱怨，都是停电惹的祸。

    后来这个经典的案例被歌手张宇的老婆十一郎知道了，她为自己的丈夫连夜写了一首歌，那首歌的名字就叫做《月亮惹的祸》，这首歌让张宇红透了大江南北，也让世界著名的避孕套公司杜蕾斯和杰士邦的年度销量增长了20多个百分点，据杜蕾斯公司曾经打算把《月亮惹的祸》这首歌当作企业文化之歌，后来因为张宇的老婆怀孕而作罢。

    抱怨者听了赵亮亮的解释后故作恍然大悟状：我还是不懂你什么？气得赵亮亮差点口吐鲜血，赵亮亮问他：你有几个孩子。在他得意地竖起了食指、中指和无名指后，赵亮亮的心情变得释然，赵亮亮扭头看车窗外的风景，赵亮亮看到车窗外的光秃秃的山峦变成了非洲大草原，动物们在艰难地寻找这食物，尽管饥寒交迫，它们还是坚持不懈地＊着……

    不知不觉赵亮亮来到了青龙潭，虽然瀑布的水量一年比一年少了，但潭里依然碧波荡漾，不知道还能维持多久。听着瀑布的声音，看着好几丈宽的水潭，情绪低落的赵亮亮突然想起了南唐后主李涅的名句：问君能有几多愁，恰似阳痪患者上青楼。

    烯嘘不已的赵亮亮不知不觉间流下了两行清涕，无声地地落在了潭边的草地上，其中的一滴不偏不倚地滴在草地上的两只正在“不正经”的蜜蜂般大小的昆虫身上，从天而降的鼻涕显然令它们俩不知所措，因为它们一定感觉到这不是在下．为。其中一只体型稍大看上去很像雄性的家伙囚为鼻涕的刺激而打了一个冷颤，这样的冷颤令赵亮亮觉得很眼熟，估计一个新的生命即将诞生，因为《大话西游》里的吴孟达也是在蜘蛛精身上打了一个冷颤后才有了唐僧。

    作为一名阳瘩患者，不为名、不为利，无意间促成了昆虫生殖活动中的美事，这是什么精神？这是大清国的好公仆李莲英的精神啊，想到这里，赵亮亮却感动不起来，因为赵亮亮有小＊，李莲英却没有，赵亮亮一―社会主义的＊杀手怎么能跟封建王朝的太监相比呢？难不成我们还越活越回头？

    想到这里，赵亮亮顿时觉得豪情万丈，把胸前两块B罩杯的胸肌挺得鼓鼓的，对着大山唱起了京剧（（智取威虎山））的选段改编：今日痛饮壮阳酒，＊未勃反遭罪，来日方长显身手，甘洒热精写春秋秋秋秋秋秋……峨呕呕峨峨峨峨……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

    杨子荣那豪迈的笑声赵亮亮学不来也没有心情笑，“哈哈”声被赵亮亮唱成了“呜呜”声，这么豪气冲天的革命歌曲竟然被赵亮亮唱得如此＊，真是罪过，怎么他都是一个受党教育多年的党员啊。不过杨子荣是上山剿匪，赵亮亮是上山治疗阳痪，情有可原，这么一想赵亮亮就释然了。

    正当赵亮亮为自己找理由的时候，远处传来多了小静的呼声：“大哥哥，大哥哥，你的手机一直在客房里响，你赶紧去看看吧。”

    赵亮亮一摸口袋，手机真的没有带在身上。

    穿着白色运动休闲装的小静一路小跑，就像一只轻盈的小鹿，浑身上下充满了朝气和希望，尽管没有成＊人的那种妖烧和艳丽，但是她浑身上下都洋溢着一种青春靓丽的健康美，小脸蛋因为奔跑而红扑扑的，自从赵亮亮陷入＊的汪洋大海中，赵亮亮几乎没有和小静这样的小姑娘接触过，所以赵亮亮一下子看呆了。

    小静气喘吁吁地跑到了赵亮亮跟前，小胸脯起伏不定

    着她，一下子羞红了脸：“大哥哥，你的手机一直在响，要回去看看吗？&amp;quot;

    ，她看赵亮亮呆呆地看是不是有什么急事，你

    赵亮亮意识到自己的丑态了，赶紧从口袋里掏出烟来掩饰自己的尴尬，赵亮

    亮一边拘烟一边：“那我们回去吧，谢谢你，小静。

    小静：“不客气，大哥哥。这里的环境好美啊！&amp;quot;

    “是啊，太美丽了，有个美女陪着是最好不过的了。”

    刁、静的脸一下子红了起来。

    赵亮亮是无意中的，看到小静的脸，他连忙，“不好意思，我没有你

    啊，我们回去吧。

    赵亮亮和小静朝着宾馆的方向并肩走去。

    路上，小静笑着问赵亮亮：“大哥哥，你怎么不叫我小姑娘了？&amp;quot;

    赵亮亮吸了一口烟后：“你长大了嘛，换作古代，你都可以出嫁了，再你也不喜欢我叫你刁、姑娘不是吗？&amp;quot;

    小静羞红了脸，不过聪明的’（头叉开了话题：“你可别到那个潭里游泳，前不久那个潭里；&#039;t死了一个人，最近都没有人敢下去游泳了，如果你要游泳就到宾馆边的游泳池去游泳，那里比较安全。”

    赵亮亮：“不会吧，那个潭淹死过人？&amp;quot;

    小静有．点生气：“我像个骗人的人吗？&amp;quot;

    赵亮亮掉头细细的看了小静：“不像，不过再过几年，你就会成为一个男人们排着长队等着你骗的人。”

    小静睁大了眼晴不解地问：“什么意思啊？&amp;quot;

    赵亮亮故作高深：“等你完全长大了就知道了，现在不好。”

    小静拉起赵亮亮的一个膀子不依不烧地：“不行，你一定要告诉我。”

    赵亮亮故意：“要是不告诉你呢？&amp;quot;

    小静撅起嘴巴，摇着赵亮亮的手臂：“哼，那以后我就不叫你吃饭了，让你吃乖‘】饭。”

    小静的话把赵亮亮逗乐了，这个已经考上了大学的女生怎么还像一个孩子啊。同时他的下身有那么一丝丝的触动。

    看着小静在等待着，赵亮亮没有考虑自己的下身，而是怕她真的生气，赶紧解释道：“你现在已经是小美女了，再过几年的话那不就成了大美女了，到时候多少男生心甘情愿地等着被你骗呢。”

    小静脸上又泛起了红霞：当然听过。

    赵亮亮：你读高中的时候一定有许多男生追你吧？

    小静：没有啊，我是学校里五个重．奴班的学生之一，一天到晚除了上课就是复习，上街都极少，再老师也看得特别紧。

    赵亮亮心想，难怪小静这么无知，中国的教育在把孩子变成应试机器的同时也把孩子变成了对生活常识的白痴，这样反倒容易使他们在日后受到来自生活的伤害。

    不知不觉快到宾馆了，在赵亮亮和小静经过一座民房时，一条黑狗窜了出来，毗牙咧嘴地冲着他们大声地吠了起来，吓得小静一声尖叫抓紧了赵亮亮的手臂

    这什么世道啊，连狗都欺负阳痪的人，看着档道的恶狗，赵亮亮简直气坏了

    那只恶狗的体重绝对不低于40公斤，它的吠声也和普通的狗不同，别的狗都是发出“汪汪”的叫声，而眼前的这只狗象是气管里灌满了痰，发出的声音象抽水烟，边吼就边流口水，滴滴拉拉、呼噜呼噜的，声音沉闷得令人毛骨谏然。至于它的撩牙就更不用了，足以一口就咬断任何直径不超过三公分的长骨。

    赵亮亮嘴里嘟嚷着，是谁家没事吃饱了撑着养这样的大型犬的？要是吓坏了妇女小孩，咬伤了青年男女话一定赔死他。

    实话，对付两条腿的狗赵亮亮比较有经验，但是对付四条腿的狗赵亮亮就不知所措了。赵亮亮比刁、静还紧张，但是赵亮亮幼稚的英雄主义情结历来都是和女性有关的，从小到大打过十几次的架，不是赵亮亮被人家打就是人家被赵亮亮打，反正都是和女性有关。所以赵亮亮一步就跨在了小静的前面，用身体档住了恶狗前进的道路，：“只要有我在，就绝对不会让妹妹小静受到恶狗的伤害。

    赵亮亮极力稳定住自己的情绪，他故作镇静地对小静：“别怕，有我在

    狗绝对不会咬你的，你别拉着我，看我如何教训这只狗。

    小静的脸上露出了极为复杂的表情：“大哥哥，我没拉着你，是你拉着我的

    赵亮亮低头一看，原来紧张万分的自己不知何时把小静的手紧紧地抓在了自己手里。

    小静的话让赵亮亮尴尬得满脸通红，赵亮亮连忙松开了小静的手，她的刁、手柔软而冰凉，和＊那潮湿而温热的手截然不同。

    赵亮亮的大脑飞快地思索着对付眼前的这条恶狗的办法，小脑揭力地控制这身体的平衡，尽量不让两腿发软的自己倒向小静。

    起来真的是报应，前一阵子有个同学一直想追求一小妞，天天在小妞家的小区里排徊，无奈小妞家楼下拴着一只恶狗，阻档着同学摘取胜利的果实。同学向赵亮亮哭诉他是如何因为讨厌的恶狗无法摘取胜利果实而苦恼时，赵亮亮总是嗤之以鼻，满脸的不屑，然后唾沫四溅，慷慨激昂地指出：“我们伟大的党连抗战那么大的果实都摘得易如反掌，你怕什么，对方不就是一条狗吗？它有四条腿，你有两手两脚，加起来也是四位数。它有一张嘴，你也有一张嘴，都不是省油的家伙。它站起来不超过一、hHUa

 第353章 重振雄风1

    尽管童媛媛每次指责赵亮亮一百次就有五次左右是冤枉赵亮亮的，但是赵亮亮一听还是急了，他此时不得不把现实情况告诉老婆童媛媛：现在我连最小号的套套戴都嫌大了，还泡什么妞啊？

    童媛媛：老公，真的吗，平时你睡着了还能千那种事情，害得我坐在你身上累得半死，怎么不行就不行了？

    赵亮亮：过去的苏联牛逼吧？解体不就解体了，东欧彪悍吧，不行就不行了，何况人呢？谁吃饱了没事拿自己开玩笑？再凭你的智慧，我唬得了你吗？和你上次办事不是吃伟哥哪能那么厉害，这次那次后就姜了。

    童媛媛这下子可能意识到了事情的严重性，她关切地问：要不再上医院看看去，广告上天河医院不错，专门治疗不孕不育、阳痪早泄，满屏幕都是锦旗啊奖杯啊什么的。┊┊hb

    看来童媛媛已经相信赵亮亮了，于是赵亮亮语重心长地对她：“中国的电视除了天气预报有个谱儿，其他还有什么能让人相信的？&amp;quot;

    童媛媛似乎着急了：“你的也是，可也不能就这样拖着吧？赶紧想想办法呀？这个事宜早不宜迟啊！&amp;quot;

    赵亮亮也不好他的其他女人已经想了好多法子，只能：“正在想办法呢，这几天没事你就别打电话给我了，让我静一静，好吗？&amp;quot;

    童媛媛警觉地问到：“你在哪儿？&amp;quot;

    赵亮亮：“在清龙山度假村。”

    童媛媛：“你跑那么远的地方去干什么？&amp;quot;

    赵亮亮：“疗养啊，据森林里的负离子空气对阳痊患者有帮助。这里的老干部多，他们也负离子空气能壮阳，他们手上的报纸也多，我在这里一边看报，一边呼吸负离子空气，让身体和思想上一起壮阳。”

    童媛媛：“你少给我贫嘴，就你一个人去？&amp;quot;

    赵亮亮：“还有一个美女，我不能。”

    童媛媛大怒：“谁？&amp;quot;

    赵亮亮：“不能啊，你看我像出卖别人的人吗？&amp;quot;

    童媛媛：“你到底不？&amp;quot;

    赵亮亮：“了你可不许生气？&amp;quot;

    童媛媛：“好，你。”

    赵亮亮：“自从结婚后，有个人占领了我左乳房向内五公分的地方很久了，不是老婆是谁呢。

    童媛媛转怒为笑：“死猪头，我马上去找你。”

    赵亮亮：“你千万别来，你来了就增加了我的思想压力了，为了以后我的性福生活，你还是别来了。”

    童媛媛：“怕什么，我去照顾你。”

    赵亮亮：“别，这里的服务员照顾我照顾得挺好的，你好好上班，我一个星期后就回去。”

    童媛媛：“服务员漂亮吧？&amp;quot;

    赵亮亮连想都没想就回答：“漂亮。”

    这句话出来后赵亮亮就后悔了，赵亮亮连忙诌笑着：“开玩笑的，在我心里，就属你最漂亮了。”

    赵亮亮掐了一把自己的大腿，痛恨自己为什么这么缺心眼。

    童媛媛：“漏嘴了吧？不过我不生气，我就不相信我还能比那个服务员差

    赵亮亮：“可不是吗，我能把我的身子给你就是因为你不但身体性感，脑瓜子也性感。”

    童媛媛不话，在电话那头“哼哼”冷笑，让赵亮亮觉得毛骨谏然。

    哄完了童媛媛，赵亮亮觉得浑身都乏力，估计是给狗吓的。

    他躺在床上休．感，一时也睡不着，赵亮亮就又给童媛媛发了一个短信，赵亮亮：如果我阳瘩治不好了请你离开我。

    童媛媛很快回信：不，我就是要跟你在一起，你还有嘴和手。

    赵亮亮晕了，没想到老婆现在也开始流氓了，简直受不了，赵亮亮飞快地回了过去：缺德啊，你不能把自己的快乐建立在我的痛苦之上，大家好才是真的好对不对？

    童媛媛回信：不管，反正一直都是我好你不好的，哼。

    赵亮亮一看差点吐血，不想跟她扯了，于是回了一个：洗澡去。

    童媛媛不依不烧：洗的白白的，随时等你，不然我给你送邮递员帽子。赵亮亮懒得理她了，如果我治不好阳痪，不用她给我送帽子，我也会主动跟她分手，我从来不害人。

    赵亮亮＊了衣服准备洗澡，打开浴室的喷头，温水哗哗的，在度假村里洗澡比在家里洗澡痛快多了，不担心被电死，因为度假村里的热水都是太阳能的，24，卜时不间断供应热水，对于赵亮亮这样一个每天都要洗的白白的人来太好了

    神奇的太阳除了普照大地帮助万物生长之外，还作为图腾受到一些民族的崇拜，因为那些民族发现，精力旺盛的太阳总是把月亮折腾得变了形状，当然，除了十五那几天月亮需要休．息之外。所以一些民族把太阳作为旺盛的生殖能力的图腾来崇拜。北方男人总是爱‘旧”也是跟太阳有关。

    腾讯00等级的设计人员也可能是受到了太阳的启发，现在，混00等级就跟哄小妞一样，只要你每天都肯花上几个小时哄小妞，到了一定时候，你的00就可以增加太阳了。

    借着热水，赵亮亮温柔又耐心地洗着自己的蘑菇头，作为一个优秀的床上运动员，定期保养武器是应该的。

    虽然它已经＊了，但是赵亮亮依然要善待它，毕竟它跟着赵亮亮南征北战了二十几年，尽管它饱经沧桑，目前姜靡不振，但是打开它的帽子，它依然＊如初，宛如熟睡中的婴儿。

    看着蘑菇头圆滚滚的脑袋，赵亮亮不禁悲痛万分。这些年来，它曾经给我带来多少的荣誉啊。著名的＊杂志《龙虎豹》曾经把男性的生殖器官分为三等，分别是一等蘑菇型，二等圆柱型，三等圆锥形。从生理学角度上看，蘑菇型是最能给女性带来刺激和＊的，而且不存在包皮过长等问题，清洁容易，干净卫生，属于绿色环保型生殖器，实在是广大妇女居家旅行的必备良物。

    而圆柱型和圆锥型则不然，这两种形状的男性生殖器基本上都存在这包皮过长，不易清理卫生的持点，据一位专家介绍，由于这两种形状的生殖器存在天然缺陷，而且广泛地存在于97、的男性身上，使得医院外科割包皮的手术预约总是排得满满的，据外科医生只要学会做包皮手术，一辈子就受用不尽。

    专家同时还指出：圆柱型和圆锥型的男性生殖器不但不易使女性获得＊，相反还使女性觉得痛苦，尤其是圆锥型的男性生殖器。同时，由于这两种生殖器的天然缺陷，还容易使女性患妇科疾病的几率上升。

    英国皇家科学院曾经做过一项专门的问卷调查，百分之百的受访妇女都认为蘑菇型男性生殖器是最受女性欢迎的，圆柱型的得票率只有17、，而圆锥型的男性生殖器则更惨，得票率为零。

    所以，赵亮亮的蘑菇头受到所有的跟赵亮亮有正常的和不正常的男女关系的女性的热烈欢迎，苍海常务副县长王爱丽在一次性事之后，心血来潮写了一幅字给赵亮亮，上书：中华＊多奇志，不爱武装爱蘑菇。

    赵亮亮虽然很喜欢那幅字，但是赵亮亮没敢挂出来，只能让它静悄悄地躺在保险箱里。

    赵亮亮不是武林高手，赵亮亮只是床上高手，赵亮亮达不到剑客“手中无剑、心中有剑”的境界，尽管赵亮亮是＊专家，能通过键盘和摄像头以及深受广大＊爱好者喜爱的国际项尖的＊软件―skyPe（该软件多次获得省优、部优、＊的荣誉称号），让女聊友高潮迭起、死去活来。

    看着沉睡中的蘑菇头，想到它曾经带给自己的辉煌，赵亮亮不禁漪然泪下，难道我那催人奶下的床上才华就要随着蘑菇头的沉睡而消逝吗？伤心之余，赵亮亮引三国时最丑女人的丈夫诸葛亮为知己，浊泪混着清涕、哀婉凄切地吟唱：滚滚长江东逝水，是非成败转头空，阳痪帅哥清山上，一把喷头洗蘑菇……

    这个澡不像平时和＊们一起洗的那样，荡气回肠、“波”浪滔天，但也百感交集，愁肠千结，大有肠梗阻之势。好在赵亮亮是个有着二十几年饭龄的人，知道如何调整自己的心态，一个器官已经＊了，赵亮亮不能让其它器官跟着＊，于是赵亮亮依依不舍地放下了蘑菇头，关上了喷头。

    出了浴室，赵亮亮换上了一条007精品小＊，四仰八叉地躺在床上，百无聊赖。赵亮亮的视线顺着＊流淌，越过三十多根胸毛，滑过腹部，落在了＊掩盖的密林深处，那里不再山峦叠嶂，如今变得一马平川。

    赵亮亮有一项绝活的，那就是可以用思想控制蘑菇头的行动方向，就像《赌王》里的发哥能让自己的耳朵动起来一样，可以忽左忽右，还可以前俯后仰。可是家伙都不翘了，还怎么上下左右的运动呢。

    正在胡思乱想之际，门铃响起，门外传来了一个女声，听声音像是小静的，赵亮亮连忙起身穿上睡衣。

    打开门一看，真的是小静，她端着一个大盘子，葫萄、瓜子，还有未开封的一包上好佳。小静把盘子朝赵亮亮凑了凑，笑着：“大哥哥，今天让你受惊了，这是搞劳你的。”

    赵亮亮虽然不喜欢吃零食，但也不会拒绝小静的一片好意，赵亮亮一边把小静让进了房间，一边：“没有关系，保护小美女是每一个大帅哥义不容辞的责任。

    小静把盘子放在了小圆台上笑嘻嘻地问：“你真是恬不知耻啊，哪有人自己夸自己帅哥的？&amp;quot;

    赵亮亮：我这是学雷锋学的。

    小静：雷锋从来都是做好事不留名，很低调的，哪像你一样王婆卖瓜自卖自夸的？

    赵亮亮：雷锋一点也不低调啊，他是一个优秀的广告大师。

    小静一脸的不可思议：怎么还有这样的法啊？

    赵亮亮：这你就不知道了，雷锋做好事表面上看是不留名，可是他总是不小心或者恰到好处地留下了联系方式。你不觉得奇怪吗？

    小静：你骗人吧？

    赵亮亮：那你看，人家是怎么找到雷锋的部队的？

    小静：可能雷锋的确是不小心留下联系方式的吧。

    赵亮亮：一次两次情有可原，怎么每次都那么巧？难道受到过雷锋帮助的人民群众都是神探？

    小静：好像有道理。

    赵亮亮接着补充到：除了不小心留下联系方式外，雷锋把自己做的好事都记到了日记里，你这不是明摆着想让人知道吗？

    小静：记在日记里怎么能是想让别人知道呢？

    赵亮亮：部队战士的日记和赵亮亮们老百性平时写的日记是不一样的，根本没有什么保密性可言，他们的日记要随时接受上级的检查，以便上级随时掌握和了解战士的思想动态。雷锋在日记里记下自己做的好人好事，这不是明摆着要让

    上级领导知道吗？

    小静：啊，还有这样的法啊？

    赵亮亮：就是啊，所以学雷锋就是变着法儿夸自己，你看我都学了几十年了，现在不夸自己我都不痛快。

    小静扑味一声笑了出来：你这是歪理，雷锋要是这样的人，那老人家就不会号召大家向雷锋学习了。

    赵亮亮：呵呵，这你就有所不知了，老人家是何等的人物啊，开国领导人，他比雷锋聪明了不知多少倍，老人家更是广告宗师。

    小静的语气貌似蜡笔小新那个小流氓，摇了摇头：不懂也。

    赵亮亮：雷锋学习谁你知道吧？

    小静：不知道。

    赵亮亮：嘿嘿，你这个小笨蛋，大家学雷锋，雷锋学老人家，绕了一圈以后你大家最后学习谁？

    小静脱口而出：学习老人家啊。

    赵亮亮：你真是聪明绝项的孩子，难怪你能考得上重．点大学。

    小静的脸生气的发红了，都跟你几次了，我都20岁了，是成年人了，不是小孩子，以后不许你再我是小孩子。

    赵亮亮：20岁了，属什么的？

    小静：属龙的。

    赵亮亮竖起了大拇指：好一条聪明的小母龙。

    小静小脸红了，伸手就打赵亮亮，你好坏，你好坏。

    赵亮亮突然意识到自己错话了，中午在饭桌上跟小静胡八道，自己上清龙山来是找一只快要成仙的小母龙，准备和小母龙一起成仙，难怪小静听了赵亮亮的话后当时就脸红了，原来是这样。

    赵亮亮知道在怎么回事了，连忙：吃东西，吃东西。着赵亮亮抓起了一个蔺萄就往她嘴里塞。

    小静“嗯”了一声，依然低着头。看来这’r头真的没有什么经验，遇到一点害羞的事情就不知所措。

    赵亮亮一边吃着葫萄一边仔细地打量着她，想找出一些话题来化解尴尬的气氛。

    看来小静也是刚洗过澡，看她的头发还没完全千透，耳朵和后预上处子特有的绒毛在白炽灯下闪着令人心动的光芒。脸颊上因为羞涩泛起的淡淡的红晕，星星．点点地连成片，白里透红，有种吹弹可破的感觉。贴身的运动短袖休闲服掩饰不了发育的羞涩，小山包在微微的鼓着，手臂上一层细细的＊所不具备的白色汗毛由于紧张而挺立着，一双不经任何修饰的脚紧紧地并拢在一起，光洁的脚面上的趾甲尚未被时尚的颜料所浸染。

    房间的空气里弥漫这小静身上散发出的淡淡清香，洗发水、沐浴乳的香味里夹杂着少女独特的体香。赵亮亮的鼻子没有因为香烟的＊而丧失应有的判断能力。少女的体香和＊的味道有天壤之别。

    少女的味道就像电脑系统里的进程数量，赵亮亮所能嗅出的味道的种类通常不会超过20种，而＊就不同了，数量多得就像中了毒的系统。尽管＊的味道容易刺激男人的欲望，但是却很无法让男人的心灵变得澄然起来，反倒是令男人深陷在欲望之中。

    在赵亮亮多年的和＊的战争史里，赵亮亮和＊接触首先是用鼻子接触，其次才是用眼晴，赵亮亮的鼻子能准确地判断出对方的健康状况，就如赵亮亮通过＊的眼眸能判断出对方身上有无妊娘纹一样神奇，无论＊身上洒了多浓郁的香水也不会影响赵亮亮对她健康情况的判断。

    经过长期的对＊们的“望闻问切”，赵亮亮总结出了一个规律，女人身上香水味道越重就越代表其身上有亚待需要掩盖的体味，即使身上没有，精神上也有。这和某些人台上不容批评的、庄严的官员一样，无论多么的慷慨激昂，也掩饰不住他内心的虚弱和欲望的疯狂。在关于“闻味道识女人”这．氛上，赵亮亮的的那个庸医同学都对赵亮亮佩服得五体投地，赵亮亮的鼻子就是妇产科里的B超和L。

    赵亮亮又递了一颗简萄给小静，小静接过简萄低声道谢，抬头看了赵亮亮一眼后又低下了头，默默地将萄萄吃到嘴里，连剥皮的规定动作都忘记了。

    看着小静可爱的样子，赵亮亮突然萌生了恶作剧的念头，赵亮亮故意：不好，有蜂螂。

    小静果然中计，“啊”的一把跳到赵亮亮身边，才包住了他，两脚还不敢接触地面。

    小静对“蜂螂”恐惧程度是赵亮亮无法想像的，赵亮亮一看吓着她了，赶紧啪着她的后背对她：“没事，根本没有蜂螂，我吓唬你的，其实赵亮亮已经很多年没有见过蜂螂了。”

    小静依然抱着赵亮亮不敢朝下看：你骗人，我前几天还看到一只蜂螂。小静的声音里带着哭腔。

    赵亮亮一看慌了：真的没有，刚才跟你开玩笑的，真的没有蜂螂，我要是骗你，以后我管你叫老师。

    小静慢慢地把手松开，站至！】了地面：你讨厌。

    当小静离开他时，他好像有什么不一样的感觉。

    小静话的时候，脸上开始有了笑意，赵亮亮示意她吃瓜子，她摇了摇头，指着自己的洁白的门牙：广告里经常可以看到瓜子牙，很可怕的，所以我不吃瓜子。

    赵亮亮：那你吃什么？

    小静：葫萄和薯片。

    赵亮亮指着薯片上的代言明星周杰伦：知道周杰伦为什么长胡子吗？

    小静一脸的茫然：男人不就是会长胡子吗？

    赵亮亮：错了，周杰伦在台湾时本来没有胡子，可是他吃了响们大陆的薯片后就开始长胡子了。你看过《满城尽带黄金甲》吗？

    小静点点头：我看过。

    赵亮亮：嗯，他在拍《满城尽带黄金甲））时胡子多得你都不敢认吧？

    小静：是啊，一点都不像我喜欢的那个周杰伦。

    赵亮亮：可不是，这都是薯片给闹的，剧本里的原型二王子原来就是一白面书生，可是周杰伦的胡须多得就跟贪污的官员一样，连飞利浦剃须刀都搞不定，一茬又一茬的，张艺谋一看，没治了，索性就面对现实吧。所以张艺谋的片子一上市就毁了，观众的批评声铺天盖地的，你知道为什么？

    小静：不知道，不过杂志上可能是演员的衣着过于暴露了吧。

    赵亮亮：目害，中国人最好那口子了，人家还巴不得演员不穿衣服，当然，除了你们这些小女生之外，张艺谋之所以失败主要是因为周杰伦的粉丝看了电影后都不千了，都嚷嚷，凭什么我家阿伦在台湾都好好的，怎么到了大陆后，吃了大陆生产的薯片就满脸胡子了？怎么大陆的水土就这么不养人呢？

    小静哈哈哈哈地大笑起来：大哥哥，你又在胡八道了，哪有这种事情，你就爱贫。

    赵亮亮：你要是不相信，什么时候你上网看周杰伦的粉丝吧，哪里都砸锅了

    小静将信将疑：你骗人吧？

    赵亮亮：你看我像骗人的人吗？不瞒你，大哥哥我六岁加入少先队，14岁加入共青团，21岁入党，我能骗人吗？

    小静：那就相信你吧，你要是敢骗我，我就不理你了。

    小静的这句话让赵亮亮的心里涌起了一阵暖暖的感动，这句话多么的耳熟，从失身于美女老师后，每个女人都这么跟赵亮亮，但只有小静的这句话让赵亮亮觉得温暖。如果有时空穿梭机，赵亮亮宁愿回到失身前的几个小时，让一切重新开始，但是这一切都不可能了。

    看赵亮亮若有所思沉默不语的样子，小静着急了：大哥哥，你生气了？好啦，我相信你了啦。

    赵亮亮的鼻子、眼晴和脸上的肌肉异常艰难地合伙挤出了一丝笑容：大哥哥想看你生气时的样子，到底可怕不可怕，因为小美女生气一定也是可爱的。

    小静似乎也不那么害羞了：我生气的时候很吓人的，到时候别吓着你。

    女人生气的场面在赵亮亮的生活里简直就像吃喝拉撒一样寻常，经常是早上童媛媛还恶狠很地把赵亮亮的左＊咬得鲜血淋漓，夜里她就象一只蛇一样紧紧地缠绕着赵亮亮，吮吸赵亮亮剩下的那粒完好无损的右＊，对那粒还在养伤的贴着冒牌创可贴的左＊视而不见，恶狠狠地透支着赵亮亮前列腺里所＊.J无几的精液，谋杀着赵亮亮的肇丸对生活的信心。当然还有王曼丽啦，华蓉啦，杨倩倩啦……

    面对小静这样一个眼晴清激得可以让你一眼望到底的小姑娘，赵亮亮实在想象不出来她在生气的时候能干出什么事情。赵亮亮倒是挺希望她生气的，不过赵亮亮还是不忍心逗她，赵亮亮笑了笑：不怕，大哥哥从小就是被吓大的，父母吓、老师吓、领导吓、女人吓，吓唬我的人多了去了。不过大哥哥不希望你生气，希望你永远都开，‘。

    小静：谢谢你，大哥哥。

    小静不会掩饰自己的感情，看得出来，她听了赵亮亮的话后满心的欢喜，赵亮亮就在想，如果这个小姑娘都能顺顺矛仔哆、不受伤害地在生活中一帆风顺地走下去该多好啊。

    赵亮亮很奇怪，为什么小静会让我这样一个拉风、英气逼人又略显＊的男人变得多愁善感起来。这种感觉很不好，这不是我的性格。赵亮亮迅速调整了一下自己的心态，问小静：你对将来有什么打算？

    小静：好好读书，然后再找一份工作，赚钱孝顺自己的父母。

    小静的话让赵亮亮看到了当年的自己，不过小静不一定有我那么幸运，因为现在的中国，除了垃圾之外，就属大学生最多了。他们面临的竞争激烈得让你无法想像，未来的路上会有什么样的遭遇等待这小静呢？

    不过现在都是，什么结构性就业矛盾，也就是，大学生想去的岗位如公务员啦，国有企业中层岗位啦，大家都去挤那几座桥，2012年国家招公务员不是有过省的一个岗位竟然有一万人去争一个位置吗，实在是残酷啊！现在的年轻人是不是头脑还有．点问题？其实好的岗位，如企业需要的人多的是，但是他们就是不肯低三下四，认为自己是天子骄子，那些岗位都是下三滥们做的，因此就带在家里做啃老族观。关键还是思想上有问题啊，什么事情不能做呢，如果父母不供你吃，不供你活，看你还去不去做哪些活？

    赵亮亮笨拙地t,A着瓜子，小心冀冀地把瓜子仁取了出来，悄悄地放在了手心里，和小静聊着自己当年在学校的趣事，小静时而笑得前俯后仰，时而沉默不语，之所以要跟小静那些陈芝麻烂谷子的事情，其实还是希望小静别走弯路，至少赵亮亮不希望她受到伤害，因为在这个国度里，一个女孩如果长得漂亮，她受伤害的几率将远远高于半夜回家走在漆黑路上的性感妇人。

    不知不觉，赵亮亮的手心里已经攒了数量可观的瓜子仁，赵亮亮把她递给刁、静：吃吧，这样就不会伤害你的牙齿了。

    小静哇的一声惊呼，才包着赵亮亮的嘴巴就亲了一口：大哥哥，你真好。赵亮亮顿时瞪大了眼晴，他的嘴巴上有一种软软的、甜甜的、湿湿的感觉。

    赵亮亮掉过头来，也轻轻地亲了一下小静那飘逸的头发

    赵亮亮深情地望了一眼，这一望，赵亮亮似乎产生了什么感觉

    女孩子脸一红，，什么感觉呢？

    亮亮闭着眼想了一下，对了，像初恋时，像在大学时遇到晓晴的感觉

 第354章 重振雄风2

    小静接过瓜子仁时，眼神里闪过le一丝赵亮亮觉得眼熟又陌生的东西，赵亮亮已经不能准确描绘出那种眼神所包含的意义，看着小静小心翼冀又依依不舍地吃着瓜子仁，赵亮亮知道，这个丫头的前途也许一片光明，也可能是……。

    赵亮亮不敢往下想，中国人孩子的安全保障问题一直不容乐观，能享受到充分安全保障的孩子不会超过60、。

    此时从不远处传来了一种奇怪的哼哼哪脚的声音，在宁静的度假村的夜晚显得异常的诱惑和暖昧。不过对于赵亮亮这样的久经沙场的人来，赵亮亮知道，那不是什么动物的叫声，那是女人＊的声音，看来药酒已经让小静的叔叔杀气腾腾，小静的婶婶正在做勇敢的杭战，战况已经到了热火朝天、胶着的状态。小静一个哆嗦，有．点害怕，她马上趋近赵亮亮，并抱住赵亮亮：“赵亮亮害怕。是猫声音吧？&amp;quot;╥╥hook.

    赵亮亮看le一眼小静，发现她的脸刷白，安慰她，不是猫叫，不要害怕。

    小静抱紧赵亮亮，就是猫叫的声音。

    赵亮亮不想让小静受到污染，就顺着女孩话le声：“这谁家的猫，太不像话了，不去抓老鼠，目害叫唤啥呀。”

    “啊―啊―峨―峨―&amp;quot;

    尖叫声不断传来。

    “大哥哥，赵亮亮怕，赵亮亮怕―”小静又才包紧了身边的男人。对于一个阳揍的男人来，聆听和讨论这样的＊声都是对赵亮亮自尊的一种蹂殉。

    同时听了小静的话，赵亮亮的心又开始为她难过起来，虽然这孩子单纯是不错，但是他对她缺乏得可怜的生活常识又觉得不可思议，如果当年的赵亮亮在13岁的时候被美女老师诱奸是源于对生活常识的遗乏，那么现在小静作为一个20岁的大姑娘了竟然显得比赵亮亮还天真？这难道不是她的不幸和悲哀吗？为什么作为这个号称世界最先进的中国式的教育制度在把孩子培养成了一台优秀的应试机器的同时却把孩子变成一个对生活常识一窍不通的低能儿呢？这是有意的还是无意的呢？难道祖国需要千千万万这样的小静吗喊了几十年的素质教育到底是什么效果啊，真是令人可笑！

    想到这里赵亮亮的心揪紧了，他真的不敢想象小静将来要面对一个如此“和谐”的社会环境，就凭她对社会的认识，她一定是块迟早被“和谐”的料。要让小静充分认识这个社会“和谐”程度，一朝一夕显然是不可能的。

    在唉叹之余，赵亮亮也是无可奈何，他掉过身来，随着小静的拥抱，他也抱起了小静，一阵拥抱后，他忽然发现自己的身体里发出一种久违的感觉，是不是下面有了变化，赵亮亮定神注意了一下，发现小静抱的越紧，他下面的东西越是不一样。于是他，小静，你加油抱一下哥哥看看。

    小静抬头看了一下赵亮亮，有．点疑惑，但是他没有为什么，而是听话的使劲才包了一下赵亮亮。

    随着的劲抱，赵亮亮的下面真的有感觉了，他兴奋不已，情不自禁的喊了一声：赵亮亮的病好了，赵亮亮的病好了，赵亮亮的阳―，刚想喊阳瘩好了的时候，他看到小静吃惊的望着他，他立马停了下来，不好意思的，让你受惊了。

    小静问，你的什么病好了，这么高兴？

    赵亮亮干笑了几声掩饰着自己的愉快，“没有什么，赵亮亮是听了猫叫高兴的。对，你的对，是猫叫，因为大哥哥养过猫，猫肚子饿的时候就这么叫唤的。

    而这时的小静却不是猫叫了，她低着自己的头：“大哥哥，赵亮亮认真听了一下，好像那不是猫叫，好像是人吧。”

    赵亮亮突然开始感谢起小静的叔叔和婶婶来，尤其是她那个乳房肿得和巩俐一样的婶婶，她那么鬼哭娘嗦的，激发起小静的情绪，使她一刻也没有放松自己，而赵亮亮在她的拥抱下，下面真的开始微微地发涨发粗发热了。

    赵亮亮这时又主动地伸出手来抱起了小静―

    隔壁的声音越大，他们抱的越紧，赵亮亮的下面也越来越粗，并且开始有上翘的意念。

    就在赵亮亮开始兴奋不已的时候，就在赵亮亮开始下一步试试自己能膨胀的什么程度的时候，＊的声音夏然而止，赵亮亮知道小静叔叔夫妻俩都高潮过了。

    随着声音的停止，小静也平静了下来，她的手放开了赵亮亮，：“不早了，赵亮亮要走了。”完后她没有出门，而是到了浴室里，把赵亮亮换下的脏衣服全都抱了出来，她的脸红红的，冲赵亮亮嫣然一笑：“赵亮亮帮你洗衣服。”

    赵亮亮知道她是感觉到了自己的家伙，她是怀春了吧：“不要啊，赵亮亮自己能洗。”

    尽管赵亮亮平时的衣服都是童媛媛和他妈妈刘丽洗的，但是赵亮亮还是不愿意让一个不会做事的女孩帮他洗衣服的。

    但是小静不由分，拿了衣服就出了门，赵亮亮喊她等等，她转过身抬头望着赵亮亮，清激的大眼晴忽闪．忽闪的，让赵亮亮生出了无限的爱意，赵亮亮情不自禁地走过去深情地摸了摸她的脑袋：谢谢你。

    小静笑了一下，什么也没就走了，她的脚步告诉赵亮亮她很快乐。待小静走远，赵亮亮想，只要小静的叔叔和婶婶在这个宾馆继续呆下去，估计这个宾馆硬件的报损率最高的就是床了。

    度假村的夜晚是宁静的，几只昆虫囚为灯光的吸引妄图强行突破纱窗的阻隔，奋不顾身地把纱窗撞得“啪啪”响。远处的水塘传来了蛤蟆歇斯底里的吼声，听声音的节奏，它们仿佛是一对公母蛤蟆在＊吧。

    原来赵亮亮有个习惯，临睡前总是要锻炼身体，做两百个俯卧撑。不是为赵亮亮自己，而是为了战胜那些妄图让赵亮亮“精尽人亡”的「罩杯的女人，同时也是避免在“生产绿帽子”的时候惨遭毒手。今天晚上他很高兴，因为他的家伙有反应了，于是接着高兴的劲儿，今天他一连做了足足五百个俯卧撑，累得他满头大汗，两个膀子酸的连爬起来的劲儿都没有了，最后的一撑竟然是倒在了宾馆的地毯地上，不一会儿他就迷迷糊糊了。

    赵亮亮在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在赵亮亮脸上舔来舔去。赵亮亮睁眼一看，是小静。

    赵亮亮见小静正对他微笑着。今天的小静打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。

    小静坐在赵亮亮旁边，身体慢慢靠过来，赵亮亮伸手楼住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。刁、静象蛇一样在赵亮亮怀里扭动着。赵亮亮抱着小静肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把小静扒了个精光。小静也把赵亮亮的＊从前开门里拉了出来。

    赵亮亮抱住小静求道：“好宝贝，我想看看你的下面”，小静娇羞地笑道：“想看就看啊，可是你要对我负责啊。”

    赵亮亮兴奋地抱起小静把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小静的一片淡淡的＊中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的＊)L，两瓣肥美的＊四周长着少量的淡黄色的＊，湿润润的。

    赵亮亮双手捧起小静的＊，轻轻揉摸着：“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！&amp;quot;

    小静笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”赵亮亮用双手的食指拉开两片粉色的＊，看到了＊里面，＊泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，＊口周边粘着许多发白的粘液。小静的＊有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清廷的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。赵亮亮伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小静全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。刁、静在赵亮亮的目光的注视下更加兴奋，脸颊排红，嘴里轻声娇声道：“别……别……，多难为情啊……”当赵亮亮的脸靠近小静的＊时，闻到了一种不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道＊.J激着赵亮亮，使赵亮亮的＊很快就＊了。赵亮亮先用嘴含住小静那已经肿大成紫红色的＊，每舔一下，小静的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。赵亮亮的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小静的小＊里涌出了一股粘液。赵亮亮最后把舌头贴在了小静的小＊上，细细的品尝着＊中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦＊中的粘膜，并在里面翻来搅去。

    小静已经是人轻飘飘、头香香的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近赵亮亮的嘴，好让赵亮亮的舌头更深入穴内。小静在赵亮亮的＊下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊－－一噢－－一痒－－一＊-－一我不行了－－一啊－－一’．刁、静拼命地挺起屁股，用两片＊和小＊上上下下地在赵亮亮的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使赵亮亮的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……

    小静抓住赵亮亮的＊就往自己的下身出拉，呻吟着：“大哥哥快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操，啊……”赵亮亮几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的＊，用＊在小静的＊口又蹭了几下，然后一挺屁股，才卜味一声，粗大的＊就深深地插了进刁、静的＊。赵亮亮只觉得自己的＊好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。赵亮亮合身压在小静的身子上，一面亲吻小静的小嘴一面挺动屁股，把＊不停地＊。

    “啊！大哥哥，你的＊真大，舒服死了，太爽了！用力啊！”小静一边挺臀迎合着赵亮亮的＊着，一边抬起头用她的香唇吻住了赵亮亮的嘴，丁香巧舌送进赵亮亮的嘴里。

    小静的双腿紧勾看赵亮亮的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得赵亮亮的＊插的更深了。

    赵亮亮感觉到小静＊中不断紧缩的紧迫感和＊深处不断地蠕动，就象小嘴不停地＊着赵亮亮的＊。很快使赵亮亮的全身进入＊的风暴之中。

    小静的两片肥唇，裹夹着赵亮亮大＊，一双玉手，不停在赵亮亮的胸前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：“噢！大哥哥－－一嗯－－一慢－－一唔－－一我爱你一-－一啊－－一用力我啊－－一”这种刺激促使赵亮亮狠插猛干，很快，赵亮亮就感觉到小静的全身和屁股一阵抖动，＊深处一夹一夹的咬着赵亮亮的＊，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向赵亮亮的＊，赵亮亮知道小静高潮来了，赵亮亮再也忍不住了，＊好去处：用力地把＊往小静的逼里狠插，次次都插进小静的子宫里，随着一阵阵难以形容的＊，赵亮亮又把一股股的热精射向小静的子宫深处。“啊―啊―&amp;quot;

    赵亮亮兴奋的一把将小静楼在怀里，一阵冰凉，让睡梦中的赵亮亮．忽然醒了。

    从睡梦中醒来的赵亮亮，一看他楼住的是一条沙发腿，气的要命，骂了一句：你个扫兴的家伙。再一看自己的下面，是潮湿的，怎么下面还不舒服，赵亮亮用手一摸，是自己遗精了。

    赵亮亮此时虽然感到难受，不过他还是很兴奋的，因为这是他阳痪以来第一次梦遗，明他的前列腺开始正常工作了。

    赵亮亮一边哼着《自由飞翔》，一边在卫生间洗起了澡。

    今天他在床上开开心心的睡着了。

    不知过了多久，忘了关机的手机在床头柜上叫个不停，凭感觉应该是到了午夜以后，这个时候会打电话给赵亮亮的除了老婆童媛媛之外就是鬼了。因为熟悉赵亮亮的人都知道，赵亮亮极度反感午夜零．点之后接到电话。

    那种熟睡时接到电话的感觉就像是你在一个＊身上忘情地驰骋的时候，突然有一只比终结者还更有野兽派风格的手落在你的脖子上，再一把把你猛地拎起来的感觉，让你的“六”体从希望的田野里拔出后再投到了可以冻死无数只恐龙的土地上，那种六体投地的痛苦是每一个热爱睡眠的人所深恶痛绝的。

    赵亮亮用被子把耳朵捂得紧紧的，他不想听，他此时最想睡觉，但是可恶的手机铃声总是像解放前的地下党一样无孔不入，它们钻到了赵亮亮的耳朵里，用一切貌似崇高的理由来恶毒地击打着赵亮亮的鼓膜，想让赵亮亮屈服。

    铃声不停地响着，终于受不了的赵亮亮起床找到手机，按下接听键吼到：你还有完没完，你让不让人家休．感的？

    电话那头沉默了一阵后传来了一个温柔又带点伤感的声音：是我啊，我是Sin!

    “你是谁？”赵亮亮一下子清醒过来，原来是留学在英国的同学打过来的，这个女人是赵亮亮一生的痛，在大学同班时，上天曾经把她赐给了赵亮亮，赵亮亮却不小心把她给丢了，后来才去尝试着去接触晓晴的。

    这么多年了，多愁善感又心地纯净的她在英国不知过得如何。

    Sin的中文名叫司马萌，聪明好学，长得更是＊性感，美艳动人，走到哪里都是焦．点。任何只要肇丸还没有失去野心的男人都会想方设法地靠近她并不择手段地把她弄到手。即使是学校里的那些道貌岸然的讲师和教授也对她垂涎三尺更不用工作以后遇到的那些总认为自己比普通百姓多带了好几块先进的国产手表的官员了。除了男人之外，来自女人的排挤和妒忌始终如影随形地伴随着她

    无论司马萌出现在哪里，嫉妒和谣言就跟随到哪里，男人总想把她吞了，女人却想把她埋了，关于美丽是灾难的传总是在她身上生动地体现着。以至于赵亮亮这样的男人见到她的时候都认为她绝对不可能是一个处女，囚为赵亮亮在她的外形上找不出任何的和处女有关的蛛丝马迹。

    可惜的是上天把月亮给你后就必定会把太阳收走，像司马萌这样美丽的女人竟然对生活的险恶一无所知，她从来不防备别人，总是友善地对待周围的每一个人，可是她收获的却总是嫉妒和伤害。赵亮亮和小静几天相处，之所以担心小静就是囚为她和司马萌一样，不大的眼晴清澈得可以见底，没有一丝的混浊。在大学里追求司马萌时，不断地有人劝赵亮亮不要找司马萌那样的女人。赵亮亮所有的认识司马萌的同学都一致认为司马萌是一个容易上手的不正经女人。可是赵亮亮和司马萌接触后，赵亮亮发现事实并非如此，她只是一个心地善良而单纯的女人，不过赵亮亮认为她应该有过性经验，因为赵亮亮确实从她的外表上看不出处女的痕迹，就凭着她那双让所有男人和女人看到时眼晴都会连续对焦好几次的＊也没有理由让赵亮亮认为她还是处女。

    赵亮亮在司马萌身上下了常人无法想象的功夫，赵亮亮相信，即使是天上飞过的母鸟在看到赵亮亮追求司马萌的殷勤时也会被赵亮亮感动得掉下身上多达7。、的羽毛，可是赵亮亮却始终无法脱下司马萌的裤子，因为司马萌总是跟赵亮亮，结婚以后再。当然，每当她那句话的时候，她的上身总是被赵亮亮脱得精光。可是踢死赵亮亮都不相信司马萌跟赵亮亮在一起时还会是一个处女，再赵亮亮也根本不在乎她是不是处女，赵亮亮更在乎的是她愿不愿意跟自己上床

    所以，欲火浑身的赵亮亮每次都只能在她雪白、丰满的乳房上徜徉，并无师自通地和司马萌开展着独特的“＊运动”。

 第355章 重振雄风3

    中国社科院一著名研究员曾过，一个男人一生会分泌出大约20吨左右的口水，大约有三吨的口水会浪费在遇到的女人身上。可是赵亮亮遇到司马萌后，不但浪费了当时绝大部分的口水，还把赵亮亮未来几十年的口水都透支在了司马萌的乳房上。

    后来，“那早已经是个＊了，真是个＊&amp;quot;，赵亮亮遇到一个现在想起来都觉得是在侮辱赵亮亮那引以为傲的智商的谣言后，赵亮亮愤怒地离开了司马萌，完全不顾司马萌哭得死去活来。赵亮亮还恶毒地辱骂她是个轻浮的女人，都不是处女了还跟我假正经。

    在一次伤心欲绝的酒醉后，赵亮亮闻讯赶去看望司马萌。在她家里，司马萌流着眼泪＊了身上所有的衣服，拿着从性保健品商店买来的男性生殖器，当着赵亮亮的面，把所有的怨恨都象“金门炮仗”时的炮弹一样倾泻在她自己的下身。h

    狂风暴．为过后，有些清醒的赵亮亮看到le司马萌脸上的异样，司马萌的脸因为痛苦而扭曲变形。赵亮亮被吓醒了，仔细一看司马萌的身体，司马萌的大腿根部血肉模糊，床单上还留下了许多殷红的血迹。

    赵亮亮无论如何都不能相信司马萌竟然还是一个处女的事实，站在那里一动不动司马萌艰难地从床上爬起，面对震惊得目瞪口呆的赵亮亮冷冷地：现在你满意了口巴。

    面对如此残酷的现实，理亏的赵亮亮哑口无言。

    司马萌一边抽泣着，一边艰难地穿上衣服，收拾完毕后撵赵亮亮回去。一句话都不出来的赵亮亮只有紧紧地抱着她，不肯走，向她表示诚心的谢意。司马萌抬起头看着赵亮亮，满脸的泪水地了一句让赵亮亮至今一想起来都觉得肝如心惊的话：全世界的人都可以不相信我，只有你不能。从今天开始，我不再欠你的了，请把你的手放开。

    赵亮亮想让司马萌把他留下，但是司马萌冰冷的眼神让赵亮亮的手不由自主地失去了力量。心虚和狠琐的赵亮亮无奈的走出了司马萌家门。

    司马萌到做到，从此不再理赵亮亮，连补偿的机会都不给赵亮亮，并很快办好了之前赵亮亮认为是遥遥无期的去英国留学的签证。

    司马萌走的时候，赵亮亮也到了机场，但是没有加入送别的人群，在运载着司马萌的飞机起飞的那一刻，赵亮亮的心碎了，从此患上了“处女恐惧症”。

    在后来陆陆续续地从司马萌的表姐那里得到的消息中赵亮亮获悉，司马萌完成学业后，嫁给了一个浪漫的、单纯的具有意大利血统的英国小伙子，那个小伙子小她五岁，是她在英国南部实习的时候认识的。

    司马萌能留在英国赵亮亮很欣慰，赵亮亮觉得司马萌一定会在英国生活得很好的，因为司马萌那在面对国人的狡作和阴毒时显示出的近乎智障的头脑在应付英国人时一定是轻轻松松的，这点在后来的消息里得到了验证。尽管英国的女人一样妒忌司马萌的美丽和工作能力，但是司马萌对付她们是绰绰有余。

    失去司马萌对赵亮亮的一生都是个严重的打击，从此赵亮亮变得更加没心没肺起来，整日把心放在了学习上，不过在图书馆他认识了晓晴，并对她产生了好感。

    赵亮亮和司马萌在电话里有一句没一句地聊着，对于其他女人，赵亮亮瞎话张嘴就来，虚情假意又充满诱惑的语言源源不断地送到对方耳朵里，让她们大脑缺氧、肺脏缺血，并轻而易举地在对方的心里刻下了赵亮亮的名字。但是对司马萌，赵亮亮始终都在掩饰着自己真实的情感，的话连窗外的昆虫听了都会郁闷得想自杀，一句“吃了吗”赵亮亮竟然问了十几遍。

    好不容易挂掉电话，赵亮亮的眼泪已经无声地流了下来，在赵亮亮所有的女人里，只有司马萌才能让赵亮亮流泪，因为只有司马萌才让赵亮亮觉得亏欠她。

    和司马萌通话后，往事一幕幕地浮现出来，司马萌的脸在赵亮亮的脑海里是如此的清晰，甚至具体到了睫毛的长短，赵亮亮睁着眼晴到了天亮。

    度假村的清晨是安静的，就像是青年男女们酣战了一夜后的战场，沉浸在无尽的愉散和疲倦当中。只有远处的门球场上的几个老千部正在摇头摆尾地锻炼着，试图挽救他们那早已经颓败得如晚清政权一样的躯壳。不过，即使是用保鲜膜把他们身体和思想裹得像古埃及的木乃伊一样也是徒劳的，因为连他们自己都明白，那样既保不了鲜也防不了腐，除非把他们的器官组织都换了。

    虽然赵亮亮的身体极度的疲倦，但是神智还是清醒的。赵亮亮一看时间才6点多钟，离早饭时间还早，经过简单的洗漱后，赵亮亮爬上了宾馆的五楼健身房，那里的健身器材齐全，最吸引赵亮亮的英过于那个杠铃了。赵亮亮想试一试开始恢复能力的赵亮亮是否还能平卧着举起150斤的杠铃，因为杠铃对赵亮亮能拥有C罩杯的胸喃功不可没。

    健身房的大门紧闭，里面隐隐约约地传来了很有节奏的音乐，应该是健美操音乐，听着有种熟悉的感觉，囚为童媛媛也经常到健身馆跳操，有时还在家里放这个音乐，在家里还练过几次，是为了保持自己苗条的身材。

    到苗条的身材，那还是看看人家李宇春，那个身材好的没有一个人不嫉妒的。你知道她能保持这样有什么秘诀吗，其实很简单，就是学李宇春同学那样长得男不男女不女、女不女男不男的。

    赵亮亮的外甥女就深受李宇春的影响，这孩子在练歌房里唱歌的时候总是有事没事地喜欢把不拿麦克风的那只手掌做摊开分叉状，放在大腿外侧来回煽动，好像在赶蚊子又像是在赶苍蝇，同时，嘴里还念念有词地嚷嚷着“我的心里只有你没有他”的破歌儿。可是赵亮亮找了半天也没发现练歌房里有一只蚊子或者苍蝇。

    外甥女这样的造型让赵亮亮大惑不解，在被她赏赐了多次的白眼后，赵亮亮才明白，那种在唱歌的时候来来回回的扇着手掌或者拍看大腿的造型原来是宇春先生独创的，可以媲美南宋著名的残联总统杨过创造的“黯然＊掌”。赵亮亮只有苦笑着鼓励外甥女，好好练你的宇春八升掌，等你长大后扇男人的耳刮子的时币突用。

    打开健身房的大门，眼前的一幕让赵亮亮惊呆了，幸亏来的是赵亮亮这样的阳痪患者，如果是那些老干部进来了，赵亮亮相信，绝对是来一个死一个，来两个死一双，死亡证明上写的一定都是“急性心肌梗塞”，殡莽行业的业绩无疑在短期内会超过＊，因为火莽场烧人的价格涨的比股票还快，这也是咱们社会主义制度的优越性所在。

    男人喜欢女人是在再正常不过的事情了，“只有娶不到老婆的男人，没有嫁不出去的女人”这句话就是铁证。男人喜欢女人就应该明，这不是什么丑事。相反，向心爱的人表白的语言比任何的入党誓词都显得庄严和神圣。

    赵亮亮眼前的这个正在健身的女人此时的状态绝对可以让任何矜持的男人为了争夺她而大打出手。她就是小静的婶婶，此刻她身着红黑相间的分段式韵律装，前胸和腹腰的皮肤耀眼得足以摧毁旁观者的眼球晶状体。汗水浸透了她魔鬼般的身体，让身材的轮廓显得更加凹凸有致。赵亮亮很奇怪，之前赵亮亮怎么没有发现她夺人魂魄的形体魅力，可能是阳揍人的心态看谁都是丑的。

    小静婶婶低开的V字领下露出了大片雪白的肌肤，汗漆漆的，闪着刺眼的光芒：紧身的韵律装把她那至少O罩杯乳房包裹得紧紧的，随时有撑破的危险，备受压抑的乳峰上两颗＊清晰可见，那条＊，不，准确应该是乳缝可以挤死任何试图钻进去的动物或者昆虫。随着运动的节奏，她的双峰随着音乐有规律地晃动着，晃得赵亮亮这样的阳痪患者都感到眼晕。

    看赵亮亮进来，小静的婶婶只是用眼神跟赵亮亮打了一个招呼，并没有停止跳操，这也给了赵亮亮一个继续欣赏她的机会，她也似乎愿意让赵亮亮欣赏她的＊身材。

    今天她把长发扎成得高高的，随着身体不停地舞动，充满了健康的气．息。柔韧有余的腰肢下是微微凸起的小腹。浑圆的没有一丝赞肉的臀部让赵亮亮对韵律装质量的担心。饱满的＊被超薄的韵律裤勒得紧紧的，整个形状完满地展现了出来，韵律裤深深地勒进了＊中间一条既深且长的裂纹，如果你没有阳疾的话，你可以把它想象成科罗拉多大峡谷，那里就是探险最佳去处。

    赵亮亮暗暗惊叹，幸亏老干部们都有自己的别墅，不需要住在小静叔叔的宾馆里，否则后果不堪设想。万一那些老干部要是看至！！此情此景后有什么意外的话中国政府作为世界上最有钱的政府，他们的钱谁来花？

    想到这里，赵亮亮突然变得悲观起来，失去了锻炼的兴趣，无论赵亮亮的乳房用杠铃撑得多么大也比不上老干部们新陈代谢后长出的一个细胞。就像这个国家里的农民和城市的居民一样，被同一辆车撞死，农民获赔的钱远远抵不上城市居民的一条腿甚至是一条胳膊。

    老无所养、老无所靠已经成了赵亮亮们这代人的宿命，囚为你的生育被计划了（计生办），你的居住权被限制了（暂住证），你的发展机会被局限了（以城管为首的各局办）……

    你所有的空间被人用美得像领导人的别墅实际上像农民大伯手里的鸡笼一样狭小的框架封闭着，你退休时可怜的一点退休金有可能在一次或者多次必将来临的经济危机后变得比草纸还不如，到时候你穷得只剩下一项比绿帽子还跟故和肮脏的“国家的主人”的帽子，像得了非典的鸡一样人人避之为恐不及，你唯一能做的就是用“爱国牌”兴奋剂来苟延残喘。

    赵亮亮以为自己真的好了，可是看到现在，他的下身竟然没有一点动静，他还背过脸来伸手在下面揉揉，没有反应，气得赵亮亮站在那里得了一脚，把小静的婶婶吓了一下，还停下来望了他一下。

    赵亮亮没有和她打招呼，转身准备离开健身房去睡一个回笼觉，但是在赵亮亮出门的那一瞬间，赵亮亮被人从背后紧紧地才包住了，两堆温热而绵软的肉紧紧地贴在了赵亮亮的后背上，被汗水打湿的头发摩半着赵亮亮的后预，一种香水和尚未发酵汗水夹杂的气．感充斥着赵亮亮的鼻孔，一双发烫的手在赵亮亮看上去很发达的乳房上揉搓着，赵亮亮的臀部的局部地区没有．劝，只有女性小腹的传来的阵阵热力。

    不用回头，健身房里除了小静那跳操的婶婶就剩下鬼了，鬼是不会有体温的因为在赵亮亮过去的几十年的人生当中至少有三次和鬼擦肩而过。

    作为一名互联网项尖的＊杀手，尽管被赵亮亮俘虏的女人无数，但是赵亮亮的原则是＊有所杀而有所不杀。小静的叔叔当赵亮亮是同学，赵亮亮是不会给他戴绿帽子的，这是＊杀手基本的操守。赵亮亮有点为小静的叔叔难过，喝了那么多壮阳酒怎么就满足不了自己的女人呢？

    赵亮亮冷冷地问：你不怕你丈夫知道吗？

    小静婶婶的手上的动作并没有停止，而且还贪婪地滑向了赵亮亮裤档。她背上的乳峰和臀部上的小腹绵绵不断地传过来她的热力，大有要将赵亮亮融化之势。跳操的消耗和春心的激荡让她的声音变得娇喘起来：“没事的，他下山买菜去了，得中午才回来，我第一眼看到你这个高富帅的男子的时候就喜欢上你了。

    赵亮亮心里暗自苦笑，赵亮亮其实不喜欢把自己的下身勒得紧紧的女人的，赵亮亮觉得那是在扼杀她们＊的芬芳，就像古代缠脚的女人一样，有些变态，何况，赵亮亮还是一个阳揍患者。

    “我阳痪了，你别浪费力气了！”赵亮亮的声音很小，但是坚定得不容别人质疑。

    “你骗人，在我面前，没有男人会阳痪的。这不，不是硬了吗？”着，小静婶婶的手顽强地在赵亮亮的裤档上摸索着，另外一只手在赵亮亮的＊上拨弄，她的手柔软而温热。

    赵亮亮都有思维定势了，他已经把自己的阳瘩刻在心中了，自己因小静的影响开始好转都忘了。自己一摸，还这是有．氛硬硬的。可是他嘴里还是：“你的脑子里不应该只装满欢爱，你应该要为自己的身体健康着想了。”几十秒后，不用回头，赵亮亮知道小静婶婶的脸上一定铺满了惊愕。因为在自己裤档里的那只手的动作在减缓，力度在减弱。

    “为什么？”小静婶婶喘着气问。

    “你的白带是不是很多？”问这句话的时候赵亮亮心里没有底，因为赵亮亮只在一本《家庭医生》杂志上看到一篇文章介绍如果女人的＊老是处在一种被紧身裤压迫的状态的话，再加上性生活频繁，就容易患白带增多之类的妇科疾病。但是为了摆脱小静的婶婶，赵亮亮伪装成洞悉一切的先知。

    “你怎么知道？”小静婶婶在出这句话的时候，赵亮亮已经感到赵亮亮背部的热力在消褪，她的手也从赵亮亮的裤档里缩了回去，气．感也变得匀称，看来赵亮亮的话起了效果。

    “因为我闻出来了，我的鼻子就是为了女人而存在的。”这句话赵亮亮没有谎，因为在和小静婶婶短短的接触时间里，赵亮亮已经闻出了她身上的种种味道，其中有一种味道就是有别于正常女人白带的味道。

    完这句话后，赵亮亮留了一个比朱自清他爹还深沉的背影给小静的婶婶。根本不需要赵亮亮动用第三只眼晴就能知道，因为赵亮亮的第三只眼只负责消化道的排泄。可以想象，小静的婶婶脸上的表情一定是五味杂陈。

    溜到了房间里，赵亮亮＊了衣服开始自己摆弄起来，他在问，这是怎么回事昨晚不是翘了，刚才不也是硬了吗，怎么就不接着雄壮呢，那女人多么的性感和肉味啊。赵亮亮打了一下软哒哒的＊，你这个不争气的家伙。

    赵亮亮一气，倒在床上又睡了。

    不知过了多久，有人在揉捏赵亮亮那比苹果还可爱的脸蛋，“起来吃饭了，大哥哥。”赵亮亮被一个慢声慢语的女人的声音叫醒。

    赵亮亮很生气，吼了一声：别吵。迷迷糊糊的赵亮亮不愿意睁开眼晴。赵亮亮心里在想，谁这么没有礼貌，不会是小静的婶婶吧？她怎么能未经过赵亮亮允许就进来了。不是，应该是小静，昨天是他让自己翘起来的。

    想到这里赵亮亮猛地坐了起来。

    小静一惊，“大哥哥，你怎么啦？&amp;quot;

    赵亮亮一把抱住小静，小静很自然的坐在了赵亮亮的腿上，两手楼住了赵亮亮。

    一股暖流传遍了小静的全身，她感到从未有过的舒服，而赵亮亮也是心里热乎乎的，随着小静的拥抱，他的下身竟然又翘了起来，而且越翘越高……赵亮亮低头望着怀中的女孩，一双含情脉脉、清激透明的大眼晴俏皮地望着自己，精致漂亮的白哲脸蛋，刚刚被洗过后，透出丝丝红润，雪白的预脖下面，两个对称的锁骨把预胸结合部秀成两个性感的小鸟窝，再下面，就是让男人永远吃不够的两团丰隆的肉团，在空中摇来晃去，可惜被外套盖住了。看到这里，赵亮亮心潮澎湃，血脉膨胀，身下立即有了反应，脸上开始潮红坐在那里冲动欲望一波高过一波。

    “小静，你好美。”

    “你也好帅啊。”

    小静轻轻推开赵亮亮，整理一下外套，朝座位跟前走。

    赵亮亮多日来难得有今天的冲动，他迅速从床上跃起，从后面一把抱住女孩，把头一下伸到前面，厚实的双唇紧紧的堵住了女孩红润而性感的小嘴，女孩反对，头一歪，转过脸来反而迎合着男人，向鸽子吃食似的吻起了赵亮亮来。赵亮亮乘机扳过小静的身体，紧紧地楼住了她。

    男人有力的拥抱，热情的亲吻，女人身体开始变得发软，她那雪白修长的大腿开始微微颤抖，白莲般的手臂开始搅住男人的脖子，忘我地吮吸着男人宽大的嘴唇、高高的鼻子、肥厚的耳朵。

    男人不失时机的低下头，贪婪地伸长嘴巴开始要吃女人的肉包包，女孩没有同意，却抱着男人的头来。

    赵亮亮不老实的将手伸到女孩的下部，揉捏了一会，手指往里一插，滚烫的液体一下流得男人满手都是……

 第356章 重振雄风4

    就在赵亮亮和小静亲热得不可开交的时候，“咚―咚―咚―”外面响起了敲门的声音。

    两人一紧张，立马松开le，各自整理le一下衣服，恢复到自然状态。“咚―咚―咚―”外面的敲门声又响了起来。

    小静在赵亮亮示意的情况下，打开了房门。

    赵亮亮以为是小静的婶婶，没有想到出现在门口的竟然是自己的媳妇童媛媛。她怎么来le，她来怎么也不先我联系一下？这个婆娘肯定是想给我来个惊喜，可是早不来迟不来，比比陡巧这个时候来，正是我阳痪治疗的好时刻，是不是有点扫兴，还给她抓个正着，唉―

    小静看是一个长相漂亮、气质绝佳的女人，一脸的惊诧―

    童媛媛进来后看到房里有两个人，其中一个是女的，还是一个漂亮的小丫头，怪不得上次在电话里赵亮亮服务员比自己漂亮的，原来就是这个清纯靓丽、楚楚动人的小妹子。本来她来是想给老公一个惊喜的，没想到惊喜没有送到，反而给自己一个惊异，她就有．点不舒服了，她站在那里发了一会儿呆，没有话。

    赵亮亮冷静地时小静：“你去忙你的，我马上就去食堂，谢谢你来喊我。

    童媛媛想拦住她，动了一下，还是放她走了。

    看着小静离开房间后赵亮亮转过头来装着很亲热的样子：“媛媛，你怎么来了，一大早很辛苦的。”

    童媛媛还在气头上，没有搭理赵亮亮的话。直接把她的手伸到了被窝里，直往赵亮亮的＊摸去：“让我看看，好了没有。”她要判断刚才的女孩在这里是干什么的，是不是和自己的丈夫昨晚睡在一起的。

    赵亮亮装着若无其事的样子：“涛声依旧，别瞎摸了，你今天不上班了？&amp;quot;

    童媛媛没有回答赵亮亮，在被窝里摸索了一阵后，发现赵亮亮那里平静如初。这么长时间了，又遇到捉奸的事，那个男人被得住这样吓的，下面早就惬旗．息鼓，恢复原装了。

    童媛媛还是一脸的不高兴，语调提高了八度，：“你是不是对我没有兴趣了，是不是看上了刚才的那个小孤狸精了。”

    “哪能呢？她长得比你还难看，人家就一孩子。”赵亮亮t,A吸窝嘀地表白到

    童媛媛“哼”了一声后，她的手在赵亮亮的＊上加大了力度，把赵亮亮的蘑菇头捏得快成了柿子饼，疼得赵亮亮故牙咧嘴：“唉哟，快松手，我对你可从来都是抱着‘月落乌啼霜满天、夫妻双双把家还’的态度的，你难道对自己这么没有信心吗？&amp;quot;

    童媛媛扑味一笑：“少给我整那些狗屁唐诗，你敢找别的女人，我就阉了你

    看着她蛮横得一点都不体贴的样子，赵亮亮知道女人是很话的，无非是把自己看的很重，赵亮亮有气无力地反击到：“不用你阉了，它已经不行了，都好多天了还是没有动静，就是一只青蛙，冬眠也该醒了，看样子还真有问题，你还是趁早找别人吧。”

    话没完，赵亮亮就觉得大腿上一阵剧痛，原来童媛媛在赵亮亮的大腿上狠狠地掐了一把，她恶狠狠地：“想甩了我，没门，你生是我的人，死是我的鬼。罢，她狞笑着用她那刚刚摸过＊的手在赵亮亮的脸蛋上亲昵地拧了一把。于是赵亮亮也摸着她的大腿：”看看这条风姿绰约、艳丽动人的大腿，那是肯德基的炸鸡腿所不能比的。”

    童媛媛的手又伸了过来拧赵亮亮的脸蛋，这次还加重了力气，她杏目圆睁：“敢拐着弯骂我，你以后还想不想吃饭了？&amp;quot;

    ,&#039;o乞饭了，别闹了，让人等我们吃饭不礼貌。”赵亮亮拨开了童媛媛的手。

    童媛媛没有做声。

    “你吃饭了吗？”赵亮亮问童媛媛。

    ,&#039;i受呢，大清早就开车上来看你，你这个没良心的，到现在才关心我。”童媛媛整理着衣服到。

    赵亮亮停止了穿衣服的动作把童媛媛从脑瓜子到脚趾头扫视了一遍。“你一个人来的？没有受伤吧你？”赵亮亮不无关心地问。

    “你太小看人了吧？我有那么差劲儿吗？我不一个人来还要领一大帮人来探望你这个阳瘩的家伙吗？你好意思我都不好意思。”童媛媛一副洋洋自得的样子。她似乎忘记了在半年前的一个夜里，也是在度假村，跟赵亮亮吵架后一人赌气驾车走了，由于雾太大，她的车停在了山腰上不敢开，哭哭啼啼地打电话让赵亮亮去救驾。

    童媛媛驾车水平原来一没方向感，二没过硬的心理素质，每个月里总有几天她的车都是在磕磕碰碰中度过，不是她的车把别人的车刮了就是别人的车被她的车增了，弄得那辆华蓉送的宝马从漂亮的小白马变成了一只毁了容的花斑马了，要不是现在的小事故可以自行协商解决，就她那水平，按照一次小事故至少扣2分计算，一年12分的驾照早就该被吊销了。不过这么长时间下来，她的技术也开始娴熟了。

    这不，她竟然穿着裙子和高跟鞋从盘山公路一路开到度假山庄来，老天保佑，她顺利到达，因为清晨的盘山公路上的雾不比夜里小。

    “你水平不差，就是有点＊熏心！”赵亮亮穿起了裤子，蘑菇头和大腿因为被童媛媛的九“y”白骨抓捏过，还隐隐作痛。童媛媛是老牌护士了，什么样的男人的家伙没见过，普通男人绝对不敢惹她。

    记得一次，赵亮亮和童媛媛约会，赵亮亮来迟了，穿得＊性感的童媛媛正独自一人在酒吧里先喝起酒来，没想到一个喝得醉酸酸的小瘪三竟然上去非礼她，正好赵亮亮跨进酒吧大门，就在赵亮亮犹像不定地琢磨着怎么英雄救美的时候，那个小瘪三就倒在了童媛媛的脚下，很多人没有看清楚童媛媛是怎么出手的，但是赵亮亮看到了。

    童媛媛放倒小瘪三用了三个步骤，总结起来就是先＊、后咪咪、第三就是插眼晴。赵亮亮一看机不可失时不再来，立刻上前对着倒地的小瘪三瑞了一脚，然后佩服地对童媛媛：“你没事吧，别怕，有我在。”完后，赵亮亮不由分地拉着童媛媛的手就跑。因为小瘪三的同学们正在包厢里喝酒，还没闹清楚状况

    童媛媛听出了赵亮亮骂她的意思，又把她的魔掌向赵亮亮伸来，打闹了一阵后，好歹把她哄去了食堂吃饭。

    到了食堂后，赵亮亮发现只有小静一个人在等候他们吃饭，小静的叔叔买菜去了，小静的婶婶也不在，不知是羞于见赵亮亮还是忙着检查她的白带去了。

    小静表情极不自然地招呼着赵亮亮和童媛媛坐下吃饭，席间，宾主之间并没有像央视每天必吹的那样，国与国之间的领导人总是在亲切友好的气氛下交谈。小静低着头，默默地吃着，只喝粥不吃菜。看着小静委屈的样子，赵亮亮心里觉得很对不起她。童媛媛则目光如炬，用冷电一样的眼神在赵亮亮和刁、静之间扫来扫去。

    为了打破尴尬的气氛，也为了安慰小静，赵亮亮故意了一个笑话，他：

    “一个男人厌倦了他每天出门工作而他的老婆却整天呆在家里。他希望老婆能明白他每天是如何在外打拼的。于是他祷告祈求：全能的主啊，我每天在外工作整整八小时，而我的老婆却仅仅是呆在屋里，我要让她知道我，我是怎么过的，求你让我和她的躯体调换一天吧！阿门。无限智慧的主满足了他的愿望。第二天一早，他醒来，当然，是作为一个女人。他起床为他的另一半准备早点，叫醒孩子们，为他们穿上校服，喂早餐，装好他们的午餐，然后开车送他们去学校，回到家，他挑出需要干洗的衣物，送到干洗店，回来的路上还顺路去了银行，然后去超市采购，回到家，放下东西，要缴清帐单、结算支票本。当他打扫了猫盒，给狗洗完澡，已经是下午一点了。他匆忙地整理床铺，洗衣服，给地毯吸尘，除尘，清扫，擦洗厨房的地板。他冲往学校去接孩子们，回来的路上还同他们争论了一番。他准备好．彭‘和牛奶，督促孩子们做功课，然后架起烫衣板，一边忙着一边看会电视。

    四点半的时候，他开始削土豆，清洗蔬菜做沙拉，给猪排沾上面包屑，剥开那些新鲜的豆子，准备晚餐。吃完晚饭，他开始收拾厨房，打开洗碗机，叠好洗干净的衣物，给孩子们洗澡，送他们上床。

    晚上九．点，他已经撑不住了，然而，他的每日例行工作还没结束。他爬上床，在那里还有人期待着他，他必须，而且不能有任何抱怨。

    第二天一早，他一醒来就跪在床边，向主祈求：主啊，我真不知道自己是怎样想的，我怎么会傻到嫉妒我老婆能成天呆在家里？求你，峨！求求你，让我们才灸回来吧！

    无限智慧的主，回答他：我的孩子，我想你已经吃到苦头了，我会很高兴让一切恢复原来的样子。但是．．…，

    你不得不再等上九个月，昨晚，你怀孕了。”

    赵亮亮自认为笑话一流，在平时，女人听了这话非笑不可。可是今天在童媛媛的虎视耽吮下，赵亮亮了一个令世界上最能皮笑肉不笑的人都笑不出来的笑话。小静和童媛媛都没有笑。

    看着这样的情形，赵亮亮的英雄主义情结被激发了，赵亮亮心惊胆颤地把一块小鱼千夹到小静的碗里用行动来安慰小静，小静抬起头对赵亮亮甜甜一笑，赵亮亮正准备用笑容来回敬她时觉得脚尖一阵剧痛，妒忌一长的童媛媛竟然对赵亮亮痛下．黑肚尸。

    赵亮亮还没来得及喊出来，已经到了喉管里的声音被童媛媛冷电般的目光扫了回去。

    为了掩饰自己的尴尬，赵亮亮一口气喝了一碗粥，连嘴都顾不上擦就含糊不清地猛“好吃、好吃”。

    小静把一切都看在眼里，眼里有了笑意。

    童媛媛看到赵亮亮和小静用眼神交流，脸色铁青，放下筷子就走，赵亮亮对小静吐了吐舌头，非常勉强地笑了一下就赶紧起身跟着童媛媛回房间了。童媛媛在前边健步如飞，身为阳疾患者的赵亮亮在背后一路小跑，好不容易赶上童媛媛，赵亮亮殷勤地用房卡打开房门，闪身让童媛媛先进。

    进了房间后，童媛媛一声不吭，赏给赵亮亮一个看上去窈窕实际上凶险无比的背影，因为根据赵亮亮和童媛媛多次断绝一切和“交”字有关的关系的经历，赵亮亮知道童媛媛要爆发了，赵亮亮突然感觉身上有点冷。

    ,&#039;J巴衣服脱了！”童媛媛头也不回冷冷地。

    “千什么？”赵亮亮陪着小心问。

    “你到底脱不脱？”童媛媛语气里透着不可杭拒的威严，就像代表组织来找你谈话的书记。

    “别这样，你看我都阳揍了，我们就别浪费力气了好不好？”赵亮亮用近乎哀求的语气到。

    “你不脱我脱！”童媛媛着就开始脱起了衣服。

    “医生刚吃完饭就＊不好，不矛．！于消化。”赵亮亮壮着胆子拒绝。

    “你以前没日没夜地要我，那个时候你怎么不这么？”童媛媛眼里装满了潮讽。在这句话的时候，童媛媛身上只剩下了肉色的奶罩和＊，光洁白誓的肌肤、高耸的乳峰、若隐若现的三角区域让任何一个男人都无法抗拒。她开始把手伸至！！后背解奶罩的扣子。

    赵亮亮对女人能把自己的手伸到后背去解奶罩的扣子是很佩服的，如果让赵亮亮穿上奶罩，赵亮亮就不知道怎么解开，因为赵亮亮的手似乎伸不到那么高的位置。

    “要不改天吧，我现在身上不方便。”看到童媛媛＊的身体，赵亮亮开始语无伦次。

    “笑话，难道你还能来例假？”童媛媛冷冷地完就上前开始脱赵亮亮的衣服。

    赵亮亮不敢杭拒她的动作，只好闭上眼晴随她摆布。因为赵亮亮知道，如果这个时候赵亮亮胆敢反杭她的话，他会被她踢死。

    童媛媛用“掩耳不及盗铃之势”＊了赵亮亮的衣服后，拉着近乎机械的赵亮亮进了浴室。

    赵亮亮就像一个刚刚出生不久的婴儿一样被童媛媛随意地摆弄着，清洗着，在洗至．J赵亮亮的蘑菇头的时候，童媛媛的动作变得刁、心冀冀，那种轻柔就像是在用滴眼液在滴眼晴。和刚才一副不把它捏成柿子饼誓不罢休的神态截然不同。

    “我就不相信，这么好的东西怎么阳疾就阳揍了，肯定是你心理有问题。”童媛媛嘴上着，手上的动作并没有停止。

    换在赵亮亮没阳痪之前，童媛媛如果这样摆弄赵亮亮，赵亮亮早就热血沸腾了，可是赵亮亮现在只有难堪，没有欢娱，赵亮亮只希望童媛媛加快动作，赶紧洗完。

    由于心境和身体状况的不同，赵亮亮觉得童媛媛为自己洗蘑菇头的过程太漫长和沉闷了，就像看央视的新闻联播一样无聊。尽管童媛媛动作轻柔，轻柔得就像《动物世界》里的赵忠祥的声音一样。

    经过漫长的等待和煎煞，童媛媛的洗刷动作终于宣告结束，赵亮亮就像一条白条猪一样，赤身＊地被童媛媛牵出浴室，四仰八叉地被推倒床上。

    童媛媛似乎来情绪了，她柔声道：“等等我，我很快就洗完。”

    赵亮亮看了她一眼，没搭理她，她似乎一点也不在乎，脸上写满了志在必得，转身回到浴室，在哗啦啦的水声中继续她的“洗白白”工程。

    赵亮亮平躺着，目光穿过胸前的两块C罩杯的肿块之间，艰难地搜索着自己大腿根部的蘑菇头，换在平时，那里早就应该一柱擎天了，但是现在，蘑菇头耸拉着脑袋，就象一个在地上打滚哭喊累了的小孩，躺在那里睡着了，而且睡得很香，让它那平躺着的主人不得不吃力地抬起头来寻找它。

    赵亮亮在纳闷，刚才抱小静的时候怎么就翘的高高的呢，现在见到老婆就怎么不起性呢？见到小静婶婶那么性感一样没有什么反应，正是见鬼了。赵亮亮失望地闭上眼晴，静静地等待着童媛媛即将来临的性审判。听着浴室里哗哗的流水声中，赵亮亮的脑海里闪现出了小静的脸孔，刁、静的脸孔是那么的清晰和熟悉，身上的味道是那么的＊心弦，赵亮亮感觉自己的鼻冀在扇动，贪婪地呼吸起小静的芬芳。

    飘．忽中，赵亮亮和小静的舌头交缠在了一起，赵亮亮拼命地吮吸着小静的舌尖，一刻也不愿意停歇。小静的眼神开始变得迷乱，气．感变得急促起来，她勇敢地和赵亮亮打着拉锯战，赵亮亮的舌尖被小静顽强地俘虏了，被牢牢地囚禁在了小静的嘴里，赵亮亮的下身开始发涨，涨得很难受，有种要宣泄的欲望。

    “你在吃口香糖吗？”童媛媛的声音把赵亮亮吓得清醒过来，原来赵亮亮在想象中和小静接吻的时候，赵亮亮的嘴在不停地动着。

    ,&#039;：受有啊，正在锻炼舌头。”赵亮亮尴尬地笑了笑，赵亮亮看到刚刚＊的蘑菇头又开始姜缩下去，虽然稍纵即逝，但是也让赵亮亮惊喜不已，原来小静能让他赵亮亮＊。

    “刚才还是挺着的，这会儿怎么又软了？”童媛媛握着赵亮亮的蘑菇头上，轻柔地揉着。

    “被你吓的。”赵亮亮故作娇羞状。

    “把眼晴闭上”，童媛媛温柔地命令到。

    赵亮亮顺从地闭上了眼晴，经过十秒钟左右的等待，赵亮亮感觉赵亮亮的蘑菇头一热，好像陷入了一个温暖湿润的包围当中，在包围之中，有一个灵巧的肉质体在刺激着赵亮亮的蘑菇头，奇痒无比。

    赵亮亮睁开眼一看，发现赵亮亮的蘑菇头被童媛媛吞没了三分之一，她的腮帮鼓鼓的。

    “什么感觉？”童媛媛看赵亮亮睁开眼，吐出了赵亮亮的蘑菇头。

    赵亮亮：“痒！&amp;quot;

    童媛媛又将蘑菇头放在嘴里含了一阵后吐出：“现在什么感觉？&amp;quot;

    赵亮亮：“还是痒。”

    童媛媛：“有别的感觉吗？&amp;quot;

    赵亮亮：“没有。”

    童媛媛又将赵亮亮的蘑菇头含在嘴里，这回加大了力度，刺中带痒，麻中带痛，可是蘑菇头一点也没有要＊的迹象，沉睡得像中国的股市一样。但童媛媛并不气馁，由于口腔的充盈，她的脸变得有些扭曲。

    ╥╥hbk.ma

 第357章 重振雄风5

    在过去相当长的一段时间里，在工作之余，赵亮亮最擅长的业余活动之一就是男女游戏，虽然是业余，但是赵亮亮还是很有专业精神的，对男女之欢的执着绝对不亚于中小学生沉酒与三国杀游戏。

    现在赵亮亮虽然心有余而力不足，但他也不忍心看着童媛媛做无用功，一个负责任的男人是无论如何都不能让自己的女人在性生活方面自理的，至少自己还可以通过自己的其他肢体来帮助她完成她快乐的事儿，更何况自己的能力开始处于恢复状态呢。

    赵亮亮建议童媛媛把窗帘全部拉上，再把灯统统都熄灭。因为童媛媛在洗澡时赵亮亮短暂的＊让赵亮亮意识到，要＊，就要先消灭自己的视觉，只有让自己看不到童媛媛身体的情况下才能尽可能地将她想像成小静，这是唯一值得一尝试的办法??h..neT

    “你今天怎么le？平时你不是最喜欢开灯的吗？”童媛媛一脸孤疑。童媛媛得没错，在过去的日子里，赵亮亮和童媛媛过性生活的时候，赵亮亮总是要让童媛媛在灯光下纤毫毕露，因为赵亮亮不愿意在过性生活的时候让自己的视觉和官场的那些当官儿所做的空话、套话、哆嗦的话和枯燥数字给人反胃、无聊的感觉。

    “我现在发现，开着和关着是不一样了感觉，在无尽的黑暗里，我们两个人都光溜溜地捉迷藏不是更有情调吗？再这样也锻炼我们的视力，对我们的视力只有好处没有坏处。”赵亮亮一边搪塞着童媛媛，一边起身拉上所有的窗帘并熄灭了所有的灯。

    做完这一切后，房间里已经是黑得伸手不见五指了，就像中国股市的内幕一样，任何一个视力超过2.0的神探都别想看见，他们在那个特定的区域里想怎么弄就怎么弄。

    刚拉上窗帘确实是伸手不见五指，赵亮亮摸索着上了床，童媛媛感觉赵亮亮上来了，又开始了新一轮的吻势。

    “哎呀，你亲哪儿了，那是我的脚址头。”赵亮亮惊呼。

    “呸，我呢，怎么突然变得又硬又小了，而且还变成了好几个。”童媛媛恼怒地到。

    “你的手是干什么用的，听过‘摸索’这个词吗？”赵亮亮挪愉着童媛媛。赵亮亮开始训练童媛媛在灯光下过性生活了。

    童媛媛没有理会赵亮亮，她开始用手替代眼晴，．为点般的吻落在了赵亮亮身上，弄得赵亮亮浑身私私呼呼的。

    童媛媛一边吻一边恶狠狠地：“我就不相信我没有这个本事，一定要让你重振雄风。”童媛媛的那股子热乎劲儿就象半个多世纪前某政党对人民的庄严承诺。

    赵亮亮没理会童媛媛，为了尽快进入状态，赵亮亮开始调整着自己的思维，学习广大中国爱国青年“取人贞操于千里之外”以及“谈笑间美日灰飞烟灭”的意y神功，尽可能地把童媛媛想象成能让赵亮亮＊的小女人小静。IBM的广告词是“让思想更有力”，赵亮亮想，这句话一定出自于一个阳痪患者之口。

    赵亮亮的大脑飞快地运转着，想象中赵亮亮和最亲爱的小静颠笃倒风。效果果然来了，赵亮亮的蘑菇头开始有感觉了，先有感觉，接着起硬，加上童媛媛在下面老练的＊下，终于赵亮亮的小弟弟开始血脉膨胀，昂首挺立，牛逼得一飞冲天。

    一看赵亮亮有反应了，童媛媛停止了亲吻，她娇喘到：“你上来。”

    “不，还是你上去，要保护住这来之不易的成果，我不能太辛苦。，，赵亮受学着领导人的口吻，装作很沉痛地到。

    赵亮亮之所以这样是怕一旦他上位时会因为分心影响了他想小静，他要像父母保护子女们的矛．J益一样保护那开始重振雄风的小弟弟。

    童媛媛听话的翻身上马，用手扶着赵亮亮那久违了的棒棒，就势一蹲，蘑菇头应声没入童媛媛的“活动中心”。

    赵亮亮能体会到童媛媛正在感受那种久违的充足感，双方开始互动起来。赵亮亮不敢使劲，他要哄着小弟弟玩。

    可是时间不长，还没等到童媛媛进入高潮，赵亮亮的小弟弟就像泄了气的皮球一样慢慢地疲软了下来。

    分析原因，还是因为童媛媛在上面的镜头，让赵亮亮实在没有办法将童媛媛当作小静，赵亮亮的心情突然变悲痛起来。

    童媛媛感觉到了变化，她对着赵亮亮的胸口狠狠地打了一掌后翻身下来。

    要不是赵亮亮的胸肌肥厚，那一掌足以将赵亮亮打得背过气去。虽然没有让赵亮亮背过气去，但是童媛媛的一掌却将赵亮亮的心情从悲痛打成了悲愤，赵亮亮更加地想念房间外的刁、静。

    赵亮亮一气，“要不，我们还是分手吧？”赵亮亮极力地克制着自己的情绪，不过还是刁、心冀冀地和童媛媛商量。

    “不行，只有我甩人没有人甩我的。”童媛媛在哭泣中咆哮。

    “哪个成功的女人没有被男人甩过？再我这也不是甩你，你看我都阳瘩了，我这也是为你好。”赵亮亮变得有些不耐烦。

    “放屁，韩红就没被男人甩过！”童媛媛不依不烧。

    “可是她被女人甩过。”

    童媛媛不吭声了，因为韩红的这个排闻还是她告诉赵亮亮的。赵亮亮又补充了一句：“就当成你甩我好不好？&amp;quot;

    童媛媛突然转过身来把脑袋埋在赵亮亮的胸喃上恨恨地：“你别做梦了，我先想想，等哪天我想甩你了再通知你。”

    “那好吧，这种事情宜早不宜迟，一定要抓紧时间。”赵亮亮摩华着童媛媛的秀发，学着老干部的口吻。

    “你少给我贫，先睡一觉，下午就跟我到天河医院去看医生，别把病情给耽误了。”童媛媛用不容置疑的口吻命令赵亮亮。

    “你是怕把自己给耽误了吧，不了，睡觉，昨晚失眠，一宿没睡。”完这话，赵亮亮把童媛媛的脑袋从赵亮亮的胸喃上娜开，背过身准备睡觉。

    童媛媛不依不烧，下死力气掐赵亮亮的屁股蛋子，赵亮亮很疼，但是那种肉体的疼痛远远比不上赵亮亮的心痛，赵亮亮没吭声，任凭童媛媛在赵亮亮后背上捶捶打打。

    两人闹了一阵还是睡着了。

    临近中午时赵亮亮醒了，童媛媛还在睡觉。也许是治疗赵亮亮的阳瘩或者是睡觉前在赵亮亮后背上大施身手让她筋疲力尽了，她发出了世界上分贝最小的轩声。看着她熟睡的样子，赵亮亮起身时都不忍心吵醒她。

    离吃午饭还有将近半个小时，为了避免童媛媛不必要的醋意以及小静的尴尬，赵亮亮决定把午餐端回房间给她吃。

    此时小静的叔叔已经回来了，他在宾馆门口抚摸着童媛媛的宝马车，对童媛媛的宝马车赞不绝口，是唤醒了他购买的欲望，还他早就想问问关于这部车子的具体的事情，但是一直没有机会。

    赵亮亮把车钥匙给他，让他邀邀车。他接过钥匙时兴奋得就像一个第一次接过少先队队旗的胳膊上披挂着小白旗，上面印着三条血淋淋的伤口的大队长。不过他没有随便开，他请教了一下政治理论，赵亮亮告诉他一些要领后，他自己慢慢摸索和感受宝马车的拉风……

    小静坐在刚才还空无一人的总台里用手支着下巴发呆，看样子’r头有了心事。长长的睫毛下不是太大的眼晴里依然是没有一丝的杂质，这个单纯乖巧的孩子会让任何一个只要良心还没被狗完全吃掉的男人对他又爱又怜。当赵亮亮走到她跟前时，她还没有反应过来，依然在想着她的心事。

    “这钱谁掉的？”赵亮亮故意捉弄小静。

    “哪呢，哪呢？”出于前台服务员格守职责的本能，小静忽地站起身把头探出总台朝地上扫视，根本没看是谁在话。

    在确定遭遇恶作剧后小静抬起头瞪了赵亮亮一眼，脸红到了脖子上：“讨厌你，不跟你话了。”

    “呵呵，开玩笑啦，我是看你在发呆，逗你玩呢。你在想什么啊？”赵亮亮还真担心小静生气。

    小静默不作答，脸上的红颜色更深了。赵亮亮不想让她太尴尬，告诉她下午就要下山了。

    小静的“啊”的一声看着赵亮亮：“怎么这么快就要走啊？不是还有三天吗为什么不多玩几天？&amp;quot;

    “我有事情要处理，很紧急的事情。”赵亮亮即使练到政府官员的心理素质也没脸对一个单纯的姑娘出长庄稼下山的原因，因为赵亮亮马上就要到臭名远扬的天河医院去挂专家号治疗自己的阳疾。

    “那我等等把你换洗的衣服收拾好，给你送过去，这个时候衣服应该干透了。”小静看上去似乎有些不舍。

    “辛苦你了，小静。”

    “不客气，大哥哥，我能问你一件事情吗？”小静吞吞吐吐的，刚刚消褪的脸上又重新铺满了红霞。

    “吧，没关系的。”

    “你能给我留一个电话号码吗？过几天我也要去上学了，以后有机会联系你。”小静似乎鼓足了勇气才出这句话。

    赵亮亮其实有名片，但是赵亮亮不愿意让自己的名片去忽悠小静这样单纯的姑娘，因为赵亮亮觉得中国的绝大多数名片比用过的护舒宝还令人恶心，尽管赵亮亮的名片仅仅像没有用过的苏菲。

    赵亮亮让小静找来纸和笔，写上了赵亮亮的电话号码和邮箱，叮嘱小静：到了学校后，有困难可以打电话给我，小忙还是帮得上的，再上海还有我的几个铁哥们。

    “我没想过要让你帮忙，只是……”小静接过纸和笔后欲言又止。

    只是什么？&amp;quot;

    以后告诉你，等我上学后有了固定的联系方式。”小静的脸更红了。

    这个时候就是一只吃了十几吨脑白金的猪也明白小静的心思了，更何况是赵亮亮这样一个阅人无数的＊杀手呢。

    看着刁、静娇羞的样子，赵亮亮突然有，热‘动，那种感觉就像是接到小静电话时扦颤的感觉，但又绝对区别于现在和童媛媛在一起时奶疼的滋味。

    不过赵亮亮的理智很快让自己平静下来，赵亮亮不是大陆版《亮剑（*）》里的癫蛤蟆李云龙，更不是《激情燃烧的岁月》里长得比歌手伍佰还丑一半（二佰五）的石光荣。赵亮亮找不到任何的哪怕是崇高的理由去站污刁、静纯洁的灵魂，即使以革命的名义也不行，因为赵亮亮的良心还没被狗全部吃了，赵亮亮借故走开了。

    小静的叔叔已经试驾回来，他兴奋得满脸通红，和他脸上刀刻般的皱纹极不协调，他连连夸赞宝马，骑着它的感觉真好。

 第358章 重振雄风6

    吃过午饭，赵亮亮试探着问童媛媛，能不能让他把还有两天的度假日子休息完再去医院看看，他知道去看也就那么回事，其实他心里最惦记着的是让他能起兴的清纯女孩小静。

    没有想到的是童媛媛竟然一口答应le，童媛媛心里想的是，反正丈夫现在不行，放在这里也不会沾花惹草的，尽管他与那个女孩有点眼神交流，可是经过自己的检验他那东西是犯不了什么错误的，就让他在这里再轻松轻松吧。吃完饭后，童媛媛帮赵亮亮整理一下房间后，对他了很多贴体安慰的话语，赵亮亮今天很乖，媳妇童媛媛的话他全部承诺答应着，在两人深情的相拥后，童媛媛这才开着她的漂亮的宝马一溜烟的跑了，高兴的赵亮亮站在原地开心的笑le。

    赵亮亮抬手看看手表，已经是下午三点多钟了，回到房间躺在床上，赵亮亮哪里还睡得看，在床上辗转一阵后不由的站了起来，在房间里来回走动。赵亮亮高兴的在房间里走来走去的，想起小静那青春的俏脸，含艺待放的胸脯，亭亭玉立的倩影，不由的心中兴奋了起来，下面竟然蠢蠢欲动了起来，赵亮亮大喜，关上门就奔宾馆服务台走去。≈≈h

    待赵亮亮急匆匆的来到总台门口，大门竟然是紧闭的，门口贴着个纸条：有事请拨XXXXXXXx。赵亮亮是乘兴而来败兴而返，一个人又无聊的朝房间趋去。

    走到半路，他突然想起那门上留下的手机号码，那一定是小静的，于是他又朝回头走去，到了门口，钩出手机，对着那留下的几个数字一个一个的拨了起来

    “喂，你好，我是客人，我要住宿。”

    “算了吧，大骗子，你不是大哥哥吗。”

    赵亮亮嘴里叽咭，这个鬼’r头，我的声音她一下子就听出来了，“你真是个鬼精灵，我是赵亮亮，你不在总台，你干什么去了？&amp;quot;

    “我和婶娘在散步呢。”

    “你婶娘怎么不和你叔叔在一起？&amp;quot;

    “他啊，又出现碰手气了。”

    “他有赌博的嗜好，这可不好啊。”

    “那有什么办法，婶娘管不了他啊。”

    “你们在哪，要不我去陪陪你们，一人怪无聊的。”

    沉默，大概小静在和她婶娘商量，几十秒后手机里：“这样吧，你先到房间看看电视，我们过会儿去你那里坐坐。”

    “那好啊，我回房间了。”

    赵亮亮正开始心焦的时候，突然敲门声响起，赵亮亮心中一喜，不由的一闪身就将fl打开了，看到小静和她婶娘笑嘻嘻地站在门口，马上，请进，请进。

    小静的婶娘到了房间后，一屁股坐到了赵亮亮坐过的椅子上，而刁、静则站在她婶娘的身边，楼着婶娘自如的站着，而赵亮亮则反手就将房间门关上了，然后，走到了桌子的跟前，欣赏起两女人来。

    只见小静的婶娘穿了一件白色的上衣，宽宽大大的，而下身，则是一件黄色的长裤，将一个笔直的大腿紧紧的包裹着，看起来是那么的丰满而富有弹性，赵亮亮看到小静的婶娘那黄色外裤包裹下的大腿，不由的一阵的心动。

    小静则是穿着一件花色的裙子，小半截玉腿露在了裙子的外面，在灯光的照射之下，散发着淡淡的光芒，诱惑着赵亮亮的眼球，小静的裙子，紧紧的包裹在小静的身上，将小静爱妙的身材在赵亮亮的眼前慕露无遗，赵亮亮看了小静一眼，只觉得小静的胸哺若隐若现，小腹平滑而迷人，而大腿是那么的性感诱人，屁股又是那么的浑圆挺翘，小静的整个身体都在向赵亮亮展示着青春少女的健康和活力，让赵亮亮看得两眼都不由的直了起来，一个喉节也不由的上下滚动着，下面开始苏醒，渐渐地翘了起来，可见赵亮亮此刻的心情是多么的兴奋和喜悦。

    小静的婶娘坐了一会儿后，感觉到赵亮亮没有了动静，不由的微微的抬起了头，想看看赵亮亮在干什么，一看，发现赵亮亮一双色迷迷的正盯着自己的侄女儿不停的打量着，心中不由的微怒了起来，对着赵亮亮干咳了一声。

    小静的婶娘的咳嗽声一入耳，赵亮亮不由的感觉到了自己的失态，不由的脸上微微一红。

    为了掩饰自己的失态，赵亮亮连忙走到桌子的边上，拿起了桌上的水杯，递到了小静的婶娘的跟前，嘴里慌乱的道：“婶娘，请，请喝茶。”

    小静的婶娘看到赵亮亮的样子，心中不由的微微感到失望，心道：“我这么妖艳，又是我提议过来的，还以为他对我的意思比对小静的大，却没想到一上来他就色迷迷的看着小静，难道，我真的老了，没有以前的吸引力了吗。”想到这里，小静的婶娘不由的心中微微的感觉到一点的失落，但突然间又想起了赵亮亮的那个东西不行，也就不再计较了。看到赵亮亮端了一杯水到自己的面前，不由的下意识的伸出手来，去接赵亮亮手上的水杯。

    可是，当他瞄到赵亮亮的下面东西把他的裤子撑得老高的时候，她一下子又春心荡漾，魂不守舍，所以，两个人一个手一放，另一个却没有接住，只听到两人哎呀了一声，一杯水全部都泼到了刁、静的婶娘的大腿上，还好杯中的水是温热的，所以小静的婶娘才没的被烫着。

    看到水泼在了小静的婶娘的腿上，赵亮亮的心中慌了，忙对不起，对不起，不由的伸出手来，想去帮小静的婶娘擦拭大腿上的水，而小静的婶娘也在这时弯下腰来，想擦拭大腿上的水迹，两人的头不由的碰在了一起，只听到一声大响，小静的婶娘不由的用手捂着头，坐在了椅子上，脸上也微微的现出了痛苦的神色，一双水汪汪的大眼晴，也不由的狠狠的盯了赵亮亮一眼。

    小静想上来帮忙，赵亮亮挥了一下手，不要你帮忙。

    赵亮亮看到小静的婶娘那薄怒的神情中杂带着一丝的妩媚的诱惑，那高耸的一对大奶奶正在那白色衣服的包裹之下承着微微的显得有些急促的呼吸一起一伏的，不由的心中一跳。

    赵亮亮拿起小毛巾，蹲下身体，伸出手来，在小静的婶娘的大腿上擦拭了起来，而小静的婶娘坐在那里，生怕赵亮亮还会有什么举动，又加上自己的头在这时也微微的感觉到一阵的疼痛，于是小静的婶娘一动也不敢动的坐在了那里，故意让赵亮亮的大手在自己的笔直而丰满的大腿上擦试了起来，赵亮亮的手一触到小静的婶娘的大腿，大腿上传来的温热而弹性的感觉，让赵亮亮的心中微微一荡，心情又多了几分复杂的心情。

    赵亮亮一边在小静的婶娘的大腿上帮小静的婶娘擦拭着水迹，一边看着小静的婶娘的神色，赵亮亮发现，自己每伸手在小静的婶娘的身上擦拭一下，只要手掌轻柔一点，小静的婶娘狠很的盯着自己的眼神就会柔和一点，妩媚的神情就多了一点，这个发现，让赵亮亮的心中有了底气，刚刚赵亮亮只是因为心情激动，而且，第一次和小静的婶娘见面时，他们就有）]re肤之亲，当时赵亮亮是被动的，有一种怪怪的感觉，可是现在，赵亮亮已经渐渐的适应了这种暖味的环境，所以，就显得有点游刃有余了起来，赵亮亮在伸手擦拭试小静的婶娘那湿流流的大腿的时候，一开始还只是为了擦试而擦拭，可是看到了小静的婶娘的神色后，赵亮亮的大手停留在小静的婶娘的大腿的时间就越来越长了，有时候，甚至就是直接用手掌在小静的婶娘的大腿上摩擦了起来，赵亮亮感觉到，小静的婶娘在自己大手的有意为之的抚摸之下，那正被衣服紧紧的包裹着的大腿上娇嫩的肌肤不由的颤抖了起来，甚至泛起了鸡皮疙瘩。

    透过那薄薄的裤子，赵亮亮感觉到了小静的婶娘身体上的变化，胆子渐渐的大了起来，眼中也发着炽热的光芒，看着刁、静的婶娘的俏脸，一边用手在小静的婶娘的大腿上抚摸着，一边嘴里道：“婶娘，你的大腿好软好暖和呀。”小静的婶娘听了赵亮亮的话，不由的脸上微微一红，心中也渐渐的升起了一种异样的感觉，再看赵亮亮时竟渐渐的变得可爱了起来，小静的婶娘娇滇的瞪了赵亮亮一眼，脸上又是微微一红，但是却没有什么。

    赵亮亮看到小静的婶娘的表情，心中不由的微微一荡，一双手掌开始在小静的婶娘的大腿上滑动着，而且还渐渐的向大腿的外侧用着力，其目的，就是想将小静的婶娘的大腿分开来，好看看小静的婶娘两腿之间被那黄色的裤子包裹着的风景。

    小静的婶娘感觉到了赵亮亮的意图，不由的心中升起一阵娇羞的感觉，大腿上微微一用力，将两腿紧紧的闭了起来。

    小静的婶娘的欲迎还拒，让赵亮亮不由的更加渴望的看到小静的婶娘两腿之间的风景，但是，赵亮亮知道，现在自己还不是用力的时候，毕竟女人的心理变化是微妙的，面对两个女人，自己处理得不好的话，如果激起她们的反感，很有可能她们就会摔门而去，那样的话，我就有．奴适得其反了。所以，赵亮亮暗暗运起了劲力，将一股热力从自己的手掌处涌了出去，传到了小静的婶娘的大腿上。

    小静的婶娘感觉到大腿上赵亮亮的手掌越来越热，从自己的衣服传到自己大腿的肌肤上，又入自己的肌肤钻入自己的身体，任他小静的婶娘久经风浪，但是还是被这股不断的涌入的热力，＊得心神荡漾了起来。

    小静的婶娘看着眼前的这个年纪轻轻的帅哥，心中不由的泛起了一丝异样的感觉，小静的婶娘本身就是＊成性，越女无数，内心的渴望一刻也没有停止过，虽然小静的叔叔经常喝那壮阳酒，但还是满足不了日益增长需求的小静婶娘，安慰不了一个进入狼虎之年的骚动的芳心，因此，小静的婶娘的那不安份的心又蠢蠢欲动了起来，想物色一个人代替刁、静叔叔的位置，囚此，小静的婶娘一直都在暗中的进行着这件事，那天赵亮亮来了之后，小静婶娘一看到了赵亮亮，小静的婶娘的心中不由的一动，而那压制了许久的情欲，在那一刻也就暴发了出来，那天早上在赵亮亮进入健身房的时候，小静的婶娘就不失时机的抱住了赵亮亮，哪知赵亮亮是个性残疾患者，让小静的婶娘感到十分的失望。

    可是今天来到赵亮亮的房间后，小静的婶娘看到赵亮亮的样子，好像对小静的兴趣更大一些，因此心中更加有点失望，但是现在，小静的婶娘看到赵亮亮熟练的动作，那股在体内压制了多时的＊浪荡劲儿又涌了上来，赵亮亮长得高大英俊，所以对赵亮亮在自己大腿上的动用，不但没有心生抗拒之情，反而有一种隐隐的期待和渴望。而且让小静的婶娘的心中升起了一种近乎变态的兴奋：婶娘和侄女共待一夫的异样心态。

    出于女性的矜持，小静的婶娘的心中虽然泛起了丝丝的渴望，但是却还是强忍住了内心的冲动，坐在那里不动，看着赵亮亮在自己的大腿上活动着，但是眼中越来越柔和的神色，却慕露出了小静的婶娘内心深处的想法。赵亮亮不停的用手在小静的婶娘的大腿上抚摸着，感觉着小静的婶娘做为一个成熟的女性的魅力，从小静的婶娘大腿上传来的一阵阵的温热而弹性的感觉，让赵亮亮也渐渐的兴奋了起来，而且，小静的婶娘端坐着不动任由赵亮亮在她的大腿上抚摸的神态，也让赵亮亮的心中渐渐的涌动着一股征服的欲望。

    赵亮亮那只正在小静的婶娘的大腿上不停的抚摸着的手不由的渐渐的加大了力度，他一边用手掌在小静的婶娘的大腿上抚摸看，一边渐渐的向着小静的婶娘大腿的根部滑动着，同时，赵亮亮还伸出两个指头，在小静的婶娘大腿的内侧轻轻的划着圈，几管齐下，就想让自己的熟练的抚摸让小静的婶娘能自觉的将大腿一分为二。

    小静的婶娘感觉到，赵亮亮在自己的大腿上的活动越来越大胆起来，从大腿上传来的＊也渐渐的强烈了起来，赵亮亮那熟练的动作，一下一下的撩拨着自己的心扉，让自己的心中压制了许久的情欲又开始蠢蠢欲动了起来，现在的小静的婶娘，只希望赵亮亮的动作更加的大胆一些，更为的热烈一些，更加的粗暴一些，希望赵亮亮的手，能将自己送上快乐的云端，让自己在云端中快乐的呻吟，大声的宣泄自己内心的＊。

    想到这里，小静的婶娘不由的娇羞了起来，偷偷的看了一眼站在自己边上的小静，发现小静的脸上也不知什么时候脸上泛起了一丝红潮，眼中也充满了好奇，仿佛在想着，为什么赵亮亮的一双手老是在帮着她的婶娘擦拭着大腿上的水迹，可是现在水迹干了，赵亮亮的手却还不拿下来，而婶娘也没有让赵亮亮将手拿下来的意思，小静的心中隐隐约约的知道，这肯定是赵亮亮正在＊着自己的婶娘，所以，脸也不由的红了起来。

    情窦初开的小静站在旁边，看着婶娘和心中的高富帅暖昧的镜头，心中有几份嫉妒有几份欲望还有几份气愤……

    小静的婶娘看到小静的样子，心中不由的微微一笑，同时，也微微的感到一阵的歉意，因为小静毕竟是一个二十岁的孩子，现在就让小静成为女人，虽然是出于小静的婶娘自己希望能得到赵亮亮的那种目的，而且小静也还蒙在鼓里，但是小静的婶娘的心中还是隐隐的觉得有点对不住刁、静的感觉，但是从大腿上传来的一浪高过一浪的＊的感觉，让小静的婶娘不由的将这种想法放在了一边，不再理会小静，而是微微的闭起了眼晴，享受起这股越来越强烈的＊来了，在赵亮亮的那温热的大手的抚摸之下，小静的婶娘的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓住了椅子上的扶手，一个高耸的胸哺也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着赵亮亮的眼晴。

    赵亮亮看到小静的婶娘的样子，知道小静的婶娘已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，最最最高兴的是，他的下面到现在一直没有疲软下去，于是赵亮亮又增加了进一步的欲望。

    小静的婶娘就好像是在和赵亮亮作对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让赵亮亮看到自己两腿之间被那黄色的外裤紧紧包裹着的诱人的春光，赵亮亮看到小静的婶娘的样子，也不由的被小静的婶娘的这种坚持激起了好胜之心因此，赵亮亮虽然感觉到了自己现在就是将手伸向小静的婶娘的任一一个敏感的部位，小静的婶娘都不会杭拒的事实，但是赵亮亮却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开小静的婶娘的大腿，坚持在小静的婶娘那笔直丰满的大腿上留了下来，就想要让小静的婶娘在自己的大手的抚摸之下自动的将两腿张开来。

    虽然赵亮亮的心中是这么想的，但是赵亮亮在方式上采还是取了一些变化，一个大大的手掌，开始在小静的婶娘大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在小静的婶娘两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的＊上抚摸了起来，赵亮亮一会儿用手指在刁、静的婶娘的两腿之间的那处微微隆起的＊上抚摸一下，一会儿用手指重重的在刁、静的婶娘的两腿之间的那处微微隆起的柔软的＊上按压一下，果然，赵亮亮的这一改变方法，小静的婶娘就有点受不了了，小静的婶娘只觉得自己的两腿之间在赵亮亮的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的＊在赵亮亮的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着小静的婶娘的神经，小静的婶娘不由的叹．感了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿，使得自己的两腿之间的那种让无数男人为之神往，看了以后热血沸腾的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了赵亮亮的眼前……

 第359章 重振雄风7

    赵亮亮看到小静的婶娘终于张开le双腿，将她两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，虽然那两腿之间还被那黄色的裤子紧紧的包裹着，但毕竟第一阶段的相持中，赵亮亮还是取得了胜利，赵亮亮不由的微微一笑，双手从小静的婶娘的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在刁、静的婶娘的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了小静的婶娘的两腿之间，在那里欣赏起风光来。

    小静的婶娘感觉到了赵亮亮的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并拢，但是两条大腿已经被赵亮亮牢牢的扳住le丝毫动弹不得，小静的婶娘不由的心中暗暗生气，两腿一用力，反而将两腿张得开开的，心中暗道：“你要看，就让你看个够好了，只是看了以后，流鼻血可不怪我呀。”〗〗h

    从小静的婶娘的举动来看，她对自己的两腿之间对男人的诱惑力还是充满了信心的。

    赵亮亮那个开心啦，恍惚间，他把小静的婶娘当成是小静了，也不看女人的脸，只是坑着头，用贪婪的目光扫视起来，女人的两腿之间，正被那黄色的外裤紧紧的包裹着，那衣服紧紧的贴在T女人的两腿之间，使得女人的两腿之间的风光在赵亮亮的面前尽情的展露着，两腿的正中间，是一个小小的突起，而黄色裤子的中线，则紧紧的陷入了那微微的穿越的中间，将那突起的正中间微微的勒得陷进去了一刁、点，使得那微微的突起从裤中线开始，凹成一个小沟，刁、沟将高地分成了两片，而再往上，则是女人那两腿之间的那处微微隆起的＊，正在向外突出着，看到了女人两腿之间的无限风光，赵亮亮不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将女人那两腿之间散发出来的女性两腿之间的那性感的幽香的味道吸入肚中一样。

    赵亮亮情不自禁的将头贴在了女人的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在女人的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从赵亮亮的脸上传入到了赵亮亮的心中，再传到赵亮亮那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得赵亮亮的呼吸不由的微微的急促了起来。

    小静的婶娘看着赵亮亮那如醉如痴的样子，又感觉到赵亮亮嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的两腿之间的那处微微隆起的＊之上，一阵阵的＊从小静的婶娘的两腿之间的那处微微隆起的＊和那迷死人不偿命的正被那黄色的长裤紧紧的包裹着的肉肉传入到了小静的婶娘的心中，使得小静的婶娘的心中不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，小静的婶娘伸出手来，放在了赵亮亮的头上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸，一边微微的用劲将赵亮亮的脸向着自己的两腿之间的那处微微隆起的＊上轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，小静的婶娘感觉到，从赵亮亮的脸上散发出来的那种男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的＊渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，小静的婶娘不由的对赵亮亮的身体渴望了起来。

    “我爸刚弄死他

    刚弄死他

    拉进了大厦那货即开要价

    靠屁孩子啊腰扭了那频高也能要价

    爸没有＊＊易搞基能要价

    枯辘床～单～也能要价

    弄了仁男孩

    那街的罗马肯大厦弄去了仁男孩

    可必须一同缴纳往下来领了仁男孩

    爸没有＊＊易他叫爸领了仁男孩

    酷啊仁男孩

    家人带我～三次了吸……

    赵亮亮手机设置的（（神曲江南sty!e一psy》响个不停，小静走过去帮赵亮亮拿过手机，赵亮亮不情愿的打开手机：“喂，谁啊？&amp;quot;

    “赵主任好，我是城中村拆迁办的小吴啊，向您报告一个好消息，我们的拆迁工作进展很顺矛，」啊！&amp;quot;

    “那就好，有什么事吗？&amp;quot;

    “没有啊，就是报告这个消息的，是你用的风水先生看吉凶的办法把拆迁难题迎刃而解的，上午孙伏虎书记来视察还表扬了你呢。”

    “是吗，我过两天就回去，我们再谈吧。”着关了手机。要是在平时，赵亮亮非剑根问底不可，他要问孙伏虎是怎么表扬他的，了那些话，他要问钉子户是怎么走的，都了些什么，他要问家里的工作进展的如何，还有什么要处理的……

    此时此刻，赵亮亮根本不想哆嗦，他正进入状态。

    一放下电话，赵亮亮就又蹲下来看小静的婶娘，他竟然大胆的把头埋了下去。小静的婶娘挺起腰身在轻微的向着赵亮亮的头一拱一拱的，小静知道，这一定是婶娘快乐到了一度的程度才会有的动作，小静不由的心中奇怪了起来，难道大哥哥就这样将头在婶娘的两腿之间，在女人最神密最性感的地方摩擦几下，就能让婶娘感觉到如此的舒服和快乐呜，想到这里，小静不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是少女的娇羞，却让小静虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼晴中却渐渐的泛起了一层雾气。

    小静站在一边，看着刚才两人身上发生的一切，两朵红云不知什么时候爬上了自己的脸，她春心荡漾了，小手竟然在自己的下面摸了起来。

    赵亮亮一边贪婪的呼吸着小静的婶娘两腿之间散发出来的阵阵女性两腿之间特有的骚腥的味道，一边将嘴对准了小静的婶娘两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，他伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，赵亮亮感觉到，小静的婶娘两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得赵亮亮感觉到了无比的香艳，赵亮亮受到这种刺激，不由的喘．感也变得粗重了起来。

    而小静的婶娘感觉到赵亮亮的热气，将自己的全身＊得有一种不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让赵亮亮的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，小静的婶娘本来轻轻的抚摸着赵亮亮的头部的手，也不由的微微用起力来，将赵亮亮的头部向自己的两腿之间按压着，想让赵亮亮的头部更加的贴紧到自己的两腿之间的那处微微隆起的充满了诱惑的柔软而香甜的＊之上。

    赵亮亮感觉到了小静的婶娘手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的＊起到了作用，不由的更为卖力的在小静的婶娘的两腿之间摩擦了起来，同时，赵亮亮的脸庞正好贴在了刁、静的婶娘的两腿之间大腿的根部，从小静的婶娘的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让赵亮亮感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让赵亮亮不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。

    这时的小静，看到赵亮亮和自己的婶娘在对方的相互的＊之下，已经是渐渐的情动了起来，那刁、静的婶娘的嘴里发出的若有若无的呻吟声，使得这个小刁、的客房里渐渐的变得暖昧了起来，小静也有点情不自禁了起来，不由的靠近了赵亮亮和小静的婶娘两人，在两人的身边蹲了下来，目不转晴的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。

    赵亮亮在小静的婶娘的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着小静的婶娘的两腿之间的那处微微隆起的＊的香软和温暖，以及那两腿之间正被那黄色的长裤包裹着的迷人阴阴的柔软和香艳的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从小静的婶娘的两腿之间抬了起来。

    赵亮亮的一抬头，正好看到小静蹲在自己的身边，从赵亮亮的这个位置看去，正好可以看到小静因为蹲下而暴露出来的大腿，赵亮亮看到，小静两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，正在那里散发着一股淡淡的热气，看到这里，赵亮亮不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让赵亮亮的下身不由的开始挺立了起来。

    刁、静正看着赵亮亮和自己的婶娘亲热着，却没有防备到赵亮亮会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全被赵亮亮看在了眼里，小静顿时羞得满脸通红，又看到赵亮亮那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，小静不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄，小静那少女独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让赵亮亮的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到小静的跟前，将小静紧紧的楼在怀里，好好的痛她怜她爱她，但是赵亮亮知道，小静还是一个未经人事的青年女孩，自己如果那样做的话，肯定会激起小静的反抗之心，更何况自己正在＊在她的婶娘，于是，赵亮亮强忍着内心的冲动，不但没有去动小静，反而对小静笑了一下，柔声道：“小静，如果累了的话，就坐下来休息一下吧。”小静本来看到赵亮亮露着色迷迷的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但是却听到大哥哥如此，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的．氛了点头，小静在另一张椅子上坐了下来，赵亮亮也看到了小静眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“小静，我知道你想什么，要不你先忍耐一下吧，等会儿，哥哥我会心疼你的。”赵亮亮转过头来，看着小静的婶娘，发现小静的婶娘虽无力的靠在椅子上，但是对赵亮亮心疼刁、静还是很嫉妒的，她那一双眼晴好像是要望穿秋水一样的看着赵亮亮，那眼中的炽热的目光，就像是随时要引、到自己的身上来一样的，而小静的婶娘那比一般人都要高耸的奶奶，正在那白色的外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那波波的美好的轮廓在赵亮亮的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种不出来的诱惑，赵亮亮不由的心中一荡，站到了小静的婶娘的面前，一伸手，就将小静的婶娘从椅子上抱了起来，刁、静的婶娘不由的惊呼了一声，一颗心不由的忏忏的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了一种近乎少女的娇羞，一个身体软软的倒在了赵亮亮的怀里，一双手也不由的楼住了赵亮亮的脖子，头也埋进了赵亮亮的胸膛，不敢再看赵亮亮，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。

    赵亮亮将小静的婶娘抱起来了之后，一屁股座在了小静的婶娘刚刚坐过的椅子上，然后，调整着姿势，让小静的婶娘坐在了自己的两条大腿上，让小静的婶娘的背对着自己，自己则伸出手来，从小静的婶娘的背后绕了过去，楼在了小静的婶娘的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。

    小静的婶娘立刻感觉到了赵亮亮的强壮，一个肥大的丰臀软软的坐在了赵亮亮的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了赵亮亮的宽阔的胸膛之上，小静的婶娘的丰臀一坐到赵亮亮的大腿上，就感觉到赵亮亮身上有一个硬硬的东西项在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让小静的婶娘的身体不由的一颤，心中升起了一股无比兴奋的感觉，小静的婶娘不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着男人的小弟弟。

    小静看的实在是不好意思，爬起向卫生间走去。小静的一离开，赵亮亮的家伙顿时做了反应，开始慢慢的软了下去。

    小静的婶娘发现不对，掉头诧异的看着赵亮亮，赵亮亮有．点难过，他马上对刁、静的婶娘：“快喊刁、静过来。”

    刁、静婶娘有．点嫉妒，没有喊。

    赵亮亮着急：“喊啊，他在场就行。”

    小静的婶娘一下领悟过来，立马喊道：“小静，你过来，我们一起……”看到大哥哥和婶娘的＊，小静早已心猿意马，听到婶娘的呼叫，马上从卫生间走了出来。

    看到小静，赵亮亮的下身立即有了反应，他又紧紧的楼着小静的婶娘，一边贪婪的呼吸着从小静的婶娘的秀发散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着小静的婶娘火热的＊在自己的怀里扭动时给自己带来的＊，小静婶娘的扭动，让赵亮亮的心中不由的一喜，暗道：“妇人就是妇人，只要心中想要，就不会掩饰内心的渴望，而且，妇人知道男人想要什么，每一下的动作，都会让男人欣喜不已，赵亮亮心想，眼下这个小静的婶娘，＊不下华蓉，而成熟艳丽则不让王曼丽，真是个人间的＊，我赵亮亮性福啊。”

    想到这里，赵亮亮不由的将小静的婶娘紧紧的楼在了怀里，一双色手，也渐渐的从小静的婶娘的刁、腹开始，滑动了起来。

 第360章 重振雄风8

    感觉到le赵亮亮的手上的举动，小静的婶娘觉得全身都软了下来，不由的将身体软软的靠在le赵亮亮的身上，一个玉首更是无力的搭在了赵亮亮的肩膀之上，从赵亮亮的手上散发出来的热力，*.J激着小静的婶娘将头转向了赵亮亮，一边继续的用自己的富有弹性的屁屁不停的安慰着赵亮亮，一边在赵亮亮的耳边喘．忽着道：“帅哥，我有．汽受不了了，你吻吻我吧。”

    小静婶娘的话，赵亮亮听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在小静的婶娘的性感的嘴唇上舔了起来，小静的婶娘不由的欢快的呻吟了几声，也伸出舌头，回应着赵亮亮，两人的舌头纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的麻麻的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升华起来，在这种感觉之下，两人的鼻．乞渐渐的粗重了起来。○○hnE

    情到深处，两人也不顾小静在场的羞耻，赵亮亮一边用舌尖轻轻的和小静的婶娘的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在小静的婶娘的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的小静望去，以补充自己的性欲能量，以保证自己接下去不会再打退堂鼓。

    赵亮亮看到，刁、静此刻也不由的软软的靠在了椅子上，一个刁、脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼晴，正目不转晴的盯着自己这边相互＊的自己和她的婶娘，眼中现出了渴望的神色，一个不大不小的胸部正在她那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着赵亮亮的眼球的乳浪，而小静的一双手，也有意无意的放在了自己的小腹之上，在上面笨拙的滑动着。小静的样子，显然是情不自制了。

    赵亮亮看到小静那纯真少女动情的样子，心中更加的兴奋了起来，身体不由的开始挺动起屁屁来，那久违了的棒棒今天真的开始发威了，当下已经是坚硬如铁的，隔着衣服在小静的婶娘那肥大的屁屁上顶了起来。

    赵亮亮感觉到，小静婶娘的屁屁是那么的柔软而富有弹性，自己的向上一项，就能将小静的婶娘的屁屁顶得陷进去一些，而自己的一缩，小静的婶娘的那被自己顶陷进去的屁屁就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的上面，使得自己的蘑菇头始终的都紧紧的顶在了小静的婶娘的那丰满而肥大的＊之上。

    赵亮亮欣喜不已，一双正在刁、静的婶娘的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，赵亮亮的心中充满了对小静的婶娘那成熟而性感的身体的渴望，在这种渴望的趋使之下，赵亮亮不由的撩起小静的婶娘的上衣的下摆，将两个手都伸至！】了小静的婶娘的衣服之内，一股女性的＊的火热从小静的婶娘的光滑如玉的肌肤上散发出来，让赵亮亮真实的感觉到了小静的婶娘的身体内的热情如火，激情喷发。

    在感觉了一会儿小静的婶娘小腹的光滑和细腻后，一个手的五指一伸，就从小静的婶娘的裤腰上插了进去，赵亮亮想将手伸到小静的婶娘的那两腿之间，更真切的感受一下小静的婶娘的两腿之间的那处芳草凄凄的＊和那迷人的阴阴的柔软和弹性。

    小静的婶娘感觉到了赵亮亮的动作，体会到了赵亮亮的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从小静的婶娘的心头升了起来，使得刁、静的婶娘隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那未免也有点太便宜赵亮亮了，想到这里，小静的婶娘连忙伸出手来，抓住了赵亮亮正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着赵亮亮的舌头，一边对着赵亮亮摇T摇头。

    但是赵亮亮的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾小静的婶娘的阻挡，想继续的向小静的婶娘的裤内挺进，小静的婶娘感觉到了赵亮亮的坚决，几下挣扎啊后，＋不过强壮的男人，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住赵亮亮的手不由的软软的垂了下来。

    赵亮亮感觉到小静的婶娘不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入刁、静的婶娘的裤内的手一起，滑入到了刁、静的婶娘的裤中，小静的婶娘叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着赵亮亮的手上的行动，一双手也不由的紧紧的楼住了赵亮亮的脖子，小嘴也不由的一张，就将赵亮亮的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，赵亮亮也不由的伸出舌头，在小静的婶娘的嘴里不停的搅动着，和小静的婶娘的舌头再一次的纠缠在了一起。

    赵亮亮将手伸入了小静的婶娘的裤中之后，才感觉到小静的婶娘穿的的＊是那么的小而薄，正紧紧的包裹在小静的婶娘的两腿之间，使得小静的婶娘的两腿之间更加的温暖而光滑，而且＊下面潮湿的有赵亮亮的手掌那么大一块，赵亮亮不由的哼笑了一下，并隔着小静的婶娘的＊，对小静的婶娘的两腿之间抚摸了起来。

    小静的婶娘感到不好意思，头歪倒了一侧。赵亮亮的一双大手，正在她的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让小静的婶娘不由的将两腿张得更开了，让赵亮亮的手的活动范围更大一些，带给她的快乐更加的强烈。赵亮亮感觉到了小静的婶娘的配合，不由的感激的看了小静的婶娘一眼，看到赵亮亮那火热的目光，感觉着赵亮亮的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的＊，使得小静的婶娘不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼晴中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意赵亮亮，动作的幅度更大一些，再粗暴一些吧。

    赵亮亮一边用手在小静的婶娘的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在小静的婶娘的两腿之间看至！！的风景，开始想像起小静的婶娘那黄色外裤包裹之下的两腿之间的风景以及小静的婶娘所穿的＊的形状来了，这个想法，让赵亮亮更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起小静的婶娘嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的在小静的婶娘的屁屁上项了起来，小静的婶娘在赵亮亮的＊之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在赵亮亮的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。

    坐在一旁的小静，此刻也被自己的婶娘和赵亮亮的举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那饱满而坚挺的房房后，不由的隔着衣服对自己的房房揉捏了起来，从上身上传来的一阵阵的＊让小静不由的欣喜了起来，刁、静觉得，原来，自己的房房是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的房房原来也会有这么舒服的感觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉，想到这里，小静的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的房房上揉捏了起来，小静的嘴里，也渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，小静从椅子上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的婶娘和赵亮亮两人，眼中现出了痴迷的神色。

    可是缠绵中的两人并没有顾及的小静，小静的婶娘感觉到，赵亮亮的在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁屁上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种不出来的舒服，她不由的开始剧烈的扭动起屁屁来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着赵亮亮，赵亮亮的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在刁、静的婶娘的两腿之间的那阴阴抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是赵亮亮仍然能感觉到小静的婶娘的那两片包裹着玉洞的嫩肉的柔软温暖，赵亮亮还感觉到，小静的婶娘的那两腿之间的那正被那＊紧紧的包裹着的阴阴在自己的抚摸之下，像小溪一样流了出来，使得小静的婶娘的两腿之间渐渐的湿透开来，赵亮亮感觉到了刁、静的婶娘的＊和＊,不由的心中一荡，头一低，咬住了小静的婶娘的耳垂，一边伸出舌头来，在小静的婶娘的耳垂上轻轻的舔着，一边在小静的婶娘的耳边喘．包着道：“大姐，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，像条河一样的啊，我好想看一看你的这个地方。”

    赵亮亮＊的话语，让小静的婶娘听了之后，不由的全身一颤。转过头来，小静的婶娘含滇的瞪了赵亮亮的眼，伸出手来，在赵亮亮的鼻子上捏了一下，娇道:“我是婶娘，你个坏东西，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”

    听至小卜静的婶娘娇媚的话语，看着小静的婶娘的那个话时的那种妩媚的风情，赵亮亮的心头不由的一热，一双手也更加用力的在小静的婶娘的两腿之间活动了起来，小静的婶娘啊―啊―两声后，不由的仰起了头，将一个后背软软的靠在了赵亮亮的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在赵亮亮的耳边喘．感着道：“帅哥，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，帅哥，你让我快活死了。”

    赵亮亮看到小静的婶娘的样子，没有想到一个久经风浪的成＊人，竟然会在自己刚刚兴起的＊上＊之下，露出如此＊的表情，并且在自己的侄女面前出一些只有在那些下流女子的嘴里才会出来的＊*，赵亮亮不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在小静的婶娘的两腿之间的那处微微隆起的＊之上和那两腿之间的那处迷死人不偿命的阴阴上抚摸了起来，鼻子和嘴巴中的喘．息声也渐渐的大了起来。

    小静的婶娘一边微闭着眼晴，享受着赵亮亮温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁屁后面伸了下去，抓住了赵亮亮正在自己的丰满而肥大的屁屁上乱顶着的棒棒，赵亮亮铁棒一样的家伙一入小静的婶娘的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从赵亮亮的棒棒上传到了小静的婶娘的手上，使得小静的婶娘不由的欢快的呻吟了起来，嘴里喃喃的道：“帅哥，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那＊插入我的身体，那不是要舒服死我了。”一边着，小静的婶娘还一边用她的玉手，隔着衣服在赵亮亮的上爱不释手的抚摸了起来。

    小静的婶娘的＊举动，#.J激着赵亮亮，让赵亮亮不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，赵亮亮的手在小静的婶娘的两腿之间很狠的钩了一下后，头一低，在小静的婶娘的耳边喘．息着道：“大姐，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所未有的快乐的，倒是喊我大哥那可是你情愿的噢。”

    小静的婶娘听了赵亮亮的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答赵亮亮的话，赵亮亮看到小静的婶娘的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的小头头之上，使得自己的棒棒在小静的婶娘的手中迅速的膨胀起来，赵亮亮的变化，让小静的婶娘不由的吓了一大跳，一种异样的感觉传来，使得小静的婶娘的脸上不由的泛起了一片红潮，一双手，更是紧紧的抓住了赵亮亮的棒棒，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕赵亮亮的家伙马上就会离开自己一样。

    看到小静的婶娘的那妩媚的样子，赵亮亮只觉得自己体内一阵的邓火上升，恨不得立即就将小静的婶娘的衣服给扒光了，很狠的揉捏小静的婶娘的那成熟而性感的身体，但是赵亮亮还是忍住了内心的冲动，他害怕伤了眼前小静的自尊，毕竟她才是赵亮亮的最爱，也是他真心感激的人，于是赵亮亮改变了一下对小静的婶娘的＊方式，只见赵亮亮一边继续的留下一只手，在小静的婶娘的两腿之间活动着，而另一只手，却从小静的婶娘的两腿之间拿了出来，放到了小静的婶娘的眼前，在小静的婶娘的耳边温柔的道：“大姐，你看看，这是什么。”小静的婶娘不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，小静的婶娘的心中一动，不由的睁开了眼晴，却看到赵亮亮的手正放在自己的脸边，手指上湿流流的一片，中间还连着丝，小静的婶娘当然知道这是自己玉洞中流出来的液液，但是看到赵亮亮正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在赵亮亮的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答赵亮亮的问话。

 第361章 重振雄风9

    赵亮亮看到小静的婶娘的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在小静的婶娘两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了小静的婶娘＊的一角，将小静的婶娘的＊提了起来，然后，赵亮亮的手轻轻的一松，只听啪的一声，小静的婶娘的＊又反弹了回去，重重的拍在小静的婶娘两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的＊从小静的婶娘的两腿之间传来，让小静的婶娘不由的“啊―”了一声，然后，娇媚的瞪了赵亮亮一眼，喃喃的道：“帅哥，你坏死了，你欺负我不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”一边着，还一边看着赵亮亮，眼中全是＊的神色，仿佛在暗示着赵亮亮，我已经准备好了，来＊我吧，把我送上快乐的颠峰吧。赵亮亮看至．J，卜静的婶娘的那＊的充满了诱惑的表情，只觉得小静的婶娘的骨子里都透着一股＊，正在诱惑着自己，让赵亮亮几乎不能自己起来，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住小静的婶娘的性感的小嘴，但是突然间，赵亮亮感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体，赵亮亮不由的扭过头来一看，发现小静正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正项在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色。┄┄h

    赵亮亮头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为小静的高耸的奶奶在自己的头项上磨擦而发出来的。赵亮亮看到小静的样子，心中一阵狂喜，没有想到，自己和小静的婶娘的亲热举动，竟然刺激得一个未经人事的女孩也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，赵亮亮惊喜之下，掉头将头部深深的埋进了刁、静那高耸的胸喃中，眼晴一闭开始贪婪的呼吸起小静那花蕾似的波波中散发出来的阵阵乳香味来。

    从赵亮亮的鼻中呼出的男性的气．息，一阵一阵的喷到小静的胸前，又从小静的胸前的衣服传入到刁、静那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入小静的心中，让小静不由的一阵心神荡漾，赵亮亮闻着小静蓓蕾上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在小静的婶娘的两腿之间活动的手，兴奋的将小静的婶娘的那紧紧的包裹在两腿之间的＊扒到了一边，然后，赵亮亮伸出一个手指，在小静的婶娘的＊上轻轻的抚摸了起来，赵亮亮感觉到软软的趴在小静的婶娘的＊上的＊，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，柔柔的，有一种不出来的刺激味道，而赵亮亮的另一只手，也从小静的婶娘的上衣的下摆伸了进去，开始向着小静的婶娘的阴阴挺身而进。

    小静的婶娘娇长长的哼了一声，微微的挺动了一下胸脯，迎合着赵亮亮的行动，赵亮亮的手又来到了小静的婶娘的阴阴的边绛，一阵阵的温热的感觉从小静的婶娘的阴阴上散发出来，刺激着赵亮亮的神经，使得赵亮亮不由的伸出一个手指，在小静的婶娘一边的阴阴的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从赵亮亮的大手中散发出来，刺激着小静的婶娘的神经，使得小静的婶娘的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来，而赵亮亮只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，赵亮亮不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了小静的婶娘的阴阴上。

    小静婶娘用手拿开了赵亮亮的一只手，拿出来的一只手，赵亮亮也没有闲住，他的手掌往她的胸前一按，就发现了小静的婶娘的房房竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了小静的婶娘的房房的一大半，还有一小半，都露在了赵亮亮的手掌之外，赵亮亮感觉到小静的婶娘＊的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在小静的婶娘的房房上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起小静的婶娘的房房的坚挺和硕大来，而小静的婶娘嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在赵亮亮的脖子上，让赵亮亮体内的＊越来越强烈，强烈到赵亮亮渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，赵亮亮不由的加大了对小静的婶娘的房房的抚摸的力度，赵亮亮感觉到，小静的婶娘的那坚挺的房房，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。

    而赵亮亮伸入刁、静的婶娘黄色的外裤中的一只手，也不只满足于在小静的婶娘的两腿之间的那处微微隆起的柔软的＊上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了刁、静的婶娘的两腿之间，小静的婶娘仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在赵亮亮的耳边喘．息着道：“帅哥，你先温柔一点，你让我先适应一下，好吗。”

    听到刁、静的婶娘的话，赵亮亮不由的从小静的房房上转过头来，在小静的婶娘的俏脸上亲了一下，柔声道：“大姐，你放心吧，我会很温柔的对你的，我要让你体会到前所末有的快乐，我不但要弄你的那房房，还要弄你的阴阴，弄你的*，弄你的玉腿，弄得你在我的身下大声的呻吟，大声的＊，让你一辈子也忘不了今天。”

    “你好坏，那就快点吧，要不老公回来就麻烦了。”赵亮亮的近乎野蛮的话语，更刺激了刁、静的婶娘的内心，使得刁、静的婶娘的那香软的身体越发的软化了起来。

    赵亮亮听话的将一根手指伸到了小静的婶娘的玉洞的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的手指上沽满了小静的婶娘两腿之间的玉洞中流出来的液液后，才慢慢的将自己的一个手指向着小静的婶娘的玉洞中插了过去，小静的婶娘顿时啊―的一声，眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色。赵亮亮看得一阵的心痛，接着是一阵的痛快，他知道那是小静的婶娘的成熟性感的身体的渴望，所以，他继续狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了小静的婶娘的身体，小静的婶娘不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着赵亮亮的手指越来越深入到她的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的愉悦的表情，从小静的婶娘的表情看得出来，小静的婶娘显然是已经适应了赵亮亮的手才旨。

    赵亮亮感觉到，小静的婶娘的玉洞虽然经常被丈夫搅弄，但是还是那么的紧凑，能将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，小静的婶娘的玉洞中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从小静的婶娘的玉洞中传来的一阵阵的温热的感觉，让赵亮亮的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着刁、静的婶娘的玉洞中伸着，仿佛想将整个手指插进小静的婶娘的玉洞一样。

    刁、静的婶娘也被赵亮亮那不停的在自己的玉洞上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁屁，将自己的玉洞用力的向着赵亮亮手指的方向挺动着，也想让赵亮亮的手指插入得更深入一些，好让自己体会更多更激烈的＊。

    赵亮亮看到小静的婶娘的样子，心中一乐，一根插入刁、静的婶娘的玉洞的手指，开始在小静的婶娘的体内左右搅动了起来，小静的婶娘在赵亮亮的＊之下，很快就嗯―嗯―浪声的呻吟了起来。

    赵亮亮狠狠的在小静的婶娘的阴阴中玩弄着，感受着刁、静的婶娘的身体的火热和性感，但同时，赵亮亮又想起了正站在自己身后的小静，赵亮亮连忙一转头，却看到小静正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己，赵亮亮知道，是自己刚刚突然间把头从小静的房房上拿开后，让小静感觉到失望的，看到小静失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，赵亮亮知道，这时候要小静做什么，小静肯定是不会反对的，囚此，赵亮亮的心中一动，对小静道：“乖小静，你看你婶娘的样子，你帮她把裤子脱了把。”

    小静听到了赵亮亮的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩赵亮亮的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了婶娘的面前，伸手就要解开婶娘的裤腰带，赵亮亮的话小静的婶娘也听到了，小静的婶娘的脸上不由的微微一红，看到刁、静真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“小静，你疯了么，我可是你的婶娘。”

    小静的婶娘不这话，小静也许会感觉到赵亮亮有＊自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉婶娘的裤子，但是小静的婶娘这么一，倒把个小静惹得火了起来，小静心中暗道：“有你这么当婶娘的吗，眼皮子都不眨一下的，而且，看你刚刚的样子不是很享受吗。”想到这里，小静毫不犹像的一用劲，就将她婶娘的裤子脱了下来。

    赵亮亮看到，尽管小静的婶娘已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，就跟王曼丽一样，像少女的肤色，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着赵亮亮，而小静的婶娘的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性两腿＊中的＊,尽管赵亮亮已经看到过许多女人的大腿，但是看到小静的婶娘的光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让赵亮亮的呼吸不由的微微一室，一双眼晴盯着刁、静的婶娘那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。

    刁、静脱下婶娘的裤子后，由于小静正好站在婶娘的面前，正好可以看到婶娘两腿之间那紧紧的包裹着两腿之间的黄色＊，此时，那黄色的＊正紧紧的贴在婶娘的两腿之间，而赵亮亮的一只手，正伸在那黄色的＊里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音，小静看到了这种景像后，仿佛看到了赵亮亮的手指在自己的婶娘的两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的阴阴中玩弄时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来，因为小静感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间大腿根部的）lre肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而小静的婶娘只觉得两腿一凉，一条裤子就被自己的侄女儿脱了下来，小静的婶娘不由的又羞又急，娇喝道：“小静，你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你。”

    小静的婶娘的话，让小静的心中微微一惊，但看到刁、静的婶娘的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，于是，小静蹲了下来，将小静的婶娘的一条雪白的大腿楼在了怀里，小静的婶娘心中一惊，不由的颤声的道：“小静，你，你要干什么。”

    小静抬起头来，对着婶娘笑道：“婶，我看你好像很快乐的样子，侄女儿再帮你一把。”一边着，一边紧紧的楼住了小静的婶娘的大腿，伸出手来，学着赵亮亮的样子，在刁、静的婶娘的大腿上笨拙的抚摸了起来。

    小静的婶娘没有想到，小静会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到小静那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵＊的感觉涌上心头，让小静的婶娘不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由小静的手在自己的大腿上抚摸着，小静感觉到婶娘的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，也不过是略差一点而已，而且，小静也是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，而且，这个女人，还是自己的婶娘，那种另类的刺激，使得小静的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让小静不由的轻声的喘．息T起来，而那两腿之间的那处让赵亮亮一看之下就永远不能忘怀的阴阴也不由的流出了些许的液液，那液液越流越多，很快的就将小静那薄薄的＊打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，小静的两腿之间变得润滑了起来。

    赵亮亮看到小静竟然敢大胆在自己的婶娘的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而小静所蹲的位置，正好可以让赵亮亮透过小静的裙子，看到小静的两腿之间的风光，赵亮亮看到，小静的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连小静两腿之间最隐密的地方也隐约可见，赵亮亮仿佛看到了刁、静两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处微微隆起的＊，正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那＊的正中间，好像还湿了一块，赵亮亮的宝宝不由的更坚硬了起来，鼻．乞也更加的粗重了起来，一只在小静的婶娘的阴阴上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸小静的婶娘的阴阴，变成了揉捏小静的婶娘的阴阴了。

    赵亮亮看着眼前婶娘和侄女嘻戏的场面，心中隐隐的觉得，自己今天肯定会享受到无比刺激的欢乐的。

    小静一边抚摸着自己的婶娘的大腿，一边抬起头来看了赵亮亮一眼，发现赵亮亮也正在目不转晴的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起自己的婶娘来，在赵亮亮和小静的＊之下，小静的婶娘只觉得自己的体内的＊一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望赵亮亮能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端，可是，小静的婶娘知道，此刻，就算是自己提出不这个要求，赵亮亮也不会马上就进入自己的，因为还有一个小静，还没有让赵亮亮品尝到，赵亮亮怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢，所以，小静的婶娘只好苦苦的忍看自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，小静的婶娘那抓着赵亮亮的的手，却是对着赵亮亮的又是套动又是揉捏，将个赵亮亮也是弄得魂不守舍起来。

    赵亮亮在小静的婶娘的阴阴上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了小静的婶娘的衣扣，小静的婶娘惊呼了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的＊暴露在赵亮亮面前，让赵亮亮尽情的欣赏的冲动。

    小静的婶娘任由赵亮亮将自己的上衣解了开来，并脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的房房暴露在了赵亮亮的面前，赵亮亮脱下刁、静的婶娘的衣服后，看到小静的婶娘的房房果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在小静的婶娘的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了小静的婶娘的一个波波，温柔的揉捏了起来，赵亮亮还时不时的伸出一个手指，在小静的婶娘那坚挺的＊＊项端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，梢带着小静的婶娘的身体，在赵亮亮的＊之下，小静的婶娘的波波上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，赵亮亮看到后，不由的伸出两个手指，捏住了波波上的突起，温柔的揉搓了起来。

    小静看到，赵亮亮的手拿出了自己的婶娘的＊，不由的好奇心起，想看看自己的婶娘的两腿之间经过了赵亮亮的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，小静也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱小静的婶娘的＊，正沉浸在赵亮亮的爱抚之下的小静的婶娘被小静的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“小静，好姑娘，不能脱，不能脱呀。”

 第362章 重振雄风10

    小静不由的好奇心起，想看看自己的婶娘的两腿之间经过了赵亮亮的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，小静也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱婶娘的＊，正沉浸在赵亮亮的爱抚之下的小静的婶娘被小静的突然动作吓le一大跳，不由的颤声的道：“小静，好姑娘，不能脱，不能脱呀。”

    听到婶娘近乎哀求的话，小静反倒是觉得一阵的＊，也不顾婶娘的苦苦哀求，一用劲，就将小静的婶娘的＊脱了下来，小静的婶娘不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼，“你这个死丫头，尽出你婶娘的丑。”

    而小静脱下了婶娘的＊后，拿在手里反复的看了起来，在看到了婶娘的＊正中阔野的那一大滩湿迹、还在冒着热气后，小静不由的心中一热，将那＊放到了自己的嘴边，想闻闻自己婶娘的倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从婶娘的＊上散发出来，冲入了小静的鼻腔，让小静不由的全身一荡，也不顾干部干净，反倒是伸出舌头，在那＊的湿迹上舔了一舔，然后，小静走到婶娘的身边，将＊凑到了刁、静的婶娘的鼻子底下。γγh

    小静的婶娘正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股熟悉的好像是自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的睁开眼晴一看，发现小静手上正拿着自己的＊，似笑非笑的看着自己，而自己＊的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的＊，小静的婶娘看到这里，再也忍不住了，对着小静狠狠的道：“小静，你怎么能这样对待我，我是你婶娘呀。”

    小静听了小静的婶娘的话，不由的微微一笑，也不话，走到婶娘的两腿之间，她婶娘不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“小静，你，你，你要干什么。”

    小静还是没有回答婶娘的话，而是放下她婶娘的＊，将双手一边一只的扶上了婶娘的两条的雪白大腿，然后，小静微微的一用劲，就将她婶娘的两条本来紧闭着的大腿分了开来，小静的婶娘只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被赵亮亮楼在了怀里，让小静的婶娘动弹不得，小静的婶娘无奈之下，只好任由小静在自己的两腿之间胡来。

    小静将自己婶娘的两腿分开后，就将自己的身体挤入了婶娘的两腿之间，将头凑近了小静的婶娘的两腿之间仔细的观察起自己的婶娘的两腿之间的风景来，只见小静的婶娘的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的＊，那微微耸起的＊上，本来软软的的＊，也全都被液液浸湿了，而且，因为受到过赵亮亮大手的抚摸，那些＊更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着小静的眼球，而那高高耸起的＊之下，那两片本来紧紧的包裹着小静的婶娘的玉洞的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那粉红色的嫩肉，而婶娘两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的玉洞，此刻也正随着刁、静的婶娘的呼吸一张一合的，玉洞口，也正在缓缓的向外渗着清泉。

    小静看到了婶娘两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了婶娘的两腿之间，然后，小静伸出舌头，在婶娘的玉洞口舔了一舔，想尝一尝婶娘渗出来的液液是什么样的味道。

    小静的婶娘只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的玉洞中舔了一下，想到这是自己的侄女儿的舌头，一种异样的感觉从小静的婶娘的体内升起，让小静的婶娘不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双楼住赵亮亮脖子的手也越来越紧。

    赵亮亮经验老到，知道这是小静的婶娘即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，他把自己的硬棒棒使劲的项住小静婶娘的屁屁上，一双手更是用尽了全身的力气，对着小静的婶娘的房房揉捏了起来，使得小静的婶娘的＊之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在小静的婶娘大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了小静的头，一个屁屁疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在小静的光滑的脸上狠狠的摩擦着，玉洞内也一阵一阵的收缩，一股液液喷了出来，全部都喷到了小静的脸上。达到高潮后，小静的婶娘不由的软软的靠在了赵亮亮的怀里，闭上眼晴，想要休．感一下，可是，一只握着赵亮亮的手，却还是紧紧的抓着赵亮亮的小弟弟，没舍得放下来。

    赵亮亮正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为小静的婶娘的高潮而如此轻易的放过小静的婶娘，而且，小静的婶娘那＊上散发出来的成＊性的诱惑，也让赵亮亮舍不得就这么放过小静的婶娘，赵亮亮也不管小静的婶娘是不是想休．息，手上微微的一用劲，就将小静的婶娘横抱在了怀里，然后，赵亮亮一低头，将小静的婶娘的一个乳头含在了嘴里，一阵阵的淡淡的礼香味，从小静的婶娘的＊间慢慢的飘散出来，+,J激着赵亮亮的神经，使得赵亮亮不由的伸出了肥大的舌头，在小静的婶娘的房房上温柔的舔动了起来，小静的婶娘不由的啊―了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又楼住了赵亮亮的脖子

    赵亮亮将小静的婶娘的一边房房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在小静的婶娘的房房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起小静的婶娘房房顶端的那个微微的突起来了。

    小静的婶娘只觉得，自己的房房正被赵亮亮的大嘴含着，从赵亮亮的嘴里呼出来的热气，让小静的婶娘全身的毛孔都不由的舒张开来，让小静的婶娘觉得全身一阵的发热，而且，因为赵亮亮正在含着小静的婶娘的波波，所以，下巴也就自然而然的顶在了小静的婶娘的另一边的波波上，赵亮亮下巴上的胡子，扎在小静的婶房房间那娇嫩的肌肤上，让小静的婶娘觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平．息下来的欲望，又渐渐的被赵亮亮＊了起来。

    此刻的小静，在被婶娘的两腿之间的玉洞中喷出来的液液打湿了脸后，心中不由的不乐意了起来，不由的将脸贴在了婶娘的两条大腿之间，用自己的脸在婶娘的两条大腿的根部摩擦了起来。

    小静的本意只是想着将自己脸上沾着的婶娘的液液在婶娘的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了婶娘的全身的最敏感的地方，使得她婶娘不由的又开始呻吟了起来，小静感觉到，婶娘的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，小静也不由的被婶娘两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在婶娘的大腿根部摩擦了起来。

    小静一边在婶娘的两腿之间摩擦着，一边打量起婶娘两腿之间来，刁、静心中在奇怪，婶娘为什么能喷出那么多的不是尿液的东西，在看到了婶娘的两腿之间的那个玉洞后，小静突然间有所领悟，肯定那液体是从这个地方喷出来的，想到这里，小静不由的伸出了一个玉指，向着婶娘的两腿之间的那个洞洞探了过去，她婶娘感觉到了小静的举动，但是现在的小静的婶娘，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得话，因为小静的婶娘知道，就算是自己话了，小静也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上小静的婶娘也想尝一尝自己的侄女儿的手指在自己的阴阴中是什么样的一种滋味，因此，小静的婶娘只好任由小静在自己的中阴阴中乱来了起来，小静将手伸到婶娘的玉洞后，立刻就被婶娘阴阴中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，小静不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在婶娘的玉洞中开始乱戳了起来，一边不停的用脸在婶娘的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了婶娘那肥大的屁屁上，在那里轻轻的抚摸了起来。

    这一下，小静的婶娘就有．点受不了了，只觉得自己在自己的侄女儿的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪，在这种情况之下，小静的婶娘的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“帅哥，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，帅哥，你真历害，我受不了了，啊啊，小静，你弄得我快活死了，小静，好小静，求求你，再深入一点好吗，小静，我的亲亲小静，我给你弄得舒服死了。”小静的婶娘一边着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着小静和赵亮亮不停的在自己雪白的＊上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，小静的婶娘那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得小静的婶娘看上去更加的诱人，而小静的婶娘的那个雪白而丰满的＊上，早已经是＊，仿佛在自己的身体上散上了一层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动，为之疯狂。

    赵亮亮是个男人，当然也不会例外，赵亮亮一边用嘴继续的在刁、静的婶娘的一个房房的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了小静的婶娘那肥大的屁屁，一摸上小静的婶娘的肥大的屁屁，赵亮亮就被小静的婶娘的屁屁上的那股温热和弹性深深的吸引住了，疯狂的在小静的婶娘的屁屁上狠狠的揉捏了起来，从小静的婶娘的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让赵亮亮的手不由的深深的被小静的婶娘的丰臀给吸引住了，而在那里留恋了起来。

    小静的婶娘感觉到屁屁上现在有两只手在对自己进行着＊，一个温热而有力的手，是赵亮亮的，而另一只光滑而细碱的手却是自己的侄女儿小静的，那种感觉，让小静的婶娘不由的有．点意乱情迷了起来，刁、静的婶娘的玉洞中，小静的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝液液，那场景，看了让人不由的热血沸腾，小静的婶娘只觉得小静在自己的玉洞中细腻的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的＊和一浪高过一浪的冲动，现在的小静的婶娘，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐

    中马上就死去，小静的婶娘也是心甘情愿的。

    看着小静的婶娘那不停的扭动着的雪白的＊，正在自己的手下不停的变幻着形状，赵亮亮也觉得心中的冲动越来越强烈，小静的婶娘的身体给赵亮亮带来了一种全新的感受，赵亮亮只觉得，小静的婶娘那具充满了妇人成熟味道的＊现在是那么的诱惑，而且，小静的婶娘的＊*，也更加的刺激了赵亮亮的征服的欲望，到了后来，赵亮亮几乎是用牙齿在小静的婶娘那波波项端的突起上咬了起来，可是小静的婶娘不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的4.J激，更加的冲动了起来，小静的婶娘不由的伸出手来，按住了赵亮亮的头，将赵亮亮的嘴用力的向着自己的房房上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“帅哥，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，帅哥，来吧，我早就准备好了。”

    小静的婶娘的一个屁屁也正在不停的抬动着，将自己的阴阴向着小静的手指的运动方向移动着，就想让小静更为深入的将手指插入自己的身体，在赵亮亮和小静的双重爱抚之下，小静的婶娘终于达到了第二次的高潮，她的头在拼命的向后挣扎，而屁屁却在拼命向上挺进，一副进入顶峰的感受……

    再小静的叔叔因为很久没有打麻将了，看着手中的麻将牌，有一种极度陌生感。或许生手摸好牌吧？第一牌就是小静的叔叔开的胡，虽然胡的少点，但算是开一个好头了，紧跟着后面还连续胡了好几把。

    其实麻将场上还有一个先赢后输的法吧，特别是谁先胡第一把，最后十有＊要输。

    “哟，老胡啊（小静的叔叔），今天的运气不错嘛”陈大姐笑着道早知道就不喊你来啊”。

    “现在后悔还来得及，我把钱退给你，不打都行”老胡回应着，其实打麻将的人都知道，他的心里怎么想走呢。

    “你现在不要得意峨，时间还早啊？开始输，那就不叫输，笑到最后才行峨，”邻家大姐附和着。

    “就是，先不要得意太早，怕我输不起啊？还退给我，有本事你尽管赢”刚才的陈大姐笑呵呵的。

    两将下来，情况发生了变化，小静的叔叔一边忙着手里的牌，一边和她们开着玩笑，仿佛是被她们咒到了一样，好长时间都是她们在开胡，老胡和那个陌生的女人一直保持着哑火。这下，就看她们俩眉飞色舞的。

    老胡一边回应着，一边看看那个陌生的女人，感觉她的脸色愈发的阴沉了。本来就饱经沧桑的脸，一下就变得更加坎坷了。嘴里还在不断的都囊着“什么破牌啊，想要的都到你们那里了，你们还不要，我一直想要的一张牌也不来，真是气死人了。”手中的牌被她惯的山响。

    小静的叔叔开头赢了不少，现在还没有输多少，表现还算正常。但是看着那陌生女人满脸的无奈和不断升高的怒气，其他三人都嗦若寒蝉了，不敢高声语，恐惊倒霉人。

    最后一将的时候，小静的叔叔一不小心，成了一牌作胡。那个一直保持沉默的女人立刻兴高采烈起来，高声问她们：“这样的牌罚多少？&amp;quot;

    邻家大姐“算了，哎哟，他也不是诚心的，而且也不经常打，今天还是我让他下来陪我们的。”

    “就是，人家也不是有意的”陈大姐也。

    “那不行，肯定要罚的，我都输了这么多了。”

    “没有事啊，你发多少吧？”小静的叔叔笑嘻嘻的问到。

    “一家一百吧，”她也很不客气嚷道。

    “行，没有问题，”老胡很快把钱付了，看着那个女人得意的样子，老胡有点好笑的感觉，心想就这．点钱，至于吗？

    人们常：“赌场无父子”一切的人情和世故都会在赌场上表现的淋漓尽致。

    因一把作胡，小静的叔叔手气越来越背，他的脸也开始和那个陌生女人的脸色差不多了……

    在达到了第二次高潮后，小静的婶娘就如同一团软泥一样的，躺在赵亮亮的怀里，再也不想动了，而小静正蹲在婶娘的两腿之间，还想继续的在婶娘的身体上抚摸，赵亮亮看到小静的婶娘美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了此刻让刁、静的婶娘休．息一会儿的时候了，便阻止了小静的活动，对刁、静道“小静，不要再＊你婶娘了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休．息一会儿，好吗。”

    小静听到赵亮亮这么温柔的对自己话，心中不由的一颤，但却顺从的．点了点头，和赵亮亮一起用力，将小静的婶娘抬到了床上，赵亮亮看到小静的婶娘还光着身体，生怕小静的婶娘着凉，便拉过被子，给小静的婶娘盖上了，刁、静的婶娘感觉到了赵亮亮的温柔和体贴，不由的睁开眼晴，对赵亮亮感激的一笑，小静的婶娘的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还未褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得赵亮亮是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将小静的婶娘就地正法。

    但赵亮亮心中清楚，还有一个小静的美妙的身体自己还没的享用过，她才是自己感谢的真正对象，没有她，我的阳瘩怎么会好，没有她我怎么才能重做真正的男人，此时此刻只有用自己的身体来报答，那才是最好的回报。而此刻享用小静婶娘的身体就不是时候，囚此，赵亮亮强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着小静，一脸的感激的看着小静―

    小静想到了刚刚自己的婶娘在赵亮亮的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微期盼起来，但是少女的羞耻之心还是让她后退了两步，她将手护住了胸前的房房，眼中闪着一丝惊恐又一丝期盼的目光，看着赵亮亮，嘴里颤声道：大哥哥你，你要干什么，不要，不要过来。”

    看到刁、静的样子，赵亮亮的心中不由的微微一愣，刚刚小静在她的婶娘身体上的表现，让赵亮亮以为小静骨子里也是个＊的女人，现在正是情欲缠身的时候自己一定可以顺理成章的将小静拿下，可是没有想到，小静竟在自己的面前摆出了这样一种姿态，使得赵亮亮一下子没的反应过来，而站在了原地，但是赵亮亮想起了小静蹲在自己的面前的时候，自己从小静的裙底看到的小静的两腿之的间那处微微隆起的＊和那正被粉红色的肉裤紧紧的包裹着的那迷人的＊的无限春光，哪里还忍耐得住，同时，小静那楚廷可怜的样子，更加的激起了赵亮亮体内的征服的欲望，使得赵亮亮眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着小静逼了过去。

    看到赵亮亮的样子，小静不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，小静就感觉到背后一凉，却是小静的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，小静不由的惊叫了一声，看到赵亮亮正眼晴中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，小静也不知哪里来的力气，一转身，就想从赵亮亮的身边逃走。

    赵亮亮怎么会让小静的想法得逞，在小静转身欲逃的时候一伸手，就抓住了小静的一只胳膊，小静不由的惊叫了一声，出于女性的本能，小静不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了赵亮亮，小静以为，这样，就可以躲过赵亮亮的魔爪了，但是赵亮亮看到小静的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了小静的身体上，川贞着小静的姿势，紧紧的将小静挤在了墙边上。

    小静没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，小静的面前是冰冷的墙角，而身后，却是赵亮亮的身体，从这种情况来看的话，现在的小静已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭赵亮亮的罢布le。

 第363章 重振雄风11

    小静没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，小静的面前是冰冷的墙角，而身后，却是赵亮亮的身体，从这种情况来看的话，现在的小静已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭赵亮亮的罢布了。赵亮亮看到小静背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出小静内心在此时的慌乱，赵亮亮看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了小静的背上，头部也凑到了小静的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在小静小巧的耳朵上＊了起来。

    赵亮亮的大胆举动，让小静的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵＊的感觉伴随看赵亮亮的嘴里喷出的那股温热的男性的气．息传入到刁、静的心田，使得小静的心忏忏直跳了起来，一个身体也不由的在赵亮亮的＊之下微微的有些不能自主的发软了起来。

    赵亮亮看到小静娇弱的样子，不由的一阵心疼和火起，伸出手来，从小静的腰部伸了过去，楼在了小静的细腰之上，小静同时伸出手来，抓住了赵亮亮的手想用力的板开将自己，从赵亮亮的怀里解放出来，可是，弱小的小静怎么会比赵亮亮的劲更大？所以，小静就算是使上了全身的力气，也没有将赵亮亮的手板动丝毫，可是小静因为用劲，却又没有效果，气得那个头不停的摇晃着，反而给了赵亮亮可趁之机，赵亮亮看准了时机，一口就咬住了小静的耳垂，在上面吮吸了起来，小静有．氛吃痛，站在那里，不敢乱动了，赵亮亮抓住机会，开始在小静的身上上下其手来。

    赵亮亮怎么敢如此大胆的＊，卜静？原来，小静尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，而且上次他们相拥的时候互相还有一种默契，所以经验老到的赵亮亮知道，少女小静的内心真是情窦初开的年龄，其实还是十分渴望男人对她进行爱抚的，因此赵亮亮的胆子才会这么大。

    而小静心里想的，正如赵亮亮所想的，刚刚，小静看到了赵亮亮和她的婶娘之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起自己的婶娘来，同时，自己体内的情欲也被＊了起来，而小静的婶娘达到二次高潮后，小静自己一个人面对赵亮亮，一个未经人事的姑娘，第一次面对男人的喜欢和摆弄，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，所以，出于一个姑娘家的害羞心理，小静才会现出害怕的神色，才会抗拒赵亮亮对自己的爱抚的。

    赵亮亮看到小静不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手楼住了小静的细腰，一边伸出舌头，在小静的耳垂上轻轻的舔了起来，小静只觉得赵亮亮的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种不出来的懒懒的舒舒的感觉，在这种感觉的趋使之下，小静真的全身发软，但是一丝神志告诉小静：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个大哥哥得逞了，可是我们接触的机会太短，尽管现在有什么闪婚的，可是我还小，再他是有妇之夫，他不是我的白马王子。”

    所以，小静一边忍受着耳边传来的赵亮亮的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的＊的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻档赵亮亮对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就已经被大哥哥那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。

    赵亮亮看到小静欲迎还拒的样子，心中暗道：“小静，我就不信了，在我赵亮亮的＊之下，你就不动情，你就能坚持的住。”想到这里，赵亮亮开始进攻了，他首先将跨下硬硬的宝贝紧紧的贴在了小静的那个高耸的圆圆的屁屁上，赵亮亮的宝贝一贴到小静的屁屁上，就感觉到了小静屁屁上的弹性和柔软，还感觉到了小静做为一个少女的青春和活力，赵亮亮不由的热血上涌，原本就坚硬的变得更加的坚硬了起来，项在了小静的一个饱满、结实而富有弹性的屁屁上。小静从来没的接触过男性的棒棒，现在只觉得自己的屁屁上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上像火腿肠，传来的阵阵的温热的感觉，让小静觉得全身都被烫得舒坦了起来，一股原始的冲动从小静的体内升了起来，使得小静不由的长长的叹．感了一声，再也支撑不住自己的身体，一下子软软的倒在了大哥哥的怀里。

    赵亮亮觉得这种姿势，让自己的前身和小静的后背贴得是那么的紧密，让赵亮亮不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的楼住了小静的细腰，将小静的身体向着自己的怀里挤压着，在赵亮亮的拥抱、＊之下，小静本来是想要板开赵亮亮的手，反而是轻轻的抓住了赵亮亮的手，在上面轻轻的抚摸了起来，小静的变化，让赵亮亮的心中大喜，下身的屁屁开始耸动了起来，让自己的棒棒在小静那还没有人被男人碰过的屁屁上顶了起来。

    小静的嘴里却在喊到：“婶娘，你看这个大哥哥，他欺负人？&amp;quot;

    小静的婶娘被办了两次后显得有气无力，“帅哥，他还是个孩子。”可是赵亮亮：“我们就是亲热一下。”

    赵亮亮继续顶着，就感觉到了小静的屁屁比她婶婶的屁屁要刁、但是更加富有弹性，更结实饱满，更有女孩稚嫩的味道，那种要操少女小静的欲望显得更加的强烈。赵亮亮感觉到，自己每向前顶一下，小静的屁屁就会被自己项得限进去一点，可是她不像她的婶婶那样有节奏的有来有往，而是被动型的，这是没有性经验的表现，这又激发了赵亮亮进一步征服小静的念头。

    小静感觉到赵亮亮的下身的不知是什么东西在自己的屁屁上不停的项动着，小静却觉得身体没来由的在赵亮亮的的耸动之下，渐渐的热了起来，小静不由自主的也开始轻轻的晃动着屁屁，开始用自己圆润而结实的屁屁去感觉着大哥哥的撞击，她的头往后也无力的软软的靠在了赵亮亮的肩膀之上。

    赵亮亮看到小静的一个头靠在了自己的肩膀之上，从刁、静嘴里呼出来的一阵阵带着幽香的气．息，冲入自己的鼻子中，让赵亮亮有点陶醉了起来，看着桃花似的脸蛋，赵亮亮的头脑里比较了起来，这婶娘侄女两人，是两个截然不同类型的两个美女，小静的婶娘开放而热情，一点点的＊，就可以让小静的婶娘欲仙欲死而且达到迅速高潮，而小静，则是那种比较保守而将自己的情感埋得比较深的，表面上看不出来，但是骨子里却是热情如火的一类，可能就是书上分析的，她是属天竭座的那种。赵亮亮看过书上介绍天蝎座女生的性格：

    天蝎座女生不喜欢浮华的爱情，只想平淡地爱，但要刻骨铭心。天蝎有时的想法很极端，比如和恋人正好好的，她会突然的想：假如有一天要是分手了，对方也会很后悔，因为自己给对方的爱是别人代替不了的。

    天蝎不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不良情绪。但若遇到十分气恼的情况，她会发威，结果是口不择言，不用费劲地出世界上最恶毒的语言来给对方听，中伤对方。但过不了两天，天蝎自己会主动反省，为自己的言语感到失态和后悔。

    天蝎座人对于感情十分敏感，对方的一个小小的动作或眼神，她们都会看在眼里记在心里，接下来的事情就是天蝎开始猜想对方的心思了，猜来猜去，是为了让对方感觉到自己的用心良苦和自己对恋人深刻的爱。天蝎不喜欢向恋人出自己的一些想法，因为害羞或是别的什么原因，天蝎自己也不好。她们更喜欢或是希望对方能猜出她们的心思来，若对方没有能猜中天蝎的想法，天蝎便会对恋人很失望，觉得恋人不了解自己。

    天蝎座的人有一点刘若英为爱痴狂里的那种人的特点，对待爱情是傻傻的，直直的。总之，如果你爱天蝎的话，她表面的所作所为只是为了证明她是多么地爱你。

    天蝎人平常的脾气是典型的外冷内热，但能被他们热到的人并不多，越是天蝎表面对你很热情的话，那大都能证明一点，她对你没有太大的兴趣。反之，表面上对你带搭不理，其实内心已经在向你靠近了，当然也不是每次都是这样，这就要看你的眼力了。不定天蝎烦你烦得要死，连那份表面的热情也赖得装给你看。

    天蝎爱起来就像火山爆发，恨起来就像冰山一角。这个还是有些道理的，天蝎的爱有时会让对方受宠若惊，甚至有些防不胜防的感觉。天蝎天生就有一种保护人的欲望，外出购物的时候他们的本能是要首先掏腰包的，不是虚荣，而是一种给自己自信的途径，看到对方满足的样子便倍有成就感。总之他们喜欢自己处于强势。

    天蝎很少会对人：“求”这个字。因为他们觉得求人不好，好像会影响自己的形象，所以宁可这件事不做了，也不会轻易开口向别人求助，她们只是不想欠别人的。

    天蝎在一些事情上是有预感的，即使有些事恋人没有如实地讲出来，天蝎的她却早已了解实情，但却不会当面揭穿恋人，内心还会有些得意，认为对方的小伎俩小想法早已尽在自己的掌握之中。

    天蝎在和恋人在一起时，就会变得很傻，傻到好像世界是静止的一样，她可能不会考虑任何现实中会发生的事情，以及周围人对她们的看法。仿佛天蝎一和恋人见面，便会钻进一个不透明的盒子里，傻傻的，还算是傻得可爱吧。当天蝎和自己的恋人闹别扭时，开始的时候他们会很坚决，大有一种决不首先向对方妥协的势气。时间一久，天蝎就开始想对方的好了，于是自己主动找上门和恋人和好如初就像什么都没有发生过。虽然蝎子的内心是有些气的，但一见到恋人就又“傻”过去了，她们的性格有点自我矛盾加自我折磨。

    天蝎座有时会宠坏了恋人，即使一个天蝎的女生也会像个“男生”一样宠着自己的恋人，难怪网上有种法天蝎座的女生能活得像个男生一样，囚为好多事她们完全有能力处理和解决，甚至是在男友面前也会抑制不住自己去做一些该由男生来做的事。

    天蝎MM不喜欢在男人面前示弱，即使这件事本该男人来做，但当她们看到自己的男人在做事的时候不足够利落和潇洒时，她们便会忍不住去揽下来，自己做。

    天蝎女生表面坚强，嘴巴硬，话狠。其实内心很容易受到伤害。当自己的恋人做了让她们很难过的事，她们心里默默地难过，感觉自己像个受伤的，却勇敢站在人群中的雕像一样，漠然地看着身边那些恋人们的甜蜜欢笑。这时的天蝎话比平常少得多，没有心情再像平时那样和周围的人谈笑风声。

    天蝎是害羞的，在公众场合总不太喜欢与恋人有太份亲密的动作，她会觉得有失大雅，即使在只有两个人的场合，她们也不太好意思把自己的激情全部释放，因为：蝎蝎们怕自己的热情吓坏了恋人。所以：蝎蝎还是有顾忌的，远不象网上的那样我行我素

    女蝎蝎理解的世界上的男人应该是个项天立地、勇敢、讲诚信的硬汉，但也要适时地懂得情调之类。这要求是不是有些高？但往往现实中天蝎没有那么地幸运遇到这样的男人。若遇到了女性化或是做事狭隘的男人，天蝎会把毫不留情地把他看扁的，然后痛骂一顿转身就走。

    蝎蝎的心很软，比如：和恋人闹别扭了，不管是谁的错，只要恋人主动回头只要不是原则上的事，用不了几名“甜言蜜语”蝎蝎就软了，立马和恋人又碱在一起，好像什么都没发生过一样，虽然有时对方并不这么认为……

    了解了天蝎座的性格后，只要找到了小静的身体的敏感的地方，稍加＊，小静不但能将自己燃烧，而且，还能将＊她的那个人也燃烧起来。刚刚小静的婶娘被刁、静搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。

    想到这里，赵亮亮的心中更有底了，正好看到小静的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了小静的嘴唇，小静不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得小静的心不由的忏忏直跳了起来，从赵亮亮的嘴里发出的一阵阵的男性的气．感，让小静不由的紧紧的抓住了赵亮亮的手，鼻息也渐渐的粗重了起来，可是，小静毕竟是个少女，对男女之间的事还处于惜惜懂懂之间，刁、静只知道自己的嘴唇被赵亮亮吻得非常的舒服，从来没有享受过的那种，自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在赵亮亮的嘴上摩擦了起来，赵亮亮看到小静那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，赵亮亮的心中也不由的升起了一种怜爱之心。

    赵亮亮看到小静因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，心中一动，一双楼住小静的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了小静的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是赵亮亮还是感觉到了小静平坦的小腹上的光滑和细腻，这种感觉，让赵亮亮不由的心中一荡，一双手开始感受起小静的娇躯的火热来，同时，赵亮亮也伸出了灵活的舌头，开始在小静的嘴唇上舔了起来，小静不由的呻吟了一声，身体越发的软了，若不是赵亮亮早有准备，将小静紧紧的项在了墙上，只这一下，小静就要软到地上去了。赵亮亮一边伸出舌头在小静的嘴唇上舔着，一边看着小静的脸上的表情，赵亮亮看到小静在自己的＊之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，赵亮亮看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了小静原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了小静的嘴里，刁、静只觉得嘴里一热，大哥哥的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里＊了起来，小静一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着赵亮亮，小静感觉到，一个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的月几肤都因为兴奋而绷了起来，同时，小静的身体内涌动的冲动，让小静无师自通的就将舌头伸了出来，和赵亮亮的舌头纠缠在了一起，享受着大哥哥的雄性的味道。

    赵亮亮看到小静由坚强的防守已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，赵亮亮本来在小静的平坦的小腹上抚摸的手，立刻向上摸起了小静的不大不小的波波，隔着衣服抓住了小静的一双饱满而坚挺的宝贝，一开始就狠很的揉捏了起来，赵亮亮的粗暴，让小静感觉到一阵的痛疼，不由的大喊一声：“慢点”。赵亮亮稍轻一点，这时她就感到赵亮亮那温热的手掌上传来的热力和赵亮亮使劲的揉捏自己的宝贝给自己带来的＊，小静自己重要的地方受到了赵亮亮的＊，使得这个未经人事的少女的心中不由的泛起了一丝即紧张而又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，小静感觉自己的阴阴中，不由的又缓缓的渗出了液液。

    小静感觉到自己在赵亮亮的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是已经快要欲仙欲死的小静却不知从何处下手来＊赵亮亮，以让大哥哥一起享受这种美妙的妙不可言的感觉，这使得小静不由的心中急躁了起来，但却因为害怕赵亮亮的笑话，小静只好笨拙的在赵亮亮的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着赵亮亮。

    看到小静笨拙的举动，赵亮亮的心中一阵的好笑，但是小静的那种未经人事、如同青苹果青涩一样的娇态，也更加的＊,J激了赵亮亮的＊，让赵亮亮一边不停的在小静的屁屁上反复的揉捏着，一边和小静热吻着，一边用自己的坚硬的棒棒，在小静的屁屁上乱项乱撞着。

    刁、静的几处敏感地带都受到了赵亮亮的＊，明显的使得刁、静的心中躁动不安了起来，小静怎么受得了赵亮亮这个已经算得上是情场老手的＊呢，下身液液一阵一阵的在流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的＊给打湿了……在赵亮亮熟练的＊之下，小静的嘴里发出了若有若无的淡淡的呻吟声，嗯一一嗯―嗯―，啊―啊―啊―她的身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从赵亮亮的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在小静的心里形成了一个强烈的反差，使得小静渐渐的有．氛情不自禁向大哥哥这不靠拢了起来。

    在男人的抚摸、玩弄下，小静体内的＊一浪高过一浪，心中也不由的痒的难受，一双手不知放在哪里好，在无意间碰到了什么东西，让小静感觉到火热的心不由的稍稍的惊了一下，她以为是什么棍棍，怎么突然横倒他们之间，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里，小静定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，虽然隔着衣服，但是小静还是感觉到了那东西的温热，小静知道，这个东西就是大哥哥用来尿尿的东西，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从赵亮亮的棒棒上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着小静，使得小静的一只手还是紧紧的握住了赵亮亮的棒棒，一下也不舍得放开来。

    赵亮亮看到小静那娇羞样子，加之她握住自己的家伙，便开始用力的挺动起了屁屁，把自己的棒棒在刁、静的手上套动了起来。

    小静感觉到了赵亮亮的动作，自觉不自觉的随着大哥哥的动作，在赵亮亮的棒棒上套动了起来。

    虽然隔着一层衣服，但赵亮亮还是觉得小静的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的棒棒就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的＊.J激着赵亮亮，让赵亮亮的喉中不由的发出了阵阵的低吼，峨―噢―峨―噢―小静感觉到大哥哥渐渐的兴奋了起来，心中知道自己掌握了大哥哥的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在赵亮亮的棒棒上套动了起来，赵亮亮哪里还忍耐得住，不由的将两只手从小静的房房上拿了下来，一只手掀开了小静的上衣的下摆，伸入了小静的衣服里面，而另一只手，也抓住了小静的裙子，一点一点的向上提着。

    赵亮亮的动作，让小静全身更热了起来，内心的冲动和＊让小静没有反杭，而是任由着赵亮亮在自己的身上行动着，同时，小静心中还隐隐的有一种期待，就是想让赵亮亮将自己扒得光光的，好让自己美妙的＊暴露在赵亮亮的面前，让赵亮亮尽情的欣赏自己，然后再刺激赵亮亮的情欲，让赵亮亮更加卖力的在自己的身体上爱抚，*，摆弄，将自己送上快乐的颠峰。在这种渴望和冲动之下，小静不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的＊，在赵亮亮的身上磨擦了起来，她不停地摩擦着，体内的那原本就蠢蠢欲动的内心更加的活动了起来，使得小静的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着赵亮亮的眼球。

    赵亮亮可不知道小静现在在想什么，只知道小静对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在她的身体上自由的活动着，赵亮亮看到小静没有反杭，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入小静的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在小静的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让小静不由的心神荡漾了起来，而赵亮亮的手也终于来到了小静的＊**＊的边缘。

    感觉到自己的手马上就要进入到小静那从来没有让男人开垦过的＊**＊地，赵亮亮的喘．息声不由的加重了起来，更是不停的张开大嘴，在小静的香舌上吮吸起来，赵亮亮觉得，小静的香津是那么的香甜，那么的滋润，那么的解渴，让自己情不自禁的意乱情迷起来，在这种状态之下，赵亮亮伸出一只大手，在小静的那一对饱满而挺身而出的波波的边缘大尺度的抚摸T起来。

    小静只觉得自己的一对房房，正在一步一步的被大哥哥的大手侵占着，心中发出一波燥热，胸喃也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的＊＊更加的向外突出了出来，用身体语言在向赵亮亮述着自己内心的渴望。

    赵亮亮感觉到了小静炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了小静的＊**＊边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来，而赵亮亮的另一只正在提着小静的裙子的手，也终于将小静的裙子提到了腰部，然后，赵亮亮将自己的肚子项在了小静的腰上，将小静的裙子紧紧的夹在了自己和小静的身体之间，让小静的裙子不至于掉下来，然后赵亮亮空出手来，伸到了小静那裸露在外的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来，从小静的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，赵亮亮心中又是微微一荡，喘．息声也更粗重了起来。

    而小静也觉得自己的一个雪白的大腿正被赵亮亮不停的抚摸着，从赵亮亮的大手上传来的热力，让小静心神荡漾，鼻中粗粗的发出了啊―啊―的哼声。

 第364章 重振雄风12

    小静觉得自己的一个雪白的大腿正被赵亮亮不停的抚摸着，从赵亮亮的大手上传来的热力，让小静心神荡漾，鼻中粗粗的发出了啊——啊——的哼声。

    看小静没有剧烈的反抗，也没有声嘶力竭的叫声，反而享受了起来。而那累得筋疲力尽的小静的婶娘躺在床上渐渐的睡着了。这给赵亮亮和小静提供了无尽的缠绵机会。

    赵亮亮一边在小静的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了小静的大腿的根部，小静感觉到了赵亮亮的大手的行动，从赵亮亮的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的小静不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着大哥哥更加的热情的抚摸。

    赵亮亮感觉着小静大腿上散发出来的热力，鼻息声越来越粗，一个身体更是死命的向着小静的身体挤压着，就像是要将小静的身体挤入墙里一样，赵亮亮觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，赵亮亮觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来，本来他就是抱抱小静过过瘾的，现在他可不是这样想的，他要就地正法了她。∞∞h

    赵亮亮不由的将正伸出小静的衣服的手拿了出来，抓住了小静的手，另一只手也从小静的大腿根部拿了下来，手忙脚乱的将自己的裤子打了开来，拿着小静的手，就引导着小静，将小静的手向着自己的裤子里面塞了进去。

    小静心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是赵亮亮正在**焚身之际，也顾不得小静的举动，不由的手上微微一用劲，就将小静的一只手塞入了自己的裤内，小静心中一阵好奇，不由的想看看大哥哥的家伙倒底是什么样子的，不由的伸出手来，零距离的抓住了赵亮亮的棒棒，更为真实的感觉起大哥哥的棒棒坚硬和火热来，而赵亮亮也更真实的感觉到了小静的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将小静的手塞入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只手又在小静大腿上抚摸起来，开始了他对小静的阴阴的又一次探密之旅，而另一只手又在小静的上面抚摸了起来。

    小静的婶娘休息一阵后，自然的醒了，她闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的爱爱镜头，可是，小静的婶娘感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和赵亮亮的喘息声以及小静的若有若无的呻吟之声，这种窸窸窣窣的声音，却比那热闹的场面更吸引小静的婶娘，使得小静的婶娘心中痒痒的，脑中总是在想着赵亮亮在如何的对待着小静，越想，小静的婶娘心中越兴奋，到了最后，小静的婶娘只觉得自己的体内的那种想要窥视赵亮亮和小静的**渐渐的强烈了起来，因此，小静的婶娘也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着赵亮亮和小静亲热，可是因为赵亮亮的身体将小静堵在墙边上，从小静的婶娘的这个角度看过去，只能看到赵亮亮不停的挺动着的屁屁和不停的在小静的身上游走的手，小静的婶娘不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看赵亮亮究竟会如何的对付小静，慢慢的从床上爬了起来，走到了小静和赵亮亮的身边，观察起两人的动作起来。

    小静正在感受着大哥哥的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着赵亮亮的棒棒上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的婶娘正看着自己，看到自己的婶娘的眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为赵亮亮的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，小静不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫延开来，刺激着小静的神经，在这种异样的感觉的刺激下，小静不由的在赵亮亮的怀里挣扎了起来，想要挣脱赵亮亮的怀抱，不让自己的婶娘再看到这羞人的一幕。

    小静的婶娘看到了小静神情的变化，在自己出现后，小静俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在赵亮亮的怀里挣扎了起来，和小静在一起生活了十几年的小静的婶娘，知道小静此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚小静在自己的身体上活动将自己弄得****时的情景，想要报复一下小静的想法在心中不由的升了起来。

    小静的婶娘伸出一只手来，从赵亮亮和小静那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了小静两腿之间，摸上了小静两腿之间的那处那微微的耸起的**，小静的婶娘惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是小静的两腿之间的那处微微隆起的**仍然是那么的柔软那么的温热，那种香艳的感觉，让小静的婶娘的身体也不由的为之一热，小静的婶娘的一只手就隔着衣服，在小静的两腿之间的那处微微隆起的**上抚摸了起来，赵亮亮感觉到了小静的婶娘的行动，不由的好奇心起，想看看这两个女人倒底谁能把谁送上**，不由的将本来紧紧的贴着小静的身体的身体稍稍的向后退了退，给小静的婶娘让出了一点空间，好方便小静的婶娘的行动，小静的婶娘感觉到了赵亮亮的善解人意，不由的感激的对赵亮亮一笑，为了回报赵亮亮的善解人意，小静的婶娘更是使出了浑身的解数，在自己的侄女儿的身上挑逗了起来。

    小静感觉自己的婶娘的手摸上了自己的两腿之间的那香软的**之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体喊道：“婶娘，你在干什么？”

    她的婶娘没有理睬小静，她的继续抚摸让小静更加的摇动身体，想将自己婶娘的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是小静这么做，不但没有将小静的婶娘的手从自己的**上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给赵亮亮做着人体按摩一样，赵亮亮的心中不由的一乐，一只伸到小静的衣服里的手，也不再停留在小静的**的边缘，而是**了那正紧紧的包裹着小静的一对坚挺而**的**的乳罩里边，深入到了小静的**中间，在那里把玩起小静的**来了，这一下，小静感觉到自己的**上赵亮亮的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被赵亮亮贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被赵亮亮的温热的大掌不停的抚摸着，尤其是两腿之间，自己的婶娘的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的**上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，从来没有经历过男女之事的小静怎么能受得了这种挑逗，小静只觉得全身的气力都在赵亮亮和自己的婶娘的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的**和冲动，在这种感觉的趋使之下，小静开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，小静就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，小静感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。

    看到小静那意乱情迷的样子，赵亮亮知道，现在就算是放了小静，小静自己也不会离开自己了，于是，赵亮亮不由的松开了紧紧的搂住小静的身体的手，将两只手也从小静的身体上拿了出来。

    感觉到了赵亮亮的举动，小静不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，赵亮亮看到了小静脸上的失落，不由的对着小静微微一笑，然后，拉着小静的手，将小静拉到了房间的中间，小静不知道赵亮亮要干什么，不由的睁大着一双迷乱的美目，不解的看着赵亮亮，赵亮亮拉着小静来到了房间的中间后，让小静站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了小静的两腿之间，赵亮亮微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将小静的裙子放了下来，而将自己的身体也盖在了裙子之下，小静的婶娘也因为小静的移动，不由的将伸到小静的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到赵亮亮钻入了小静的两腿之间后，小静的婶娘眼睛一亮，也站了起来移动到了小静的身边，开始看着小静，观察起小静的表情来。

    也不知赵亮亮在小静的两腿之间到底干了些什么，只见小静的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出蜂蜜来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉，小静的婶娘仿佛看到了赵亮亮正用嘴在小静的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在小静的玉洞中不停的**着的情景，小静的婶娘想到这里，哪里还忍受得住，上前几步，将小静紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向小静吻了过去。

    到现在，小静只觉得自己的**将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了婶娘的舌头，一双手也搂住了自己的婶娘的那成熟性感而火热的身体，小静的婶娘热情的迎合着自己的侄女儿的行动，只看到两个女人的火热的**紧紧的贴在了一起，两对同样的**而挺翘的**，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的**都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状，小静的婶娘伸出舌头，小静也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见小静不时的将自己的舌尖在婶娘的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则小静的婶娘的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着小静的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和**，受到这种刺激，小静的婶娘也开始呻吟了起来。

    小静只觉得自己婶娘的一对硕大的**，正在自己的**上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种不出来的舒服，而自己婶娘的两腿之间的那处微微隆起的**，也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是小静仍然感觉到了婶娘两腿之间那高高耸起的**上**的顺滑，从婶娘的两腿之间的那高高耸起的**上传来的阵阵的温热的感觉，让小静也不由的开始挺动着屁屁，用自己的**在的自己婶娘的**上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从小静的婶娘和小静的神情看起来，都有一种不出来的**。

    小静一边享受着自己的婶娘在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着赵亮亮在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的****的感觉，在这双重的刺激之下，小静只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是赵亮亮在小静的裙子底下碰到了小静的什么地方，还是小静的婶娘的**在小静的上摩大腿磨擦的快感太过强烈，小静不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的白昼住了自己的婶娘，嘴里大喊了一声：“我要死了。”就全身颤抖了起来，**中一阵的收缩，一大股**喷了出来。

    赵亮亮在小静的裙子底下惊叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从小静的裙子下面钻了出来，小静和小静的婶娘看着赵亮亮，不由的都格格的笑了起来，原来，赵亮亮的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在小静**的时候一个闪躲不及，被小静肉颖中喷出来的**整了个满脸，现在的赵亮亮，看起来，有多好笑就有多好笑，小静的婶娘看到了赵亮亮的样子，不由的走到赵亮亮的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在赵亮亮的脸上舔了起来，显然是想用舌头将赵亮亮脸上的**舔干净，而小静，看到赵亮亮的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了自己的婶娘走到了赵亮亮的身边伸出舌头帮赵亮亮舔着脸上的**后，也不甘示弱的走到了赵亮亮的身边，开始帮赵亮亮舔起脸上的**来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的**的味道，刺激得小静不由的又兴奋了起来。

    赵亮亮看到两个女人善解人意的样子，心中感动，站在那里一动不动，享受着两人给自己带来的快感。小静的婶娘看到赵亮亮站在那里不动，在帮赵亮亮舔干净了脸上的**后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“帅哥，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人来服侍你的时候了。”一边着，一边伸出手来，拉着赵亮亮的手，让赵亮亮坐到了椅子上，而自己，则双手扶在了椅子的把手上，将自己的两个硕大的****，垂在了赵亮亮的脸上，然后，小静的婶娘开始晃动着上身，用自己的房房，给赵亮亮做起了脸部按摩了来。

    小静刚才感受到了握住男人胸器的快感和乐趣，这时看到赵亮亮坐在那里后，也不由的红着脸走到了赵亮亮的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是伸手解开了赵亮亮的裤子，将赵亮亮的粗壮的**掏了出来，拿在手里观察了起来，小静看到，赵亮亮的棒棒正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，让自己的心中不由的**了起来，在这种情况之下，小静不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了赵亮亮的棒棒，可是，初经人事的小静不知下一步怎么办，只是将赵亮亮的棒棒抓在手里，笨拙的套动了起来。

    赵亮亮感觉到小静的婶娘的一对硕大的房房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让赵亮亮的心中不由的微微一荡，在闻到了从小静的婶娘的**中散发出来的**味后，赵亮亮不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而赵亮亮同样也感觉到了小静正将自己的裤子解了开来，掏出了自己的***，正拿在手上反复的把玩着，可是赵亮亮知道，小静在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时赵亮亮感觉到自己的一阵火热，涨得难受，不由的喘息着道：“小静，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”

    小静听到了赵亮亮的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着大哥哥的棒棒，它的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，小静忍不住的伸出舌头，在赵亮亮的棒棒顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的不太好闻却能刺激女性的**的腥骚的味道，使得小静更加的兴奋了起来。小静感觉到，大哥哥的被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到大哥哥的身体上的变化后，小静不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着小静，使得小静不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在赵亮亮的的顶端摩擦了起来，小静感觉到，赵亮亮的宝贝滑润无比，一阵阵的温热从赵亮亮的宝贝上散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，小静不由的渐渐的加大了对大哥哥的***套动的力度，而在用性感的嘴唇在赵亮亮的的顶端摩擦的同时，小静还伸出了舌头，在赵亮亮的的顶端上舔了起来。

    “啊——啊——”赵亮亮从内心发出，你们好厉害，我好兴奋，我好幸福，你们加油啊……

 第365章 重振雄风13

    赵亮亮没有想到，自己的一句提醒，就马上让小静上了道，从身上传来的酥酥的痒痒的感觉，让赵亮亮几乎都控制不住自己，赵亮亮不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极．点的欲望压制下来了一点点，神志也为之一清，同时赵亮亮感觉到小静的婶娘的那一对硕大的房房正在自己的脸上不停的摩擦着，从房房上传来的让人形消魂散的感觉，让赵亮亮不由的张开了嘴，伸出了舌头，在小静的婶娘的波波上舔了起来。

    感觉到了赵亮亮的举动后，小静的婶娘嘻嘻嘻一笑，手上微微的一用力，就将身体抬起了一点点，然后，小静的婶娘不停的晃动着身体，一会儿将自己的房房项端的突起，从赵亮亮的舌尖上拂过，让赵亮亮感觉到她的房房上那突起的坚硬，一会而又将自己的房房高高的抬起，让赵亮亮的舌头落了个空，使得赵亮亮的脸上浮现出了渴望的神色，在小静的婶娘的刻意的＊之下，赵亮亮只觉得自己越来越冲动了起来，时不时的像小狗一样抬头咬食，脸上兴奋的神色也越来越明显。△△h

    而刁、静正在赵亮亮的小头上不停的用自己的温柔的嫩嫩的性感的嘴唇摩擦着，用自己不算灵活的舌头在大哥哥的小弟弟的顶端搔刮着，小静感觉到，大哥哥的那种腥骚的但是却能＊.J激自己的性欲的味道越来越强烈，小静不由的更为兴奋了起来，本来囚为达到了高潮而渐渐干枯的阴阴，又缓缓的渗出了液液来，同时，小静还感觉到，在自己的＊之下，赵亮亮的小宝宝越来越热、越来越粗了，小静的小嘴张张合合，赵亮亮的小弟弟在小静的嘴里进进出出，小静感觉到，赵亮亮的弟弟是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的＊，使得小静无师自通的在大哥哥的棒棒上反复的套动了起来。

    ＊指以唇、舌、齿及喉部＊.J激生殖器的人类性行为，在各种性取向的人群中都较普遍，通常由异性或同性的两人相互进行，对男性外生殖器的刺激称“吮阳”，对女性外生殖器的刺激称“*”。纸肛也属于＊的范畴。少数人也可以对自己进行＊，称为自我＊。现代人认为，不经历＊过程，只以前戏为目的＊，则被看做是男方在＊前＊女方情趣的一种行为，属于前戏范畴，区别于传统意义上的＊，不属于发生男女关系。

    女对男的＊。

    男性的＊的敏感区域通常是＊头的边缘、＊尖端、＊的顶面，有时还有＊的底面。要在＊时有效地＊.J激＊的边缘，可以用你的嘴唇紧紧地扎住气还使他的＊的边缘反覆地通过你的“嘴唇环”。并用你的舌头反覆地沿著＊的边缘打转。要有效地＊.J激＊的尖端．可以用舌头快速地轻轻舔过，更用舌头逗弄尿道口。可是有些男性那里过补敏感，这样做可能使他受不了。

    要在有效地刺激＊的顶面、可以在向上移动时用舌头在＊上打转．上下移动头部的同时，也不时地作划圈运动，在不影响嘴唇对＊的紧扎的前提下地将舌面尽可能多紧紧地顶住＊。

    当然体位也很重要。应使他的＊能尽可能多的放进你嘴里：如果他的＊朝上弯曲，弯向他的腹部，你最好将头朝著他的脚，以半69式来作＊。这样，他的＊就可以很容易地滑入你的喉胧；要是他的＊朝向下弯曲，那磨你趴在或跪在他的腿之间给你作＊，就可以使双方都得到更多快乐。

    在＊中应当学会使用你的手。有些男性不能在你对他＊时始终维持坚硬的＊，这时，你就可以用一只手紧紧地握住他的＊，将这只手的姆指和食指握成一个圈紧扎住他的＊根部并挤压，这通常能使他的＊变得更硬些。对朴有些男性．你用几个手指按压他的阴食援面的坚硬部位（会＊位）可以使他的＊更硬。另外一种刺激＊边缘的方法就是，把你的手之食指和拇指握成一个圈在你的嘴前面套住他的＊，当你向上移动时．让他的＊的边缘通过这个“圈”。当然，为了使补摩擦，要确保你的手指的良好润滑，以免给他造成不适和疼痛

    在＊过程中，可以用手有节奏地摩擦他的整个＊干。在＊时玩弄他的肇丸是很有趣的。有些男性喜欢你给他做＊时舔、吸和玩弄他的肇丸。但是注意、动作要轻柔，有些男性那里非常敏感，即使最轻柔的刘激也会使他感至！J疼。可以先舔舔他的肇丸，轻轻地捏一捏它，如果他的肇丸坚硬，就以接受任何刺激，那磨你就可以尽情地＊.J激他的肇丸了！＊时用69体位来做感觉是非常好的，能够使双方都同时得到快乐。但是传统的体位一个人仰卧，另一个人在他上面，是很难操作的。上面的男性作起来没什磨问题。可是在下面的男性就很难有效地进行了。

    69式的最好的体位是双方对著侧卧、彼此将脸对著对方的＊，将他的＊咽到嗓子里去，可能对矜他来感觉非常好，但对矜你来可能就不是太好的事了。在作＊时，把你的头一直向前伸，张大嘴，舌头尽量前伸，让他的＊顶住你的喉头，将＊咽下去，不过一定要空腹来做，否则吃下去的食物可能会反胃到你嘴里。

    不要期望每次＊都能成功地使他达到高潮、＊.＊的成功与否受各种囚素的影响，其中生理因素、是指有些男性＊不那磨敏感，需要更大量的刺激才能＊。所以，你无须为未能将他推至高潮归咎矜你的技巧不好。

    如果你想将他＊至性高潮，但他的性高潮却迟迟不来，而你下巴都要累掉了，那磨就休．息一下吧！你要是不愿疲劳，继续作战，那磨肯定会适得其反。一般而言，一个男性想要通过＊使他的男性伴侣达到性高潮，那磨他就会格外卖力地做，通常会嘴手并用。

    当他被你弄得快要达到高潮时，你就要决定是否要吞下他的精液。当然，基矜“安全的性行为”的考量可免则免。虽然很多男性都渴望这种“*”尝试、但可能并不喜欢精液的味道。另外，精液的味道也是随时会变的，这取决矜他的饮食等因素。

    对矜未割包皮的＊还有更多的方法使他快乐地折腾。玩弄“未％.J”的男性＊会有多得多的乐趣。“未割”的＊通常比割过包皮的男性敏感的多，你不需要用太粗重的刺激了。要注意的问题就是不要将皮包向援拉伸（翻开）得大厉害，否贝．J会使他感到疼痛。

    另外要避免用牙齿刮擦包皮的内面，那里非常敏感，会使他叫疼的，对“未割”的男性来，＊及其边缘通常是最敏感的区域。将你的舌头在他的＊和包皮之间滑动，用舌头在他翻开的包皮内面和＊的边缘上打转可以给与他一阵阵快乐的高潮。有些“未％.J”男性的包皮相当敏感，所以你可以用舌头玩弄或者轻轻的咬咬他的包皮。

    假如他的包皮不太紧，你还可以将一个湿润的手指放在他的＊上，将他的包皮翻下来盖住这个手指上，然援转著圈地移动你的手指、他的感觉会非常好的。如果你对此没有把握，可以问问他是否这样做过并且让他做给你看。有些“未＄.J”的男性之包皮相当紧、不容易充分翻开而使＊完全暴露。

    千万不要强行这磨做，否则他会疼得大叫的。像其他的性经历一样，你在作＊时，一定要密切注意他的反应。如果他反应很好，你就可以继续做你的，要是他看起来像是准备观看电视节目似的，那磨显然的你做的不对。在可能的情况下问问他，他的＊是那些部位敏感，他就喜欢你怎样刺激他，从＊中获得乐趣吧

    小静虽然是第一次，对＊技术更是生疏，但是少女嘴里那温暖而滑润的感觉，让赵亮亮欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在小静的嘴里不停的涨大着，赵亮亮在这种刺激的感觉的趋使之下，发泄似的挺动着自己的屁屁，让自己的老二在小静的嘴里更加深入的跳动了起来，以释放自己的＊。

    小静的婶娘看到自己的房房上的那两个嫣红的突起，在赵亮亮的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻．息渐渐的粗重了起来，小静的婶娘没有想到，自己和小静做为两代女人，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和自己侄女儿的＊之下，已经露出了意乱情迷的神色，其自己的欲望已经到了不可控制的地步，看到这里，小静的婶娘更加的兴奋T起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边房房，而另一只手则撑在了椅子的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着房房的一只手，将自己的房房向着赵亮亮的嘴里送了过去，同时，小静的婶娘还喘．感着道：“帅哥，来，我给你喂奶好不好。”

    听到小静的婶娘那＊的话语，看到刁、静的婶娘那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的波波，赵亮亮哪里还受得了这种＊，不由的嘴一张，就将小静的婶娘的一个硕大的波波含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而赵亮亮的两只手，也没有闲着，而是伸到了小静的婶娘的肥大的屁屁上，温柔的抚摸着。

    赵亮亮用力的吮吸着小静的婶娘的一个＊，仿佛想将小静的婶娘的整个房房都吞进嘴里，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一项，又将小静的婶娘的＊送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动儿，小静的婶娘调过来又怎么受到过这种＊，不由的大声的＊了起来，一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，身体也不停的扭动了起来。

    赵亮亮将双手伸到了小静的婶娘的肥大的屁屁上后，就在那里温柔的抚摸了起来，赵亮亮感觉到，与小静屁屁不同的是，小静的婶娘的屁屁是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷，赵亮亮一边用手掌在小静的婶

    娘的屁屁上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在小静的婶娘的屁屁上划着圈固

    从屁屁上传来的＊的感觉，让小静的婶娘不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁屁，迎合着赵亮亮的大手在自己的屁屁上的抚摸，赵亮亮在小静的婶娘的屁屁上抚摸了一会儿后，又将手滑动了起来，由于小静的婶娘的身体是伏着的，所以，她的屁屁也就自然而然的翘了起来，使得赵亮亮的手很容易就滑到了小静的婶娘的两腿之间，赵亮亮一边用手抓住了小静的婶娘的两片屁屁，让小静的婶娘的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在小静的婶娘的那两片屁屁的正中间的小洞上摩擦了起来，刁、静的婶娘感觉到了赵亮亮的动用，不由的全身一颤，喘．息着对赵亮亮道：“帅哥，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”

    赵亮亮听到小静的婶娘虽然这么，但是从小静的婶娘的眼中却读到了刁、静的婶娘心中的兴奋和期待，在这种状态之下，赵亮亮的脑中微微一热，那正在小静的婶娘的两片屁屁中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到小静的婶娘哇―的喊叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己的房房手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在赵亮亮的怀里，就在这时，小静的婶娘的心中微微一醒，连忙用手撑在了赵亮亮的胸膛上，才稳住了身形。

    小静的婶娘感觉到，赵亮亮的手指已经齐根的利入了自己两片屁屁中间的那个＊小洞，从洞里传来的一阵阵的＊而充实的感觉，让小静的婶娘不由的忘记了刚刚赵亮亮的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁屁，用身体语言暗示着赵亮亮，希望赵亮亮在自己的两片屁屁中间的那个小洞中＊***，赵亮亮心领神会，手上微微的一用劲，就在那里大胆摩擦了起来，小静的婶娘欢叫了一声，一个肥大的屁屁更是不停的晃动了起来，一个房房，又送到了赵亮亮的嘴边，小静的婶娘用甜得腻人的眼光看着赵亮亮娇声的道：“帅哥，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”

    赵亮亮听至．J，卜静的婶娘话，求之不得的一张嘴，又将小静的婶娘的刀｝‘一处硕大的波波含在了嘴里，不过这一次，赵亮亮却没有吮吸，而是用牙齿咬住了小静的婶娘那硕大的波波上的红枣，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。

    蹲在下身的小静，不停的将赵亮亮的小弟弟在自己的嘴中吞进来吐出去，很快的，赵亮亮的小弟弟，就被小静的口水全部都打湿了，赵亮亮的毛毛，也无力的贴在了赵亮亮的跨下，显得无精打采的，但那跨下的坚硬和火热却在小静的套动之下，渐渐的在小静的嘴里涨大到了极致。

    赵亮亮的棒棒是越来越热了，让小静觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，小静觉得，自己两腿之间的阴阴处刚刚正被赵亮亮弄过的地方，又＊了起来，小静不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的地方边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的＊从体内升起，让刁、静不由的从鼻中发出了嗯―啊―嗯―啊―的呻吟之声。

    赵亮亮躺在椅子上享受着两个女人无微不至的服务，心中的乐真是乐开了花因为赵亮亮已经好长时间没有和女人在一起过性生活了，这次是他阳揍后的第一次，因此从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这对女人花，最好是能让她两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对女人花情到深处倒底能有多么的＊，想到这里，赵亮亮冲动了起来，身体一抬，就要起来，小静的婶娘和小静都感觉到了赵亮亮的动作，不知道赵亮亮要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着赵亮亮，赵亮亮将小静拉了起来，让她们两人站在一起，看到两女那火热的＊，赵亮亮的心中暗暗惊叹，真是造物者的杰作，虽然小静的婶娘和小静都是属于那种绝世美人形的，但仔细的看起来，却又略有不同，小静的婶娘的＊多了一些成＊人的风韵和性感，而小静的＊则多了一些少女的青春活力和少女的娇羞，两个＊都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人，看到这里，赵亮亮不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的坚定了自己心中的想法。赵亮亮拉着两女人的手，将两人拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给母女两人让地方，而后，赵亮亮向她们两人招了招手，两女不知道赵亮亮葫芦里买书么药，要千什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，两女人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望，看到赵亮亮的眼神，小静首先爬上了床，小静的婶娘看到小静爬上了床后，也娇滇瞪了赵亮亮一眼，娇声的道：“帅哥，就你的花样多，真拿你没有办法，能不能快点。”嘴里虽然这么，但是小静的婶娘还是跟在小静的后面爬到了床上。

    看到母女两人如此的顺从自己，赵亮亮的心中微微一乐，想到了马上就要开始的＊好戏，赵亮亮的家伙不由的挺得更高涨更大了，两女看到了赵亮亮的变化，两，又美目直直的盯着赵亮亮的家伙，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得赵亮亮一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体，小静的婶娘的眼中盯闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向赵亮亮，可是赵亮亮却连忙的摇了摇手，小静的婶娘一愣，怎么啦？但是还是停住了身体，一双眼中充满了不解的看着赵亮亮，赵亮亮看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：“大姐，小妹你们玩一个给我看看吧

    话音刚落，窗外突然听到狗吠的声音，三人一惊，都以为是小静的叔叔回来了，赵亮亮示意她们不要动，自己赤裸着屁屁下床走到窗口，打开窗户向外张望，赵亮亮看到幽静的路旁飘着白色蒲公英，小溪边吐着柳枝，桃树上缀满着粉兰的骨朵儿……

    阳光和空气，混合着泥土的气．感……

    柳树梢在春风抚弄下，沙沙作响，是那么动听！班驳的树影，像梦的森林，五彩的神秘。

    朝远处看去那里真的好神秘：满是春的气．息，满是花季的芬芳，满是．两季的清新……

    赵亮亮无心欣赏这春色满园的景色，他还是循声望去，原来是一对狗儿在树下玩耍，嬉戏，可能它们是公母一对儿，也要干那个事吧？

    周围并没有一人，赵亮亮又扫视一番，在确定没有来人的情况下才放下心来，轻轻的关起窗来，又进行着他刚才的计划。

    小静的婶娘和小静本也随着赵亮亮的放松而轻松下来，她们本来想着赵亮亮叫她们两人到床上来，可能是到了最后的关头，要进入两人的身体了，但是却没有想到赵亮亮却突然间提出了这样的一个要求，两人听了后，不由的羞得满脸通红，小静的婶娘不由的呸了一口，骂道：“帅哥，你个鬼东西，心中怎么会想出这么个主意来。”可是骂归骂，小静的婶娘看了身边的侄女儿一眼后，眼中却全是笑意和渴望，原来，小静的婶娘想到了刚刚在赵亮亮钻入自己的侄女儿的裙子后，自己和小静楼在一起的时候的那种欲仙欲死的感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来。

    而小静虽然不答话，但是赵亮亮的提意却让小静不由的冲动了起来，她觉得好玩，小静看到自己的婶娘还在犹豫不决，也不话，一伸手，就将自己的婶娘的一个硕大的房房抓在了手里，温柔的揉捏了起来。小静的婶娘没有想到，自己的侄女儿竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的房房抓在了手里，娇滇的瞪了小静一眼，但是从房房上传来的那种非常舒服的感觉，却又让刁、静的婶娘不由的呻吟了一声，月句喃也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱小静的手掌，又像是在迎合着小静的动着，而且，小静的婶娘的脸上，经过刚才的兴奋，波光流转，美艳无比。这种表情，连赵亮亮这种已经拥有了几个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆，小静一手将自己的婶娘的房房抓在手里后，也不等小静的婶娘反应过来，就一个翻身，将小静的婶娘的身体压在了下面，小静的婶娘来不及防备，不由的在小静的身下开始扭动着身体，颤声道：“小静，你，你要做什么，我，我可是你的婶娘呀。”

    小静听了婶娘的话，也不答话，而是一边用手揉捏着婶娘一对硕大的＃###，一边不停的扭动着屁屁，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在婶娘的平坦的小腹上摩擦了起来，从小静阴阴中流出来的＃###，更是缓缓的流在了刁、静的婶娘的小腹之上，在刁、静的婶娘那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种不出来的＊，小静的婶娘也不由的被小静的大胆举动弄得有．如‘慌意乱了起来，也伸出了双手，摸上了小静的屁屁，一边用力的在小静那不大的屁屁上揉捏着，一边在小静的身下喘息着道：“小静，是你先动我的，好，你就别怪婶娘的用些手段弄得你＊了啊。”

    在小静的婶娘的心中，自己和小静在一起两人共侍一夫，虽然是出于自己的不可告人的目的，但却是一件很羞人的事，所以，虽然小静的婶娘自己能在赵亮亮的抚摸之下，很快的就放了开来，但是，小静的婶娘的心中还是隐隐隐约约的觉得小静和自己在一起，是自己诱惑小静的，并不是小静的本来的愿望，心中未免对小静有一点内疚的感觉，所以，小静对小静的婶娘的一儿再，再而三的＊,刁、静的婶娘也就没有深追，如果小静的婶娘知道小静早就对赵亮亮芳心暗系以后，也许早就变被动为主动，对小静＊起来了，但是，现在，小静却又一次的爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上＊了起来，这一下，可把小静的婶娘的火气给＊起来了，小静的婶娘在已经是忍无可忍的情况之下，果断的采取了反击行动，这样一来，小静的婶娘和小静两人，一个存心要自己的婶娘在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来，而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反杭，于是乎，两个女人就滚做了一团，使出了浑身的解数，在对方丰满性感而充满了诱惑的＊上＊了起来。

    赵亮亮，正站在床边的一角，烧有兴至的看着两女人在自己的眼前的表演，一只色手，还时不时的伸到小静或者是小静的婶娘的娇躯上东摸一下，西推一下，给两人推波助澜了起来，小静的婶娘只觉得自己的一个硕大的房房，正被自己的侄女儿紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从刁、静的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让小静的婶娘不由的心中微微的热了起来，尤其是当小静的婶娘想到，这是自己的侄女儿的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，在这种＊.J激之下，使得小静的婶娘不由的轻声的呻吟了起来，那个阴阴中，又开始慢慢的渗出了＃###，而小静，也感觉到自己的婶娘的一双柔软的小手，正在自己的屁屁上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让小静觉得全身发热，那柔软的＊更加用劲的在自己的婶娘的平坦的小腹上摩擦了起来。

 第366章 重振雄风14

    小静感觉到，自己的婶娘的小腹是那么的平坦而光滑，从上面传来的那种成熟而细腻的感知，让小静的心中暗暗赞了起来，小静心中暗道：“也不知婶娘的皮肤是怎样保养的，三十好几的人了，皮肤还像初生婴儿一样的光滑，等这件事情完了之后，一定要找个机会，好好的问问婶娘，向她讨教讨教。”想到这里，小静闭上眼睛，一边用手继续的在自己的婶娘的****上揉捏着，一边感受起自己用两腿之间的那香软的**在婶娘小腹上的皮肤上磨擦时给自己带来的快感来了。

    而小静的婶娘，只觉得自己的侄女儿的两腿之间的高高耸起的**上的**，竟是那么的细小、顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟把自己撩拨得**了起来，没有想到女人和女人之间还能找到这种快感，怪不得不少外国国家让同性恋合法的。☆☆h

    同性恋（homosexual，现在普遍称gay、玻璃、BL（对男同性恋的简称）lesbian、蕾丝、拉拉、百合（对**性恋的简称））的人群大约占人口的比例为5%，同性恋是指一个人在**、心理、情感上的兴趣主要对象均为同性别的人，无论这样的兴趣是否从外显行为中表露出来。

    由于世界各国文化、宗教的差异，导致世界各国至今对同性恋人群还存有争议。在古代的欧洲，受基督教的影响，世界上绝大部分国家都认为同性恋违反神灵的意志，将同性恋认为是一种精神疾病。但在古代的中国，人们对同性恋的态度则是开放的，所谓“男风”曾在中国古代一度盛行。

    现在人（尤其是年轻人）一般认为，同性恋是一种正常的性取向，不应划入精神疾病的范畴。但在非洲和亚洲西部、南部的一些国家，同性恋仍被视作一种违法行为，有的国家甚至将同性恋者处以极刑。目前，中国对同性恋人群的看法较为保守，将同性恋非刑事化、非病理化，但不承认同性伴侣任何关系，但在荷兰等国，法律已经开始逐渐承认同性伴侣的合法地位。

    对同性恋群体持肯定态度的同时，我们不可否认同性恋群体还是导致了一些社会问题。由于同性恋群体感情不能合法化（在不承认同性婚姻的国家），故导致一部分同性恋群体私生活紊乱，并由此引发艾滋病的传播。部分同性恋者选择与同为同性恋者的异性结婚，被称作“形式婚姻”，但由于这种婚姻没有稳定的感情基础来持续，从而这种婚姻较容易出现问题。还有的同性恋面对世俗的压力，选择欺骗异性恋的异性结婚，这种婚姻同样容易出现问题。所以，同性恋的感情路往往异常坎坷。

    如今，社会对于同性恋的认同感愈来愈高，歧视同性恋者反而会受到大众的质疑。2011年，女明星吕丽萍在其微博上称同性恋是“犯罪”，遭到了网友的强烈不满和抨击，央视也发表评论表示：请尊重每个群体的自我选择。

    ——————————————————————————————————

    受到小静的刺激，小静的婶娘更加的兴奋了起来，一双正在小静的饱满而结实的屁屁上揉捏的手也不由的渐渐的加大了力度。

    两个女人就这样互相的**着对方的身体，体会着做为同性之间的相互**给自己带来的快感，小静的婶娘和小静的脸上都泛起了红潮，呻吟声也低八度发展为高八度，小静的婶娘看到自己身上的小静微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将小静给翻了下来，然后，小静的婶娘也没等小静反应过来，就一个转身，将小静的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了小静的两腿之间，而小静，没有想到婶娘突然的行动了起来，一不留神就被自己的婶娘紧紧的搂住了下半身，让小静动弹不得，可是小静也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了小静的婶娘的两腿之间，小静看到，婶娘那两腿之间那处微微隆起的**上，正柔顺的爬着几根**，而此刻的**，已经是被小静的婶娘的####中流出来的####打湿了，正挤在一起，仿佛在向小静述着小静的婶娘的**的举止，而小静的婶娘的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性特有的幽香，这股幽香冲入了小静的鼻子里，让小静更加的不能自己起来，小静不由的伸出了自己揉揉的舌头，在小静的婶娘那肥厚的**上轻轻的舔了一下，小静的婶娘感觉到了小静的行动，不由的娇躯一扭，大声呻吟了起来，小静没有想到自己的婶娘对两腿之间如此的敏感，更加的兴奋了起来，将舌头伸得长长的在婶娘那肥厚的**上疯狂的舔弄。

    小静的婶娘没有想到，自己的侄女儿虽然没有经过人事，可是在自己微微的挑逗之下，就变得这么的厉害了起来。

    小静不停的在婶娘**上舔着的舌头，让她体内的快感不断的高涨起来，在这种快感的趋使之下，小静的婶娘将小静的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了小静的两腿之间，小静的婶娘伸出两只手来，轻轻的分开了小静的两腿之间那正紧紧的包裹着小静玉洞的肌肤，将小静那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，小静的婶娘看到，小静的那处玉洞，正在缓缓的向外流着****，而且还在不停的蠕动着，小静的婶娘看得兴奋了起来，也不由的伸出了舌头，在小静的玉洞的边缘搅动了起来，小静哪里受得过这个挑逗，兴奋的叫了起来，大幅度扭动着身体，把自己舔弄婶娘的事情都给忘了。

    赵亮亮看到女人之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，再也忍不住的也加入了战团，只见赵亮亮来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的**的边上，伸出手来，分别的握住了两女人的一双饱满的****，揉捏了起来，她们感觉到了赵亮亮的行动，不由的都发出了一声快乐的欢乎，放弃了对对方的**转而向赵亮亮围攻了起来，只见小静的婶娘坐了起来，一把就搂住了赵亮亮的脖子，一个香舌就送到了赵亮亮的嘴里，赵亮亮伸出舌头热烈的迎合着小静的婶娘，而小静也不甘示弱，一伸手，就抓住了赵亮亮的一条大腿，然后，小静张开大腿，将赵亮亮的大腿夹在了自己两腿之间，然后，小静开始挺动着屁屁，让自己两腿之间的那微微隆起的**在赵亮亮的大腿上摩擦了起来，赵亮亮握着两女人的****，开始感受起两人的****的不同之处来。

    赵亮亮感到知到，小静的婶娘的房房肥大更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样，而小静的房房稍小饱实，更侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，而且，小静的婶娘的房房更加的饱满一些，而小静的则小巧一些，但是不管怎么，两人的房房在不同的年龄可以得上是各有千秋，真个是让赵亮亮爱不释手。

    赵亮亮一边分别在两女人的****上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了，在两女人的挑逗之下，赵亮亮的**又高涨了起来，下身更加的紧挺，小静的婶娘一边和赵亮亮亲吻着，一边看着赵亮亮的脸色，看到赵亮亮的表情后，小静的婶娘知道，赵亮亮现在也快要到了暴发的边缘，于是，小静的婶娘改变了策略，他将赵亮亮温柔的推倒在了床上，赵亮亮不知道小静的婶娘要干什么，兴奋的看着小静的婶娘，小静的婶娘被赵亮亮看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了赵亮亮的棒棒，一边轻轻的套动着，一边对赵亮亮道：“帅哥，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”

    在喘息着完后，小静的婶娘把头一低，就将赵亮亮的大**含在了嘴里，套动了起来。

    小静的婶娘的熟练的动作，刺激得赵亮亮的身体不由的躬了起来，两头发翘，像个大虾子似的，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了床单，脸上浮现出了快乐无比、****的表情。

    而小静，看到了大哥哥的样子后，不由的更加的冲动了起来，但是她没有经验，不知下面干什么活儿，她婶娘看见了，一把就把她往赵亮亮的头儿跟前一拽，示意她坐到赵亮亮的头上。

    小静感到有点诧异，瞪着眼看着大哥哥，赵亮亮看着她，来吧。她这才将自己的裙子撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了赵亮亮的头上，然后，小静伸出另一只手，将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了赵亮亮的面前，小静一边在赵亮亮的眼前轻轻的晃动着屁屁，让自己两腿之间的风景在赵亮亮的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“大哥哥，我那里痒得很，你快帮我亲亲她吧。”

    赵亮亮看到小静的两腿之间已经是泥泞一片，玉洞也因为小静的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向赵亮亮发出着无声的召唤，赵亮亮看到这里，哪里还忍耐得住，立马伸出舌头，在小静的那条####中舔了起来，小静顿时的大叫了起来，啊——啊——

    一阵快感从她的两腿之间传来，让小静几乎支撑不住自己的身体，差一点坐到赵亮亮的脸上，小静连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的屁屁坐到大哥哥的脸上，可是，裙子却无声的滑落了下来，正好盖在了赵亮亮的脸上，一下子，赵亮亮在小静的两腿之间干了些什么，小静的婶娘一点也看不见了。

    赵亮亮只觉得自己的眼前一黑，头就被小静的裙子给盖住了，赵亮亮不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在小静的两腿之间活动了起来，由于黑暗，使得小静两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让赵亮亮不由的瑕想边天，更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在小静的那未经开垦过的玉洞中搅动了起来，向小静的玉洞中输送着快感。

    小静看不到赵亮亮在自己的两腿之间的具体动作，但是却感觉到了自己的玉洞中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来，而且，两腿之间的玉洞中传来的那种**的感觉，让小静不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感，很快的，小静就再也支撑不住自己的身体，而将屁屁重重的坐在了赵亮亮的嘴上，赵亮亮正求之不得，看到小静的玉洞离自己竟是如此之近，更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，赵亮亮开始一口一口的向着小静的#＃#＃中吹起了热气，小静终于忍不住，欢快的大叫了起来，啊——哦——啊——哦——，脸上浮现了****的神情。

    而小静的婶娘，则不停的将赵亮亮的棒棒含在嘴里套动着，小静的婶娘感觉到，赵亮亮的**是那么的坚硬而火热，将自己全身的**都给挑逗了起来，小静的婶娘伸出舌头，一边继续的用嘴在赵亮亮的jj上套动着，一边伸出舌头，开始在赵亮亮的的顶端舔着，一阵阵快感从顶端传来，让赵亮亮几乎控制不住自己，但好在赵亮亮早以收敛了心神，加之阳痿刚刚恢复，不然的话，在两女人如此催情挑逗之下，赵亮亮早就一泄如注了。

    赵亮亮感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在床上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，赵亮亮凭着手感，知道这肯定是小静的婶娘的大屁屁，赵亮亮在小静的婶娘的屁屁上捏了捏，小静的婶娘感觉到了赵亮亮的行动，乖巧的转过了身体，让自己的屁屁靠近了赵亮亮的大手，方便着赵亮亮的手在自己屁屁上的行动，赵亮亮开始只是在小静的婶娘的肥大的屁屁上抚摸着揉捏着，可是后来，赵亮亮终于按耐不住内心的冲动，开始在小静的婶娘的屁屁上滑动着，很快的就来到了小静的婶娘的屁屁中间的那处小洞口，感觉到了赵亮亮的行动后，小静的婶娘也知道接下来赵亮亮想要干什么，不过这一次，小静的婶娘却没的再抗拒赵亮亮，而是轻轻的晃动着屁屁，仿佛在鼓励着赵亮亮下一步的行动。

    赵亮亮感觉到了小静的婶娘的身体语言，先是伸出那根手指，在小静的婶娘的两腿之间的玉洞的边缘摩擦了几下，等自己的手指上沾满了小静的婶娘的#＃＃#，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了小静的婶娘的屁屁中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指**了小静的婶娘的两片屁屁正中间的那个小洞，一阵紧窄的感觉传来，让赵亮亮开始舞动着手指，在小静的婶娘的那里搅动了起来，小静的婶娘的鼻中早就发出了嗯嗯——啊啊——的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上和小静一样浮现出了****、痛快淋漓的表情。

    小静的婶娘受到赵亮亮的如此的挑逗后，紧紧的抓住了赵亮亮棒棒，用嘴在赵亮亮的**上疯狂的套动，赵亮亮感觉到自己就像是要爆炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了小静的婶娘一下，小静的婶娘不知道赵亮亮要干什么，停止了对赵亮亮的套动。

    赵亮亮腰上一用劲，就坐了起来，小静正被赵亮亮弄得****，看到赵亮亮坐了起来，脸上现出了微微失望的神色，可是小静一低头，就看到了赵亮亮那好像要冲天而起的棒棒，不由的脸上一红，到了这个时候，小静也不管婶娘会怎么看自己了，一伸手，就抓住了赵亮亮的棒棒，笨拙的将赵亮亮的棒棒拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。

    赵亮亮吃惊，但是还是连忙用双快手撑住了床，将屁屁抬了起来，让自己的棒棒随着小静的手的移动而移动，终于来到了小静的两腿之间，可是小静毕竟是个未经人事的少女，心中的**虽然强烈，想将赵亮亮的家伙塞入自己的玉洞中，让赵亮亮好好的#＃##自己一番，但是，却不得要领，使得赵亮亮的棒棒只是在她的两腿之间乱撞，却始终进入不了她的身体，这一下，把个小静急得是满脸通红，而赵亮亮看到在小静笨拙的举动，自己的***正在小静两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的小头上就沾满了小静的××，看到小静着急的样子，赵亮亮不由的微微一笑，伸手抓住了小静的手，示意小静躺下去，小静知道大哥哥是要进入自己身体了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色，赵亮亮先是将手伸到了小静的裙子里，将那本来就被小静扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将小静的那内裤丢在了一边，然后，赵亮亮又温柔的将小静的裙子褪到了根际，让小静的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，赵亮亮爬上了小静的身体，将小静压在了自己的身下……

    小静知道，自己的××生涯就要结束了，让不让大哥哥进入？算了，以后不好与男朋友交待。可是躺在身下，那**现在迫切需要，不让它进去自己被不住折磨的啊，眼睛一闭随它去吧。时迟那时快，大哥哥的***就要进去了，突然她鬼喊起来：“不要，不要，我还没有破过身子呢？”

 第367章 重振雄风15

    小静知道，自己的××生涯就要结束了，让不让大哥哥进入？算了，以后不好与男朋友交待。可是躺在身下，那**现在迫切需要，不让它进去自己被不住折磨的啊，眼睛一闭随它去吧。时迟那时快，大哥哥的***就要进去了，突然她鬼喊起来：“不要，不要，我还没有破过身子呢？”

    可是小静喊过后，身子却一下没有动，明她的身体是多么的需要。小静喊过后，抒发了心中的担忧，但是她没有再有反对的意思，反而是充满了期待，在这种期待中，小静主动地伸手搂住了赵亮亮的腰，在赵亮亮的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，小静在用身体语言对赵亮亮：“大哥哥，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”

    看到小静楚楚可怜的样子，赵亮亮不由的心中爱惜，低着头在小静的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了小静的两腿之间，将小静的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，赵亮亮用手扶好了自己的宝宝，开始用自己的顶端在小静的玉洞的边缘开始摩擦了起来，赵亮亮知道，小静还是××，这种破瓜之痛，肯定会让小静产生抗拒之心，因此，赵亮亮尽管心中的**越来越强烈，但却并没有急着进入小静的身体，而是开始和小静热吻了起来，小静不由的开始挺动着屁屁，开始挑逗着赵亮亮，仿佛在暗示大哥哥，怎么还不进入自己，赵亮亮一看时机已到，趁着小静探究神秘之际，腰身悄悄一用力，一个粗大的**就慢慢的**了小静的身体，小静一开始只觉得自己的玉洞中一阵的充实，可是马上，一阵撕裂般的疼痛从下身传了上来，让小静不由的“啊——”惨叫了一声，一双手，紧紧的抓住了赵亮亮的腰，连手指也几乎**到赵亮亮的肉里，同时，小静的身体也不由的躬了起来，脸上出现了痛苦的神色，两行清泪也不由的流了出来。再向下一看，小静的下身流出了一道细细的洪流。h..Net

    为什么在初次***时**膜会破裂呢？青少年女性**膜弹性比较差，其上有个**膜孔，在第一次***中不足以容纳男性的***，一般会在钟面定位的4点和8点位置发生破裂，往往还会有少量出血。

    但是不少女性对初次*****感到很紧张，在男方*****时感到剧烈疼痛，甚至无法完成**。**膜只是一层薄膜，撕裂的过程一般只有有限的轻微疼痛。初次**的剧烈痛楚与**膜关系不大，其实质是女性发生了**痉挛。

    原来，**口周围环绕着很多肌肉，这些肌肉过于敏感就会在初次**时不由自主地收缩，令男性***难以****。这时男子粗暴地强行**，就会发生**插伤，甚至形成**血肿，发生大出血。

    专家建议，女子第一次***，要充分做好润滑工作，用类似**形状的物体试探自己的**，轻轻地进进出出；从形状较小的物体开始放入，适应后逐渐放入大一点的，最后放入和****一样大的物体进去模拟。如此这般，便可逐渐消除初次**的**痉挛与疼痛。

    汽水，并非只有在初次***时**膜才会破裂，有不少外力状况下**膜也会遭到破坏。在万众瞩目的“桑兰性侵案”中，医生路平的证词“桑兰当时1岁，依然还是**”被指缺乏常识——有体操专家称，由于长期进行侧翻、大**等动作，女孩子的**膜通常练两三年体操就会损坏。

    未有*****膜就破裂的情况很常见，例如在剧烈运动中**受到撞击，多见于练体操平衡木的骑跨、“一字马”拉伸等动作，或者一下子坐到很硬的物体上。如果撞击的外力很大，或者发生了骑跨伤，还可能造成大出血，甚至形成**血肿。此外，女性**时常会将异物放入**，这个过程相当于**，完全有可能撕裂**膜。骑自行车、摩托车导致**膜撕裂的情况并不多见，少女们不用过于担心。

    另一方面，也有可能发生了***，但过程不太剧烈，极少数女性也可能仍然保持完整的**膜。有人到医院妇产科要求做“**鉴定”，医生只能判断**膜是否完整，以及是否有陈旧性裂伤。至于当事人是否发生过性行为，只有法医机构才能下有法律效力的结论。而武侠中所的处子“守宫砂”，连同网上流传的各类“**处男鉴定方法”等，没有科学依据，纯属无稽之谈。

    **膜破裂后，很多女性出于各种目的，要求进行**膜修复手术。**膜是否完整不能明是否进行过***，因此从医学的角度做修复的意义不大，“她们追求的往往就是**时‘见红’，出上几滴血。”

    所谓的**膜修复就是一个门诊小手术，将裂开的**膜缝起来，理论上可以反复修补。手术时要用显微外科的细针细线来缝合才能达到较好的效果，不过有时**膜已经四分五裂，修补的难度较大，而且修补后的**膜跟未有过***时相比，不可能做到一模一样，妇科医生一看就能识别是否“原装”。手术还有一定的失败率，有的人修补后一拆线就再次裂开。

    ———————————————————————————

    赵亮亮看到小静痛苦的样子，心中不由的微感歉然，强忍住了内心的冲动，扒在了小静的身上，将自己的粗大的留在了小静的玉洞深处，静静的等待着小静缓过劲来，一只手，也不由的抓住了小静的一个**而坚挺的****，温柔的揉捏了起来。赵亮亮一边揉捏着小静的**，一边观察着小静的表情，小静只觉得自己的玉洞在一阵撕裂股的疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让小静渐渐的感觉到了快乐。

    而赵亮亮那只正在自己的**上不停的温柔的揉捏着的手，也让小静的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，小静脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。看到这里，赵亮亮知道，小静已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁屁，将自己齐根没入小静玉洞的***开始慢慢的一点一点的向外拨着，赵亮亮一边拨着，一边紧张的看着小静，只要小静再有什么不对，赵亮亮就会马上停下行动。

    小静感觉到，赵亮亮的宝贝正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让小静不由的皱了皱眉头，但是，马上，小静就体会到了赵亮亮那火热的在自己的玉洞的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上自然的出现了一种欢愉的神情。

    看到这里，赵亮亮才放下心来，开始了对小静身体的**，小静感觉到，随着赵亮亮一点一点的向外抽着，自己的玉洞中迅速的空虚了起来，就在赵亮亮快要离开自己的那一瞬间，小静不由的嘴里发出了一声“不要”的**，一双手也更加的死死的搂住了赵亮亮的腰身，一个肥大的屁屁也不由的向上挺动着，赵亮亮看到小静那情急的样子，心中暗暗好笑，赵亮亮本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗小静而已，看到自己的目的已经达到，赵亮亮不由的又是屁屁一沉，一个又齐根刺入了小静的身体，小静啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了赵亮亮一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。

    赵亮亮看到了小静那发自骨子里的**，哪里不还忍耐得住，不由的开始对小静进行着疯狂的****，尽情的享受起小静玉洞的那种紧窄和温热湿滑起来。

    小静的婶娘看到赵亮亮在小静的体内不停的****着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，赵亮亮的在小静的玉洞中进出时发出的滋滋声，都让小静的婶娘听得如醉如痴，看到赵亮亮的在小静的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了小静的婶娘的心上，让小静的婶娘不由的也开始呻吟了起来，小静的婶娘再也控制不住自己的冲动，爬到了赵亮亮和小静的身边，脱下了小静的裙子，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，小静的婶娘在看到了小静那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的**后，再也忍不住的伸出手来，将自己侄女儿的****抓在了手里，不停的玩弄了起来。赵亮亮看到小静的婶娘爬到了自己的身边，看到小静的婶娘的脸上**冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在小静的婶娘那正翘得高高的**的**上拍了一记，然后，抓住了小静的婶娘的一边雪白的屁屁，狠狠的揉捏了起来，小静感觉到自己的**不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到自己的婶娘正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的**，小静不由的兴起，一边咬着牙迎合着赵亮亮对自己的身体的**，一边也不由的伸出一只手来，抓住了小静的婶娘的一边**，也狠狠的揉捏了起来。

    看到两女如此**的样子，赵亮亮不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的，又在小静的玉洞中涨大了少许，这一下，小静感觉很明显，**了起来，身体也开始在赵亮亮的身下扭动了起来，一个屁屁更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是赵亮亮那涨大的，让小静感觉到了更大的快乐。

    小静只觉得，自己的玉洞中，赵亮亮的每在里面进出一次，玉洞的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，小静嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了赵亮亮，而一个屁屁抬得高高的，眼中也出现了迷乱的神色，赵亮亮知道，这是小静即将达到**的前兆，赵亮亮牙关一咬，开始了对小静身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在小静玉洞中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股**从小静的子宫里喷了出来，浇在了赵亮亮的的顶端，赵亮亮不由的也全身一颤抖，但是赵亮亮还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，连忙停止在小静的两腿之间的那条迷死人不偿命的**中的**，才算是把自己内心强烈的想发泄的**给压了下去。

    赵亮亮看到，小静在达到了**后，一动也不动的躺在床上，连自己的婶娘在自己的****上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，赵亮亮又将头转向了小静的婶娘，看到小静的婶娘此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁屁，正在自己的面前不停的晃动着，赵亮亮看得兴起，不由的一把将小静的婶娘抱了起来，小静的婶娘不由的惊叫了一声，但是看到赵亮亮那坚挺的，湿漉漉的时，小静的婶娘眼前一亮，露出了渴望的光芒，赵亮亮看到小静的婶娘的样子，心中微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看小静的婶娘一眼，小静的婶娘看到赵亮亮的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当小静的婶娘看到赵亮亮那正在跨间昂首挺胸的时，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。

    赵亮亮虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着小静的婶娘的行动，在看到了小静的婶娘的神色后，心中暗暗觉得好笑，为了挑逗小静的婶娘，赵亮亮轻轻的抬动了一下屁屁，让自己那高耸的开始晃动了起来，小静的婶娘看到这里，觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，小静的婶娘身不由已的爬到了赵亮亮的身边，伸出一只手来，在赵亮亮的上弹了一下，赵亮亮忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，小静的婶娘看到赵亮亮没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了赵亮亮的棒棒，又将头凑到了赵亮亮的跨下，伸出舌头，开始在赵亮亮的上舔了起来，一阵一阵的快感从赵亮亮的传入到赵亮亮的心中，让赵亮亮再也忍不住的就想爬起来将小静的婶娘压在身下，发泄一下自己心中的**，但是没有想到，小静的婶娘却比赵亮亮抢先了一步，一个翻身，就骑到了赵亮亮的跨间。

    小静的婶娘在骑到了赵亮亮的跨间后，将自己的屁屁微微的抬起了一些，然后，小静的婶娘将手伸到了背后，抓住了赵亮亮的，在套动了几下，感觉到赵亮亮的硬度完全可以**自己的身体后，就将赵亮亮的对准了自己的玉洞，然后，小静的婶娘的屁屁微微的向下一沉，就将赵亮亮的套入了自己的玉洞中，小静的婶娘不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁屁，让赵亮亮的在自己的玉洞中**了起来。

    赵亮亮感觉到，小静的婶娘的**是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，小静的婶娘的玉洞虽然没有小静的那么紧窄，但是小静的婶娘的玉洞的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着赵亮亮的，让赵亮亮感觉到一阵一阵的**，但是看到小静的婶娘动起来了后，赵亮亮也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得赵亮亮不由的伸出双手，抓住了小静的婶娘的胸前的那一对硕大的**，轻轻的揉捏了起来。

    小静本来正闭着眼睛在那里休息，可是小静的婶娘的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到小静的耳里，让小静不由的又心痒难耐了起来，小静也不知是哪里来的力气，翻身爬了起来，来到了赵亮亮的身体，看到大哥哥正在那里享受着婶娘的玉洞，不由的恶作剧心起，她爬到了赵亮亮的头上，一屁屁坐在了赵亮亮的脸上，然后，小静开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在赵亮亮的脸上摩擦了起来，赵亮亮下巴上那硬硬的胡子，扎在小静的两腿之间大腿根部的皮肤上，让小静觉得全身都**无比，不由的又开始呻吟了起来。

    赵亮亮感觉到小静又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向小静那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。三人就这样玩了起来，两女的呻吟声，赵亮亮的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇**的乐章。

    过了一会儿，赵亮亮实在是受不了了，不由的将小静和小静的婶娘推了开来，将母女两人并排的平躺着放在了一起，然后，赵亮亮分开了小静的大腿，又一次的进入了小静的身体，在将小静的体内的**挑逗了起来了后，又从小静的身体里退了出来，改为进入了小静的婶娘的身体，在小静的婶娘的身体里不停的**…**了起来，现在，两女人都不知道赵亮亮那上沾着的**，到底是小静的婶娘的，还是小静的，但是，两人的心中同时的升起了一种**的近乎变态的快感，使得小静的婶娘和小静不由的大声的**了起来。

    赵亮亮在两女的身上一连折腾了半天，才终于忍不住的将自己的生命的精华全部的射在了小静的婶娘的身体里，而到了这个时候，两女也已经是两眼翻白，几乎快乐得昏了过去，经此一战后，赵亮亮感觉到自己的经验又大进了，比原来高了不止一截，而小静的婶娘和小静两人经过赵亮亮的一番**后，对赵亮亮也迷恋不已，再也舍不得离开赵亮亮了，因此三人在尽情的发泄了以后，才相拥着沉沉的睡了过去

    正在三人熟睡之际，却突然间一阵敲门声响起，使得三人不由的心中一惊，赵亮亮手忙脚乱的穿好了衣服，又将被子盖在了两女人的身上，才走过去将门打了开来。

 第368章 重振雄风16

    开门一看，门口正站着小静的叔叔。赵亮亮吓得冒出一身冷汗，脸神有．氛变化，但是形势不允许他胆战心惊，需要他坦然应对，于是他立马冷静下来，没有让小静的叔叔进房，自己堵在门口，：“叔叔回来了。我在写一个急材料，下午就要写好，没有时间和您聊天，就不请您进屋了。”他的行动和语言都让小静的叔叔进不了屋。

    “啊―亮亮啊，我不是找你聊天的，我是找人的。”

    “找人，找谁啊”

    “你看到小静和我家老婆没有啊？&amp;quot;

    赵亮亮心里咯哈一下，又是一阵紧张，嘴上：“两小时前我站在门口休．感一下，看见他们在前面小河边散步，后来就不知道了。”

    “可能又是出去逛街了，嘿，这个死婆娘。哎，亮亮，请你个事？&amp;quot;“你，什么事？”赵亮亮的心放了一下。

    “你要是看见她们两人，跟她们一下，告诉她们，我不回来吃饭了。”赵亮亮心里高兴，这正是自己求之不得呢，马上：“好的，好的。你现在就走吗，不到宿舍去了？&amp;quot;

    “嗯，打牌几个人约好了，赢家请客。”小静叔叔走了几步，又趋了回来，“亮亮，我口渴的很，想喝点水。”

    赵亮亮和小静及其婶娘刚放松下来，准备下床调整一下，没有，想到这家伙还有这么一出，胆都吓破了，立马又拱回被窝里，又躺在床上一动不动。赵亮亮也是嘴上打偌，但是还是出了：“我，我的房间―，我的房间今天她们没有送水。”

    “峨，这个死丫头，可能是要走了，做事也不尽心了。”着掉头走了。赵亮亮一进屋，两女就把赵亮亮拉到了床上。一边一个亲了起来，感谢赵亮亮救了她们，否则后果真是不堪设想。

    赵亮亮的一块石头也放了下来，被两个女人亲了后，体内的冲动和渴望在被浇了一盆冷水后，又开始恢复起来。

    他还是更青睐小静，赵亮亮伸手，一手一只，抓住小静的小脚’(，手上传来滑腻碱的感觉，让赵亮亮的某一部分立刻傲然挺立，赵亮亮摸了一阵，有些爱不释手，实在舍不得放开，赵亮亮掀开被子，小静洁白得带着一种女人的肉光，特别是大腿，两座肉山和屁股，更是女人最让男人着迷的地方，赵亮亮的手刚一摸到，立刻感受到那少女皮肤的弹性，赵亮亮又摸了小静的两座肉山，小静根本没带纹胸之类的东西，这两只宝贝，如两只卧着的玉桃，尖上两只简萄，充满着一种女性的绝美！

    赵亮亮的手抓小静的奶奶，一抓上去，立刻陷入一个小坑儿，手一放开，立刻弹起，并恢复原状，还带着一丝颤动。赵亮亮摸了几下，忍不住就坐上床去，一手一只，抓握在手中，细细把玩。

    小静伸手，右手握着的那条热棒开始＊。赵亮亮的屁股在她的身上轻轻地耸动。小静忽然生出一种还想看看大哥哥棒棒的冲动，于是将赵亮亮推开，赵亮亮便躺在两个女人之间，男人胯间的毛毛就露了出来，小静伸手轻轻抚摸，感觉手上麻麻痒痒，那条热热的硬棒棒，好黑啊，此时小静的右手，整个将那条黑棒抓握在手中，其实，只是抓住了．黑棒的根部那一半，还有一半露在外面，那狰狞的小头，上面一条小嘴儿，咦？还含着一颗露珠儿，好丑。

    小静感觉到，自己尿尿的那个地方，居然生出了一阵阵地麻痒，酥酥的，传遍全身。小静想到小时候与一个男同学还互相看过那尿尿的地方呢：

    记得有一次，他们一起到地里碑草，小静解手的时候，刚解完，被男同学一把推倒，二人笑笑闹闹，结果男同学一眼看到了刁、静的胯间＊)L，惊讶不已：咦？你这尿尿的地方，怎么跟我不一样呢？让我看看。”

    结果那个坏小子，就把小静的裤叉儿扒到腿弯儿，上前仔细地看了看，道“你这张小嘴儿，太稀奇了，尿尿的时候，会不会象水管子一样往外喷？&amp;quot;

    “有什么稀奇的？哼，你故意我坏话吧？让我看看你的？&amp;quot;

    小静也过去把他的小裤叉儿扒到腿弯，看到小男孩儿的刁、鸡几，只有不到一寸长，象个小鸟，下面还有一团软软的东西，好象是两个。小静非常不屑：“你这个小东西，尿尿的时候，肯定没有我尿得快。嘻嘻。”

    回忆着往事的小静，脸上一阵阵发热，当时的自己，不知道那是什么东西，只以为能用来尿尿，现在，哎呀，这个大家伙，还是原来那条小虫儿么？而且周围还长了那么多的黑毛！

    想到这里，小静忽然觉得自己的＊儿里又咭地流出一投热热的某种水，她大惊，害怕弄脏了床单，赶紧下床找到卫生纸，擦了擦流出的水儿，摸着自己胯间的毛儿，小静忽然就笑了，自己这里也长了这么多毛呢，他那里自然会长了。赵亮亮仰面朝上躺着，那高高昂头的黑棒，尤显狰狞，小静大着胆子，跨坐到赵亮亮的胯间，把赵亮亮的硬棒棒，项在自己的＊)L门口，比对了一下，嘻嘻，这个东西，硬硬的，小静把那个硬物的小头，放到自己＊)Ll&#039;1口，她发觉自己的水包围了那个小头，那个小头，在自己的＊儿门口磨来磨去，自己要受不了了，恨不得让它立刻钻进去！似乎，只有夫妻才做这种事吧？强忍住让它钻进去的愿望，把那个小头只在自己的门口摩擦着。其实刚才那个棒棒早就进去过了。当时头脑发热，此时头脑已经很清醒了。

    “唔―&amp;quot;

    赵亮亮感觉到了自己胯间小头的麻痒，阵阵舒爽早就直冲大脑，他猛然睁开眼晴，快活的“啊―&amp;quot;

    只见小静跨坐在自己的胯间，自己的硬物，分明就顶在小静的＊}L里面了。

    赵亮亮的惊呼，把刁、静吓了一大跳，她的身体一颤，腿一软就把那个硬物给坐进身体里面，她赶紧撑起身子，随后不知怎么一下子没了力气，居然软倒在赵亮亮的身边。

    “你怎么了？小静。”赵亮亮看她软倒，立刻关心地询问着。

    “唔―,,

    小静其实是让＊；中击得没了力气，这让她怎么回答？而且，自己坐在人家赵亮亮的胯间，这可怎么跟他解释？只得闭上眼晴，甚至急出了眼泪。

    “啊？小静，我没怎么你吧？我……怎么会犯这种错误呢？&amp;quot;

    赵亮亮啪啪地扇了自己两个大嘴巴。看着小静的婶娘害羞的样子，赵亮亮又忍不住帮她掩盖羞涩，只得装出什么也不知道的样子，扇了自己两巴掌。听到赵亮亮居然自己打自己嘴巴，小静心里很是过意不去，连忙睁眼望去，抓住赵亮亮的两只手：“大哥哥，小静不怪你。”

    刁、静眼泪依然在眼晴里打着转儿，不知道是后悔还是感动？

    小静婶娘马上，没关系，我知道，小静是兴奋的过了头，这是年轻人性生活的正常反应。

    赵亮亮也趁机抓握住小静的小手，还一脸后悔英及的样子，不过，看到光着身子侧卧在自己身侧的小静，两个兔子微微颤动，胯间的……赵亮亮的眼晴开始发直，“小静，你真美。”

    “坏蛋，小静的全身都让你给看了，唉，以后这可让我怎么办？&amp;quot;小静叹了口气，眼晴定定地望着赵亮亮，眼角还扫了扫赵亮亮胯间的那条黑棒棒。

    赵亮亮看到小静楚楚可怜的模样，心下不忍，一把抱住小静。

    赵亮亮这么一抱住小静，二人是整个地肌肤相接了，被赵亮亮抱住的小静，脑子哪里还能思考？

    小静只是机械地用小手轻轻拥住赵亮亮的腰，胸前两只跳兔在赵亮亮的胸前轻轻蠕动，小静分明感觉到了自己的小腹上，赵亮亮的那条黑棒棒，就硬硬地顶在了那里，自己怎么觉得有些盼望呢？“大哥哥，你不要了，我是喜欢你的，你才包才包我吧。”

    赵亮亮将小静拥在怀里，轻轻楼住，用大手在她身上摸来摸去，*，屁股，胯间，赵亮亮如欣赏一件珍稀的宝贝一般，将小静的全身，又摸了好几遍，仍然不罢手。小静闭着眼晴，当然睡不着，睫毛一动一动，呼吸都有些急促，胸前的高山，随着她急促的呼吸，颤个不停。

    这般地被男人摸遍全身，真是＊啊，多么美妙的感觉啊。小静闭着眼晴，羞羞地想着，身子被赵亮亮摸得一个劲儿地颤抖，显然已经达到了忍I衬的极限。真想就这么做了他的老婆，放开心怀，就这么跟他过了，反正，自己不嫁人就是了！小静紧紧楼住赵亮亮，身子在赵亮亮的怀里扭动着，摩得赵亮亮的硬物酥＊痒的。

    楼着一个光着身子的女人，哪个男人能够忍得住？何况赵亮亮的胯间硬物，早已经被小静给解放了出来？赵亮亮在小静毫不察觉的情况下，移动了一下身体，胯间的硬物，就正正地顶在了小静的＊)L的所在，赵亮亮的嘴唇，吸住了小静的一只红葡萄，小静觉得全身麻痒难当，身子更加剧烈地扭动起来，刺激得赵亮亮那项在＊儿门口的硬物鼓胀如铁，蠢蠢欲动，恨不得立即钻进自己的窝。赵亮亮放开那只红葫萄，温柔地对小静道，小静感觉到他的嘴离开自己的酥麻的发源地，忍不住伸小手把自己的那只＊凑上赵亮亮的嘴，让他重新吸住。

    赵亮亮吸住了那只“电钮”直吸得小静刁、嘴一张一合，喘着香香的女人口气，却不敢呻吟出声，她担心赵亮亮听到后会＊大发，不放过自己。其实，她的心里，早已经热切盼望看赵亮亮快速占有自己了。她不敢回答赵亮亮的问题，只是用小手在赵亮亮的身上轻抚着，这还不算是在勾引人家么？她还不知道，不清

    赵亮亮突然一翻身，跪坐起来，把小静一掀，小静就仰躺在床上，赵亮亮抓

    住小静的两条光洁滑碱的长腿，往两边一分，“小静，我爱你，我要好好爱你。

    赵亮亮的硬物瞬间凑近了＊)L，在门口轻轻搅动。

    “啊―峨―我，啊―你不能这样，啊―……”

    小静的叫声，听在赵亮亮耳朵里，成了某种隐隐的鼓励，赵亮亮俯身吸住一只红葫萄，大手在肉山上搓弄不停。

    “不，大哥哥，啊―大哥哥，别，啊―……”

    小静虽然被＊冲击得呻吟起来，依然不忘提醒赵亮亮，不要再进一步了。＊焚身的赵亮亮，也知道这是禁忌之爱，看到小静如此在意，“小静，你再让我楼一会儿？你倒是舒服了，可是，我憋得难受啊，你的身体太美了，我会忍不住的。”

    赵亮亮转身。

    “别……别，我……我爱你。”

    小静终于把这话了出来，赵亮亮的身体一震，转回身来深情的看着小静。

    “小静，你是真的么？你爱我？&amp;quot;

    赵亮亮进一步追问，可是他自己是不能爱她的。

    小静将心里话出来了，也就不再觉得为难了，“我好喜欢你啊，这几天我做梦都想到你啊，可是，我是学生，你是有夫之妇，这是不能改变的事情啊。现在，我也害怕被别人的唾沫给淹死啊。”

    左右为难的小静，眼泪4.J,,J地流着，再无顾忌。

    有些事，虽然你非常不愿意做，甚至不敢做，但是，做了第一次，往后再做起来，就非常简单了。比如杀人，第一次，肯定心惊胆战，可是杀了第一个之后，再杀第二个的时候，就会觉得熟练了许多，如果到了杀第十个人的时候，甚至都已经习以为常了，再不觉得有什么障碍。

    赵亮亮一把将小静拥在怀里：“小静，为了你的幸福，今天，我们不做那男女之事了，祝你今后找个白马王子，好不好？&amp;quot;

    赵亮亮轻轻地摸着小静的身体，享受着那女人身体的温柔。

    “嗯―&amp;quot;

    小静用那种暖昧的鼻音，迎合着，轻轻将脑袋靠在赵亮亮的怀里，闭着那双美丽的大眼晴，颤动着那长长的睫毛，“大哥哥，嘻嘻，你摸的我身上好痒。你真坏，还摸人家那里，刚才还上了我，你是大坏蛋。”

    她的小手，抓握住赵亮亮的右手腕，赵亮亮的右手，正往她的胯间去探秘，被她的小手档了一下，随后，那只小手却引导着赵亮亮的手，放进了她的胯间，赵亮亮的手指，立刻钻进了小静的密洞门口，在两片厚唇的内侧，轻轻地刮来刮去，刮得小静身子扭来扭去，双腿时张时合，小脚’（直在赵亮亮的身体上蹭来蹭去，真是一副匀引男人犯罪的景象！

    小静的小手，依然抓着赵亮亮的右手腕，舍不得放他离开，轻轻拉住，脚’r伸向了赵亮亮的胯间，用那纤柔的脚趾，挑动揉搓着赵亮亮的胯间硬物。赵亮亮亲了亲她的脸，又分别亲了亲她的两只蔺萄，最后亲了亲她的胯间＊儿，这才离开，转身来到小静婶娘的身上。

    刁、静下了很大决心，悄悄下床到卫生间冲洗去了。

    静静的，卫生间没有一点声音，似乎连窗外的鸟儿也被这幅绝美的画卷呆住了忘了鸣叫。

    小静缓缓的转过身来，对着镜子微微一笑。

    那如初出芙蓉的微笑让小静心神都为之一颤，她似乎第一次知道什么是美丽第一次如此失态。

    小静静静的看着自己的身体，丝丝缕缕，淡淡的发香也不知不觉的浸入了鼻中，然后呼吸进肺里，心里，她听着外面自己喜欢的男人和她的婶娘在交合着…她慢慢的闭上了眼晴了，鼻中闻着赵亮亮身上特有的气味。

    春天的傍晚，夕阳收尽最后一抹余晖，消失在天的那边。暮色，象雾一样，开始从四面八方渐合。

    风，从窗权穿过。远处的楼台上，邻人未及收回的衣物在半空里飞扬，鸟儿的鸣叫湮没在树丛中，挣扎，漂浮，沉没。但它依然在歌唱。那些婉转清脆的歌声，在春天的傍晚，穿过木门，抵达我的书桌。

    小静的叔叔朝着约定的饭店走去，楼前的花园，一群孩子在假山旁边的草地上，尽情嬉笑奔逐，他们的笑声穿越了灰暗的天空，打破了这黄昏的宁静。他们享受着周末的轻松，给这春天的傍晚增添了喜悦的色彩。石凳上，三三两两的人们，悠闲地交谈。惬意自然的姿态和表情，无言地叙述着春天的美好。在这落日的黄香，能看到风在移动―树叶儿在春风的轻拂下，轻快地摆动着。它们把一天的劳累抛在一边，轻轻地舞动着身子。只有浓密的树叶，泄露了些许天空的消息―正渐渐变暗。

    树丛中团团簇簇的花儿，在有薄云飘过的天空下，点燃一簇簇鲜红的小火堆。这是对春的歌颂，是最热烈的色彩。

    一阵风，带来了远处的歌声，小静的叔叔闻得到每一个楼群里饭菜的香味。

    有两只小鸟，从眼前掠过，又滑过不知名的树枝，牵着小静叔叔的眼神，消失了。

    在这春风沉醉的傍晚，和风摇曳，春情荡漾。在这被繁花点燃的季节，原本宁静的黄香已被饥饿的肚子敲响。

    那些美好的情怀，在看不见流痕的河水里沉浮，在梦一样的时空里开始纵情唱歌。

    等急了的小静婶娘，此时嵋眼斜迷，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地楼住了赵亮亮的后背，双腿也来回扭曲着、缠卷着赵亮亮的双腿，并在他耳边燕语呢喃着：“噢，亮亮，下面好痒啊。”

    赵亮亮伸手去摸小静的婶娘的玉洞，***＊外已经全湿了，赵亮亮用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，赵亮亮就用那根坚硬的大宝贝，在她的两片玉瓣中间来回拨动，在她的＊**＊口不停摩擦着，并用＊**＊在她的＊上用力挺动，继续＊着她。

    “好了亮亮，行了吧，别再逗婶娘了，婶娘受不了……”小静的婶娘终补控制不住了，向赵亮亮求烧了。在赵亮亮听来，她这句话又有问题，让他别再逗她，是让他停止＊她，还是让他来真格的？女人就是这磨可爱，这磨让人难以捉摸

    赵亮亮将宝贝对准她的＊**＊口，稍一用力，巨大的宝贝已插入一小半小静的婶娘一声惨叫，啊―

 第369章 重振雄风17

    赵亮亮跑到服务台的时候，里面站着的是小静的婶娘而不是小静，虽然他和小静婶娘**做的很痛快，但是是小静让他自阳痿后一个月来从痛苦不堪中重新成为一个真正的男子汉，他对小静有着不完的感激，他要报答她一生，在他的心灵里有一种特别的情结，就好像他刚见到现在的夫人童媛媛一样，有那么个意思在心田。如果不是已经结婚了，他会千方百计的爱她、娶她、呵护她——

    小静就这么不声不响的走le，会不会是她对自己有什么意见，毕竟是自己让她**的，这是女人最最最珍贵的东西，尽管现在社会不太注重这些，但是中国受到几千年封建传统思想的影响还是根深蒂固的，对人们的思想还是有着惯性的思维，改革开放后，有的人是理解的，可是有些人还是有点忌讳的，是不是小静她……

    赵亮亮痛苦的回到自己房间，颓废的坐到le沙发上，两眼无神，心里空荡荡的，好象失去le生命中最重要的东西。

    男儿有泪不轻弹，从来不哭的赵亮亮爬在床上竟然像个孩子似的哭了起来，也不知哭了多久，他迷茫的抬起头，望着窗外，心中问，小静你想不想我？

    她茫然的收回眼睛，似乎有什么召唤似的，她把目光留在了桌子上，骇然发现那里有一封信。

    赵亮亮立刻从床上挣扎起来，冲到桌前，拿起信件，拆开一看顿时就呆了，眼泪无情的掉落下来，好象从不留恋主人的眼眶，带着一丝委屈，一丝心碎化作颗颗思恋的泪滴。

    赵亮亮颤抖的手紧抓那封信，只见信纸上写着三句话：

    前几天，你走进我的心里，从没有男人的我在心里装满了你；

    今天，我离开你，我不会哭，因为我们的未来不可能

    相处虽然几天，但是他让一个人心碎，当关怀的朋友问起我的伤心，我不敢出你的名字……

    此时赵亮亮的心里五味具杂，心痛、茫然、失落、后悔……

    也不知道他想什么，只见他流了一会泪，眼神突然变得坚定起来，抓着手中的信，拼了命的就往外跑，嘴里不停的喊到：小静！我爱你~~~你在哪…………

    小静的人已经走了，他要到新的地方开始她新的人生——

    坐在的士中的赵亮亮双眼迷茫的看着车外五颜六色的斑斓夜景，心中的难过已经让他迷失了，他只想远离这个让他兴奋而又伤心的度假村，找一个安静的地方好好静一下。

    也不知过了多久，的士在一家歌舞厅门口停了下来，赵亮亮看了看欧式、闪动的歌舞厅建筑，微微点了点头。

    下了车，赵亮亮随手扔了一张百元大钞，丢下一句“不用找了”就往舞厅走去。

    舞厅，一个奢侈，糜烂的地方，它可以让人们内心中无法释放的一面得到解脱，让人在现实压力下得到一丝放纵，可以使人忘记压力，尽请放纵，是一些白领人士和青年男女尤为青睐的地方，有人的地方就有需求，有需求的地方就有Yuang，有Yuang的地方就会有占有欲。这里当然也不会缺少一些RouTi交易和一些势力摩擦。

    喧闹的音乐声连站在门口的赵亮亮都觉的刺耳，赵亮亮微微瞥了瞥门口的几个高大壮汉，一看就知道是打手兼保安身份的人。

    对这些赵亮亮已不陌生，曾经去堵场的时候也见过这种打手，不过那些人比这些要强上许多，要想在这金钱交流密集之地分一杯羹，这种安排显然是再正常不过了。

    赵亮亮整了整衣服，一人跨着大步就往里面走去，他要在里面找个地方发泄一下。

    里面和外面简直就像是两个世界，吵闹的dj音响，潮流的人群，绚丽变换的灯光，将这里点缀成压力的释放地，热闹程度已经濒临人类所能承受的极限。

    赵亮亮饶过中央的大舞台，来到角落的一个吧台前，整个舞厅里只有彩色的大转灯照耀，显得有些昏暗，密集的人群更使那里混乱、喧闹不堪，赵亮亮不喜欢太过于吵闹，所以选着这个相比之下比较明亮，比较安静的地方。

    看着前方柜台前摆置的各类酒品，赵亮亮不禁微微皱了一下眉，他可是吃了几次酒的亏，什么也不能随意喝酒了。

    这时一个年轻的酒保从吧台的一头走到赵亮亮面前，职业的笑脸马上展露在赵亮亮的面前。

    “先生，请问要些什么？”

    赵亮亮想了一会道：“先给我来杯冰水。”

    酒保有些不屑的看了赵亮亮一眼，有些不开心的道：“请等一下。”这是消费低的待遇。

    赵亮亮也没在意对方的表情，他转过头看着热闹的舞池，心里不禁有些蠢蠢欲动，如此环境确实能激起人们心中的**。

    这时一位穿着一身职业装，带着古典和高贵气质的MM向赵亮亮的方向走来，赵亮亮不由的多看了她一眼，只见她盘着长发，一张高贵、迷人的脸上带着运动后的香汗，使得略显粉红的脸上更具动人的魅力，高挑优质的诱人身材毫不因为职业装的掩盖而淡化，修长的**在下身短Qun下钩起男性的最原始Yuang，整个人仿佛冰雪中的玫瑰，高傲而充满诱惑。

    MM和赵亮亮隔着三个位子坐下，充满诱惑的女人一坐下就惹来吧台前众多男士Yuang的目光。

    女人好像一点也不在意，对着前来接应的酒保就要了杯法国白兰帝。

    赵亮亮没有理睬不远处的MM，喝着酒保递上的冰水，冰凉感在肠道中回荡，让赵亮亮清醒了许多。

    慢悠悠喝水的赵亮亮，自己喝够后，放下杯子，微微瞥了瞥眼，立刻就注意到旁边的女人前方已经排了三个杯子，赵亮亮也不由的暗暗佩服，这个女人能喝！

    三杯下肚的迷人MM，脸夹腾起两片红霞，眼神也有些涣散，这时一个侍机已久的男人拿了一杯白酒坐到了女人旁边。

    “美女，一个人啊！”男人开始与MM拉呱。

    “——”女人眉头皱了皱，没有答话。

    “我请你喝一杯怎么样。”男人丝毫不在意对方的有些厌恶表情。

    看见女人还是没答话，那个男人马上对酒保叫道：“来杯xo。”

    xo颜色透明，气味平淡，但尝起来有一鼓强烈的熏辣味，直接麻木咽喉神经，酒的后劲十分大，男人叫这种酒，其目的不言而喻。

    女人并没有拿酒保递上来的酒，虽然心里很想发泄，但是她还是清楚的知道对方的目的。

    女人推开酒，毫不理会对方有些微怒的眼神，偏过头去，表示自己的不满。

    当她转过头来时，正好和赵亮亮的眼神对上，两人都是一怔，赵亮亮先回过神来，对对方微微一笑，霎时间就像春天的阳光，灿烂但不刺眼，让人心中不禁有些暖意，也冲淡了一些女人心中的怨气。

    那个男人显然不肯就此放弃，他趁对方目光游离开的时候，不规矩的色手轻轻的摸上对方的小腿。

    女人明显的身体一颤，转过头来对对方委琐的肥脸就是一巴掌。

    “啪！”巨大的声响在喧闹的环境中显的微不足道，瞬间就没进嘈杂的声响中。但是坐在旁边的赵亮亮听的很清楚。

    男人收回作怪的色手捂着臃肿的脸，怒视着女人，扬起另一只肥胖的大手就要给对方一点颜色。

    MM好象丝毫没有躲避的意思，瞪着漂亮的大眼怒视着肥胖男人，好象要用眼神把对方给凌迟一般。

    就在对方肥胖的手掌要降落在女人娇嫩的脸庞时，一张修长的大手出现在女人脸前。

    “对女士不能这么粗鲁。”充满磁性的声音仿佛要将冰山融化，阳光而英俊的脸盘趋散了女人心中的恼怒。

    “小子，不要多管闲事。”肥胖男人见有人出手，连忙出口警告道。

    “如果我我就要管呢？”英俊男人手指微微用力，回敬道。

    “啊~~疼！！先松手。”肥胖男人手脘处传来的骨裂声使他不得不低头。

    “滚！”赵亮亮甩开对方的手，低声了一句，声音不大，却有一鼓让人无法违背的气质。

    “小子，有种的你不要走……”肥胖男人捂着手连滚带爬中还想扳回一些脸面，不过被赵亮亮一瞪马上就没了地气，一溜烟没了影。

    赵亮亮转身，对着女人潇洒一笑，又坐回自己的位子上去，这种太过炫耀的事，赵亮亮不是十分喜欢。

    那个女人呆呆的看着赵亮亮轻松的回到自己的位子上，有点落寞，有点孤独，第一次一个男人为自己挺身而出，第一次一个男人对自己没有一点**，第一次一个男人的身影让自己心跳加速，太多的第一次让她对赵亮亮产生了浓厚的兴趣和异样感。

    颓废中的赵亮亮对任何女人都有着致命的吸引力，让她们不顾一切的身陷其中。

    那个女人刚刚回过神，正想向赵亮亮靠去，突然半路杀出一个陈咬金。

    “帅哥，一个人啊！”一个穿着黑色牛仔装，一身飞女打扮女人在赵亮亮旁边坐下，习惯性的道。

    赵亮亮转过头看了她一眼，不禁一愣，只见她长发一绰一绰的染成紫色和红色，浓妆淡抹的她显得**但又十分清丽，一只耳边挂着一个大大的满月形耳环，让她看起来时尚又很有活力。

    令赵亮亮惊奇的不是她的装束，也不是她娇美的相貌，而是她的年龄，虽然化着浓重的妆，但是赵亮亮还是一眼就确定她不过是一个十六、七岁的女孩，追求时尚的她就像一朵含苞的带刺玫瑰，虽然诱人，但却十分的危险。

    赵亮亮愣了一下，偏过头去不再理会她，现在他心里还烦着呢？

    女孩口里嚼着口香糖，嘴巴一鼓一鼓的，嘴里冒出香气，对着酒保叫道：“来杯啤酒。”

    在一边的另一个女人一直注视着这边的情形，有些吃醋的看着这边抢她位子的女孩。女人又叫了两杯啤酒，闷闷不乐的独饮着，经过刚刚的事，现在倒没有男人敢来和她搭讪了。

    女孩眼睛眨都不不眨地盯着赵亮亮的脸看，连酒保递上啤酒都没发现。

    赵亮亮喝过酒后的皮肤既光滑清洁，又宛如婴儿般细嫩，绝世的容颜在昏暗的灯光下透出致命诱惑。

    “咳咳！”赵亮亮实在受不了女孩炽热的眼神，善意的提醒道。

    “哦，不好意思。”女孩回过神来，意识到自己的失态，艰难的移开目光，连忙道歉道，脸夹破天荒的红了一下。

    她拿起刚才剩下的啤酒，灌了一口，才平静一些。

    正待她要和赵亮亮话的时候，一声讨厌的声音传来：“这不是于露小姐吗？今天怎么有空来这里。”

    女孩眉头皱了皱，转过身对着迎面走来的一群混混中为首的一个肥胖中年人道：“要你管，本小姐想来就来，想走就走，你管的着吗？”

    “我确实管不着，但是今天竟然遇上了，那我们也可以借此机会增加一下感情。”肥胖中年人并没有因为对方的话生气，笑呵呵地道，不过眼中**的光芒却暴露出他的本性。

    听了这句话，女孩十分生气怒瞪着他，道：“于肥霸，放尊重点。”

    “呦！刺玫瑰好吓人啊，我怕怕。”肥男人完哈哈大笑起来，旁边的跟班也随着他大笑起来。

    赵亮亮有点诧异，听对方的话，好象这个十六、七岁的女孩是某个黑帮的大姐大一样。

    像是证实赵亮亮的猜测一样，女孩气势一变，收起了稚嫩和活泼，散发出一鼓稳重与成熟，赵亮亮有些惊讶的看着女孩，不明白对方的气质为何转换如此之快。

    女孩并有回答，怒视着肥胖中年人，赵亮亮清楚的看见她偷偷拿出手机，放在身后拨了一个号码。

    中年人得意的大笑后看着女孩身边的赵亮亮道：“都于露一向心恨手辣，任何男人都别想靠近，没想到今天却在这里约会小男人，看不出来啊！”

    女孩没回答，只是怒视着中年男人，纯当他的话是放屁，中年男人也不以为意，他两眼冒着绿光的盯着女孩的胸脯，嘴里噌噌的发出**的声响，有些张狂的道：“婊子终是婊子，都需要男人来操的，今天就让大爷我来帮帮你，不是于露很高傲吗，今天我就要让你尝尝被人骑在身下的感觉。”

    完他就向旁边两个手下使了一个颜色，两人马上会意，上前来就要抓女孩的手。

    赵亮亮本想帮忙的，谁知那个女孩从身后拎起一个酒杯往一个混混头上轻轻一砸。

    鲜血、碎玻璃、痛吼声交织一片，女孩没有丝毫的害怕，拿着已经裂开的酒杯往另一个上来的混混身上一捅，顿时惨叫声更加高昂。

    凄惨的痛吼马上融入喧闹的音乐声中，并没有引起舞厅中其他人的注意，一切都发生在一瞬间，等大家反应过来的时候，两个混混已经昏倒在地，中年男人眼中流露出一丝害怕的神情，他转头看了看身后的一群小弟，稍稍安心点。

    他退后一步，对身后的小弟叫道：“上，都给我上，谁要抓到她，今晚就谁先上。”虽然心里有些害怕，但是美人的诱惑是无限的，那些小弟一听到可以上眼前这位美人中的极品，马上就戳着拳头，争先恐后的向她扑了过来。

 第370章 重振雄风18

    看到几个男人一窝蜂涌了上来，女孩急中生智，一个翻身跳到吧台内，拿起一瓶柜台上的啤酒就往来到身前的一个混混头上砸去。

    霎时间厅内呈现一片混乱，酒保和客人吓的都躲了起来，咆哮声、玻璃的破裂声，惨叫声编织在一起。

    而那边的舞厅保安兼打手也注意到这边的情况，快速的向这边赶来，也有几个人去通知老板去了。

    赵亮亮则是稳坐钓鱼台，喝着他的酒，他慢慢的品尝着手中的美酒，随手打飞一个不长眼跑到自己身前的混混。

    几个男人纷纷跳进酒吧台内，围攻吧台内的一个女孩，那个女孩随手抄过身后的酒瓶一砸就是一个男人倒下。

    女孩虽然十分能打，不过对付这么多死缠烂打的混混，真有些心有余而力不足，没过多久她的背部和小腿都受到了不同程度的打击，她看见悠闲喝酒的赵亮亮，随手就能推飞混混的神勇后，感到他值得依靠，于是立刻向他靠近，她需要赵亮亮的帮忙。

    在一阵打杀后，女孩终于来到赵亮亮面前，她一个机灵就躲到赵亮亮的身后，那群围攻女孩的混混立刻追上来，就想揪出女孩，可惜……

    赵亮亮依然潇洒的喝酒，依然无视的眼神，那些混混一冲入赵亮亮一米内的区域，就以比原来更快的速度飞出，前面的撞上后面的人，没一会儿，好几号人已经倒在十米以外的地上有的抱着头，有的抱着胳臂，有的抱着大腿，在痛苦的口包哮。

    赵亮亮喝完酒瓶中的最后一口酒，眼神有些迷离的站了起来，走到已经看傻的中年男人前，用低沉的声音道：“叫上你的人快给我滚。”

    中年男人被赵亮亮的神脚吓呆了，哪敢一个不字，叫起倒在一地的小弟兄就要离开。

    “且慢！”一声中气十足的声音从围观看热闹的人群后传来，在这种激情的地方出现这种规模的打斗虽然并不希奇，但也绝不平常，那些股子里透着疯狂的人们早就在打＋开始的时候在一旁疯狂的呐喊助威，现在又有人要挑起是非，他们当然乐意再加把火，马上就有人把想要离开的肥胖中年和一群小混混堵在围内

    人群中分开一条道，一个肥胖的身穿格子西装的中年男人在旁边保镖的陪同下来到圈内。

    赵亮亮不禁纳闷了，怎么一个晚上找事端的都是肥胖的男人。

    那个穿西装的中年男人看了看一边受伤惨重的肥霸男一方，又看了看赵亮亮的一边，眉头不禁皱了皱，他开口道：“我不管你们为什么在这里打架，今天的损失要有人来付。”

    赵亮亮的眉头皱了一下，对着那个西装格子道：“你去找他们。”完看向肥霸的方向。

    听见赵亮亮的话，西装格子看向肥霸，道：“你们有意见吗？&amp;quot;“我……各半，各半吧！”肥霸男想各承担一半。

    赵亮亮冰冷的眼神直视着他，肥胖男有点心虚，马上改口：“算了吧，我们做个好人吧。”

    “那最好，老五，带他去那边把损失费给付了。”西装格子话音刚落，就从身后站出一个月ILI勺发达的，面目凶恶的壮汉。

    他走到肥男身前只了一个字：“请！&amp;quot;

    肥男恨恨的看了赵亮亮一眼，无可奈何的跟他到后面去结算了。

    事情处理完，西装格子和旁边的服务员交代了几句，就带着保镖离开了。旁边等待看好戏的热血分子看见如此轻易就解决了状况，都露出失望的神情，峨―，呼啦一下散了，继续自己的疯狂。

    赵亮亮双眼有些迷离的看了看周围散开的人群，回到那张唯一座到自己刚才那凳子上，此时那些服务员也开始收拾混乱的场地，一会儿满地狼籍一片，又恢复了原样。

    “谢谢你！”被赵亮亮保护的女孩不知道从哪里窜出来，一瘸一拐的来到赵亮亮旁边谢道。

    赵亮亮毫不在意的．点点头，算是回应对方。女孩还在，你的功夫好厉害，跟谁学的啊……你是哪里人啊……你住哪里……女孩还在唠叨着，可是赵亮亮的双眼却不理她，两个眼皮合了起来，嘴巴也轻轻的呼出了声音。白酒的后劲上来了。

    这时赵亮亮的手机响了，爬在吧台上昏昏欲睡的赵亮亮那里能听到呢。手机还在不停的叫着，吵得女孩心里很是不爽，他拘出赵亮亮的手机，轻轻一按键，接听起来“喂―&amp;quot;

    “请喊赵主任接电话……”

    此时女孩知道帮忙的男子姓赵，不过他现在是接不了电话的，“赵主任有事不在这里。”

    “峨，那就请你通知他一下，告诉他，让他明天回苍海，有急事。”“好的，他回来我告诉他，拜拜！。”

    女孩放下电话，看见赵亮亮像个死猪一样呼着，“喂！你没事吧！”一个清脆的声音在赵亮亮的耳边响起。

    赵亮亮还是微微睁开眼晴，迷迷糊糊的认清对方是自己刚才帮助过的高傲美女，刚想回答没事，就“啪”的一声又倒在吧台上不醒人事。

    酒真是个坏东西！

    “啪！”赵亮亮重重地被扔在柔软的大床上，女人总算出口气，为了报答他刚刚出手相助，女人做了个好事。

    “喂，醒一醒，你到底住在哪？”女人还抱着最后一丝希望，从刚才接到的电话，叫他回苍海，明他是苍海人，可是这里是省城啊，他住哪里呢？“……”回答她的还是赵亮亮无意思的呢喃。

    “在哪？”女人下意思的把耳朵贴到赵亮亮的嘴旁，想从他口中得到些信．息

    “吸―吸―”赵亮亮忍不住呕吐出一些碎物，尽管女人寨觉的早，还是被赵亮亮吐的一身都是。

    “你―”女人怒视着毫无一丝觉悟的赵亮亮不出话，赵亮亮哑了哑嘴，翻了一个身继续睡觉。

    女人彻底无语，忿忿的跑到洗手间去清洗去了，腥臭的味道加上身上浓厚的酒气，使她的眉头皱的紧紧的。

    在清洗了近十分种，职业上衣都快要被蹂确待裂后，女人终于放弃做无畏的搓揉，气愤的拉平上衣就出了洗手间。

    看着床上死睡的赵亮亮，她心里就一肚子的火，忿忿的走到床前，看着那张英俊却讨厌的嘴脸，一怒之下就朝他的屁股踢了一脚，赵亮亮被踢的滚了两国撞在床头的墙上。

    由于劲使的大，女人的高跟鞋也跟着跑到了墙根，和赵亮亮躺在了一起。女人看了一下赵亮亮，好像他睡觉还带着坏坏的笑，原先的一抹感激之情消灭待尽，现在她心中存的是无尽的怒气。

    她＊＊的小脚抑不可仰的再次朝赵亮亮的屁股飞去，结结实实的瑞在赵亮亮的屁股上。

    “臭男人，男人没一个好东西，不会喝酒还装什么装。”女人又想起赵亮亮与之前的一个女人谈笑风声，顿时又生出一鼓莫名的怨气，对着赵亮亮的屁股又是几脚。

    在赵亮亮屁股惨遭一连番非人待遇后，女人才停止了蹂确的步伐，只见她呼出一口气，殊上床，准备拿回自己的鞋子。

    迷迷糊糊中，赵亮亮以为是小静来到了身边，刚才任人宰割的赵亮亮一下子伸手抓住女人前来取回鞋子的手。在女人惊讶的眼神中一把将对方拉到身旁，翻身将她压在身下。

    女人有些惊愕的看着满眼血红的赵亮亮，心底第一次有了一种害怕的感觉。

    赵亮亮在迷迷糊糊受到女人异性体香的刺激，瞬间将压制已久的＊****＊给释放出来。

    赵亮亮压着女人的身体，嘴里喊道，“小静，小静，你不要走。”女人被赵亮亮压在身下，听到他喊着小静，就猜他是失恋了，看着他充满鲜血的＊**＊眼神，立刻就知道对方要干什么了，她死命的挣扎着，不故一切的捶打着赵亮亮，嘴里大叫着：“放开我，我不是小静，你这个禽兽，混蛋……

    赵亮亮没有疼痛感，任凭对方的拳头打在自己的身上，伸手在对方衣领上一征，“嘶―”一件质地良好的职业上衣从衣领处沿着不规则的线路直裂到衣底

    女人惊慌的喊叫着，拼尽全力击打他厚实的胸膛，恐惧的泪水更是化成一条无声的河流沿着苍白的俏脸染湿了柔软的被单。

    赵亮亮根本不管女人歇斯底里的“不要”声，看着她雪白的肌肤，赵亮亮更加疯狂，他一把拉下对方粉红色的乳罩，刹时两对雪白的玉兔就带着诱人的粉红果实，蹦跳在赵亮亮眼前

    ，卜静，你真美，你怎么就不辞而别呢，我可是的要感激你的啊―&amp;quot;女人不理会他，摇动着身子想离开―

    赵亮亮不理会声音已有些嘶哑的女人的求烧声，一口就含住一只肥美的玉兔，尽情的＊着诱人的果实。

    女人身体明显的一颤，强忍着一丝丝从未感受过的舒麻＊，用劲最后一丝力量，在赵亮亮身上喧泄着自己的不屈。

    赵亮亮早已对女人无谓的抗拒麻木了，只见他伸出一只手抓住另一只幸免于难的玉兔，肆意的搓揉，任其在自己的y威下变换各种形态。

    女人无力的呢喃着，现在的她根本就没有一丝抵杭能力，双手雨．点般的捶在赵亮亮的身上，没有任何的威慑力，身体也不争气的享受起赵亮亮的侵蚀，嘴中不自觉的哼出了享受的呻吟声。

    赵亮亮的大舌早已在她的上身＊了一遍，满身的口水印记见证了赵亮亮辉煌的征伐旅途。

    单纯的上身已经满足不了赵亮亮无止境的征服＊***，他一只大手悄悄的从抚摩女人的修长大腿深入到她的职业短裙内。

    女人也意识到赵亮亮的企图，她聚集起身体的最后一丝力量，紧紧的夹住两腿，收回击打赵亮亮胸口的双手，拼尽全力的按住赵亮亮企图进犯的魔掌，力图保住最后一片净土。

    赵亮亮好象早想到对方会有这样的反应，他大手一伸，抓住女人护卫的双手用力的把她的手掌按在她的头项，两脚一进，挤进她的双腿间，跪在她身前，双脚缓缓地向两边张开，顶着女人的紧闭的双腿将其无情的撑露在赵亮亮身前，使短裙内粉红色的三角视野暴露在赵亮亮的视线内。

    女人拼命的挣扎着，头带动着散落的长发左右摇晃，全身开始揭力的扭动，试图摆脱即将遭临的恶运。

    赵亮亮伸出另一只空闲的手钻进短裙内，并没有急于将对方的最后一道防线给摧毁，他的手轻轻的在早已湿透的天河地带轻轻摩擦着，赵亮亮明显的感受到女人身体一僵，接而是剧烈的颤抖，包裹着的天河弥散出的＊＊让狭小的粉色＊紧紧贴在天河间，将天河完美的轮廓匀勒的淋漓尽致。

    赵亮亮十分享受这种湿湿粘粘的滑腻感觉，爱不释手游荡在潮湿中颤抖的天河间，天河剧烈收缩所释放的热量让赵亮亮的手指温度也逐渐攀升。

    女人这时也不再挣扎，全身颤抖着用期盼的眼神看着已陷入疯狂中的赵亮亮,＊那从未感受过的剧烈＊使她生出强烈的放弃抵抗的念头。

    她紧咬牙关，用早已沙哑的声音求烧道：“求求你。”

    声音是那么的凄美，眼神是那么的凄苦与无助，梨花带雨的娇美脸孔更让她显的楚楚动人，如果赵亮亮没有陷入疯狂的欲海之中，肯定会动恻隐之心，只可惜……

    在忍受片刻侵犯后，女人终于抑制不住的闷哼一声，下身的＊如浪潮般喷涌而出，打湿在赵亮亮的罪魁祸手上。

    赵亮亮的嘴角撤出一抹神秘而满意的笑容，不再虐待下身早已怒不可抑的冲天＊****＊。

    他温柔的征下对方最后的一道防线，现在女人已经全身无力，在第一次泻身后她感受到的不是满足，而是无尽的空虚，娇弱的她，仿佛一只待宰的羔羊，等待着大灰狼的无情的摧残。

    当她看见赵亮亮放出的傲傲待发的滔天巨龙时，不禁有些害怕，尽管对方的分身十分精致秀美，但……那也太过庞大了，她不由的担心自己承受能力，不知自己是否能容纳下如此粗大的规模，她颤抖地用低落嘶哑嗓音做着最后一丝求烧：“求……求……你，不要―啊！-&amp;quot;

    伴随着女人最后一声的痛苦呻吟，赵亮亮的巨龙已经无情的没进涓涓溪流的花茎深处，一丝血水伴随着突然增大的泉涌喷洒而出，在洁白的被单上，染上一层永远无法磨灭的梅花烙印。

    女人无力的瘫软在赵亮亮身下，巨大的＊已经淹没了她仅存的意识。“恩……恩……恩……”赵亮亮疯狂的挺动已经得到了女人无意识的回应，飘渺而诱惑的呻吟声弥散在充满＊**＊的春房中

    “啊！-”又一声如公鸡明晓一样的声响又一次在房中飘荡，也不知这是自己第几次＊**＊了，女人无力的瘫软在赵亮亮身下，看着仍旧带着邓笑在自己身上不知疲倦征伐的男人，她心中央到了极点―

    赵亮亮没有一丝怜香惜于玉的意思，仍旧我行我塑地在对方身上释放＊**＊的贪婪。没过多久，身下的女人又是一阵痉挛，再一次濒临释放的边缘。“啊―&amp;quot;

 第371章 重振雄风19

    在一声无力的似痛苦又像快乐的呻吟中，女人再一次达到了＊**＊的颠峰，全身无力的她再也抬不起……哪怕是一个指头，娇柔的她已无力承受身上男人的鞭挞，躺在他怀中甜美的睡去。

    赵亮亮不知在对方的身上奋斗多久，在身下的薄毯已被对方体内的香泉染湿大半。

    赵亮亮满足的倒在女人身旁，任由直挺的巨龙躲在温暖湿润的山谷之地，才包着裸露的娇人儿美美地进入梦乡。

    清晨的凉风带着一丝调皮，一丝顽闹悄悄的钻进卧室里，躺在床上的美人身体稍稍一颤，本能的挤进赵亮亮宽广的怀中，赵亮亮也下意识的紧了紧怀中的人儿。

    “不对！”赵亮亮好象察觉哪里不对劲了，他的长睫毛动了动，倔强的抬起了眼皮。

    当视线停留在身前的时候他呆住了，赵亮亮依稀记得怀中的娇人好象是昨天舞厅里碰到的那个，他也搞不懂对方怎么赤露着躺在他的怀中。

    赵亮亮微微动了动，女人在梦中轻哼一声，眉头不禁皱了一下。

    女人好象注意到什么，轻轻扭动了一下身体，用力的挣扎出赵亮亮的怀才包，尽管那里十分的温馨，她没有丝毫留恋的推开赵亮亮俊美的身躯，强忍着下身的疼痛，硬是让自己的神秘地带远离罪恶的根源。

    随着一声“波””的清脆声，两人终于分开，女人不禁闷哼了一下，有些颤抖的退到床的一脚，拉过床上的薄被，遮掩住流露出的ChunGuang。

    “你没事吧？”赵亮亮善意的关心道。

    “我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……”女人偌了一声，满脸泪水的看着赵亮亮，眼中的愤恨直让赵亮亮心底生出一分揪痛，赵亮亮有些心虚的瞥过头，避免与对方犀利的眼神相触当赵亮亮看到床边破碎的职业女妆和床单上惹眼的红色梅花时，一切不言而喻了。

    气氛有些尴尬，但是赵亮亮也不知道如何打破这份尴尬，就这样两人各怀心思，一言不发，让时间来当和事佬。

    可惜时间明显没有尽到他应尽的义务，随着时间一分分的流逝，气氛还是那么尴尬，没有一丝平缓的迹象。

    也不知过了多久，女人轻轻叹了一口起，平．息了一下心情，对着赵亮亮道:“昨天就当什么事的没发生过，以后你是你，我是我，各不相干。”女人的话很坚决，带着一股不容杭拒的气势。

    “你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……叫……”赵亮亮想问她叫什么，可是被对方冰冷的眼神给瞪回去了。

    “好吧！”赵亮亮叹了口起应承道，事已至此，他已经没多少发言权了。“你去拿件衣服给我。”女人冰冷的语气传来，与其是请求，不如是命令。

    赵亮亮无奈的光着身体走到房间的衣柜前，还好这家酒店有为住客准备备用的西装和礼服，赵亮亮拿了一件礼服和西装出来，光着身体就朝女人走去。尽管刻意不去注意他的XiaTi，但是女人还是管不住自己的眼晴去猫对方下方有些松懈的龙根，洁白、细Nei的皮肤使这条东方巨龙看起来是那么别致又雄伟，使人一见之下就起衰玩之心。

    发现对方的目光所在，赵亮亮下意思的用衣服档了档，女人的脸也红了一下对着赵亮亮道：“衣服放在床边就可以了，你转过去不许偷看。”赵亮亮不屑地瞥了瞥嘴，小声嘀咕道：“该看的都看了，不该看的也看了。

    “你什么？”女人似乎听见了他的呢喃，怒视着赵亮亮叫道。

    ,&#039;：受什么？我去洗澡了，你慢慢换。”三十六计乃是良策中的精髓。看着赵亮亮进入浴室，女人才稍稍放下心，强忍着XiaTi撕裂般的疼痛，她拿过床边的礼服，把自己的身躯包裹的严严实实的，看着床单上血红的烙印，她心里又是一阵揪痛。

    赵亮亮站在喷头下，项着冰凉的清水，头脑才有些清醒，他在整理着昨天的一些片段，打斗、醉酒后面的就什么也不知道，赵亮亮想了半天也没什么印象就也放弃挣扎。

    他洗着身下已干瘪的白色固赞，嘴角遮起一个醉人的笑容，昨夜―一定很疯狂。

    在洗尽身上的酒气和杂质后，赵亮亮围着一条大浴巾就出来了，来到卧室赵亮亮不禁一愣，房间里空空如也，她走了……

    还真是个有个性的女人……

    赵亮亮微微一笑，套起床边的西装就出去了，今天该干什么？

    猛然他看见写字台上有个留言，他走过去一看，有几个隽秀的铅笔字：昨晚有人打电话，让你回苍海。

    回苍海？谁？赵亮亮立马找起手机来，他迅速翻开最近的通话号码，这个号码很熟悉，是谁的？沉思片刻，他一惊，这不是县委书记孙伏虎的电话号码吗，他晚上打我电话肯定是有什么急事了，不好自己的一时贪酒把正事都给耽误了。他立马胡电话给孙伏虎：“孙书记好，我是亮亮啊―&amp;quot;

    “噢，亮亮啊，我昨天打电话给你，昨天的那位是谁啊？&amp;quot;

    孙伏虎没有谈事情，而是问昨天那女人是谁，明没有什么特别要紧的事，但是那个不知名的女人能告诉他呜？不太合适，就是自己的夫人吧，反正他不认识童媛媛，对，就这样，“孙书记好，昨晚喝多了，是我夫人接的电话，他看我睡着了，也就没有喊我，就留个纸条上班去了。”

    “峨，这样啊，我怎么到现在没有电话的呢。这样吧，你

    赶快回来，明天市委高书记来苍海视察，我们把城中村拆迁工程列上去，让市委书记视察了，你们抓紧准备一下。”

    “好的。我马上就回去。”

    城中村拆迁工作中难度最大的八户人家开始搬迁，据是没向政府多提什么条件，搬得还很痛快。拆迁现场，拆迁办调来的几辆卡车忙忙碌碌，风风火火，尘土飞扬！

    赵亮亮和拆迁办的同志挤在人群中看热闹，听周围的观众闲侃。

    一个胖乎乎的大嫂：本想看看热闹的，怎么这么快就搬了？另一个提着马扎的白胡子大爷神神秘秘地：我听是一个算升的给他们算了，是目前的格局没法住人，对下辈极为不利，早晚得搬，晚搬不如早搬，风水被路冲破了，听每户都得三吨重的泰山项上的石头才能压得住呢！

    那大嫂撇了撇嘴：有那么神乎的事？

    白胡子大爷．点了．点头：有，真有！那算卦的得准极了，连家里几口人，千什么工作，是否娶嫁添丁加口，都得头头是道，就连今年考大学的学生录取去向都能算准，我看一定是真的！

    看热闹的人嘻嘻哈哈，笑笑，什么的都有，但不管怎么，这拆迁是完成任务了，赵亮亮和拆迁办的同志对对眼，挤出人群坐在路边的小摊上喝啤酒

    刘副主任举起酒杯，对着赵亮亮翘了翘大拇指：头儿，真有你的，共产党的干部玩起算卦来了，不怕＊睡不着觉在那头骂你？

    赵亮亮把手里的啤酒杯扬起来一饮而进，一个酒偏打上来，摸着自己的肚子：这年头，管他什么＊不＊，过了眼前的这一关再！

    刘副主任又问：头儿，县里拨的那两万你真给了算卦的？

    赵亮亮：晕啊？县里拨的两万都给了他，那咱这顿饭钱从哪里出？

    市委高书记来苍海，主要是视察苍海的经济开发区，因为他看到一篇有关苍海经济开发区的长篇报道，心里极为不快，所以他直接打电话给孙伏虎，点名要看苍海的经济开发区的发展情况。在电话中，孙伏虎还推荐他看看城中村拆迁和建设情况，高书记同意了。

    苍海经济开发区是什么情况呢？报纸上是这样报道的：

    创建近10年的苍海经济技术开发区，据其政府负债已超五十亿元。如今的开发区，除了政府豪华的办公楼、体育公园以及大片少人问津的楼房地产，再也没有引人注目的东西。这萧条的背后到底隐藏了怎样的开发困境？

    “短短几年间，政府卖光了开发区的所有土地，如今欠下了几十亿的债务却打造了一座空城。”站在雨中，曹小兵顾不上打伞遮雨，指着远处空无一人的大片楼房。他告诉记者：“政府如今偿还这些欠款利息都困难，公务人员已经为此几个月没发工资了。，,

    曹小兵，当那位老人在中国的南海边画一个固之后，过了好多年年苍海县的几十个村，此时也被圈进了开发区的行列。开始几年这里圈地、建工厂，好发展几年，可是这两年，也崛起座座高楼，可惜无人问津，并且极可能成为一座“空城”，而所谓聚起的座座“金山”却是留给当地百姓的上百亿元债务。在一个工厂门口，一个员工对记者：“前几年工厂还能生产一下产品，可是今年以来，多数生产线都停了，效益很不理想啊！”记者走了不少厂区，很多都是关着门的。里面的员工少的吓人。

    “现在的开发区内不搞工厂，而是到处都在搞房地产，搞了6、7年了，如今还是‘空城’一座。”出租车司机记者闲聊。

    在方圆几平方公里的新城区，宽阔的马路灯火通明，却鲜见车辆和行人。夜色阴沉沉的，上百处大型房地产工地上闪着忽明忽暗的灯光，四周看不见一个人影，显得一片死寂。突然一辆小车的灯光＊.J破了夜空，但一晃便消失了，其速度像灾难前的逃亡，使人感到阴森可怖。

    记者入住的宾馆位于老城与新城交汇处，这里是新区最繁华的地段。这家有着百十间标房的中档宾馆，即使在当下的旅游旺季，入住率竟然也不到30、。用宾馆附近一大型商场服务员的话：“宾馆里服务员比住店的多，商场里售货员比顾客多。”

    宾馆后面是一处有着21栋6层小楼和6栋12层小高层组成的小区，已经建成有3年了。记者连着几天刻意在晚上6点至9点对该小区连同周边几处同期开发的小区进行观察，无论是晴天还是下雨，这些小区的亮灯率都不足4成。“现在还算是好的，如果到了春节，大街上几乎见不到人，这里更像一座鬼城。”小区一业主告诉记者。

    该小区的外围是13栋已经完工的30层高层建筑，据一处已经建成两年的楼盘售楼处散发广告的小伙子讲：“如今销售还不到3成。这两年由于房价停涨，销售形势很不好。这个月仅卖出了两套房子，但与相邻的那几家楼盘比还是好多了。”

    从老城边沿的人民广场出发，沿大街向南过红绿灯时记者刻意观察了一下，通过这个路口的车辆竟不到20辆。继续往南是星月大道。政府办公大楼就在星月大道边上，由于是礼拜天，这里的行人和车辆显得更稀少。

    徐主任是开发区工委一名工作人员，管委会搬到新区办公后，他和爱人为了今后工作便利，商量将房子买到了这里，但至今没有搬过来居住：“房子是按揭的，首付就花光了自己的全部积蓄，房子一直没钱装修，所以就一直没法居住。

    徐主任告诉记者：“没搬来住的另一个主要的原因是这里没有人气，生活上、孩子上学等方面都很不便矛．J，这也是大多数公务人员购房没住的根本原因，如今这里已经有点恶性循环了。”

    “这里的大多数房源实际是被XX过来的炒房团掌控了，房价已从2年前的1000多元每平方米被炒到了目前的5000元每平方米，这才是房屋梢量好但却没人居住的根本原因。”出租车司机李师傅。

    市民老闻告诉记者：“现在的房价已经超出了自己的承受范围，决定不打算再在新区买房了。”

    “没有人住，新区就是一座空城。”曹小兵无比凄凉地感叹：“发展十年了，工厂都停产了，没想到当地政府最终会靠房地产来发展当地经济。”“具体欠款有没有五十亿我不清楚，但肯定是欠了不少。领导都跑出去躲帐去了，你是肯定见不上了。”记者到苍海管委会采访时，一位老干部悄悄告诉记者。

    新区虽然没啥人气，但管委会却是早早就搬进了气派的新办公大楼。新建的办公大楼对外叫“外商投资服务中心”，位于规划蓝图中开发区的正中心，共17层，外观十分气派。该大楼宽敞明亮的大厅有几百平方米，10余名保安在人民警察的带领下守护着大楼的大门。

    中央政府曾多次发文，严格控制党政机关办公楼和培训中心建设，要求省级党政机关的办公楼建设项目，一律由国家计委核报国务院审批：省级以下党政机关办公楼建设项目，由省级计划部门核报省级人民政府审批；省级以下党政机关整体搬迁，必须报国务院批准。

    开发区建造办公楼，是否经过审批呢？土地又是如何通过有关部门审批的呢,

    “我们没有建造办公楼，我们这里建的是外商投资服务中心。”看开发区工委宣传部这种解释颇有一些“掩耳盗铃”的味道。

    “当时管委会刚好接待一家外商，为了加大招商力度，工委及管委会建造了该服务中心。”宣传部外宣办主任告诉记者：“开发区步入发展快轨道后，机构不断增大，原来的办公环境已经跟不上发展需求。”

    一名要求匿名的一位工作人员，开发区管委会除了违法占地，变相违规建造办公楼之外，还打着体育公园的旗号，大建高尔夫球场。

    据开发区原村民介绍，高尔夫球场违法占地达3000余亩之多，那里原来是农田、防风林和渔村。目前高尔夫球场已经建成投入使用几年了，但其违法行为一直没有得到任何处理。

    在当地知情人士的带领下，记者来到一块写着马术俱乐部的牌匾悬挂在入口处。记者悄悄进入后，大量草坪和一个72杆18洞国际标准练习

    在整个新区开发过程中，尽管开发区的人们没能得到实惠，甚至最终还要为那上百亿欠款埋单。但在这次大开发中致富的人确实不在少数，其中不乏存在着严重的贪腐现象。

    某主要领导经常开着一辆价值100多万的绿色丰田v8轿车，挂着武警牌照出入于各种公共场合。开发区只是个处级单位，领导竟然公开开着一百多万的豪华车，绝对严重超标，按规定是决不允许的。

    除了开发区领导的豪华超标车被“热议”外，开发区部分领导帮助“情妇们”搞土地谋利更是引发了强烈反响，被当地群众传得沸沸扬扬。

    单某原是开发区中心医院的一名护士，2009年，开发区某领导在住院期间与多某认识并匀搭成奸。在该领导的关照下，多某被提拔为中心医院的领导。单某的丈夫知道真相后，一气之下与单某离了婚。该领导为了对多某经济上进行补偿，将开发区鞍钢家属公寓旁一块地理位置优越的5万平米土地“私下运作”给单某进行房产开发。

    该事件当时在开发区闹得满城风雨，可谓是家喻户晓，妇孺皆知。记者在开发区采访时，无论是公务员还是个体户，无论是街头散步的老人还是出租车司机，只要提起此事，几乎没有不知道的。

    在当地影响较大的另一起典型事例也是关于领导为其情妇拿地的事。闰某本是开发区某领导司机的姐姐，在苍海市疾控中心工作。闰某的职业原与房地产行业八竿子打不着，但其与开发区一位领导“好”上后，一举成为在开发区拥有土地最多的房产开发商。

    据当地知情人讲，为了帮助闰某拿地，该领导先期在开发区物色一家房产公司与闰某合作，然后用该公司的名义将800亩土地通过“暗箱操作”给了l习某，成为开发区土地交易最大的一宗。虽土地拿到了，由于闰某没有资金，也从来没有干过该行业，所以该宗土地至今还荒芜着。

    如果开发区领导为情妇谋利的事情不清楚的话，那么利用职权为自己直系亲属谋利的行为就“＊裸”多了。

    开发区一位领导有个侄女，首先被该领导利用职权违规安排至！！管委会上班，不久又调至开发区下属的滨海工业区任职。后来，该领导的侄女在上着班的情况下却承包了一亿元的绿化工程。

 第372章 重振雄风20

    记者继续报道：

    开发区距离托里县城五公里，这里很冷清，只有没有完工的十几栋别墅和几栋住宅楼，附近有几家小饭馆和小商店，加起来也就200来人。按这里人的话，目前开发区越来越萧条了。

    但今年以来，这里有一个地方却红火起来，每逢周末都有很多人来到这里。“都是到这里赌博的。”出租车司机冯刚告诉记者。他，二个月前，自己因为好奇，在朋友的引领下来这里玩起了轮盘赌博，没想到从此不能自拔，结果输得一塌糊涂，连自己赖以为生的出租车也输掉了，他甚至失去了生活下去的信心。

    在记者的要求下，冯刚答应带记者去赌场看看。

    记者在冯刚的带领下来到开发区，穿过一条沙石路，来到两栋二层小楼前，连接两栋楼的是一扇紧紧锁着的大铁门，给人的感觉这里应该是荒无人烟的。记者跟着冯刚从边上一个很不起眼的小门上了二楼，走到尽头看到一个关着的大门，好像是一个大会议室。进入会议室，又朝一个小门走去，冯刚悄声：“想进这个门可不是容易的事，没有熟人带着，陌生人是绝对进不去的。平时看上去外面没人，可是你出现的时候绝对有人盯着你。”γγh..NET

    门一打开，里面的情景让记者大吃一惊―一百多平方米的空间，摆放着三张大赌台，聚集着四五十位年龄不一的赌客，整个空间乌烟瘴气，人声鼎沸，影视片里的赌场镜头在这里重现。

    “才甲几，快点抑，快点抑！&amp;quot;

    “我抑10!&amp;quot;

    “来，我买500元的分！&amp;quot;

    “在2上才甲2000分I&amp;quot;

    “我才甲800分！&amp;quot;

    “你们自己看清楚，氛，你们自己才甲了多少分。加磅的才甲好，好了，开机了！

    开机的话音还没落，只见轮盘飞转，转了两三分钟然后缓慢地停下来，就有

    很多人在叫喊3、5、10等，每个人钾的数字不一样，叫喊的数字也不一样。

    原来，这些人玩的是一种叫做“俄罗斯大轮盘”的游戏，他们所的分，实际上是10分折合人民币1元钱。

    出乎意料的是，参赌者中女性居然占到了3成。冯刚对记者，她们有单独来的，也有被男朋友带来的，大多是做生意的女老板，当然还有一些是无法摆脱嗜赌冲动的惯赌。

    赌场里有七八个彪形大汉在场子里转来转去，目光警惕地注视着赌场里的所有客人。冯刚，这些人是看场子的。

    赌桌边坐满了人，不时有人从自己的口袋拘出钱来买．氛，金额从100元到1000元不等。电脑轮盘隔几分钟就旋转一次，赌场里不时发出阵阵喝彩和啼嘘声，短短的十几分钟时间，有人赢了上千元，也有人输了上千元，人的表情也随着输赢发生着夸张的变化。

    一个大汉一边不停高喊“5!51”一边不停地转动着手里的佛珠。轮盘停了下来，并没有停留在他希望的5上，他顿时沮丧地抱怨：“又没有抑中，又全收了。”此时他手里的佛珠也停止了转动，看样子佛也保佑不了他。

    很多人显然已经赓战了很久，眼晴红红的，身上感觉暖暖的，三台空调机吹出的冷气也压不住赌徒们心中升起的腾腾热浪。

    从赌场出来后，在冷清的街头，记者假装打听哪里有可赌博的地方，无论大人孩子，都会用手指向刚才的赌场。听，这个赌场原先开在路边，被文化部门“砸”过一次，后来就“转战”到后面的招待所楼上，当地一些居民甚至把这个赌场称为赌博不夜城。

    一位出租车司机：“我们这些出租车司机几乎没人不知道这个地方，因为许多赌客都是搭乘出租车去赌博的。”

    据来过这里的人，来到苍海，如果你还不知道哪里有赌场，那你就看哪个门口停车多，包括单位车、私家车和出租车，车多的肯定就是赌场。除了周末，这里停放的基本上都是淮州的车，也有少量的南进车。

    第二天深夜，记者跟着线人再次进入赌场。此时，屋内里三层外三层地围着许多人。记者凑上去一探究竟，但见这里的赌具又上了一个档次，赌徒们是通过连在大轮盘上的电脑键盘下赌注的。赌注最少下两注，最多的有抑十几注的，有的一注就数百元。“庄家”是一位理着平头、长着一脸横肉、穿着一件黑色T恤的中年男子，正忙着给上分的赌客在电脑上上分。

    深夜，赌客们像被粘到了桌前，脸上显出焦虑、恐慌、兴奋或不安的表情。赌输的人不再话，面色阴沉。一位女士咬着嘴唇，眼晴死死地盯着轮盘，嘴里不停念叨“6”、“6,，、“6,，……

    在现场，记者看到一个小青年钩出100元钱，不到两分钟后又接着往外构,20分钟左右他就钩出了1000元钱。只见他满脸是汗，神情颓然，记者忍不住问他：“你今年多大了？&amp;quot;&amp;quot;20。”“经常来玩吗？&amp;quot;“嗯！&amp;quot;“赢过吗?&amp;quot;“赢的少输的多，最近运气不好。”

    在几天的时间里，记者发现，赌场的生意十分红火，平均每天参赌者都在200人次左右。

    赌场的一楼是赌场老板的房产公司的办公场所，只是偶尔才有人下来看看，再上到二楼去观战或参战，下来上去都显得若无其事。

    据知情人介绍，这里的赌场基本是24小时营业。赌场里的轮盘开牌全是由电脑自动控制，仅间隔1分多钟的时间，屏幕上的这个轮盘就会自动旋转起来。这种电脑控制的赌博方式在刺激赌客们赌性大发的同时，也加快了赌客们输钱的速度。“收他的钱，收他的钱。”这种叫声在赌场里不绝于耳。

    据知情人，为了吸引参赌人员，这里还有熄火费，有10％的返还，如果有人带来的钱全输了，老板会给你一定返还，或者赠送打车费。

    记者发现，距这个妇孺皆知的赌场不到500米的地方，便是管辖该地段的托里公安局驻开发区治安办公室。

    记者离开赌场不久，便驱车再次返回这里准备拍照，可能是汽车突然停靠在这里引起了望风者的警惕，很快从大门里走出两个保镖模样的人，记者只好按照事先计划好的路线，让车辆加大油门，快速驶向了郊野。

    一个当地人告诉记者：“开赌场的人是温州人，小楼是这个老板自己盖的招待所，但平时很少有人来住宿。大家都这老板很有背景，开赌场赚了不少钱。”他指着前面那些没盖好的别墅：“这全是这个老板开赌场挣来的……”又一天记者致电公安局治安股，一位女警官称，对“开发区”有人设赌场的事并不知晓，下面也没上报有关情况。随后记者又打通了“开发区”派出所所长薛永的电话，据他，管辖区里有一些经营游戏厅的，但他们的经营手续都是齐全的。

    薛所长告诉记者，几天前，他们接到反映这里有人私设赌场，此事引起了他们的高度重视，他们查封了这个赌场，目前此事正在调查当中。

    通过几天的调查，记者对苍海经济开发区的感觉是，工业逐渐萧条，人气严重不足，房地产开而不发，个别产业需要引导，经济开发区的振兴还是靠工业项目建设。

    县委书记孙伏虎、县长刘树明、常务副县长王爱丽、副县长杨大成以及县委办、政府办主任、秘书等一行十二人早早就来到高速公路的出口处迎接市委高书记的到来。

    按通知到达的时间早已过去了，可是几十只眼晴还不见高书记刁、车的影子。一班人在焦急的等着。

    大概过了半个小时，苍海经济开发区管委会的洪季权副主任打给赵亮亮电话，是市委的高书记已经到了开发区，问他们在哪里？赵亮亮一听这是怎么回事，我们现在在高速路口等呢。

    孙伏虎一听，也不问什么了，立马，走，到开发区。十几人迅捷的上车，一溜烟向开发区驶去。

    远远的就看见市里两辆商务车停在路边，几个人在一家工厂门口指手画脚。

    保安：我们这里有三条生产线。

    高书记：你们是不是这两天在放假

    保安：是全部放假好多天没有上班了

    高书记：什么时候上班呢？

    保安：不清楚

    高书记：所有的人都休．息了吗？工人和行政？

    保安：除了保安之外全部都休．熟

    高书记：给你们算带薪休假吗？

    保安：这个不算

    高书记：是什么原囚停产的

    保安：效益不好观

    着，孙伏虎他们来到了跟前，市委高书记，我临时改变了一下行程，省得你们等来等去，既浪费时间，又浪费精力，还能听到实话。

    孙伏虎，高书记，你工作作风实在啊，怪不得群众都喊你是亲民书记的。

    高书记：我们就是为民办事的吗，否则要我们这个书记干什么用，你不也是吗。

    孙伏虎：是的，是的，不过我们做的远远不够，要向您学习啊。

    高书记：群众路线是我们党的生命线，这个传统不能丢啊！走吧，到下一个工厂看看。

    日资企业佳能中国有限公司分公司，在苍海拥有1000多名的员工，是佳能公司在江淮省最大的一个办公用品生产基地之一，平时呢这个厂区是非常的繁忙，但是今天冷冷清清，没有人员在里面活动也没有进出货的情况。另外，远处一些地方可以看到是佳能公司高管的停车场，偌大的一个停车场就停了一辆车。

    商务车在一个市民跟前停下。

    高书记：你平时路过这里的时候，这个工厂是不是比较忙碌呢？

    附近居民：是

    高书记：你看像今天这种情况多么？一般向今天这样冷清的局面，平时都是什么时候才能出现？

    附近居民：平时只有晚上才能这样，如果要是白天的话都是很忙的。视察组在厂区附近看到，不少住在厂区的佳能员工今天并没有上班，而是三三两两的出现在马路边。通过询问了解到，不少员工是利用休．感去马路对面的超市采购一些生活用品。

    高书记：是通知你们放假了是吧？

    佳能员工：对啊

    高书记：有没什么原因啊？

    佳能员工：什么原因这个不清楚啊

    高书记：那什么时候复工有没有通知啊？

    佳能员工甲：估计要好长时间，

    佳能员工乙：钓鱼岛问题不解决，我们是不会上班的

    大家知道，这是日“购岛”闹剧造成的，这既给日本带来了经济上的巨大冲击，又给中国在日资企业工作的员工带来的损失。

    管委会副主任姚一几，随着日本钓鱼岛闹剧的愈演愈烈，很多在华的日资企业也受到了一定的影响，除了佳能分公司外，幻日商场就是其中之一，幻日商场是一家中日合资的大型零售类企业，这家店面前几天还在正常营业，现在看到商场门口已经贴出了一张告示，由于设备故障需要检修，暂停营业。

    一圈下来，整个经济开发区与记者所写的差不多，企业圈地的不少，工厂开工生产的不多，大路修的较宽，而跑在路上的车子很少，园区的整个面貌有点破旧，没有蒸蒸日上的发展势头。高书记看了有点失望，他对孙伏虎，记得原来园区很好的吗，怎么一下子会出现这种状况，无农不稳，无工不富啊，伏虎啊，是不是你没有注重工业经济啊！

    刘树明听了从心眼里佩服这个高书记，没有想到他一下子就发现了问题的症结所在，但是他不敢随便讲啊。

    杨大成和开发区的姚一几、洪季权邀请高书记到办公室坐坐，喝杯茶，高书记没有同意，可能是心情不爽的原因吧。

    在赵亮亮的引导下，他们来到了城中村拆迁现场，高书记在看，赵亮亮在讲：原来讲计划生育是天下第一难，随着形势的发展和变化，我们深深的感到，这个称号应该让给征地拆迁了，现在它就是“天下第一难”的工作。

    高书记点头认同，问，如何攻下这一难题？

    走在前面的孙伏虎把位置让给赵亮亮，赵亮亮贴着高书记，我们主要是发扬四千精神，用四个心做群众思想，开展工作时做到四多。

    高书记，你具体一点。

    赵亮亮开始有点紧张，在高书记的启示下，他，具体讲，在规定时限内开展攻坚战，大到包组、小到包户，发扬“四千四万精神”，即走进千家万户、想尽千方百计、尽千言万语、历尽千辛万苦，把征地拆迁政策、发展成果实实在在的宣传到每个农户家中，晓之以理、动之以情，通过深入细致的群众工作，打破了过去的那种“人难见、门难进、脸难看、话难、事难谈、地难征”的被动局面，使农＊动参与到征地拆迁工作中。

    高书记，你还一套一套的吗，接着。

    赵亮亮受到高书记的鼓励，得意的，遇到阻力时，我们要求拆迁办的同志要有信心、耐心、恒心、细心。比如张琴户主一个，女儿已出嫁，房屋面积229平方，她要拿钱，我们就建议她面积少拿。就她家，我和小组长去了不止四次，有时人也不在家。余兴南家人多，房屋面积249.74平方，总反映差2平方，不能拿大套，我们就建议他拿小高层的中套，这样就相当于拿了一个多层的大套了。他的家我们也去T多次。开展工作要多粱道，多方位，陈万和怎么做工作都不肯拆，我们和他的叔叔政协副主席沟通，鼓励他相信政府，要多角度看待一件事情，让他觉得拆迁对他来就是一件好事，副主席当场联系他侄儿工作单位，请他们领导配合，建议先拆迁，相信拆迁是公正的。

    高书记看着现场，听着赵亮亮的汇报，嘴上不停的，好，好。

    高书记望了一下孙伏虎，悄悄的问他，这人是什么人？

    孙伏虎，是县委办主任，兼城中村建设工程指挥部办公室主任。我的吗，原来是你选的千里马啊！

    赵亮亮没有受到他们对话的干扰，继续汇报道，拆迁工作不是一个人就能干好的事情，它需要整个团体的配合，大家要有协心齐力共同完成一个目标的勇气和决心。向我们这没有任何的拆迁经验的人，要不怕麻烦，怎么办，就是多看，多算，多跑，多问，情况熟悉了，事情就好办了。在拆迁过程还会发现，农户与农户间存在着不切实际的攀比，相互之间串气，提出的问题不符合实际，有时还会怀疑拆迁政策的公平性，这时我们就要以“人为本”，换位思考，用事实服他们，用政策引导他们，让他们相信，早拆、晚拆一个样。

    高书记看了一下刘树明，刘县长，这个被拆迁的农民是怎么安排的？刘树明走近高书记，清了一下嗓子，我们始终坚持“开发一方，惠及一方，造福一方”的指导思想，切实保障失地农民的合法权益，让失去农民共享改革开发的成果。这次城中村拆迁，我们做到，1、先安置、后拆迁，优先把好的地段、好的地块安置被征地拆迁农民；2、妥善解决“出嫁女”问题；3、及时办理失地农民养老保险，本级财政已支付村养老保险金990万元；4、妥善解决各村队历史遗留问题，敢于正视历史，直面矛盾，倾注真情，排解大小纠纷50O多起：5、解决失地农民子女上学问题：6、在辖区企业积极为失地农民寻求就业机会：7、关爱弱势群体，两年多来，共发放生活补贴1000多万元。高书记不住的点头，对刘树明的汇报也是满意的。

    高书记问，你们一下子搞了三块城中村，拆迁花了多长时间？

    赵亮亮马上，不到一个月。

    高书记有点吃惊，不会吧？

    那还能有假，我敢用党籍保证。

    高书记掉头看了看赵亮亮，还是有．点孤疑。

    赵亮亮走近，悄悄地对市委高书记，拆迁工作还要动点脑筋。

    高书记不解的看看赵亮亮，意思是问这事什么意思？

    赵亮亮望了一下周围，在确定没有人听到的情况下，，背后做．氛工作啦，比如通过风水先生来做钉子户工作，通过信奉基督教的教徒开展游活动等。高书记佩服的点点头，还信任的拍下赵亮亮的肩膀，小伙子有本事。完，高书记望了望漂亮性感、气质极佳的王受丽，“这个小赵是不是你培养出来的？”领导也是人吗，他怎么能把美人给冷落掉呢。

 第373章 摇身一变

    高书记怎么知道的？王曼丽反问了一句。

    刚才听伏虎讲，他是从政府办出来的，那当然跟你有关系了。

    高书记英明，赵亮亮确实是我们办公室发展起来的，可那是我们树明县长一手培养和提拔起来的。

    高书记忙，当然也是，也是。

    高书记过后，把孙伏虎拉到一边，，我看这个小赵可以用用，能不能让他到开发区干千，估计那里能被他弄起来。当然我对他不是太了解，你们县委再衡量衡量。

    高书记走后，当天王爱丽就打电话给赵亮亮：“亮亮，来我家做客吧，好多天不见了，怪想你的，我要亲自给你做．点好吃的。”

    “曼丽姐，我也真的好想念你，告诉一个好消息，我好了。”赵亮亮兴奋的告诉王曼丽。

    “好了？真的吗，那太好了。”听得出电话那头兴奋的不得了。ㄨㄨh..NeT

    赵亮亮处理拆迁上的事，到晚上快八点了，赵亮亮才来到王爱丽的家门口，敲了几下门，里面传来了清脆的声音。

    “请进，fl没锁”。

    赵亮亮推门进入客厅，却找不到王爱丽的影子。

    “你在哪，受丽姐？”赵亮亮道。

    “你向前走，往右拐”王曼丽跟赵亮亮玩起捉迷藏。

    赵亮亮只好向前走，往右拐，却看到了一幅无比绝伦的美人图。

    王爱丽全身，正在卫生间洗澡。在水柱下，她仰着面孔，闭上眼晴，好让头顶上如雨的热水流过她的凹凸的身体，她用洗发水和沐浴露清洗干净身体，用架子上的蓝色浴巾擦了擦身体和头发，穿上了蓝色的浴袍，浴袍敞得太开，她的两个双峰已经被文胸兜起，倒是还是若隐若现，相当诱人。

    “曼丽姐，你吃过了吗？&#039;&#039;

    “没有呢，不等你到谁敢吃啊，你先到客厅坐坐吧。”王爱丽放肆的开着玩笑。

    “那我今天吃定了。”赵亮亮心中暗自欣喜。

    她走出卫生间时，赵亮亮的眼晴目不转晴的盯着她看，看到她出浴芙蓉般美丽，分外迷人，＊半露，两条纤细的腿在短睡袍下面露出来，很是性感，只要是真男人都想抚摸那双＊。

    王曼丽见赵亮亮色迷迷的正看她，走了过来，赵亮亮再也控制不住自己的了，立刻拉她到身前，用力抱起她才｝、到卧室的床上，她用力抱紧赵亮亮，以便感受胸部和身体的热力。

    赵亮亮轻轻地解开她的浴袍，她的黑色蕾丝边半透明的胸衣，托出两个圆硕丰满的胸部，一条白嫩的＊可以流经所有的涓涓细流，赵亮亮忍不住把手放在她的＊上开始抚摸，接着她也开始抚摸赵亮亮的身体。

    一阵前期工作后，王爱丽褪掉她的黑色的性感乳罩，她分外诱人，像成熟的樱桃让人想尝鲜，赵亮亮经过她上身的每寸肌肤，

    “你的臀部很翘，很性感，而且胸很丰满。”赵亮亮边手边在她的身体上放肆起来，扒开她的三角裤头，抚摸起她美丽的阴阴来。

    “谢谢你的夸奖，今晚我要吃了你，你真的管用了？&amp;quot;

    “当然，不信，你检验看看。”

    王曼丽真的检验起来，手往下一摸，就摸到了她久违了的大＊,“亮亮，你让我逼了好多天啊，这些天我只有自力更生了，可是那一点也不爽啊。”“爱丽姐，我也是急死了，这下好了，我第一个就送给你。”

    王爱丽一下子就扑到赵亮亮的怀抱里，扭动着腰肢，她的胸部顶着赵亮亮的身体，男人感觉＊**＊开始动作，她的＊在动着，她的手匀住男人的脖子，男人倒在了女人的身体上，女人的腿一下放到男人的腿上，男人感到身体迅速在燃烧，接着女人的胸部顶住了男人的胸肌，胸部摩擦着男人的身体，男人看到女人的胸部碧波荡漾，两个半球互不相让的在起伏着。

    她突然翻过身，她的胸部压在赵亮亮躺着的身体上，她的两条＊卡住T他的身体，她的波波在亮亮的＊**＊上摩擦着，男人的棒棒忍不住开始动起来。赵亮亮也是兴奋，没有征求王受丽同意，也一个翻身趴到了王爱丽的身上。

    “曼丽姐，我想亲你。”他一边沿着她脖子朝下亲吻一边，双手抱在她背后隔着丝滑的浴袍轻轻抚摸着。

    “呢……宝贝你不是在亲吗，你亲的姐好痒，往下一点，亲姐胸部。”王爱丽的手沿着他结实的背部移动到他头上，轻轻用力将他的头朝下压。借着她的力道，他一点一点亲吻过她白嫩的脖子，一直将嘴移动到了低胸睡衣领口，月鸯出一只手来将她肩膀上的带子轻轻一拉，柔软地浴袍便轻轻沿着她的玉臂垂落，软软的堆在了温暖的大床上，睡衣下包裹着的玉兔露了出来，两颗小拇指大小的乳头已经在他的＊上挺立起来，三十多岁的女人了，一来性欲乳房显得挺拔饱满，一点也不比二十多岁的女人差，轻轻移动上去，***＊了其中一颗乳头吮吸着，用舌尖在上面舔着。对于性欲旺盛的女人来，乳头的敏感程度一点也不比阴蒂差，在他一阵吮吸下，王受丽的身体好像着火了一样，感觉全身火热酥软，身上的力气顿时好像消失了一样，软软的靠在了沙发上，将他的头紧紧压在自己两团饱满的咪咪上，从鼻孔和喉咙里发出低沉而快意的呻吟声。

    “宝贝，用力一点，咬姐的扎头……呢……好痒……”

    王曼丽抱着赵亮亮的头靠在床头上，挺着一对发胀的奶子让他用力的吮吸两条腿已经不由自主的互相摩擦了起来，摩擦了一会就情不自禁的伸起来盘在了他的腰杆上，浴袍裙摆便从大腿根部滑堆在腰间，整个身体上就只有腰上堆在一起的睡衣和两腿间遮住隐私部位的花色小裤权了，小裤权中央地带圆鼓鼓的，不知道什么时候已经湿了一小片。

    “宝贝，亲一下姐下面好吗？姐想让你亲一下姐下面，好痒。”王曼丽呢喃而语着将他的头从自己的咪咪上朝下按去，沿着自己光滑的肚皮一点一点移动下去，很快就到了带花的小裤权上，两条修长的白腿攀在了他的脖子上，将他的头压在自己两腿中央。花色小裤权实在太性感，又给他的＊**＊添了一把火焰，将它细细的带子拨到一旁，浓密的阴毛便露了出来，旺盛的黑森林中间是一片清激的湖泊，两片肥厚的阴唇水流流的，显得湿润嫩滑，中间一条粉色小溪y水潺潺，已经水汪汪的一片，褶皱肉围成的花瓣洞收缩不已，欣赏了片刻，伸出舌尖轻轻抵上去，她的身子在这一瞬间剧烈的颤抖了一下，发出了一声低沉的呢声，紧紧将他的头压在了她的两腿间，用下面的这张嘴和他亲吻了起来。赵亮亮的舌功早已经在众多女人下面练得炉火纯青，快慢结合，轻重适度，一番＊吮吸，整个花瓣洞口已经如春雨后含芭待放的花朵一样，水润无比了。“曼丽姐，我也想你亲我。”他一边亲吻她的下面一边。

    “那你去洗一下啊！”赵亮亮都忘了，自己只顾亲王爱丽，而自己还没有冲洗呢。在王爱丽的提醒下，他掉头就跑进了卫生间。

    进入卫生间，赵亮亮脱掉衣服，剥个精光，打开水龙头，一边冲一边哼着“老婆，老婆，我爱你……”还真是的，赵亮亮的阳揍好了后，第一个享受他的阳气的不是他老婆，而是让他第一个成为男人的王爱丽。当然小静、小静的婶娘、歌舞厅里那个陌生的女人应该算是治疗他阳揍的医师了。

    赵亮亮去洗澡，王曼丽舒服的躺在床上，忽然窗外响起孩子的哭声，其声音尖细，声声凄惨，而且这个哭声没完没了，有一个变成了几个，王曼丽听了实在不忍，他轻手轻脚来到窗户跟前，开开窗子看个究竟，没有发现邻居家亮灯，于是她拿着手电一照，竟然在楼下的储藏室上有三只猫在叫春。

    王曼丽嘴上叽咕，你们在那里叫春，我马上比你们叫的更响……冲好澡的赵亮亮，什么衣服都没有穿，连浴袍也没有披，就赤身＊****的来到了王曼丽身边。

    王爱丽，你真是个大流氓，赶快穿衣吧，先吃饭再。

    赵亮亮无可奈何，只得回头去找衣服。

    妹妹早被王曼丽的安排走了，王曼丽和赵亮亮对坐着，一边喝酒一边聊，开心的不得了。

    今天请赵亮亮来家，王爱丽没有忘记赵亮亮是阳痊身子，在做菜上还是注意到这．点的，她对着一盘菜，这道菜叫肾宝汤，我是用猪肾1对，黄茂15克，党参15克，核桃仁50克，甘草60克，炙将猪肾剖洗于净，去筋膜，切片，同黄茂、党参、核桃仁、炙甘草放铁锅内煮汤了熟后去药渣调味制成的，据对治疗阳揍效果特别好，亮亮你多吃点。

    赵亮亮很是感激，，我已经好了，不过你烧的，我是要认真吃点的。王曼丽对着另一个菜，又，这是红烧羊肉，我是用羊J勺250克，50克虾以及葱、姜各适量斓至烂熟的，听也是壮阳的，亮亮你吃吃看。

    嗯，好的。

    王曼丽又，得了阳痊，万万不能盲目的滥用药物，目前社会上一些宣传，把一些药写得神乎其神，第一天服了能有什么作用，第二天如何如何，第三天如何如何，描绘成了一种神丹妙药，实际上人和人是不同的，所以有些人就买了这些壮阳药，就自己服了，如果药和症不相符的话，如果起不到治疗作用，反而适得其反。有的人吃完了壮阳药，耳鸣声响，还有五心烦热，鼻腔出血，重一点的话就会出现遗精、滑精，还有面色发黑，如果长期服用，就会出现早衰的现象。

    赵亮亮听了既感激，又有点烦了，于是，爱丽姐我会注意的，你的这些

    我都知道。

    那就好，那就好，我们来喝酒。两人端起酒杯，深情的望了一眼，然后碰杯

    一口喝了下去喝到酣处，

    两人情不自禁的伸长脖子，隔着桌子亲了起来，既浪漫又温馨。

    于是他们又望了吃饭，来了激情，相拥着走进来卧室。

    一躺倒床上，王曼丽就迫不及待的抓住赵亮亮的＊,“嗯，姐也要亲宝贝，姐要吃亮亮你的大鸡巴，呢……＊．&#8226;&#8226;…腿上来……上姐身上来。”王爱丽气若游丝地着，将他的下半身用力娜上床边上沙发，抬着他的两条腿来放在她脸两侧，赵亮亮那已经快将内裤项翻的大家伙在浴巾下早已俺来不住了，直挺挺的，扰如一门金刚火炮，看起来特别威猛无比，只等着向目标发射炮弹了。王爱丽将浴巾从他腰杆上解开，轻轻征下来，他的身上就只剩下一条平脚裤了，档部中央位置里面的金箍棒撑的老高。

    王曼丽将他的平脚裤扒下来，刚一露出里面的钢炮就抱着他的＊**＊压下来，将钢炮含进了嘴里，一边吮吸一边将平脚裤从他腿上脱了下来，丢在了一旁

    他的阳物被她裹进了嘴里，四周热烘烘湿波波的，赵亮亮不由的趴在王曼丽的下身，更加卖力的在王曼丽的花瓣洞上用舌尖舔了起来，阴蒂被他的舌尖轻轻一舔，王曼丽整个身体就会剧烈的抖动一下，同时会更加用力的吸住他的家伙，软舌三百六十度全方位在上面舔着吮吸着。

    六九式＊*＊了一会，王爱丽下面两片肥厚的大＊＊软乎乎的向两片敞开，中间＊褶皱围成的花蕊显得特别娇嫩水润，好像一口泉眼，从里面源源不断的流出晶莹别透的琼浆玉液，带着女人特有的体香，而他的下面也在她的＊**下变得越发坚硬胀大，将她小巧的樱桃嘴塞得满当当的，彼此为对方＊*＊着，流连于这样忘情的快感中，感受着这妙不可言的感觉，而这仅仅才是开始，最激烈的战场还在后面……

    他舌头上的功夫实在太厉害了，将她下面鼓捣的好像雨后的花蕾一样，激烈的绽开，露出漂亮的花蕊，等待他的蜜蜂去采蜜。

    “呢……宝贝，姐下面好痒……＊，和姐做吧。”王受丽呻吟着将他的大鸡巴从嘴里轻轻吐出，将他放在自己上半身的两条腿挪开让他上到自己身上来开始更进一步的快乐。

    赵亮亮也已经被她＊*＊的欲火焚身了，从她身上下来，将她在沙发上摆顺，让她靠在沙发上，自己站在地上，将她雪白双腿分开压在她身体两侧，两腿中间的部位彻底的展现在面前，一片好东西水润发亮，如含芭待放的花朵一样含芳吐蕊，一股y水沿着小溪缓缓流淌而下，弥漫在她褐色的＊**＊上，下面一片春光尽显。

    王曼丽自个也用手攀住自己的双腿，红形形的脸蛋上一双水眸柔情百媚，迷离风骚地看着他，呢喃：“宝贝，快进来吧，姐下面好痒。”

    鸡棒棒上已经沽满了她的口水，无需用唾沫润滑了，握住它，迫不及待的朝前将身体压下去，那家伙好像知道自己要去什么地方，在她湿润光滑的花瓣洞口上摩擦了几下，就直直的钻了进去，随着一阵被包裹的湿热感，他打了一个冷颤，她更是发出一声快活的“呢”声。

    “宝贝，好胀，用力往里面一点。”王曼丽快活地。

    他双手按在她大腿外侧，挺动起了腰杆，低头看着自己的大家伙在她水汪汪的花瓣洞里出出进进，不一会儿阳物上面就沾满了她花蕊里的阴液，她的阴道好像能变化一样，在他每次插进去往出拔的时候感觉被紧紧的吸着，很难***，愈是这样有困难，就犹如火上浇油，让他的兴趣无比高昂，时而快时而慢，三浅一深，用尽自己的各种技术来扇动她的感觉。一番应姿蝶绕、九曲一直的抽插，王曼丽很快就陷入了性爱带来的癫狂中，紧紧抱住自己的双腿，将腿彻底的分开，两腿中央位置几乎快要裂开一样，在他巨物的出进中显得有些红肿，两片大阴唇在身体晃动的时候也软乎乎的微微跳动，仿佛翩翩起舞的蝴蝶一样。

    赵亮亮最高兴的是，他的阳揍在王爱丽身上检验后，真的好了，他心里是不出的到高兴呢！

    “宝贝……好爽……宝贝你快把姐的＊＊多插几下了……再用一点力…

    …再快一点……呢……姐好喜欢你……你是姐的男人……是姐的老公……”王爱丽眯着眼晴呢喃地吐露着情话，将这氛围掀起了一个＊*，好像给他打了一针鸡血一样，让他感觉浑身有用不完的劲儿，啪啪啪的快速抽插着。

    由于速度越来越快，她的身体晃动幅度也加大了，鸡巴在一次抽插的时候突然从她的花瓣洞里滑了出来，一下子滑到了她的＊上，突然一个冲动，不由分，他就直直用力一顶，将＊**＊一大半插进了她已经被y水浸湿的＊**＊里，一阵灼热滚烫的感觉顿时从＊**＊里传来，这意外的举动疼的王爱丽啊―的叫了一声，微微张开眼晴抬起身子一看他将手腕那么粗的鸡巴多半截已经插进了自己的＊**＊里，惊慌之下＊地：“宝贝，你怎么插姐＊啊，那不能插的啊，不可以的。

    他的家伙一进入＊，仿佛进入了＊**＊的庆里，被紧紧的包裹的，感觉愈发紧胀，就有一种特别的征服欲，虽然看她有些惊慌，但还是没有怜香惜玉，而是用力朝下一压，剩下的半截家伙连根进入，疼的她“啊―”的叫了一声，气喘吁吁：“宝贝，不要，＊不能插的，好胀，好烫，你的鸡巴太大了，会把姐＊插烂的，不要……”

    因为喝了很多烧酒，他在这样刺激的感觉下已经有些失去理智了，忘乎所以的在她火热的＊＊里＊***＊了一下啊，突然让她感觉在一阵灼热滚烫的感觉之中传来了一阵更加强烈的酥麻感。这奇异美妙的感觉似乎比他插自己屁的感觉还要舒服，还要让她感觉快乐，抗拒了两声，便不再翻看，紧紧抱住自己的两条腿，用力将＊**＊朝上抬看，方便他的鸡巴在自己的＊**＊里出入。

    “曼丽姐，是不是有．汽疼？疼的话就不要了。”他一边用力在她的＊里插，一边故意问她，看她的表情举止，已经知道她尝到了肛交的甜头。

    王曼丽要紧牙关，那强烈刺激的酥麻感是她这辈子感觉到最激烈难忘的快感，让她在这么＋.J激的感觉中死去，她也愿意，双目紧闭，峨眉轻盛，摇着头喃喃道：“没事，只要亮亮喜欢，插姐哪里都可以。

    他坏笑着，加大力气来探索她神秘的＊，由于＊**＊太小，每一次插进去抽出来的时候肛门四周的皮肤会绷得紧紧的，红肿发亮，好像要绷开了一样而且在他插动的时候她空闲下来的小穴好像很不甘寂寞，y水好像比刚才更多了，一股一股朝外冒出来，沿着小溪缓缓流下来，不偏不倚的流淌在她的＊＊和自己鸡巴交合的部位，丁占满了整根鸡巴。两片肉呼呼的＊**＊唇随着身体晃动翩翩起舞。

    “曼丽姐，下面痒吗？”看着她不甘寂寞的＊***，他多么希望自己有两根阳物，一根进入她的＊，一根抚慰她的小穴，让她做一个世界上最快乐的女人，弥补她日来一个人的寂寞。

    “痒，好痒，好空，想让宝贝弄我逼逼。”她呢喃呻吟道，两只手情不自禁的放在晃动不已的玉峰上，轻轻的揉捏着玩弄起自己的乳头来。看她快活的欲死欲仙的样子，他：“爱丽姐，可是我要操你＊，你用手摸你逼逼，很爽的。

    “不要，好丑。”王爱丽害羞地道，可是一只手却沿着自己雪白饱满的玉峰缓缓滑下来，抚摸过自己光滑的肚皮，一点一点移动到了水穴上，先是用食指轻轻触了一下红肿的阴蒂，身体剧烈一抖，长长的“呢”了一声，又将手沿着阴蒂慢慢滑下来，将中指试探着＊＊了自己的小穴里，双管齐下，两洞同开的感觉真是让她感觉好像升天了一般，浑身麻洋洋的，轻飘飘的，一点一点加快了速度用手指在自己的小穴里插着，与他的鸡巴操她＊＊的速度和节奏保持了一致，如此以来真是让她快活的要死，情不自禁又将一根中指并拢着插了进去。

    “曼丽姐，感觉爽吗？”他配合着她用手玩弄自己小穴的节奏用力在她＊**＊里插着，喘着粗气问她。

    王爱丽漂亮的脸颊火红火红的，细细的峨眉紧盛在一起，薄唇轻咬，表情无比陶醉，吃力地．氛着头，一边快速用手在自己的小穴里抽动一边呢喃轻喘道:“嗯，交，姐……姐的＊＊和逼逼都好痒……＊*．决被宝贝你插烂了，逼逼也痒的……痒的要翻了……啊……快一点……姐快不行了……快用力……姐也用力……，,

    话间王爱丽剧烈的颤抖起来，用力抬起＊＊来迎接他的撞击，三根手指已经插进了自己的小小穴里以极快的速度＊**＊着，身体激烈颤抖着，疯狂的快要疯掉了一样。

    “啊……啊……姐不行了……姐高潮了……啊……”一身快意放纵的大叫,*＊逼逼里的手指停了下来，身体一颤抖一颤抖，娇喘吁吁地靠在沙发上，***＊剧烈的收缩着，她这疯狂的样子也点燃了他的感觉，连续＊**＊了三四下，一股强烈的尿意从＊＊里汹涌而出，他要紧牙关啊了一声，用力将鸡巴深深的插进了她的＊＊最深处，将一股灼热滚烫的液体喷射进了她的＊***里。

    “爱丽姐，我射了。”他喘着4iL气趴在了她身上，将脸枕在她软乎乎的双峰间，鸡巴好像爆炸了一样，在她的＊＊里面还一下又一下的跳动着。她的身体还在一抖一抖，仿佛痉挛了一样，香气喘喘地：“姐感觉到了……你……你射进姐的＊里了。

    “曼丽姐，**＊舒服不？”他看着她喘气问。

    “嗯，舒服&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;一开始有点疼，后来就很舒服了。”王曼丽回味着刚才的感觉，感觉自己幸福极了，原来男人和女人之间还会有这么让人欲死欲仙忘乎所以什么都可以不顾的感觉。

    “爱丽姐，我插你＊的时候你自己插逼逼时是什么感觉？”他很想知道女人双洞齐开的心态和感受。

    “两个地方都好痒……＊＊里面好胀好热，现在还滚烫滚烫的。”王曼丽神情妩媚，眼眸迷离地吐气如兰道，“你这个大坏蛋，怎么会想到进姐的＊**6啊。

    “曼丽姐，和我做爱舒服不？”他的脸枕在她饱满的双峰间问她。“爽，你太厉害了，姐真有点吃不消了，姐的逼逼和＊**＊都被你给弄了，你的鸡鸡怎么还在姐的＊＊里抖动呢？”她有．点吃惊地看着他，“都＊*怎么还不软啊？&amp;quot;

    “曼丽姐的＊**＊太紧了，夹得我＊**＊难受。”他朝下压了一下，还有点硬邦邦的家伙又往她＊**＊里进去了一寸，胀的她＊＊四周红肿欲裂，啊―的叫了一声，身子又颤抖了一下，气喘吁吁：“宝贝，快别动了，再动姐就散架了，歇会快把＊**＊从姐＊**＊拿出来吧，姐的＊**6里面灼热极

    了，好像着火了一样。”

    “曼丽姐，我以后要天天和你＊*，好不好？”他用＊＊在她小穴里面转动摩擦着，让她再一次从逐渐平复下来的心情中又产生了一阵残留的快感，身体打了个一哆嗦，呢了一声，才包着他的头亲密地抚摸着，气若游丝道：“宝贝，快别动了，再动姐就散架了，下面快要被你弄爆炸了，***＊好热。”

    一个多小时的激烈酣战，释放完后趴在她的身上也已经有些疲惫了，一动不动喘着气，硬邦邦的＊**＊还留在她紧热的肛门里，感觉她的＊**＊还在一阵一阵的收缩着，那感觉实在太舒服了。

    不一会儿，经过激烈然战的一对男人相拥着睡着了。

 第374章 摇身一变

    早上八点，赵亮亮准时来到了县委大院，今天是他到经济开发区上任的日子

    上次市委高书记来苍海视察，发现苍海的工业发展在大幅度的滑坡，看了很是不交，背后对孙伏虎给予了严厉的批评，在后来召开的县四套班子会议上，高书记对苍海的发展思路做了修正，要求把发展工业作为苍海发展的第一抓手，以项目为中心，大力开展招商引资，力争在短期内扭转经济发展的困境。高书记的定位是对对孙伏虎工作思路的修正，也对刘树明思路的肯定，但是他没有谁对谁错。也只有市委高书记才能提出这个意见并让孙伏虎执行到位。刘树明是心里暗暗高兴。

    对苍海经济开发区的人选，高书记虽然对赵亮亮不了解，但是通过听汇报，看工地，知身份，他建议由赵亮亮来担任。原来的主任是有副县长杨大成兼任的，他的主要精力在全县而不在开发区上，因此他把精力侧重一下，开发区的工作就上去一下，他勿视了，开发区自然就滑坡了，加之孙伏虎来苍海后工作思路的调整，没有把工业和开发区的工作放在首位，因此开发区发展不上去自然是正常的现象了。这次市委高书记这么重视开发区工作，孙伏虎不得不认真了，于是市委高书记前脚刚走，孙伏虎后脚就召开县委常委会研究落实高书记的指示精神，会议时间开的很短上，由县长刘树明传达了市委高书记来苍海视察的情况后，孙伏虎就大讲工业和经济开发区的重要性，最后会议形成两个决定，一是形成了开发区兴则苍海兴、开发区衰则苍海衰的思想认识，决定加快苍海工业经济的发展，尤其是要重视经济开发区的振兴：二是为了加强对开发区的领导和重视，常委们一致同意原由杨大成兼任的开发区一切职务改由赵亮亮担任，也就是由赵亮亮任经济开发区党工委书记兼主任的人选，孙伏虎还建议赵亮亮兼个县长助理的职务，以便于工作的开展和协调。因开发区是副县级建制，还得报市委研究。第三天，市委作为一个特事，对苍海关于加强经济开发区的请示报告作了专题研究，很快赵亮亮的任职文就到了苍海县委。╥╥h

    孙伏虎见赵亮亮来到他的办公室，就站起来道：“好，亮亮来了，我们这就出发口巴。”

    一同送赵亮亮的还有县委组织部长李同进，县委常委、副县长王爱丽，副县长杨大成。正好县委县政府各有两个领导，严格的讲县委是三个领导，其中有三个县委常委，也算是极为强大的阵营了。

    赵亮亮坐上孙伏虎的车上，后面几辆车跟在后面，一溜烟地驶出了县委大院

    车上，孙伏虎语重心长地：“亮亮啊，苍海经济开发区原来发展的很好，最近我没有过问，却变成了这样，变成县里的一块心病啊，让你去是希望你发挥开拓进取的精神，彻底扭转这种局面。你上任以后，要放开手脚，大胆开展工作，县委一定会全力支持！&amp;quot;

    赵亮亮知道，要是他孙伏虎把心思和精力用在开发区上，也不会这么快就出现大滑坡的现象，都是＊带来的结果，不过现在怎么好呢，赵亮亮道：“感谢孙书记的信任，我一定会全力以赴，争取早日千出成绩来”

    孙伏虎点了点头：“园区的人事这次没有进行调整，就是留给你上任以后根据实际情况来动，你要尽早掌握局面。”

    赵亮亮心中一松，这到是一个不错的消息，掌握了人事权，就能够尽快地占据主动。

    “谢谢孙书记，谢谢您为我创造这么好的工作环境。”赵亮亮由衷的感谢孙伏虎，最最主要的是，孙伏虎这次很爽快的提他为副处级的千部，他是一辈子不会忘记的。他坐在车里，在想如何向孙伏虎表达一下。

    车子很快就到了苍海经济开发区管委会，车停下来，坐在副驾驶位置上的秘书小崔马上下车，帮孙伏虎打开车门，随后站到一边。

    赵亮亮下车，只见管委会门口站着的几个人已经迎了上来，纷纷恭敬地跟孙伏虎打招呼。从他们的表情可以看得出对孙伏虎又敬又怕。听前段时间，孙伏虎几次到园区调研考察，将众人骂得狗血淋头，看来不是假的。

    孙伏虎道：“都到会议室去吧。”着率先往里面走去。

    赵亮亮抬头看去，只见管委会大院修得非常漂亮，一共三栋楼，正中间是一栋十三层楼房。墙面前镶着白瓷砖，楼顶上飘着一面红旗；两边两栋都是五六层小楼，形成护卫之势。院子里停着四辆小车，一辆帕萨特，一辆广州本田，一辆桑塔纳，另外还有一辆银色长安面包车。一些摩托车、电瓶车、自行车随便地停放在树荫下。

    赵亮亮皱了皱眉头，见微知著，看来管委会的管理很成问题啊，难怪搞不出什么成绩的。

    一行人进入五层主楼会议室，孙伏虎坐在主位正中间，来的县领导在他两边分别坐好，管委会两个副主任、中层千部和部分工作人员都坐下下面。杨大成是分管工业的副县长、原经济开发区书记、主任，会议由他主持，他，大家都到了，我们今天给大家送来一位年轻的领导，先请县委组织部长李同进宣布县委的任命文件。

    看着一脸稚气、淡定沉稳的赵亮亮，杨大成心中有点不爽。上次他争取县委常委没有争取到，这次他这个实权也被剥夺了。中国不是有个宁做鸡头不做风尾的手法吗，的就是做官的要做话管用的官，那能一言九鼎，否则那个官做的是屁用，什么都要向人请示汇报，很不值钱。这一次赵亮亮将开发区管委会的书记、主任的位置给抢走了，而他一直把管委会当作自己的自留地一样，现在拱手让人，心头很不是滋味。

    等李同进宣读完任命文件以后，杨大成道：“下面请县长助理、经济开发区管委会主任赵亮亮同志讲话。”

    赵亮亮：“尊敬的孙书记、各位领导、同志们：

    大家好，我叫赵亮亮，原在县委办上班，现在是开发区的一个新人。刚才，李部长会上宣布了组织上对我的任命，在此我衷心感谢组织上对我的信任和关心感谢各位领导对我的器重和厚爱，感谢同志们对我的信任和支持！这次任职对我来，不仅是一种认同与接受，更是一份希望和重托，让我有机会在一个更高的平台，为人民服务，为苍海添彩。同时，也是一次巨大的挑战和考验。我将把今天作为一个新的起点，尽快进入新的角色，勤勉尽职，扎实工作，有所作为。在此，我作四个方面的表态：

    一是“勤学”。要深入学习经济开发区的相关业务、学习有关政策，注重调查研究，在学习与实践当中提高自身的理论水平、业务素质和领导能力。二是“务实”。要多着眼全局谋大事，多立足本职抓落实。坚持实事求是，发扬真抓实千、雷厉风行的工作作风，做到察实情、讲实话、出实招、重实绩、办实事、求实效。三是“团结”。要讲团结，顾大局，找准坐标，当好班长，与班子其他成员坦诚相待、团结协作、有功不居、遇过不推尽心尽力做好工作。四是“廉洁要自觉遵守反腐倡廉的各项规定，老老实实做人，勤勤恳恳干事，清清白白任职，时刻保持清醒头脑，处处严格要求自己，自觉接受大家监督。同时，对于我个人的一些不足，希望领导和同志们随时批评提醒，我一定认真加以改进。决不辜负组织、领导、同事对我的信任、希望和重托。”

    大家热烈的鼓掌。

    掌声还没有停下，赵亮亮随即道：“俗话，得好不如做得好，初来乍到，今天我别的不，就当着各位领导和同志们表个态。我到这里来是干实事的，一年之内。确保园区投资翻一番，总投资额达到十亿元，力争二十亿元。好了，我的话讲究了，谢谢大家！&amp;quot;

    刚才是热烈的掌声，此时却完全相反，会议室里面一片安静，大家都看着赵亮亮，感觉他简直就是在放卫星一样。

    “啪―啪―啪―”孙伏虎率先鼓起掌，众人全都醒悟过来，纷纷鼓掌。不管是放卫星还是吹牛，这个时候鼓掌还是要比刚才更热烈的更长久的。杨大成一边鼓着掌，心中越不是滋味，苍海经济开发区在自己的分管下，几年下来。总投资额还不到五亿，赵亮亮现在宣布要在一年之内达到十亿元，力争二十亿。那不是当众扇自己的脸吗？

    ,&#039;J民好啊。赵亮亮同志很有信心嘛，那我在这里表态，达到目标的那天，县委专门为管委会庆功。”孙伏虎高兴地道，赵亮亮既然敢这么当众表态，至少有八成把握才对，孙伏虎对他选中的人充满信心。

    正在此时，会议室门口出现一个人影，就听到一声大喊，“开发区的领导换了，我这二十万的费用谁给报了？&amp;quot;

    几十双的眼光都聚焦到门口，只见站在门中间的女人摘下了墨镜，看着杨大成，越走越近，杨大成这才想起她就是昨天那个找她要钱的女人，今天倒是没有穿裙子只穿了一件简单的衬衫，下身是条深色的牛仔裤，样子显得特别的青春和活力。

    “你是谁？”一个保安跟着她一直跑过来，一伸手拽住了她，阻止了她往前的脚步。

    “你不管我是谁，我是跟杨县长要钱的。”女人一字一句的的清清楚楚，语气里冰冷的一丝温度也没有，重新戴上了墨镜后，便迈开了脚步。

    保安和办公室主任都上来拦住她的步伐，女人膀子一甩，“欠这么多帐总有个法，你们拦我，是不是你们付账？&amp;quot;

    要账女人还挣着往台上本来，眼看就到了杨大成跟前，杨大成显得很是尴尬，正想什么―

    “等等！”大家的目光又都集中到赵亮亮身上，赵亮亮，“你的帐我来负责，会后找管委会办公室。”

    “你是新来的赵县长吗，你可要话算数啊，不能也跟杨县长一样，吃白食啊！”把杨大成气得脸色，,J的白了。

    “嗯，你放心，只要是杨县长吃的，不，是杨县长安排的，我都认账。”要账女人盯着赵亮亮看了好一会儿，“好的，相信你这个小帅哥。”着转身向门外走去。

    要账女人走了，为杨大成解了围，杨大成投给赵亮亮一个感谢的眼光。赵亮亮的举动也让开发区的同志对新来的主人投以赞赏和佩服的目光。

    孙伏虎看着一直没有着声，但是这一插曲，让他对杨大成有了新的看法，等女人走后，孙伏虎，继续吧。

    杨大成问常务副县长王爱丽有没有什么讲的，王爱丽，没有。

    杨大成便道，下面让我们以热烈的掌声欢迎县委孙书记做重要讲话。孙伏虎站起来点了一下头，开始正式讲话了，他，这次人事变动，是市委和县委的意见，是对苍海开发区的高度重视，赵亮亮同志虽然年轻，但是他的阅历丰富，思想解放，敢于开拓，办法多样，县委相信他能带领开发区的同志创出一片蓝天来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……

    孙伏虎的讲话结束后，众人在一片热烈的掌声中相继离开。

    送走孙伏虎一行，赵亮亮急接着开班子和中层干部会议，他先请大家做一下自我介绍。

    坐在赵亮亮左右的分别是管委会工委委员，副主任姚一凡和洪季权。姚一凡长得肥头大耳的，一双眯缝着的眼晴放射出两道奸作的光芒，看样子是个只会吹牛指挥不千实事的家伙；洪季权一米七零的身材，看上去倒是很实在，人显得很沉稳，估计是个千实事的人。

    管委会下面设一室两中心，分别是办公室、招商中心、管理中心。办公室主任是一个三十岁左右，身材苗条的少＊妇。她的脸上带着笑容道！“赵县长。我叫郑兰，我的任务给大家做好后勤工作，以后有什么做得不好的地方，请赵县长随时指出。”

    听的出她在释放善意，至于以后怎么样，那得看实际行动才行。

    赵亮亮冲她点点头。看她身高约一米七二，一头乌黑的长发，散落在米色的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚，在白色的高跟鞋内微微娜动，虽然在她的嘴角上，留下了一淡淡的美人痣，可皮肤依旧那么细嫩白誓，她冲着赵亮亮嫣然一笑，弯弯的眼晴跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

    赵亮亮马上收回他的眼光，对着另外两人。

    招商中心科长是个戴着眼镜的年轻男子，叫翟学荣，话很斯文，他主要围绕赵亮亮提出的一年之内投资翻一番的话题讲了两点，看得出是一个实干的人，只是不知道为什么以前没怎么做出什么成绩来。

    管理中心主要是负责园区的协调、服务和管理，一句话就是招商中心把投资拉来以后，后续的一切工作就由管理中心来负责T。

    管理中心主任叫马立军。脸上似笑非笑，他自我介绍以后：“赵县长放心，只要来到开发区的企业，我们一定把它管理得好好的。”

    赵亮亮微微皱了一下眉头，这算什么话，管理中心虽然名为管理，但实际上的工作应该是做好服务，让来投资的商人能够安心地办好企业。可是听这马立军的意思，似乎不是那么回事啊。

    “各位都是管委会的中坚力量了，今天我已经当着县委孙书记以及县委、县政府的领导面都表了态。一年之内，园区的投资额翻一番，力争投资总额达到二十亿，这个目标虽然有些难度，但是只要我们团结一心，共同一致，要实现还是不难的。”

    赵亮亮着，缓缓地扫视了一圈，见副主任姚一凡似乎想什么，便问道：“姚主任有什备么意见？&amp;quot;

    “赵县长，目前园区的总投资是四五亿元，如果要达到十亿的话，就算是翻一番，也要尽增加投资几亿多，我看这个目标―&amp;quot;

    赵亮亮扫了他一眼，摆手道：“目标既然已经定下了，那么现在不是要讨论这个目标可行不可行的问题，而是讨论怎么实现这个目标。完成了，功劳是大家的；完不成，该承担责任的也跑不掉。如果谁没有信心，现在可以提出来，我会提请县委组织部给大家换个单位的。”他的话咄咄逼人。

    昨天赵亮亮已经侧面了解了一下，知道开发区大小一共有十一家企业，总投资不足五亿，只有一两家生意红火点，其他都是开开停停，确实是很不理想。先前孙伏虎提到自己可以调整管委会的人事。所以正好借着这股东风，给大家一个下马威，先把园区这股懒惰松散的气氛扫除再。

    姚一凡被赵亮亮一通话抢白的一口气堵在心口，脸色迅地阴沉下来。“谁觉得干不下去的。现在可以提出来了”赵亮亮淡淡地道。

    会议室的气氛迅凝固起来，大家谁都想不到看起来一脸温和的赵亮亮。竟然这么霸道，根本就不听别人的意见。

    赵亮亮的目光缓缓地在众人脸上审视了一番，微笑道：“很好，大家都有信心，那么希望我们共同努力，争取早日完成目标任务。在以后的工作中，针对如何完成招商引资的目标，大家有什么好的想法，都可以随时提出来。”众人都一阵沉默，似乎还没有反应过来。

    赵亮亮笑了笑：“要完成目标，作为管委会的书记、主任，我承包一半，剩下的两位副主任，你们自己分配吧。”

    众人震惊地看着赵亮亮。他果然有魄力啊，一下子就揽去了五个亿的引资额，这是不是天方夜谭？

    副主任姚一帆分管着招商中心，他想了一下道：“那我负责二亿吧。”就这个也是他冒着胆子表达的，其实他心里志忑的很。

    剩下的只有洪季权了，也就是他要负责三个亿，对于相对老实的洪季权来讲，那真是上蜀道，比登天还难啦。洪季权忍不住了，“赵县长，我有意见。”

    赵亮亮．点点头：“吧。有意见可以当面提出来。

    洪季权道：“赵县长。我分管管理中心，主要是管理园区内的企业。这一下子给我这么多任务。叫我怎么完成啊？实话，就是五千万也是不可能的。要是让他一年内拉来三个亿的投资。那还不如杀了他我算了。”

 第375章 摇身一变

    赵亮亮一想，，你的既对也不对，你是对的吗，你是负责管理方面的事务，不是专职招商的：你不对的吗，你负责管理工作，与我们园区的所有外来客商都打交道，他们可是很好的资源啊，以商招商，更有服力，更能招到大商，你从他们身上会得到更多更好的项目啦。其实我们把他们招来，也是在帮你招商啊，大家是不是？&amp;quot;

    姚一凡马上接上话茬，“对，完全正确，赵县长，佩服！”完，竖起了大拇指。

    洪季权也认为赵亮亮的很有道理，没有着声，但是心里还是不平衡，他正准备什么。

    赵亮亮却继续：“当然，招商的任务不仅仅局限于我们三人，在开发区工作的同志都有任务，但是作为管委会领导，还是要做出表率作用嘛，这样吧，一几主任已经认了二个亿，关于季权主任的任务，刚才是，但是还是要面对现实，就少一点吧，一点五个亿，怎么样？剩下的六点五个亿都是我的，可以吧。这样安排，大家有什么意见没有？&amp;quot;н的钱不许动一分，怎么处理以后再。还有，你去把各部门的员工名册整理了给我一份，最近几个月的费用报悄单也整理一下。

    “好的。”郑兰恭敬地道。明白赵亮亮这怕是要大动千戈了。

    马立军小心地道：“赵县长，大家都已经等着了。”

    “知道了。”赵亮亮起身到了会议室门口，里面坐着十多人。几个人正在听一个人发表演讲，他的是新交通规则出来后，一个讽刺笑话：

    一个男子一夜未归，第二天早上才匆匆赶到家了，妻子问何故，男子答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，现在闯黄灯，要扣分罚款，所以就一直等，等到今天早上六．汽才恢复正常。妻子又问为何不打个电话？男子答：开车打电话要扣3分啊！妻子：那下车走人啊？男子：乱停车扣3分！妻子：那倒车掉头啊？男子：逆行扣12分！妻再问：那你就在车里睡了一个晚上？答：p，下了一夜的大雪，我在外不停擦号牌，遮档号牌据扣12分啊！

    的大家前仰后笑，一见赵亮亮过来，他们马上停止了笑声。

 第376章 摇身一变

    洪季权坐在主席台上，见赵亮亮走过来，赶紧站了起来。

    赵亮亮走到主席台正中间坐下，扫视了一圈，下面坐的人一看不少都是些不入眼的，有两个还留着很长的头，另外还有个光头，坐没坐相，就如二流子一样

    赵亮亮不由得皱了皱眉头，这都是些什么人啊，靠他们来给企业服务估计有些悬。

    洪季权这时道：“赵县长第一天上任，对经济开发区有很多要求，大家欢迎赵县长讲话。”

    会议室里面顿时响起稀稀落落、僻僻啪啪的掌声。

    赵亮亮摆了摆手道：“这样吧，会议开始之前，大家先做个自我介绍吧，我叫赵亮亮，以后就要在管委会和大家同甘共苦了，工作中有得罪各位的地方，请大家海涵。”

    平淡的几句话，就让会议室的气氛既凝重又活跃起来了，众人不解地看着赵亮亮，认识也不止我们这些人，工作还有大部分人没有来，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “下面。从第一排开始，请大家做个自我介绍，一下姓名、年龄以及对管理中心工作的认识，每个人不超过两分钟。”赵亮亮点名了话题。

    众人面面相觑，这种会议他们还是第一次参加。以前杨大成当主任的时候也经常开会，但每次要么是开领导班子会，要么是大家坐在下面听着就行了，根本就没有大家什么事啊。

    半天没有人站起来，赵亮亮只好．点好了：“马立军，你是主任，你带个头吧

    “呢―”马立军一愣，随即站起来做了个简单的介绍，对于管理中心的工作，他还是那个论调，只不过看到赵亮亮那期待的脸色，最后补了一句当然也要给企业做好服务。”

    第二个站起来的人是管理中心副主任，长得矮胖敦实：“赵县长，我叫朱广州。我认为管理中心的工作主要分为两部分，管理为主，服务为辅……”比起马立军来，他的认识要进步一点，但是也不是赵亮亮所满意的。

    接下来，就是管理中心的员工自我介绍了，五花八门的法都有，基本上都把自己摆在了管理者的位笠上，有人甚至还提出了一些管理不听话企业的办法。

    有一个，个别企业来了就把我们当孙子，一天到晚指挥我们，提这个提那个，像这样的企业不来也罢，再不行，就给他们断水断电算了。纯粹是计划经济的那一套，赵亮亮很不开心。

    但是也有个把人，我们现在的服务很不到位，这样下去，留下来的企业非走不可。

    赵亮亮耐心听着，把每个人的名字都在本子上记下来，在那些得极为离谱的人的名字下都划了一条横线，还打了个问号。

    洪季权坐在赵亮亮的身边，见他认真地听着、记着，心中疑惑不解，凭直觉，赵亮亮不会只是想认识大家这么简单，肯定是有什么打算。

    等大家自我介绍完了，赵亮亮合上本子，目光凌厉，缓缓扫视了一周，道：“管委会的最主要的职责，就是为在园区投资的企业，提供各方面的优惠条件和满意的服务，有点地方还提出，要提供101、的服务，就是比他地他人服务的更多更到位，让来我们苍海的投资商眼前一亮，有个惊喜，进而让他们可以在这里安心地生产，只要合法经营的企业，都是我们欢迎的。只有让他们蹲下来，正常的进行生产，我们才有税收，我们这里才有人就业，他们才有利润可赚。就是大家常的，我们发展，开发商赚钱。”

    赵亮亮继续，“管理中心的职责，是服务而非管理，在座的各位必须将这点牢记在心，你们不是上帝，你们就是搞服务工作的，这个观念不转变过来，那么各位就失去了在管理中心工作的意义，现在的时代变了，不是计划经济时代了。管理中心以后就应该改为服务中心。”

    顿了顿，赵亮亮又看着马立军，沉声道：“从你这个主任开始，既往不咎，以前怎么工作的我不追究，但是如果以后还是不能转变观念，不能好好地为园区内的企业服务，那这个主任就不要干了。其他人也一样，干不好的，管委会考核以后不合格的，全都清退！&amp;quot;

    管委会下属单位所谓的主任，实际上并不是科级，仅仅是股级干部而已，要调整也不算是难事。因为不需要报县委或者县委组织部批准。

    “啊―”下面众人全都惊讶地看着赵亮亮。

    那两个长发男子和光头男惊讶之余，脸上都露出了冷笑，似乎对赵亮亮的话不屑一顾。赵亮亮估计他们是有点来头的人。赵亮亮才不信他们这一套呢。洪季权低声道：“赵县长，这事是不是和大家商量一下？&amp;quot;

    本来洪季权的声音很小，下面的人并没有听到，但是赵亮亮道：“没有什么好商量的，就按照我的做。有什么事情由我来负责。”和他们商量，纯粹是浪费时间，也讨论不出个什么来，我既然是来干事的，先就要把队伍好好地整顿一下，不然一切雄心壮志都是白搭。

    被赵亮亮很武断地拒绝了，洪季权闷着闭上嘴，阴沉着脸，觉得很没有面子

    以前杨大成兼任管委会主任的时候，他这个副主任，在分管这一块是了算的，那是何等的威风，可是现在赵亮亮一来，强势得让他感到窒息，这样子下去，还怎么混啊。好在洪季权是个老实人，干实事的，也没有朝心里去。“好了。我的话完了，大家都好好地想想，管理中心组织学习讨论一下该怎么给园区企业做好服务工作，明天下午下班之前，拿一份总结给我。”赵亮亮完，拿起本子大步地走了出去。

    “这怎么搞啊？&amp;quot;

    “不管他们，我们干什么呀？&amp;quot;

    会议室内，众人七嘴八舌地议论着，大部分人脸上都充满了愤愤不解的表情

    管理中心长马立军走到洪季权身边，还怎么做工作啊，真的要叫服务中心了。

    愤愤地问道：“洪主任，管理中心以后

    洪季权瞪了他一眼，务。尽量让企业满意啊。也要转变嘛。”

    阴沉着脸道：“既然赵县长了要服务，你们就做好服至于那些来闹事的村民，你们也要摆正态度。工作方式

    马立军愣了愣，有些不太明白洪季权的意思：“那些刁民哪会那么听我们话

    “好了。用脑袋自己好好想想吧。，，洪季权没好气道，站起来阴沉着脸走了出去。

    郑兰抱着一挥资料走进赵亮亮的办公室，“赵县长，这是管委会员工名册和最近几个月的费用支出单子。”

    “好的。辛苦郑主任了。”

    赵亮亮满意地道，从先前郑兰的反应来看，她这个办公室主任还是比较称职的。各项数据都能够牢记在心中，刁、金库里面的钱都能够记住准确的数字，这就很难得了。

    郑兰甜甜地笑了笑：“这是我应该做的。对了赵县长。先前县政府办打电话来，让您就用管委会的车，还问您在哪边选秘书？&amp;quot;

    “秘书？”赵亮亮笑了一下，自己现在也是副处级领导千部了，不过好像配个秘书也没有多大的必要，“秘书就算了，有什么工作我会交代办公室办的。”

    郑兰笑着：“那赵县长不要秘书的话，有什么事您随时呀咐我吧。以后您用广本“巴，车况好点，对司机有什么要求？&amp;quot;

    赵亮亮问道：“办公室有几个司机？&amp;quot;

    “就两个。以前主要负责给两位副主任开车。面包车是招商中心的驾驶员开的。

    “车子就用帕萨特，现在小日本太讨厌了，他们牌子的车不想坐，司机吗，就给我安排一个稳重．点的吧。”赵亮亮道。

    见郑兰一直站着，便道：“你坐下来吧，站着想给我压力啊。”

    “呢。好的。”郑兰想不到赵亮亮．忽然会开一句玩笑，顺从地坐了下来。赵亮亮道：“郑主任，你把政务公开的事情交给副主任办，这段时间主要准备一下管委会工作人员的考核吧。

    “考核？”郑兰疑惑地看着赵亮亮。

    赵亮亮．汽点头道：“是的，我看管委会人浮于事的现象非常严重，因此我决定对三个科室的工作人员进行考核，能者上，不能胜任者下，你负责拟定一个方案出来，看看该怎么考核才好。这事你要抓紧，把方案拿出来越快越好。”“赵县长您放心，我会尽快弄好的。”郑兰站起来道，知道赵亮亮把这么重要的任务交给自己，那是对自己的信任，也是一种考验，如果不能弄好的话，只怕自己在他心中的位置就要下降许多。

    “嗯。你这就去忙吧。”赵亮亮微笑道，他确实想通过这个事情来考验一下这个女人，先是看她能不能把这事做好，其次是想看她能不能保守秘密。因为在这之前赵亮亮可是没有给任何人过这个考核的事情的。

    郑兰出去了一会儿，又敲门进来，后面跟着一个中年男子，“赵县长，这是霍东，是多年的老司机了，您看他合适不？&amp;quot;

    霍东略显得有些构谨地道：“赵县长好。”

    赵亮亮点头道：“暂时就这样吧。”

    霍东一听，激动得脸上有些红。在这之前他其实心中充满了担心。等霍东下去以后，郑兰又道：“赵县长，您刚到任，管委会的同仁都想给您接接风，您看中午还是晚上安排？&amp;quot;

    赵亮亮本不想搞这一套的，不过一想今天该立的威也立了，硬的有了，软得也不能不搞，也不能显得太不近人情，便道：“那就中午，请中层以上干部一起吧，标准不要太高，能节约点算一点吧。”

    “好的。那我这就去安排。”郑兰微笑道。转身出去，给了赵亮亮一个丰满的背影，倒也有几分王曼丽那成熟的韵味，他的下面也有一阵骚动。

    赵亮亮笑了笑，拿起郑兰送来的费用手册，一看顿时十分惊讶，仅仅几辆车的汽油费、维护费，每个月都要五千多块钱。特别是两辆车，每个月基本都有两千多的费用，这还不包括养路费、保险费，就是日常开支就这么多，实在太多了些吧。

    “难怪正常的拨款都不够用的，看来有些人手脚很大啊，或者在千方百计地弄钱啊。”赵亮亮冷笑道，迅地把手册翻了一下。每个月情况都差不多，他拿起电话准备打给郑兰问下具体的情况，想了想又忍不住了，费用已经报梢，估计票什么的都是具备的，要查也查不大清楚，只能以后再来杜绝这种状况了。十二点钟。郑兰出现在办公室门口，一脸成熟妩媚的笑容道：“赵县长，中午安排在附近的草味园，我们这就出发吧。”

    下楼的时候，众人都已经等着了，霍东也动了那辆帕萨特等候着。郑兰殷勤地给赵亮亮打开车门，赵亮亮坐上去以后，她又直接坐到了副驾驶位置上，笑道:“我暂时就坐赵县长秘书这个位置了。”

    另外的人都坐上了那辆长安面包车，赵亮亮看到姚一凡和洪季权的脸色都非常不快。看来他们以前是把这两辆小车子当作领导专车用了，现在让他们挤面包车，心情有些不爽啊。

    郑兰回头道：“赵县长，以前季主任和姚主任经常用的是这两辆小车，您看以后他们的车怎么安排？&amp;quot;

    赵亮亮道：,“这还有什么不好安排的。车子放在院子里面，他们有公事需要的话就跟你打招呼，你派车就是了。”

    两个小小的副科级，竟然还想用上专车，真是把这里当成福利院了。赵亮亮又道：“以后车辆管理要严格一些，如果不是公事的话，尽量少用车。还有，你这个主任要加强费用管理：以后各项费用先由报销人签字。你审核签字以后拿给我，只有我签了字的才能报梢，其他任何人没有权利签字报梢。实行财务一支笔，上面没有这个要求吗？&amp;quot;

    “啊―，有的，有的，以后就找你的这样办。”

    从费用手册上可以看到，以前除了大笔开支是杨大成签字的以外，其余的小笔费用，都是姚一凡这个常务副主任签的字，现在赵亮亮把签字权收拢，亲自把关，这样才能狠狠地刹一刹铺张浪费的作风，也可以让一些想从中渔利的家伙收回手脚。

    在赵亮亮这些的时候，郑兰拿出一个本子快地记录着，倒是很有一副秘书的样子。其实她的心里也是不想赵亮亮配专职秘书的，否则自己就会被架空。这个郑兰还是很精明的。

    霍东默默地开着车，听赵亮亮在谈工作，便将车减慢了一些。

    赵亮亮又想起一件事情来道：“还有，管委会院子里面，那些摩托车、电动车、自行车摆得很乱，很影响美观，以后都要停到后面去，听到指定的地方。院子里的卫生工作你这个做主任要抓好。那可是我们管委会的门面啊。

    “好的，您的指示我都记下了，回头一定办好。”郑兰微笑道。

    赵亮亮笑了笑道：“好了，你也别用个本子记了，我的你记在心里就是了，我这个人虽然对工作要求严格一些，但是也不会在意一些形式的东西，相处久了你就知道了。”

    郑兰收好本子，一脸妩媚的笑容：“赵县长一看就是干实事的领导。以后管委会在您的领导下，肯定能够创造更好的成绩。”

    赵亮亮微笑了一下，也接受了她这个不大不小的马屁。

    车到草味园停下来那胖嘟嘟的唐老板笑着迎上来，帮郑兰打开车门笑道：“郑主任，你们可是少有关顾了啊。”

    “这不是来了吗？”郑兰笑着。叫下车的赵亮亮道：“赵县长，他是这里的老板，唐老板。”

    “我认识他。”赵亮亮笑道，在政府办的时候，第一次吃饭就是这里。唐老板看到赵亮亮，很快就反应了过来，满脸堆笑地道：“原来赵县长高升了啊，恭喜、恭喜。

    进入包间坐下后，郑兰问道：“赵县长，是不是用．点啤酒？&amp;quot;

    赵亮亮，算了吧，中午有禁酒令啦。

    姚一凡虽然不开心，但是话还是要的，他：“赵县长，这是我们给您的接风酒，白酒不喝，啤酒还是应该来一点的。”

    洪季权接着，“再，在我们开发区是有特殊政策的，只要是招商引资工作上的事，都可以喝酒的。”

    “其实这跟招商引资没有直接关系，考虑是第一次，就喝点吧，行。”赵亮亮点点头。无酒不成席，虽是中午。喝点啤酒还是不碍事的。

    虽然赵亮亮上午表现出来的霸道令人心有余悸，但是赵亮亮给他们每人敬了一杯酒后，气氛一下子活跃起来，互相开始敬了起来。

    正当大家喝到高潮的时候，有人敲门，郑兰打开门，一个豪夹是声音传来:“哈哈，果然是赵县长，我没有看错嘛。”

    一个矮胖子提着个酒瓶，后面还跟着个苗条的女人走了进来。

    赵亮亮好像不认识他，但是人家喊他，他只有装着熟悉的样子。

    “赵县长可能忘记了我，可是我还一直记得您的。”

    赵亮亮抬着头一边等着他的下文，一边在搜索在那和他有过交道。“赵县长，还记得在那次在星光大道的时候，我不知好歹搅了您的场子。”

    他这话一，赵亮亮一下子想起来了，不由得笑了起来，“记得，记得，你是金晶化工公司的老板。”

    “佩服，佩服，您是少年得志啊，祝贺祝贺！”着两手一拱。

    赵亮亮还了一个礼节。

    金晶化工公司老板金大龙道：“赵县长，听你到开发区上任，我正晚上请您喝酒呢，想不到在这里看到了您。”

    “下次吧，等工作理上头绪的。”

    “好的，我下次专门拜访。”金大龙敬了赵亮亮一杯酒，随后让那苗条女人敬赵亮亮的酒，金大龙又和众人一起碰了一杯，洪亮的声音让包间里气势大振。

    苗条女人盯着赵亮亮死喝，郑兰可是不让了，她，来，要喝，我舍命陪君子。两个女人就这样一递一杯干了起来。

    吃完饭，郑兰挽着赵亮亮的膀子，扶他上了车，霍东把赵亮亮送到家门口

    约好了下午来接的时间。郑兰喝了不少啤酒，脸上似乎要流出水来，一双眼晴波光粼粼的盯着新上任的领导，全身上下透露出无比的＊气．息。

    看着这一幕，赵亮亮心中暗自高兴，不知有没有人上过？

 第377章 摇身一变

    赵亮亮只身一人到开发区感到有点孤单，他想到了县委办的小柳。下午三．点左右，赵亮亮带着县委办的秘书柳明去开发区转转，到一个企业，刚一下车，就见大概有二十多人叫。襄着往前面一个叫方圆科技开发公司大楼涌去，一些人还高叫着“今天谁也别想出这个门。”“谁也别想进。”

    听着这些话，赵亮亮对柳明道“小柳，你去问问怎么回事，这正是上班的时间，这些人怎么堵在人家公司门口闹啊？&amp;quot;

    柳明应了声就向人群走了过去，不一会带着一个看上去有些害怕的年轻人走了过来：“老板，那帮人把这家公司堵了，不让人进出，我看这家伙在门口鬼鬼祟祟的就把他带来了。”柳明拉着那年轻人的衣服对着赵亮亮道

    “小柳，别吓到人家”看着眼前的这个带着眼镜的文弱青年

    柳明道：“看衣服好像是这家公司的工作人员。”

    “工作人员？”赵亮亮一听忙问：“那你知道这是怎么回事嘛？&amp;quot;青年人听了赵亮亮的话，又看了看柳明。

    “看什么看，老板问你话呢，快回答”柳明瞪了他一眼道。

    “原来你们不是和他们一伙的啊，吓死我了”青年人听了柳明的话，反而镇定下来了：“这事比较麻烦，我劝你们还是别打探了，免得惹祸上身”。“呵呵，我们老板什么都怕，就是不怕麻烦，哥们来抽根烟，慢慢”柳明上前对那年轻人道。

    “两位老板，我叫盛小明，是这家方圆科技的技术研究员，这是吧挺复杂的，起来话也长，你们对这个开发区不了解啊，我有很多同学和朋友都在这个区的企业里上班，我跟你们讲，开发区现在不是刚开始那会的开发区了，这里的水深的很。”盛小明也看出来赵亮亮是个头儿头，所以走到赵亮亮面前有些献宝似的刁、声道。

    “噢，这个堂堂开发区，党和国家的天下，难不成里面还有什么猫碱？”赵亮亮显然对于盛小明的话来了兴趣，也顺着话茬接道。

    盛小明一听，显得有些神秘的对赵亮亮道：“老板，你知道那些人是谁的手下吗？”他用手指了在方圆科技公司门口闹事的人。

    “有话直接。”赵亮亮听了盛小明的问候，脸色一变，有些不&#8226;衬烦的看着那群人，多年的身居高位，使得他的语气不由的流露出些许的威严，盛小明明显的感觉到了这种气质，显得更加的鞠娥。

    “是，是，老板，这群人其实是另一公司的人，他们的老板叫朱德宝，据是开发区主任杨大成的小兄弟，而且和开发区公安局长胡正据是拜把子的兄弟呢，这家伙在开发区是出了明的恶霸，好多企业都因为受不了他的压迫和流氓手段离开了。”盛小明道朱德宝，明显的有股恶气。

    “呵呵，我人家就是逼走了那些企业，好像和你也没有关系吧，你小子在这生的是哪门子气啊。”柳明见盛小明的语气，不由得觉得不解。

    “哼，这个朱德宝，我恨不得亲手宰了他。”盛小明听了柳明的话，显得有些激动。话语突然高了不少，也没有了刚才对赵亮亮的那种讨好的态度。“噢，怎么，你还认识这个朱德宝？听你的语气，你好像跟他有很大的仇恨啊？”赵亮亮也让眼前这个刚才还显的有些懦弱的年轻人的语气给愣了一下，不解的看着他。

    “唉，其实你们看样子不是开发区的人，跟你们也无妨。”盛小明有些激动：“这个朱德宝是半年前来的开发区，那时候他带着一些人，经常在开发区的这些企业和公司乱转，调戏漂亮女职工，打架牛殴，收取保护费，那时候也有些人去公安局告状，可是每次他们这些人去公安局待没一天就让放了出来，然后那些去公安局告状的人事后总是被人报复，其中最严重的日安科技公司的副经理因为他们调戏自己公司的女员工，告到公安局，事后遭到报复，道现在还在医院，听让打成了植物人。后来很多人才知道，这个朱德宝是开发区的主任、副县长杨大成的堂兄弟，公安局他们官官相互，后来就没人去公安局告了。”“混账，是谁给这群人这么大的胆子的”赵亮亮听我盛小明的话，明显的有些生气，厉声道“这些人难道就不怕王法吗？公安局是干什么吃的。”“唉，事后公安局给的答复却是因为那个副经理工作原囚，遭不明身份人的报复，然后就他们会全力调查，这一查就是几个月都没信。”盛小明回答道。

    “呵呵，哥们你了这么多好像和你仇视那个朱德宝没有什么关系吧？”柳明问道

    “哼，这个王八蛋后来在区里也开办了一家公司，可是这帮混混哪会开什么公司啊，更何况高新产业的研究投入也不少钱，于是这帮混蛋们就开始打起了我们这些公司的注意。”盛小明愤恨的道：“我毕业的时候和宿舍四个哥们一起来到了这个开发区，在一个叫浩昊的公司上班，我们五人一起研究发明了一种新的网络技术，我们花了一年多的时间才研究成功，后来我代表公司出去跟一家香港的手机公司谈合作项目。”

    盛小明道这里，停顿了下，声音有些呜咽：“可是十天后，当我谈好了合作后，回来的时候，我才知道，他们四人在上班的路上，遇到了车祸。当时我赶到医院，只有一个兄弟还活着，可他伤的很重，后来他告诉我了一件事，出事前朱德宝的公司的一个人找过他们三个，想买下这个技术。”

    “后来呢？”柳明显然也让盛小明的话吸引了，在盛小明话音刚落，就迫不及待的问道。

    “后来，我那四个哥们都没有答应他，因为他的出价实在是太低了，后续的几天里，整个浩昊公司就一直发生一些事，比如玻璃让砸了，办公楼前泼了很多血，后来我那四个兄弟和公司商议决定，带着资料先去市里申请专利，可是没想到，当天就发生了车祸，研究的技术资料也不见了，后来浩昊因为一直发生的那些莫名其妙的事。没多久公司也般走了，我知道这事是朱德宝干的，可是我没有证据。”盛小明完，整个人仿佛有些瘾症：“现在他们都死了，就我一个人活着了，每次看到他们父母憔悴的样子，我的心中就对朱德宝充满了怨恨。”“那事后你没有去市里报警吗？”柳明不解的问道

    “他是没有证据，这种事是就算到市局没有证据也是没用的。”柳明有些无奈的道。

    “那就让这群人这样祸害，为什么不去县局报警呢。”赵亮亮有些不明白的指了那群堵在方圆科技的人，有些激动。

    “报警没用的，那些报警的人，报警后，一般这种治安案件县局不方便直接插手的，都会发回到区里公安局自己处理”柳明对这种事还是知道．点的。“那你想必一直在收集朱德宝的证据把，有什么发现吗？”赵亮亮转头向盛小明问道。

    “没有，现在朱德宝的事一般都是让手下人去做，我找不到和他有关的证据。”盛小明蹲在地上，用收拉着头发。

    “小柳，我们回去”看了眼蹲在地上的盛小明，赵亮亮道。

    柳明跟着赵亮亮上了车，柳明不明所以的问道：赵县长，我们现在就回那里,

    “先回县里，小柳，你觉得这事要怎么入手？”赵亮亮平静了下自己的心态看着柳明。

    柳明怎么也没想到，赵亮亮会问自己这个问题，囚为这种事情一般都是领导班子和公安内部的事，整理了下头绪，柳明：“赵县长，这事我觉得不适合直接的进行调查，我想那么多企业让逼走或是被逼迫低价卖出自己的新技术，而县里甚至没有闻到一点风声，可见这群人的善后和隐蔽性做的很好，如果打草惊蛇的话，他们或许会毁灭所有的证据。”

    “那，就只能暗中调查了”赵亮亮看着柳明。

    “嗯，我们回去后可以和罗书记这个事，然后请公安局安排几个信得过的老侦察员来调查这个事情。”柳明道。

    罗书记，就是县政法委书记兼公安局长罗明浩，这个政法委书记也是赵亮亮的好朋友。

    “可以。

    “老板，我想让那个盛小明帮我。”柳明看着自己的老板，很突然的道。

    “嗯，那个小伙子调查了这么久，我相信他会有些对你调查有力的事，这事既然交付给你了，你自己看着办，纪委那边，我暂时不打算让他们介入，只有你这边有眉目的时候，我才会让纪委介入。”赵亮亮狠狠的道。

    “嗯，我知道了老板。”柳明知道这次是赵亮亮对自己办事能力的考验，他也相信自己会办好这件事。

    盛小明蹲在那里，盛小明现在想想自己刚才对那两个人的那些话，他觉得有些后怕，毕竟那两个人不知道是干什么的和自己也不熟悉，那些话的有些唐突，可是他不知道为什么去那些话，那两人一看就不是普通的人，那个年轻人的气势是一种身居高位的气势，自己在那种气势的压迫下，很老实的出了对方想知道的一切，还有那个看起来比自己还小的年轻人，让自己不由的有些亲近的感觉，而且那双眼晴，深邃的让自己看不透。胡乱的想着，这时候，他听见自己身边又响起了脚步声。

    盛小明忙抬起了头，看见刚才那个比自己年龄小的年轻人还没有走，只是笑眯眯的看着自己，让自己有种心悸的感觉！

    “你相信我吗？”柳明觉得自己现在就像一只孤狸一样的微笑。

    “啊，什么意思”盛小明很是不明白眼前这个人的话，可是他敢肯定，自己讨厌那孤狸般的微笑，‘真想在这微笑的脸色打一拳，看看他是什么表情’盛小明看着停在不远处的车，和那个高大的司机，终于还是压下了自己心中跃跃欲试的想法。

    “呵呵，没什么，如果你想拿到你四个兄弟车祸背后那人的证据，为他们报仇的话，就打这个电话，我会帮你，当然还需要你的协助。”柳明拿出了一张纸条，递给了盛小明。

    “我凭什么相信你？”看着柳明的背景，盛小明仍不住叫道。

    “相不相信是你自己的事，想通了就给我打电话”柳明挥了挥手，并没有回头，因为他相信，盛小明一定会和自己联系，到时候把他介绍给罗明浩，可以省去调查组很多事情。

    盛小明看着手中的纸条和已经离开的小轿车，又看了看聚在公司门口的那群人，握了握拳头，转身离开。

 第378章 摇身一变

    ##h

    回到县委办已经是四点多钟了，“这群无法无天的混蛋。”柳明给赵亮亮沏了杯茶，刚放下杯子，就听到赵亮亮的怒骂声，柳明知道赵亮亮真是气的不轻，忍到现在，在自己面前骂了出来，也算是对自己的信任。赵亮亮到开发区和县委办还没有交接，因为县委办的主任还没有人选，还是他在兼着。

    “赵县长，您消消气，这群人既然敢这么干，那想必都做好了吃牢饭的准备了。”柳明退到赵亮亮办公桌斜对面的沙发上，仰着头道。

    赵亮亮也是一时的气急，听了柳明的话，他知道自己刚才失态了，平静了下心情，赵亮亮对柳明：“你给公安局打个电话，看明浩书记在不在，这件事情我们要仔细商议下，看怎么处理。”

    嗯。柳明听完赵亮亮的话，点了都头，应了声，就向自己办公室走去。十分钟后，赵亮亮和柳明来到政法委书记兼公安局局长罗明浩办公室。罗书记的门是开着的，但是人不在。

    赵亮亮打了个电话给，罗书记他是审讯室，让他们过去。

    到了审讯室，“哈哈，亮亮县长亲自来了。”罗明浩看见赵亮亮笑哈哈的，并站起来忙给两人倒了两杯水。

    “罗书记，你很忙啊，要不我们在外面等等？&amp;quot;

    “不用了，就这里坐坐，你们听听，蛮有意思的，是一个网络＊案子。”赵亮亮和柳明就坐下来听了起来，从透明玻璃朝里看去，原来是一个小男孩他怎么会和＊什么关系呢？他们仔细听了起来。

    只听刁、男孩：

    深夜，妈妈兀自坐在她的笔记本计算机前，用键盘迅捷地敲打着键盘。“妈妈，你不睡觉吗？&amp;quot;

    “宝贝，你先睡吧，妈妈还要在写一会。今天想的思路比较开阔，想多写一点。

    我的妈妈是名家，她写过很多书，虽然还在念初中的我从没读过妈妈写的书，但我知道喜欢妈妈的人不少，因为家里常常会收到妈妈的书迷们寄来的信。

    放假的时候，妈妈会在乡下租一套房子，和我一起住在里面，这乡下地方离我和妈妈住的县城很远，妈妈她写书需要灵感，在这里她容易有灵感，我不明白妈妈的灵感是什么，但每次放假的时候，我都会乖乖的跟妈妈来这个乡下地方。

    过来一会儿，站了起来，活动一下双手，妈妈一下头预，转了走过来，替我拉好被子，然后她又重新回到了桌旁，继续写她的。

    我看着灯光下妈妈柔和的倩影，沉沉的睡去。

    第二日，我起床的时候，妈妈已经做好了早餐，我吃饭的时候，妈妈一个人出门散步，她想看一看乡下的风景，找一点的灵感。

    每次来这，妈妈都是这样，她会在早上出门散步，到中午的时候才回来，然后为我做好午餐之后，她开始写作，有时一口气写到晚上，有时到了下午，她还会出去一次。

    有几次，我想和妈妈一起去散步，但妈妈她要自己一个人静一静，不想我打扰她，我从出生时，就由妈妈一个人把我养大，她从来没和我过我的爸爸是谁，我也没有问过她，我了解妈妈的脾气，妈妈想一个人静一静的时候，最好不要打搅她。

    我一个人待在房间里，其实也不会无聊，妈妈给我买了游戏机，有许多游戏里的朋友可以陪我玩，只是我来这乡下好几次，都没有机会好好的像妈妈一样，欣赏这乡下的风景。

    快到中午的时候，妈妈回来了，她不知什么时候换了身衣服，早上出门时穿着的套装不见了，现在身上穿着一件粗布衣裳，还有她下身的裙子换成了裤子，只是妈妈腿上穿着的丝袜没有脱，我看见她裤管下面露出的穿著丝袜的嫩脚，妈妈的脚很好看，又娇又嫩，肉肉的，深色袜头下面的脚趾若隐若现，十分的匀人已经知道男女性事的我，有时看见妈妈穿着丝袜的小脚，就有些忍不住，甚至有上前亲一亲妈妈嫩脚的冲动。

    “妈妈，你身上的衣服怎么换了？&amp;quot;

    “放在刘婶那了，问刘婶借了身衣裳，在这儿穿裙子不方便，还是穿粗布衣裳舒服。”

    妈妈的刘婶是地道的农村妇女，人长的又壮又结实，是干农活的一把好手，我们租的房子，就是刘婶家的，每次妈妈从城里来乡下，都会给刘婶带一些城里的礼物，像什么巧克力啦，新衣服啦，我们回来的时候，刘婶也会送我们乡下的土特产，像玉米啦、自己养的土鸡啦，都会送给妈妈，有时还做农家菜给我们吃，是很好的人。

    到刘婶，顺便一下刘婶的老公，刘东家，刘婶本来不信刘，嫁给刘东家后，才改的姓，这是乡下的习惯，刘东家人没有刘婶这么壮实，刘东家的人精瘦精瘦的，像根竹竿，他也不像刘婶那样每天做农活，他喜欢坐在家门口，抽他的烟杆子，偶尔放一放牛，管一管鸡，其它的家务，他都交给刘婶一个人做。妈妈：“今天给你烧鸡公，刘婶今天送了我们一只好大的公鸡。”“好谈！”我心里高兴，妈妈烧的红烧鸡最好吃了。

    下午我做作业，妈妈写了会，就出去转悠了。

    夜里，妈妈像往常一般，勤奋的写着她的，今天她似乎特别有灵感，手指在键盘上飞速的敲打着。

    我听着妈妈敲打键盘时发出的有节奏的声音，渐渐的进入梦乡。

    不知过了多久，睡意朦胧的我隐约听见敲门声，跟着妈妈就起身，走去开门，我微微的眯开眼晴，看见写字台前的灯还亮着，妈妈却不见了，我朝门口望去，看见妈妈站在门边，似和什么人着话，妈妈话的时候，不时的回过头来看向我这边，她似在扰豫着什么。

    我看着妈妈站在门边的朦胧的倩影，又沉沉的睡去，一觉睡到天亮，我睁开眼晴，看见刘婶正在把蒸好的香喷喷的馒头摆到桌上，我叫了一声刘婶，刘婶微笑道：“醒啦，来尝尝刘婶做的早饭。”

    我起身走到刘婶的身边，道：“婶婶，我妈妈呢？&amp;quot;

    “你妈妈忙，她中午的时候会回来。”

    这已经司空见惯了，我应了一声，跟着洗脸，,J牙，吃着刘婶烧的早餐，我一面将馒头塞进嘴里，一面对身边坐着的刘婶道：“刘婶，你能不能带我看看这里的风景，我每次来，妈妈都一个人去看，却从来不带我看，我也想看一看。”刘婶笑道：“乡下地方，有什么风景不风景的，慢点吃，吃完再啊。”她着，给我递来一杯豆浆，我「咕咚咕咚」的喝下，对刘婶道：“这豆浆真好喝

    “这是你妈妈早上磨的。”

    “啊？我怎么没有看见妈妈磨豆浆。”

    刘婶听见我的话，脸上的表情似有些尴尬，但这表情转瞬即逝，她道：“那时你还没起床呢。”

    吃完了早餐，我再次缠着刘婶带我去外面看看风景，刘婶似乎被我缠的没办法了，对我道：“那好，一会跟刘婶去看做农活怎么样？&amp;quot;

    我一听刘婶肯带我出去，兴奋道：“好啊，我也要做农活。”

    刘婶摸了摸我的头，道：“傻孩子，做农活有什么好玩的。”

    跟着刘婶来到田间，田里搭着帐篷，里面种着绿色的蔬果。

    刘婶带着我四处转了会，跟着走进帐篷做起了农活，我跟在刘婶的屁股后面，一面看她做，一面学起来，刘婶似见我有模有样的跟她学着，不禁呵呵的直笑

    我：“婶婶，我想撒尿。”

    “别尿在棚里，出去找个地方尿吧。”

    “这里有没有厕所？&amp;quot;

    “农村和你们城里不一样，再你人小，随便找个地方尿吧，厕所那里脏，你去啦，不定还会掉进茅坑，还是出了棚子找个地方吧。”

    我听刘婶的话，走出棚子，找地方尿尿，但我实在不习惯在这光天化日下撒尿，所以一路憋着，想找个相对隐蔽的地方，走着走着，不禁绕回了刘婶家，刘婶的家像北京的四合院，我和妈妈住在东面，刘婶他们住在南面，北面是柴房。

    妈妈和刘婶都不在，刘东家不知去了哪里，大概去放牛了，我没有回房间的钥匙，我看见北面朱房的门没有锁，于是想走进去看看里面能不能尿，我走到门边，用手轻轻的推开木门，却听见一丝女人的呻吟。

    我吓了一跳，忙退后了一步，我在门口呆了半响，大着胆子将脸凑到门边，细听里面的声音，门里似乎没有声音，我心，是不是我听错了，于是又将眼晴凑近门缝，想看一看里面有什么东西，可是屋里没有亮灯，里面黑漆漆的，我什么也看不到。＼

    我深吸了一口气，再次去推木门。

    随着木门的「吱呀」声，门缝渐渐扩大，外面的阳光射了进去，我看清了屋里的情景，只见一个被一块黑布蒙着双眼的、全身＊的女人，她的双手被反绑着，被吊在屋子的里面，她的一条被绳子绑住的大腿悬空着，另一条腿吃力的，汽着地面。

    「鸣呜！J女人似乎听见了木fl打开的声音，又似乎感觉到有人的接近，她不禁发出害怕的呻吟，女人头上的黑布蒙着女人大半张的俏脸，使我看不清她的面容，但只见女人的胯间，一道透明的水柱正从她隆起的耻丘处，顺着她修长的大腿流到了地上，在地上积起了大大的一滩水渍，她失禁了。

    此刻站在门口的我已经不知所措，我甚至忘了当初来这的目的，满眼满脑都是眼前这个被麻绳捆绑着的、全身＊的女人，我看见她＊的＊上，还＊的夹着两只木头做的晒衣夹子。

    她是谁？这个女人是谁？怎么会被绑在这里，难道刘婶他们是绑架犯，是他们把这个女人绑在这里的？想到这里，只觉得心口升起一股寒意，我关上木门，飞快的跑出了大院……

    “小峰，小峰，你在哪里？&amp;quot;

    是妈妈的声音，是妈妈出来找我了，“我在这！妈妈我在这！&amp;quot;

    妈妈见到我向她招手，飞快的奔了过来，一把楼住我道：“这孩子你跑哪里去了！刘婶和我者l‘快急死了。”

    “我！我！”我不知道怎样像妈妈解释，只觉得解释起来会很复杂。这时已经傍晚，刘婶提着灯笼向我们这边跑来，此刻我看见刘婶，已不觉得她和蔼可亲，她现在给我的感觉，就像是童话里的狼外婆。

    入夜，我睡在床上，妈妈躺在我的身边，今晚妈妈没有写作，她用手抚摸着我的额头，温柔的道：“以后不许乱跑了知道吗？&amp;quot;

    我．点了点头，但心里又想起白天看到的那个在朱房里被吊着的女人，我想对妈妈，妈妈却用手指点住我的小嘴，道：“很晚了，有事明天再。”她着，顺手关上了灯，屋子瞬间变得黑漆漆的，我钻进妈妈的怀里，一只手抱住妈妈，沉沉的睡去。

    夜里，我被噩梦惊醒，我梦见我和妈妈都被刘婶绑了起来，刘婶似恶魔般的怪笑着。

    我被噩梦惊醒的时候，下意识的想去抱住妈妈，却发现身旁的妈妈不见了！

    这时，我只觉自己的头皮一阵发麻！险些大叫了出来，我坐起身，发现屋子的房门虚掩着，周围安静的出奇。

    我躺下身子，将被子蒙住脑袋，心里恐惧的想法层出不穷，刚才噩梦的情景再一次浮现在我脑海里，心里只想要妈妈快点来救我。＼

    过了许久，我发觉自己无论如何都睡不着，屋子的门仍旧开着，外面的风吹在木门上面，木门轻轻的摇着。

    我躲在被子里，只敢用一只眼晴窥视外面的情形，这时，我看见一个人影走了进来，屋子很暗，我依稀认出是妈妈的身影，妈妈身上披着一层淡淡的月光，她竟是全身＊裸的，身上连一件衣服也没有穿，她现在的样子，让我猛的想起昨天早上我在朱房里看到的那个被麻绳吊着的女人。

    妈妈走进屋里，轻轻的掩上房门，跟着她转过身，我看见她的胸前的两只＊上分别夹着一只晒衣用的木夹，木夹将妈妈两粒嫩嫩的＊夹的扁扁的。妈妈走到我的身边，我忙闭起了眼晴，过了片刻，我再次偷偷睁眼，我看见妈妈背对着我走到了衣橱边，她的手里多出了一只照相机，妈妈打开衣橱的大门，衣橱大门上镶着一面镜子，妈妈将fl打开180度，让镜子正对着自己，然后她在镜子前蹲下身子，大大的分开双腿。

    我看见妈妈的屁屁竟如鸡蛋般模样，光滑的没有一根毛发，和a片里面看到的那些欧美女人，一摸一样，她调过来的时候，她那两片微微外翻的＊上，也同样被一对木夹夹着。

    妈妈用一只手提着相机，另一只手伸到胯间，拨开自己两片湿润润的＊，对着镜子按下了照相机的快门，照相机的闪光灯闪了一下，我看见镜子里的妈妈＊的伸着舌头，似渴望＊男人的＊，她脸上的表情，又似羞怯，又似兴奋，我从没见过妈妈这般表情。

    不知是怎么回事，她现在的样子让我裤档里的小＊变得大大的，而且直挺挺的坚硬起来。

    我很难受，但是我不敢乱动，我的手自然而然的去摸自己的家伙，当摸到我那小头头的时候，不知怎么了，我的小头头上是一头的水啧，摸在手上还是粘汲汲的。

 第379章 摇身一变

    罗明浩，听听蛮有意思的，继续听吧。

    赵亮亮和柳明对小孩描述的生动而奇特的情节有所吸引，就继续听了下去，没有催罗书记。

    不知是怎么回事，她现在的样子让我裤档里的小＊变得大大的，而且直挺挺的坚硬起来。

    我很难受，但是我不敢乱动，我的手自然而然的去摸自己的家伙，当摸到我那小头头的时候，不知怎么了，我的小头头上是一头的水啧，摸在手上还是粘汲汲的。

    之后妈妈又给自己照了几张，她站起身，小心的取下夹在＊与＊上的木夹，在她取下木夹的时候，她的喉咙里不禁发出了几声又似痛苦、又似舒服的呻吟。

    这时，事实不由得我不去猜想，妈妈就是那个＊裸的被绑在柴房里的女人。真的就是她呜？

    妈妈取下木夹，将四个木夹拿在手里，然后和照相机一起，放进了写字台的抽屉里面。↙↙h..NET

    妈妈穿好睡衣后，躺在了我的身边，我发觉她的身子热热的，胸口起伏着，似心里难以平静，她在床上躺了一会，跟着又爬起身，走到写字台边打开计算机，键盘「僻啪僻啪」的响了起来。

    妈妈在打字，我的困意上来了，模模糊糊睡着了。

    第二日一早，妈妈像往日般为我做好了早餐，然后出去散步，我等妈妈走后，迅速的爬起身，打开了妈妈写字台的抽屉，昨晚上她用的照相机和木夹都在抽屉里面。

    我取出照相机，心脏「嗅通嗅通」的乱跳，喉咙里似有块东西卡住一般。我朝门口看看，在确认没有任何人在的情况下，打开照相机，翻看照相机里照片的内容，我看到了许多我从来不曾想到的东西，照片大部分都是妈妈的＊照，还有几张是妈妈和大男人们＊的照片，妈妈趴在床上，撅着屁股，几个男人围在她的周围，下一张照片，

    我看见离妈妈最近的一个男人拿着一支笔在妈妈的屁股上写字，再翻到下一张，我看见妈妈撅起的肉臀上，被人写上了「＊」两个大字。

    看到这，我已经忍不住了，我感觉自己的裤档快要爆炸了，我把手伸进裤档快速的揉搓起自己怒涨的老二，另一只手一页页快速的翻看妈妈下一张的照片

    我看见了朱房，看见刘婶和刘东家帮忙把妈妈吊在柒房里，妈妈的表情没有不情愿，反而似在教导刘婶和刘东家一般，教他们如何吊绑自己。

    为什么妈妈要这样做……为什么妈妈会和这么多男人发生过关系，我的妈妈到底是一个什么样的女人。虽然这么想着，但是看到妈妈那兴奋和快乐的样子，我的老二翘的老高，并拼命的往外挣着，左后我射了，精液射在裤子里，裤子的前面湿了一大滩……

    中午，妈妈回到屋子，我坐在凳子上，呆呆的望着走进屋的妈妈，看见妈妈走路时摇晃的屁股，脑海里又想起昨晚妈妈光着屁股，背对着我蹲在地上的样子，我裤档的＊又翘了起来。

    妈妈为我烧好午饭，她看见我裤子前大大的一滩湿痕，对我道：「这是怎么弄的？J

    我见妈妈眼晴瞧着我的裤档，瞬间脸红到了脖子根，忙解释道：「洗手的时候，被水溅到的。J

    妈妈笑着摇了摇头，过来帮我脱裤，我双手拉住裤权，对妈妈道：「我自己来。」

    妈妈见到我惶恐的表情，不知我心里有鬼，笑道：「小峰长大了啊，知道害羞了。」

    我跑到床边，背着妈妈脱下裤子，将裤子上面私着的精斑，使劲的用手擦了擦，然后才递给妈妈，妈妈没有看见我的＊，她不知道，我的＊其实比外面的裤子湿的更加厉害，我不敢给妈妈看到自己沾满精液的＊，一直用手档着裤档。妈妈将裤子拿到屋外洗了后，回屋让我自己吃饭，她则躺到了床上休．感，我知道她昨夜写文章写到很晚，近乎一夜没睡，此刻一定累坏了。

    看见妈妈沉沉的睡去，我摄手摄脚的走到妈妈的身边，妈妈的身体散发着一种女人特有的香味，以前都没有注意过妈妈身体的这种气味，此刻闻起来，让我有一种想才包她的冲动。

    妈妈闭着眼晴，鼻．息平缓，她似乎睡的很香，她身上穿着刘婶借给她穿的粗布衣裳，脚上穿着一对肉色的短丝袜，我凑到妈妈的脚边，用鼻子用力的嗅了嗅，妈妈的脚没有脚汗的臭道，妈妈的脚味和她的身体一样，散发着成＊人的香味

    我不禁又将鼻子凑近了一点，忽然大着胆子，一口含住了妈妈深色袜头下的脚趾，妈妈的脚趾软软的很有弹性，加上丝袜细腻的口感，妈妈的脚趾吃起来特别的有味，让我身不由己的像婴）L*＊般，＊着妈妈的脚趾。

    妈妈似乎感觉到了什么，她轻轻缩了下脚，我被她的动作吓了一跳，不敢再对妈妈进一步的放肆，我走回桌旁，一面吃着妈妈烧好的饭菜，一面看着睡在床上的妈妈。

    妈妈一直睡到下午，刘东家跑来敲门，我在屋子里玩游戏机，听见刘东家敲门，便跑去打开了门，刘东家站在门口，对我道：「你妈在不？」

    我：「我妈在睡觉。J

    刘东家听见我妈在睡觉，脸上不禁露出为难的表情，但这时，身后传来妈妈在屋里话声：「谁啊？」她似乎睡醒了。

    妈妈从床上起来，走到门口，看见刘东家，朝刘东家妩媚的一笑，刘东家看着妈妈，一张老脸竟红了起来。

    「有事吗？]

    「田老师，这会有空吗？]

    我问过妈妈，为什么刘东家和刘婶都喜欢管妈妈叫老师，妈妈，刘东家和刘婶都很可怜，没有读过书，他们喜欢把比自己有文化的人称为老师。妈妈回答刘东家道：「现在有空，等我梳一下头发就来。J

    刘东家答应了，脸上的表情似显得十分高兴和兴奋。

    我不知道刘东家要妈妈去干嘛，妈妈关上门以后，在镜子前理了理头发，然后关照我在屋里等她回来后，便出门去了。

    我趴在窗口，看见妈妈走向刘东家住的屋子，这时，我的心里不禁涌起想跟上去的冲动，于是在我打定主意后，从屋子的窗口爬了出去，之后将窗户虚掩住，我没有家门的钥匙，等会回家的时候，还得从这窗户里爬回去。

    我走到屋外，一点点靠近刘东家住的屋子，就在我快要接近时，刘东家屋子的门忽然打开了，妈妈和刘东家从屋里走了出来。

    我连忙窜进身边的一个角落，躲在一堆朱火的后面。

    刘东家带着妈妈走出院子，等他们走出院门后，我立即跟了上去。乡下的村子很大，刘东家带着妈妈不知绕了几个弯，来到一所庭院的前面。

    我躲在离她们不远处的一栋矮墙后面，看见妈妈和刘东家站在庭院的门口，刘东家对妈妈了什么，只见妈妈似有些扭捏的开始解开身上的衣服，刘东家的眼晴一瞬不瞬的看着妈妈，脸上的肌肉似乎在颤动。

    妈妈＊了衣服，然后脱掉鞋子，将脱下的衣服和鞋子递给了刘东家，她的全身只剩下了脚上穿着的一双短丝袜，刘东家替妈妈拿好衣服，只见妈妈慢慢的蹲下了身子，将自己＊的娇躯面对着院子的大门，然后分开了双腿，掂起脚尖，挺起园翘的屁股，她的两只手同时的伸到了胯间，手指各捏住自己一片肉嫩的＊,将＊向两边拉开，让翻着嫩肉的湿流混的＊向外吐露着。

    「开门！开门！」刘东家用拳头敲起庭院的木门，木门发出咚咚的响声。很快，一个和刘东家差不多的乡下汉子打开了门，他的身旁还站着几个乡下汉，他们似乎都在等刘东家上门。

    刘东家看见那几个汉子，得意洋洋的站在他们面前，道：「好好看看！把你们的眼晴都擦亮咯。」

    几个汉子顺着刘东家的视线望下去，看见了地上蹲着的＊妈妈。

    他们几乎不约而同的张大了嘴巴，都似不敢相信眼前看到的情形是真的。刘东家对那几个汉子摊开手掌，大声道：「看见了没，给钱！给钱！]其中一个汉子对着地上蹲着的妈妈吞了下口水，口齿激动的道：「你……你就是田老师！J

    妈妈似害羞的不敢直视那些人的目光，她侧着俏脸，轻轻的点了点头。刘东家道：「快点给钱，少废话。」

    「再让俺看清楚点！」那汉子蹲下身子，眼晴一瞬不瞬的盯着妈妈的＊，从妈妈的胸口一直看向＊，妈妈的＊被自己的手指捏着，向外拉开着，原本藏在＊间的＊此刻一览无遗，＊在男人的目光下，紧张的收缩住，一丝透明的私液从妈妈的肉腔里流了出来，顺着妈妈的股沟，滴到了地上。

    「还看什么，快点给钱！」刘东家将手伸在那几人的面前，催着那些人要钱几个汉子纷纷从兜里掏出钱币，拿给刘东家，他们在给钱的时候，眼晴却仍不住的望向妈妈，贪婪的看着妈妈的＊。

    那个蹲在地上看妈妈的汉子也从兜里钩出了钱，在他要把钱交给刘东家的时候，妈妈红着脸道：“我参与你们赢钱，不分我一点呜？&amp;quot;

    庄稼汉傻傻的看着妈妈，连声道：“是、是。”跟着似想把手里的前塞给妈妈。

    妈妈道：「我没有手拿。］妈妈着给那汉子一个妩媚的眼神，我看见这时的妈妈，她视线嗓过那几个盯着她＊的痴痴的汉子，脸上的表情似因为他们傻傻的样子而有些嫣然，我心中猜想，这时妈妈的心里一定觉得这几个老实的庄家汉子比自己还要胆小。

    庄稼汉拿着钱，却不知如何交给妈妈，妈妈的目光盯着那个庄稼汉，视线往自己的＊移去，那庄稼汉似乎猜到了妈妈的意思，他重重的咳嗽了一声，然后将手里的钱币捏成一团，塞进了妈妈的庆里。

    妈妈看着庄稼汉将钱币一点点的塞进自己的＊，她捏住两瓣＊的手指似在微微的发抖，钱币在进入她腔道的瞬间，妈妈迎合着钱币挺起了自己的屁股，就像迎合男人＊她＊的动作一般。

    刘东家赢了钱，一路哼着小曲和妈妈一起回家。

    刘东家：「田老师，谢谢你啊。」

    「不要谢我，起来，还是我麻烦你比较多。］

    「不麻烦，不麻烦，只要田老师喜欢，在这住越久越好。」

    这时妈妈已穿好了衣服，虽然她穿着一身粗布的衣裳，却一点没有农村女人的感觉，白哲的皮肤，清雅美丽的面庞，让人一眼便识得她脱俗的气质，妈妈走在刘东家的身旁，和刘东家一路聊着天。

    刘东家；「田老师，我没读过书，也没机会去城里逛逛，有件事我不明白，你们城里的女人都像你这样吗？」

    「像我什么样？J

    「就是……就是像……」刘东家似乎不知道怎样表达，他话的时候，眼晴嗓着妈妈的胸口。

    妈妈似乎悟道刘东家的意思，笑道：「都像我这么骚？J

    「田老师你什么？]

    妈妈似不知刘东家是否故意装作没听见，她有些害羞的道：「我我骚。J

    「骚什么意思？]

    妈妈听见刘东家的问话，孤疑的看向刘东家，她似看见刘东家一本正经的模样，好像不似伪装，于是道：「骚就是浪的意思，就是不要脸。J

    刘东家听见妈妈出的解释，不禁顿了一下，喉咙咭噜噜的吞了几口口水。

    妈妈道：「城里的女人当然不都像我这样，我大概比较特别吧。」「那田老师，你为什么要这么做？J

    「我嘛……J妈妈的眼睛望向天空，脸上的表情若有所思，天空中彩霞斑斓，太阳快要落山了，妈妈长长的舒了一口气，道：「为了寻找灵感吧。」「灵感？灵感是啥东西？J

    「灵感就是促进我写作的一种感觉，我需要它。J

    「田老师，你出的书多t,b?]

    「算有一点口巴。」

    「那都是些什么书？」

    「我写的是＊，专门讲性方面的故事，有机会的话，我读给你听。」「好！好！我要听，到时候我叫全村的人都来听你讲。」

    妈妈听见刘东家的话，脸上的表情又似羞操，又似隐隐感到一丝期待……太阳落入山后，妈妈和刘东家回到了屋子，我一直跟着他们，在妈妈入屋前，从窗口爬进了屋子，妈妈打开屋门，看见我坐在屋里，对我笑道：「怎么一个人坐着，灯也不开。J

    「啊，忘了。」

    妈妈打开灯，走进房间里的厕所，我悄悄的跟了过去，从门缝里看见妈妈脱下了＊，她用两根手指伸进＊，将还塞在里面的纸团拿了出来，钱币沽着妈妈的*，变得软软的，妈妈将钱摊开，纸币的中间还夹着几枚硬币。

    妈妈看着手里的钱币，双颊微微的泛起了红晕。

    妈妈从厕所出来后，看见我正聚精会神的看着电视，她走到写字台边，从抽屉里拿出相机，藏在手中，跟着又走回了厕所，在妈妈进去厕所的一刹那，我连忙跟了过去，眼晴贴着门缝朝里面望去，只见妈妈蹲在厕所里面，左手臂向前伸直着举着相机，将相机的镜头对准她自己双腿分开的胯间。

    我看见妈妈又将取出的钱币重新塞回了庆里，只是她塞的不深，钱币只进去了一半，夹在妈妈两片阴唇的中间，露在阴道的外面，妈妈按下照相机的快门，将自己塞着纸币的肉及记录进了照相机里。

    吃过晚饭以后，妈妈坐在写字台前，开始写作，键盘「僻啪劈啪」的响着，好似没有停顿。

    直到今天下午你们找我来，跟我讲了许多，我才知道，原来妈妈所谓的灵感就是那些不堪入目的y戏，而她写的，竟是被人当做＊刊物的＊。

    隔日，天蒙蒙亮时，我就醒了过来，我看见刘婶站在屋子门口，和妈妈小声的着话。

    「又一夜没睡啊？J

    妈妈点了点头，道：「感觉来了，就多写一点。］

    「要磨豆浆了。」

    「嗯，我这就来。」

    妈妈着，回屋合上了计算机，然后一面解开身上衣服，一面跟着刘婶走出屋子。

    我从床上跃起，抱鞋都来不及穿的跑到窗边，看见妈妈已＊了身上的衣服，清晨的空气有些寒冷，妈妈的双手抱在胸前，和刘婶一起站在院子里，院子的中间摆着一个石磨。

    刘婶道：「这豆浆本来都是用驴子来磨的，田老师可辛苦你了。］妈妈道：「我也是体验生活。J她着用嘴咬住了刘婶递来的一根木棒，木棒连着绳子，栓在石磨的把柄上。

    刘婶拿来一块黑布，戴在了妈妈的脸上，这黑布我见过，那天妈妈被吊在朱房里，脸上蒙的也是这块黑布。

    妈妈戴好黑布后，牙齿咬紧木棒，开始围着石磨转圈，木棒的绳子拖着石磨的把柄，将石磨转动起来，妈妈＊着娇躯，像驴一般，绕着石磨磨起了豆浆，白色的豆浆从石磨间流了下来，犹如妈妈＊间渗出的＊。

    刘婶从旁边拿起一条用麻绳和竹竿做的鞭子，一鞭子抽在了妈妈撅起的肉臀上，妈妈「呜―」的一声，咬住木棒的小嘴不禁哼出又似痛苦、又似舒服的呻吟，刘婶站在边上，妈妈每次步伐慢下来的时候，刘婶就会给妈妈来上一鞭子，妈妈被黑布蒙着眼晴，不知刘婶的鞭子何时会落下，而且刘婶每次抽的部位都不一样，有时是屁股，有时是乳房，甚至有时鞭子会落在妈妈两瓣＊中间的嫩庆上，或

    者是挺起的＊上，打得妈妈娇吟连连。

    我看见妈妈颤抖着身子，似乎几次想停歇下来，却又被刘婶无情的鞭子赶的快跑起来。

    妈妈在院子里磨豆浆，一直磨到太阳升起，清晨的阳光下，妈妈＊，汗水在阳光的照耀下，似露珠般闪着光芒。

    刘婶替妈妈打来一捅井水，把水烧开了，让妈妈在院子里冲澡，妈妈在冲澡的时候，似还在回味着刚才磨豆浆时的情景，她将刘婶刚才给她咬在嘴里的那根木棒，插进了自己的＊，一只手＊着木棒，一只手扣着自己的＊，原本陪在妈妈身边的刘婶，这时走回了自己的屋子，似不好意思再看妈妈的y戏。

    妈妈在院子里＊到了高潮，她从桶里摇起一大勺水，从头淋至脚底，舒服的甩了甩头，被水淋湿的秀发在空中散落开来，晶莹的水珠在阳光的照耀下，似珍珠般一颗颗的落到地上，妈妈冲完澡之后，穿回衣服，回进屋子，她把磨好的豆浆放在桌上，然后转身走出屋子，开始为我准备今天的早餐。

    我躺在床上，一直等妈妈喊我起床，才爬起来。

    我吃早餐的时候，妈妈像前几日般要出去散步，这时候的我，已清楚的知道妈妈出去是要千嘛，我送妈妈走出屋子，关上门的刹那，我飞跑到了窗口，看见妈妈一路走进了北面的朱房，妈妈进去朱房没一会，我便看见刘婶和刘东家拿着麻绳跟进了朱房。

    刘婶从朱房出来后，走去了农田，刘东家提着烟杆，吹着小曲，出门后不知去了哪里，这会一所四间屋子的大院里，只剩下了我和妈妈，我打开屋门，深深的吸了一口气，抬脚朝那间柴房走了过去……

    果然不假，妈妈蒙着眼晴被吊在了半空中，我没有走，看看她究竟在干什么

    妈妈的旁边有一根棍子，妈妈用手去捞，捞了几次都没有捞到，看着妈妈那着急的样子，我脱下鞋子，悄无声．感的走到妈妈的身下，将木棍朝妈妈的身边移了移，终于木棍被妈妈拿到手了。拿到木棍后，妈妈似乎找到了救星一般，放在自己的两个大腿之间开始摩擦起来……

    妈妈的下身在木棍的摩擦下，已经开始泛红，而那木棍被摩擦的位置也有明显的潮湿的印迹，可以想象那肯定是慢慢身体里溢出来的阴＊体。

    在我低头休．感的时候，只听味的一声，从妈妈的两腿之间喷出一股白色的液体，一部分喷到木棍上，一部分喷到了地下，还有些许落到了我的头上，我啊―的一声……

    小峰，你怎么在这里，快放我下来。

    当妈妈被我放下来的时候，我的小弟弟还没有休．息，还撑得老高，因为妈妈还是赤身裸体的。

    妈妈看着我的样子，没有不好意思的，想法她在安慰我，“妈妈这是在体验生活，这样能写出真情实感的东西来……”

    我听不进她的，我只是嘟咬，我也想体验体验。

    妈妈走到门口，看没有人，就，那我们来试试。着妈妈就抱起了我，我把小弟弟拘了出来，急急急急的伸进了慢慢的洞穴里，妈妈好像很享受，看着她投入的样子，我也拼命的摇动着屁屁，妈妈的呻吟，我在呼味呼味……不过，我帮妈妈句公道话，我的妈妈没有干违法的事，她的确是在体验生活，她把体验的经历和想法都写到书里，那是正规出版的啊，因此妈妈没有违法

    里面的公安民警，小峰，你的很好，和你妈妈的一样，我们会对照有关规定，认真处理你妈妈的案子的，你放心好了。你回去吧，回家后要好好学习，不要因为这个事影响到你的学业，知道吗？

    天真的小峰，挣着大眼晴，点了点头。

 第380章 摇身一变

    “罗书记，事情是这样的……”

    听着赵亮亮的描述，罗明浩明白是怎么回事了。

    “亮亮县长，你刚到开发区，我肯定是支持你的工作的，这事您打算怎么处理？让纪委和公安局一起介入查处吗？&amp;quot;

    “这件事现在还没有直接证据，我不打算让纪委现在介入。”赵亮亮拿起了茶杯，喝了口水：“我的想法是，你们公安局先秘密进行调查，这件事我打算请你安排处理，当然，我们会配合你们跟进调查。”

    “嗯，亮亮县长放心，这事我知道怎么做的，这群人也太过份了，必须严肃处理。”罗明浩坚决道。

    从赵亮亮办公室出来的时候，柳明恭敬的对罗明浩：“罗书记，我们会起点作用的。”

    “哈哈，你小子，还跟我来这套啊”罗明浩拍了拍柳明的肩膀“对这件案子，你还有什么想法？&amp;quot;h

    “呵呵，案子方面罗书记您是专家，我这个门外汉还是不指手画脚的好，不过罗书记，明天我会给您带个人，可能对此案子有帮助，他本来就是开发区的一个科研人员。”

    “嗯，好啊，不过这件事我会让专人负责，到时候他们会专门和你联系。”罗明浩听了柳明的话，点了点头。

    柳明知道，罗明浩这不是拿架子，而是他作为政法委书记兼公安局长，目标太大了，还是注意点好，再做了两年的公安局长，在公安局肯定会有些心腹的，这件秘密调查事件，罗明浩肯定不会直接侦办，毕竟他是政法委书记。再也不需要他亲自了。

    柳明想的不错，第二天上班的时候，他就接到了盛小明的电话，“喂，你是昨天给我电话的那个人吗？”盛小明不确定的问道。

    “呵呵，你呢，当然是我，想好了吗？”柳明问道。

    “你真的能帮我？你要知道那些人的背后可是县长啊”盛刁、明认真的问道。

    “呵呵，你既然给我打电话，就明你考虑许久后还是相信我的，放心吧。”柳明想了一下：“这样吧，中午，你来县里的东北人家餐厅，到时候我给你介绍几个人，到时候你配合他们工作就好了，相信他们会对你负责的。”柳明完挂了电话，然后走到了赵亮亮的办公室，跟他汇报了盛小明的情况。“嗯，那中午你就去吧”赵亮亮看着柳明“这件事一时半会可能没什么眉目，你多幸苦下。县委办这边最近也没有什么事。”

    柳明出了赵亮亮的办公室，就给罗明浩打去电话。

    “呵呵，小柳啊，不愧是年轻人啊，工作很积极嘛。我已经把这个事交给开」警队的副大队长刘天宇负责了，这个同志是个干开」侦的老同志了，党性原则也很强的。”罗明浩笑着对柳明道“这样我一会让他联系你，以后你们多接触、多商量吧。，,

    挂了罗明浩的电话，柳明开始仔细思考这件事，没多久，自己的手机响了起来，一看是个陌生的号码。

    “喂，您好”

    “您好，请问是柳秘书吗？”电话中一个浑厚的声音问道。

    “你是？&amp;quot;

    “柳秘书，您好，我是市公安局的刘天宇，是罗书记让我联系您的”柳明一听忙道“噢，刘队，您好，您好，具体事情我想我们中午见面谈怎么样？我打算介绍个人或许在这件事上能帮您不少的忙。”

    “那行，中午的时候我来请柳秘书啊，呵呵”刘天宇在电话里道。“呵呵，第一次见面怎么能让刘队请客，我已经在东北人家的定好了包间，刘队你直接过来就好。”

    挂了电话，柳明开始处理自己的工作，不知不觉到了中午，和赵亮亮打过了招呼后，柳明开始往东北人家走去。

    到了东北人家，包间门一推开，就看到包间里面已经有三个人在，其中门口坐的一个正是盛小明，在他旁边正和一个年轻人着什么，而席中一个四十多岁的中年人，柳明看着他，估计就是刘大队了，忙上前打招呼道：“刘队，您好啊第一次见面，以后还多麻烦你了。”

    “哈哈，柳秘书客气了，柳秘书年轻有为，以后前途远大啊”刘天宇见柳明伸出了手，忙站起上前，双手握住柳明的手。看着这个和自己儿子差不多的年轻人，刘天宇感叹不已，这家伙最多就二十来岁吧，看起来还像个学生，可人家已经和工作二十多年的自己一样是个股级了。

    “呵呵，刘大哥客气了，就叫我小柳或者小弟吧。”柳明知道眼前的人肯定是个办案专家，而且是罗明浩的亲信，客气的道。

    “哈哈，那我就托大，叫你一声小弟啦”刘天宇豪爽的笑道

    ，卜明，这么叫你可以吧？”柳明和刘天宇寒暄了一会，转头对坐在门口的盛小明道。

    “啊，没问题”盛小明显然对柳明叫自己的同时，又叫了两个人不解。“刘大哥，这就是我要给你介绍的人，他叫盛小明，开发区的事，他知道不少。”柳明对刘天宇道。

    “噢，呵呵小弟啊，这个是我的徒弟，曹小凡，你叫他小凡就好了”刘天宇对盛小明．点了点头，向柳明介绍了和自己一起来的青年。

    “呵呵”曹小凡明显有些约束。

    ,&#039;：受出．息的玩意”看着曹小凡的傻笑，刘天宇没好气的骂道，自己这个徒弟不论什么都好，就是不善接触案子外的陌生人。

    “那个，您好，请问你的帮我是什么意思，可以了吗？”席间，盛小明对着桌子上的佳肴，形同嚼腊，仍不住的站了起来向柳明问道。

    “呵呵，小明你别急，坐下慢慢”柳明拉着盛小明坐下，指了指刘天宇：“这位是刑警队的刘队长。”

    “我知道，可你认为这样就能查得了朱德宝了，他身后可有人啦，都比这个刑警队长大吧。”盛小明失望的道。

    “呵呵，小兄弟，你这话我就不爱听了，就算什么市委书记、市长，只要他犯了法，我就能查，你这话的时候，肯定不知道你身边这位是什么人吧”刘天宇并没有因为盛小明的话生气，而是看了看柳明，柳明见刘天宇完话后，看着自己，微微的点了点头。

    看着柳明．点头，刘天宇接着“柳老弟现在在县委上班，是县委领导的秘书。”刘天宇完后看着盛小明。

    盛小明一听，身体一震，想起了昨天的那位，忙抓着柳明道“您，您，那那位是县领导的秘书了……”

    看着盛小明激动的神情，柳明．点了点头微微一笑“你昨天看到也算是县领导，这件事，是他让我们查的。”

    盛小明看着眼前这个昨天自己看起来还想揍两拳的笑容，激动的自言自语道“我就知道，我就知道，哥几个，你们不会白死。”

    四人重新入席，盛小明去了心事，曹小凡也是年轻人，不久四人就聊了开来，虽然三人对柳明的身份有些顾忌，可是席间还是热闹了很多。

    时间很快过去，因为四人下午都要上班，所以席间也没怎么喝酒，来到大厅结账的时候，刘天宇坚持的付了钱，四人正打算离开，就见两个身影慌慌张张的朝门口撞了过来，后面好像有人在追她们。

    柳明正往门口走去，结果让这两个身影给撞退了几步，原来是两个女生撞了赵亮亮后一下子跌倒在地。

    “没事吧？”柳明看见有人跌倒，忙向前扶去。

    “没事，没事”两个女生忙起来想向门外跑去，这时候见几个大汉突然之间围了过来。

    “他妈的，两个臭’r头，泼了熊哥酒还想跑，你们死定了”一个嚣张的声音从里面响了起来，柳明四人往身后一看，见一年轻男子，带着两个大汉走了过来声音就是其中一个大汉的。

    听着这句话，柳明皱了皱眉头，曹小几忙上前档在柳明的身前，这个举动让柳＊中不由得一赞。

    “柳明，是你不？”这时候只见其中一个女孩突然看着柳明叫到。柳明正为眼前这伙人的阵势感到不快，这里可是市中心地区，这群人一看就知道不是什么好人，怎么胆敢如此明目张胆的威胁别人，突然听见自己撞到的女孩叫自己，仍不住的看向了过去。

    柳明看着那女孩，一米六几的个头，算不得太高，跟她旁边那个女孩比起来，甚至矮了大半头，美丽白哲的脸蛋正看着自己，眼神里有些惊慌，又带着看着自己的惊喜，那娇小的身体，看着有些发抖，一头乌黑的长发散在脑后，因为刚才的奔跑，显得有些凌乱。那似曾相识的面孔，让柳＊中泛起了一丝怜爱，一个模糊的身影出现在自己内心深处。旁边站着一个比她高不少的女生，显得是那么的水灵。

    “席雪，你是不是席雪？”柳明显得有些急切。

    “是我啊，是我，柳明真的是你啊，我看着像嘛，果然是你，太好了”那个女孩见柳明叫出了自己的名字，高兴的跳到他身边，紧紧的抓着他的袖子。席雪，自己初中时候的同学，那时候记得班里自己和她是最小的两个，而且柳明住在姥爷家，席雪因为父母在城里开了家小饭馆，所以被寄养在姥爷那个村的西边不远的爷爷那，两人那时候因为家庭和年纪比较相似，就成为了很好的朋友，一起上学，周末一起回家，什么好吃的好玩的都会一起分享，那时候的席雪囚为个子小，被柳明亲昵的叫做“小不．氛”，自己高中毕业上了大学，在大学还和她电话联系过，但是没和她见过，听后来她嫁给了一个专业的做了警察的军人，两人的联系就渐渐断了。

    “呵呵，你也变了很多啊，我现在在商业学院”席雪显然因为意外的遇到了旧时的同学而开心，而忘记了身边的威胁。

    “这个一会在，你先给我，你们这是怎么回事啊？他们怎么要打你们?”柳明用手指了指那个胸前西服上明显有些污渍的年轻人。

    “啊，这个啊”席雪吐了吐舌头，有些害怕的看了看那群人，往柳明身后一躲：“不怪我，是她们要欺负阿琴的，还和我些流氓的话，我才用酒泼他的

    ，卜子，你们认识啊？让那两个臭女人给熊哥道歉，赔钱”那个刚才喊话的汉子明显比那年轻人要大，可一口一个熊哥的叫着，显然，那个年轻人不是一般人物。那汉子话音一落，跟他们一起的十多个人便一起把柳明和刘天宇几人也围了起来。

    “老弟，这两个女孩是你朋友啊”刘天宇看见席雪和柳明亲昵的样子，有些深意的笑着问道，显然那些大汉他并没用放在眼里。

    “呵呵，是我小时候的同学”柳明对刘天宇调侃道：“刘哥，看来你们公安机关没认真尽责啊，这些人一看就是流氓混混的黑社会团伙。这么大摇大摆的在街上＊女生，这可是对你们公安系统的挑衅啊。”

    “这事啊，你去跟我们老大，哥哥我是负责刑事事件的，这种混混的事，我们还真没时间去管”刘天宇摊开双手，耸了下肩，做无奈状。

    “妈的，你们很嚣张啊”那个大汉听着两人的对话，算是明白了，感情眼前这几位，是没把自己这群人放眼里，于是怒气冲冠，走上前去：“你们两个孙子，今天老子不打的你们满嘴血，算老子没本事。”

    “好了，虎子，跟你了多少次，别那么冲动”那个年轻人突然走向前来，拦住了要发火的虎子。“这两个女人，今天一个别想走，至于这四个男的，让人打断了腿，仍到郊区去。”那个年轻人的口气仿佛像路边看见别人仍一东西一般。完，向外走去，其他人开始向柳明几人围了过来。

    听着那年轻人的话，刘天宇的脸阴了起来：“小子，你知道自己在什么吗？我刘天宇还真不知道，县里什么时候出了你这么个玩意。”

    “呵呵，今天我就让你知道，记住这个教训，别乱给自己惹麻烦”年轻人听了刘天宇的话停了下来：“这个老男人两条腿都打断”

    “哈哈，小子，很久没人敢这么跟我话”刘天宇，突然笑了笑，对着曹小凡点了点头问道“你们确定要打断我的两条腿。”

    “老小子，知道怕了，熊哥了，两条”那个汉子嚣张的道，一边一般往刘天宇走去。

    刘天宇和曹小凡开始动手了，只一个回合，大汉子就倒下去了。于是一下子围上来好几个，柳明也加入其中，对方有两个家伙抱着腿坐在了地上。那个叫熊哥的一看自己的兄弟吃亏了，大喊道，全部上。于是他们像几头发疯的枯牛朝柳明他们涌来。眼看刘天宇他们支持不住了，柳明急着喊“刘哥，有枪没有？&amp;quot;

    “有啊，不能使啊！&amp;quot;

    “好刘哥，你放心吧，事后交给我”柳明看着吓的发抖的两个女孩，有些心疼，他有点怜香惜玉了。

    “哈哈，好有老弟的这句话，哥哥更安心了，小曹，记住，目苗准腿，别的地方就算了，免得麻烦”刘天宇着和曹小凡突然拔出了身上的两把手枪。那个大汉本来开始对柳明和刘天宇的对话感到不解，还以为他们吓傻了，胡言乱语呢，可是看着刘天宇和曹小凡突真的然拔出了手枪，当时就呆住了。“小子，你不是要打断我两条腿嘛？”刘天宇拿着枪指着那个领头的汉子，一字一句的问道。

    “你们，你们怎么会有手枪”那汉子明显有些害怕，声音有些发颤。“砰、砰！&amp;quot;

    伴随着两声枪响，那个汉子捂着双腿倒了下去，鲜血从他双手间的细缝里冒出，伴随着他的哀嗦，那些人也乱了起来，争先恐后的跑了出去，他们只是普通的混混，平时欺负人也就罢了，遇到这种拿枪的主，全都飞快的跑开了，那个叫“熊哥”的人也让这两声枪响惊呆了，在门口停住，惊慌的看着刘天宇，连跑都忘了，呆在那里。

    两个女孩显然让眼前的景象给吓住了，拼命的往柳明身后躲着。

    “你、你、你们……。”那个熊哥颤抖着指着刘天宇，不出话。“你妈的啊你，你小子刚才不是很嚣张吗？”曹小凡上前，抓住他的衣领，用枪指着他的脑袋，拽到了柳明的面前。

    “不要杀我，不要杀我，我的亲戚是县长，杀了我，你们都跑不掉。”那个年轻人这么一喊，刘天宇和曹小凡楞住了，两人一起看着柳明。

    “县长，是谁？&amp;quot;

    “是，是杨大成。”

    又是杨大成。“哼，看在杨大成的面子上，保住你这两条腿。小子，你们记住，以后别这么嚣张。滚吧！”那个熊哥连滚带爬的跑了。

    柳明完，对曹小凡道：“刁、凡，打我两拳，往脸上打，别客气。”“啊……”曹小凡呆在了那里，席雪和阿琴也楞住了，席雪用手摸了摸柳明的脑袋“柳明，你没病吧。”

    柳明没有搭理她，而是对曹小凡道“没事，打吧。”

    曹小凡看向了自己的师傅，而刘天宇虽然不明白自己这位小老弟想什么，可是他知道这件事，柳明想闹大，眼中精光一闪，心里对柳明这个要求也佩服不已，于是向曹小凡点了．点头。

    “那柳秘书，得罪了”曹小凡道完歉后刚打算开打，这时候刘天宇叫道：等等，小曹啊，你也往我脸上打几下。”

    盛小明看着眼前的这两人，不知道他们发什么疯，还是和曹小凡一起往柳明和刘天宇的脸上揍了几拳。看着柳明鼻子里流出的血，席雪忙坏了，急忙帮他擦拭，可是因为急忙，直接用了手，越擦越多，弄的柳明和自己身上都是血，她转头向曹小凡吼道“你有病啊，柳明让你打，你怎么打的这么重啊”。

    看着曹小凡尴尬的表情，柳明忙道“席雪，别怪小凡，这事是我要求的，就这样，很好。”抬头看着刘天宇，他倒是没留多少血，盛小明还是很有分寸的，不过脸上却有些淤青。两人抬头，看着对方，顿时大笑了起来。

    柳明这时对两女和盛小明道：“你们也看见了，是他们让人来殴打我们，和强抢你们走，最后刘队长和小几被迫，无奈之下才拔得枪，知道了嘛？&amp;quot;三人这时才知道他们为什么要自己打自己，忙．点了点头齐声道：“知道了”

    这时饭店外面响起了警苗声。

    “啊，警察来了，柳明你快和你朋友先走吧，你们开枪，让抓到了会坐牢的”席雪听到了外面响起的警苗声，脸色苍白的看着柳明。

    身后叫阿琴的女孩也忙．点了点头，她觉得自己今天背死了，本来自己趁没课的时候来到这家饭店勤工俭学，今天在给包房客人上菜的时候，客人对自己不老实，自己一生气，拿起桌子上的酒洒了地上的那个流氓少年一身，然后冲出房间，带着今天中午来饭店找自己的席雪就往外面跑，结果这个叫柳明的人撞倒自己，让那群混混围了上来，本以为今天或许要倒霉了，结果更倒霉的事事眼前这四个家伙尽然两个人拿出了枪，还打伤了人，虽然自己也想上去揍那两个混蛋，可是毕竟动了枪了，这下事情闹的大了。

    阿琴正紧张呢，听到席雪让他们跑，这才反应过来，忙点头附和，毕竟眼前这几人是因为自己才开枪的，要是让警察抓了那就会坐牢的，她们可是为了救自己啊，虽然让他们走掉，自己和席雪会很麻烦，可是现在也管不了了。“是啊、是啊，席雪的是，这里交我们了，你们快跑吧”阿琴着急道。“呵呵，没事”柳明看着面前担心自己的连个女孩，心中一暖，笑着道。

    “还没事，你看你”席雪看着眼前这个和自己一起长大的男生，看着他那无所谓的笑容，仍不住的怪道。

    柳明笑了笑，拿出了手机，给罗明浩打了过去，不久电话就通了。“喂，小柳啊”罗明浩的声音传了过来。

    “罗书记，我这边遇到点麻烦”柳明也没有和罗明浩客气，毕竟警察马上就进来了，自己可不想上任没几天就进警局。

    “噢，哈哈，不会吧，在苍海还有你县委一秘解决不了的麻烦啊”罗明浩听到柳明的话，忍不住的调笑着。

    “呵呵，罗书记，您就别取笑我了，事情是这样的，今天我不是约了刘队长一起吃饭嘛，吃完后……”柳明简明紧要的把事情的经过了出来。

    听着柳明的话，电话那头的罗明浩皱起了眉头：“小柳啊，你们怎么这么冲动啊，用枪吓唬吓唬就可以了，怎么能真的开枪了了啊，老刘也是，他是个老刑警了，怎么也能这么冲动。”

    柳明也知道这是开了枪，事情麻烦了，毕竟公安对枪支的管理可是非常严格的，就是警察在办案的时候，对于开枪也是有严格规定的。

    “呵呵，这事要是不麻烦，不就不请您出面了嘛，再这是也不怪刘哥，是我让他开枪的，那群人都殴打我和刘队长了，我们是在被迫的情况下开枪的。”

    这时候，武器走出来。

    柳明这边突然响起了喊话声：“里面的人听着，我们是警察，放下

    听着电话里传来的声音，罗明浩愣了一下：“柳秘书，是不是警察已经到了?

 第381章 摇身一变

    “是呵，这可是枪击案，他们能不来吗，不然您知道了，他们头上的乌纱帽还不让您给摘了啊！”柳明一个马屁拍了过去。

    “但是这是有点麻烦啊，因为开枪是个严重的事故。”罗明浩有．点犹豫，突然他楞愣了一下调笑道：“怎么，那两个女孩里面有你的相好吧？”。“呵呵，不是相好，是青梅竹马呢，您我能不气吗？”柳明认真的道。旁边的席雪听到柳明道‘青梅竹马’时突然看了柳明一眼，虽然不知道柳明和谁话，可是脸一下红了起来。

    “哈哈，好吧，我来想办法，这事没的，我现在就给老李打电话”罗明浩完不等柳明反应过来，就挂了电话，听着手机里传来的嘟嘟嘟的忙音，柳明无奈的笑了笑，对几人：“没事了，没事了。”?一分钱，竟然还想打主意，国家没有工资吗？&amp;quot;

    过，赵亮亮又觉得过分了，想想站在他们的位置，也会这样考虑的，马上又缓和，这事以后就不提了。

    在郑兰转身要离开的时候，赵亮亮沉声道：“郑主任，我再一遍，任何费用你都必须严格把关，到时候如果出现什么问题，先唯你是问。”

    身为副处级的县长助理、管委会主任，赵亮亮是决心到开发区区搞出成绩来的，那么先就要把这里经营成自己的地盘，只有这样才能够放开手脚大干一场。

    下午一上班，管理中心主任马立军把总结交了上来，赵亮亮翻了一遍，虽然标题是如何提高服务质量，但是里面的内容、措施，却还是无处不体现了管理者那种强硬态度。

    赵亮亮看了心里不舒服，至少这个人对他的意图到现在还没有领会，“好了，你下去吧。多想想如何开展好管理中心的工作。”赵亮亮不冷不热地道，心想这个马立军已经是无可救药了，我都的这么清楚了，你管理中心主任还是顽固不化，在他的带领下能够为企业服好务那才怪。

    他站起来，往楼下看去，院子里面已经打扫得千千净净的了，车辆也都停到了屋子后面的空地上。赵亮亮对郑兰满意了，能够把交代的事情及时办好，这样的办公室主任还算称职。

    赵亮亮坐在办公室，他在想选谁来顶递管理中心主任呢？环保局的杨倩情，还没有走，可以调过来，不过，年轻女人太显眼；环保局的朱群，是个合适人选可是他已经是副科级，动他要县委研究，那还得等一段时间；人社局的黄流，这人年龄大了一点，又有．点粗鲁，不太合适；人社局的华晓璐，是个合适人选，可是也是美女，调来有人会议论；县委办的小柳，对，这人可以培养，是个股级可是他愿意来吗？

    “小柳啊，我是赵亮亮。”

    “赵县长好，有什么指示？&amp;quot;

    “没有什么指示，我想跟你商量个事？&amp;quot;

    “您吧，还这么客气。”

    “我们这里开发区，你不知感不感兴趣？&amp;quot;

    “我没有听懂，赵县长你直接吧。”

    “好的，我这里差个人，你愿不愿意过来？&amp;quot;

    “好啊，赵县长看中我，真是三生有幸啊。”

    “我可是真的。”

    “我也是真的，过去后会好好为您服务的。不过还没有去，就给你添乱，我去合适吗？&amp;quot;

    “那不也是为开发区忙的吗，我看你能来，我想让你负责管理中心的工作。

    “好啊，可是县委办，主要是孙书记会不会同意？&amp;quot;

    “那你就不要担心了，一切由我来负责。”

    “好的，谢谢赵县长。”

    放下电话，赵亮亮又拨通县委组织部尹副部长的电话。

    赵亮亮笑道：“尹大姐，好啊，最近过来调研吧？&amp;quot;

    “赵县长，你有话就直吧。”

    “到底是组织部长，听话听音，我想弄个把人过来你看方便不？&amp;quot;尹副部长开玩笑问道：“想打造自己的班底？&amp;quot;

    “还不是为了更好的搞好工作啊，我想把管理中心主任换掉，想把县委办的小柳弄过来，你看行不？&amp;quot;

    “呵呵，我还以为你要动副主任呢。你那的下属主任，都是股级吧？正常情况是你们自己管理，报组织部干部科备案就行了。调动的话。你们管委会或者他本人打个申请就可以。”

    “这么简单啊。”赵亮亮笑了，“那我准备把他弄过来提一级尹部长惊讶地道：“你真的想换个副主任？那可是科级，我了也不算的。

    赵亮亮笑道：“误会了，我是从副股级提到股级。”

    “这个好办啊。你先把他调过去，然后再提拔，谁也不上什么了。不过有个基本条件的满足，他必须在副股级上面千满一年了才行。

    “嗯，这个条件应该能够满足。”赵亮亮高兴地道，事情并没有自己想象的那么复杂啊。

    挂了电话，赵亮亮立即把郑兰叫来安排道：“你打个申请，把县委办的柳明调过来。他的电话号码是XXXXXXX，有什么情况你直接问他。”

    郑兰一征道：“赵县长，您看这样好不好，让柳明自己打个报告来。”赵亮亮摆手道：“你去办吧，争取这两天把事情办好，我已经给组织部打好招呼了。”郑兰的意思赵亮亮也明白，不过调个信得过的员工过来也无可厚非，谁也管不了那么多。

    “那我这就去办。”郑兰妩媚地一笑，但是心里还是有．点志忑，她在想，是不是把他调到开发区办公室项递自己的呢，那我是怎么安排的呢，不过他是个秘书，暂时不会的吧。

    带着疑问，郑兰回到办公室，按照赵亮亮的号码打过去，很快就通了，接电话的却是一个女的，稍等了一平，很快一个男的声音传来：“你好，我是柳明，请问你是哪位？&amp;quot;

    “你好，我是苍海经济开发区管委会办公室的郑兰，要写一个关于你的调动报告，有些情况向你了解一下。

    柳明脑中嗡的一声，只觉得对方那个声音是无比的美妙，心情一下子激动起来，深深的吸了一口气道：“郑小姐你好，要了解什么情况你就随便问吧。”这时赵亮亮走了过来，“郑主任，你等会。”我是心太急，还没有和县委伏虎书记汇报呢。

    赵亮亮坐在车上向县委驶去，在车上他接到一个电话，是

    金晶化工公司老板金大龙打来的，他非要给赵亮亮提拔祝贺一下，赵亮亮今晚也没有什么事，在推脱几下，还是答应了。

    金大龙棵着赵亮亮，赵亮亮同意后，他高兴的不得了，电话一放，他就忙着打电话，找酒店，订房间，今天金大龙是准备好好破费一点，给赵亮亮安排个好酒喝喝。

    赵亮亮到县委后，孙伏虎不在办公室，他也不好意思打电话汇报，和办公室的几个同志招呼后，就到金大龙安排的酒店去了。

    包间里金大龙早就恭候多时了，金大龙今天很有点殷勤的，但这也全是看着赵亮亮是开发区主任的面子上，以后还要指望他们关照呢。

    金大龙殷勤的招呼赵亮亮道：赵县长，谢谢你来的这么早，我们先来一局擂蛋口巴。

    好啊，赵亮亮这两天有．点累，也想放松一下。

    金大龙早就安排了两个女孩，一个与他赵亮亮对过，一个与金大龙对过，赵亮亮一看，还很舒服，一个身高约一米七二，天蓝色短裙彻底衬托出她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美圆润的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双雪峰轮廓，配上细腻柔滑、如玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立、红杏般熟透性感的大美女。还有一个身高约一米七，雪峰丰满高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，衬托得肉色透明丝袜包裹着修长＊，美丽迷人。穿着打扮特别性感，白色的高根凉鞋，肉色丝袜短至脚踩，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白圆润的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的雪峰，光滑平坦的小腹，＊翘挺的美）Jt尤其是裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白哲丰满圆润。

    有了这两个妹妹的加入，这个牌打的就有．氛不正统了，在金大龙的调戏下，满屋子是嘻嘻哈哈。一局打了近两个小时才结束。

    饭局开始。

    “今天为赵县长荣升庆祝，不醉不休，谁都不能作假。”

    赵亮亮就笑着：“金老板你太客气了，以后我还要麻烦你的时候还多。”

    金大龙就“且”了一声：“怎么可能，以后是请您多关照啊。”金大龙手一招，几个美女很乖巧的坐在了他们身边，这几个美女又换了一身服装，长的漂亮，穿的也更是性感。

    坐在赵亮亮身边的那个妹妹，一头乌黑的长发，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的弄梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，整个面庞细致清丽，像一朵含芭的出水芙蓉，纤尘不染。几个人也就不多闲拉了，打开好酒，还没等他们倒上，旁边的几个美女就夺过了瓶子，热情周到的帮他们一个个倒满了酒杯，这职业道德和灵活反应，也难怪人家可以挣大钱，赵亮亮也不由的感慨了一下。

    这酒过了无数巡，菜过了好多味，那金大龙渐渐的把持不住了，手就开始不老实的乱摸了起来．

    这几个妹妹是做什么？还怕你摸不成，金大龙一支长毛的老手就顺着他身边妹妹的衣服下摆，放T进去，滑腻柔软的肉肉让他十分的惬意，那小妹妹也就渐渐的把手放到他的要害部位揉搓起来，一会的功夫，就把这老家伙，搞的有点精神恍惚了。

    几杯酒下肚，赵亮亮不看也不行了，那猎鹰一样锐利的眼晴在他身边的小姐全身探测了个遍，最后赵亮亮犀利的目光就从那美女低开的领口咧的一下子，钻了进去，仔细的一看，哎哟，我的个神啊，这美女里面还没带罩罩，他那眼晴就在也出不来了。

    金大龙是人老脸厚，趁着酒劲，随手在美女的胸前端＊＊处轻轻捏了下，那美女瞬间浑身一激灵，咯咯荡笑道：“讨厌啦领导，一见面就捏人家这里，捏坏了你怎么陪人家嘛。”

    小妹妹是一边假意的发着滇怪，一边却是更加贴近地靠了过去，那一双柔嫩刁、巧的手也摸起了金大龙的那地方。

    赵亮亮今天倒是不敢随便造次，毕竟是企业主请客，又不是太亲近的，因此小姐固然很漂亮，但这时的赵亮亮是有．氛清高的，在看过美女后，他控制住自己，他就自己吃着菜，有一搭没一搭的和旁边的小姐着话，随便的胡聊着。

    旁边给他分配的妹妹见他人也年轻，长的也帅，对他还很尊重，就估计他官也不小，但看看赵亮亮还老实，自己也没什么负担，到时候一样拿小费，她就有点良心上过不去了。

    这小姐就主动的给赵亮亮讲起了笑话：“某公司招聘员工，几百名大学生争相自报家门：我北大，我交大，我浙大，突然有一女生喊道：我胸大！董事长一拍桌子：就是你了！&amp;quot;

    几个人一听就笑成一团，金大龙就狂笑着警告赵亮亮：“记住啊，任县长，你以后就这样招人啊。”

    赵亮亮到是没有生气，，人家就是的你们这些人，老板哪有不色的。金大龙，这些小姐啊吃了喝了还拿钱，真是不错啊，你这工作好不好一一一着，他就背了起来：小妹妹，别流泪，挺胸走进夜总会；陪大款，挣小费不给国家添累赞；谁敢讲，没地位，昨晚她陪书记睡！你弄虚，她实干，保证领导回头看：你有钱，她发财，若想温柔你也来：趁年轻，多积累，英学前辈常后悔……

 第382章 摇身一变

    在美女的陪伴下，一顿酒喝的很开心，出门的时候，金大龙安排了推拿按摩活动。

    赵亮亮客气一番，还是去了。

    到了活动中心，赵亮亮要了个韩式按摩，不一会儿，一个穿着暴露、打扮时尚的女孩来到面前，一想起这个性感的小姐的按摩，赵亮亮是芳心大乱，精神振作，眼神放光，气爽神足。

    小姐在旁边做着准备，他又细瞧了起来，标致极了，身材修长，皮肤白哲，秀发飘飘，特别是那双双会话的眼晴，小鸟依人的妩媚怎么也拒绝不了。想着，小姐那双纤巧柔软的小手，恰到好处地触摸你的全身，他浑身痒酥酥的，真是绝妙的享受啊！他趴下，想着想着，一个个美若天仙的姑娘走马灯似地在眼前浮现，冲着他微微笑……

    然而他还是掌握分寸的，毕竟这是园区的老板请的客，他还是很警惕的，他强忍着自己的欲望，按程序做完了最后的动作，没有接受小姐更多的安排。他知道与企业的老板打交道，一定要慎之又慎。否则一旦出事，后果是不堪设想。很多教训太多太多，他不能不吸取啊。

    做完按摩项目出来的时候，那个金大龙还在包间了享受呢，他没有惊动金大龙，悄悄地下楼回家了。

    再那个金大龙等安排好赵亮亮后，他轻车熟路的要起了自己的项目。老板娘：“今天算你来着了，你的老相好李杏今天做师傅，指点一个新入行的姐妹。她才十六岁呢！不过李杏和她一起服侍你，要给两份服务费的，你试不试呢？&amp;quot;

    “当然要试的啦！”金大龙恬不知耻的。

    于是老板娘带金大龙进房，只见一位身穿黄色背心和黑色短裙，满脸稚气的小姐，和李杏并肩斜躺在床上，李杏正在那里指点着什么呢。

    她俩一见到金大龙和老板娘进门，就从床上爬起迎过来。

    老板娘向金大龙介绍李杏身边的小姐名叫小娟，又笑着对李杏道：“李杏，你的老朋友来了，你今天可要好好服侍峨。现在你们可以开始了，我去外面看门口。

    李杏媚眼一抛，率先脱去她身上的衣物，露出一身嫩白的肉体和一副匀称的身材。

    接着就走到金大龙跟前开始为他脱去衣服，金大龙一面任她所为一面顽皮地伸手去摸她翘翘的肉山和下面那毛绒绒的＊。

    小娟还小，又是头一次，在旁边看得俏脸都红了起来。

    李杏将金大龙＊之后，便把手伸向小娟的身上开始替她宽衣解带。那个小娟还有，点不好意思。

    李杏，这有什么的，金老板可是大款，服务一次好几百呢。

    的小娟没有做声。

    金大龙这边也走过去凑热闹，一只手在小娟肉体的重要部位摸摸捏捏。小娟脸是红红的，还退让着，但总体上还是像小绵羊一般任李杏把她剥得精赤溜光，而金大龙就趁机在她不算很大的乳房、粉臀和＊上下其手。

    小娟虽然年纪尚小，可是她的＊上已经长满浓茂的毛毛，让男人看了很动心因为女人那毛毛多，男人看了很兴奋的。

    金大龙迫不及待，还没有完全脱好衣服，他的咸猪手就轻轻地用手指挖弄她的阴阴，竞不得其门而入。

    小娟低着头，害羞的样子，用雪白柔软的手儿想拨开金大龙的y手，却无能为力。

    李杏对金大龙笑道：“小娟到现在只让男人进过一次哩！还不是干这个行当的，是被人强迫的，今天你不要太粗鲁了，吓惊着她，一会儿可不敢让你玩了呀！我们还是先到浴室去，等我和小娟为你做完了按摩工夫，再让你玩吧！&amp;quot;未等金大龙回答，李杏和小娟便将他又推又拉地拥进浴室里。

    金大龙躺到浮床上，李杏先为他做肉体按摩，几下一弄，两人都开始气喘起来，又又双接起了吻，下面也开始行动了，李杏急着让金大龙那粗硬的大棒棒插入她毛茸茸的＊里，互相情不自禁的＊起来。

    ＊一阵，李杏要小娟过来。按照李杏的意思，小娟也学着她的样子做了，不过当她想把小口套入金大龙的大棒棒时，一是羞羞答答，二是十分之困难。因为人家还是个孩子吗。

    李杏看不急了，她们是吃这行饭的吗，她到旁边拿来一瓶液液，估计是润滑剂之类的，经过李杏玉指纤纤把金大龙的＊对准小娟细刁、的＊口，又借助肥皂液的滋润，总算得予入港了。

    今晚遇到个处子，可把金大龙开心死了，他激动的双手紧紧楼抱着小娟的粉臀，使劲的将他的＊棒深深陷入她的＊内。疼的小娟哇哇大叫。于是金大龙又心疼的放慢动作，温柔的做起的爱爱动作。

    做了几分钟，小娟在李杏的指点下，身上撑在浮床上，用她一对坚挺的＊按摩金大龙的胸部。撩拨的金大龙身心痒痒的，抬头抱起小娟亲了又亲。小娟在金大龙的热吻下，芳心打动，肌肉痉挛不已，金大龙隐约地觉得小娟的肉腔在一松一紧地抽搐着，使得他侵入她肉体里的棒棒觉得非常舒服。金大龙双手捏住小娟一对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，小娟就用只手支撑着她的上身，让金大龙玩摸她的细嫩的乳房。一个青春清纯的少女就这样光裸着身子骑在金大龙的身上，那个男人不兴奋，那个男人不激动，那个男人不爱护，那个男人不律动……

    这样玩了一会儿，李杏要金大龙翻个身，把小娟压在身子下面，然后她在上面用矛L房按摩金大龙的背脊。

    金大龙趁机让粗硬的大棒棒在小娟窄小的肉腔里＊起来，小娟的阴阴里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了。抽擦的的并不是太过瘾。金大龙偶然因为用力过猛而使得＊脱离她的＊时，就会听到“才卜”的一声。顿时三人就大笑起来。

    这时金大龙的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，他毫不控制自己，很快便冲动了。金大龙前拱后翘一阵后，一股股热流喷发而出，嘀嘀啦啦的散漫小娟的一身，喘．息几下就不在动了。

    金大龙懒洋洋地压在小娟温软的肉体上休．急，李杏在他的后背上仍然用她的身体为他做肉体按摩。

    良久，金大龙才缓过劲来，离开小娟的身体。

    李杏为他俩冲洗楷擦干净，三人一齐回到房间里继续再玩。

    金大龙躺在大床中间，李杏和刁、娟分别躺在他的两旁。

    这时老板娘也进来凑热闹，她先扶着金大龙已经半软的棒棒，吸进她嘴里吮吻，吮吸了半天才把金大龙的家伙给硬起来，接着，老板娘让小娟学着她的样子照做。小娟听话的吃了起来，动作还是有点笨拙。

    未几，金大龙的棒棒就涨满了小娟的小嘴。小娟有时咬住了金大龙的棒棒，疼的他也哇哇大叫几声。

    接着老板娘，李杏和小娟轮流骑到金大龙身上用她们湿润的骚肉＊他粗硬的大棒棒。

    等她们玩完一轮之后，金大龙要她们躺到床沿，然后逐一举起她们的双腿，让粗硬的大棒棒插入她们的阴阴里狠狠地＊．&#8226;&#8226;…

    毕竟已经放过不少，金大龙不行了。老板娘立马出去找来一粒伟哥放到了金大龙的嘴里。不到五分钟，金大龙又神气活现起来。他迅捷的站了起来，跃跃欲试，首先他把靠在跟前的老板娘按到。

    插入老板娘的阴阴，几下一捣，老板娘就峨―啊―的＊起来，玩到她喊够了，金大龙又转身来到李杏跟前，李杏被老板娘喊的也是早想投入战斗了，等金大龙一过来，他就迎了上去，主动厥起屁屁让金大龙抽起来。

    最后不仅在床边将小娟玩得声声呻叫，还在大床中央和她翻来复去奸y了好久，才再度在她＊的深处第三次喷射了。

    李杏下床至．J浴室拿来热毛巾为金大龙揩擦棒棒，老板娘先到房间外面去了。

    因为暂时还没有客人来，所以李杏和小娟便陪在金大龙身边和他倾谈。李杏告诉金大龙，她已经筹足了开店的钱，下个星期不作了。

    李杏又道：“我走了之后这里有刁、娟接替我，小娟你刚才玩过啦！不错吧I

    金大龙笑道：“不错！不错！你们两位小姐的味道都不错呀！&amp;quot;

    小娟道：“你当我们是吃的东西呀！&amp;quot;

    金大龙在小娟的香腮吻了一下笑道：“常言都道：秀色可餐呀！&amp;quot;这时老板娘进来有客找李杏，金大龙也顺便将玩刁、姐的费用交给老板娘而心满意足的告辞了。

    金大龙出来找赵亮亮，那里还有赵亮亮的影子。他知道赵亮亮现在肯定是到家了，也就不再打电话给赵县长了，自己结了帐打个的走了。

    新的一天开始了，开发区再不像过去那样散漫了。大家按时按点的正常上班，虽然一个人也没有处理过，但是谁也不敢迟到，不敢瞎来，都是害怕赵亮亮那有，点威严的做法。

    “郑主任，这个柳明要调到管委会呜？”办公室副主任徐克俊有些紧张地问郑兰。

    他刚才听到郑兰打电话到县委办，是要调一个人过来，联想到赵亮亮是从县委办主任提拔的，顿时对自己的位置充满了担忧，对方明显就是来接替自己的呀。

    不仅仅是他紧张，就是郑兰自己也有点不等底，郑兰．氛点头：“是啊，是赵县长亲自交办的。”

    徐克俊更加地紧张了：“那赵县长了调他到哪个部门吗？&amp;quot;

    郑兰摇了摇头，心想徐克俊还是挺配合自己工作的，便道：“徐主任，你去汇报一下政务公开的事情吧，赵县长挺关注的。”她想通过徐克俊打探赵亮亮调柳明来的安排。

    徐克俊明白了她的好意，点头道：“谢谢郑主任。”

    徐克俊准备了一番，拿着打印出来的资料，心情紧张地到了赵亮亮的办公里门口，深吸了一口气，伸手轻轻地敲了敲门。

    办公室的门其实是开着的。赵亮亮抬头看了一下道：“进来。”

    徐克俊走过去，双手把资料递到赵亮亮面前：“赵主任，这是政务公开的资料，请您过一下目。有不到的地方请您指示。”

    “坐吧。”赵亮亮拿起资料快速地浏览了一下，内容倒也十分齐全，打印的也很清炎，点头道：“嗯，不错，可以公布出去了。”

    徐克俊拿过资料，并没有离开，犹像了一下，又咬牙吞吐道：“赵县长，我，我有点想法，我想给您汇报一下。”

    赵亮亮疑惑地看了他一眼。也不知道他在紧张什么，笑道：“好啊，有什么想法，坐下来吧。”

    “谢谢赵县长。”徐克俊坐下半个屁股，恭敬地道：“赵县长，我觉得管委会人浮于事的现象很严重。”

    赵亮亮一怔，想不到他的竟然是这个事，“峨―，具体．点。”徐克俊脱口了这么一句，正后悔自己得太莽撞了，见赵亮亮没有不愉的意思，很快就平静下来，道：“赵县长，我是这样想的，管委会有三十多个人，几年时间才拉来不到五个亿的投资，每年的开支又很大，很多人根本就是在混日子、吃闲饭。”

    既然已经开了头，徐克俊就豁出去了，不来点猛料，估计也不能引起赵亮亮的注意。接下来他侃侃而谈，把管委会的情况点评了一番，并提出了一些建议，提出可以重新整合三个部门的工作人员，把不合格的、不干事的统统清退。赵亮亮微笑着问道：“那你觉得清退多少人合适？&amp;quot;

    “这个？这个得赵县长您来决定了。不过我觉得管委会至少有四分之一的人没起到应有的作用。”

    赵亮亮想了一下，这个徐克俊还是有点头脑的，“嗯，你能够随时考虑到管委会的工作，这很好，以后要洪意保持，回去多协助郑主任工作吧。”“好的，没什么事的话我就下去了。”徐克俊站起来，微微弯着腰道。赵亮亮点点头，这时电话响起了，接起来却是苍南镇镇长刘贵打来的，赵亮亮笑道：“刘镇长啊，怎么想起我来了？&amp;quot;

    “赵县长，您提拔了也不来我们苍南，我们好帮您祝贺一下，今天我等会要到县城，顺便给您带几份蜂蟹。”

    “刘镇长你太客气了，那晚上我请你吃饭。”赵亮亮笑道。

    “今天晚上可不行，我得回镇里有事。”

    “这样啊，那只能下次请你了。”

    赵亮亮着，心中一动。自己后天不是约爱丽县长，准备要去南进拜访省委组织部副部长刘海龙吗，正好不知道给他带点什么东西过去，提拔后初次见面送贵了的东西也不好，送一般的东西也没有什么特色，干脆就送点地方特色去好了，也显得亲近一些。

    于是赵亮亮问道：“刘镇长你准备几份？&amp;quot;

    “三份，你看少了还有。”

    赵亮亮笑了：“我们准备出去拜访一个客人，你再多准备两份吧。”刘贵道：“没问题。”

    赵亮亮明白刘贵的意思。他这是准备提前搞长期投资了，这个人也还不错，以后能用得上的话，自然要给他机会。

    “赵县长。”郑兰敲门进来，“调动柳明的报告我已经写好了，您看看签个字吧。”

    赵亮亮抬头看着郑兰，郑兰正好低头看他，两对眼晴一下对上了，各自心灵里一个激灵，有了暗送秋波的味道，郑兰不好长时间的看着自己的新主人，赵亮亮也是立马收回了自己的目光。

    他拿起笔来，也没有细看就在报告上飞快的签上了自己的名字。

 第383章 以身相许

    白天赵亮亮在开发区处理了一天的事务，开发区的管理也基本理出个头绪了，下面开始考虑招商引资工作了。吃过晚饭，赵亮亮打电话给金大龙，想和他聊聊在开发区的企业老板的想法，以及看从他的身上能不能找到一些招商的信息。

    金晶化工公司老板金大龙此时正在休闲的的走在光亮的大街，轻松地走在灯红酒绿的繁花似锦的街头，大街上闪烁的霓虹灯在跳个不停，招引着人们朝他们那里去消费。走出一截路程后，一个洗头房老板娘喊住了很有老板派头的金大龙，她媚笑着：“这位老板，来我家看看吧，我家的小姐很靓，很媚，功夫也好有I&amp;quot;

    金大龙晚上喝了．氛酒，他到现在还余兴未尽，身体一直处于尤奋之中，他在老板娘下巴上一挑问：“你叫什么？&amp;quot;

    “我叫红姐，老板喜欢什么类型的女孩？&amp;quot;

    “初次和你打交道，还是由你介绍个给我看看吧！&amp;quot;

    “呵！＊快！那我就先叫慧慧先让你试试吧！如果你对她不感兴趣，也随时可以换的！&amp;quot;

    金大龙．点点头就走进她指定的房间中，不到两分钟，一个女孩推开门进来，这是一个二十左右的青春小姐。她生得五官端正，体态轻盈，有．点儿像当年的香港明星陈宝莲。

    她关上门，站在金大龙面前微笑的道：“老板，红姐叫我来服侍你，不知道呢喜不喜欢，如果不满意的话也不要紧，红姐手下还有各种各样的姑娘，她会再派另外的姐妹来让你挑选的。

    对这个打扮很入时的女孩，金大龙乍一见面就已经对她的样子很满意了，听她这么，便故意笑着道：“慧慧啊，你的胸前好伟大哟，三围的尺寸是多少呢？&amp;quot;

    “早些时候量过是三十五、二十五、三十五。你验一验嘛！看现在是不是仍然这样呢？”慧慧着，把＊挺到金大龙跟前。

    金大龙多年前就是个老手了，他老不客气地伸手捉住她一对硕大的房房先是轻手轻脚的摸摸，然后是有．点力捏捏，果然是真材实料，非常饱满而且弹手，感觉还不错，他没有换人的打算，就顺着她的＊摸到她的细腰、隆臀以及大腿，不禁赞一句：“好匀称的身材和肌肤哟！真是又弹手又嫩滑呀！&amp;quot;

    “这么，你是喜欢我了！”慧慧小鸟依人地依入金大龙的怀里。女孩从事这种行业，有人看中是他们的最大高兴。

    “我一见你面，就喜欢上了，你稍露风情，更加令人爱不释手呀！”金大龙的手顺着她光滑的大腿摸上她的小腹，穿过她三角裤，直探她的桃源＊。“哎哟！人家只想让你抱一抱，怎么就摸到我那个地方了！”慧慧在金大龙怀里扭动着，娇声地道，“痒死我啦！你先放过我，等我帮你脱了衣服，一起来个鸳鸯戏水，我们再干好不好吗？&amp;quot;

    慧慧的才散娇，让金大龙放开了慧慧。站在一边的慧慧先把自己身上的衣服逐件脱下来，直至一身白嫩的肌肤全部裸露在金大龙眼前。只见她丰满的奶儿微微翘起，粉肚下嫣红的阴阴围绕着一圈黑油油的毛毛，两条玉腿洁白细嫩，圆修长。让站在一边的金大龙又翘起的小头头。

    金大龙学习慧慧的样子，也开始＊服。慧慧脱完身上少有的几件衣服，立即光看身子走到金大龙旁边，“老板，这事不要老驾您了，来，小妹帮你进行。”一会儿慧慧也帮金大龙脱得精光溜鳅。接着，更把一身细皮嫩肉依入金大龙的怀才包。

    金大龙让慧慧坐在大腿上，两个光着身子的一堆男人开始了耀故的行动。金大龙先是玩摸女孩的＊，低头吃了一阵后又腾出一手去探摸那小刁、的＊。慧慧任金大龙把她的肉体摸弄了一会儿，才柔声道：“我们先到浴室去吧I&#039;,

    金大龙把慧慧抱起来，一边亲一边走到浴室里去。

    慧慧殷勤地替金大龙冲洗，做这事她还这是个老手，揉搓一阵，慧慧还特别把棒棒翻洗得干干净净。

    抹干身上的水珠后，娇嵋地道：“老板，我们到床上去玩吧！&amp;quot;回到房间后，慧慧仰卧在床上，分开两条雪白的大腿，亮出迷人小＊,＊地对金大龙道：“老板，我摆好姿势了，你来干我吧！&amp;quot;

    金大龙的棒棒早已筋肉暴涨，这时见到慧慧这一盛开的花朵，那里再能容忍呢？于是金大龙像饿虎扑食般扑到慧慧身上，挺着粗硬的大棒棒，把＊对着她的＊刺了进去。

    哇！温软的肌肉包裹着金大龙敏感的棒棒，金大龙又是另一番感觉，实在太舒服了。

    金大龙抽动了几下，慧慧口里便发出哼哼卿卿的呻叫声。金大龙在买力，那个慧慧躺在床上享受。

    一会儿，慧慧又道：“老板，你先停一停，我翻个身让你从后面玩好不好呢？&amp;quot;

    金大龙听慧慧的话，轻松的从她身上爬起来。

    慧慧翻身趴在床上，昂起个肥白的大屁股，金大龙跪在她后面，把粗硬的大棒棒插入她的肉里＊，同时把手伸到她胸前玩摸她一对倒吊金钟的大房房。金大龙用手心轻轻碰触慧慧的＊时，引起慧慧＊的一抽一搐的，就像小嘴在吮吸头头一般，使得金大龙插在里面的＊产生阵阵＊。

    金大龙不由的狂抽猛插了一会儿，由于金大龙吃伟哥的力量还在，不长功夫慧慧就筋疲力尽浑身无力，可是这时的金大龙还没有进入高潮，没有发射，但是慧慧她脸上却露出哀求的神色。

    金大龙抽出了棒棒看着她，她歉意的：“对不起，老板，我看来不能满足你！&amp;quot;

    金大龙看她的样子实在可爱，也不忍心对待她，“没关系！&amp;quot;

    她眨了眨眼晴：“要不我跟红姐声，再给你找一个吧！我没能让你放出来，打炮的钱你就不用给了，就给个按摩的台费好了！你千的我也很舒服！&amp;quot;女孩在是故意这样的，她知道那个老板都不缺这个钱。“钱我不会少你的！”着，金大龙走到衣服边，构出皮夹，把台费和小费给了她，慧慧自然是十分欢喜。

    “我去跟红姐！你躺着等吧！她们马上就到。”她穿好了衣服，在金大龙脸上亲了一口，走了出去。

    不一会儿又有一个大约二十岁左右的小姐进来，她向金大龙点了点头道：“老板，我叫阿珠。”

    金大龙看她模样也不．叶，虽然没有慧慧漂亮，但是也很甜美，很健美，就示意她可以留下来。

    她挂上手袋，开始脱身上的衣服。

    金大龙看着她脱得＊，只见她一身古铜色的）lIL肤，身材匀称，长头发披在一张大眼晴的圆脸上，娇媚中还带看几分天真稚气。

    阿珠自己＊后，微笑地依在金大龙的怀抱里，金大龙趁机把她楼住抚摸她的身体。

    阿珠的皮肉十分细嫩而富具弹性，特别是一对房房不但丰满，而且坚挺不坠，她的＊也很大，像两粒红葫萄一样镶在乳尖，金大龙捏着轻轻一搓，阿珠肉痒地缩了缩脖子。

    阿珠翻身起来，用她的房房夹住金大龙的棒棒来回摩擦，“老板，你刚才在慧慧那里没有放出来，我可不一般啦，你放空了可不要怪我啊！&amp;quot;

    金大龙的手机响了，他本不想接，可是做生意的人，当每个电话过来的时候他都以为是生意场上的电话，不接就会担心丢掉一笔像样的生意。金大龙接电话了，一听是赵亮亮打来的，还是很高兴。当对方和他聊天的时候，他并不太感兴趣，就推脱，我现在正在接待客人，能不能明天？

    赵亮亮理解老板的苦楚，也就同意了金大龙的建议。

    放下电话，金大龙神秘的笑了一下，又拥起了身边的美人。

    阿珠等地着急了，金大龙一放下手机，她就急不可耐的抱起男人又开始接续了ulll才中断的矛L交来，此次，金大龙的高潮来得很快，也许是阿珠的动作让男人很刺激吧，很快金大龙就有了要＊的感觉。

    金大龙一个深呼吸，放松自己，让后拼命的使劲，一直不动，顿时＊＊处喷出了浓浓的精液，射在阿珠的＊上。

    带金大龙喷射完毕，阿珠用早已准备好的纸巾擦干净身体，然后趴在金大龙身上，用两片樱唇把金大龙全身逐寸轻吻。

    她连金大龙的脚趾都吻过，最后重点地把唇舌落在金大龙只腿之间的部位。

    她把半硬的棒棒衔入嘴里吮吸，并用舌头搅弄＊．&#8226;&#8226;…随着时间的流逝，男人的棒棒充分挺硬起来，女人迅捷的骑到金大龙身上，把她的阴阴往金大龙的＊套下去，开始了女下男上的行动。

    金大龙躺在床上尽情的享受着，她的肉很紧，还会吮吸，金大龙觉得很舒适

    不过阿珠把金大龙的棒棒＊了一会儿，便让它退出湿润的小肉，转而要求金大龙换个地方，金大龙听阿珠的摆布，阿珠就把粗硬的大棒棒硬挤入另一个更紧窄的洞眼。

    她没有像刚才那样＊，也不敢有大的动作，她也害怕弄破弄疼。但是金大龙觉得她的肉体里有节奏地活动着，她＊里的肌肉不停地收缩放松，使得插在里面的＊儿相对蠕动着。

    看来这个小姐是受过训练的，金大龙双手举着，抓住着她的房房，任她在自己身上驰骋……

    阿珠就这样像个刁、兔子似的在金大龙身上上下套动了一会儿，金大龙的棒棒进入她的肉腔中，此刻她的肉腔里已经是洪水泛滥，随着她上下的耸套，*;’日泪流出，淌的金大龙身上、大腿到处都是。

    这个阿珠很专业，她不允许自己高潮，因为女人一到高潮就基本没力气在来服侍男人了，一个专业的＊是要以客人为主的，客人得不到满足，是一个＊工作的最大的失败。

    阿珠感觉自己要来高潮的时候，就再次让金大龙的棒棒进入她＊中让男人在后面捣鼓起来……

    反复几次后，金大龙＊一痒挣的鼓鼓的，就在阿珠的肠肠里爆发起来。男人好像还没有过瘾，阿珠帮男人洗干净身子，捧着让半硬的棒棒立即把它含入刁、嘴里吮吸……

    这一次阿珠的嘴唇和舌头由吐纳＊变为舔吮肾囊，再转移到舔金大龙门门，这就是“独龙钻”，金大龙兴奋的屁屁直动，不一会儿，金大龙的棒棒再次坚挺起来，阿珠见此便再度骑到金大龙身上把湿润的小肉套入一柱擎天的大＊。她哼哼脚脚的呻吟着，身体爱妙的上下颠簸，小肉紧紧夹着棒棒摩擦。金大龙拍了拍她的屁股：“你下去，让我捅会儿！&amp;quot;

    阿珠笑盈盈的从金大龙身上下去，躺在床沿，高高抬起两条嫩腿，把个洞开的阴阴亮出，单等金大龙来插入。金大龙捉住阿珠一对小巧玲珑的脚儿，把棒棒往她的阴阴挺过去。

    阿珠的手儿轻轻握住棒棒，让＊对准＊，使粗硬的大棒棒顺矛，！地塞进她的肉体中。

    “真不错，你的小肉很紧！功夫也好！”金大龙赞美着大刀阔斧的捅插起来

    “嗯……嗯……使劲捅我吧！这次我也想高潮！”阿珠看着金大龙。

    “好！我给你高潮！”金大龙很狠的捅着，狰狞的大＊撞击着阿珠的花心。

    这次是由金大龙主控，很快的就让阿珠攀升到了高峰，她高、潮的时候全身*，俏脸通红，肉腔内剧烈的痉孪＊金大龙的＊。

    当她肉内的痉挛减弱的时候，金大龙就捅进她的＊，大棒棒在紧凑的直肠内,,,J磨她的肠壁，令阿珠在上次高潮还没有退尽的时候，第二次高、潮又袭来，她几乎是尖叫着全身颤抖。

    这时金大龙加快了进攻，他也要高潮了，经验丰富的阿珠立刻就感觉到了，为了让服侍的客人能够得到最大的满足，她：“老板，射我嘴里！吃给你看！

    看着阿珠张开大嘴馋馋的等看，金大龙没有立即爆发，他又＊了好几十下，将棒棒抽离她的阴阴，抬头放到她的唇边，阿珠张嘴含着＊吮吸，直到金大龙射了她满嘴的精液。

    阿珠吞下金大龙喷在她嘴里的精液，把金大龙棒棒舔吮得干干净净，起身到浴室自己清洁一番，拧了一条热毛巾出来替金大龙楷抹＊。

    阿珠的服务让金大龙很满意，阿珠离开的时候，金大龙多给了她二百元钱，阿珠连声致谢，还亲密的给了他一个热吻。

    金大龙准备离开的时候，老板娘过来了，她：“我这新来了一个女孩，还没成年，是个处女，你看再服务呢你一次怎么样？&amp;quot;

    “我对处女没性趣！&amp;quot;

    “你听我，这女孩挺可怜的，她才十五岁，还是个女学生，为了给妈妈看病出来做的。＊费才开价五千块，我也不想她的第一次落到一个老头活着粗鲁人手里，看到你斯斯文文又帅气，也不辱没了她，你就算帮帮她也好。她一身细皮嫩肉白雪雪的，就是＊光秃秃的，耻毛都未长出来。”

    一听是小＊，金大龙就来了兴致，：“好吧！&amp;quot;

    老板娘高兴地道：“那就多谢你啦！她叫小乖，很乖的，虽然她怕羞不敢主动地服侍你，但是你可以教她三味服务，她一定听话照做哩！&amp;quot;

    金大龙在包间里等了有五六分钟，小乖来了，她一进门就用一把甜美的声音道：“老板，老板娘叫我来服侍，我新来的，不太懂得规矩，你尽管呀咐，如果有怠慢的地方，还请你包涵和指教哩！&amp;quot;

    金大龙一看她长得像网络歌手美美，小巧玲珑的身段，圆圆的脸蛋，羞答答的，果然没有像之前金大龙玩过的女孩子那么大方和主动，但胜在够诚恳。金大龙吩咐她把上衣脱下来，她含羞地背转身去，把上衣向上卷起来，她穿得很少，一件宽身的丁恤脱下来之后，上半身就光脱脱的露出了白壁无瑕的背脊

    金大龙叫她把身体转过来，她双手捂住＊脸红耳赤地面对着金大龙。金大龙叫她继续把裙子脱下来，她不得不放开掩胸的双手，把牛仔裙脱下来

    这时，她一对半球形的房房便完＊露出来了，她的＊很小，只是绿豆般细小的两点红色的肉粒。

    她身上只剩一条薄纱的三角裤，一对匀称的大腿雪白又细嫩，一对白白胖胖的手儿不期然又掩着她的房房。

    金大龙呀咐她把＊也脱下来，她又背转身去，才把底裤脱掉，露出一个浑圆洁白的粉臀。

    这时小乖的身上已经精赤溜光，只剩下脚上还穿着鞋袜。

    金大龙叫她向他靠过来，但是她并没有转身面向金大龙，只是后退到金大龙的怀里，一对手儿不再掩着房房，却紧紧地捂住她小腹下的三角地带。金大龙把她的娇躯抱在怀里，伸手把她的鞋袜褪去，握住她一对小巧玲珑的脚儿玩赏着。

    她有一对很吸引人的小肉脚，不仅脚形美，而且洁白细嫩。

    金大龙爱不释手地玩摸着，小乖畏缩着，道：“老板，你摸得我好痒哩！

    “我们先去冲洗一下，再上床玩吧！”金大龙在她小脚上亲了一下道。“好哇！我来帮你＊服好吗？”小乖问道。

    金大龙点了点头，小乖的手移向金大龙的衣领，她那光滑的耻部就一览无余了，只见微微隆起的两瓣雪白的嫩肉夹住一道裂缝。

    金大龙怕她害羞，只是匆匆一瞥，也没有伸手去动她。

    小乖很快就把金大龙的上衣脱去了，继续把金大龙的裤子褪下去，当金大龙粗硬的大棒棒暴露在她面前时，她惊异了一下，意思是怎么这么大啊，不禁含羞地低头闭上眼晴。

    金大龙把她的娇躯抱起来，走进浴室去，跨进浴缸，把小乖放下来，让她坐在自己的怀里。

    当浴缸里的水漫到她的＊，泡沫遮住金大龙的视线，使金大龙欣赏不到她迷人的房房和光洁无毛的阴阴。

    但是此刻金大龙已经可以凭双手的触觉去享受她的美妙肉体，小乖的头依在金大龙的肩膊，毫不抗拒地任金大龙抚摸着身体的各个部位。

    金大龙感觉到她浑身的肌肤富有弹性，房房非常结实弹手，肚皮软绵绵的，小腹下的两瓣嫩肉也滑美可爱。

    金大龙把着刁、乖的手儿去握住他粗硬的大棒棒。

    小乖初时羞得浑身发抖，后来也听金大龙的话，轻轻地握住棒棒＊．&#8226;&#8226;…俩人在浴缸里嬉戏了一会儿，就站起来冲洗干净，抹干身上的水珠，走了出来。

 第384章 以身相许

    金大龙感觉到小乖浑身的肌肤富有弹性，房房非常结实弹手，肚皮软绵绵的小腹下的两瓣嫩肉也滑美可爱。

    金大龙把着小乖的手儿去握住他粗硬的大棒棒。

    小乖初时羞得浑身发抖，后来也听金大龙的话，轻轻地握住棒棒＊．&#8226;&#8226;…俩人在浴缸里浸了一会儿，就站起来冲洗干净，抹干身上的水珠，一起走出浴室。

    金大龙把小乖光脱脱的身体抱起，放到软绵绵的床褥上，自己也爬到床上，躺在小乖的身边，伸手就楼住她的身体，把她的房房摸玩捏弄。

    小乖刚才和金大龙相处了一会儿，也比较熟落了，这时，她不但任金大龙把手儿、玉臂、粉腿和＊一样一样地仔细鉴赏，而且也轻轻地抚弄金大龙胯下那粗硬的＊儿。

    看女孩是个青涩儿，究竟是不是雏儿，金大龙还得考寨一下，他道，现在的女孩都喜欢做个膜儿，不知小乖是不是也学着人家做了。

    女孩很是生气，嘟着嘴，您是不信任我了，那你试试不就知道了吗。看你的样子就是个货真价实的真品。着，金大龙爱不释手地抚摸着小乖那迷死人不偿命的洁白的阴阴，道：“小乖，等一下我就把你手里握住的东西，插进你这里。那时我们都会好兴奋，＊的。但是你让金大龙插进去时，开头会有一些疼痛的，你可要忍一忍呀！&amp;quot;

    “知道了，老板娘对我提过，她女孩子总要经过这么一次的，过了这一关，我就是大人啦！”小乖着娇羞地依在金大龙怀里。

    “你躺着，分开双腿，我想看一看你未＊之前的小肉是怎样的。”金大龙完就坐起来，趴在小乖身上，埋头于两条雪白的嫩腿之间。

    小乖虽然听话地把大腿尽量分开，要让金大龙仔细观赏她处女的阴阴，可是她的大＊仍然紧闭着，金大龙要用一对姆指把她两瓣雪白的肉唇分开，才能见到粉红的＊里夹着的嫣红的小＊和一颗豌豆般大刁、的＊。

    金大龙轻轻地用手指撩拨了几下，小乖＊遮住的部位便伸缩地蠕动着。金大龙小心地拨开她的＊，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起。金大龙看了还真是真货，不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头＊她敏感的＊和尚未凿开的桃源洞穴。

    小乖也知情识趣地捏住金大龙在她面前晃动的棒棒，把头头含入嘴里吮吸起来。

    但是不一会儿，她就因为＊受不了金大龙的戏弄而把两条嫩腿夹住金大龙的头，嘴里吐出棒棒，道：“老板，痒死啦！怎么这么＊的呢，我实在受不了啦I,,

    金大龙抬头望着她道：“那我们开始好不好？&amp;quot;

    小乖．点了点头，好吧，你怎么办？按照金大龙的指点，小乖躺到床沿，把两条嫩腿分开高高举起，金大龙下床站在她正面，握住她的脚儿扶着大腿，把头头对准着了她的小＊。

    金大龙缓缓地向她的肉体压下去，棒棒把她隆起的大＊项得凹下去，头头顶了进去，“你疼不疼呢？受得了吗？&amp;quot;

    “还不疼，只是项得很紧，你用力插进去吧！我忍着啦！&amp;quot;

    这时金大龙的头头已经弄进一半，刚好抵在小乖的处女膜，继续施加压力，忽然，金大龙觉得犹如破门而入一般，粗长的棒棒整根塞进小乖的＊里。“啊―”小乖也惊叫一声，双腿本能地把金大龙夹住。

    金大龙觉得自己的头头被温软的腔肉所包裹得非常舒适惬意，他没有立即＊而是伸手去玩摸她可爱的房房，很快，小乖两粒＊被她摸捏得硬起来，紧窄的＊里也一收一放地伸缩着，金大龙把插在小乖肉里的棒棒微微抽出少许，见棒棒上染着鲜红的血印，金大龙满意地拔了出来，擦干净，低头在白白的刁、肚子上亲了又亲，然后又慢慢地塞了进去，开始爱惜地有节奏地＊着……

    小乖的＊里不断分泌出液汁，它使得金大龙的棒棒＊自如，并发出“啧……啧……”的声响。

    兴奋之余，金大龙在叼住小乖一只＊的小脚＊起她的脚趾来……

    刚才还是俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向金大龙投递着享受型的嵋笑

    到此时此刻，金大龙觉得不需要再怜香惜玉了，他双手抓住她的脚踩，舔纸着一只脚的脚尖，粗大的棒棒在她＊浪汁横溢的肉里深入浅出……

    金大龙望向自己和小乖肉体＊的地方，小乖的处女血已经被挤出来很多，溢在她光洁无毛的大＊，看上去并不是令人舒服。但是因为小乖的＊非常紧窄，是一般女人所不可及的，金大龙觉得头头和她的＊壁摩擦得十分舒服，阵阵＊袭来，如神仙般飘飘然起来。

    金大龙疯狂地在刁、乖的肉体里狂抽猛插了一会儿，终于痛快地一泄如注了。金大龙把棒棒插在小乖的＊里浸了良久，才从她的＊里拔出来，再仔细望望小乖的阴阴，发现她的＊口已经张开了一个小洞，粉红色的＊口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液。男人满意的拥抱起将第一次送给他的小乖。

    浑身是汗的俩人在床上躺了一会儿，才一起到浴室去打扫各自胜利的战场。

    金大龙仍然抱着小乖坐在浴缸中，现在金大龙已经可以把手指伸入她的＊里同时也伸进她的臀缝，肆意的玩弄起来。

    小乖抚摸金大龙那疲软的棒棒，道：“老板娘呀咐我要让你把棒棒儿插入我的＊和嘴巴里，那您会更大方的。

    “你受得了吗？捅＊可比捅肉要痛的多啊！&amp;quot;

    “为了钱，我能受得T!&amp;quot;

    “那好，你先给我吸吸吧！&amp;quot;

    “嗯！”小乖用淋浴液冲洗金大龙的棒棒，待完全千净后俯下身子，张开那樱桃小嘴把金大龙的头头含进嘴里舔纸起来。

    小乖还不懂得什么技巧，只识得像小孩子吃奶一样吮吸着头头，但是越是笨拙的样子，越是让男人兴奋不已，男人看住女孩那天真的样子，金大龙棒棒兴奋的一塌糊涂，又粗硬起来，塞满了她的小嘴。

    她把头头吐出来，望着金大龙问道：“男人的棒棒都这么大吗？&amp;quot;“不是，有比这大的也有比这小的，但是我这个是大号的了！

    小乖．点点头：“那我们女人好厉害啊，我们这么大．点的一个小洞，能容纳你们这么粗大的东西！&amp;quot;

    金大龙笑道：“是啊！不然怎么生下可爱的小宝宝。来吧，让我试一试你的＊吧！你站起来弯下腰，让我从后面进入。

    小乖照金大龙的意思摆好了一个美妙性感的姿势，她只手扶着浴缸边沿，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起，金大龙摸了摸两瓣弹性十足的软肉，舍不得的轻轻拍了两下。

    见到她的＊下面刚才让他捅过的小肉，那里现在已经是红红的了，他忍不住又把头头对准＊插进去。

    小乖回头望一望，笑道：“你好像不是捅我的＊，而是插进刚才央交的那个肉里了。

    金大龙问道：“现在你觉得怎样呢？还会疼吗？&amp;quot;

    “不疼了，我那里被你的棒棒涨开了，＊。

    “你没有准备润滑剂，我是想在你肉里蘸一些液液，才能比较顺利地插入你的＊。

    金大龙着把棒棒从小乖的肉里拔出来，低头往她美妙的＊蕾上吐了口唾液，把棒棒对准她的＊缓缓地挤进去，“小乖，现在要捅你的＊了，如果你受不了便出声叫我停下。

    金大龙慢慢的操纵者，慎拍弄疼了还在上学的女学生。

    因为进入的很慢，金大龙又很有经验，所以当金大龙问小乖时，小乖道：不疼呀！只是有点儿涨而已，你继续弄进去吧！&amp;quot;

    于是金大龙棒棒整条塞进了刁、乖的＊里。像刁、乖这样第一次没有特别的反应还是少数，正常的女孩子就是＊都会大喊大叫的，可是小乖竟然没有什么疼痛感少有。

    不过，金大龙觉得这里并没有小乖的小肉那么好玩。金大龙和小乖＊时，肉里的腔肉刷扫着头头，产生了难以形容的＊，而＊时，虽然她的直肠也十分狭窄但插入时，和肉里的感觉就有异了。只有好像陷入面团里的感觉，没有一种刺肉而入的迫力＊。

    在向外抽的时候，也有不同，因为小乖的＊壁上有许多皱肉，所以头头会刮磨而出声不可言喻的愉＊受，但是在直肠里的就没有这种明显＊。

    金大龙的棒棒在小乖的＊里＊了一会儿，又忍不住回到她的肉里享受她美妙小＊的好处。

    而小乖呢，也是觉得插到＊里没像金大龙的那么痛，只是涨麻的难受，完全没有捅肉时那种令人眩晕的乐趣。两人的感觉相近，于是他们还是玩起了正常的花样。

    小乖很快被玩得如痴如醉，浪汁横溢，但是在最后一刻，金大龙为了一种攻占阵地的满足感，还是插回小乖的＊，一声大喊，往里喷入精液。俩人洁净完了回到软绵绵的大床上，小乖小鸟依人般的依在金大龙怀里。金大龙虽然在她的肉体里两度春风，然而活色生香的嫩娃儿在抱，仍然精神饱满地对着她的房房和粉臀又捏又摸。

    小乖情心款款望着金大龙道：“老板娘交代我给你三味服务，我还差一样未做好哩！是不是我现在来做呢？&amp;quot;

    “是那一样未做呢？刚才我不仅捅了你的肉，还捅了你的＊，你也含过我的棒棒了，这不三样都齐了嘛！”金大龙兴致勃勃地玩摸着小乖＊上两堆可爱的软肉。

    “但是老板娘呀咐我让你在嘴里＊，而且要吃下去哩！我现在帮你做好不好呢？”小乖把头埋在金大龙胸前，娇媚的。

    ,&#039;，卜乖，你真讨人欢喜，如果你愿意现在做就开始做吧！我也很喜欢吻吻你的小肉哩！我们玩”69“花式，你头向我下身趴在我上面吮我的棒棒，我也要舔你的小肉和＊，我们来快快乐乐地玩一次。

    刁、乖迅速照金大龙的安排摆好架式，且张开小嘴把金大龙的棒棒含入嘴里＊舔纸……

    这时她那洁白可爱的得阴阴也刚好在金大龙面前，金大龙伸出舌头，用舌尖去＊她的＊。

    舔了两舔，小乖的＊就从她的肉里流出来，滴入金大龙的嘴里。

    囚为小乖是以处女的肉体让金大龙＊的，所以金大龙也不计较什么地把那些液汁吞下肚子里去。

    这时小乖也非常肉紧地把金大龙的棒棒儿横吹直吮……

    金大龙的舌头在小乖的肉上和＊上轮流的舔纸……

    直到小乖累得两腮发麻时候，金大龙可怜她就把棒棒插入小乖的肉里＊．&#8226;&#8226;…

    当小乖达到高＊潮，＊起来的时候，金大龙把棒棒插进她＊中又是一番狂捅，捅得小乖＊红肿起来，才抽出来，用她双脚夹住自己的棒棒磨动。

    小乖烧有兴趣的配合金大龙用这新奇的＊方式，娇嫩滑爽的双脚夹磨着金大龙的棒棒，一双明亮的大眼晴看着金大龙。

    金大龙就这么捅着小乖的＊，至兴奋的一刻，才让小乖用小嘴含住来＊。完事之后，小乖果然把满嘴的精液吞咽下肚……

    洗漱完毕后，金大龙带着小乖到对面的街角自动取款机处提了六千块钱给小乖，小乖：“好了是五＋的，你给多了！”金大龙拍着她的小脸:“五千块钱拿回去给你妈妈看病，这一千你留着自己用！&amp;quot;

    “谢谢你！你真好，老板！&amp;quot;

    因为小乖是把她的处女出卖给金大龙，所以金大龙对她抱有特别的感情，带着小乖去海鲜酒家饱吃了一餐，又到商业街卖了一些礼物送给她。

    闲聊中金大龙知道三年前她爸爸有了外遇，抛弃了她和妈妈，她妈妈在一个企业上班，并且喜爱炒股，现在遇到经济危机，股市下跌，把多年的积蓄全赔了进去，一上火就病倒了，这病也怪，咋看医生，咋吃药也不好。

    这个小乖天真的可爱，乖巧的可爱，家世如此凄凉，让金大龙同情心顿起，他：“你能告诉我你的真名吗？&amp;quot;

    小乖犹像了一下：“我本来叫曹可爱，我爸爸抛弃我和妈妈后，妈妈就给我改了姓，跟妈妈性路可爱。”

    “峨，路可爱，可爱！能带我去看看你妈妈吗？或许我可以帮助她！&amp;quot;“这……”可爱低头想了半天，抬起头：“好吧！&amp;quot;

    于是金大龙开车在可爱的指引下来到她的家中，这是一个才六十多平米的两居室的房子，三楼。

    见到可心的妈妈让金大龙吃了一惊，一个刚刚四十岁的女人竟然满头的白发，脸色苍白，双眼空洞。

    可爱伏在妈妈耳边着什么，片刻她抬起了头看着金大龙，金大龙走近前将买来的保健品放到床头的柜子上：“阿姨，我是可爱的朋友，来看看你！&amp;quot;可爱妈妈的眼泪流了出来，她：“我知道，我知道，可爱跟我了，你别见笑啊！可爱这孩子孝顺啊，为了我看病，她这么小的年纪就出去挣钱，我这作母亲的真没脸活了！好在遇到你，可爱你对她很好！&amp;quot;

    “阿姨，我就是看可爱是个好孩子，你好好养病，你好起来，可爱就不用出去了，可以接着读书了啊！&amp;quot;

    “唉……”

    金大龙看着她可怜兮兮的样子，对可爱：“你出去一下，我跟你妈妈几句话！&amp;quot;

    可爱疑惑的看看金大龙，又看看妈妈，慢慢的走出卧室，听到金大龙把门关上的声音。

    她坐在客厅中心烦意乱，不知道金大龙有什么话背着跟妈妈。

    大约半小时后，金大龙出来了，他对可爱：“你好好照顾妈妈，再不要去那种地方了！九月一号就快到了，你得去上学。明天我会让人来照你妈妈的！你准备准备，看有没有没完成的作业，开学的学习用品还需要什么。”

    金大龙完就下楼走了，弄得可爱一头雾水，问妈妈怎么回事，妈妈：孩子，你遇到好人了，他不让你在去那种地方了，他要包下你，让你只伺候他一个人！&amp;quot;

    “啊？真的？&amp;quot;

    “是的，这样你就不用过那种千人骑万人压的日子了，妈妈实在是对不住你啊！你才这么小，就让你出去给人做二奶！你不愿意？&amp;quot;

    路可爱抱着妈妈痛哭起来……

    早在20世纪60年代初，一些沿海开放地区就已经出现了“包二奶”现象。如今，无论是经济发达地区还是落后地区，“包二奶”已是老百性脱口而出的熟词了。现实生活中，一些人钻法律的空子，婚外与他人同居，既不办理结婚登记，又不以夫妻名义同居生活，有的甚至生了几个孩子也不以夫妻名义同居生活。这种现象就是大家俗称的“包二奶”，也称“养小蜜”、“养金丝鸟”、“金屋藏娇”。与此同时，少数地方也出现了“包二爷”现象。即一些已婚女性无法长期忍受丈夫常年在外，为排遣寂寞，或不甘忍受丈夫在外“包二奶”，抱着“以其人之道还治其人之身”的心态，花钱长期供养婚外异性并与其保持性关系。也有人称之为“养小白脸”。

    “包二奶”的当事人涉及面广，有私营企业老板，个体户，外资企业管理人员，来大陆投资的香港、台湾的商人，还有党政干部。

    改革开放以来，这些人拥有较多财富后，追求各种享受和刺激。有的人不满足于媒铝或者出于对性传染疾病、对政府的从严要求等的顾虑，对一些姿色较好的女子以包租方式，长期占有。商界部分“款爷”，因为生意需要经常走南闯北，生活不稳定，与配偶团聚少，凭借其经济优势，走到哪里就在哪里安置一个安乐窝。也有的人仅仅是出于发泄欲望而猎取艳物，包养二奶。还有包养二奶是为了生意场搞“美人计”，让二奶出席各种不正常应酬场合，以利用美色诱惑某些有用的权贵争取生意上的订单，实惠、方便。而有些党政干部，利用不正当手段敛取了不义之财，或者直接利用手中的权势包养二奶，主要是思想空虚、精神颓废，以致生活堕落；也有的是为了证明自己有本事，还有的是嫌婚姻生活平淡无味转而寻求刺激。有的是缺乏正确是非和责任观念，错误效仿或追求西方某些不良社会现象，等等。

 第385章 以身相许

    一个愿打一个愿挨，那些嫌贫爱富，不肯劳动，不愿吃苦，一心追求生活安逸和享受，甘愿被人包养；有的人是因为文化程度不高，不了解法律，不知道被他人包养是违法的事：有的是开始时受另一方欺骗发生了两性关系或者同居事实，得知真相后抱着“既已如此，变也无益”的想法，得过且过：有的是深陷感情之中不能自拔。无论是包人者还是被包者中，这部分人有一个共同心理―“从众心理”在起作用。“包二奶”在某些地区或某些社会阶层的人口中成为一种“时尚”时，当事人不以为耻，反而会以为荣，而且效仿者众，有的年轻姑娘本是干着正当职业，见出卖青春有巨利可图，抛弃道德、价值、法律等一切社会约束，趋之若鹜。因此，仅仅从这种情况看，“包二奶”现象的社会危害性就很大。

    坐在办公室，赵亮亮开始他的招商构想。一年十个亿，当时赵亮亮也是心血来潮，乘着自己年轻想到那的那，没有想到经济开发区的基础是这么个样子，管理差，基础薄，环境不优雅，在政策上还没有别别人更多的优惠，怎么实现自己的承诺？赵亮亮现在到有些后怕。他静下心来，慢慢的理顺头绪，看下一步怎么办？想了半天，他也就排出那么几个可能的线索。一个是大学的同学晓晴，她的爸爸是副省长，会有很多的头绪，同时晓晴在省环保厅工作，在做环保项目的时候可能接触一些大老板；第二是，上次在拆迁过程中认识的何依萍，是个有实力的老板，在县委书记孙伏虎接待她的时候，当时她准备在苍海投资，但是有个要求，就是让自己去做她的总经理，赵亮亮心里清楚，是让自己去做那个cE0，其实是想让自己做她的“小王”、小白脸，可惜的是自己阳疾了，这事也就搁置了下来，如果去拜访她，可能还有希望；第三个是，房地产开发公司老板华蓉，目前她就在苍海投资开发，如果有实力，他她来开发区不应该有问题；还有一个是美女记者丁洁，其实她没有什么实力，但是她的身份是记者，记者的接触广，与老板打交道的多，靠她可以来一部分老板过来……

    赵亮亮坐在办公室，拿起手机，编了一条短信：有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出，你懂得！最近我将安排时间前往拜访，望能得到想见和，恳谈。

    时间不长，短信纷纷回复。

    晓晴：一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！丁洁：风铃响处，半卷残书，凭栏柱纤腰廷楚。风尘仆仆，清酒一壶，道不尽半生忙碌。阶柳庭花，落红片片，茜纱里听雨而眠。小塘庭园，荷叶田田，忆君时岁岁年年。细雨绵绵，声声变慢，思君处天上人间。

    华蓉：吃饭的原因－－一俄了：睡觉的原因－－一困了；恋爱的原因一一痴了；结婚的原因－－一傻了；离婚的原因－－一累了；再婚的愿意―疯了！发信．感的原囚―我想你了！

    何依萍：好久没见面了，我想你了。看了一下日历，明天是周末，有空过来聚聚？放松放松心情，把生活的烦恼忘掉，来和快乐紧紧拥抱。怎么样？有时间吗？

    看了各人的回信，赵亮亮赵亮亮感到无比的兴奋和欣慰，没有想到这些女人们对他还是那么的倾心爱恋。而且从回复中可以看出各人有各人的风格，晓晴的层次高一点，回复的有．点诗情画意；丁洁是大记者，写的是诗词连篇：华蓉是老板，表达的很现实；何依萍呢，就更直接了，她反映的最迫切，真是有求必应，你就是想推好像也不应该了，因为是你先抛出的绣球啊！

    赵亮亮忽然想到了什么，原来这几个人都是他的性伴侣啊，赵亮亮暗笑几下，摇摇头。他又想了，能不能找一些其他人呢？沉思半天，也没有想到谁能帮忙。他又想到外商，因为开发区不仅需要国内的投资商，更需要老外来投资，那才是真正要引来的对象，才是苍海真正的发展动力和后劲。虽是这么想，可是有这个可能吗？

    下午到了下班的时间，赵亮亮也没有想到有什么头绪可以把老外招来的，他就决定第二天还是去湖光县去拜访一下何依萍再。

    在下班的路上，“霍东，在前面路边停一下”赵亮亮指着一个路口。

    “老板，有事？”霍东不解的看着赵亮亮。

    “呵呵，我只是想一个人走走。”赵亮亮因为招商的把握没有，心中有．点

    忧闷。

    他笑了笑：“你先回去吧，要是有人找我，你记得给我打电话。”

    “我陪您一起吧！”霍东不放心的看着赵亮亮。

    “哈哈，怎么这光天化日之下你还怕我遇到什么危险不成。”赵亮亮对着霍

    东道：“放心口巴

    我就是散散心．到时候给你电话．你来接我就好了。

    “好吧，那赵县长您自己小心点”霍东看出自己老板的心情不对。

    “赵亮亮”正当赵亮亮决定溜达回县委别墅的时候，一个声音在耳边想起，赵亮亮疑惑的向旁边看了看，一张可爱的脸蛋出现在他面前。

    “冯冬梅？”赵亮亮看着这张脸，一下子叫出了她的名字，对于这个自己高中时期的班花赵亮亮的印象还是蛮深刻的。

    “嗯、嗯是我啊”冯冬梅开心的看着赵亮亮，“没想到在这碰到你了呢，怎么样大才子，现在肯定很厉害吧。”当初赵亮亮在学校时就在国家级杂志上发表了文章，让他那一届很多同学都佩服的很。

    “呵呵，还凑合吧”赵亮亮看着冯冬梅那美丽的笑脸，心里的不开心仿佛一下子烟消云散啦。她的声音很清脆，很好听。“你呢，在干什么？&amp;quot;

    “我啊，现在在东航上班，这次是探亲回来休．感的”冯冬梅开心的看着赵亮亮，“现在五．点多，晚上我请你吃饭好不好啊？&amp;quot;

    “空姐啊，很不错的职业呢”赵亮亮看着冯冬梅“你请我吃饭那不让人笑死了，还是我请你吧。”

    “嗯，那好唤，你一定要等我，我先做班车回家，放下行李，然后再来找你。”冯冬梅看见赵亮亮答应，开心的道。

    “回家？”赵亮亮不解的看着她“你家在哪，现在坐班车回去在回来的那不是要很晚了？我叫车送你吧。”

    “嗯，方便嘛？”女孩眼晴直直的盯着赵亮亮。

    “方便啊！”赵亮亮笑着拿出了手机拨通了霍东的电话“霍东啊，你开车过来，就到刚才放我的那个路口来。”完就挂上了电话，十分钟后霍东开着帕萨特赶了过来。

    “老板”霍东见到赵亮亮后看到他身边的冯冬梅，很聪明的没有叫赵亮亮的职务。

    ,&#039;1思，霍东，我自己来开，你先回去吧。”赵亮亮笑着对霍东道。“好的，老板”霍东把钥匙递给赵亮亮后一个人离开了。

    “走吧，我送你回去。”赵亮亮帮冯冬梅打开了车门，“这样你就能很快到家了。”

    ,&#039;1思，谢谢你”冯冬梅开心的上了车，一边好奇的打量着车里的环境。赵亮亮开车很平稳，一路上冯冬梅总是对着他问东问西，赵亮亮也一点点满足着她的好奇心。

    “亮亮，你有女朋友了嘛？”冯冬梅假装随意的看着赵亮亮。

    “呵呵，有了，都已经结婚了。”赵亮亮很交快的满足了她的问题。“呵呵，那她一定很漂亮吧！”冯冬梅的笑容有些不自然“她在哪上班？&amp;quot;

    “嗯，她跟你一样漂亮。”赵亮亮笑着道“她在南进上班。”“噢”了一声以后冯冬梅没有话，两人就这样沉默的来到了冯冬梅的家。

    看着自己家门口停着的新车，一对中年夫妻好奇的走了出来。“爸、妈”冯冬梅看着两人激动的抱在了他们“我回来了。”

    “回来了就好，我和你爸刚才还在唠叨着呢，你三天前打电话要回来，我

    们就一直在想着你啥时候能到家呢。

    母亲疼爱的拉着冯冬梅的手，眼晴却一直盯着和她一起下车的赵亮亮。“冬

    梅啊，这位是？

    “伯父伯母好！”赵亮亮主动的走向前，“我是冯冬梅的朋友，赵亮亮。

    “朋友？”毋亲眼神奇怪的看着冯冬梅，又看了看赵亮亮。表情十分的不解，而冯冬梅的父亲听到赵亮亮的介绍脸色顿时拉了下来，冷淡的看着赵亮亮一眼，没有话。

    赵亮亮看到冯冬梅父母的反映，有些莫名其妙他们的反映。想不明白的赵亮亮只好无奈的回至！】车上等着冯冬梅。

    冯冬梅的妈妈看见赵亮亮回到车上，一把拉着女儿急切的问道“冬梅啊，那个人真的是你男朋友？你啥时候交的啊？&amp;quot;

    “妈，你这是干嘛啊”冯冬梅看见母亲和一旁冷着脸的父亲不高兴的问道。

    “冬梅啊，你爸爸可是已经答应了吴家啦，你怎么能交别的男朋友啊？”冯冬梅的母亲焦急的看着她“你这孩子啊”

    “我爸答应的又不是我答应的。”冯冬梅不开心的看着妈妈，“他答应了，他自己去嫁吧”

    “你、你什么，你给老子再一遍。”冯冬梅的父亲生气的看着她，“你长大了，翅膀硬了是不是啊？什么不三不四的男人都往家带，我跟你，老子已经收了吴家的聘礼了，你这辈子生是吴家的人，死也是吴家的鬼。”

    “老头子，女儿好不容易回来，有你这么对女儿的嘛？”冯冬梅的妈妈看着冯冬梅流泪的样子，对丈夫埋怨道。

    “我不嫁，就不嫁。”冯冬梅完哭着拉开了赵亮亮的车门做了进去“响们走。”

    赵亮亮看着哭泣的冯冬梅，默默的叹了口气，发动车子飞快的离开了，留下了冯父在后面的怒骂声“滚、给老子滚、有本事你这辈子就跟着那个野男人吧。

    赵亮亮的车子开的很快，到县城的时候也就晚上七点多钟。赵亮亮把车子停在了一家比较偏僻的饭店门口。

    “别哭了。”看着哭了一路的女孩，赵亮亮安慰的道“走吧，先上去吃点东西。”

    “嗯”冯冬梅跟着赵亮亮下了车，往饭店里面走去。

    “先生，您好！请问几位？”一个服务员走了过来。

    “两位，一个小包，谢谢！”赵亮亮客气的道。

 第386章 以身相许

    “好的，请跟我来。”服务员带着赵亮亮和冯冬梅来到一间小包，赵亮亮．点了几个菜后就在冯冬梅对面坐了下来。

    “看样子你的还没有处男朋友，你爸爸给你找好了对象？”赵亮亮伸手递给了冯冬梅一盒纸巾。这种父母订婚的现象在苍海其实是很普遍的现象，所以赵亮亮也不难猜测。

    “嗯”冯冬梅停止了哭泣，看着赵亮亮“我爸朋友的儿子，比我大二岁，是我初中时候的同学。”

    “你喜欢他吗？”服务员很快的上齐了菜，赵亮亮叫了一瓶红酒。“不喜欢。”冯冬梅看着赵亮亮，一口喝下了杯子里面的酒“我其实跟他都不熟悉。

    “不喜欢的话，就算了。”赵亮亮安慰的看着她：“你自己在外面冷静一下，时间长了你爸爸妈妈也就不会在逼你了。”h..NET

    “你这算不算挑拨我离家出走啊？”冯冬梅是笑非笑的看着赵亮亮。“算不上，再我是有老婆的人了。”赵亮亮淡淡的举起酒杯“只是给你一个建议。”

    “你越来越有男人味了，我有些看不透你。”冯冬梅突然道：“记得高中时候的你总喜欢一个人沉默寡言的。”

    “是吗，我都忘了。”微笑着道：“我只是很多时候喜欢一个人静静的思考一些东西而已。”

    两人一边喝一边聊，谈的很是投机。一会儿两瓶红酒就喝光了。我“哈哈！”冯冬梅突然笑了起来“我记得我们俩高中的时候过的话一共没超过二十句吧。”

    “为什么突然这个？”赵亮亮不解的看着对面的女孩。

    “我只是觉得奇怪，我有一种奇妙的感觉，你就像是我的男朋友一样，很好很知己的那种。”冯冬梅甜蜜的声音有些迷人，脸也有些微红，不知是喝酒的缘故还是内心的骚动。

    她出这话后，有点不自在，于是拿起酒杯在不停的喝。

    “缘分吧！”赵亮亮看着她有点微红的脸：“你少喝点吧！&amp;quot;

    “没事，我没醉。”冯冬梅摆了摆手“缘分？真的是缘分吗？可是这缘分我等了整整八年啊、八年啊。呜鸣……”着她突然哭了起来。

    “冬梅，你怎么了？”赵亮亮急忙离开座位，走到冯冬梅面前。

    冯冬梅停止了哭泣坐在那，傻傻的看着眼前的赵亮亮，一下子楼着住了他的腰哭了起来“我喜欢你、我喜欢你，我高中的时候就喜欢你，那时候全班的男孩都喜欢看我，就你一直都不怎么理我，你长的又帅，为什么偏偏就不喜欢我，呜呜……你知道不知道当你离开后我有多想你，我找不到你的信．息，打听不到你的下落，只能一个人每天都仔细的回忆你的样子，我怕、我怕自己会因为时间把你给忘了。”

    “好了、好了，冬梅你喝醉了，瞎什么啊！”赵亮亮感慨的看着抱着自己的女孩，手慢慢的在她头上轻轻抚摸着。

    “我就要、我就要、我没喝醉。”冯冬梅撒娇的抱着赵亮亮：“人家这些年都在苦苦的等啊等、却没有遇到一个和你一样的男生，也忘不掉你，当我以为这辈子再也见不到你的时候，你又意外的出现在人家面前，可是为什么你有女朋友、为什么结婚了啊、为什么……”

    赵亮亮听着她的声音慢慢变小、直到没有声音的时候才发现，她竟然抱着自己的腰睡着了。

    看着熟睡的冯冬梅，赵亮亮好笑的叹了口气。

    过了十几分钟，冬梅在赵亮亮的怀里醒了。她醒了的时候，一看自己在男人的怀里，有的不好意思，“我的酒喝多啦，怎么在你的怀里哪？&amp;quot;

    “没关系，你是喝多了点。”

    为了掩饰自己的失态，冯冬梅找话：“你现在在哪工作？&amp;quot;

    “峨，我现在在苍海经济开发区工作。”

    ,&#039;：昆的一定不错，是个负责人吧？&amp;quot;

    “嗯，马马虎虎。就是压了大了点。”赵亮亮不经意的。

    “明还真是领导了，有什么压力？&amp;quot;

    “招商引资啊，要把大老板找过来，让他们来苍海投资，促进地方经济的发展。”

    冯冬梅有点试探的问：“要找的老板，老外行不行？&amp;quot;

    “行啊，我正愁没有头绪找到老外呢，你有什么关系？&amp;quot;

    冯冬梅回忆起自己和一个年轻老外萨科齐拉接触的过程：

    那还是两年前的一天。叮咚，机上的电话响了，冯冬梅赶紧拿起电话。“一会回北京，最后一排的O是金卡旅客，叫萨科齐拉……。”

    冯冬梅还没有听清楚这位金卡旅客全名的时候，电话那头已经把电话挂了。那头是乘务长，冬梅了解她的脾气，不敢再去问，所以一直在努力回忆她的那个人的名字，在冬梅的记忆中，这个人好像叫萨科齐什么的，真有意思，和法国总统是一个名字，不会是一人吧？但是听名字肯定是个外国人。

    从法国飞北京的航班不满，好几百的座位只坐了80几个人，这也意味着乘务员们不用特别忙，这对冯冬梅是一个非常好的安慰。负责后舱的冯冬梅看着最后一排，C座已经坐了一位女士，但O座的金卡旅客还没到。冯冬梅心想，金卡旅客就是慢，上飞机总是不着急，每次最后上来的旅客几乎都有金卡。航空公司的VIP旅客包括头等舱旅客、公务舱旅客、金卡旅客和银卡旅客。头等舱和公务舱的旅客是航空公司传统的高端客户，不但在地面上可以享受在贵宾柜台办理登机手续以及进贵宾室休．急等服务，在飞机上更是享受比经济舱旅客更加周到和豪华的服务。不过随着近几年经济的迅速发展，越来越多的企业在安排员工出差时都选择飞机，而航空公司看到这样的旅客也是盈利的一个很重要的增长点，于是便推出了金卡和银卡这样的Vlp会员制。在蓝天航空公司，每年飞够40次或5万公里就可以成为金卡旅客，而每年飞够20次或3万公里就可以成为银卡旅客。金卡和银卡旅客同样可以进贵宾室休．息，同时在飞机上还可以享受到乘务员逐一问候以及优先发餐食等特别的服务。

    这些Vlp旅客在登机前，通常都在贵宾室休．息，由于他们经常乘坐飞机，对登机时间的规定了解的非常清楚，所以他们一般都在其他旅客全部登机后，机舱门马上要关的时候才登机，因此往往是就差几位金卡旅客没有登机，但飞机上所有人不得不耐心地等待。

    很快，旅客上齐了，机舱门也关闭了。在做完正常的机上安全检查后，按照公司的规定，应该问候金卡和银卡旅客。本次航班上，只有一名金卡旅客，这就是冯冬梅负责的最后一排的那位旅客。

    冬梅拿了一瓶矿泉水和两份报纸，走到了最后一排O座旁。冬梅面对着这位金卡旅客蹲了下来。冬梅发现这个人看上去很文静，看《ChinaDail

    帅的样子又显得很绅士，突然觉得似曾相识。冬梅没有忘记自己要干的正事，于是问：“您是萨科齐先生吗？&amp;quot;

    听到这里，这位金卡旅客愣了一下，马上：“对不起，我不叫萨科齐，我叫萨科齐拉。”

    听到这里，冬梅大吃一惊，难道自己又犯错误了？要是让乘务长知道，自己又得挨骂了。想到这，冬梅连忙到，“对不起，先生，刚才乘务长向我介绍您的性名时，我没有听清楚，实在不好意思。l&#039;msorry”冬梅本以为萨科齐拉会不高兴甚至责怪，不过萨科齐拉并没有发飘而且还马上问了一句：What&#039;5your1ity?&amp;quot;&amp;quot;AustraIen.”冬梅用英语

    回答道。

    &amp;quot;oh,n1ceeetyou,andy1ke

    1nEng11sh,butwhydoyrkhere?”萨

    科齐拉觉得有些奇怪，继续问。

    &amp;quot;1beaf1ighendstralia,butl&#039;str

    alhinese,ebackrkhere．冬梅向萨科齐拉解释至，J。

    &amp;quot;Great.”听到冬梅在外航干过，萨科齐拉有些惊讶。

    &amp;quot;N1ceeetyou,Mr.Yan,and11sery

    eyhenext2hours.Ifyyquestions

    ,pleaseletmeknow.”完后，冬梅打量着萨科齐

    拉。刚才有些紧张，冬梅只看清楚了萨科齐拉大概的轮廓，至于他到底长的什么样并没有看清楚，现在利用这个机会仔细地打量着萨科齐拉。萨科齐拉五官端正，眼晴大大的，眼珠蓝蓝的，眉毛粗粗的但是是棕色的，鼻子高高的，比中国人的大多了，长方形脸庞，皮肤比较白，看起来很英俊的，至于年龄，冬梅猜不好，但肯定是比自己大，大概在30岁左右。

    飞机上的头等舱、公务舱以及金卡旅客一般来都是企事业单位的VIP或高级经理，非富即贵。当然，头等舱和公务舱的旅客平均年龄要偏大一些，那些金卡旅客的年龄相对要年轻一些，一般在30一50岁之间，而这样年龄的人不乏很多事业有成的成功人士。对于空姐来，走南闯北，见多识广，谁又不希望找一个有钱有势有样子的男友呢，尤其是那些相貌出众、事业有成又单身的高富帅，更是空姐们追逐的对象。

    冯冬梅到现在还没有交过男友，她也是急的很，别看冬梅只看了几眼萨科齐拉，但冬梅觉得自己在萨科齐拉面前很害羞，都不敢抬头正脸看萨科齐拉，冬梅知道，自己对萨科齐拉是有好感了。

    在问候了萨科齐拉正准备回到后舱厨房时，突然坐在最后一排C座的那位女士叫住了冬梅。“小姐，你可以坐在我边上吗？&amp;quot;

    冬梅听到这里觉得很奇怪，于是她马上问：“女士，您怎么了，不舒服吗？

    “我是第一次坐飞机，有点害怕，所以想让你坐在我边上，这样我比较有安全感。”

    其实冬梅是很想做到她的身边的，囚为那样的话，她就会有更多的机会接触萨科齐拉了，但是职业纪律要求她不能这样做。

    “对不起，女士，我们是不可以坐在旅客位置上的，我们必须要在航班上进行服务。就算要坐的话，我们也得按规定坐在后舱乘务员的位置上。但您不要担心，我会随时过来的，如果您有事，直接按呼唤铃就可以了。”冬梅面带微笑地对这位女士。

    飞机上不乏很多第一次坐飞机的旅客，其实这并不丢人，因为任何人都有第一次坐飞机的时候。不过很多第一次坐飞机的旅客，尤其是第一次坐飞机的女性旅客通常会表现出极大的恐惧，尤其是在飞机起飞、降落和颠簸的时候，心里会发慌、害怕甚至还会喊叫。如果在航班上有这样的旅客，航空公司要求乘务员尽可能的照顾他们，毕竟安全最重要，而且对于第一次乘坐飞机的旅客，如果他们可以得到满意的客舱服务，则是对航空公司服务的肯定。

    起飞了，飞机带着雨点离开了机场，向北京飞去。飞机起飞后，乘务员开始准备客舱服务了。由于萨科齐拉是金卡旅客，按照公司的规定，在发饮料和餐食时，优先为金卡旅客服务。冬梅走到萨科齐拉旁问：“先生，您喝．点什么饮料吗夕

    夏天很闷热，萨科齐拉虽然在贵宾室喝了很多饮料，但还是觉得口干舌燥，所以对冬梅：“给我一杯椰汁加冰吧。”

    好的，冬梅按萨科齐拉的要求进行了服务，在服务完萨科齐拉后，乘务组开始向其他旅客发送饮料。由于本次航班晚上6点多才起飞，飞机上没有正餐只有点心，这又引起一些旅客的不满，不过在冬梅和其她乘务员的而t心解释下，在部分旅客发完牢骚后倒也没什么事，很安静。

    在进行完客舱服务后，冬梅站在后舱，她看到萨科齐拉正在看报纸，但头项上的阅读灯并没有打开。冬梅对萨科齐拉很有好感，觉得萨科齐拉人很帅，又是金卡旅客，所以一直在想怎么能接触到他，而看到萨科齐拉在没有开阅读灯的情况下看报纸，冬梅赶快走过去，对萨科齐拉：“先生，我帮您打开阅读灯，好吗？&amp;quot;

    “好的，谢谢。”萨科齐拉笑着对冬梅。

    “您经常乘坐我们公司的航班吧？”冬梅问萨科齐拉。

    “是的，我出差比较多，几乎每个月要飞7一6次。”

    “那您得快赶上我们了。”冬梅略带微笑的。

    萨科齐拉也在打量着冬梅，觉得她和其她空姐相比有一些不一样，可能是气质很好，是其她国内空姐不具备的。

    萨科齐拉看了一下冬梅的胸牌，知道她的名字叫冯冬梅，于是问：“冯小姐您是北京人？”。

    &amp;quot;NO，我是江淮人。”

    这些事情其实都是冬梅的隐私，就连同宿舍的好友都不知道，但冬梅却主动告诉了萨科齐拉，因为冬梅从直觉中感觉到萨科齐拉是可以信赖的，而且她愿意将自己的情况都告诉他。而萨科齐拉也不傻，他知道冬梅所的这些属于个人隐私，既然愿意告诉自己，就明她还是愿意和自己交流的。

    在与萨科齐拉简单聊了一会后，冬梅走到最后一排C座的那位女士旁和她交流。这是她第一次坐飞机，比较害怕，而在这个时候，应该有乘务人员前去与她沟通。评价一个空乘人员素质以及服务意识的高低有很多因素，但往往很多细节决定成败。

    在冬梅多次和她交流后，那位女士已经明显地消失了恐俱的症状，并且脸上也出现了微笑，完全恢复到了正常的状态。这都得益于冬梅耐心的沟通，这让坐在边上的萨科齐拉感觉冬梅是个优秀的空姐。

    经过十个小时的飞行，冬梅和萨科齐拉建立起了很好的友谊。飞机快到北京了，冬梅想要萨科齐拉的电话但又不好直接问，而且周围一直有乘务员，如果这事让乘务长知道了非得她不但不专心工作还匀引乘客，这事要是传到蓝天公司的领导那里，自己就要吃不了兜着走了。

    冯冬梅一向很聪明，所以自然会想到办法的。在每次航班上，都会让部分旅客镇写意见表，而意见表上有让旅客填写的电话和电子邮件在内的联系方式，于是冬梅给了萨科齐拉一份意见表让他镇写。

    萨科齐拉犹像了很长时间，不知道写点什么。突然，他来了灵感，拿起笔在意见表上写上自己的感言：

    “今天，坐在最后一排C座的一位女士是第一次坐飞机，她表现出了极大的恐俱，并且坐立不安，但乘务员冯冬梅看到后，主动和她交流，向她讲解一些飞行常识，并陪她聊天，使这位乘客完全消除了恐惧。没有人要求她这么做，但她的这种职业素养非常让我敬佩。”

    在写完正文后，萨科齐拉按照意见表的要求，在联系方式上填上了电话号码和电子邮件，并把填好的意见表给了冬梅。冬梅接过来后，暗自高兴。大概过了20分钟，冬梅来到了萨科齐拉身旁，蹲下来对萨科齐拉：“萨科齐拉先生，我刚才仔细看了您写的意见表，真的没想到，您对我的评价这么高，谢谢您。”

    “我都是实话实，没有任何夸张。丫rveit”萨科齐拉告诉冬梅。

    “你是base在北京吗？”萨科齐拉问冬梅。

    “是的，我base在北京，其实我是想在家乡飞，但公司我基础好，长相好，业务好，就经常安排我飞国际航班，所以在培训结束后，就把我派到北京来了。”

    冬梅和萨科齐拉聊的很愉快。在聊天中，冬梅得知萨科齐拉是一个法国公司驻北京办事处的负责人，主要负责销售，由于要经常和代理商打交道，所以经常满天飞。冬梅觉得萨科齐拉素质高，很成熟，人很帅，对他非常有好感。而萨科齐拉也觉得冬梅很好，很漂亮，最重要的是有一种特别的气质。萨科齐拉想要冬梅的电话，但无奈冬梅周围总是有其他乘务员，而萨科齐拉又不好意思当着这么多乘务员的面要冬梅的电话，所以萨科齐拉准备等飞机落地后再找冬梅要电话，他：下机后我们可以话吗？

 第387章 以身相许

    半个小时后飞机到北京了。萨科齐拉刚打开手机，就接了一个代理商的电话，原来是这个代理商有一件紧急的事咨询萨科齐拉，萨科齐拉很耐心地进行解答。由于本次航班上旅客很少，所以下客下得非常快，萨科齐拉一边接着电话，一边走出飞机。到廊桥的时候，萨科齐拉的电话终于接完了，突然他想起来忘了要冯冬梅要电话。萨科齐拉非常后悔，真后悔不应该接这个电话，或者早早就应该找冬梅要电话。不过萨科齐拉相信，如果有缘，以后一定会再见面的。而我看着萨科齐拉填写的意见书，偷偷地记下了他的电话。我相信还会和萨科齐拉再见的。

    女人怀春，总是满满的。心是满的，笑也是满的。女人一旦怀上了男人，她的思念也会是满满的。

    连续飞了三天，我没有盼来了她想见的人。那晚我做了一个梦：

    长得又高又壮，细细长长的萨科齐拉牵着我的手，来到一个五星级酒店的套间里，里面有豪华的软垫床，精致的写字台，欧式的衣橱及衣架及茶几、座持、真皮沙发、床头柜、床头灯、台灯、落地灯、全身镜、行李架等。室内满铺高级地毯。区域照明弱明弱暗。卫生间里装有高级抽水恭桶、梳妆台，浴缸带淋浴喷头还配有配有浴帘、晾衣绳。卫生间色调高雅柔和。茶几上、床头柜上还有吸引女孩的玫瑰花。我的心情十分的激动。

    萨科齐拉看上去像个书生，一进房间就开始播放音乐，舒缓的古典音乐，名字不上来，但是乐曲很美，他把灯光调得幽暗，和美妙的音乐相配，整个房间充溢着一种非常稚致的情调，然后他不知从哪里拿出一支红玫瑰，就像传中的王子一样，居然单膝跪地，向我喃喃地着情话，要我接受他的爱。

    我是好感动啊，美滋滋地享受着，接过他递上的玫瑰，然后被他紧紧地楼抱着，像情人一样被他如醉如痴的吻着，整个人好像都要融化了……

    后来我们你一杯、我一杯喝了很多红酒。他真会变花样，居然嘴里含着酒，然后轻轻地吻我的身体，我洁白的上身，被他嘴里的酒一缕一缕地播撒着，像是一道道雨露，呵呵，我算是见识了法国男人的浪漫了

    我真是个幸运的人，不仅感受到情人一样的浪漫情调，并且自己最不喜欢的实质进入最终也没有发生。

    进入那种意境后，萨科齐拉并不急于直接进入主题，而是把我的身体当艺术品一样细细把玩，用他的眼晴、双手和嘴唇把我搞得都要陶醉了，期间还用各种各样美妙的语言赞美我，我感觉自己就像女皇一样！最后，终于要进入了。我急忙从枕边的手袋里拿出套子，提醒他戴上，安全是不能忘的啊。没想到，他的小头头太大，套子太小，怎么弄也戴不上去。稍微一用力，居然弄破了。怎么办？因技术原囚，我也没办法，萨科齐拉只好放弃，我感到过意不去，就帮他＊，呵呵。

    我闭着眼晴＊着他那长得吓人的家伙，他折腾了一会还是搞不定。萨科齐拉很难受，为了满足他的生理需要，我将＊**＊一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个＊**＊愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往我口腔深处、嗓子里面猛项，令我室．感，使我晕眩！

    我好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……当我再次含入＊**＊时，我知道他的忍耐力逃不过我的这一口，我高速＊,*＊已急剧膨胀，我感到他的＊＊正粗暴的项着我的咽喉，他将他的阳精趁此时全部射入我的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……

    等我醒来是时候，原来是一场梦，我的下面有．点不舒服，用手一摸，还是湿湿的……

    我在北京又没有什么亲朋好友，所以每当不飞的时候，她最喜欢做的事情就是躺在床上睡觉和听音乐。不过今天我不得不外出，因为得去超市买一些日常生活用品。

    机场附近的大超市并不多，但小超市还是不少的，这都是为航空公司的人员准备的。这些超市没有太昂贵的东西，但基本上还可以买到自己所需要的生活日常用品。在买完洗衣粉和洗发液后排队结账时候，我突然发现排在自己前面的竟然是杨洪雯。

    杨洪雯也是蓝天的空姐，她比我大几岁，但看上去却显得年纪很小。我和杨洪雯算不上很熟悉，但飞过一个航班，而且彼此感觉不错，不过没有什么深交。杨洪雯也看到了我，便和我打起了招呼。

    “你今天也不飞吗？”杨洪雯问我。

    “是的，好不容易休．感一天，所以过来买．氛东西。你呢？也休．感吧？&amp;quot;“恩，我也休．感，买点洗发液和沐浴液。最近怎么样，出去玩了吗？&amp;quot;“哪还有时间玩啊，不飞的时候就补觉，补完觉后又开始飞了，想出去都没时间。再，我来北京也没多久，就算让我去玩我也不知道去哪。”

    “你一会有事吗？如果没事，不如咱们去喝点什么吧，离这不远有个水吧，环境不错。”

    我没什么事情，而且在北京没什么朋友，如果能和杨洪雯相处得好，也不错自己正需要有几个朋友，所以就和杨洪雯去了附近的一家水吧。

    这是一间小水吧，但装修尚可。粉色的壁纸，浅蓝色的圆桌，显得很温馨。别看水吧地方不大，这里还有一台免费上网的电脑。我和杨洪雯选择了一张最里面的桌子坐了下来。水吧就一个服务员，看有客人进来，赶快拿着酒水单走到我和杨洪雯的座位旁，问：“请问喝点什么呢？&amp;quot;

    杨洪雯看也没看酒水单，就对服务员：“我要一杯奶茶。”

    杨洪雯点完后，把酒水单给了我，我打开酒水单后，仔细看了看。我发现这里还有蓝山咖啡，于是便点了一杯篮山咖啡。

    不一会，杨洪雯的奶茶和我的蓝山咖啡豆上来了。由于两个人并不是特别熟悉，所以一开始也是有一搭和无一搭的聊着一些不疼不痒的问题。突然，杨洪雯把问题一转，问我：

    “你有男朋友了吗？&amp;quot;

    没想到杨洪雯突然问这个问题，我一点思想准备都没有，觉得很惊讶，不过还是一五一十地对杨洪雯：

    “我哪有男朋友啊，还没有交呢。”

    “我和我男朋友都交往三年了，一年比一年吵得厉害，现在正闹分手呢。”杨洪雯这话的时候显得很无奈。

    “闹分手？怎么了，就因为吵架？”我有些诧异，看着杨洪雯问。“可能是我们性格不和吧，几乎每个事情我们要都吵。上周，我去商场买了个的眼镜，他就和我吵，我买名牌乱花钱还不顾家。你我买名牌有错吗？&amp;quot;杨洪雯这话的时候显得有些冤枉，她看着我，希望我给她一个正确答案。我听到这里，有点丈二和尚摸不着脑袋。我心想买名牌本身没什么问题，只要自己有能力买，那就买了。不过我对杨洪雯的男朋友反对她买名牌还是觉得很奇怪，所以就问杨洪雯：

    “她为什么不让你买呢？是不是他经济困难，你花他钱了？&amp;quot;

    “要是真花他钱，他反对不让买那就好了。我是花自己的钱，而他还反对。我又没花他钱买，他有什么权利反对。”

    我想了想觉得事情好像没这么简单，觉得这里面还有故事，于是继续问杨洪雯：“那你男朋友为什么反对你买呢？总有原因吧？&amp;quot;

    正如我猜的一样，杨洪雯男朋友反对她买名牌的确有原因，于是杨洪雯便把发生的事情告诉了我：“我和男朋友一起住，他要买房子，贷款和装修的钱都是他出的，付完首付他已经没什么钱了，所以在装修的时候很吃力，还借了一些钱。我过我可以帮他负担一些，但他不用，所以我就没给他钱。上周我花2000多买了一个的墨镜，回家后本来想让他看看好不好看，可他却我不顾家，不知道给家里装修买．氛东西，反而去买名牌。我很不高兴，是他我不用我给装修的钱的，而且我买名牌又没花他的钱，是我自己的钱，这有什么错。”杨洪雯一股脑的把事情的来龙去脉道了出来。

    听到这，我听明白怎么回事了，在我看来，这事的确是杨洪雯不对。

    “你用你自己的钱买名牌，这本身没有任何问题，因为你花的是你的钱。但在这件事上你确实做的不妥，所以你男朋友你我觉得没什么问题。”“什么？我还有问题？我有什么问题？”杨洪雯问我。

    “你和你男朋友一起住，明你们应该是有感情了，而且他买房子和装修花的都是他自己的钱，作为他的女朋友，你不觉得你也应该出点力，做点贡献吗？”我看着杨洪雯。

    “我是要给他钱装修，但他不用我的钱啊，于是我就去买墨镜，这没错啊。”杨洪雯觉得自己很冤枉。

    “你男朋友是爱你的，他不是不想让你出钱，而是想让你省钱，所以装修的费用他出。装修很费钱的，我想他可能是手头紧没有什么钱了，但又不想让你出钱，但没想到你却把钱去买墨镜了。这是他生气的最根本原因。

    我道出了事情的根本原囚，而杨洪雯根本没有想到这．氛。听我这么一，杨洪雯很久没有话，似乎明白了其中的道理。如果是换了别人，把话到这里也就可以了，毕竟我和杨洪雯并不是很熟悉，而且这还关系到人家的私事，的太多并不好。

    但我的性格比较直，于是继续和杨洪雯：“你也是成年人了，这件事情你处理的不好，太幼稚了，太理想化，一切都按照你自己想的去做。在家里，也许你父母不会要求你做任何事情，哪怕是买房子装修，他们宁可借钱也不会让你出钱的，因为在他们的眼里不管你多大，都是孩子。但你已经是成年人了，有男朋友了，你和男朋友相处的时候人家不会像你父母一样还把你当成孩子，人家也是需要你去照顾他的，为他分担，为这个家分担。虽然你们还没结婚，但毕竟同居了，你也得为这个家做．点事情吧。你男朋友的本意其实不是想让你出钱，他可能也知道你没有什么钱，因此所有的钱都是他出，从这．点可以看出他已经是很爱的你了。但你呢，有．点得寸进尺，不但不出钱，还去买名牌，更可恨的是你回来后还显配。这也就算了，你男朋友你的时候，你居然还觉得你没错，还振振有词地花的是自己的钱。”从小独立惯了的我对杨洪雯的这种做法觉得很幼稚，所以便把自己的想法都了出来。

    杨洪雯听我这么一，觉得是自己的问题，便赶快：“以前我还真没想这么多，要不是你今天告诉我，我们肯定还会继续吵下去。”

    我是第一个和杨洪雯细致分析这件事的人，所以她在沉思后发现我的分析很对，的确是自己以前太幼稚，有些任性。

    我看了看杨洪雯，心想这么多年积累的吵架一定会很伤感情，而且还有可能导致感情破裂，估计杨洪雯和男朋友迟早会分手的。虽然杨洪雯比我大四岁，但在我的眼里看来，杨洪雯是一个典型的北京小女孩，从小没有受过苦，在蜜罐里长大的，在家时娇生惯养，是衣来伸手饭来张口，什么事情父母都给办好了。而找了男朋友后，杨洪雯把男朋友继续当成“父母”，认为什么事情都是应该男朋友做，自己就是享福的。虽然男人应该负担家庭，也应该照顾自己的女友和妻子，但不要忘了，家是两个人的，男人也需要自己的女朋友和妻子照顾自己。如果女人．忽视了这一点，那么这种爱情必然无法持续很久。

    “如果我是萨科齐拉的女朋友，我一定不会像我那样幼稚……，但萨科齐拉又在哪呢，要不要给他打电话呢……”我开始胡思乱想了。

    夏天的暴雨和冬天的暴雪对航班的影响很大，飞行员和乘务员对这种恶劣天气都抱怨不已，但这属于不可杭拒的因素，所以每个人不得不面对和接受。这段时间是雷雨季节，飞机经常晚点，而我的航班都是连续一天飞好几段，有时回到北京已是凌晨了。

    在我连续飞了四天后，已经累得不行了，虽然接下来会连续休三天，但她哪也不想去，只想休．息。无奈，在休．息的最后一天，公司的几个同事约好了要去西单，非要拉我一起去。我虽然不想去，但经不过杨红雯的软磨硬泡，只好硬着头皮去了。

    我、杨洪雯等四个人从宿舍出来，打了一辆出租车去了西单。

    空姐的消费能力真是不能小看，这些年虽空姐的工资不如以前，但一个空姐的月收入也是不少的。空姐的收入主要分成底薪和刁、时费，如果飞过也航班则还有过夜费。以普通乘务员为例，底薪每月为1500元左右，小时费为每小时50元左右，过夜费为每晚100元左右。虽然民航总局规定乘务员每月的飞行时间不得超过120，卜时，但一般一个乘务员每月差不多飞100，卜时左右。这样所有的收入加在一起，一个普通乘务员每月有6000一7000元；如果是两舱乘务员和乘务长，收入则要更高。这样的收入在北京虽然不能很高，但相对还算不错了。就是很多硕士毕业生，工作几年后也拿不到这样的收入。这就是为什么很多人都愿意选择空姐为职业的原囚了：即有面子，收入也还可以。我她们四个人在西单是疯狂购物。我买了一块天梭的手表，一个索爱的手机和一个Zara的裙子：杨洪雯买了一双〔。的鞋，一条施华洛士奇的项链、一瓶香奈儿的香水和两盒FANCL的保湿面膜；另两个人也是大包小包的铃着。这四位姐妹中午还吃了一顿大餐，虽然每份296元的价格不菲，但看着四位姐妹吃的狼吞虎咽的样子，早已把这不菲的价格忘得一干二净。

    这四姐妹真是玩疯了，晚上快6点了才拎着大包小包从王府井出去。突然，我一抬头看见了一个人很面熟，好像是萨科齐拉，不过我不敢确认，所以赶快朝前走了几步。走近一看，这人正是那天从法国过来给自己写表扬信的旅客一一萨科齐拉。

    萨科齐拉穿着一件黑色的Jeep短袖不恤，一条很合身的藏蓝色牛仔裤，身上还散发出淡淡的香水味。我看清了萨科齐拉的身高，大概在1米8左右，身材魁梧，但不胖，一身休闲打扮的他看上去很有男人味。

    我非常兴奋，赶忙上去和萨科齐拉打招呼：“萨科齐拉先生，还记得我吗？

    掉过头来的萨科齐拉一愣，看着我，笑了：“冯我，真巧啊，没想到在这里又看到你了。你是来这里买东西？”萨科齐拉看到我后非常惊讶，囚为上次在飞机上忘记要我的手机号后，虽然觉得如果有缘还是可以再见到她的，不过在连续坐了几次蓝天的航班都没看到我后，萨科齐拉显得有些失落，认为蓝天的空姐很多，因此能在飞机上再碰面的机会几乎为零。萨科齐拉从没想过会在飞机以外的地方再遇到我，囚为这种机会比中大奖还难，但这么小的机会还是让萨科齐拉和我遇到了

    “是的，今天我休．息，我们几个同事一起来这里shoppin：。你呢，也是来买东西吗？”我问道。

    “是的，我刚下班就赶过来了，还好，还没关门，估计我再晚来一会，商场就关门了。”

    “那要不你先去买东西吧，我就不耽误你时间了，有时间响们再聊吧。”我怕耽误萨科齐拉的时间，但是我是不想他就这样走了。

    “那好吧，真不好意思，今天赶时间。要不响们换个电话吧，以后有什么事联系方便。”听了萨科齐拉的前半句，我的心拨凉拔凉的，可是当听到后面的话时，心里又燃起了希望。萨科齐拉绝对不想再错过要我电话的机会，所以从刚才看到我开始就恨不得张嘴要电话号码。

    我就等着萨科齐拉这句话呢，听到这她心里乐开花了。我给萨科齐拉写了一个手机号，而萨科齐拉给了我一张名片。萨科齐拉非常高兴，心想在飞机上都没遇到她，没想到在这里看见了，真是老天爷的安排。

 第388章 以身相许

    第388章以身相许萨科齐拉离开后，这四个姐妹一起欣赏着这位帅哥的名片：原来萨科齐拉在一家国际商贸集团住北京办事处的首席代表，名片上的职务是华南区大区经理。当我正欣赏着萨科齐拉名片的时候，杨洪雯马上问我：“看不出来啊，你还有这手啊，看来你们早就认识，快，怎么认识的？&amp;quot;

    “对，快告诉我们啊，很帅啊，这不会是你钓的金龟婿吧？”另一个在一边附和着。

    “你们别乱，我和他可没什么。前段时间从法国飞回来的时候，在飞机上认识的旅客，他是金卡，又是我负责，所以就认识了。”我赶快解释。“原来真的是个外国金龟婿啊。”刚才一直没有话的空姐这时突然道。

    “你们觉得他的年薪有多少啊？”杨洪雯问了起来。??h..NET

    “怎么得20万吧。”第一个。

    “不对，我看不会低于40万。”另一个。

    “在这么大的外国集团公司，又是这么高的职位，不会低于50万美元的。”杨洪雯很有自信地。

    “好了，你们就别在这里八升了，赶快回去吧，明天我可早班飞上海呢。”看着三个人八卦的样子，我觉得很好笑，于是找了个理由希望赶快回去。四个姐妹一边八升着我和萨科齐拉，一边坐上了出租车，返回宿舍。回到宿舍洗完澡后，我躺在床上拿着萨科齐拉的名片继续欣赏，心里在想，没想到还能再看见他，真没想到。突然，杨洪雯冲我喊了一句：

    “你是不是在想萨科齐拉呢？&amp;quot;

    我吓了一跳，马上回答道：“没有，我准备睡了。”

    “你就别和我装了，你想什么我还不知道。真的，那个萨科齐拉看上去还不错，白人，人帅，工作又好，你可以发展发展。”

    “也许人家已经有女朋友或者结婚了呢。”我毫不避讳地。

    “你不和人家接触怎么知道呢，我看萨科齐拉就不错，你要是对他没兴趣，就把名片给我吧，我上。”杨洪雯半正经半开玩笑地对我。

    “好了，好了，你就别逗我了，快睡吧，你不是明天也飞早班吗？”我赶快打住了杨洪雯的话。

    “好，好，我不和你抢，是你的就是你的，别人是拿不走的。”

    “好了，快睡吧。”我已经有些困意了，所以必须赶快睡，否则明天就无法早起了。

    虽然我要睡觉，但这时的我又怎么可以入睡呢，我满脑子想的都是萨科齐拉。虽然萨科齐拉被同事称作外金龟婿，而我也认为他是金龟婿，萨科齐拉的出现让她为之一动，心里有一种相见恨晚的感觉。

    而此时的萨科齐拉正在开车回家的路中，当然，萨科齐拉是不能专心开车的因为他也在想我，除了觉得和我有缘可以再次相见外，萨科齐拉还在想今后他和我到底会不会有进一步发展的可能。想到这，萨科齐拉觉得空姐的交际圈太广了，认识的人也太多了，而在拜金主义很盛行的乘务队，如果以后真的找了空姐做女朋友，自己估计也不太放心。再，我也不会一辈子在北京，离开就离开想到这，萨科齐拉有些失落，不过很快便调整了情绪，心想这都是八字没一撇的事呢，想那些有点远。

    这天，我从昆明回来已经是下午了，刚落地，乘务四队的陈经理就打电话让我到公司，有事要谈。我连宿舍都没回，从机组车上下来后直接去了公司。见到我后，陈经理北京乘务队的经理王总要亲自找我，给我布置一项重要的工作

    “什么任务啊？”我有些吃惊地问陈经理。按照蓝天的组织架构以及乘务员的工作性质，平时她们很少有机会与乘务队的大领导接触，如果是进行培训以及日常沟通，都是和乘务中队的经理直接交流，最多有机会认识一下所在分部的经理，而直接和北京乘务队经理见面和沟通，这样的机会如果有的话，恐怕就是自己犯了错误，大领导找自己解决问题，弄不好就要走人。

    对我问的问题，陈经理避而不答，一会王．慈会亲自的。

    几分钟后，王总来了，见到我后，先是一阵客套的问候，然后便切入了正题“马上就要开全运会了，而且现在是半年刚过，总部的几个领导要来北京，开一个安全生产会议，并且参加咱们的半年总结大会。你也知道现在人手不够用，所以呢，我准备让你在不飞的时候参加相关的接待工作。”

    王总似乎是在用商量的口吻和我，但我知道其实这已经是他决定了的事，只不过是通知一下自己。

    “我可以吗？我没做过这方面的工作，怕做不好。”我对王总分配的工作有两点担忧，除了担心自己没有能力无法做好这项工作外，最重要的就是想知道为什么要选自己。按照公司的正常流程，这种接待工作由行政部门完成就可以了，就算行政部门不管，不管轮到谁也轮不到我这样的乘务员，所以我觉得很奇怪。

    “我，别紧张，我们都相信你有这方面的能力，王经理对你可是很看重的。”陈经理道。

    看到我有些担心，王总不慌不忙地：“你在世界一流的航空公司飞过，学的又是管理，是响们公司重点的培养对象，以后你肯定还会往上走的。这次公司让你负责接待工作不是我一个人的意思。听你以前经常参加这样的活动，所以这次接待任务放在响们乘务队后，你可要挑起大梁啊。”王总这番话得很有水平，意思就是告诉我，如果我不愿意接这项任务，要是埋怨的话，不要只埋怨自己一个人。

    “王总，我只是一个乘务员，要是客舱服务我还在行，但做接待工作，我的确没什么经验，怕做不好，给您丢人。”我知道这不是好差事，但又不好直接回绝，所以就随便编了个理由。

    王总见我还是有些扰豫，所以又对我：“你知道为什么我们乘务队的几个领导都想让你做这件事吗？其实咱们公司有很多专门负责这方面工作的人，但我们觉得你是响们公司为数不多的优秀乘务员，总部的领导一直想重用你，所以这次让你做一项你本职工作以外的事。你可要好好珍惜这次机会。”

    在王总完后，陈经理又了一些鼓励我的话。话都到这份上了，我也不好推脱，只好硬着头皮把这活接了下来。分配给我的也不是什么很难的工作，就是接待，简单地就是负责给来北京的七个领导订酒店的房间，然后去机场将领导接到酒店，走的时候再送到机场。

    蓝天在北京有自己的酒店，但由于离机场较远，考虑到来京的领导时间很紧，而且如果蓝天的大批人员要去离机场较远的酒店开会并不方便，所以就把会议地点选在了离机场很近的曙光酒店。这是一家五星级酒店，正常情况下，房间应该是很充足的，但正好赶上那几天有一个大会议，虽然会议室没有问题，但需要订的七间豪华大床房，只剩六间了，所以不得不让一位领导住普通标间了。蓝天这次来的都是总部的部门总经理和副总经理，按照级别和规定，他们是可以住单间的，而且这些领导每次出差也都是住单间；如果让其中的一个人住标间恐怕不好交代。我将这个问题报告给了王总，希望能让他出个主意，想个办法，但王总只是对我了一句话：“我知道你是有能力的，你一定可以解决好。如果需要和总部那里联系，我把这些领导的联系方式给你，你直接和他们联系吧

    我这下犯难了。她想到了杨洪雯，于是赶快回到宿舍问她。她给我出了个主意：“这次来的领导中，财务部的经理听很随和，很好话，我看你不如直接给他打个电话，实话实，希望他能住标间”

    我也没有别的办法，于是拿着通讯录上的名单给陆经理打了电话，但我只把话讲了一半，陆经理就已经很不&#8226;衬烦了，：“你让我住标间没问题，但如果大家都是这样，我就接受。”还不等我解释，陆经理就把电话挂了。

    我这下为难了，几天以后领导们就要到北京了，这可怎么办呢？当我正在发愁的时候，她突然想起了萨科齐拉，他是一个大地区的负责人，他一定遇到过此类问题，也许他有办法。

    我拿出了萨科齐拉的名片，要给他打电话。

    突然我觉得如果直接打电话给萨科齐拉有．点冒失，毕竟两个人还没打过电话，也不知道萨科齐拉接电话是否方便。所以为了稳安，我给萨科齐拉发了条短信:“萨科齐拉先生，我是冯冬梅，您在北京吗？&amp;quot;

    很快，萨科齐拉回短信了：“很高兴收到你的短信，我在北京，你今天不飞吗？&amp;quot;

    “我今天不飞。我有一件事情自己不知道该怎么办了，想问问你，不知道方便不方便呢？”我问萨科齐拉。

    “当然方便了，什么事呢？&amp;quot;

    “我怕发短信不清楚，可以给你打电话吗？&amp;quot;

    “当然可以了。”

    在我和萨科齐拉用短信联系完后，终于鼓起了勇气给萨科齐拉打电话。“萨科齐拉先生吗，我是冯冬梅。”

    “冯小姐，我是萨科齐拉。”

    “很高兴听到你的声音，先生”

    “要不你叫我萨科齐拉吧，先生这个称呼有点太正式了。”萨科齐拉听到我的声音有些兴奋，为了缩小距离，萨科齐拉让我直接叫他名字。

    “好的，不过为了公平起见，你也别叫我冯小姐了，直接叫的，冬梅吧。”我也了萨科齐拉同样的话。

    “不好意思打扰你了，我有个事情想请教您，因为我想不到有更好的人可以帮我了，所以就给你打电话了。”

    “好的，什么事情呢，只要我知道的，一定会尽力的。”

    “也不是什么大事情，主要是工作上的一些事情，不知道你今天晚上下班后有没有时间，如果有时间，我去找你，当面向你请教，我怕电话里不清楚。”我鼓起勇气，约萨科齐拉见面。

    “今天晚上？&amp;quot;

    “是的。你有安排了吗？”我刚到这里，觉得自己话有些冒失了。“我晚上没安排的。咱们在哪里见呢？我可能下午要开个会，大概7点才能结束，不知道这时间方便吗？&amp;quot;

    “好的，时间没问题。我今天不飞，有的是时间，要不我去找你吧。”我

    “好吧，那这样就是在不好意思了，让你跑过来。”萨科齐拉有些不好意思地。

    “这是应该的，没问题，那咱们就晚上见吧。地址就是你名片上的吧。“对，没错。”萨科齐拉到。

    打完电话，我开始准备了。我特意穿了一件从悉尼带回来的连衣裙，又花了近一个小时化妆，在打扮完之后，又照了照镜子，确认没有问题之后，我出发了。在晚上6:30的时候，我到了名片上的地址，并且很容易的看到了萨科齐拉公司巨大的LOGO。

    晚上6:55的时候，萨科齐拉的会议结束了。当萨科齐拉走出公司看到我时多少有些惊讶，因为经过精心打扮的我很有女人味。我的身材还真不错：身高大约1米68，身材很匀称，经过精心梳理的头发和身上的连衣裙配合得很协调看上去不但显得很淑女，而且还很千练。

    萨科齐拉开着他的凯美瑞带着我来到了离公司不远的一家吃日式餐厅吃日本料理。

    我也很喜欢日本料理，尤其是三文鱼、北极贝和烤鳗鱼等，这都是我的最爱看来萨科齐拉和我起码在吃这一点上，还是能找到共同语言的。

    在饭桌上，萨科齐拉问我：“下午在电话里，你有事，好像是急事，怎么了？。”

    “也没什么特别的事，主要是我工作中遇到了一个难题，我以前从来没有处理过，所以想请教你。”

    “别，别，请教可不敢当，我对你们航空公司的事知之甚少啊，我怕我没法帮你解决。”萨科齐拉到。

    “其实如果放在你们那里不算什么，但我们每天只管飞，这些职场上的匀心斗角的事，我也不太明白怎么处理。

    “好的，你吧，我看看我能不能帮你出个点子。”萨科齐拉到。“其实事情本身到不难，但我就不知道该怎么做。”我把王总让她负责接待总部来的领导，但又订不到七个单人间，因此不得不让一位领导住标间的事情告诉了萨科齐拉。

    萨科齐拉听完后对我：“这的确是个很复杂的事情，作为领导，都已经享受惯了，都愿意住大床房，突然让其中一个人住标间，住一个比较小的床，谁也不愿意。更何况，如果其他人都住单间，就让他一个人住标间，这就不好了，这也是职场中最忌讳的，这么做，就明这个人的工作不重要，位置也不重要。

    听完萨科齐拉的分析后，我：“是啊，我也是为这个发愁，我问过我们领导，我想他是怕承担责任，让我一个人处理。”

    “你们领导很聪明，这的确是个棘手问题。如果处理好了，他作为经理，可以去邀功；如果处理不好，你是当事人，他又没有介入，所以责任你一个人背。”萨科齐拉继续帮我分析。

    “是啊，的确是这样，所以我很为难，如果这个事处理不好，我肯定死了。

    “你也不用这么悲观，我给你出一个主意，也许管用。”萨科齐拉道。“什么主意？”我立即问道。

    ,&#039;J民简单，现在不是有领导不愿意住标间吗，我觉得他到不是真的不愿意住，如果所有人都住单间就他住标间，那当事人肯定不愿意。如果所有人都住标间，标准都统一了，那么他也就不出什么了。”萨科齐拉给我出了一个主意。

    “这可以吗？”我有些犹豫。

    “领导不是不愿意住标间，只要是不搞特殊化，大家都一样，其实每个人的地位还是相等的。他们应该级别都一样，如果有的人住单间，有的人住标间，那肯定是有人不愿意了。如果按照我的这么办，就算他们有些意见，因为大家的标准都是相同的，所以谁也不出什么。”萨科齐拉。

    看到我有些疑惑，萨科齐拉又继续到：“比如开大会摆主席台，位置只有八个，领导却有十个，都上去却坐不下怎么办？比如重要宴请，主桌只有十二个位置，需要上桌的领导却有十六人，谁都认为自己该上，那么让谁下谁就会有意见，又该怎么办？千万别以为这是一件小事，这里面可是玄机重重。处理这类问题的一个基本原则，就是把握好同类人的标准：要么都上，要么都不上。主席台八个位置，宁可空上三四个，也不能让相同级别的人有的上有的不上。”我觉得萨科齐拉的很有理，虽然还是无法解决每个领导都住单间的问题，但这么分配起码解决了某些领导不愿意的局面。

    通过向萨科齐拉请教，我觉得他一个老外，对中国的人情世故了解的这么透彻，我觉得他很厉害，对于这些在她看来很难的职场难题，萨科齐拉都可以解决地很好。这让我对他更加的佩服和钦佩，也更增添了对他的爱慕之心。

    “谢谢你，萨科齐拉，我觉得你的解决方案非常好。我回去和我们经理，听听他的意见。”

    “我觉得你们经理肯定没有意见，因为按照你刚才的，他是个老手，会远远地躲着。所以你给他提的建议，他一定还是会让你自己处理，这样是最好的保全自己的办法。”萨科齐拉猜到了王总的真实想法，所以他告诉我他的猜测。

    都上还是都下，这是一个很难解决的问题，也是一个在职场上经常发生的棘手问题。当做一件事的时候，如果对于同一个级别的人不能同等对待，哪怕不是由于自己的问题不能同等对待，如果要怪罪的话，自己也要担责任。很多机关、企事业单位里匀心斗角严重，不少同级别的人都是明争暗千，整天在琢磨如何让自己升职，让竞争对手降职，所以在这样的情况下，如果不能同等对待同一个级别的人，让同一个级别的人有了等级之分，那么必定要得罪人。如果得罪的人今后发达了或者今后成为了自己的项头上司，那么自己必死无疑，所以在这种时候，千万不要认为反正某人现在不是自己的上司，得罪也无所谓，因为不定哪天自己就成了他的下属了。

    蓝天的7个经理，如果6个住单间，1个住标间，那么自然显得那个住标间的级别低，所以陆经理自然不愿意住了。而陆经理的如果所有人都住标间自己也住，这话的意思就是要么都上，要么都下，只要标准统一，哪怕条件再差，自己也没意见。

    这顿饭花了三个小时，我受益匪浅，在她看来根本无法解决的问题，萨科齐拉几句话就让她的顾虑消失了。我觉得萨科齐拉是个职场上的老手，阅历很丰富，不由得敬佩起来。而萨科齐拉也了解了我和空姐的一些生活，第一次了解了航空公司和空姐的那些事。

    吃完饭，萨科齐拉开着凯美瑞将我送回了宿舍。

    一路上我们谈的很开心，萨科齐拉还时不时的抚摸我几下，显得很是亲昵的样子。我也乐意让他抚摸，感到心情非常的惬意。

    跑了一阵，萨科齐拉将车子停了下来。，我们在这里休．感一会儿吧。走了一阵，萨科齐拉就楼起了我的小腰，接着就胆大起来，用手抚摸、玩捏我的身体。不知怎么回事，他的动作让我很是享受，我们没有拒绝他。

    两人就在路灯下面激情的相拥着然后互吻着对方，过了好一会才放开对方。

    “冬梅，你好美，从第一眼见到，我的心就开始骚动，后来我就一直记着你

    我的脸上泛着红晕，抬起头看着萨科齐拉，神情在这样的夜里显得那么的迷离而妩媚.

    ．是吗？我也是一样的感觉。‘&#039;

    听到我这么，萨科齐拉一脸兴奋道：&amp;quot;‘真的么？&#039;&amp;quot;

    当看到我肯定的．氛了点头后他高兴地在我的脸上亲了一口，&amp;quot;‘我爱死你了。

    萨科齐拉拉上我回到车上，他让我坐在副驾使的位置上，缓缓后撤开身子，直到背抵着车门，退无可退。

    萨科齐拉微微前倾，手从我的下巴移到脖预，然后伸进胸口，窜进胸衣，揉捏着我项端的两个小樱桃，我随着他的动作气．息也不由得发生着变化.．萨科齐拉，这是在车里面。‘”我有一点紧张，但是更多的是一种兴奋，一种寻求刺激的欲望。

    萨科齐拉故作沉思地眯了眯眼，一副恍然之色，&amp;quot;‘峨，对，是在车里……这里可以试试。‘’然后露出了邪恶的笑容.

    ．你坏死了，人家不要在这里，会被人看到的。”我乞求道，不过这个时候的男人是没有人性的。不过这样的环境，这样的突如其来，让我非常有感觉。怪不得有人喜欢车震啊，实在是非常的不一样。

    我的短裙下只穿了一条丝袜，他的手伸进我短裙的下摆，隔着丝袜和＊摩华那片柔软。

 第389章 以身相许

    我本能地并拢双腿，萨科齐拉&amp;quot;啧&amp;quot;了一声，：&amp;quot;”嘿嘿，不错吧，这里很舒服的。”完就是有点YIN荡的笑了起来。

    也许外国男人就是很开放的吧，受他的影响，也许是对他特别的喜爱的缘故吧，我也感觉很好，于是对他的动作没有坚决的反对。

    萨科齐拉把副驾驶的座椅放倒，直接压上去开始亲吻我，力道发狂得似乎要把我吃进肚里一样，从嘴巴到耳朵再到脖子。放在我裙子底下的手也没闲着，熟练地褪去丝袜和底裤，反复的在那里游移。

    凉凉的空气窜入短裙内，我气．息不稳地窝在他怀里。

    我感到有点不舒服，萨科齐拉发现后，伸出手来调低了椅背，并将我整个人抱起来放在他自己身上，我在萨科齐拉的引导和示意下，我双腿分开跨在他腰身两侧，双腿大幅度地对他张开。ФФhbA.Net

    萨科齐拉拘出家伙对着我的＊乱撞起来，那粗大的家伙让我看了就很害怕，我从来没有看过那么粗那么长的东西，但是我的心里却是很渴望，我尝试着让它进入，可是我的小口却不大，一下子进不去，萨科齐拉很理解我，在玉口慢慢的＊着。

    终于随着我的兴奋劲儿，他的小头儿还是进去了一部分，疼得我大喊起来，萨科齐拉没有停止，时间一长，我也渐渐的适应了。接着他将自己的火热送进我的体内，虽然没有全部进入，但是还是发狂律动起来，我背靠着方向盘，承受他的上下进攻，当他触及到体内某一点时，我全身便不受控制地打了个激灵。萨科齐拉将旁边座位上的软垫子垫在我的背后，然后双手抓着我的肩前后律动。在这样子的姿势下我小肚子被他项得有一点不舒服，虽然这样子但我还有一丝自己不能控制的兴奋，不知所措之下，开始樱樱哭泣。

    听到我的泣声，萨科齐拉也是有一点不忍，安慰道：&#039;‘我不会离开你，放心吧。”完一挺身更加快速的进行着，从里面借着路灯还可以看到外面，但是从外面却看不到里面，但只是这样也让我感觉到足够的刺激，不一会儿我也不在乎什么了，抛弃所有的束缚，随着拍打声，车也在显然晃动，车里传来我的呼喊，男人的喘．感。

    过了好一会之后，车子才平．息下来，两人收拾了一下然后穿好衣服，两人下车准备散散步，没想到一下车，就看到一个老头神情慌张的从凯美瑞的车子旁边离开，我却害羞的扑进了萨科齐拉的怀里，&amp;quot;’都怪你，肯定被人看到了。”&#039;萨科齐拉却是一笑道：&#039;’没和他收门票，我们亏了。‘’我却是狠狠捶了萨科齐拉一粉拳，然后自己走了，萨科齐拉一把抓住我的手然后两个人沿着公园的一条刁、路相依着。

    过来一个小时，萨科齐拉把我送回宿舍，我下车后却是看到了我的几个舍友

    “咦，冬梅你去约会了呀？&#039;’其中一个身材高挑的空姐道，眼晴却是在我

    下来的那辆车上看了几眼。

    其他人也是围着想看看我在跟谁约会，但是就从车子来看也有有钱人之类的

    当萨科齐拉下车的后，他的出现在众人眼前一亮，&#039;”大家好，我叫萨科齐拉

    &amp;quot;’我抱着他的胳膊，表示的很亲密。

    萨科齐拉这样子的态度也是让这几个女孩感觉良好，向着我投去羡慕的眼神

    我很享受这种感觉，萨科齐拉拿出一包包的东西帮我送上去，当我的舍友看清那些牌子以后却是一个个都瞪大了眼晴，这得多少钱啊！看向萨科齐拉的眼神一个个都是有了点变化。

    不过萨科齐拉放下东西后就告别了我离开了，他今晚还要去公司，不然的话就直接拉着我去开房了。

    第二天我下午才飞，所以上午我找到了陈经理。我把我的想法告诉了陈经理，希望陈经理给我一些建议，不过陈经理没有表态，她告诉我这件事情她不是很清楚如何操作，因为是王总直接布置的，所以还要王总确认。

    陈经理带着我找到了王总，我当着王总的面把自己的想法了一遍，希望王总拿主意。正如萨科齐拉所的一样，王总没有明确表态，只是告诉我这件事由我全权负责，自己决定就可以了。

    我明白，王总是真正的老孤狸，因为他肯定知道没有比这个更好的办法了，所以就让我去做，出了事可以很轻易地推卸责任。但我没有办法，他们这既是对我的信任又是对我的考验，我要硬着头皮去做，而且要把它做好。

    我一天一天掐手指算日子，希望总部的领导赶快到，是生是死赶快给自己一个判决。我志忑不安，于是给萨科齐拉发短信：“我有点害怕，不知道这办法行不行，明天总部的领导就来了，希望这次没事。”

    每次收到我的短信，只要当时手头上没有事情萨科齐拉就立即给我回，就算手头上有事情，只要能抽出空来，也都是先给我回。我很快收到萨科齐拉的短信了：“放心吧，相信我，这种方法很有效，你别紧张，明天你就会看到成功的结果的。”

    “我觉得你的方法很好，不过我没干过这种事，心里．慈是觉得这里面有问题，觉得有人把我给套进去了。”我把想法给了萨科齐拉。

    “我觉得这也不正常，按理这不是你的工作，而且就算找人帮忙，也不应该由你来负责。你想想，最近是不是得罪谁了？”萨科齐拉分析。

    “我没有得罪谁啊，我就是飞我的，别的事我也不掺和。”

    “好了，那就不要多想了，好好休．感吧，明天中午你就去机场接他们了，到时候一定要镇静，相信我，这件事不会有问题的。”

    在结束了和萨科齐拉的短信聊天后，我忐忑不安地进入了梦乡。

    第二天中午，蓝天总部的领导如期陆续来到北京了，下了飞机后，来一个，我都陪他们一起到了曙光大酒店。

    我已经开好了房间，提前拿到了房卡。我按照萨科齐拉的，面带笑容和各位领导解释道，这个酒店正在举办一次大型会议，很多房间都被订出去了，且这个酒店设计上先天不足，大床房很少，标间很多，所以公司去订房的时候只能订到标间了，如果再晚一天连标间都没了。

    这些领导也没什么，看大家的标准都一样，就各自拿了房卡去房间了。会议如期顺利进行，一切工作和安排按部就班的按照方案在推进。蓝天公司的这次会议举办得很顺利，王总看到会议圆满的结束了，领导回去了，而且本来在他看来是很难解决的酒店房间问题，我办得却很好。其实王总早就知道应该怎么做，在他看来唯一可行的办法就是这让所有领导都住标间。但他也拿不准这种办法是否可行，他怕出事，所以没有告诉我，而是让我去想。王总认为如果我做不好，最后可以拿我问罪。但让王总没想到的是，我的想法竟和他一样，看来我的确不可小看。

    我这次成功地躲过了一劫，我知道这里面大有文章，因为这种重要的接待工作无论如何是轮不到我的。正如我的一样，这件事本身不应该由乘务队来负责，但王总为了在总部的几位领导面前显示一下自己的工作能力以及为了讨好这些领导，自己将接待的工作全部揽了过来，但没想到他订房的时候竟然发生了单间不够的情况。

    后来我知道了，就在他发愁的时候，我的乘务长一直在王总耳朵边上嚼舌头，表面上是夸我如何如何棒，但真实的目的就是想让王总交给我一些高难度的工作，从而让我出丑。而王总听她这么已推荐，好像找到了救星一样，把这个烫手的山芋交给了我，按照他的本意我是完成不好这件工作的，所以如果总部领导发飘了，就拿我当替罪羊，自己可以躲过一劫。但没想到的是，我很好地化解了这一难题，这使得王总对我增加了不少好感，认为我的工作经验很丰富，能力很强，是一个可以培养的好手。

    不少人做事认认真真，很敬业，不论做什么事总是一丝不苟，但往往这些人做了多年还是原地不动，甚至一不小心就被算计了。而很多人做事并不认真，工作量也不饱满，但他们头脑很聪明，很灵光，在做每一件事之前都要动脑子，先想清楚下一步的目的以及有可能产生的后果才行动。这样的人往往可以升的很快，而最重要的是可以在复杂的职场中保护自己。我通过这次接到，从中学到了很多，我感到幸运而不是遭映。

    虽然在分配房间的这件事上，王总始终没有表态，但王总早就知道里面的凶险，所以准备我当他的替罪羊了。我一开始也差一点陷入到这个陷阱中，还好，我只问了陆经理一个人，而最重要的是我听了萨科齐拉的建议，没有让陆经理一个人住标间，否则后果不堪设想。

    “费艳华是带你飞的乘务长吧？”在送走了总部的领导回到乘务队交差时，陈经理见到我后突然问了这么一句。

    “是的，怎么了？”我听到陈经理这么问不知所措。

    “没什么，就是想起来问问。是不是你们有什么矛盾呢？”陈经理问我。“没有啊，我和她能有什么矛盾啊。”

    “没有就好，不过以后你要多注意团结啊，要团结同事。”到这里，陈经理离开了会议室，回到办公室。我有点丈二和尚摸不到头脑，突然，我明白了，原来这一切都是费艳华搞的鬼。不过陈经理为什么要告诉自己这些呢？她是在帮自己还是有什么目的呢？我一直想不明白。

    我给萨科齐拉打电话，告诉萨科齐拉他出的主意非常好，任务圆满的结束了。为了表示感谢，我要请萨科齐拉吃饭，地．点就定在了我宿舍附近的一家餐馆。萨科齐拉下班后开车到了我的宿舍，接上我后一起来到了餐馆。点完菜后，我和萨科齐拉正在聊天，这时门外进来了一男一女，正好和我打了个照面。这女的便是费艳华，在费艳华身边的有个长的不错的男人。当我正准备起来和费艳华打招呼时，那个男人突然和萨科齐拉：“老板，您好。”

    萨科齐拉很吃惊，看着那个男人，：“尚天，是你啊，没想到在这里见面了。”原来萨科齐拉和尚天是一个公司的同事，而尚天还是萨科齐拉的下属。此时的情景很尴尬，我和费艳华是同事，萨科齐拉和尚天也是同事，四个人出现在这里，都有些尴尬。最后还是费艳华对尚天：“这里好像人都满了，挺挤的，要不咱们换个地方吧。”

    就这样，费艳华带着尚天离开了。他们离开后，我问萨科齐拉：“这是你的同事呜？&amp;quot;

    “是的，和我一个部门，是区域经理。”

    “萨科齐拉，我想问你一个问题，我那个同事是他女朋友吗？&amp;quot;

    “这个问题应该问你啊，她不是你同事吗。”

    “是我同事没错，但费艳华已经结婚了，你那个叫尚天的同事知道吗？”、

    听到这里，萨科齐拉愣了，没想到我这么。

    萨科齐拉和尚天是多年的同事，尚天是萨科齐拉亲自招来的，那时，萨科齐拉还是区域经理，而尚天是销售代表。几年过后，萨科齐拉已经升到了大区经理，而尚天也当上了区域经理，但还在萨科齐拉手下。萨科齐拉告诉我，他以前曾经给尚天介绍过一个女朋友，尚天很喜欢对方，但对方看不上尚天，所以最后没有成。尚天来自苏北的农村，家庭环境不好，虽然在北京的收入还算不错，但家庭负担很大，每月的工资除要还房贷外还要寄回家一大部分给父母和供弟弟妹妹上学。尚天性格内向，当他动了真情但被拒绝后，一直姜靡不振，工作做地也是一塌糊涂。为此，萨科齐拉没少批评尚天。自打尚天失恋后，他主动要求增加出差机会，看来尚天是不想触景生情了。

    听完萨科齐拉的介绍后，我顺口了一句：“不会尚天心里变态了吧？找个已婚的，甘愿给人家当小三。男的当小三的还真少见。”

    “别乱，也许尚天根本不知道费艳华已婚呢，他也许是受害者。”“这就是一个愿打，一个愿挨。俗话，一个巴掌拍不响，所以他们两个人都愿意这样。”我解恨地。

    吃完饭后，萨科齐拉有事要回去，他拉着我进入车里，关上车门，等也不开，就直接把我揽进怀里。

    夜色里，北京市的上空绽开了朵朵耀眼的烟花，烟花在苍白的天幕下，美丽而孤寂。云层太厚，无星也无月，那满天的云层压抑着天空的心事。“月上柳梢头，人约黄昏后”的吉时良辰。每个人都应与他最爱的人在一起。

    饭后的我，一头淡黄色的长发，自然的束在肩后，脸还白净，浓眼常妩媚的眯成两片水汪汪的弯月。我的嘴唇很厚，涂上浅浅一层红色的唇膏。我的躲材略显＊，躺在萨科齐拉的怀里，我对他：“你抽烟吧，如果你抽烟也许会更像个男人。”

    于是萨科齐拉就抽烟了。他有着健壮的体格，特别好看的一双白哲粗大的手。香烟被轻轻拈在食指与中指之间，吸一口，喷一团雾在我脸上，再把我揽进自已的怀里。我觉得自已这时候是小女人了，我把脸贴在萨科齐拉裸露的胸膛上，轻吻着他坚实的胸肌，贪婪的吞食着香烟与男人的气．息。

    我喜欢抽烟的男人，喜欢吻有香烟味道的唇。可是我自已却不抽，我觉得女人抽烟便不是女人了，男人不抽烟就不是男人。如果男人对烟有瘾，那么我就是个对抽烟的男人上瘾的女人。

    我们爱抚一阵后，在这个光亮的地方也不能做哪些过分的动作，两人只有依依不舍的离开。

    萨科齐拉开车回去了，我也回宿舍了。我忍不住把今天看到的事情告诉了杨洪雯，杨洪雯同样表现出了非常吃惊的样子，然后对我到：“这个世界还真小，你和费艳华是同事，萨科齐拉和尚天也是同事。两个公司的人互相谈恋爱，双方还碰见了，有意思。”

    “别胡，谁和萨科齐拉谈恋爱了，我们是一般的朋友。不过今天我们四个人碰到一起，确实挺尴尬的。”我特意向杨洪雯解释。

    “好了，亲爱的，别解释了。我看萨科齐拉不错，人帅，工作又好，是个高富帅，你再看看咱们，其实就是个高级服务员，每天还让旅客骂来骂去，哪能和人家比啊。要是认识像萨科齐拉这样的人，我巴不得嫁给他呢。”

    杨洪雯出了绝大多数空姐的心声。很多人只看到了空姐艳丽的一面，有一份看起来还算体面的工作，每天穿着漂亮的制服飞来飞去，每月拿着和白领一样的收入。但同样，空姐每天也有很多不开心的事，经常被旅客谩骂和无端地指责，有时还要面对性骚扰，而且还不能声张，必须烂在自己的肚子里。

    听着杨洪雯的唠叨，我想起了发生在上周的一件事。

    在从温州回北京的途中，我正在清理卫生间，突然一个浑身酒气的男人冲进了卫生间。

    我吓了一跳，但我很镇静，马上告诉这位旅客卫生间正在打扫，现在不能用，但马上就会好，请他一会再使用。但这位旅客并不听我的劝阻，而且突然把卫生间的门关上了，双手在我身上乱摸，还要亲她。我吓坏了，并拼命地喊叫，不要这样。但那位旅客不听，双手继续在我身上乱摸。我急了，大声和他，你要是再这样，我就报警了，你这就是＊***＊。

    那位旅客可能害怕了，马上停止了一切行为，并且对我笑眯眯地道歉，还一再表示自己喝多了，不是故意的。

    我冲出了卫生间，好在周围没有人。受了委屈的我又不敢声张，所以就默默的将泪水咽下了肚子。

    可能是触景生情，我在听了杨洪雯的絮叨后想到了上周那个不开心的情景。从来不抽烟的我拿出了烟，一根一根地抽上了。

    第二天整整一个白天我都没有开机。晚上的时候，我打开手机，看到有一条萨科齐拉的短信，问我这周飞哪。

    我告诉萨科齐拉，这周三我飞宁波过夜，周四下午五点多才回北京，要在宁波待一天。

    不一会，萨科齐拉给我回短信了，这周三他也去厦门。

 第390章 以身相许

    萨科齐拉，周四在厦门要开一个推广类型的会议，还要讲p叮，如果我有时间，可以在厦门见面，并邀请我去听他讲的PP丁。

    看到萨科齐拉的短信以及在厦fl约会的邀请，我已把那些烦心的事情忘在了脑后，欣然答应了。但让我遗憾的是，由于萨科齐拉要在周三中午前就到厦门，所以他坐早班的飞机去厦门，无法和我飞一班。但一想到在厦门还可以见到萨科齐拉，我并没有过多的失望，更多的是期望和兴奋。

    我的这班飞机是晚班，晚上快9点才起飞，飞到厦门已经快是0点了。机组住在高崎国际机场旁的一个航空招待所，条件很一般，但没办法，公司安排的，条件再不好也得住。我刚到招待所，行李箱一放下，萨科齐拉的短信就到了，他想约我出去吃宵夜。++hbt

    这么迟了还要去吃夜宵，还是第一次，正常情况下我是不会去的，但是由于对萨科齐拉的思恋和渴望，又是他主动相约，我还是决定去见他了。

    我和萨科齐拉想约在厦门大学旁边见面，两个人都很准时。我和萨科齐拉见面的时候，都有一种不出的感觉，这是两个人第一次在异地见面。双方见了都很激动，互相拥抱了好一阵。

    虽已经是深夜了，但时不时还是有人在广场上散步，所以场面并不显得冷清。

    我和萨科齐拉都不饿，所以也没有去吃宵夜，就是围着一条海边散步。夏天凌晨的厦门在海边散步是很浪漫的，萨科齐拉和我一开始是并排散步，但没过多久，萨科齐拉就牵上了我的手，我心一跳，脸上觉得有些发热，但还是很快镇静下来，没有拒绝。就这样，我和萨科齐拉在海边的沙滩边上走来走去，着笑着聊着，好不浪漫。

    我对萨科齐拉：“你知道吗，我在飞机上第一眼看上你，就被你征服了。

    “为什么呢，我这么有吸引力吗？&amp;quot;

    “你很帅，你知道吗，你的脸型我很喜欢，你的高大的鼻子是我喜欢的，你的蓝蓝的眼晴是我喜欢的，你的皮肤是我喜欢的……当看上你第一眼时，我就love上你了。所以当时你和我话，我不敢直接看你，我有点害羞。”这时，萨科齐拉把我一把抱在了怀里，看着我：“我有这么让你害怕吗？当时我对你也是非常有好感，觉得似曾相识，上次你到我们公司找我那次，这是我第一次全面的看你，那次在飞机上，我有点不好意思。其实第一次我在飞机上我就对你一见钟情了，但由于是第一次，我也不好直接表达。”

    &amp;quot;Maybetfa111ng1oveatf1rst519

    ht.”我看着萨科齐拉到。

    &amp;quot;Yes,111kethisfeelembracey&amp;quot;

    萨科齐拉紧紧地抱住我，话的时候认真地看着我的眼晴。

    就这样，在厦门，在一个凌晨，我和萨科齐拉正式确认了恋爱关系，这距我们第一次在飞机上相识不到二个多月的时间。这二个月里，我一直对萨科齐拉念念不忘。我在飞机上偷偷记下了萨科齐拉的电话，但一直不敢联系他。我不敢想，如果在西单碰不到萨科齐拉，也不知道这辈子是否还有机会再遇到他，不过现在看起来这就是缘分。

    有人会，你们都做过那个事了，还现在才确立恋爱关系。是的，我的没有错，我们虽然做过男女之事，但是那是外国开放的表现，我也是整天走南闯北，国内国外，见多识广，所以对性并不那么保守。外国人就是这样，性归性，爱归爱，他们把它当着是两回事。因此现在我们恋爱了，才是正确的正常的。

    从认识到交往再到相恋，这一切看似都很平常，而对我和萨科齐拉，两个人从第一次在飞机上认识后双方彼此都有好感。但两个人都是成年人了，也许少了少年的那种激情，为此都缺乏迅速且主动向对方表白的胆量。在这二个月的时间里，我和萨科齐拉一直保持联系和接触，而且随时时间的推移，双方时彼此都有了深入的了解，可谓是人生观和价值观基本相同，所以这也是他们两个人可以在一起的基础。

    萨科齐拉对我有一种不出的感觉，虽然认识我时间不长，但自从第一次看到我后，就觉得我身上有一种东方美女特殊的气质，这种气质是其她空姐和他认识的女性所不具备的。萨科齐拉已经30岁了，但现在还是单身。萨科齐拉不喜欢相亲，因为他觉得这不真实，两个不认识的人一见面就要带着很强的目的谈，很别扭，很尴尬。萨科齐拉一直期待的是可以自己遇到一个自己喜欢的女孩，这才是真实的感情，而萨科齐拉遇到了我，他得到了他想得到的了。

    我不经意的朝萨科齐拉下身看去，他就穿一条裤子，里面有一个＊，此时他的下面撑得的跟帐篷一样。我的心里也嗅咚嗅咚起来，脸上开始发烧，但是是深夜，萨科齐拉并没有看到我的脸红。

    这个时候在海边，人已经很少，在一个空旷的沙滩上，萨科齐拉把我抱得紧紧的，对我坏笑了一下，什磨都没就拉开了他的裤子……

    他两下就把他的小弟弟掏出来了，一边＊一边跟我：「你个坏蛋，很早就惦记冬梅了吧？」

    我当时都不知道什磨好了。

    萨科齐拉把我的头往下一按，我知道他的意思，可是我们按他的意思去做。

    他很聪明，知道我不会马上主动出击，于是他一下抱住我的头发，很狠的亲吻起来，被他那么一阵热吻，我的情绪让他调动起来了，下面他的目的达到了。

    我慢慢蹲下，拿着他的家伙放到鼻子跟前闻了闻他的大把柄。没闻出什me不好的味道，估计这家伙来这前就认真的处理过了后像小鸡吃食一样亲了几下，然后就含到嘴祖了

    于是我就用舌头舔了几下，然

    萨科齐拉的小弟弟跟要爆炸一样硬挺著，撑得我的小嘴满满的，让我的嘴巴酸

    的不得了。我感觉他快要喷泄了。

    不过他对自己的能力还是相当有自信的，也许是老外的能力强吧，他有一定的

    控制射精的能力，这．点刺激还不至矜令他一浅千里。

    ＊了一会，萨科齐拉看我好像是有．点蹲累了，就拉我到旁边的一排椅子上，

    我当然也不能客气了。那天我穿了一身标华的OL装，低胸白衬衣，深色西服短裙和黑色高跟鞋，因冉是在外面，他不敢解开我的衣服扣子，只好把手伸到我背后想把胸衣的街钧解开，谁知道忙活了半天才解开两个。

    我一脸媚笑，问他：狗熊是怎么死的？他想了半天，老死的。

    我是哈哈大笑，看来他还不知道我的骂他的，我就告诉他，狗熊是笨死了。

    他带着疑惑的眼神看着我，我没有着声，而是自己伸手到后面一下就解开了

    终矜摸到我那对雪白的＊，他一货手能把篮球抓起来，居然握不过来我那对*，他的手感超好，我的肉感也很好，而且他喜欢用一种甜香的香水，非常能催情。

    萨科齐拉一复手继续蹂确著我的一对＊，另一货手已经探入我的下面＊，我把＊拉开一点，我的下面已经泛滥成河了！＊都湿了一片。

    在萨科齐拉的蹂确下，我忘情了。他用手指插了一会，我就受不了，我把身子转过来，弯下腰让我用背入式操她。他我在＊I&#039;1口沾了点＊，几乎都不是插进去的，是滑进去的。我感觉好奇怪，怎么上次那么难的呢，我掉头看了一下，原来他进去的手指，而不是他的棒棒，要是那个棒棒进去，我还是要受不了的。要我的＊有少女那磨紧，那确实是在编故事，我的可是真事呀！要不然怎么上次是第一次就能让一个白种人他那个大家伙进去呢！

    我是一半享受，一半害怕，操了一会，我担心有人回来，突然发现不好，就阻止了他的行动。

    我们坐在沙滩的持子上，我坐在他身上，他在下面继续插入……这样的行动我感到很刺激，就积极的配合萨科齐拉上下颠簸着。持续了二十几分钟，我都感动累了，这时的萨科齐拉感觉好像快要喷了，他赶紧抽出来，自己抓起他的尺八长的家伙正要往地上喷，我却很难受，忙伸手过去捂着他的棒棒他挺了几下，全部射到我的手心中……

    我的心里很交快，心满意足。完事我们又温存了一会，居然丝毫感觉不到尴尬了，真正是一对热恋中的情人了。

    萨科齐拉叫了一部出租车，把我送回了高崎机场旁的航空招待所，在我下车前，萨科齐拉慢慢地在她额头上亲了一下；而我也舍不得下车，才包着萨科齐拉不松手。

    “好了，宝贝，回去吧，太晚了，早．氛休．息，明天中午咱们还要再见呢，下午你还要听我讲pPT呢，有的是时间。”

    “不，我舍不得你走。”

    “快回去吧，睡眠不足可要头疼啊。”萨科齐拉看着我带着微笑。我回到了宿舍，萨科齐拉也回到了酒店。但我们依然舍不得，依然用短信联系着。

    萨科齐拉住在厦门帝豪酒店，他和我约好了第二天午12点半在酒店吃饭，下午的会议是2点开始，而我4点钟必须要赶回招待所，因为机组6点钟要飞回去。

    那天我准时到了酒店，和萨科齐拉在酒店的西餐厅简单吃了顿午饭，与其是吃午饭，还不如是聊天，因为整个一个小时的时间，两个人似乎有不完的话，而菜确剩了很多。

    下午的会议开始了。萨科齐拉这次是代表国际集团公司到厦门做一个推广会议。会议是由厦门的代理商主办的，萨科齐拉负责在会议上讲PP丁，介绍他们的产品。他的PP丁主要围绕互联网营梢来讲。我虽然不能完全听懂这这么专业的的网络营梢的内容，但我还是被萨科齐拉的口才以及在营销方面的天赋给吸引住了。

    萨科齐拉讲了整整一个小时，讲完后已是下午3点半了。由于我要马上回到机场，于是萨科齐拉没有和任何人打招呼，跑到我的跟前，把我送到酒店门口叫了一部出租车，然后恋恋不舍的在额头上亲了她一下。我也有点舍不得，但对萨科齐拉：“好了，快回去吧，要不代理商一会得找你了。明天你回北京后我们可以天天见。”我对萨科齐拉。

    萨科齐拉刚一回到酒店的会场，代理商的总经理就问萨科齐拉：&amp;quot;“老板，那是你女朋友吧，够正点的。”

    “我们也是刚认识的，现在还在交往中。”

    “你女朋友是做什么的？&amp;quot;

    “她是空姐。”

    “空姐？”对方的声音陡然变大。

    “是啊，空姐，怎么了。”萨科齐拉很好奇地问。

    “老板，以你的条件找空姐绝对没问题，你太有才了。”

    萨科齐拉想笑，但还是忍住了。

    我的航班正．点起飞。我今天心情特别好，对每个旅客都微带笑容，这可能就是爱情的力量。今天的航班上我遇到了一件哭笑不得的事，后来我告诉了萨科齐拉，萨科齐拉也乐的不行了：

    起飞后，我在客舱里发饮料，有一位满头大汗的旅客对我：“小姐，你们客舱太热了，多给我倒几杯饮料吧。”

    “好的，没问题，您要什么饮料？&amp;quot;

    “最好能每样都给我一杯。”

    我有些为难，但还是和这位乘客：“要不我先给您倒一杯可乐加冰和一杯橙汁加冰吧，如果饮料太多了小桌板上会放不下的。”

    这位旅客表示同意。随后，我对他：“先生，您先喝，如果一会还需要的话，就按上面的呼唤铃叫我，我过来帮您再加饮料。”

    完后，我推看水车继续向前，给其他旅客发饮料。

    突然，刚才那位旅客从座位上站了起来，对着头顶上的呼唤铃大声地喊：我的可乐喝完了，再来一杯，我还要雪碧。”

    看到这样的情景，我和其他旅客一样已经哈哈大笑了。这位旅客也许是第一次坐飞机，我的意思是如果有需要让他按呼唤铃，当看到呼唤铃以后我会过来服务。而这位旅客以为是对着呼唤铃大声喊就，我就可以听见了。

    我看到这里，赶快跑到那位旅客边上，蹲下来对这位旅客小声地：“不好意思，先生，我的意思是如果您有需要，直接用手按上面那个呼唤铃，这样我就可以听到了，会过来给您服务。这个不是扩音器，您刚才这么喊，如果我不在您附近是根本听不到的。您下次不用对着呼唤铃喊了，直接按就可以了。”我耐．公的解释。

    “这么复杂啊。”这位旅客显示出很吃惊的样子。

    “不复杂，很简单的，我教您怎么用。”我按了一下呼唤铃，给这位旅客做示范。

    “谢谢你，小妹，我知道了。”

    我虽然不喜欢听小妹这个词，但在飞机上乘客对空姐称呼什么的都有。对于乘务员来，最不喜欢的就是旅客把自己叫成服务员，因为乘务员虽然也是属于提供服务的，但这和人们通常概念里的服务员有本质的区别。

    一次，我在飞的时候，有一个年轻女孩冲着她：“服务员，给我一个枕头。”我最不喜欢旅客这么叫她了，认为这是对自己的不尊重，但又不好直接和旅客，所以忍了。我把枕头给了这位旅客后，听见坐在她边上的一位先生和她:“你不应该叫她服务员，人家不是服务员，你应该叫乘务员。”、

    我觉得这位旅客的对，当心里正高兴的时候，听见那个女孩：“不用这么正式，服务员就服务员，没关系的，反正她们都知道是叫自己。”

    听到这，我非常不高兴，这次我真的生气了，其他乘务员也听到了，也不高兴了，但无奈，旅客就是上帝，所以只能忍。虽然乘务员做的是服务性的工作，但乘务员也是人，也需要被尊重，不过由于乘坐飞机已经从贵族走向了草根，所以旅客的素质参差不齐，什么人都有，为此经常有很多低素质以及不成熟的旅客出很多不尊重甚至侮辱性的话。很多空姐都是从小娇生惯养，所以自然受不了这些，但又不能直接和旅客发生冲突，所以回家后往往把气出到男朋友身上。这固然不对，不过除了找自己的男朋友发泄和评理外，似乎也找不到更合适的人了，所以找空姐当女朋友的人必须要具备很好的心里承受能力和耐心。

    这一趟飞机载着两百多名乘客的飞机平稳地飞行在高空。飞着飞着，广播里传来机长愉快的声音：“女士们，先生们，我是你们的机长，欢迎大家乘做我们的航班，我想告诉大家的是……啊！天哪！!”他发出这声KB的叫声后，广播里就没有声音了。

    所有的乘客都吓话坏了，连我们几个乘务员也害怕起来，大家紧张的都不出话来。

    过了好一会，广播终于又响了，还是机长：“女士们先生们，对不起，方才我的讲话让大家受惊了。这里确实发生了一个小小的意外，但不是飞机，是乘务员给我到咖啡的时候，不小心把咖啡撒在了我的衬衣上，我刚才批评的他，请大家包涵。

    飞机里一阵骚动。

    乘机长，不信你们来看，都湿透了！&amp;quot;

    这时，机舱里刚才那个喊话的又站起来怒气冲天的抱怨声：“你那个衬衫湿了算什么，你看看我的裤档好不好！!

    我们几个航空刁、姐都陆续出来做安稳工作，经过劝，加之飞机飞得很平稳，好歹一阵骚动平．感了。

    就着飞机一直安静的飞到目的地北京，就在降落过程中，飞机还在滑行中，就有一些旅客已经都站起来拿行李了。

    为了安全，乘务长又拿起了话筒，开始广播……

    原本，空姐MM应该：“女士们，先生们，我们的飞机还在滑行，请您坐好，并关闭头项上方的行李架。”结果，她一着急广播成了：“女士们，先生们，我们的飞机滑得还行……”

    这时候，“叮咚～”内话机又响了，里面传来机长的声音：“谁夸我呢？&amp;quot;乘务长崩溃中……

 第391章 以身相许

    回到北京，第二天，萨科齐拉没有回来，我对他很是思恋，晚上的心情更是糟糕，于是我一个人跑出来散心，不知不觉来到了一个会所的门口，扰像了一下还是跨了进去。

    我一人找了一个比较偏一点的位置，点了一份价格最贵的咖啡。

    过了几分钟，一个很帅很帅的男服务生用一只浅蓝色骨瓷咖啡杯，从一个造型奇怪的咖啡壶里，有个麻烦的名字叫塞风壶（siphon虹吸式）至．J了一杯咖啡还用咖啡勺轻柔地搅拌一下，然后端给我！

    “这是特意为您煮的！这杯咖啡很好的！”男服务生。废话，我点的，不特意为我煮还能为谁煮。为别人煮人家会买单呜？

    但是我没有出来，男服务生看着我微微一笑：“喝吧！提提神！”他

    我没有着声，有．点不上来的表情。--h

    他：“怎么？怀疑咖啡里下了毒么？&amp;quot;

    我没有着声。服务生为了证明那咖啡是无毒的，用面前的骨瓷咖啡杯又倒了一小杯，当着我的面喝了一大口，烫得他直伸舌头，一边用手扇，一边做了个搞怪的表情。

    “好烫！不过很好喝！现在该相信不会害你了吧！”他带着滑稽的表情。

    他这个样子倒是十分可爱的！我仙仙笑着―

    我端起咖啡杯送到嘴边，喝了一大口！这咖啡确实非常好喝！不出来的好喝！散发出类似于蜜糖与巧克力的香味！不苦，不酸，不涩，还有几分奶香味！我一口气将杯中的咖啡喝了三分之二，不是品尝简直是在喝，杯中口中留有淡淡奶香味！

    男服务生在看着我，没有走，我“谢谢小帅哥！”我抬手抹了一下嘴巴，还故作懂行地笑道，“这里应该加了不少蜜糖、巧克力和炼奶吧？&amp;quot;我笑看着问服务生，还调皮地挤了挤眼晴。

    “不！什么都没加！”加那些能有这么贵吗。

    我疑惑道：“怎么可能？我明明品出了那些味道！&amp;quot;

    “因为这是苏门答腊爵香猫咖啡！咖啡中的＊!”小帅哥笑。

    “苏门答腊盛香猫咖啡？”我问。

    我不得不承认自己的孤陋寡闻，实在话，我还是第一次听过这种咖啡名字

    我仙笑道：“我以为产于牙买加的蓝山咖啡是咖啡中的＊呢！&amp;quot;

    小帅哥笑：“那房香猫咖啡是＊**＊中的＊！因为它是用猫的排泄物制作的···……”,

    “什么？排泄物？”我干瞪着两只眼晴，感觉像方才咽了一只死苍蝇，或者不吃垃肉的人，大吃了一顿所谓的香肉之后，忽然得知所谓的香肉其实就是蛙肉l

    小帅哥大概是被我的窘样逗乐了，“咯咯咯”笑了起来―

    “稀奇吧？”他笑看着我，“什么都不加，你就可以品出各种味道？”他顿了一下，接着“你可千万别吐吸！嘿嘿！&amp;quot;

    后来我才知道，这种英文名叫kopi!uwak的咖啡，价格贵得不离谱！竟然300美金才能买的到一磅！整个世界的年产量也仅500磅左右！我当时也没有看价格，就．汽最贵的，没有想到这么贵，还真是不能再喝了，否则身上的钞票就露相了。

    小帅哥接着和我介绍道，在印尼的这些岛上，有一种有袋类狸猫，它们常在咖啡树中吃掉最熟最红的咖啡果。当地人从狸猫的排泄物中挑出比较完整的而且还裹着果肉粘液的豆子。也许真是通过动物胃中酵素的发酵，使这种咖啡豆具有独特的风味！

    根据加拿大研e3究沙k人员的法，棕桐猫的消化液可以将咖啡豆中的蛋白质分解成非常小的颗粒，而这会加强咖啡在研磨过程中的香味。此外，棕桐猫的肠道能过滤掉一些特定的蛋白质，从而减少咖啡的苦味！

    听了他的介绍，我知道了这种咖啡的产地和稀缺性，掏出一张老人头，对帅哥表示感谢。

    小帅哥满意的走了，我的心情好多了，继续着品尝还有少量的咖啡。这时从酒吧正门边的一张桌子旁站起了一位男士，走了过来，她对我：&amp;quot;Excuseme,may15ithere?（打扰一下，我可

    以坐在这里吗？)&amp;quot;

    我抬起头来，发现站在自己面前的是一位很英俊的中年男子，年龄应该在30一45岁之间，身高在1米65左右，身材很健壮，有．氛像运动员，从他身上的肌肉可以看出他一直坚持锻炼。我继续仔细地打量着他：金黄色的头发，长方型的脸庞，虽然可以看出脸上有浓浓的络腮胡子的痕迹，不过在用刮胡刀彻底刮干净后脸上显得很干净，这样的身材和外貌足以让任何一个女人流口水。我觉得他似乎和一个明星很像，但一时想不起来是谁。

 第392章 以身相许

    &amp;quot;ofCOurse,p1ease。（当然可以了，请坐）,，看着这

    么帅气的年轻老外，我对他的态度很好。

    “我叫Maher，我是美国人，很高兴认识你。”完后，Maher伸出手来和我握手。

    我见他很绅士，所以也很有礼貌地伸出手来和他握手，就在伸出手的一瞬间，我想起来了，与他长得很像的那位明星就是施瓦辛格，只不过他比施瓦辛格小一号。

    “很高兴认识你，我叫冬梅”对一个人是否有好感，很多时候第一印象很重要，而我对Maher的第一印象很不错，所以将我真实的信．急告诉了他。就这样，Maher和我聊了起来，

    简单的聊了几句后，服务生被Maher叫到了桌子旁，Maher对他&amp;quot;6瓶嘉士伯，再要1瓶温莎威士忌”

    我见Maher点了这么多酒，问他：“你很能喝吧？&amp;quot;

    “我不是特能喝，但我觉得你比我能喝。”Maher完后盯着我看。“不会吧，你怎么知道我能喝的啊？”我很好奇地问他。

    “现在年轻的女性都很能喝，难道你不是呜？&amp;quot;Maher很肯定地。

    我觉得Maher很逗，明明不认识自己，但非自己能喝，还要和自己拼酒，看来没安什么好心，估计是想把自己灌醉。不过我的酒量很不错，只不过认识萨科齐拉后就不怎么喝酒了。但既然到了酒吧这个地方，而且第二天也没什么事，所以就准备放开量和Maher好好喝一喝。

    我觉得喝啤酒没有喝洋酒爽，于是我把这瓶温莎威士忌倒入了两个大杯子里，并放入了一些冰块，然后拿起杯子对Maher：“很高兴认识。”

    Maherer也举起了杯子，和我碰杯后喝了杯中一半的酒。

    “我看你样子，你是在移动或者联通工作呜？”。显然，Maher想知道我的职业，但他不好直问。

    &amp;quot;NO，我不是。”我并没有告诉Maher自己的职业，因为在酒吧这种地方不易太详细地告诉他人自己的信．感。

    我和Maher聊得很投机，Maher告诉我他是美国一家上市公司中东地区的销售总监，主要负责在东南亚地区的业务，由于业务关系，每年会在东南亚不少地区待上一段时间。

    “总是我在这里，你也你吧？&amp;quot;Maher了很多，但我一直保持沉默，所以她很想知道我的故事。

    和Maher已经坐了一个多小时了，我对他有了初步的认识，觉得他还是很绅士的，而且能到这个酒吧来的人一般也不是什么小混混，所以我决定把自己的情况告诉Maher。

    “我在飞机上上班。”我将自己的职业告诉了Maher。

    &amp;quot;Fl19你是空姐？&amp;quot;Maher有些惊讶。

    &amp;quot;Yes。”我答道。

    &amp;quot;rlines?（哪个公司的）&amp;quot;Maher进一步问。

    &amp;quot;Br!ines。（蓝天）”我本来不想航空公司的名称，但话都到嘴边了，觉得无所谓了，就告诉了Maher。

    “我从没听这家公司，它是什么背景？”不能怪Maher对蓝天不T解因为蓝天在国内最多算是第六大航空公司，虽然这几年开通了不少国际航线，但所开辟的都是一些有政府补助的冷门国际航线，所以在国际上的知名度仍然很低。

    “在世界范围里，蓝天只是一家很小的航空公司，不过最近几年她发展地很快。蓝天的运营中心目前在北京，我们有上百条的国内航线和几十条国际航线。”我看Maher对蓝天不了解，就向她介绍起了蓝天。

    “我基本了解了，你在蓝天千了多久了？&amp;quot;Maher问我。

    “不到两年，我感觉还不错。”

    我和Maher越聊越投机，很快一瓶温莎威士忌和五瓶啤酒就喝完了。两个人今天者l：很高兴，所以Maher又．点了一瓶JohnnieWalker

    的12年黑牌和5瓶啤酒，又要了一个小果盘。

    我本来就能喝，再加之和Maher聊得非常好，所以很快这瓶Johnniea

    her告诉我他已经结婚了，有一个孩子，但和她老婆的关系并不太好，已经分居很久了。Maher和她的夫人是以前的同事，当时两个人年纪都不大，相处没多久就闪婚了。但闪婚后Maher发现她和她夫人性格并不合适，Maher是属于那种有绅士风度的人，而她夫人有点小市民的感觉，什么小便宜都爱占，所以久而久之，两个人就整天吵来吵去。我也把我这么多年的经历都告诉了Maher，包括如何和萨科齐拉认识的，和萨科齐拉现在的发展等等都告诉了Maher。

    两个人聊完了，酒也喝完了，这时候已经是凌晨1点多了。我已经喝得晕晕乎乎了。

    Maher结完帐后，扶着我走出了酒吧，叫了一辆出租车。我有．氛迷糊，所以我从兜里钩出了酒店的名片给司机，：&amp;quot;Plkemebackhi

    5hotel.（请送我回这家酒店）。”轿车启动了，不过坐在一旁的Maher，卜声地对司机了几句话，我没有听清楚。

    很快，出租车在一家酒店的大堂前停了下来，Maher搀扶着我下了车，然后走进大堂，并迅速地进入电梯。下了电梯后，Maher从兜里掏出一张房卡，打开了房间门，扶着我走了进去。

    我进入房间后，看着房间内的布置，她自言自语地：“这是我的房间吗？它好像变大了。”

    Maher搀扶着我躺在了床上，我的头还是有些晕。Maher坐在我身边，握着她的手，对她：&amp;quot;Tyroom,youaredrunk

    ,501&#039;vetakenyoubackyomyhote

    !r这是我的房间，我看你已经喝醉了，所以就把你带到了我酒店的房间。）

    我虽然喝得晕晕乎乎，但她我意识还清晰，当听到这是Maher的酒店房间时，我有．点不敢相信，不过我明白了下面要发生什么。

    我想从床上坐起来，不过头晕晕的，有气无力。见此，Maher很绅士的扶她坐了起来。

    “这不是我的房间，我要回我自己的房间。”我小声地道。

    “我，我建议你去洗个澡吧，现在太晚了，我知道你很累，所以你还是在这里睡口巴。

    ,&#039;N。，nO，不，不，我想回去。”我渐渐地已经清醒了过来，我看着坐在自己面前的Maher，即害怕又害羞。我觉得Maher很绅士，所以对Maher并不反感，而且到这样的酒吧我自然知道有可能会发生什么。但一想到要背叛萨科齐拉，我就害怕，所以她连忙N……

    看到我站了起来，Maher一下把我抱在了怀里，我开始在挣扎，但Maher却在我的耳边：“如果你真想走，我尊重你的任何决定，不过你能不能想听我呢？&amp;quot;

    听到这，我没有再挣扎，Maher继续抱着我，：“我不是和你开玩笑自从晚上我一看到你后我就爱上你了，你有东方女性独特的美，我太爱你了。

    “但是你已经结婚了。”我没有直接回绝Maher，但我觉得Maher已经结婚了，如果她和Maher真的发生了关系，则会对两个人都不好。“我很快就要离婚了。结婚不是问题，爱情本身要高于婚姻。”Maher是发自内心的喜欢我，所以她告诉我自己很快就要离婚了，而且他觉得爱情比婚姻更重要。

    &amp;quot;But,but.．&#8226;…（但，但是……）”我吞吞吐吐，有些话想出来，但最后还是没有。我在和萨科齐拉认识后，萨科齐拉是她唯一的性伴侣，我也从来没有和其他男人再发生过性关系，因此现在摆在我面前的是要背叛萨科齐拉。我对Maher印象很好，我觉得他是典型的美国绅士，而且施瓦辛格是我的偶像，所以长相酷似他的Maher自然博得了我的不少好感。所以当听Maher爱情高于婚姻时，本来还想继续拒绝的我，有．氛动摇了。

    “宝贝，去洗个澡吧，你太累了。”着，Maher把我拉进了卫生间。我没有反对，跟着Maher进了卫生间。但当我走进卫生间后，她发现卫生间超级大，比一般酒店的房间还大，甚至还有一个超级大的浴盆和桑拿房。Maher要帮我＊服，不过我拒绝了，我：“我先洗个澡，不过你能不能先在房间里等我。”我有些害羞，虽然默认了要和Maher发生关系，不过我不想当着陌生人的面洗澡。

    “没关系的，宝贝，我们一起洗吧。”当听Maher完后，我心里一惊，她觉得Maher太开放了。

    当我正在愣神的时候，Maher的嘴已经贴到了我的嘴上，并且两只胳膊搭在了我的肩膀上，开始亲吻我。我想挣扎，想摆脱Maher，我连忙：SOrry,Maher,l&#039;ready,l&#039;ready.（对不起，

    Maher，我还没有准备好，我还没有准备好）”我虽然在心里已经不排斥和Maher发生关系了，但当这种关系真的要到来时候，我还是有些害怕。见我在挣扎，老道的Maher知道我并不是真正的拒绝，只是有些害怕，所以Maher没有理会我，继续亲吻着她，并且越来越疯狂。起初，我还在挣扎，但当Maher疯狂地亲吻着自己时，我没有再挣扎，也没有再拒绝了。我配合着Maher，并且两只手紧紧地抓住Maher的腰。

    Maher解开了我连衣裙上的拉链，帮我脱下了连衣裙，并且很熟练地解开了我的内衣，又帮她脱下了＊***＊。这时，我高挑和丰满的身材完全暴露在Maher的眼下，对于Maher这样的美国人来，东方女性独特的美一直是一种神秘，所以Maher迫不及待地脱下了自己的衣裤，然后抱着我继续疯狂地亲吻。我很享受，但当Maher的嘴逐渐向下亲吻时，我赶快：&amp;quot;Maher,1et&#039;5takeabath,f1rster，我们还

    是先洗澡吧！&amp;quot;

    Mherer和我以最快的速度洗完了澡，Maher给我披上了一条白色的浴中，然后一把才包起了我，我啊―的一声叫了一下，不过迅速恢复了平静。

    Maher才包着我走出了卫生间，把我轻轻地放在了床上，然后自己也上了床，并按了床头上的中控开关，将房间里的灯都关上了。

    Maher用强大的身体压着我，在我身上不停的亲吻着，而我时不时也发出享受的叫声。几分钟后，Maher已经有些等不急了，不过我却：

    “我忘了一件事，你有安全套吗？”我对这种艳遇还是很小心的，我一定要做好安全措施。艳遇并不可怕，可怕的是如果没做好安全措施，则风险非常大。

    Maher可是老手，他从床头柜的抽屉里拿出了一盒打开过的杜蕾斯，然后迅速打开包装给自己带好，&amp;quot;EverythsOK.（一切者l‘准备好了。

    )&amp;quot;

    我，我想在那水池里。我看到里间还有一个不大不小的水池。

    好啊，你真会浪漫。

    于是我们兴致盎然地在水中游玩着。

    尽兴之后，我停了下来，探手从水面上捞起一叶粉色花瓣，用馨香的花瓣一点一点地细揉着娇嫩的肌肤，滑至双峰处，用手心的嫣红缠绵着它＊的花蕾，唤醒出了一朵欲望的火花，开在了我动情的心海。

    花儿从我手心坠下，飘在了水面，我微闭着眼晴忘情地用长长的指尖一寸一寸地抚摸着自己的＊。

    我满眼都是Maher，他脱去了他的衣服。

    Maher弯曲的双手在我的臀部和腹部光滑的皮肤上滑翔。他的大手拂过我的背影，我的腹部，热量融化我的内心，在他的刺激下，那种热的液体涌遍全身。

    在他身上，我的双手抚摸像岩石一样坚硬的肌肉，在湿滑的皮肤。我觉得他的身体热量，憋着热烈。

    我急促的呼吸的再次抓住Maher，我心悸，我的双腿缠绕他的腰部。他捧着我在逗玩。

    我躺在他身边，甚至在他进入我，我的身体颤抖着，他的拇指＊轻轻压我的宝贝。他亲吻我的下巴，品尝我的嘴唇。我寻求感性的边缘，我难以承受热量。

    我全身收紧，挤压他，直到让他激情释放。

    恍惚间，我感觉到Maher正在用他那温软多情的舌头一点一点地吞噬我，不由从脚址至．J头顶，涌起了阵阵妙不可言的热流。

    我置身在宽大的水池中，心中反反复复都是Maher。池水的缠绵驱使春心荡漾的我感觉到了Maher目光的洗礼，我渴望他霸道地挺入我那孤寂的幽谷，两人在欲海中演绎一场缝络让人＊。

    我情难自禁，不由用自己的羊羊玉手覆住了男人们渴望的芳草地，用手直捣动感地带，深入―深入―再深入，我的娇声一声高过一声，终于在我身子突如其来的瞬间颤抖之后，一股咸湿的水液喷在了池水里，我舒服地闭上了眼晴，她沉浸在这种奇妙的感觉中久久不愿睁开眼晴―

 第393章 以身相许

    有了和萨科齐拉的器官的磨合，对外国白种人的雄器我有了基本的适应，因此和Maher做事我只是开始有些不舒服，然后就是很顺畅了。

    我们又来到床上，在Maher的引导下，我先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根，然后含羞地闭上眼晴用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起＊。我的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把Maher错当成了萨科齐拉。“好了，我们换个姿势。”Maher看我累了。

    Maher扶起我的身体倒转着形成“69”姿势，他躺在下方，而我则面孔向着他的脚趴在上面。

    这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。Maher一边催促着我继续用双手和口唇伺候他那喜人的巨根，一边灵巧地用手指扒开我腿根间如花瓣般鲜嫩的＊，向不断流出蜜汁的＊吹了口气，然后周到地用双手十指把玩起我的雪臀、月受沟、会＊、甚至连＊肛门也不放过。我美妙的＊不断乱颤，电麻般的感觉让我全身酥软，原本就已高涨到极．点的＊更是要冲破极限！

    玩了一阵，Maher把他粘满私稠密汁的手指轻轻塞进我的小嘴里，笑问道：“宝贝，已无法忍受了吧？&amp;quot;

    着，Maher将我抱在他的膝盖上，扶住我只手可握的小蛮腰，将胯下朝＊起的粗长＊对准位置，缓缓地用＊项住＊的＊。我身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀……

    可是Maher在我的小口出顶来顶去，故意不肯进入，而我全身已被＊烧得要炸裂般的用双臂紧才包住Maher的后预，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请插、插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要……”

    就这样我和Maher激情了一夜，这一夜，两个人都很放松，一次又一次地亲热着。一次又一次的进入和进出。Maher很厉害，他彻底让我得到了满足，他征服了我。

    早晨7点，我睁开眼，我发现Maher已经醒了，正在看着我。

    &amp;quot;Whyareyou1ooke?（你为什么这么看我？)”我问

    Maher。

    “我真的是爱上你了。”Maher告诉我。

    “忘掉昨晚发生的事吧，我们两个人都有正常的生活。”我看着Maher对他。

    “我真的很爱你，我们可以一直在一起的。”Maher对我。

    我在沉思了几秒钟后，告诉Maher:“昨天至！】酒吧之前我就知道将会发生什么，但在我和你发生了这种关系后，我觉得我很惭愧。”我用惭愧这两个字来形容。

    “让我们望掉过去吧，一起享受今后的快乐。”Maher不想就这么放弃，所以他想和我继续在一起。

    “你已经结婚了，我也有男朋友，所以我觉得如果我们再保持这种关系不合适。”我不想再继续保持这种关系，所以我婉转地拒绝了Maher。

    我洗了个澡，穿上衣服告别了Maher。当她我走出房间时，看了看手机发现上面有好几条短信和好几个接来电，都来自于同一个人一一萨科齐拉。我的心里有．点内疚，既然和萨科齐拉恋爱了，怎么又出轨了呢。

    当我走出酒店的时候，我发现这个酒店好像从照片上见过，原来这是在北京最高档的酒店之一。我觉得这个Maher果然不一般，果然是高管。

    我坐了一辆出租车回到了酒店。我下了电梯准备回房间，到了房间门口拿出房卡正准备打开房门的时候，隔壁房间的门打开了，从里面走出来一个人。我往边上一看，这人正是我的同事夏．两，而我清晰地记得她左面隔壁的房间住的是航班的机长刘红军，但现在才早晨8点钟不到，夏雨怎么会从刘红军的房间出来了呢？

    我打量着夏．两，发现她的头发湿流流的，身上也有一些还未干的水珠，这明显是她刚洗完澡。我明白了，昨天晚上夏雨没在自己的房间，她到机长刘红军的房间过夜了。我知道刘红军已经结婚了，而且还有孩子，而夏．局也有男朋友，但没想到他们还有这么一腿，两个有家室的人在北京约会。不过让夏雨没想到的是此事竟被我看到了，此时的夏．为非常尴尬，没想到她刚从机长的房间出来就被我看到了，她只能尴尬地对我笑，囚为她知道自己解释什么也没用，如果是去找机长谈工作，去和机长聊天，去问机长回程的安排，那就是此地无银三百两，所以夏雨选择了沉默。

    比夏雨还尴尬的是我，我看到了最不应该看到的一幕，我的脑子飞快地转着我在想怎么应对。我觉得我和夏雨什么都不合适，因为现在的情况两个人都是心知肚明，所以我觉得最好的选择就是沉默，赶快回到房间。我冲夏雨点了一下头，同样尴尬的笑了笑，然后迅速打开了房门，回到房间里。

    在航空公司，有不少为人不知的事情，而像机组驻外或过夜时，男女同事之间开房和同居是比较多见的，飞行员和乘务员，乘务员和乘务员以及乘务员和安全员之间开房是常有的事，大家谁也不，都是心照不宣。不过今天这一幕让我撞见了，不仅仅夏雨会多想，我作为当事人，也是看到了最不应该看到的。我没有时间多想，赶快拿出手机给萨科齐拉发了一条短信：“对不起，昨天太累了，晚上睡得早就关机了。

    很快房间的电话响了，我一猜就是萨科齐拉。此时的我心情很复杂，因为在一个小时前，他还躺在Maher的床上，而现在要和男友通电话。我尽量让自己的心情平静下来，并把手放在了胸口前，我可以明显感觉到心跳的加速。我平静了一下，迅速拿起电话：“喂，您好。

    “我，是我。”电话那头传出了萨科齐拉有些激动的声音。

    “萨科齐拉，对不起，我昨天太累了，睡着了，所以就没有和你及时联系。”我心里有一种罪恶感，所以先赶快向萨科齐拉承认错误。

    ,&#039;：受有关系，不过我很想念你，昨晚你没有回音，我是一夜没有睡着。

    听萨科齐拉这么，我的心里更内疚了，现在的我真的对昨天晚上的出轨感到后悔了，尤其是看到萨科齐拉这么爱自己，这么关心自己，所以我已经无地自容了。不过我在电话里还要表现出镇定来，还得和以前一样。我觉得现在我应该多关心萨科齐拉，于是便问：“你这几天在厦门好吗？自己吃的口味还合适吧？

    “你放心吧，我都挺好的。”

    和萨科齐拉通完电话后，我静静地躺在床上，我辗转反思，觉得昨天晚上的事是自己一生中办得最愚蠢的事，为了图一时的痛快很可能会酿成终身大错。昨天晚上的事已经成为历史了，历史是不可以被修改的，也没有卖后悔药的，时光不可能再退回去，所以我要做的就是断绝和Maher的联系，绝对不能再去找他了，否则就会越陷越深。

    正当我自我总结和自我批评的时候，杨洪雯过来了，她进来看到我后，马上问：“亲爱的，你什么时候回来的啊？”杨洪雯的心情很好。

    “我刚回来一会，你呢，昨天晚上玩得怎么样？”杨洪雯迫不及待的想知道昨天晚上的事情。

    “还可以，和Maher聊得比较好的。”我只是简单的了几句。

    “聊得比较好？你不是你刚回来吗，不仅仅是聊得比较好吧？玩得也比较好吧？”听到这，我知道我刚才漏嘴了。

    “我昨晚认识一个老外，叫Maher，很帅很棒，我们聊的很投机，后来在Maher那里住了一个晚上。”我没有得很具体，只是告诉她的一些情况

    “怎么样，和这样的成熟男人在一起的感觉不错吧？”杨洪雯总想套我的话

    见此，我也没有再隐瞒下去，她对杨洪雯：“我觉得Maher确实是个优秀的男人，事业好，很绅士，可惜他结婚了。

    “结婚有什么的，如果他很爱你，也许就会为你离婚。再了，就算不离婚又有什么关系，他爱你，你也爱他，你们一样可以在一起啊。名分这个东西已经没有这么重要了，很多时候你有了名分，但没有真爱情，这难道就算幸福吗？&amp;quot;杨洪雯的话虽然不太中听，但道理是没错的。

    “亲爱的，很多情况你不了解。不瞒你，我已经有男朋友了，就是最近才相处的，他叫萨科齐拉，我很爱他，真的很爱他，愿意为他付出一切，他是我愿意嫁的人。萨科齐拉也很爱我的。Maher虽然很优秀，我也很喜欢他，但只是喜欢，不是爱，是！ike，不是love。我现在有点后悔昨天不应该和Maher在一起。”我告诉了杨洪雯自己真实的想法。

    “我明白了，我，我知道你怎么想的。你和响们公司的很多乘务员不一样，你的感情很专一的。响们公司的那些人可真可以，吃着碗里的惦记着锅里的，要出轨，应该问他们出轨多好次。每次飞过夜航班，不少人都有床友，而且是每个城市换一个。乘务队就这样，没办法。”杨洪雯向我抱怨起来了。

    杨洪雯的是实情，我也知道，不过此时的我更关心的是杨洪雯昨天晚上去哪了。“别老我啊，还没你呢，你昨天晚上是不是和那个帅哥Stephen去哪了，玩得爽吗？&amp;quot;

    “好炎了啊。”杨洪雯很激动。

    “在酒店吗？&amp;quot;

    “这还能去哪啊，回他的酒店啊，到这个酒吧的人不都这样吗？”杨洪雯很不以为然，所以她一点没觉得害羞就告诉了我。

    “我觉得空姐真不是个东西，对男人来，空姐太不安全了，如果我是男人我绝对不会找空姐当女朋友和老婆的。”我又开始自责起来了。

    “亲爱的，你没事吧？你这不是自己骂自己吗。我承认，咱们空姐出轨的很多。找临时男朋友的，找床友的，外站过夜开房的，这确实不少，但你也不能骂响们自己啊，这不是自己抽自己嘴巴吗。”杨洪雯听了后很不高兴，因为如果按照出轨的次数计算，杨洪雯在蓝天不算第一，也能排进前十。

    我连忙道歉：“对不起，我不是这个意思，我就是想到什么什么。”我不想再下去了，越越难受。我决定要结束和Maher的这种不正常关系，我要告诉Maher自己是爱萨科齐拉的。于是我拿起了Maher的名片，鼓起了勇气，拨通了他的手机。

    &amp;quot;He110.（你好。）&amp;quot;Maher在电话里。

    “是Maher吗？&amp;quot;

    “是的，我是Maher。”

    “你好，Maher，我是冯冬梅。”

    “你好，很高兴听见你的声音，你现在好呜？&amp;quot;Maher听到是我给他打电话，很高兴，电话里的声音顿时增大了，而且表现地很兴奋。

    “我想我可能会占用你一些时间，我有些事要和你谈。”我沉着地对Maher。

    ,&#039;：受问题。你现在在哪呢，响们见面谈吧。”Maher想约我出来当面谈。

    听到Maher要见面的要求，我连忙：“不用，不用，我们在电话里谈就可以了。

    这时，Maher已经感觉到情况有些不妙，他赶快问我：“宝贝，发生什么事情了？&amp;quot;

    我停顿了几秒钟，然后慢慢地对Maher：“实话实，你是我所喜欢的那种类型，但我认真想了想，我们不应该再继续保持这种关系了，再这样下去对我们两个人都没有好处。”我告诉了Maher自己的真实想法。

    Maher没有任何思想准备，就在接我电话前他还在想和我继续约会呢，但我当头给他泼了一盆冷水。Maher觉得这里面一定有问题，所以很着急地问：“你为什么这么呢，到底怎么了？&amp;quot;

    “对于昨天晚上发生的事都是我的错，但是历史不能被改写，所以我们再去讨论什么是对的，什么是错的已经没有任何意义了。你有你的家庭，我也有我的男朋友，我们应该各自对家人和朋友负责。请把我忘了吧。

    Maher听了后如五雷轰项，他差一点没倒下去。Maher从内心里是喜欢我的，所以他想要的不是＊****，而是可以和我长期发展下去。Maher着急了，他对我：“我做错什么了吗？如果我真的做错了什么，请原谅我并且告诉我。”

    “你没有错，我向你道歉，因为我想结束咱们这种关系。实际上，你没有我的手机号，如果我要走完全可以不告诉你，但我觉得这不道德。我认真想了想，现在是向你道歉和再见的时候了。”我决心已定，不管Maher什么，我始终在拒绝。

    见我的决心已定，Maher知道大势已去，他已无法留住我，所以就：“看来没有什么可以改变你的决定的。我是爱你的，所以我愿意接受你的任何决定。不过你是否可以给我你的联系方式呢？&amp;quot;

    我认为做人也别太绝了，而且我从内心里还是挺喜欢Maher的，但自己爱的是萨科齐拉，所以肯定不能和Maher再继续下去。Maher提出的要联系方式的事虽然我不太愿意，但Maher很坚持，无奈，我给了她自己的电子邮件地址，但电话号码等联系方式没有给。

    “我，这也许是我们最后的交谈了，但是我会等到你改变主意的。如果你改变了主意，随时打电话给我”

    “好吧，你以后有什么事尽管跟我。

    在和Maher通完电话后，我顿时感觉到轻松了，一件大事彻底解决了。我躺在床上，点上了一支烟，一个人冥思苦想。“我真的是坏女人吗？我真的是一个坏空姐吗？很多人都空姐没一个好人，我们是公共汽车，难道我就是大家所的坏空姐吗？&amp;quot;

    一个人做错一件事不可怕，可怕的是一生都会做错同样的事。历史虽然不可以被改写，但可以当做教训，不允许再犯同样的错误。我自言自语地道。我现在已经彻底明白这个道理了，所以我要吸取教训，决定洗心革面。

    “我该怎么补偿萨科齐拉呢？我会为他做一切的，为他栖牲一切，让他永远幸福的，我要让他知道我不是坏空姐，我是好空姐，让他一辈子都记住找我当女朋友是没有找错的。”我下定决心要好好和萨科齐拉过日子，所以我决定以后永远要好好对萨科齐拉。想到这里，我觉得我欠萨科齐拉了，平时两个人在一起很多花销都是萨科齐拉买单，而且萨科齐拉对我很好，光是车接车送就已经使我非常感动了，仅仅是这份心是用再多的金钱也换不来的。

    我觉得自己一个人待在酒店也没有意思，便准备出去玩玩。我想了想，应该去购物中心为萨科齐拉选择一些礼物，一来是感谢他这么长时间对自己的照顾，二来是用这种方法可以最大程度地减轻自己的罪恶感。我给萨科齐拉买了2件拉夫劳伦POLO的长袖衬衣，一件是竖条深蓝色的，配正装西服穿；一件是灰色条纹白领的衬衣，配休闲西服穿。我知道萨科齐拉最近看上了一块浪琴名匠系列的月相手表，但这个表价格不菲，打完9折也得要2万多，但是为了赎罪，我一狠心，拿出信用卡就给萨科齐拉买下了这块表。

    我虽然家境贫寒，平时花钱还是比较省的，平时除了买一些必须的化妆品外，也不太乱花钱，所以这次花了小2万买了一块表，要是不心疼那肯定是假的。不过当看到摆在面前的是一块萨科齐拉最喜欢的手表后，我的内心好受多了，觉得也许用这块表可以弥补自己犯下的一个滔天大错。

    翌日，我又上机了，在机上还遇到一个小插曲，给亲听听。

    飞机平飞后，有一位民工打扮的旅客不停地找我，一会要喝可乐，一会要喝橙汁，然后又要报纸，总之每隔一会非得按一次呼唤铃。我本身就是做客舱服务出身的，对于比这样旅客还烦的人我都见过不少，因此这样的旅客必须要而寸心对待。

    这位旅客觉得我很踏实，人实在，当看到周围没有其她乘务员的时候，站起来对悄悄对我：“姑娘啊，你结婚了吗？要是没结婚我，我给你介绍个男朋友口巴？&amp;quot;

    我被问得一愣，没有任何思想准备的我一时不知道什么好，但我反应很快，马上：“老先生，我已经有男朋友了，谢谢你了。”

    “我儿子也、很优秀啊。”原来这位旅客是要把他儿子介绍给我。、“真的不用了，我已经有男朋友了，谢谢您的好意。”我赶忙向他解释。、

    “我儿子不错啊，今年大学毕业，很有出．息的，在一家公司上班，可好了。虽然他以前在农村吃了不少苦，但现在也在北京落下了脚。我看你人实在，所以想把他介绍给你。”这位旅客仍然不死心，他是下定决心认我这个儿媳妇了。

    我怕这位旅客继续产生误会，所以再次和他解释：“老先生，真的谢谢您了，我已经有男朋友了，我总不能同时交两个男朋友吧，如果是这样，您也不乐意吧。”听我这么一，这位旅客恍然大悟，：“对，是不能同时交两个男朋友。”

    杨洪雯在后舱看到这位旅客一直和我不停地话，她很好奇，当我回到后舱后便开口问道：“那个人找你什么事啊？&amp;quot;

    “他要把他儿子介绍给我当男朋友。”我有点好笑，便把刚才的事告诉了杨洪雯。

    “他儿子是做什么的？”杨洪雯问我。

    “我没问得很详细，就知道他儿子从农村考上了大学，大学刚毕业，刚工作。”我简单地把情况告诉了杨洪雯。

    “原来是个风凰男啊。”杨洪雯很不以为然地。、

    “好了，别风凉话了，人家也不容易。”我觉得“风凰男”就是个贬义词

    “我又没瞎，他自己也不想想他儿子是什么情况，还想泡空姐。他儿子每个月的工资也许还不够你买化妆品呢，在这里起什么哄啊。”杨洪雯很看不起这种风凰男。我没有再和杨洪雯纠缠下去，因为此时的她已经没有了以往争强好胜的尽头了，我现在想做的就是赶快见到萨科齐拉，然而现在飞机又离开了北京。

    两天后，蓝天的这架飞机终于回到了北京，我从飞机小窗户外看着熟悉的场景，心里别提多高兴了，我马上要见到萨科齐拉了。不过我之前已经告诉了萨科齐拉不用让他来接自己。

    机组车很快就开到了小天竺，我拉着飞行箱从机组车上下来后朝着宿舍走去

    突然，我在宿舍大门口看到了一辆黑色凯美瑞，再看车号，这不就是萨科齐拉的凯美瑞吗？

    萨科齐拉看到了我，赶快从车上下来，从我手里接过了飞行箱放到了后备箱里，然后打开了副驾驶的车门，示意让我进入车里。

    “你怎么来了？不是不用你接我吗？”我问萨科齐拉。

    “我都一周多没看见你了，想死我了。”上车后，萨科齐拉边边亲了一下我。

    “注意影响啊，外面都是同事，让人看见多不好。”我有些害羞。萨科齐拉飞快地开着车，我看着这熟悉的环境，我内心有一种不出的感觉回到北京我好像就和鱼回到水里一样，活蹦乱跳的。

    “萨科齐拉，你对我太好了，我真的没想到你这么早就到这里找我。”我感动的不知道什么好。

    “你是我的唯一最爱，我不对你好，对谁好呢，这是应该的。不过现在已经快7点了，我一会就要上班去了，白天没法陪你了，你好好在家休．息吧，出去这么多天，肯定很累，还要到时差。”萨科齐拉让我先休息。

    “我给你买礼物了。”我。

    “礼物？我不是了不要礼物了吗。”听到我给自己买礼物了，萨科齐拉有些意外。

    “你先别这么，你也不问问是什么礼物。”我笑着对萨科齐拉。“只要是你送我的，什么我都喜欢。”完，萨科齐拉又亲了我一下。我从包里拿出了一个小的塑料袋，递给了萨科齐拉。

    萨科齐拉猜不出是什么东西，于是就开了塑料袋，看到了一个红色的小盒子，上面写着：LES。我随身带着了它。

    ,&#039;j良琴手表？”萨科齐拉张大嘴惊讶地问。

    “恩，你打开看看吧。”我让萨科齐拉自己打开看。

    萨科齐拉迫不及待地打开了包装，看到摆在自己面前的是一块白色的郭富城代言的浪琴名匠系列的月相全自动机械手表。

    虽然这块表值2万多人民币，对萨科齐拉无所谓，但是他知道这是我对他的一片真心。

    “这是你最喜欢的。我和你在一起这么久了，你这么照顾我，我真的无法用言语表达，这次逛街的时候看到了这块表就给你买了下来，赶快戴上吧。”我很平静地对萨科齐拉。

    “我，太谢谢你了，你对我太好了。”萨科齐拉很感动。

    “萨科齐拉，我会让你知道我是一个好空姐的，我会让你幸福的。”我话中有话，一语双关。

    不过萨科齐拉不理解其中的深层意思，他把手放在了我的腰上，亲吻了我的额头，然后在我耳边：“我和你在一起后，不但从来没有后悔过，而且过得比以前幸福多了。”

    听到这里，我很高兴，很兴奋，同时我内心还很内疚。我发誓自己一定要做一个好空姐。

    然而事情并没有像想象的那样去发展，在晚上情人咖啡厅窃窃私语后，萨科齐拉出了一个让人没有想到是事情，他，他要回总部了，以后我们的见面机会很少了，但是我们的友谊常在，我们的交往继续，我们的可以进行跨国恋爱，过后他珍重的递给我一张支票，我看了一下，那上面写着一百万元，不知是我失去了爱情还是见到一百万这么大的数字，反正我但是头脑里一片空白……我和两个外国帅哥的恋情就这样结束了，但是我们的交往还在。

    --h.nEt

 第394章 以身相许

    “冬梅，谢谢你把你的恋爱浪漫史都告诉了我，你的信．息太有价值了，你的两个男友都是外国人，而且都是生意场上的人，他们虽不是老板，但是他们在公司都具有举足轻重的作用，我太需要他们了，冬梅，你能不能帮我和他们联系联系？”赵亮亮听了冬梅的故事，既为她惋惜，又十分的激动。

    冬梅好，赵亮亮开心，又和同学冬梅喝了不少酒。可惜冬梅的酒量再大也敌不过赵亮亮啊，时间一长她就坚持不住了。

    赵亮亮温柔的抱起她向楼下车上走去。

    赵亮亮的车子开的很慢，开车回到家的时候已经是晚上九．氛多了，赵亮亮把车停到车库里以后，就抱着冯冬梅向楼上走去。

    “妈，还没有休．息啊？”客厅里亮亮妈妈刘丽正一个人坐在那无聊的看着电视。

    “怎么到现在才回来，还抱个女人？”刘丽看着赵亮亮怀里抱着一个女人，奇怪的问道。

    “我的一个同学。”赵亮亮苦笑着：“妈，来帮我把她给扶到客房，帮她换套睡衣，让她好好睡一觉。”

    “嗯”刘丽一看是个气质极佳的女孩，就点了点头。

    当刘丽忙完的时候，已经是夜里十点多钟了，赵亮亮真的感觉到了疲惫，坐在沙发上开始吱睡了。

    “亮亮，妈给你泡泡脚解乏，然后还是去屋里睡吧”刘丽心疼的看着儿子赵亮亮，手里端着脚盆放到赵亮亮脚下，温柔的帮他脱掉袜子后，把他的脚放到了盆里。

    &amp;quot;*”刘丽给儿子做脚部按摩，赵亮亮感觉不错。

    “嘿嘿，亮亮你舒服就好”刘丽甜蜜的对赵亮亮笑了笑低头继续自己的按摩：“亮亮，那个女孩，就是你的那个同学是不是不开心啊？怎么喝那么多酒啊？&amp;quot;

    “不开心观，他爸爸要把她嫁给一个她不喜欢的人，可是他有心上人了。”赵亮亮眯着眼晴舒服的道。

    “这样啊，怪不得呢。”刘丽突然笑了起来“我知道啦！&amp;quot;

    “你知道了，你知道什么啦啊？”赵亮亮看着刘丽刘丽开心的表情。

    “那女孩肯定喜欢您是不是啊？&amp;quot;

    “呵呵，你怎么知道的啊，可是你有儿媳妇了？&amp;quot;

    “嘿嘿，我的儿子本身就特招女孩子喜欢。”刘丽幸福迷着眼晴道“而且妈在帮她换衣服的时候，她嘴里还叫着您的名字呢。”

    “她是个傻姑娘。”

    “她不傻、那个姑娘不傻，她跟你在一起很开心，很满足，也很幸福”完刘丽站了起来，温柔的用毛巾给赵亮亮擦千了脚，端起盆进了洗手间。

    赵亮亮舒服的伸了个懒腰，向卧室走去，他要睡个好觉。

    “啊―”赵亮亮早上被一声尖叫给吵醒了，当赵亮亮感到冯冬梅房间的时候刘丽刘丽刘丽正在安慰着她。

    “我的衣服真的是你换的？”冬梅紧张的看着眼前这个比自己大多了的女人

    “是啊，是我帮你换的，”刘丽坚定的点了点头“昨晚亮亮把你带回来的

    时候，你都已经喝的烂醉如泥的，是亮亮叫我帮你擦了身上，换的衣服。

    “噢，那谢谢你噢“妈．怎么了？&amp;quot;

    冬梅感谢的看着刘丽。

    赵亮亮走了过来，不解的看着他们。

    的道

    亮亮啊，呵呵没事没事，是我自己大惊小怪的。”冬梅看着赵亮亮忙解释“昨晚谢谢你啊，我喝醉了没有胡什么吧？&amp;quot;

    赵亮亮看着眼前的冬梅笑道：“不用谢，你昨晚什么都没有，放心吧”

    “嗯、嗯，那就好，我记得自己好像了很多话一样。”冬梅看着赵亮亮的

    眼神有些躲闪。

    “呵呵，表白．真的

    是你做梦来着吧。”赵亮亮开玩笑的道，对于冬梅昨晚对自己的

    有很多女人了，

    赵亮亮不感动、不动心是假的，可是赵亮亮也知道自己身边已经王爱丽、晓晴、丁洁、华蓉、杨倩倩、华晓璐、杨影～&#8226;…，赵亮

    亮不想再去招惹别的什么人啦，他现在都已经觉得有些亏欠自己身边的这些女人很多很多了。特别是她出和老外那么的恩爱，赵亮亮那激动的心又熄了下去。

    “或许吧！”冬梅不确定的道。

    “好了，你别多想了，我马上要上班了你有什么安排嘛？”赵亮亮看了看手表问道。

    “今天我没事的，比较累。”冬梅的精神看起来是不太好。

    “亮亮，驾驶员已经在楼下等您啦，我已经做好早饭了，您吃完就可以上班了。”刘丽笑着对赵亮亮道。

    “嗯，那我先去吃饭了”赵亮亮看了看冬梅“你今天刚好没事就在这陪妈妈话吧，要是想出去逛逛的话就让妈妈陪你出去，别一个人出去啊。峨对了，妈，你请个假吧。”完转身向楼下走去。

    “呵呵，我下去看看亮亮有什么需要帮助，你也一起下去吃早饭吧。”刘丽笑着对冬梅道。

    刘丽和冬梅到楼下的时候，赵亮亮已经坐上车向开发区驶去。车子刚开几分钟，赵亮亮突然想起，他昨天答应何依萍去湖光县的，于是他叫驾驶员掉头向湖光县开去。路上他又安排驾驶员买了一些苍海特产。不能空手去啊，这是最起码的礼节。

    到了湖光县方大饲料开发集团有限公司，企业班子成员正在开会。赵亮亮的到了让何依萍很是兴奋，她拉着赵亮亮的手，马上向各位介绍道：“这是苍海经济开发区的赵亮亮主任，也是我们老县长的部下，他今天专程来我们这里，是想和我们谈谈合作的事宜。大家是不是先听听他的介绍。”坐在一旁的副总经理凌寒看到何依萍一反常态的镜头，浑身不自在，他看着何依萍和赵亮亮亲热的牵着手，他恨不得走上去把他们俩的手分开，可是，他不能，他不能为了自己一时的气愤，而打扰了何依萍，她的一切，比什么都重要。他为什么要生气呢，亲，一定会猜出来，他俩关系肯定是不一般。可赵亮亮倒是没有什么感觉，他在想，集团负责人都在一起，正是一个好机会，赵亮亮巴不得在这里和他们的董事长、总经理以及各位董事、副总经理汇报呢，于是他按照何依萍的意思坐下来滔滔不绝的汇报起来……

    听了赵亮亮四十分钟的介绍，大家开始议论起来，有．点可以到苍海投资，有的可去可不去，有的直接不能去，意见很是分散，最后就看董事长的一句话了。

    何依萍，大家根据实际情况，各抒己见，很好，现在看来大家的意见不是太一致，那么去不去呢？我想这样，一个要考虑我们老县长孙伏虎，在苍海他专门请我吃饭，在饭桌上谈到投资的事，当时我了没有多也有少，既然要去投资，你我们就要考虑风险，怎么办？我的想法是，我们不一定买下他们的土地，也是要他们入股，他们政府入股，要有人担任企业的职务，当时我提出就让他们的县委办主任兼任，这个县委办主任就是今天大家看到的赵亮亮，这下就更好了，我们去投资，我们就要求他兼任这个企业的负责人。大家看这样行不行？董事长既然到这种程度，而且提出了切实可行投资方案，还有什么话呢。于是一个个表态，同意，同意。

    至于投资额的大小那就看考察情况后再了。

    散会的时候，凌寒乘何依萍一个人的时候，走到她跟前：“何依萍，你为什么这样做？&amp;quot;

    何依萍白了他一眼，没有着声。

    走到车旁，赵亮亮忍不住问道，为什么把公司交给我，我可是没有精力的。

    何依萍也没有着声，何依萍符了符脸颊处的头发，坐进了车里，：“上来

    赵亮亮做到了副驾驶座上，看了看会场的大门：“不等凌寒他们吗？他还

    在会场呢！&amp;quot;

    “不用管他们！他们有办法回去！”何依萍启动了车子，边开边：“不要

    问为什么，“可是

    你只要做好你应该做的事情就行了！

    ……”赵亮亮看着何依萍虽人到中年但是脸蛋还是完美无疵的脸：

    “我家里很穷，我也不懂管理公司，我这样，你还相信我能把公司管理好吗？

    “我相信你！”何依萍坚定的，心里暗暗道：小弟弟，你头脑那么灵光，还愁企业管理学不会吗，最主要的那事形式，我要的是你人啊！

    “为什么你总是这么的相信我？”赵亮亮忍不住还是问出了心中最大的疑惑，这个问题，他知道，何依萍要的就是他的人，可是她是个＊星，上次就是她让自己阳揍的，我不能在阳揍一次了，那样的话，男人真是太痛苦了，哪怕我不干这个经济开发区的主任。

    何依萍没有话，只是一味的开着车，看着前方，赵亮亮知道，她不想的事情，就绝不会，她想要做的事情，没有她做不到的。

    两个人都是心知肚明。

    不知道沉默了多久，何依萍突然道：“你只管兼职，其他的事情都好办，否则我就不去了！&amp;quot;

    这是何依萍的最后杀手钢，赵亮亮知道这人是一不二的，如果不去，我在开发区全体人员会上的表态就可能落空，那我在开发区还能待多长时间？于是他心一横，就答应了何依萍，只要她去投资，就同意先兼个总经理职务，但是必须可以委托一个常委副总在那里负责，毕竟自己还有更多更大的事情要干。

    何依萍淡淡的笑了。

    凌寒走出会场，却没有看到何依萍的身影，看到车也被开走了，他潮弄的笑了，在这一刻，他才清楚的明白自己在何依萍心中的分量，原来，她的心中，还有别人的位置。

    可是，他就是放不下，放不下他对何依萍的感情，即使是没有结局的婚姻，他也不会后悔，只要能默默的守在何依萍的身边，纵然看到她和别的男人亲密的在一起，心会很痛，他也在所不惜。

    何依萍把赵亮亮带到自己的别墅，告诉两个佣人道：“这是你们的男主人，以后他的话就是我的话，大家要像待我一样的待他，听懂了吗？&amp;quot;

    赵亮亮一听，傻了眼，怎么能这样宣布呢，自己和她没有婚姻上的关系啊，如果有什么的话，也只不过是逢场作戏了两次，而且还把自己给弄姜了。可是这能算什么呢，要算的话，那太多了，那自己有多少个老婆啊？那要犯多少次重婚罪啊？

    “是的，小姐！”佣人们齐齐低头应声。

    都四十岁的人了，还称她为小姐。

    “张叔！”何依萍看着佣人前面的一个大约五十多岁的男人：“你带赵亮亮熟悉家里的环境，楼上我卧室旁边的屋子今晚九点之前必须给我整理好了，赵先生就先住在那里！&amp;quot;

    “好的，小姐！”张叔慈祥的笑着回答。

    “亮亮，你先跟着张叔熟悉一下环境，我还有事要办！晚饭就让张叔陪你吃好了！”着，何依萍殊着她那十厘米的高跟鞋走上了楼，她需要换下工作装，换上＊**＊诱人的衣服，她要去参加一个晚宴。

    赵亮亮不愿意住这里，他要去宾馆。可是何依萍坚决不同意。

    赵亮亮是无可奈何，为了招商引资，他只得按照何依萍的要求去做。可是要是正常的话也没有什么，那还求之不得呢。但是她的那阴阴处让自己不寒而果啊，怎么办？何依萍这么强求，那就先答应下来再。

    赵亮亮没有马上跟着张叔去熟悉环境，因为他要等着何依萍下来，有话问她

    当他第一次看到何依萍穿着性感迷人的低胸晚礼服的时候，他的心跳砰砰的跳着，他感觉自己的心都快要跳出来了，他偷偷的问自己，怎么会这样，我不是看到她就紧张呜？

    “还站在这里千什么？张叔，你怎么不带赵先生去转转？”何依萍站在赵亮亮的面前，脸上明显的有些生气。

    “你不要怪张叔！”赵亮亮不知道何依萍会怪罪张叔，连忙解释道：“是我非要在这里等你下来的。”

    “你等我下来干什么？还有什么事吗？”何依萍疑惑的看着赵亮亮，她感觉现在的赵亮亮好像和她刚认识的有些不一样了，可是具体是哪里不一样了，她也不上来。

    “今晚要不我等你回来吃饭？”赵亮亮问道。

    一起吃晚饭？是她几年来多么梦寐以求的事情？这几年来，都是她自己一个人冷冰冰的吃着饭，孤孤单单的没有一个人陪着，虽然张叔待她如自己亲生的女儿一般看待，可是张叔是个极守规矩的，从来不和她一起坐下吃饭。

    “今晚十二点之前，我一定会回来的，晚饭你先吃，不用等我了！”何依萍吻了一下赵亮亮的脸颊，提起了裙摆离开了。

    『摸』着被何依萍亲过的地方，赵亮亮忍不住笑了，然后摇摇头。站在一旁的张叔看到何依萍这样，也忍不住笑了起来，拍了拍赵亮亮的肩膀：“小伙子，看来我们小姐是很喜欢你的，她可是头一次带男人来家里峨”!你可要好好对待我们家小姐，千万不要辜负了她，你不要看她表面上很坚强，什么都不在乎，可是她心里是很脆弱的，自从家里只剩下她一个人之后，她的性格就变了很多，这一点，你可要担待些了！&amp;quot;

    “呵呵，张叔，你误会了，我们只是……”赵亮亮本来想告诉张叔他们在一起的原因，可是话到嘴边他却不想去解释了，不知道从什么时候开始，他竟然想就这样错下去，也好。

    “好了，我带你去熟悉一下环境吧！可能会累些的峨！”着，张叔就带着赵亮亮走进了一条通道。

    何依萍家的这幢别墅，是何依萍的爷爷派人建造的，面积之大，恐怕在全国，少有的。

    光是佣人就有二十个，佣人房间十二个，两个人住一个房间，张叔独自住一个房间―门卫保安两人，大厅门口开门佣人一人，洗澡佣人四人，厨师五人，清洁工五人，当然张叔是总管。

    这些人，不少是何依萍的爸爸在世的时候，在街上找来的流浪可怜之人，给了他们工作，只有几个厨师是在各地聘来的。所以，他们对何依萍没有任何的异心，尽心尽力的做好自己份内的事情。自从何依萍的丈夫去世后，何依萍就一直是单身，不得不承认，她是个花心的女人，只要是帅气的男人，她一碰到他们的身体，她就会涌起了那最原始的＊***，但是没有一个她能看中的，不过自从遇到了赵亮亮后，她开始变了，她发现赵亮亮就是她下一步要追求的目标。虽然是晚上，但是别墅里灯光打的很强，因此里面的格局看的很清楚。花园里面种的是薰衣草和柏树，别墅的墙是淡黄色，屋项是咖啡色，外墙壁是鹤卵石做的，真是扰如童话一般的景象啊！

    印象最深的是宽景洋房，宽景洋房的客厅与餐厅连为一体，可以想象出宽敞的落地玻璃窗将户外的阳光与远处的景观引入室内，柔和的色调，温馨的布置身处其中，心中便能涌现出对家的憧憬，对家的渴望，想像着阳光的午后，一个人静静地躺在柔软的沙发上，听着自己最喜爱的音乐，妻子童媛媛穿着一袭睡袍，正在餐厅泡着两个人的爱尔兰咖啡……

    这便是房子对真实生活的还原，它唤醒了赵亮亮对生活的热爱，和自己对这栋房子的憧憬。

    等到何依萍回来的时候，已经是晚上十．氛多了。一回来她就冲进淋浴房多个精光冲洗起来。而赵亮亮早就洗好澡上床看电视了。他没有睡何依萍的大床，他到了另一间房子里睡他的觉，看他的电视，在看电视的同时，他在思虑着如何和何依萍进行晚上的爱爱行动……

    何依萍开始迷迷糊糊的去解赵亮亮衬衫的扣子，可是，她解男人的扣子还是不老练，可能是好久没有解男人衣服的缘故吧，所以解了半天都没能解开一个，酒后的何依萍有点生气，他撕开了赵亮亮的衬衫。

    “你这么急啊？”赵亮亮看到何依萍不熟练的动作，他笑了，原来，这个女人表面上看去很＊，但是对于解开男人衣服的扣子，还真是糟糕！

    “不是急，是已经迫不及待了！”何依萍好不掩饰的，这样赤、『裸』、『裸』的话更加引起了赵亮亮＊***＊。

    赵亮亮忍不住低头吻上了何依萍的双唇，脖预，然后直流而下，轻轻咬住了那粉红『色』的蓓蕾，何依萍忍不住呻『吟』的一声，才包住了赵亮亮的头。赵亮亮爬了上来，右手『插』进了何依萍的发丝间，突然柔声问：“快招，我是你第几个男人？&amp;quot;

    何依萍一惊，然后镇静道“记不清楚了！&amp;quot;

    赵亮亮没有话，只是笑着摇了摇头。

 第395章

    &amp;quot;帮我按摩一下好吗？&amp;quot;何依萍出招了！!

    赵亮亮没有拒绝的理由，他是有求于她的！

    认识她几个月了，上次碰过她的身体，第一次很潇洒，第二次自己竟然阳疾了，害得自己痛苦不堪几个月，这一次的接触又会是什么情况？还会出现阳疾吗？反正自己不能再那样了，不管怎么自己的家伙不能再碰她那＊之星了，要来也隔着什么来进行，最多来个＊吧，算是对她的交待。哎―，这个招商真把人给坑苦了。

    也不知过了多久，何依萍似乎享受够了，便提议：“来，我帮宝贝按摩按摩”，还是慰劳赵亮亮白天坐车的辛劳。还没有等赵亮亮没回话，她就跨坐在赵亮亮的身上。

    与其那是按摩倒不如是＊，何依萍跪坐在男人的大腿上，当她弯腰按摩其背部时，那对要命的礼房便不经意的摩擦到赵亮亮的身体。而她那双充满欲念的手，则不断传递着强烈的性暗示！!

    翻过来吧！&#039;”她。

    怎么翻呢？&#039;’赵亮亮在犹像。虽然早知道将发生的事，那根早已高跷的＊还是令人觉得难为情……！

    哈哈！你在想什么呀？是不是有什么反应了。‘’她看着赵亮亮＊的＊，撒娇的轻轻的碰了一下。至此赵亮亮再也忍不住体内燃烧的＊，翻身将她压到身下！

    何依萍脸没有红，不过还是有点娇羞，看得出来她和男人一样充满欲望！!

    隔着衣服，赵亮亮握住何依萍那对微微下垂的乳房，态意搓揉，并用双腿缠住她的腿，将＊紧紧的抵住她的身体，缓缓摩擦。她再也不敢对着那个不毛之地T。

    女人则以呻吟回应，并且一把握住男人的＊！或许是双方的＊都已冲至顶点，他们很快的互相脱掉身上的衣服，并尽情的探索彼此的身体！

    老实，何依萍的＊吸引了男人绝大部份的注意力，不是囚为尺叶可观，而是那两颗略带粉红色的蔺萄，实在不像是已婚快四十女人应该有的色泽！男人贪婪的吸吮起其中的一颗果实，像个婴儿一样，不同的是他的脑中充满邓念！男人的手移到她另一边的乳房，轻轻的捻看她的乳房线条＊，然后再把它们兜拢，挤压：何依萍的＊很快就挑起来了！赵亮亮往她的下身探去，发现她的＊光滑滑的，如同还没有发育的女孩，没有硬硬的发毛，只有些许汗毛，那还是赵亮亮认真劲儿才感觉到的，在朝下一摸，小口已经湿濡，摸的他是一手粘液。女人用手示意他下去，男人愣了一下，还是把舌尖离开她的＊，往她的下身滑去……

    她没反抗，而是在迎合！

    当男人的舌尖碰触到女人的大腿内侧时，男人发现女人似乎在轻微的颤抖。

    嗯！我就是先不舔妹的要害，让妹哈死！&amp;quot;”男人在心中想着！赵亮亮尽管将舌间轻扫过她的＊，可就是避开她的＊！没想到何依萍真是个急色的女人，比男人还急！!

    她一把推开亮亮，将赵亮亮压到她身下，赵亮亮还没回过神，何依萍已经开始骑了起来。

    男人突然有个怪异的感觉，又要阳瘩了。于是他一阵痉孪，大喊一声，不行。”

    何依萍很是吃惊：“怎么啦？&amp;quot;

    过她似乎明白了什么。

    男人，我们能不能换个姿势，我们今后把这个动作给省略掉……我有点害怕……

    女人没有着声，她坐在床上发愣了一会，二话不就把头埋入男人的胯下，把那根才开始发软的绵绵的＊一口含入。

    ＊的滋味赵亮亮不是没尝过，可是从没有女人能单用＊就让他得到满足的！

    看着女人执着的样子，赵亮亮略带玩笑的恶意想要看看她有什么本领能够让自己投降……！

    刚开始并没有什么不同，她只是温柔的用舌尖轻轻的舔纸着男人的＊然后慢慢的绕着圆周；此时男人的＊略有反应，不过相信那是反射式的反应，何依萍没有停止她那机械式的律动。

    她接下来的动作让赵亮亮吓一跳。她突然间用她的手指往男人的肛门施压，此举使男人原先不怎么坚挺的＊很快的急速＊，就在这时候她抬头看了男人一眼当他们四目交迭时，他看到了她那＊至极的表情！!！和电视里的A片没有任何区别，好放到啊！。

    她只望了他一眼，又将头埋下去，继续舔纸男人的敏感部位，这次她舔的可不是＊，而是把他的两颗攀丸，她的本事真大，竟然把男人的肇丸全数含入，这让男人有．点儿害怕，怕她不小心伤了自己。因为在这之前还没有那个女人能把他的丸丸全部吞下去的。

    一阵吮吸后，她开口了唯一的一句话：&#039;’你放心享受，我会让你爽死的!

    趁这话的当中，她把身体倒转，成了69的姿势。男人也开始为女人服务了。

    男人开始轻舔她的＊，并且用手指在她的＊中浅浅的＊．&#8226;&#8226;…！

    渐渐的，也不知何时开始，她把双手全部移开男人的＊，完全用头部小嘴的动作＊着男人的＊，她那个动作让男人感觉极是兴奋。

    她的小嘴的动作仿佛是双手在的＊上＊，不同的是她的舌头仍不停的在乱转。要命的是她的手指又压到男人的肛门上！

    这下子男人更兴奋了，他忘了在舔纸的没有清洗的＊，狂乱到只拼命的伸长舌头往女人的＊中钻去！

    她也是有反应的，小屁屁在不停的蠕动着。两人就这样互相玩弄着。这时候男人担心的不是自己会不会到达高潮，反而是怕她会不会因为头部不停的急速摆动而脑＊，或者是脑缺氧。！

    渐渐的，男人发现自己快爆发了，女人当然不会没发现；忽然，她原本紧压在男人肛门上的手指倏的往他肛门内插入！!

    男人似乎觉得有．点儿屈辱，可是接下来的＊使这种感觉立刻烟消云散！他泄了！！泄在了女人的口中！而且还舒服得叫了出来！!

    她没有立刻吐出男人的性器，反而温柔的继续在她口中温存。直到他的小弟弟慢慢的软化，她才松开。

    女人抬起头来充满笑意的问：&#039;‘舒不舒服呀？&#039;‘好像打了一场胜仗那样得意！并且用她的舌头润了一下双唇。

    赵亮亮噪到她的嘴角还有一点点残存的精液，就在她舔了一下嘴唇的同时，他发觉那一小滴精液也收到她口中去了！

    0K。赵亮亮诚心诚意的给她满分！！因为他不仅仅是肉体舒服，她过程中＊的眼神及那一下舔嘴唇的动作就已经要叫人魂飞魄散了！！何况她还有“绝招密技”?

    虽然男女双方性器官没有直接接触，但是他们折腾了一两个小时，也是很累了。时间不长何依萍楼住赵亮亮睡着了。

    凌晨二点多钟，赵亮亮从睡梦中被摇醒，他的耳边有个女人在呼唤：“老公你不口渴吗？&amp;quot;

    “不渴，”迷糊中的赵亮亮坚决而肯定地回答，然后沉沉进入梦乡。过了一会，女人又好心地做起来摇着男人：“老公，你想不想喝水？&amp;quot;“我刚刚不是回答了吗？”赵亮亮翻身继续睡。

    “你刚刚是你不会口渴，现在，我问你想不想喝水？&amp;quot;

    “媛媛，我可不可以不要喝水？&amp;quot;

    “什么……”女人有点气愤，不过她意识到了，睡梦中的男人可能以为自己是他的妻子童媛媛呢。她不生气了，她撒娇地：“人家希望你喝水嘛……”“好好……”赵亮亮站了起来，

    她愕然地俯头盯视着男人跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色大棒痴痴的，竟不知所措，良久，她才‘缨哼！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩＊***，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动

    “你不喝，我要喝。”何依萍珍爱万分地将一双樱唇递上，在＊**＊留下T斑斑红樱。

    她伸出香舌，用舌尖不停舔磨＊＊项端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

    赵亮亮感觉很爽，被她缠得心痒难止，***＊被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。

    何依萍动蜜唇，将＊＊一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个＊＊愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她室．息，使她晕眩！她还是不满足，还在拼命的往里挣着。

    她好不容易将茎身吐出，嵋眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然她含了口热水，将＊**＊再次含入，*＊被烫得奇交无比，她的小嘴将＊***＊几下后又将它吐出，接着含了口凉水，***＊再次享受至高的的待遇，没想到何依萍也会玩＊两重天，当她再次含入热水时，男人知道他的忍耐力逃不过她这一口，于是高速＊,***＊已急剧膨胀，何依萍感到男人的＊**＊正粗暴的项着她的咽喉，在她的口中向里紧项时突然精门一松，赵亮亮的阳精趁此时全部射入何依萍的嘴里。

    何依萍很开心，长大嘴巴，讲男人的全部精液吞入口中，看到赵亮亮是亢奋不已，他抱着女人的头部，不停的在自己的棒棒上磨插着……

    回到苍海，方大饲料集团要来投资的事传开了，赵亮亮心里美不滋滋的。带着几分干一番大事业的兴奋劲，他在回来的当晚便给王爱丽打了个电话，希望她能够和他一起分享这份喜悦，再带着这份喜悦到某个酒店的房间里用尽温柔去消除一下来回奔波的劳累，王曼丽听了也是非常高兴，可惜的是她出差了。第二天赵亮亮把方大饲料要来苍海考察的事分别向孙伏虎和刘树明做了汇报，他们都很高兴。

    渐渐升高的太阳驱散了初夏清晨并不浓的雾气，赵亮亮站在院子里深呼吸了几次，心情很是激动。今天上午，方大饲料集团公司考察团便会抵达苍海，马上县领导都要到高速出口去迎接。

    刚上班，赵亮亮就召集管委会班子成员和各部门负责人开会。这次会议很短，他重点强调了方大饲料集团公司来苍海考察对开发区发展的重要性，要求各部fl打起精神，要让方大饲料集团公司考察团看到开发区最光鲜最明亮的精神面貌和最积极认真最优质的工作态度。

    总之一句话，方大饲料集团公司的考察不能出岔子！在这个事情上，谁要是敢掉链子，他就要打谁的板子，甚至是搏谁的位子！

    会议结束，他带着人便直奔县政府而去。

    “这次方大饲料集团公司过来考察只有两天，这两天我们一定要把优势都展现出来，给他们留下一个良好的印象，争取一次打动他们。”孙伏虎坐在车上，看了赵亮亮一眼，挑挑眉毛搭搭嘴，“啧，时间紧，任务重。亮亮啊，你要打起精神来，重点做好何依萍的工作。”

    “孙书记您放心，何总那边，我一定尽最大努力让她满意。”

    “千万不要掉以轻心。亮亮，对方大饲料集团的老总何依萍要尊重她。这两天的考察，你要全程陪同，寸步不离，有情况随时汇报。”

    赵亮亮知道孙伏虎的意思，上次吃饭的时候，何依萍对赵亮亮的意思，孙伏虎还是能看出来的：“我知道了，一定把何总陪好。”

    孙伏虎深深地看了他一眼，点点头道：“你的能力我是知道的。好好干。”

    苍海县对于方大饲料集团公司的考察相当重视，县委书记、县长都出动了

    一列车队从县政府出发，浩浩荡荡气势十足。

    赵亮亮为双方作着介绍，方大饲料集团公司这次过来的考察团也阵容强大，公司董事长何依萍带队，凌寒等几个副总，以及其他一些中层管理人员和技术骨干都来了。

    何依萍面带微笑，主动伸出了手，道：“孙书记好。”

    “何总，我代表苍海人民欢迎你，感谢你！”孙伏虎微笑着打招呼，和何依萍握了一下手，马上松开，目光也很纯净，丝毫没露出一点色相来。

    “不敢当。”何依萍客气了一句。

    紧接着，县长刘树明、常务副县长王爱丽分别和方大集团的考察组成员一一握了手。

    赵亮亮坐在了何依萍的大奔驰车里，一种自豪感油然而生。

    何依萍对赵亮亮话道：“你们苍海真很热情啊，书记、县长都出动了啊！

    赵亮亮中规中矩地：“你们来投资，书记县长能不重视吗，我跟他们讲了，你要投资二十个亿呢。”赵亮亮是故意的，目的是让何依萍能到苍海多投资一点。

    “还没投资呢，只是考察！”。

    “我知道是考察。不过我相信，等黄你们考察完了，肯定会选我们这儿来投资。我们这儿的优势是明摆着的。”

    “切，优势明摆着，你们开发区怎么到现在还只是个空架子？&amp;quot;

    赵亮亮的待客之道很简单，白天的考察活动结束之后，就安排人分头活动，一组安排的是唱歌，一组安排的是桑拿，还有一组是坐茶吧。赵亮亮带着何依萍去了酒吧。这不是他一时兴起，而是何依萍要求的。她如今喜欢酒吧，每到一个地方，总会要找个酒吧坐坐，体味一番各地酒吧的不同之处。

    “我们这儿是小地方，酒吧文化可赶不上湖光县，更别提跟大城比了。”赵亮亮喝了口酒，面带笑容对何依萍

    ，卜地方也有小地方的特色。”何依萍轻轻晃着手中的酒杯，两眼望着下面喝酒跳舞的男男女女，突然冒出一句没头没尾的话，“还是酒吧好啊！热闹！&amp;quot;

    赵亮亮看了何依萍一眼，似乎在她眼中看到了一丝恍惚，可等他定晴细看的时候，却又什么都没有。

 第396章 以身相许

    “走吧，酒也喝过了，咱俩吃点东西去。”何依萍脸上浮现出温柔的笑来，“我是难得回来一次，你可得给我好好推荐推荐。”

    赵亮亮答应：“特色小吃肯定有，走，响们现在就去吃娃娃鱼。”娃娃鱼？何依萍这可是保护动物吧！

    赵亮亮解释道，娃娃鱼，听到这个名字你可能会想起它是国家级保护的鱼类，怎么会是小吃呢？

    其实这娃娃鱼不是鱼类，而是用淀粉做成的像鱼形的小块，因形状像鱼又惹人喜爱，所以被称作娃娃鱼。

    这道小吃做法十分简单，只需在锅中加水烧热，调入水的一半量的淀粉，边加热边搅拌，待烧开后将浓稠的糊状淀粉倒入有许多小洞的容器上，边倒边用力地挤压，使小块的淀粉掉到容器内的冷开水中。糊状的淀粉掉到水中，很快便凝固成半透明状的娃娃鱼了。将冷却了的娃娃鱼盛入碗中，加入黄澄澄的香油，绿油油的香菜，白花花的蒜泥，脆生生的油炸花生米，一碗色香味俱佳的美味小吃便做成了。

    因为做法简单，所以我们这家家户户都会做，娃娃鱼也就成了孩子们的最爱。大家最喜欢的吃法有两种，一种是用大勺子一勺一勺的舀着吃，另一种是端起碗来往嘴里倒，你不必担心会被噎着，因为它比油还滑，会一直滑到你的胃中，让你爽口央心，吃了一会你就会觉得自己的肚子太小。

    是吗，你这一，我还真要去尝尝。

    坐到桌边等不到二十分钟，服务员就端来清香四溢的娃娃鱼，那一尾尾小鱼仿佛在水中嬉戏，看起来十分可爱，让何依萍都不忍心吃了。

    在赵亮亮的劝下，何依萍还是吃了起来。还真是香，何依萍一连吃了好几条娃娃鱼。

    一边吃，一边聊，赵亮亮忍不住开口问：“何总，怎么样？我们这儿的投资环境，你们公司应该很满意吧？&amp;quot;

    何依萍看着赵亮亮，沉吟T一下，然后才一脸认真地道：“公司的考察团队到你们开发区实地看了，通过今天的接触，得出的结论并不乐观。亮亮啊，这么吧，在来你们这儿之前，我们另外考察过两个地方，你们开发区的基础建设方面，跟他们差距不小啊。”

    “基础建设是可以改善的，今年县政府将对开发区加大投入力度。你们主要是饲料加工的，我们这儿地理位置好，向全省辐射交通很方便，地便宜，人工也便宜，我觉得你们公司来我们这儿投资，真是的是最合适的。对了，我跟你啊，开发区后面有一个白鹭山上，山上的泉水非常好，明天我带你去看看。”赵亮亮信口开河道，但他认为，只要方大饲料集团公司肯投资，县委县政府怎么也得对开发区支持一下的。

    何依萍对他这话不置可否，继续道：“除了基础设施之外，你们政策优惠幅度也不如他们啊。呵呵，不过这还只是第一天接触，也不急着下结论，还有明天嘛。”

    “对对对，还有明天。”赵亮亮．氛点头，又看着何依萍，笑着，“何总，我是真希望你们公司能够在这儿投资啊。一方面，为我们苍海的发展作出贡献，造福苍海―也是你的家乡人民，另一方面，也是对我的工作的支持．．…

    “那行，好歹投资一点吧。明天响们爬山去，小时候我经常到白鹭山上去玩，真想去看看那里的风景，那里肯定还是山清水秀，景色迷人吧。”赵亮亮．点点头，很痛快地答应下来。

    因集团有大批人马来苍海考察，何依萍和赵亮亮都没有敢随便造次，赵亮亮送何依萍到房间后，一天下来，考察的安排还算圆满，为了放松一下，他就一个人悠闲的随着步朝家走去。

    走着走着从不远的一个酒吧里发出一个女人怒吼声：“滚！&amp;quot;

    随后，便起了骚乱，惨叫声不是女声，而是男人发出的。

    随着惨叫声，还有一些吼声和尖叫夹杂着酒瓶酒杯相碰的声响一起散开，却又很快被这吵闹的重金属音乐声所掩盖。

    赵亮亮心里一惊，他不知道那边发生了什么，也不清楚刚才那声传进他耳朵里的“滚”字是什么人发出的。他只知道苍海的这种地方人太多，会常有打架的事情发生，有时候就算是不打架，被人误伤那都是再正常不过了。

    十几米的距离不远，可是围着一图人，到酒吧内就显得远了，好在赵亮亮身手不弱，硬是以最快的速度从人群中挤了过去，人群中间只见一个年轻的女子正在打架，伸手还不凡，地上已经倒下了三个男人，而另一个女人则一脸惊恐的神色站在那儿。

    赵亮亮觉得特别的眼熟，再一细瞧，当中的两个女人不是别人，正是他的两个红颜知己，打架的那个是他的结拜警察姐姐杨影，站在一旁的是他的结拜同学妹妹晓晴。

    赵亮亮是又惊又喜，横跨两步，便到了她们身边，也不顾自己是县领导的身份了，毫不客气地抬手打趴下一个冲过来的男人，又两脚踢在两个刚扑到面前来的男人的腿上，夺过对方手中的酒瓶，砸在其中一人头上，令上来的二人立足不稳、东倒西歪起来。

    赵亮亮的动作干净利落，很有几分潇洒劲儿。

    一阵鼓掌声后，骚乱的人群顿时安静了。

    对方人也不是很多，原以为对两个打扮时髦、很有大城市风味的美女调戏一下也就白调戏了，却不料居然踢到了钢板上，一个女孩子就威猛异常了，现在又冒出个男的同样出手不凡。

    “赵亮亮！”站在一边神色紧张的女人叫了一声。

    赵亮亮听到她叫出了自己名字，顿时确认了，心中涌起一股不清道不明的感觉来，有惊喜也有疑惑，她们怎么在这里，两个年轻的弱女子还在和一帮男人打架。

    这时候，酒吧的保安终于赶了过来，制止了双方继续打斗下去。但是很显然，保安跟对方的人熟悉一些，能不熟悉吗，都是一个小县城的。

    保安仅仅只是制止，并不让赵亮亮等人离开。而这时候酒吧里的音乐已经停下来，对方开始打电话，赵亮亮可不想被人包了饺子，想马上冲出去，可却不见了晓晴。

    杨影站在那里，对赵亮亮笑了笑，拍拍他的手臂：“不用担心，没事的。

    赵亮亮也对杨影笑了笑，眼中透出一股决然。

    有人来得很快，不是混混一帮的，而是几个穿着警服的人。

    打电话的那个小子见看这几人到来，马上就迎上去，伸手一指赵亮亮和杨影道：“雷叔，就是他们打我们。”

    “这几个人涉嫌故意伤人，都给我铐了带走！”雷叔手一挥，对身后几个穿警服的人道。

    “你凭什么带走我们？”杨影走上前一步，冷冷地道。

    “凭什么？凭我是警察！&amp;quot;

    “警官证给我看看。”杨影本事就是警察，对他们这一套很清楚，她冷笑一声，“问都不问一句就我们涉嫌故意伤人，有你这么当警察的吗？别不是冒充的口巴？&amp;quot;

    酒吧里人挺多，而且眼见着这女孩子衣着不俗气势不弱，雷叔冷哼了一声，掏出警察证在她眼前晃了晃，然后扭头喝道：“还磨蹭什么？带走！&amp;quot;“你敢！”女孩子也大喝一声，伸出一只手道，“警官证给我！刚才没看清楚！要不给我看，我打了你可不算袭警！&amp;quot;

    听到这话，几个穿警服的人都笑。

    这时刚才打电话的那小子伏在雷叔耳边轻声了句什么，雷叔脸色变了变，还是再次拿出警官证递给女孩子，一脸冷笑道：“这回可要看仔细了！&amp;quot;晓晴这时又冒了出来，她一只手举了起来，手里拿着一只手机，贴近耳边了句：“罗叔叔，您刚才都听到了吧？我被人骚扰了，这位雷警官居然我涉嫌伤人……让他接电话？好的。”着，她把手机直接递向那位雷叔，有人叫你听电话！&amp;quot;

    雷叔朝手机看了一眼，丝毫没有接电话的兴趣。

    晓晴的罗叔叔，其实是苍海县的政法委书记兼公安局局长，性雷的一时没有反应过来。

    “哈哈哈，怕了吧？”那个打电话叫来警察的小子大笑道，“我告诉你，你给谁打电话都没用。”

    女孩子不为所动，收回手机，开了扬声器，随后对着手机道：“罗叔叔，他不肯接电话，还嚣张的很！&amp;quot;

    手机里的声音传得众人都听见了：“雷正，他是不是不想干了？你告诉他，我是罗浩明！&amp;quot;

    听到这个话，几个警察心里都在冒汗，罗浩明可是苍海县县委常委、政法委书记、公安局的局长，政法系统的龙头老大！一哥！这个女孩子一个电话能够让罗浩明发出这么大的火，用屁股也能够想得到对方来头大得吓人，不是他们能够惹得起的。

    对方是真的还是假的呢，还是有人假冒的啊？他们级别太低，见面也只是远远的见着，光从这手机里的声音，还真没办法确认。

    还在他们疑惑的时候，赵亮亮出面话了，“不要疑惑了，她的一点没有错。”

    几个警察看赵亮亮有点面熟，好像是县里的什么人，但是又不敢确认，有人，“他，你们都不认识啊，我是我们的赵县长呀！&amp;quot;

    赵县长？是不是开发区的主任？几个警察听了是目瞪口呆。忙，真的是赵县长啊，我们可是有眼不识泰山啊，对不起啊！

    赵亮亮，我是目证者，你们就是这样办案的吗，罗书记平时就是这样要求你们的吗？

    几个警察一听这话，吓得屁滚尿流，不住的点头哈腰，“是我们不对，是我们错了。”

    还要带他们走吗，她们是我的熟人。

    不需要了，不需要了。

    那几个小混混，我看你们还是带到派出所去教育教育，否则养虎成患，连你们将来恐怕都会受牵连的。

    是的，我们知道了，我们这叫带他们去派出所教授教育。

    好吧，这里没有事了，你们走吧。

    几个警察带着几个混混灰溜溜的走了。

    坐在晓晴开来的越野车上，赵亮亮开始夸起杨影来：“杨影姐，你今天好厉害啊，一个敌N个，了不起。”

    杨影楼了一下膀子自豪的：“那是那是，要不平时练的功夫都无用武之地了。”

    “不过时间长了，你一人还是不行的。”

    “谢谢你啊，要不是碰到你，还不知道缠到什么时候呢。”杨影整理一下衣服。

    赵亮亮又对着晓晴责怪的问，“晓晴，你们过来怎么也不打个电话？&amp;quot;晓晴没好气的：“还不是为了你？&amp;quot;

    “为了我？”赵亮亮有点孤疑。

    杨影：“晓晴你有事找她，她就喊我过来了，我还是请假的呢。”原来几天前赵亮亮打电话给晓晴，请她或者她爸能不能介绍一些项目过来。晓晴今天就是为这事过来的。

    时候不早了，赵亮亮安排他们到湖滨国际大酒店住下，安排了一个总统套间两人很满意。

    赵亮亮没有把她们和何依萍他们安排在一起，他害怕会发生什么冲突。一切安排停当，两个女人忙着洗澡去啦。赵亮亮看了一会儿电视，觉得无聊，走到阳台上散步。

    “亮亮，想什么？”杨影不知道什么时候悄然走到身边，关切的问。“晓晴呢？&amp;quot;

    杨影点点头，“她还在冲凉。”

    ,&#039;te影姐…”&#039;&amp;quot;

    杨影蹲下来，用手轻轻掩住他的嘴，“我好想你。”

    “谢谢……”赵亮亮轻轻用手把她揽过来。

    杨影此刻像一只刁、绵羊，万分柔顺的把脸贴在赵亮亮的胸膛上，一边听看他坚强的心跳，一边偶偶私语：“你不知道，晓晴喊我来，别提我是多高兴了。”

    赵亮亮用手摸着她软软乎乎的耳垂，感觉到了血液在激荡，轻声道：“嗯，我也想你？&amp;quot;

    杨影摇摇头，“你骗人，大骗子。”

    “是真的。”

    杨影把脸往他怀里拱了拱，满足的叹了一口气。

    一股清央的暗香飘进鼻子，小腹开始悄悄发热，赵亮亮的右手不安分起来…

    晓晴洗完澡，吸着拖鞋，悄悄打开后门，灵猫一样出了房间。她知道赵亮亮和杨影在阳台乘凉，想从背后吓唬一下，刚刚出得门口，耳听得一阵吃语般的呻吟，顿时心慌气短，面红耳赤，差．奴双腿一软栽倒地上，急忙用手扶了门框，拿眼晴在月光下一看，只见赵亮亮正和杨影紧紧地才包在一起，正在干那见不得人的事。

    她一阵心慌，脸皮发烧。

    只见赵亮亮轻轻在杨影耳边了一句什么，杨影吃吃吃的媚笑起来，那笑声竟有十分的魅力，连晓晴听了也是心跳耳热，禁不住全身发烫，心里叹道：想不到杨影的声音竟是如此迷人，假如我是男人，这时候恐怕也被她逗弄得魂飞魄散了。

    晓晴趁着二人调笑，调整了一下呼吸，悄悄用手摸摸自己的下面，竟是一片潮湿。俗话：女人三十如虎四十如狼，她正处在三十的年龄，如狼似虎，就像那六月里的赶路人，随时都想喝上一口解渴的凉茶。

    晓晴心动，有心出去同乐，却又怕杨影笑话，一时拿不定主意。

    晓晴直听得心醉神迷，忍不住自己拿手上下抚摸。突然，她像想起什么，嘴里悄悄啤了一口：呸！自己什么时候也变得这样＊荡了？杨影姐很少离开她的男人，就让她多些机会和赵亮亮单独在一起吧……

    门外这时候震动起来，杨影忍耐不住，大声的呻吟着，那声音里透着无比的享受，＊蚀骨……

    晓晴喘．感了一会，控制一下情绪，慢慢端正身子，估计二人快要结束了，再也不敢逗留，急匆匆跑进自己的房间，假装睡了……

 第397章 以身相许

    一大早，还在梦中的民警杨影就接到单位的电话，是在她的管辖区里发生一起暴力杀人案件，因人手不够让她立即回去。电话如同军令，杨影一枯辘爬了起来，洗漱一番后和赵亮亮、晓晴请假。

    晓晴曾经到苍海来过，可是杨影到苍海还是第一次，就这么走了，连苍海的土特产都还没有来得及准备，赵亮亮于心不忍，还在挽留，可是晓晴听了很是开心，人家单位有急事你拼命挽留怎么能行呢，单位领导批评下来吃不了你能兜着走吗？昨晚杨影和赵亮亮在阳台上爱爱她看了就很是不舒服，尽管她们是闺蜜，但是爱情都是自私的，夜里她还做了个杀死丈夫的噩梦呢，不能不与这个没有关系。

    杨影走后，赵亮亮邀请晓晴去白鹭山游玩。晓晴听了很是开心，问还有什么人。当听他昨天和人约好了，自己只是顺便去陪同，心里又不开味了，她倔强的，“不去了，自己夜里没有睡好，就在房间睡觉。”赵亮亮还没有告诉她带的是女人去爬山的，否则不知会闹出什么笑话来呢。

    赵亮亮也是没有办法，只得由她去了，囚为那是正儿八经的工作，而且不能耽误，只能让这个省长家的大小姐委屈一下了。

    白鹭山是淮州市非常有名的山，不是因为它高大而是因为没到春秋之际，这里南来北往就飞来了很多的黄嘴白鹭，有了白鹭，山景就更加风景秀丽，风景宜人，最适合情侣一起游玩了。

    何依萍还是小时候来过山上玩的，以后就一直没有爬过，最近她一直都想来这里游玩，只是没有机会，没想到今天竟然跟着赵亮亮一起来了。

    何依萍穿着运动服、戴着遮阳帽跟在赵亮亮的身后，依然一对情人一样。

    赵亮亮的脚步太大，才走了几步就把何依萍拉了好远，所以不得不走几步停下来等她，然后再接着走。

    开始两人跑的很顺畅，可是大概爬了几百米之后，赵亮亮掉头就看到何依萍站在一块平地大口大口喘着粗气，脸上红才｝、才卜的十分诱人。

    “累了？&amp;quot;

    “嗯”何依萍点了．点头，何依萍强逼着自己走到赵亮亮的身边之后一屁股坐了下来，什么也不再往前走一步了。这也有故意的劲头在里面。

    赵亮亮看着何依萍无声的杭议“哄嗤”一声笑了出来，这么大了还真是越来越可爱了。

    “要不，就做缆车？”赵亮亮居高临下的看着她，见她的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

    “如果不坐缆车就只能走上去了。”

    何依萍苦着脸看向赵亮亮，“忘了告诉你我有恐高症，我恐高怎么做缆车啊111,,

    没有办法，赵亮亮陪着何依萍坐下来赏起景来。

    白鹭山这颗镶嵌在大别山山脉尾处的明珠，青山掩映，绿水穿城，苍翠青葱，满眼碧透。尤其让人惊喜的是，无数的白鹭在这里流连忘返，携雏育幼，真有“西塞山前白鹭飞，桃花流水级鱼肥”的诗情画意。

    赵亮亮向何依萍介绍道：苍海县森林覆盖率达71,2、，是全国生态环境示范县。特别是近年来，苍海着力发展经济的同时，注重普通百姓宜居环境的创建，不断加强生态及林业保护，城乡面貌发生巨大变化，如今苍海已经被评为国家级生态示范县了。到这里，这个生态县的荣誉称号还有我的一大功劳呢。“峨？&amp;quot;

    “还是我做环保局长的时候提出来创建的，是我带着环保人打下的坚实基础

    “我就看你个小伙子有出．感，我这人是不会看走眼的。”

    “我们今天的苍海，不仅是人们安居乐业的乐园，也是鸟类繁衍栖．息的天堂。老百姓的堂前屋后，到处有快乐的鸟唱，什么白鹭啊，喜鸽啊，燕子啊，八哥啊，鸽子啊，还有鸳鸯呢，这些都给人们的生活增添了无穷乐趣，处处呈现人与自然和谐相处的美好景象。何总，你你的家乡这么美，你能不来投资吗？&amp;quot;“亮亮，你这人好有心计啊，原来你带我来是另有企图啊！&amp;quot;

    “哈哈，我只是推介。”

    休．感好一会，“休．感扎不多了，我们继续吧？”赵亮亮看着何依萍还没有完全退红的脸蛋，忍不住在心里发笑。

    “好的，继续爬山吧。”

    走了几步，何依萍故意装作不行了的样子，赵亮亮看了她一眼，半拥半抱地将她弄到自己的怀里强行带她一路，半个刁、时后还是爬到了山顶。

    幸好山不高，就这样何依萍爬到山顶时，已是脸色惨白，坐在地上真的是动也不动了，可是抬起头看到清激的蓝天白云时，所有的疲倦又在这一瞬间消失不见。

    “开心吗？”赵亮亮从身后抱住了何依萍，有风吹了过来，将她的长发吹乱，淡淡的体香在他鼻前徐绕，耳边传来她清脆的欢笑声。

    “开心，我好开心啊。”清爽的风不断吹来，清激的天空和洁白的云朵像是被定格的画面一般，她真的是太开心了。

    何依萍是几千人的老总，整天考虑这考虑那，哪里有机会来这种地方散心？今天一路爬上来虽然有．点劳累，但是集团的事全部在此刻消失不见，心情好到爆棚。

    赵亮亮微微侧过头，看到何依萍脸上挂着清爽的笑容，她一双眼看向很远很远的方向，没有注意到身边有人在默默的注视着她。

    “谢谢你。”何依萍站起来的时候情不自禁地掂起脚尖在赵亮亮的脸上轻轻落下一吻，只是用嘴唇轻轻碰了一下而已，速度快到还没让赵亮亮反应过来。赵亮亮有些错愕地看着何依萍的背影。赵亮亮手指抚摸着嘴唇，那里似乎还残留着她身上淡淡的香气。

    所有的激情在这一刻被调动起来，赵亮亮起身从后面抱起何依萍，在她的尖叫声中用温柔缠绵的吻霸道地将其堵住。

    香甜的滋味顺着她的小舌直达味蕾，他喜欢这样香甜的她，喜欢触手的柔软，喜欢她上身的一切。

    何依萍猛然间推开赵亮亮，眼神里出现一闪而过的慌乱。

    原来她看到山下铁路边有一个孤寂的小屋。

    赵亮亮往下一看，是的有一个小屋，可是看不见值班人员，连鬼影也没有一个。

    即便如此，还是让何依萍回忆起自己的早年……

    那是一个风雨无情的夜晚，暴风雨在袭击白鹭山的同时，也袭击了何依萍所在的村庄和她的小屋。她用＊而有力的双臂紧紧地楼住他的脖子，他几次想话都被她那温热而湿润的双唇封死了语言的大门。他几次想起来，但她顽强地把他按倒了。

    于是他抱拥着她，她在他的怀里扭动着，蜷缩着……尽情的亲吻，抚摸。她的心开始激烈的跳动着，嘴唇干燥而炽热，难以呼吸，难以自控。他脱掉了她的外衣……随后，她赤身＊的被他压在床上。他疯狂的用手抚摸着她的乳房，她的乳房的确是诱人的，丰满而坚挺，他感觉到了那柔嫩的光

    滑。他伸出舌尖，在她的乳房上＊，手在她的下身按摸着……

    她闭着双眼，轻声呢喃着，双手解开他的衣裤……男人那‘，东西’”挺拔的耸立着，在她的手里晃动着。

    他大口的喘着粗气，将她的双腿高高抬起，放在他的肩膀上。他猛烈的进入她的身体，那种抽动的

    力量使她的肉体摇晃起来，她的喊声是肆无忌惮的狂放。

    他的一手放在她的乳

    房上，他重重的揉抚着。

    她撕心裂肺的喊叫着。她的舌尖伸出来，在他的嘴唇间肆意的吻吸着……时间维持的很长久，在这种境况下，她本是极易的达到高潮的，但是她却控制着自己。不

    停的喃喃自语，快点，再快点，我要你……

    兴奋的快乐和刺激，高潮的跌延起伏，＊的极度疯狂和妙感，使她的理智变得崎形。在这种＊场景和方式中，她似乎找到一个理想的切如．氛，令她的激

    情痴狂，也令她的高潮奇幻无比。那种感觉和美妙是难以用语言来表述的。

    其实从第一天下．行，他就想离开她，离开她那温馨的小屋，但是都被她阻止了，有人：凛冽是女人的盾牌，眼泪是女人战无不胜的武器，而女人的柔情足以把钢碗化成铁水，风风雨雨的三天，她使用了她的所有武器，终于用似水的柔情，滚烫的眼泪和无尽的烈酒感化了他，征服了他，使他没有把离开她和她温馨小屋的冲动变成具体行动，她不是离不开他，而是不能离开他，也不能没有他，因为他们结婚才三天啊！

    严格地，他和她认识的时间并不长，要不是她一月前的那次未遂的卧轨自杀，他就根本不可能认识她，当然，如果不认识她，他也就不会被工务段辞退，不可能离开他的看山小屋，走出大山，走出峡谷，来寻找生活的开始。也不可能很快结束他仅有的28岁的生命。

    这里的河是平静的，一弯涓涓的流水蜿蜒而去，给人宁静而美丽的感觉，但赶上山洪暴发的时候，那气势、那喧嚣，那来势，让人望而生畏，心惊胆跳，更可怕的是山崖上的巨大的风化石块，夹着泥沙，带着风声，轰隆地滚塌下来，在道路肩布下无数难以及时处理的障碍，这些都严重地威胁铁路运输的安全，于是铁路领工区在这段线路的泄洪涵附近设了一个看山房，实际上是一个监控线路的了望口肖。

    虎子是工务段从农村招来的民工，分配到这里当了看山工。

    这是一个远离城市的地方，多见石头少见人，除了每天几十趟轰隆隆驶过的火车外，几乎没有什么其它东西困扰他，而且绝大多数的晴好天气是没有险情的，所以晴好天气时，他也可以离开这孤寂的看山屋，到县城里或镇子上，买米买面买快岁食品，有时还顺便梢几瓶二锅头回来，当然，虎子最常吃的食品是一合方便面、一袋榨莱、一根小香肠，有时是几个小馒头。

    虎子更多的时间是没有什么具体活干，和坡下村里的羊馆牛馆聊的再没有什么可聊的话题。

    虎子也不愿意到十几里外的村子里和人们没天没夜地厮混，或没死没活的喝烧酒，他觉得那没意思，再混熟了，万一出来几个灰小子匀结起来偷铁路，把火车上的好东西成麻袋的往家背，看见了是管还是不管！怎自己也是有了四五年工龄的“铁路工人”了，尽管是临时招用的民工，自己应该珍惜这份每月能开三四百元工资的工作和铁路给自已身价上带来的这份殊荣。

    天长日久，虎子觉得每天吃饱喝足了坐在路基上看蚂蚁搬家，或是透过车窗数旅客车厢里好看的或不怎么好看的女人脸蛋真是没劲，也许是受了几十年前那支能点燃人们血液点燃人们激情，把人浑身唱得燥烘烘的电视剧插曲的影响，虎子觉得“再也不能这样活！再也不能过！生活就要前思后想想好了你再做…

    于是他从某一个早晨开始主动承担起了清除路肩上的垃圾杂草和整理道碴的工作，尽管那是线路班的事，但是虎子干得很认真。

    虎子利用去领工资的闲暇从管库员那里要了两桶白灰，为道碴沿了两条齐齐的白边，就象待嫁的少女穿上了新衣，他还突发奇想地用白色的道碴在路肩上砌出八个白色的大字“镇守边关、建功立业”。虎子不是想表现自己，也不想讨好谁，“镇守边关”一词是他自己琢磨出来的，而“建功立业”是从线路班的正式工那里听来的，这样做他觉得活的充实，浑身好象有使不完的劲，他觉得活的惬意，他就是这里的主人，既然捧上了铁路的饭碗，就应该有一副铁心、铁肝、铁胆，他不高兴就敢跳起脚骂娘，高兴了就对着太阳大笑，这才算活出了个人模狗样。

    虎子认识何依萍完全是生活中的偶然，那是夏天中一个傍晚，太阳己经落到地平线下，西边天上那一团红晕渐渐变为暗红，温和而芬芳的空气里，满掺着野草野花树的香味，虎子正刚刚修整完路肩敞着怀肩着锨朝他的小屋的方向哼着小曲走来，快要接近离看山房十几米那裸柳丝飘飘的那裸歪脖子树的时候，一列下行列车正轰隆隆地朝他迎面驶来，同时一个穿着红上衣的女人也出现在他的视野里，她是沿着铁道的左侧的路肩和火车同方向朝他走来的，载重的货车车体咙哈吮啥一辆接一辆地从她身边驶过。列车通过卷起的旋风撩动着她红形形的衣襟。紧接着虎子看到的是她儿次试图旬倒在飞驰滚动的车轮下或车辆与车辆运动着的空间里。

    虎子立即意识到她不是图谋不轨就是自寻短见。他决不能见死不救更不能让一个无辜的人死在他管辖的路段，更何况是一个女人。虎子几个箭步冲到她身边，她见了他跑过来后，她加快了自尽的，可是她还是迟了，他已经使劲揪住她的一条胳膊使劲往外一甩，两人抱在了一起，同时翻滚着滚下了路肩……

 第398章 以身相许

    当他半推半架着把何依萍拉拽回自己的看山小屋后，他让她坐在自己的床上，然后才有时间认真地端祥了一下这个企图寻死的姑娘，当她感觉到他在审视着她的时候，她前倾着身子低下了头，眼晴直定定地盯住自己的脚尖，嘴抿的更紧了，一副哀愁忧怨中注满了视死如归的神情。

    他在她对面一只油漆斑驳的方凳上坐下来，悉悉袄级地从卷起裤角的裤兜里摸出一支老粗烟，然后找到城里人早已不用的火朱，钩出一个带着黑色火药的火柴棒，一手拿着火朱盒，一手使劲的擦下去，擦两下也没有着，他坐下．息了一下，然后又开始擦，第三下还是没有着，第四下终于把火擦着了，他两手捧着火送到脸前，把烟点燃了，然后深深地吸了一口，喷出一股浓烈的烟雾，当他痛痛快快喷出几口浓烟后，然后闭上一只眼晴，斜起另一只眼晴不屑地瞅着她开了口：“大妹子，大千世界千百条路，你咋往死路上走呢？有什么为难的事，也不该往绝路上走呀！&amp;quot;

    虎子接着：“世上没有过不去的火焰山，人一辈子谁还不遇个马高蹬短，坎坎坷坷，遇到了危难事也不能用死来了结啊！&amp;quot;

    虎子继续：“你以为死了就解脱了吗？其实那都是稀泥软蛋二刘子才千的蠢事，人来到世上，死难，活着更难，人常‘好死不如如赖活着’,其实活下去需要一种勇气，活下去是一种勇敢&#8226;&#8226;&#8226;……”

    虎子知道自己不是一个做思想工作、能劝别人的那种材料，秃嘴笨舌的喝稀粥还经常往豁咬碗呢，可是今天他萌生了一种信念，他试图用自己的真诚去温暖一颗冰冷的心，点燃她心灵深处活下去的火焰，他一边着，一边观察她的反应。

    她满面凄苦，眼晴湿润了，嘴抿的紧紧的，嘴角微微有．点内陷，只是用手指下意识地纹着自己的衣襟，纹紧了再松开&#8226;&#8226;&#8226;……

    虎子沉思了一下，然后站起来，在鞋底子增灭了只抽了一半的烟，脸凝重了起来，十分诚恳地摊开双手：“大妹子，我虎子是这里的看山工，我救你，是觉得你这样死了太可怜，你要信得过我，你有什么事，全当我是你大哥，和我，兴许我还能帮你出出主意，帮点什么忙&#8226;&#8226;&#8226;……”你要是不想，我也不勉强，要是你还想去死，我也拦不住，但我只想告诉你，这个世界上不都是坏人，人间自有真情在，何必非要走绝路呢？是不是找不着男人，你看你长这么漂亮，还愁这么偌大的世界没有男人喜欢你&#8226;&#8226;&#8226;……”

    沉默，无尽的沉默就是回答，她静静地坐在那里像一尊没有生命的雕像。

    天渐渐地黑下来了，屋里己经黑的看不见了人的面孔，她要走，虎子：“大妹子，这天越来越黑了，周围几里地又没有人家，我是不能从铁道上救了你再把你送到狼嘴里，你就在我这里过一夜吧，我不是坏人，你放下好了………山沟里黑夜太潮，我给你．氛上火，再然点粥暖暖身子。”

    虎子从屋外拿回一把干树枝，在膝盖上劈劈啪啪地折断塞进屋角的炉子里然后划火．点燃了，虎子又把铁路工人专用的牛腰子饭盒放在炉盖上，然后填满了水&#8226;&#8226;&#8226;……

    在虎子完成这一系列动作的时候，那年轻漂亮的何依萍仍然不哭，不，也不动。

    粥熬好了，是那种大米里又掺了小米的混合粥，米粒在饭盒里上下翻滚着跳跃着散发出诱人的香味，虎子把他坐过的方凳摆在她面前，然后把冒着热气和香味的饭盒和一双筷子、一袋榨菜摆上去，他：“大妹子，粥然好了，你就乘热吃点吧，吃完了就插上门睡吧，行李不太干净，你别嫌弃，

    我还得去线路上看看&#8226;&#8226;&#8226;……”

    他回头看了一眼无动于衷的她，摘下挂在墙上的雨衣朝门外走去&#8226;&#8226;&#8226;……第二天早晨是一个宁静而很普通的早晨，看山屋的门开了，她眯着眼晴看了看天上的太阳，然后迟迟疑疑地朝路肩下的泄洪涵洞走去。

    刚刚走到涵洞的出口处，她惊呆了，一下用双手捂住了差点惊叫出声的嘴

    涵洞内的避风处铺着两条破烂的草袋子，虎子盖着雨衣仰面睡在上面，身边放着一柄长把儿的道任，两只晰蝎在他＊的小腿和脚背上摆动着长尾爬来爬去，一群苍蝇在他头上飞起落下，从雨衣下伸出的一只手里捧着半个干馒头，除了从张大的嘴里吐出热烈而沉重的呼吸外，他简直是一具倒卧的僵尸。他死了吗？

    她被眼前的场景震惊了，突然身上引起了一股无名的冲动，她跑过去在他身边跪下来，用手抱住他的双肩，热切而激动地呼喊：

    “大哥，你醒醒，你醒醒啊！你没死吧，我知道你是好人了，我相信你，我把什么都告诉你，你回屋去睡吧！我不死了&#8226;&#8226;&#8226;……”

    何依萍命苦，就在她两岁的时侯，她爹去＆,J石头被砸死在塌方的石崖下，剩下了寡妇孤女俩，所以何依萍从＊岁就挽上了重辘，拉上了苦日子的边套，她挖苦菜、符偷钱儿，靠吃野菜丸子长大。

    转眼何依萍长到了十八岁，十八岁的何依萍出落成了一个妩媚窈窕的姑娘

    那天村长进了门，递给了她妈妈100元扶贫救济款，同时：“大妹子，依萍长大了，现在年轻人都到外面去，外面的世界精彩的很，应该让她到外面去闯闯，你要是同意的话，我表弟是一家公司的大经理，他想带何依萍到城里去，给她安排个工作，将来再在城里找个对象，挣了钱好接你去享福呀

    何依萍年轻，对新鲜世界十分憧憬，于是何依萍就跟着村长的表弟进了城。

    进城头几天，她和村长的表弟住在豪华的宾馆里，村长的表弟西装革履油头粉面穿着大皮鞋，一副和国家领导人戴的一样的眼镜更增加了他让人相信是大款大腕儿大经理的可信程度，开始几天他带着何依萍逛商店、进馆子，还为何依萍买了几件新衣服。

    几天后的一天，村长表弟大醉而归，他有个嗜好，越是醉酒越是心血来潮的想玩女人，他心痒痒的回到家来，想和何依萍干那个事，何依萍正在洗澡，他一头就冲了进来，可他才摸上何依萍的脸，就受到她的强力反抗，自己再怎么努力，都不能得乘。恼羞成怒的他轮起那大手掌，把何依萍当犯人一样狠狠的打在她左脸上，嘴里还骂道：“你个贱货！娘希匹的！还不想让老子千，你想给谁千啊!”着，连拉带拽的把何依萍扒光，只把裤子退到屁股下，用手＊几下他那还没完全挺立起来的狗肠子，还在手心里吐了口唾液，抹在狗肠子的头上，觉得可以了，他用自己的双腿撑开何依萍粉白娇嫩的双腿，左手的中指先探进何依萍的毛丛缝隙中，也不管有没有水，用手指先戳了进去，只听何依萍在他手指进去的一刻，疼得啊的叫唤了一声。

    听到何依萍的叫唤，他以为她很舒服呢，脸上带着奸邓的诡笑，右手握着涂了他口水的狗肠子，缩回左手，把狗肠子的头使劲的戳进何依萍的肉体里，连他自己都觉得千涩的痛，可他哪管那么多，他要的就是这样的刺激。

    何依萍被村长表弟重重打了一耳光后，耳朵嗡嗡的响，嘴角流出血水来，感觉左半边脸也发麻了，眼泪开始冒出眼眶。她不再反杭，因为她知道反抗也是徒劳，他是个力量型的男人，自己还指望他安排工作呢。何依萍不再动荡，象个死去的人一样静静的躺着，任由村长表弟把她扒拉光。村长表弟用腿把她身体分开的时候，她也没作任何的抵杭，在他把手指戳进自己还很千涩的身体时候，疼得她忍不住的叫唤出声来，眼泪默默的流淌在她脸上，知道今晚难免不被这个畜生糟蹋，反正身子已经这样了，再作抵杭也是徒劳的，何依萍象个没了知觉的塑料人，就是村长表弟把他的狗肠子塞进来的时候，她也没反应，没觉得疼痛，因为她的心已经痛得对别的痛没了感觉，只一个劲的流着嘴角的血水和眼眶里的泪水

    一个人当思想和精神已经死亡，即使还喘着气，那这个人和死亡没什么两样。此时村长表弟在何依萍上面做着的，就如同奸尸，不仅得不到快乐，反而觉得涩痛，双手抓捏着何依萍那很有弹性的漂亮乳房，就象是抓捏着两佗白面，有些冰凉。

    何依萍咬着嘴唇，忍受着这种非人的折磨，她知道，只要自己不话，不动作，身上的这个畜生会很快的完事，要是自己吭声或稍微在下面动荡的话，那么这个畜生就会得寸进尺，没完没了的折腾你大半夜，所以何依萍咬着牙坚持不发出半点声响来，任凭身上的男人使劲的进出与自己的身体。

    村长表弟的动作越来越快，快得连他自己都控制不了自己了，这是他要到达顶峰的时刻，他嘴巴上啦啦的嗦叫着：“千死你这个嫩货！”他睁着血红的眼晴，边叫嚷着边狠劲的运动着。

    很快，他在何依萍体内释放完，翻过身呼呼的睡去。

    何依萍身心疲惫的从床上起来，走进卫生间，打开淋浴喷头，哗哗的从头到脚冲洗着连自己都觉得恶心的肮脏身体。在凉水的＋.J激下，她象是恢复了意识，用手捂住嘴，伤心欲绝哇的哭出声来，并缓慢的蹲下，淋浴喷头的水撒在她头上背上，好似轻抚着安慰她，何依萍此时的心也只有这水才能理解。

    乘村长表弟还没有醒来，何依萍逃了出来。

    走着城市街头，何依萍不敢，在人头攒动到处都是人山人海的城市里，何依萍举目无亲，她知道在这座城市里没有人救得了她，她也丢不起那人，何依萍第一次品味到了城市的喧嚣繁华，也品味到了城市的丑恶与罪孽！当人一旦剥去了伪装以后，当人变成野兽时，人比野兽更凶残！当村长的表弟占有了何依萍之后，立即剥去了所有的伪装，由一个衣冠廷廷的男人变成了一条张牙舞爪的色狼，他毫无节制贪得无厌永不知足地一次又一次摧残何依萍，几天之后，何依萍整个变了一个人，她身上青一块紫一块，两只眼晴肿得像两只烂桃，肩头上布满了他发泄＊时留下的齿痕&#8226;&#8226;&#8226;……

 第399章 以身相许

    又过了几天，村长表弟找到了何依萍。何依萍被他半梆架半钾解回到了他的家。到了他的家，她才知道村长的表弟根辛不是什么大经理，而是一座民办煤窑的下井工。

    这是一个什么样的家啊，一门一窗低矮黝黑，床上的一堆行李油渍污臭纯属垃圾，床前一片不大的地上到处是捧扁的烟盒和他扔下的各色烟蒂尾巴，床下是一堆空酒瓶子和一个操臭的夜壶…

    当他穿上脏污不堪的工衣、长筒胶靴、戴上防护帽出工时，他把何依萍锁在家里不许出去。

    一个多月，何依萍曾经反抗过，也曾经试图逃跑过，但都失败了，何依萍整日眼泪洗面，不也不叫，她甚至怀疑自己还有没有语言功能。可是时间一长，何依萍适应了这样的生活，特别是自己的需求越来越强，没有办法，每当做那个事的时候，何依萍就刚到快活。

    一天，村长的表弟回来，简单洗了一下，何依萍能感觉他下面的东西在一跳一跳的，似乎贴近她，在一点点抵触到她，突然他猛的抱起了她，把她放到了床边，脱去了她的鞋，把手伸进她的裤子里，双手从背援摸到前胸，握住她丰满圆润的孚L房，又摸又揉，再将头伸过去，吻她的脖预，耳唇，红唇，她竟然全身无力地靠在他的身上任他肆意摆布。

    他用手抚摩着她的大腿，来回摸著，一会儿又用手摸住她

    那湿润的下面，抚摸她的＊。他用手指插进了她那湿润的＊里，顿时她的脸发热，不好

    意思的把他的手从＊里拔了出来，就觉著＊湿乎乎地发热，＊两边的＊上沽满面了＊．&#8226;&#8226;…

    随著他的手流出的＊弄湿了他的床单。他突然打开了灯，她见他浑身上下＊，半

    躺在我身边，那根强有力的＊，好大呀，挺拨的在两腿中间竖立著。此时的何依萍，强烈的＊欲望象电流般的传遍了全身。

    他摸着，吻着，一下子楼住她的腰，把她抱起来放在床上，用嘴猛亲她的乳房、＊及全身，又仔细地欣赏著她那丰满的＊和那密密麻麻的＊，见他又用一个手抚摸自己的＊，一进一出，

    何依萍感到十分舒服。发痒，憋涨……

    他们稍微休．息了一会儿，他突然爬了起来，压在她的身上，双手用力揉著我的两个乳房，又捏住了乳房顶端的那对＊，狠狠的捏了几下，由于性的作用，她控制不住这强烈的性＊.J激，她不

    停地使劲摆动屁股，他又在她的屁股上乱摸，只觉他的手伸到了她的＊，手才旨

    分开两片＊，两个手指同时插进了＊o

    他的另一支手不断在乳房上揉著，捏著，搓著。她的性需要急剧上涨，*里发热的难受，阴水一股接著一股的往外流：他起身跪在她两条大腿中间，用另

    一支手的两指把＊分开，用＊的大＊在她的＊口来回磨擦润滑著。接著，只见他胯往前猛的一挺味的声，那沽满＊的＊挤进了她的＊。

    ＊在她的＊里开始有节奏的＊。梦境般的美妙感也随著来回的磨擦增长，越来越感到舒服了。真美呀！有男人操真好，他在上面来回上下抽动著嗅味喘著粗气，插的越深

    越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。时间一分一秒的过去了，她舒服的轻轻呻吟

    著：吸……真对你没办……哎嘀……哼哼嗯……轻．点……美极了。

    她＊里涨得受不了，可他越见我这样就越是加劲的插快速的抽。他的＊在她＊里急速＊，然后，又猛插几下，他可以射在里面吗，她可以，就觉著＊里有一股股的热液从那里射出来，射在阴壁

    上。他：我射在了你的＊里，舒服吗？她露出了难得的笑容。大约20分钟，他又开始吻她的＊口，舌头在＊里来回

    乱搅，吻＊又＊她的＊。经过他的一阵吸舔，摆布，她的欲望又逐渐剧增，

    ＊一松一紧张合。他让她爬在他身上，她按他的爬了上去就将她的屁股扒住，

    用那硬挺的＊对准了＊使劲往里猛挺，帮他将＊

    挤了进去。她兴奋的吻著他的嘴，他用嘴一下吸住她伸出来的舌头，＊著她的

    口水。精水的味道灌注在他们的身上、嘴里。他的＊开始抽动了，屁股有节奏

    地向上顶抽，＊的＊传遍她的全身，她憋不住便使劲摆动屁股，一种不出

    的滋味使她进入仙境般的美妙。

    就这样，他们拥抱著，各自发泄著＊。她的阴水不断往外流著，阴水把他们俩人的＊沾在一起，黑乎乎的一卷一卷的，乱烘烘的黑毛沾在一起分不清他的还是她的

    一觉醒来，在他熟练的舌技下，她立刻感到了＊传来＊的感觉。她意识已逐渐模糊，

    ＊感觉到了湿润，他抬起头用手指玩弄着柔嫩的花瓣，她刚才云雾里的感觉似

    乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。他已在这时

    把手指插入了她的＊里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，一只。两只。天

    呀。手全放进去了。逼被他的手撑得都要裂开了。

    居然能放进一只手。

    在动情的时候。他缓慢地＊了起来。她终于还是有＊了，她刁、声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足

    够荡人心魄。他紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的＊先在

    ＊口的四周轻轻地摩擦，她身体难&#8226;计的扭动着，”他跪在床边，上身靠向她，

    一手举高她的一条腿，杭在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的＊去摩擦她

    那已经湿淋淋的＊。

    她忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，他＊往前一迎，刹那间灼热的＊已经深深的没入了她充满野水的穴中了，她感觉粗黑的＊正从翻起地外＊里进进

    出出，她紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。他熟练的性技巧使我感觉每一下

    撞击

    都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都

    跟随

    着那节奏跳跃，她＊的呻吟着，也顾不上自己的立场。他的＊速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出

    呻吟

    声。

    经过三四百下的＊后，他的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进她的体内，她＊的身体已到达无法控制的地步，她飞速套动着香臀，感受

    前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰

    配合

    着＊的＊，同时把丰满的胸部挺向他的双手，拼命的＊、摇荡，她已是气喘嘛味，＊了，她的手将他紧紧的抱住，她的＊)l几肉一阵强烈的收缩，将他的＊紧紧的夹住，这种感觉立即将把送上了＊的高潮，＊不受控制的痉挛，随着那难以形容的＊涌上脑部，他也是，精液一股股喷涌而出，深深

    射入她腔道的最深处。

    她的子宫一阵阵强烈的收缩，＊的＊；中激全身，双手紧紧的抓着她的背，双腿高高的翘起来紧紧的夹住他的腰，她的一股浓热的＊洒在他的＊上……

    然而到了第二天，何依萍又恢复了原状，对他是不理不依的，虽村长的表弟怎么哄怎么吓，她就是不理他。虽期间也办过几次事儿，但是两人的日子过得很是无聊。

    三个月后，他知道占了何依萍的身，占不了何依萍的心，他决定要放何依萍一条生路，这是一条什么样的生路啊！他把何依萍卖给了安徽的两个人贩子。

    在这期间，她曾多次被两个人贩＊过，还被迫堕胎…要不是那段时间集中打击人犯子行动解救了她，她可能重返故里此生无望了…

    当一辆公安局的警车把她送回故乡的时候，她才知道在她离家一年多的日子里，村里发生了多大的变化啊，娘经受不住岁月的然煎早就死了，她家仅有的一点破烂家俱也被哄抢一空了。

    她去找村长，村长正和治保主任啃着鸡腿喝烧酒，用油腻碱的手背擦了擦下巴冷着脸：

    “依萍，你妈死了，上吊我没给她挽绳子，触电我没给她合电I&#039;+l，至于你当年跟我表弟走那是你自愿的，你不跟他过明你是个不会享福的贱骨头，你要是想告就告去吧，想到哪告到哪告，你要是想死我也拦不住你…”何依萍觉得腿肚子发紧，脊梁骨直冒寒气，她又去找了村里的扶贫工作队，工作队的四个从城里来的干部正在穿着短裤级着抱鞋专心致志的打麻将，当他们心不在焉地听完何依萍哭诉慢条斯理地：“你的事我们很同情，可这不是我们的职责范围，我们想管也管不了啊！&amp;quot;

    何依萍眼前一晕，赶紧用手捂住脸跑出了工作队的住屋…

    苍天啊，茫茫人海，那里有何依萍的亲人？大千世界，那里是何依萍的归宿？何依萍瞪着灰茫茫的眼晴朝铁路走去…

    虎子朝地上摔碎了一把泪珠子，他用有力的双臂箍住何依萍簌袄发抖的肩头，咬着后槽牙：“何依萍，你要活下去！你也一定能活下去！何依萍，你不要害怕，我有的是力气，我能养活你，我要让你再不受一点欺侮，我要让你过上好日子…”

    何依萍在看山屋里平静地度过了二十多天，白天，他去清理杂草、修整路肩，她为他洗衣做饭，还拆洗了被褥，没事的时候她就绞着手指坐在小屋前的一块石头上看每隔几分钟上下行通过的列车，她隐隐感到，看山屋虽然是个远离尘世的孤寂的小屋，可它面对的却是一个纷繁的世界，每天上下行有几十趟货车和客车风驰电掣地通过，这里连着遥远的世界…开始看火车时，每当车头车尾经过，她都要避进小屋，她害怕司机或车长那惊讶而探究的目光，后来过了几天渐渐习惯了，当司机们向她招手或鸣响汽苗的时候，她不再脸红，而且还敢主动地向他们招手。

    线路检查验收组在段领导和领工区大小头目的陪同下来了，轨道车在看山屋前停下，车上的领导都纷纷而下，他们要徒步走完这段线路，他们要验证一下工务段在上报材料中写这段线路是标淮线路优质线路放心线路的真实性，领导们也频频．点头表示对这段线路满意，只有那领工员却朝着虎子住的看山屋走来，当他看到屋里正在伏下身子拼面条的何依萍时，目光一冷，脸变长了，领工员领看豁子走到虎子跟前：

    “我派你到这里是看山的，没让你匀引村里的女人，你怎么能公开领个女人在这里同居呢？…”

    “领工员，你别误会，你听我解释…”

    虎子急切地，

    “什么也别解释了，从今天起你被辞退了，这个月的工资到日子你到工区去领，你走吧！…”

    完他像大领导那样挥了挥手转身朝轨道车走去，他一上车，轨道车就起动了，虎子想追到他们领导那解释清楚，可是怎么能追不上呢。

    虎子望着远去的4k．道车，看着惊慌失措的何依萍，突然蹦起来半尺高，挥着胳膊朝着轨道车开走的方向破口大骂。

    骂完了，虎子觉得仍然不解气，他走进看山屋，踢翻了墙角的炉子砸扁了烧水的铝壶，然后背起简单的行李卷拉着何依萍朝山外走去，他们要走出大峡谷，走到山外面的世界里去寻找新的生活空间，

    虎子和何依萍来到离铁路八里外的小镇柳树湾，这个镇子依山傍水，有一国道就从怀中穿过，虎子认准这是一块风水宝地，他在这里一准有发展，一定能干出一番事业，政策变了，只要人勤劳，到哪也能致富，他就不信离开铁路不再看山就能饿死虎子！何况柳树湾的镇长是虎子的一个远方舅舅…舅舅念一份亲情很快帮虎子在村口靠公路的地方租下了三间房子，先让他把何依萍安顿下来并顺顺当当帮他们办了结婚证，他还从镇里给虎子贷了三千元钱，让虎子作．点小买卖。

    虎子有虎子的远大理想和长远规划，他想依傍公路的优势先开个修理自行车火补汽车轮胎的刁、铺，挣了钱就在公路边开一个饭店，再开一个煤场…他要让何依萍真正当一回经理，当一个真正的女经理…

    就在他们全身心十分投入地安排着自己的生活，热切而真诚地憧憬着美好的未来的时候，一场连阴雨彻底扭曲了他们生活的预定轨道…

    雨越下越紧，那每一条抽打着屋项瓦页的雨柱好像抽打着虎子的心，虎子仰面躺着，他一只手把珠妹发抖的何依萍揽在怀里，一只手在她＊的肩头摸华，而他的眼晴却直定定地时着黑暗的空间，耳朵在立着听外边越来越急骤的风声雨声…虎子突然掀翻了伏在胸膛上的何依萍，迅速地摸索寻找自己的衣服。“虎子哥！你要干什么？…”何依萍惊恐地向，

    “依萍，这雨他妈下的邪，恐怕要出问题，我得回看山屋看看…”虎子边穿衣服边。

    “看山屋不是有人吗？再你己经被铁路上辞退了，还去干啥…”“依萍，你不知道，那人胆子又小，天生一个吃萝｝、吃白菜的料，我信不过他。”虎子一边弯下腰一边系鞋带一边。

    当虎子直起腰，看何依萍站在他面前，她双臂紧抱在胸前，身子妹谏地抖着

    虎子伸开双臂把何依萍裹进怀里，深情地：“依萍，我的乖乖，好好地上床睡吧，我去去就回来，等着我…

    虎子把何依萍又紧紧地楼了楼，在她明净而冰凉的额头上留下一个长长的吻，然后穿上雨衣扛了一把铁锨决然地闯进风雨中…

    虎子一路摸爬滚打，当他赶回看山屋的时候已经是半夜两．点多钟。他的一只裤腿撕到了大腿根，像一面飘散挥动的旗。一只球鞋也张了嘴，暴露在外的脚趾往外渗着血。他跌跌撞撞地跑到看山屋前，横过锨把咚咚地砸着紧闭的门。“喂！你他妈整个一个死人，雨下得这么大，洪水己经漫过了轨枕，你他妈还不赶快去设防护，两点多钟的客货都该通过了…”

    门开了，那人一只手提着裤子一只手揉着眼晴站在门口。

    “虎子哥，你咋回来了，这又是雷又是闪电的，我一个人在这大山里真是有，氛害&#8226;于白。”

    “害怕！大老爷们有球个害怕的，这大雨要是火车脱了轨翻了车我看你还顾得上顾不上害怕。火车快来了，你赶快穿我的雨衣去铁路两头设防护，我去疏通一下涵洞泄洪，赶快把线路上的积水排出去…”

    那人在虎子面前有点发休，也许是虎子的到来给他壮了胆，他顺从地从床下拉出备品箱取出了火炬和响墩。

    虎子在他背上重重地拍击了一掌，自己也提着铁锨朝涵洞口冲去。就在设完一头防护沿着轨枕头小心冀冀地朝另一头走去的时候，突然涵洞里传来一阵洪水巨大的轰鸣，一股巨大的因淤积受阻的洪水像被放出牢笼的猛兽带着巨大的冲击力喧嚣奔腾着向河槽冲去。在闪烁的电光里，那人看见虎子在洪水里像一只装满泥沙的麻袋翻滚了两下，好像还和他招了招手就随波逐流不见了踪影…那人琅踉跄跄地冲下路基，朝着汹涌的洪水发出了揪心征肺的嘶喊：“虎子哥…”

    虎子的尸体是天晴了后两天在6公里外河滩里找到的，基本上没有了人样，身上的衣服全被洪水剥光了，只有何依萍给他缝的那件兜肚还紧紧地捆在身上，他的头被石头泥沙撞击成一个很难分清眉眼的姿西瓜，他的嘴微微张着，一股污血从过份夸张的鼻孔流淌…

    虎子的尸体是用八丈白布装裹的，段里同意把他埋在涵洞左侧的高坡上。

    虎子的追悼会是隆重的，小小的坟头边摆了二十几个花圈，段里的领导来了，领工区的领导也来了，工区的哥儿们全来给虎子送捧，还开来了工区的大卡车，抖眼的刘领工主持了追悼会，主管线路维修的副段长为虎子致了悼词

    就在追悼会进行了一半的时候，所有参加追悼会的都震惊了，川页着河槽走来了一队人。

 第400章 以身相许

    走在队伍最前边的是一个满身编素的女人，她手里捧着一个放着香烛供品的长条木盘，罩在额头的白色长长的飘带在微风中飘荡着，她不是别人，她就是何依萍。

    走在何依萍旁边的是柳树湾的镇长、虎子的远方舅舅，背后是十几个七长八短的年轻人，他们打着彩播，腰里扎着白布的腰带，在他们的后边是一班鼓手匠，两杆琐呐呜呜咽咽地吹着，从队伍里还不时飞起彩色的纸片…追悼会被迫中断了，默哀的人们被迫让开了一条路，任凭这支奇特的送莽队伍来到虎子坟前…

    看着何依萍在坟头前软软地跪下来，她把供品摆上，然后用颤颤巍巍的手．点着了蜡烛，点着了香，点燃了纸，人们都默默地低下了头…

    何依萍就这么跪着，她没有抢天拍地也没有嗦淘大哭，只见她肩头微微地抖动了两下，两行清亮亮的泪水顺着脸肤流至下巴上…

    人们隐隐听到何依萍嘴里念叩着：“虎子哥，你咋走了呢，你不是答应让我当经理吗，你还让我为你生个儿子呢，你咋就这样走了呢？也不言语一声…”

    她念叨着念叨着，突然身子往前一倾，一头撞在虎子坟前就香了过去。突然，虎子舅舅一跺脚发了威！

    “你们铁路！谁是头&#8226;&#8226;&#8226;……我是他舅！”柳树湾的镇长斩打截铁地。“虎子的事难道就这样完了吗？”镇长的牛鼻子喷出两股粗气。

    段长握着镇长的手紧了两紧，从心底交流了一下真挚的感情，略带歉意地：“经段领导反复认真研究，我们准备除处理好虎子同志的后事外&#8226;&#8226;&#8226;……

    就在镇长和段长交谈切磋正淮备讨价还价时，何依萍被村里人掐人中给弄醒了，极度虚弱的何依萍被人搀扶着站了起来。

    镇长走到何依萍跟前，劝慰地：“依萍，好孩子，铁路上同意发放抚恤金五万五千元，这个数字不少了，这事舅就帮你做主了！&amp;quot;

    何依萍摇了摇头，她用舌尖从嘴角舔出两缕从额角披散下来的头发，然后：“钱！我不要，我的人都死了，我要钱有什么用…”着，她的眼晴里又蓄满了泪花&#8226;&#8226;&#8226;……

    段长快步来到何依萍面前。

    “何依萍同志，你还有什么要求，尽管。”

    他第一次显得那么慷慨大方。

    何依萍：“我什么要求也没有，我就要求把他就葬在看山屋的旁边，让他永远的看着这山…”

    听着何依萍的悲惨的回忆，赵亮亮也落下了酸楚的泪水，他安慰她一番后，他想她肯定没有心情在白鹭山再玩下去了，就：“过去的早就过去了，现在不是很美好吗，他生前的愿望在你身上不是实现了吗？我们不玩了，时间不早了，我们回去口巴。”

    何依萍拉着赵亮亮的手，一步一步朝山下走去……

    吹吹味吹吹吹―

    请进。

    晓晴穿着一件棕色的猎装女茄克，充满了活力！栗色的卷发垂在肩间，眼晴

    上面是淡淡的蓝色眼影，让她显得十分迷人！

    一股幽香味从门口飘了进来，让人闻到后心为之悸动。赵亮亮嘴巴张得大大的，合不到一起。

    中午，苍海县一班人马接待何依萍一行，在酒桌上方大饲料集团定下在苍海投资，投资额在5-1川乙，这可把苍海县委书记孙伏虎、县长刘树明高兴的不得了，赵亮亮更是十二分的开心，人逢喜事精神夹，因为高兴，赵亮亮就多喝了几杯，竟然把自己的同学、多年的情人给忘了。吃饭后送走方大饲料集团的考察团后径直回到自己办公室眯了一觉。

    “怎么？我老远的从省城过来，你就把我晾在房间吗？”晓晴似潮笑，又似埋怨！

    办公室主任郑兰连忙吐了一下舌头，“赵县长，你有客人，我一一一我给你们倒水！”着连忙站起身，走到茶几那边去提开水壶。

    晓晴看了郑兰一眼，又孤疑地看了一眼赵亮亮，然后嘿嘿笑了一声，妖声妖气地道：“女秘书蛮漂亮的啊！&amp;quot;

    郑兰看了晓晴一眼，心里都有些嫉妒，连忙了一声：“谢谢！您才是美人儿。”然后低头道：“你们谈，我出去了！”着快步走出房间。赵亮亮歉意地叫了一声：“晓晴！一一一对不起啊！我忙招商引资都把心爱的人儿给忘了。”

    “到底是领导做大了，那还把我们这些小人物放在心上。”晓晴故意调侃了一下赵亮亮。

    “真的对不起，我怎么能把你给忘了呢。”着就走过来要楼抱她。晓晴一让，钻到卫生间里关起了门。

    赵亮亮无奈的回到办公桌旁。

    晓晴在卫生间稍微测一会儿，对看镜子又重新涂了涂黑紫色的口红，然后脱掉外套，只穿着紧裹身子的衬衣，走了出来，重重地坐在沙发上，抬起脚往沙发上一丢，似认真似开玩笑道：“靠！亮亮呀，你不问我，我可是不能对不起自己呀，我把你们的县城都跑了一遍，好累呀！一一一我这次来，是给你办一件大好事，嗯，你不把我当回事，我可是要惩罚你的，来，给我捏捏脚！”完眼晴料得象句子一样看着他。

    赵亮亮傻呵呵地笑了起来，以为她是开玩笑：“晓晴，我不会捏脚啊！&amp;quot;晓晴不问他，甩掉高跟鞋，双脚搁在了茶几上，“什么会不会呀？随便捏捏嘛谁叫你这样对我的，我的脚开车子都有点肿了！&amp;quot;

    今天的晓晴已经不再是过去那天真无邪、纯洁高雅的小姑娘了。

    赵亮亮看她很认真的样子，看着那黑色丝袜包裹着纤纤细足，好长时间没有摸了，心里也想摸摸，于是走到门口轻轻的关起了门，回过头来搬了一把持子，坐在了对面，将晓晴的双脚抱了起来，缓缓地捏了起来。

    晓晴心里欢喜起来，暗想还是蛮听话的！嘴里甜甜地道：“唉，你真懂事！我以为做县长就高傲得不得了呢！现在看看，本色还没有变！一一一一会儿带我出去转转，顺便吃这里的风味小吃，嗯？&amp;quot;

    “对了，晓晴，你吃了没有？&amp;quot;

    “你真当我是傻子啊！&amp;quot;

    赵亮亮哈哈大笑起来，“晓晴，你还没有，这次来给我带来了一件什么大好事？你先告诉我什么大好事，要不然，晚上你就别想尝苍海县的风味夜宵！&amp;quot;

    “你先帮我倒杯水，好不好？&amp;quot;

    “不是有水吗？&amp;quot;

    “我要你帮我倒吗？&amp;quot;

    “好，好，我的姑奶奶。”

    晓晴看来真是渴了，端起赵亮亮端过来的开水，咭咚咕咚喝了起来，可是突然张着大嘴啊―啊―了起来。

    原来水很烫，她喝的又快，自然是受不了了。

    赵亮亮忙放下她的脚，走过来轻轻的啪着她的后背，心疼的“你就不能慢的吗？&amp;quot;

    晓晴翻着白眼珠想了一下，道：“嗯嗯。”然后道：“亮亮，你想一想，前几天，你给我打电话，希望得到哪方面的帮助？&amp;quot;

    赵亮亮抓了抓脑袋，“嗯，我想想，对，是项目上的事一一，现在有了？&amp;quot;

    晓晴呵呵笑了起来，“嗯，好聪明，记性不错！现在确实有一个大项目。

    “不会骗人吧？”赵亮亮有．点不相信。

    “看你这人，怎么就不相信人呢。”

    晓晴的很肯定，赵亮亮放下手中的小脚，上去就亲了她一口，“谢谢你，晴儿。是什么项目？&amp;quot;

    “前几天我爸和江南省的一个领导在一起，他们的永嘉项目开发公司想到江淮省来投资，问那家的投资环境好一点，正好我爸回来后，我问我爸手里有没有什么项目，他就打电话给江南省的领导，推荐他们到苍海来，过几天就要来这里和你们面谈！可以是，十拿九稳了！&amp;quot;

    赵亮亮听了很兴奋，忙打开冰箱，又拿了一瓶雪碧给晓晴，自己拿了一瓶啤酒，大拇指一推，啤酒瓶盖掉了下来，他乐滋滋地拿着啤酒瓶，凑到晓晴的雪碧瓶那里碰了一下，“哈哈，太好了，为招到新项目千杯！&amp;quot;

    晓晴招了招手，凑在赵亮亮的耳边道：“这件事，基本上是定下来了！只要你愿意，他们就会在这里投下50个亿！一一一因为他们在江淮省有别的事情是有求于我爸的，所以呢，他们的投资项目只要你乐意，他们就同意！&amp;quot;赵亮亮心里乐得如同涂了一层蜂蜜，才包起晓晴又是亲又是捏的。晓晴看着赵亮亮兴奋地象个小孩子，自己也开心地笑了，“看来，这次我来对了！一一一本来，我可以和永嘉项目开发公司一块儿来的，但是，我觉得好消息应该让你早一些知道，于是我就开车和杨影一路奔波来了，将这个好消息及早告诉你！&amp;quot;

    赵亮亮兴奋地抓着头发，在房间里踱来踱过，心里又在琢摩着，给谁讲这个天大的好消息呢？靠，50个亿的投资呀！这在苍海县是前所未有的！

    他拿着手机，正要翻电话薄，忽然想到了王曼丽，暗想应该让她知道一下，做做准备。因为50亿的投资，绝对值得庆贺的事！但是又愣了下来，因为，晓晴正懒懒地躺在沙发上，两个女人在一起会不会吃醋？！刚才晓晴见到郑兰就有的醋意不浅。

    于是他将手机收了起来，心里暗想，等晓晴不在身边的时候，再给王曼丽这个消息。

    晓晴看了一眼房间各处，又看了一眼外面的门，冲着赵亮亮使了个眼色，亮亮，把f〕锁好！&amp;quot;

    赵亮亮从冰箱保鲜室里拿出一些女孩子喜欢吃的零食递给了晓晴，“吃吧吃吧！你这个零食不离嘴的家伙！一一一嗯，门不用锁的，办公室的同志有什么事找我可以直接推门进来，很方便的嘛！&amp;quot;

    “唉呀，讨厌呀！我最讨厌别人．忽然闯进来的！你把fl锁上嘛！”晓晴扭着身体撒着娇，赵亮亮只好走过去把fl锁上了！

    “苍海县好热呀！”晓晴撅了撅嘴，轻轻地解开了上衣的扣子，一个，两个。赵亮亮连忙将眼晴移开，去看墙上的字画，又．忽然想到了空调可以打开，于是连忙走到办公桌那里，拿过空调遥控器按了开关，嘴里嘟嚷着，“晓晴呀，现在刚入夏了，你很热吗？是不是有病啊！&amp;quot;

    “嗯，俺有病！我那位整天忙着公务，国内国外跑，我一个人深居闺中好寂寞呀，我现在真算是一一一唉，一一一你，我这不是和守活寡差不多吗？”晓晴招了招手，让赵亮亮坐得近一些，一伸手，揪着他的耳朵拉近了一些，“告诉我！来这里当主任，泡上这里的小妞了吗？上了几个？＊多少次了？&amp;quot;

 第401章 以身相许

    TTh.

    赵亮亮嘿嘿笑着，“看你的！我在单位是工作的，不是泡妞的！&amp;quot;晓晴嘿嘿一笑，“你小子不老实呀？哼，我要帮你的太太童媛媛审查审查你!”着，一只手伸进赵亮亮的衣袋里，将他的手机构了出来，“我要看看你的电话薄，上面肯定有不少美女的名字！”着拿过手机翻了起来。

    赵亮亮开始无所谓，工作需要吗，留下各方美女的名字很是正常的。可是等晓晴看了一会，他突然想起来了，那里面还有和王爱丽、华蓉等人欢爱时的录相！立马走上去抢回手机。

    晓晴从赵亮亮的口袋里拘出手机，他又要抢过去。她脸上带着得意的笑容，料着眼晴看着慌乱的赵亮亮，格格格格地笑了起来：“刁、帅哥，手机里面有秘密！对吗？&amp;quot;

    赵亮亮扑了过去，伸手去夺，晓晴拿着手机一晃，接着将手背到了身后，他胳臂也随之伸向她的身后，要去拿手机，这下，几乎要抱着晓晴了，感觉到她胸前的鼓涨与弹性，也嗅到了她脖预处飘出的芳香！

    “晓晴一一一这个，手机里确实有一一一有秘密！给我吧，求你了！”赵亮亮的额头上开始渗出细微的汗珠，如果晓晴看到自己和其他女人在一起欢愉的视频，那会发生什么感觉呢？不别的，回去以后和童媛媛起来，那自己不就受到追查吗？啥也不能让晓晴看手机里的视频！

    赵亮亮擦了一下额头的汗，“晓晴！手机里有许多不健康的东西！你千万不能看，给我吧！&amp;quot;

    “哈哈！我天生喜欢看不健康的东西！一一一看了以后，肯定要央到天的！我看看一一一”晓晴退了一步，缩在沙发的角落里要翻开手机。

    没办法了，赵亮亮引、了过去要抓手机，一下子压在了晓晴的身上，这下晓晴反而将手机塞到赵亮亮的口袋里，反而伸手揽着了赵亮亮的脖子，猛地将薄唇贴了上去。

    赵亮亮连忙扭头，晓晴亲在了他的脸腮上。他慌忙要地站起来，晓晴却楼的更紧，嘴里哼哼脚仰地叫着：“非礼啊～～你这个小坏蛋！&amp;quot;

    赵亮亮还是力气大，抓着晓晴的手腕分开，连忙站起来往后退了几步，苦笑了一下，坐在了办公桌的后面。“晓晴，你咱俩谁是小坏蛋啊！一一一求你啦，千万别这样，我在班上一一一！&amp;quot;

    晓晴哼了一声，翻了一下眼珠，又合上衬衣，整理一下头发，“你自作多情啊！一一一我这是考验你，明白吗？你刚才真的想要，我还不给你的！一一一哼，而且我还要告诉你们的书记、县长，告诉你的同学，你这人的背后有两个词四个字：‘色娘、流氓’!&amp;quot;

    赵亮亮长叹一口气，“我想起来孔子过的一句话了，‘唯小人与女人，难养也！&amp;quot;,

    晓晴开始板着脸，郑重其实地道：“不要误解我呢，我可是一个洁身自好、清心寡欲的女人！刚才之所以＊你，是想告诉你一个深刻的道理！一一一过来，给我捶捶背！放心，我不会吃你的！&amp;quot;

    看晓晴放纵的心收了起来，赵亮亮才大胆走了过来，坐在她身边的沙发扶手上，在她的肩膀上捏了起来，“晓晴，你长时间上网泡小男生太投入了，肩膀会疼是很正常的！以后收敛一些！一一一对了，你想告诉我一个什么深刻的道理？一一一好像你这辈子很少会和人讲道理的！&amp;quot;

    晓晴呵呵笑了两声，“刚才我激情＊，但你要配合的话，我就会告你非礼！一一一这就是我给你讲的道理：好吃的东西，是有毒的！&amp;quot;

    “嗯？”赵亮亮不太专业地揉捏着晓晴的肩膀，“你有毒？你中毒了？&amp;quot;

    “项目有毒！”晓晴转过身，手指一伸，意思是想抽根烟，赵亮亮连忙钩出烟塞到她的手指中间，钩出打火机给她．点上了，“晓晴，你现在真行，开始抽烟了？一一一项目怎么有毒？&amp;quot;

    “对！这个项目投资的是哪个行业，你知道吗？我先告诉你，是一家一一一

    “先别，我猜猜，应该是高污染、高能耗的行业，不外乎是化工、造纸、电镀、皮革、水泥这几个行业，是吗？”赵亮亮脸上的兴奋消失了一些，“晓晴，我没有猜错吧！唉，天下没有免费的蛋糕！也没有白送来的美味呀！&amp;quot;晓晴娴熟地喷出一个烟圈，“你还真猜对了，是水泥！暴利行业，污染也高得可怕！一一一你是怎么猜到的？&amp;quot;

    赵亮亮苦笑着摇了摇头，“没有污染的项目，我们这种小县城谁愿意跑过来！就是这有毒的项目多少人还在争取呢。没有特殊关系，他们也不会来的！一一一水泥厂会造福一方百性，但是也能给当地带来极重的污染！你爸是怎么看这个问题的呢？他既然推荐人家来这里与我联系，投资建厂，肯定是想让我多一份政绩，如此来，省长是鼓励这种高污染项目？&amp;quot;

    晓晴站了起来，缓缓地走到窗户旁边，推开了窗子，抬头朝着天空望去，太阳很红，月亮很美，这个世界很恬静，谁也不想带来浓烟和污染，是吧？一一一我爸，为政者不能有妇人之仁，也不能有妇人之智！一一一你你的想法和看法吧？&amp;quot;

    赵亮亮走到了晓晴的身边，也伏在窗台上，看着天空中云块中穿行着，沉思了一会儿，“每个人都有自己的道理！这个问题，发展是必须的。过去八国联军瓜分中国，今天菲律宾侵占黄岩岛，小日本霸占钓鱼岛，这都是我们感到羞耻的事情！落后，是一件很痛苦的事情啊！&amp;quot;

    “是的，先发展后治理不是成了地方官员的共识吗。发展才是硬道理啊，还是小平同志的对。我们强大了，看谁还敢欺负？&amp;quot;

    “看看今天的美国、日本、菲律宾，还有越南、印度等国家对我们的态度，每一个有血性的中国人，都会愤然：我们的邻居，无论强的弱的，都欺负我们，甚至连中国供养的小朝鲜，也来倒打一把！明明是绑架，外交部却是渔业事件,way？中国为什么要那么软弱？真是邻人费解、不可思议……

    “对于钓鱼岛、黄岩岛，我们讲得最多的是自古以来钓鱼岛、黄岩岛就是中国的固有领土。空有用吗？

    “众所周知，但凡有争议的国土，占有就是硬道理。美洲大陆自古以来就是印第安人的家园，1607年，英国殖民者来了，于是成了英国的固有领土；1775一1783年，发生了一场独立战争，于是便有了美国。如今，如果印第安人自古以来美洲大陆是我们的固有领土，人们会当他是出土文物：如果英国人美国自古以来是我们大英帝国的固有领土，人们会，他肯定是个疯子：日本人北方四岛自古以来是日本的固有领土，俄国人会，问问我的核武器答不答应；阿根廷人马岛自古以来是阿根廷的固有领土，英国人会，先问问我们的海军陆战队再吧……

    “连自己自古以来的固有领土都守不住，只能自叹：自己是无能的败家子；如果被别人强占，自己有能力而又去收复，就是民族英雄，如郑成功；如果被别人占领，却又希望别人主动归还，那是脑瓜进水；如果自己有能力而又不去收复，只能叫做阿牛……

    “今天，中国贵为全球第二大经济体的大国，为什么不去光复钓鱼诸岛、南海诸岛？一边自古以来、固有领土，一边又搁置争议、共同开发，不是笑话吗？固有领土既无争议，又何须搁置争议？既是固有领土，又怎么可以共同开发？或许，这就是我们这个决决大国的慷慨之处吧……

    “好在现在我们看到了中国军队的行动没有让人失望，我们相信中国不在是一个任人宰割的旧中国了。

    晓晴看了一眼赵亮亮，比以前更加沉熟了一些，叹了一口气，“你不是燕雀，你是鸿鸽。我支持你的观点。可是儿女情长还是要的。”

    赵亮亮呵呵笑了起来，“晓晴呀！我是男人，不是小男孩，怎么能天天和你在一起玩呢！一一一这个项目，我还是接受的，也很欢迎！苍海县几乎没有什么大厂，甭是万人大厂，连千人大厂都没有！贫困的滋味你是没有体会过的，他们没有钱，就没有心情欣赏优美的环境！没有钱，就会背井离乡，打工维持生计，妻离子散。他们没有钱，他们就会宁愿下井挖煤被砸死也不能坐等着饿死，多么让人心痛啊！&amp;quot;

    晓晴点了点头，“你真是一个政府官员了！这次我反对永嘉集团来投资建厂，但是我爸应该推荐他们来！我和他还吵一架呢！原来，你也支持这种高污染的投资项目啊！&amp;quot;

    赵亮亮哈哈笑了起来，走到办公桌上面，扒出了一张报纸，让晓晴看，原来，有两个县的领导干部，在一次招商引资洽谈会上，为了争一家水泥厂差一点打了起来！

    晓晴拿过报纸看完，格格笑了起来，“基层工作真是有趣！如果你们接受高耗通高污染的企业，那以后我在单位吹吹风，省环保部门多给你介绍几家过来！

    赵亮亮激动地拉着晓晴的手，“好啊！晓晴！一定呀！当然，要效益好一些的，有实力的！&amp;quot;

    晓晴抽出了手，呸了一声，“趁机占人家便宜噢，色狼！一一一对了，我今晚在哪里下塌呢？&amp;quot;

    赵亮亮想了一下，“晓晴，苍海县的宾馆都很一般！这样，你就住在前面的宾馆大楼吧？这样近一些！好吗？&amp;quot;

    晓晴撅了一下嘴，“人家大老远过来，您就不能让我享受一下五星级酒店待遇呢！一一一你们县里住宿条件不好，你不能陪着我到淮州市找一家好的酒店行嘛，人家跑这么远来看你，还给你找这大的投资项目，带我到淮州市找酒店住嘛！亏你还是县长，小气鬼！&amp;quot;

    赵亮亮的心里正在激动，想到了这个50亿的投资项目，在苍海县落成，能带来多少的财政收入，解决不少的就业问题。一一一最主要的是，得让（（淮州日报））、淮州电视台好好地介绍一下，特别是要明，是自己的努力，自己不断的寻找，才为苍海县联系到这么大的投资项目！对了好长时间没有和丁洁联系了，晓晴在，不好联系，以后再吧。

 第402章 以身相许

    “我的车你喜欢吗？”晓晴指了指停在一旁的宝马越野车，只见那辆车体型高大，色泽橙亮，气度不凡，“其实也不贵，才九十多万！你来开试试？&amp;quot;赵亮亮摇了摇头，“你的车太昂贵了，比我坐的十来万的车牛多了！我怕撞着、擦着、磕着了赔不起啊”

    “切！”晓晴笑了一声，“怎么这样阴阳怪气的，你家里不是也有一辆宝马吗?

    起童媛媛开的宝马，赵亮亮心里很是有点不踏实的，毕竟官做的时间长了，经常接受纪委的教育，对什么事合法的什么是违规的心里还是有点数的：“那是人家的车，我们只是借着玩玩的。”

    “既然你这么，那我愿意把车留给你，你就别担心弄坏我的车了。”着坐到了驾驶室，拉好保险带，插进钥匙开始发动了。┅┅h.

    赵亮亮也挂好保险带，色色的看着身边的女人。

    晓晴开车很熟练，赵亮亮斜着眼晴看了一眼，都跑到了一百五，幸好晚上没有交警测速，这个速度下来，不到二十五分钟就能进入淮州市。

    时间长了，晓晴嘴角一翘，俏皮地笑了一下，“亮亮，你把音响打开，路上好无聊呀！&amp;quot;

    赵亮亮不明白晓晴还有坏心思，啪地一声打开了音响，接着节奏强劲的音乐响了起来，接着有一个女孩用又爹又浪的声音叫了起来，原来这是酒吧迪厅里的音乐，让人心里浮想连翩。赵亮亮暗想这不是在诱惑我吗？

    远处，路边高悬的街灯，如同一串串珍珠项链一般，晶莹g.J透！很快车就驶进淮州市区了，路上人已经很少，赵亮亮指点着方向，晓晴把车开到了钟凯丽大大酒店门前停了下来。

    他领着晓晴走进了大堂，拿出了身份证晃了晃，冲着一位面容奴美的女服务生问道，“我叫赵亮亮，订了个房间！&amp;quot;

    那位女孩甜甜一笑，登记过身份证，道：&amp;quot;317房间，请从那边电梯上去！”着将房卡递给了赵亮亮。

    他冲着晓晴一笑，“我们上去！317&amp;quot;

    一个靓丽的女孩马上笑脸相迎，引导他们走的电梯口。

    晓晴妩媚地冲着赵亮亮笑了一下，扭头朝电梯走去，晓晴斜靠在电梯上面，眼晴直匀匀地盯着赵亮亮。

    赵亮亮也嬉皮笑脸地盯着晓晴，“晓晴，你比以前更漂亮了！更有女人味了皮肤也白多了！是不是省城的水土更养人？&amp;quot;

    “是啊？”晓晴眼里媚波荡漾，匀了一下手指，让赵亮亮往她身边凑了一下，然后低声道：“我身上你看不到的地方才白呢！傻小子！&amp;quot;

    “嘀！”电梯停在三楼，赵亮亮想亲晓晴一口，可是晓晴已从电梯里走了出来他没有亲到，就轻轻地故意道：“晓晴，我回去了！我明天还要开会呢！&amp;quot;

    晓晴掉过头来：“你走吧，像我这样的人，身上背着个几十亿的大项目

    恐怕比你更急的人多的是。

    “那什么巧，你个小孤狸。

    晓晴走到房间门口，拿出钥匙，在门锁上碰了一下，“哄一一一”地一声打开了房门，晓晴将提包扔到桌子上面，懒懒地引、到一张松软柔和的床上，“亮亮！给我换拖鞋！给我倒茶水！给我把窗户打开窗帘关上！给我打开电视！给我…“我们只有这个命啊，做个小官容易吗？”赵亮亮一边感吧着，一边开始干活。

    “不是顾客是上帝吗，何况我为了招了那么大那么大的项目呢！不一会儿，赵亮亮将她所交待的事情全部干完，然后坐在沙发上直喘气，暗想这伺候女人，真的比工人打铁、农民锄地还累！

    “我要到卫生间里洗澡了！”晓晴哼了一支曲子，带着一身香味从他面前朝卫生间里走了进去。

    他坐在沙发上，拿着遥控器不停地调动着频道，心里暗想，再过一会儿，你是＊地跑出来，还是只穿着内衣走出来呢？

    卫生间的门上，镶着一块儿毛玻璃，水蒸汽在里面弥漫着，水哗啦哗啦地流着，晓晴在里面哼着歌。

    赵亮亮站起身，冲着卫生间喊了一句：“晓晴，我出去看看附近的街上有什么好吃的，你先洗澡，一会儿我就回来！&amp;quot;

    “站住！不许跑啊！一一一小坏蛋，我在洗澡，你有义务在外面守着！听到没，要是来了个坏蛋闯进来怎么办？”晓晴在里面闹了起来，卫生间的门拉开一条缝，露着两只骨碌碌的大眼晴和两个又白又嫩浑圆的肩膀，对着赵亮亮命令着“你不许出去啊！今晚你要不陪我，我以后不让开发公司去苍海县投资办厂了噢！&amp;quot;

    ,&#039;：受有晴儿的命令，我怎么敢离开呢！你放心好了，我绝对不会偷偷离开，一会儿就回来！你还没吃呢！”着赵亮亮连忙拉开门跑了出去。

    出了房间，在大厅里赵亮亮看到了一个熟悉的身影，两人互相对了一个眼，立即招呼起来，原来是市电视台的丁洁，真是心有灵犀一点通啊：“啊，亮亮，你怎么在这里？&amp;quot;

    “我有个客商，安排在这里，你呢？&amp;quot;

    “市里有个会议，我们负责采访，我在426房间，走，去坐坐。”看着喝了不少酒的丁洁。赵亮亮：“不了，我还有事，我去帮客商办件事

    “什么重要的客人，就不能腾出半个小时吗，亮亮，你可知道我是多么的想你吗，有时梦中醒来女儿就问，妈，你的那个亮亮是谁啊？”我都被问的不好意思。

    赵亮亮还要解释，丁洁已经拉着他往电梯口走去。

    进了房间，丁洁脸上带着盈盈笑意，伸出手一把才包着赵亮亮，紧紧贴在他的怀里，吻着他的脖预，“小坏蛋！姐姐终于又见到你了！&amp;quot;

    赵亮亮在她的脸上亲了亲，“是啊！前一段时间老是约见不到你。”几分钟后，丁洁已经＊衣服，泡在了浴缸里，一对孤媚的眼晴，直勾句地盯着赵亮亮：“今晚的时间，都是你的了。一会不许你离开我。”怎么都是这样的要求呢，女人啦到了三四十岁恐怕都是这样吧！

    “好，一会整个给你，一点都不留在外面。不过我还要陪客人，抓紧．奴。”赵亮亮的意思晓晴哪里还要陪。可是丁洁怎么知道呢。

    “不想让我尽兴是吧。”丁洁哼了一声，别过了脸。

    “不是，工作第一，那是正儿八经的工作。”赵亮亮跳进浴缸，丁洁立即调皮地向他泼水，两人于是嬉戏了起来。

    赵亮亮原定与晓晴消0魂，可让丁洁占了先。刚才晓晴的镜头，特别是那一对渴求的眼光让赵亮亮心里颇不是滋味。过去，帝王们三宫六院的，他们是如何应付这些后宫女人呢？帝王们有太监管着后宫女人，他却没有太监，这就是他与帝王们的不同了。现在有点官儿真有本事，他们利用他们学到的MBA工商管理知识，按排列组合对自己的几个情人进行管理，实行轮流制，既不冲突又互相得到满足，真他妈的有能耐。

    “你想什么呢？”丁洁往赵亮亮身上磨着，“还想着你家里小美女还是那个女老板？&amp;quot;

    ,&#039;i受有。”才包着丁洁，赵亮亮心里．忽然对晓晴和童媛媛充满歉意。“既然没有，那你要我呀！”丁洁俗不可耐的样子。

    “今天忙了一天了，有．氛累，来吧。”赵亮亮知道丁洁在焦急的等着，于是，好吧，开始。

    两人＊一阵，赵亮亮把丁洁往缸沿上一放，扳开她的两腿往肩上一架，挺起他的大棒棒，前后运动起来。

    丁洁仰头，双手死死的攀住赵亮亮的脖子，让他在她的阵营里面，快意的‘刺杀’着……

    在她快要撑不住的时候，他则直接抱起她，让她的双腿，挂在他的臂弯里面而他从头到尾，其实也一直都没有停下他的动作……

    ＊在继续着。

    交合在上演着。

    而暖昧早已经充斥了整个浴室里面的空间啦……

    后来，到底是怎么洗完澡，到底是怎么回到床上休．息的，丁洁已经完全没面印象了，因为在浴室里面的时候，其实她几乎刺激的失去了意识的……“你是我的爱人，你是我的花～?&amp;quot;，赵亮亮的手机响了，丁洁冲着枕边的手机看了一眼，温柔地推了推他，让他接电话！

    不用看，就知道是晓晴打过来了，赵亮亮拿过手机接通了电话，“嗯，我还在街上呢！有一家全羊肉菜肴馆不错，是淮州有名的风味饭店！我现在就回去接你！&amp;quot;

    “讨厌你，你出去那么长时间，快回来噢，我不去吃了！晚上吃饭人家会发胖的！快回来！”晓晴有些心急地催促着他。时间算来也有一个多小时了，晓晴洗澡也就半个小时，让她等了近一个小时，她能不急吗？

    赵亮亮抱着丁洁亲吻着，然后咬了咬她的耳垂，“宝贝，我得走了，你先睡口巴！

    丁洁轻轻地点了点头，才包着他深深地亲吻一会儿，“亮亮，楼上住的是个女人，是吗？一定很漂亮吧？&amp;quot;

    “你猜对啦，是女老板，还是比较年轻的，没有办法的，你睡吧，我就不过来了！”着赵亮亮下床穿好衣服，拉开房门走了出去，轻轻地关上门，朝着三楼走去。

    赵亮亮这样，丁洁虽然不少太高兴，可是毕竟她已经得到了满足，也就让他去了。

    走到晓晴的317房间，轻轻敲了敲门，晓晴在里面把锁打开，赵亮亮推开门走了进去，眼前的景象果然让他吃惊：

    晓晴早已经从卫生间出来了，她身上的睡衣果然是款式新颖，风情时尚，透明得很一一一透明得能看到，她里面没有穿任何衣服！从美学的角度来，赵亮亮依然被晓晴的身材所吸引，眼晴在她身上游动半天方才收了回来。

    晓晴今夜真的放开了。

    赵亮亮心里一怔，是好长时间没有和晴儿欢娱了。

    晓晴心里暗喜，“小子！装什么清纯，看得都快流口水了！”嘴里不动声色地道：“亮亮，我知道这个5川乙元的投资对你来意味着什么！这是你上任后，为地方百性取得的第一个大胜利吧！来，我们干一杯吧！去拿杯子一一一”

    你不外去吃了？赵亮亮心里想外去，以拖延时间，让自己的身体尽量缓和一下，好恢复状态。

    我还不饿，晚上吃多了会发胖的。

    赵亮亮，你辛辛苦苦过来一趟，我还能这样对待你吗，走我们上街去。今天你得听我的话，我什么你必须做什么。

    赵亮亮很无奈，他只有走到酒吧橱那里，取出了一套勃民第杯，拿过房间里的优级香槟，泪泪泪泪地倒了两杯，递给晓晴，然后两人叮当地碰了一下！“看什么看呀？瞧你那傻样！”晓晴瞥了他一眼，“是看我的睡衣？还是看我睡衣里面的东西？&amp;quot;

    “嗯一一一这个，当然是看你的睡衣了一一一这个，我不懂，听，要穿全棉的睡衣好一些，我只是在想，你这个料子，不会是全棉的吧？你是个艰苦朴素的女人，估计这种透明的睡衣，这么薄，要便宜一些吧？”赵亮亮喝了一口香槟，声音打着颤乱拉一气。

    “香槟真难喝，我还是喝啤酒吧！”他拿起香槟酒瓶给晓晴的杯子满上，自己径直走到冰箱那里，取出一罐蓝带冰啤，“啪”地一声，拉开盖子，一仰脖咭咚咕咚喝了起来，冰凉的啤酒欢快地从喉咙里一拥而过，这让他更加冷静了一些

    “亮亮，在苍海县这么长时间了，应该有不少的达官贵人，巨贾名商，想把

    他们的宝贝女儿嫁与你吧？一一一小白脸、副县长一一一冉冉升起的政界新星！呵呵，到这里以来，处过名门贵族家的女孩没有？&amp;quot;

    “纵然铸有大错，又有何妨？五星级酒店里，人们不管干什么

    所知的！”赵亮亮举着半瓶啤酒，走过来坐在晓晴身边，一伸手，

    是不会被世人大大方方地将

    她楼在怀里，晓晴幸福倚在他的肩上，暗想：“今晚可以放开潇洒一回了！

    赵亮亮举着啤酒，又咕咚咕咚灌了两口，摇了摇头，“晓晴，你刚才到一一一达官贵人、巨贾名商，都愿意把他们的女儿嫁给我？可是我是有老婆的人啊l,,

    晓晴看着赵亮亮脸色沉了下来，轻轻地用手指捧着他的下领，柔声道：怎么不是？他们不想找个有长相、有能力的帅爷吗？&amp;quot;

    “哈哈哈哈，晓晴，你错了！”赵亮亮的脸色越来越沉，“你怎么象市井之人，以为我是奇货可居？你错了，我告诉你，这两类人，都不欣赏我！一一一我在苍海县这么长时间，我知道，不管是政界要人，还是商界大亨，并不希望他们的女儿，跟上我这种人！&amp;quot;

    “咦？你没错吧？”晓晴瞪大风眼，有些不解！

    赵亮亮将剩下的啤酒一饮而尽，缓缓地解释道：“所谓巨商，更是现实，他们明白，嫁女于我这样的末流官员，还不如找一个在政界拼打多年官员的公子！因为那种公子的父辈宦海沉浮多年，家里蓄积财富丰厚可观！而我一介平民初入官场，能有几个收入？这商界人物的选婿之道一一一是不会看好我的！&amp;quot;晓晴听着，微微皱眉点了点头，“看来，事情并不想我想像的简单！&amp;quot;，然后像只温柔的小猫一样伏在他的胸膛处，听他继续讲着。

    “政界官员呢，也并不看好；低级的官员呢，眼光甚浅，他们认定居于末位的人，是最无能的人！我在苍海县的县级领导中，排名第二十，居于最后一位，因此在他们眼中，我似乎是最无能的人！&amp;quot;

    他放下啤酒罐，看了一眼沉思着的晓晴，温柔地拍了拍她的背，“好了！不这些了！让你也伤心费神，对了，你睡衣内的料子很不错啊一一一”

 第403章 以身相许

    “睡衣里没有什么料子啊？&amp;quot;

    “你再看看？&amp;quot;

    晓晴看看自己睡衣里面白晶晶的皮肤，饱鼓鼓的胸脯，尖尖的＊，一下子反应过来了，抬起小手打了一下身边的男人，“你好坏。”

    欲望来了档都档不住，尤其是在这迷离、浪漫的夜晚。

    几杯啤酒一喝，双方的激情来了，不知是谁先抱住了谁，两人的嘴很快粘在T一起，仿佛要把对方吸干。

    晓晴的舌尖让赵亮亮忘乎所以，他的双手满满地托住她沉甸句的一双大胸，大拇指和食指轻捻着她那两朵花蕾。晓晴的胸很大，花蕾却很小，两颗红豆似的。只揉搓了一会，那两颗红豆就硬挺、变大起来，而她的身体却慢慢软了下去，眼神也开始迷乱了。

    赵亮亮的右手往下滑过她的腰身，然后跳跃式的下滑，到了她两腿之间，先摸到一大丛茂密的毛。原来她下面什么都没穿，私密处早已经是精湿滑碱的一片了。

    赵亮亮摸着她柔软的腰，问：“怎么不穿东西？”她闭着眼，脸排红，：“它在等你呢。”

    赵亮亮想起了在和同事聊天的时候有人“女人上面有什么下面就有什么的”现象，以前和晓晴偷偷做个一两次男女之事，还就没有仔细观察过她下面的情况，今天正好好好看看。看着她嘴角的那颗痣，他把她放倒在床上，打开了大灯。

    晓晴用双手捂住脸：“干嘛开灯，很刺眼的。”

    赵亮亮：“我要好好看看你。”着，迫不及待地分开了她两条羊脂玉般的大腿。鼠氮的沼泽地边上，果然有一颗紫色的痣，颜色、连形状都和她嘴角的那颗一模一样，只不过是比上面的小一点儿。

    赵亮亮暗暗惊叹，怎么会这么准呢？晓晴晃动着屁屁，快关灯啊，别看了，好害羞的。

    赵亮亮也不话，俯下身子，张嘴去吃她的阴阴。晓晴的身子立马就像条蛇似的在床上扭动起来。随着赵亮亮舌尖的搅动，大腿一下一下地开始抽搐，像被人敲了麻骨。

    晓晴被赵亮亮吃的爽快，生理反应特别的强烈，下面的洪水肆虐。她大叫一声“急死我啦，亮亮快上来！&amp;quot;

    看着可伶期盼的女人，赵亮亮停止了吮吸，站了起来，但是他没有上床，而是站在地上，把她的双腿往自己的肩上一扛，晓晴的身体成45度头朝下屁屁朝上、阴阴对着男人，男人看着这个＊，已经是急不可耐，挺起早就僵硬如铁的棒棒，没头没脑地刺了进去。

    只听晓晴发出“吸呀―”一声长吟，如久旱的禾苗得到了甘霖。身子还在那里扭动着，想要找到一个最合适的角度和深度。

    赵亮亮看着她一双大胸上下涌动出了汹涌的波涛，浑身上下着了火似的，动作凶猛起来。

    随着他的由慢到快，由浅及深，晓晴的叫声也一声高过一声，听起来很是刺激。赵亮亮怕被隔壁的客人听见，叫晓晴你小声点。

    晓晴还是不能控制，干脆抓起枕巾塞到嘴里。

    她这一举动极大地刺激了赵亮亮，双手紧紧抱了她的细腰，狂风暴雨般地撞击起来。

    晓晴的身子就像被一下下压缩的弹黄，在猛烈的冲刺中突然爆发了。她身子大幅度地抽搐着，一把拉出塞在嘴里的枕巾，豪不控制地大叫起来，那叫声竟然带着点吃惊，带看点恐惧，好像害怕自己就这样死过去一般。最后再也支撑不住，颓然瘫倒在床上，身子不停地抖动。

    床头旁边的青花瓷突然碎了，发出了脆生生的声音……

    第二天赵亮亮陪着晓晴在淮州的几个大商场，像什么金鹰、莲花、苏果等转了一天，到了傍晚，赵亮亮去会所轻松轻松，晓晴是欣然同意。

    会所”英文为“引ub&amp;quot;，音译即为俱乐部。在十七世纪的欧洲，由于参与者有着相同的兴趣爱好，于是决定组成一种联盟，事实上这就是私人会所诞生的最初。随着时代的变迁，由于这种俱乐部为相同社会阶层的人士提供了一种私密性的社交环境大受欢迎并逐渐流行开来，发展到今天的全球俱乐部景象时，会所已经成为中产阶级、高层社会和相同阶层人士的聚会、休闲场所，而“会所”的会员身份，也演变成财富的象征与身份标签。

    早在封建社会，中国即有各种文人雅局、歌乐妓馆，但彼时是官学一体，而现在经过改革开放的社会转型，变成了官产学的结合。

    蓝色经典会所，就是这种官产学结合的产物。赵亮亮来过这里几次，和会所的老板有．氛熟悉，手机里有他的号码，于是一个电话打了过去，老板陈晨接到赵亮亮的电话很高兴，让他过去，一定接待好。

    蓝色经典会所从外面看上去还是低调，一个设计普通但是装修还算精美的对开大门，门口甚至连个威武的门卫都没有，似乎任何人都可以推门而入。进入大厅，室内的温度让人既觉不出凉意也觉不出署意。

    赵亮亮一个电话，老板陈晨就下楼来迎接，双双握手后，陈晨详细的给赵亮亮他们详细介绍了蓝色经典会所的情况：

    “我们会所占地200亩，只有1000多名会员。但是是淮州最大的一个集娱乐、休闲、谈判于一体的五星级场所。参加我们的会员他们中绝大多数的人都是企业老板或者C印。我们并不像外界传闻中的那样，有很多的政界会员。很多政界人士的到来，也差不多只是吃顿饭而已”。

    “我们的会所软硬设施齐全，包括泳池、网球或羽毛球场、高尔夫练习馆、保龄球馆、健身房等；还有中西餐厅、酒吧、咖啡厅等餐饮与待客的社交场所；还有网吧、Ik］览室等其他服务设施。

    ,&#039;J压多人愿意加入我们的会所，是觉得顶着我们会所会员的光环，谈生意，更加顺利一些。他们会带着公司团体到会所来，也会带着家庭成员到会所来。会所会为会员们举办商务论坛，也找专业人士给会员讲珠宝、艺术品的鉴赏，还有女性沙龙，讲怎样化妆，讲服饰的学问。会员接受的服务都是定制的。比如，每一个女性会员都会有自己的彩妆造型顾问。她住什么样的房子，要参加什么样的活动，要用什么样的晚妆，会员经理都会给其提供量身定制的意见和建议。会所给会员们准备的活动达上万个，基本上每个人都可以找到自己感兴趣的活动。

    “你们会所的生意不错嘛”赵亮亮看进出会馆有很多人。

    “很多世界顶级品牌到中国来，到淮州来，也都会找我们合作，我们的会员都是这些项级品牌的潜在消费者。大家经常合作举办这些顶级品牌在中国的产品推荐会。”

    “怎么，赵县长今天带了新朋友来了”副总经理老宋走过来笑着看了看赵亮亮，赵亮亮客气的点头对着他笑了笑。

    “这是省城的晓晴，我的同学。”赵亮亮介绍过晓晴，又把老宋介绍给晓晴道“这个是老宋，我的朋友，也是这家会所的副总之一。”

    “宋老板好！”老宋．点了．点头，微笑的伸出了手和晓晴握手。

    陈晨告诉赵亮亮，眼前这个四十多岁的男人是会所的骨干，很多都是他负责打理的，就是有个坏毛病，看到漂亮的女人他就会董外脑经。赵亮亮看着他，这个人看上去像个商人，可是却给人一种大气的感觉，没有商人的那种铜臭气。“哈哈，您客气了”老宋热情的握住了赵亮亮手，并没有因为赵亮亮年轻而有所怠慢，这样的行为让赵亮亮的心里不由得高看了一眼。

    陈晨和老宋带着赵亮亮三人坐在落地窗前，可以看到灯光已经有了水样的凉意。借着灯光，寸土寸金的城市里内，居然也能有几乎看不到边的绿地、人工的湖水、小溪穿插其间，这一切似乎有那么一点假，但还是假得很美。间或会有一辆奔驰或者越野吉普从会所内安静的林荫道上驶过。

    陈晨告诉赵亮亮他们会所里有和国际比赛一样标准的泳池；有LIFE「ITNESS和S丁ARTRAC的最新型号的健身器械，还有普罗旺斯的

    葫萄酒和恒温储藏的古巴雪茄……会所里的管理人员不少是来自五星级酒店。“陈晨老总，你们这样的地方，这么豪华的会所，平时是不是也有很多人来?”晓晴看了那么多人已经有些目瞪口呆。

    “我们这里实行会员制，刚才不是讲了吗，有1000多名会员，你这里的人能少吗。”老宋让服务员端来了喝的东西，给几人倒上以后笑着。“我们这里除了高品质的餐饮服务，还包括美容室、健身房、游泳池、酒吧等一系列配套设施，几乎不对外营业，除非业主介绍的朋友。”

    “我看你们那边有不少别墅和花园洋房，那你们这里的房子卖吗？”赵亮亮看着远处的灯光，那里是一些看上去像住宅的别墅。

    “当然卖。”陈晨点了点头“不过我不得不提的是，与其他房地产商不同，我们不是被业主选择，而是主动选择业主。不是你有钱就能买我们的房子的，我们这里会根据业主背景决定是否卖房，我们不会因为一两个业主影响到整个社区的氛围。而这样的社区氛围，便形成了一种家庭保姆型气质的会所。我们这里的餐厅会记录下每个客人的要求，并一一解决。比如有的客人血糖高，那他来的时候肯定不会吃到含糖的东西：有的客人是左撇子，他来就餐的时候，他的餐具就一定是摆在左边的……”

    “其实陈晨，还有一点你没有。”赵亮亮笑着喝了杯自己要的红酒我记得在你们可是备受关注的会所，无论是价值50万的皇家水晶吊灯，还是项级法国设计师1200万的图纸，都成了人们茶余饭后的谈资。

    “赵先生，你见笑了”老宋笑着看着赵亮亮“那些只是外面人的乱传而已”老宋介绍着：“我们有专用电梯和小地铁，从地下车库直达包间区，客人从进入餐厅到离开，一直都可以在包间范围内活动。所以即使是美国总统奥巴马也可以悠闲地来这里吃上一顿，悄悄地来，悄悄地去，不留下一片菲林。

    “那这家会所是谁办的啊？”连晓晴听到在一个地级市有这么多配套设施自己以前想都没想过的事情，暗暗的吃惊过后，问了一个自己最关心的问题。

    “哈哈，这位小姐，其实这里的创始人和你一样也是位女士”老宋满怀深意的看了看陈晨笑着道。

    “女人”晓晴不敢相信的看着老宋跟陈晨“这个地方的创始人竟然是个女人，天啊”

    “对，一个叫蓝领的女人。”陈晨的声音很低“她是一个有野心的女人

    “背后人家的坏话，可不是我们陈总的作风啊！”陈晨的话引来了一个女人，赵亮亮静静的看着她，女人化有淡妆，显得很精炼，将近三十岁的年纪看上去给人一种很深刻的自信，淡蓝色的格子衬衣配上一条紧身的牛仔裤，长长的马尾辫。

    “蓝董。”陈晨看到这个女人显得有些激动“蓝儿，你、你怎么会在这里？

    “怎么，陈总你不会忘记我这才是这里最大的董事长吧！”这个叫蓝领的女人笑嘻嘻的看着陈晨：“为什么我就不能在这里啊！&amp;quot;

    “不是、不是。”陈晨急忙摇了摇手，现在的他在赵亮亮的眼中就像个做错事的孩子，这让赵亮亮很感兴趣。赵亮亮又看了看眼前这个叫蓝领的女人，陈晨这种表现很显然也很明显，赵亮亮也很想知道，眼前这么有内涵的大女孩到底是个什么样的人。

    “好了，还是那么开不起玩笑。”蓝领的话，让陈晨有些沮丧的坐了回去，拿起面前桌子上的酒杯，一口气喝完了里面的红酒。

    “这位先生很面生啊？陈晨是你带来的？”蓝领看向了一旁的赵亮亮，赵亮亮跟晓晴坐在那里给人的感觉有点像是一对大学生，所以蓝领没有完全去在意，可是面前这个男人却给了她不同的感觉，蓝领过来的时候，就觉得这个男人的身上有着一种不上来的气质，而且自打自己过来，他就一直盯着自己，如果换别人这样蓝领或许会不屑一顾，可赵亮亮的眼神中看着自己的感觉就像是在欣赏一件事物一样，偷看自己被自己发现不但没有丝毫的胆怯，反而还笑着对自己点了点头，这让蓝领对赵亮亮很是好奇。

    “哈哈，蓝董、陈总、赵先生、晓晴你们先聊，我还要到别的地方去看看。”老宋这个时候知趣的站起来，离开了，陈晨的表情沉默，面对老宋的话没有接腔，蓝领的话他也没有打理。量总和赵亮亮和老宋点了点头。

    “你们好，赵先生、晓晴，很开心见到你们。”蓝董笑了笑，赵亮亮很有礼貌地主动上去伸出了手。“我和陈总是朋友，今天来散散心。”

    “好啊，欢迎啊，赵先生在哪高就啊？”蓝领没有理会陈晨，笑着跟赵亮亮握了手。

    “政府的一个小公务员而已。”赵亮亮淡淡的道。

    “呵呵，原来赵先生是官场中人啊，希望以后多带一些朋友过来。”“你们这里环境好、服务优、人人热情，我当然会经常来的，不过我还不是会员，能不能给我吗也办个？&amp;quot;

    “这还要我吗，陈总一句话呀！&amp;quot;

    又聊了几句，蓝领笑着看向了一旁的陈晨“赵先生，祝你和你朋友玩的开心，由我们陈总陪着，我就先告辞了。”蓝领着一转身优雅的走开了。正在赵亮亮他们惬意的聊着的时候，从不远处传来：“小骚货，老子今天非要上了你不可。”一个粗暴的声音传来，紧接着就是东西被砸碎了的声音。

    这个蓝色经典会所可是个高档的场所，这里面的人物除了大富就是大贵或者是大官，所以大家的素质也都可以知道，绝对没有人会去为难一个小小的服务员，更何况是这种粗鲁的叫骂。

    “对不起、对不起，我过去看看。”陈总马上抬起屁屁去看看是怎么回事

    赵亮亮听着这个声音有些耳熟，心里一怔，忙也站起来走了过去。“你一个小小的服务员，还跟老子装什么纯，老子今天一百万买定你了。”那个粗鲁的声音再一次响了起来，赵亮亮走到了围观的人那里，一个四十多岁的男人满嘴酒气，横着脸，指着被打倒在地上的女子骂骂咧咧道：“老子今天玩死你”。

    “你给我在一句。”赵亮亮看着地上的女孩，顿时火冒三丈，压在声音沉沉的看着那个男人，他的开口让一旁的陈晨暗暗的吃了一惊，他不明白赵亮亮为什么要这样强硬的话，赵亮亮给他的印象还是蛮温和的。可是赵亮亮接下来的动作却给在场的所有人论释了原因。

    赵亮亮走到那个女服务员的面前蹲了下来，温柔的看着那个女孩：“莎莎，你怎么会在这？你不是应该在南进吗？&amp;quot;

    原来倒在地上的女孩是赵亮亮在下派到桃源村杭洪救灾时候认识的农村女孩当时她还没有工作，赵亮亮看她长相秀气，身材苗条，一双大眼灵动逼人，心想到城市工作一定受老板欢迎，于是赵亮亮就托晓晴给她在南进找了一个酒店服务员工作。可能也是这里的条件更好一点，又离家近一点的缘故，莎莎跳槽来到了蓝色经典会所。

    莎莎的脸上挂着泪珠，可是脸上的神情却很坚强，右边脸庞有些浮肿，一个清晰的手指印留在上边，赵亮亮心疼的把她扶了起来。

    “妈的，你个王八犊子，谁的裤档没拴好，把你给漏出来了，这个妞是老子看上的，识相的给老子滚远．氛。”喝酒的那个男人看着半路杀出的赵亮亮，明眼人一看就知道赵亮亮和地上的女孩是老相识了，看着赵亮亮尽然和一个服务员有联系，这个男人的心里也就觉得赵亮亮绝对不是什么大富大贵的人，不然怎么会让朋友出现在会所做服务员呢。

    “呵呵！”赵亮亮皮笑肉不笑的看着这个男人，轻轻的扶起了地上的莎莎，然后走到那个男人面前，一脚瑞了出去。

    “咚―”半随着赵亮亮的动作，那个男人一下子向后飞了出去，座椅板凳也撞的东倒西歪。踢了一脚后，赵亮亮飞快走上前在众人还没有反映过来的时候，一下子抓住了那个人的脖子，又狠狠的一拳打在了鼻梁上。

    “啊……”那个中年男子一阵哀嗦，众人这才反映过来，急忙走上前准备劝架。

    赵亮亮冷冷的看着走上来的几个人，冰冷的眼神让几人都不自觉的向后退了一步。“各位，这个人竟然敢欺负一个小女人，作为一个男人我这样的行为已经是很轻的啦，在他打女人的时候你们没有向前，所以这一次我也不希望看见你们过来打扰我。”

    赵亮亮冷冷的看着众人，低头对着那个中年男子的脸上就是来回的张弓，巴掌僻里啪啦的打了下去，直到老总陈晨上前来拉住他的手，赵亮亮才停下手里的动作。

    “赵先生，快住手，这人打不得啊”陈晨看着赵亮亮的动作，着急的在他耳边轻轻的了一句，赵亮亮一听愣了一下，心想有什么打不得的。不过转念一想，到这里来的都是有点身份或者有．点社会地位的人。

    但是他还是年轻气盛：“陈总，你别劝我，这样的人不打不是有损你们会所的荣誉？”赵亮亮高声的看着已经被自己打的满嘴流血的男人：“别这个小王八蛋，单凭刚才他对莎莎的言和行，就应该教训教训他，我就是不要自己的工作，也不会轻烧了这个畜生。”

    一阵痛打后，赵亮亮出完自己手中的恶气后，也不管地上那个是男子的死活，默默的走到一旁正目瞪口呆看着自己的莎莎的身旁：“莎莎，你没事吧？我为你解，｝民了。”

    ,&#039;}’受事，可是你？”莎莎感到很是意外和吃惊，怎么在这里见到了自己的大恩人，而且是帮自己解围的，要不然今天非遭这个流氓的糟蹋不可。她非常的担心的看着赵亮亮，为了自己竟然跟人打架，这让她深深的感动，可是莎莎也知道，这里这些人都是非富即贵的人，赵亮亮尽管打了人家，可是她是很担心的，她不是担心自己有个什么，哪怕工作没有了，可以到别处去找，她担心的是：“你、你不会遇到什么麻烦吧？&amp;quot;

    “哈哈，不会，你别胡思乱想。”赵亮亮安慰的看着眼前这个动人的女孩，轻轻的抚摸了一下她脸上的指痕：“疼吗？&amp;quot;

    “不疼。”莎莎眼泪刷的掉了下来，开心的看着赵亮亮。这种温馨的感觉，她真的有些期待。

    “赵先生，她是你朋友啊！”陈总笑着走了上来，上下打量着莎莎。

    “是啊，这个女孩跟我关系不错，是我在杭洪救灾时候认识的，她叫莎莎，算是我很好的朋友了。”赵亮亮笑着对陈总道。

    “陈总好！”莎莎看到陈总上下打量自己，忍不住的有些害羞。

    “不用客气，既然你跟赵先生是好朋友，那你也不用这样叫我，以后就叫我陈哥吧，今天的事情不会对你有什么影响。”

    “陈哥，真是谢谢您了。”莎莎听了陈总的话，也没有那么矫情，很自然的叫了一句。

    “莎莎，你怎么会来这里，而且还来到了蓝色经典会所？刚才那事是怎么回事？”赵亮亮看着莎莎跟大家介绍以后，就在一旁沉声的问道。

    陈晨能够感觉到赵亮亮着话时候内心的不平静。

    “我、我……”莎莎看了看赵亮亮低着头也不知道些什么，赵亮亮内心的愤怒莎莎还是有些了解的。

    “先这个事情吧。”赵亮亮指了指被自己打的现在仍然躺在地上的那个人，旁边的保安看着陈总并没有呀咐他们也就没有动弹。

    “这个人―”莎莎有些生气的指着地上的男子“刚才他需要酒的时候，我给他送了过去，可是他看到我就开始跟我些很下流的话，然后就要抱着我亲-”莎莎道这里声音有些低，小心的冀冀的看了一眼赵亮亮，见他没有反映这才又道“我推开他，他就打了我一巴掌，然后就骂了起来，我一气就跑了出来，他就跟着追了出来，后来你们就来了。”

    “赵先生，你先消消气。”陈晨看着赵亮亮镇静的样子，心里明白这家伙肯定是有什么事情在酝酿着，忙走上前劝：“那个人的爷爷在省城要害部门，你要是冲动，会给你惹来很多麻烦的。”

    “什么麻烦？我才不怕呢。”赵亮亮气头上不以为是。

    正当赵亮亮觉得陈晨表情好笑的时候，一旁被赵亮亮一顿好打的男子愤恨的走了过来。

    “你小子还想挨打。”赵亮亮冷冷的看着他一眼，那人顿时觉得全身寒意不已，忙摇了摇头。

    那人忍气吞声的和陈总打了个招呼，就走了。

    陈晨：“这小子的爷爷在省城公安厅，估计以后他会找你麻烦，你可要注意一点。”

    “谢谢陈总的提醒，我等着他……”

    他们着，陈总的手机响了，接过电话，陈晨：“兰总要开个会，你们就先玩着吧。”

    赵亮亮．氛头，了声谢谢。

    当赵亮亮带着莎莎回到他们刚才聊天的包间时，包间已是人去楼空，晓晴不见了！她去哪儿了？

    蓝董事长和陈总在开会，赵亮亮不好意思打搅他们，赵亮亮让莎莎自己去工作，以后有时间再聊，有什么事打电话，互相把电话号码留给了对方。等莎莎离开后，他就退回到前台，问前台的女侍应，问她们看到晓晴没有？那女侍应摇头表示不知！赵亮亮再问什么其它问题，她都绒口不言了！不知道为什么，赵亮亮蓦地有些担心起晓晴来，赵亮亮构出手机拨了晓晴的手机号码，对方直接按掉了！赵亮亮再拨，对方又直接按掉了，赵亮亮拨第三遍时，对方直接关机！

    赵亮亮的心里有些发急，晓晴为何拒接赵亮亮电话？为何直接关机？赵亮亮心中隐隐有一种不祥的预感―

    他对女侍默不作声产生了怀疑，是不是她知道她的踪迹？

    刚才英雄救美的时间也就是二十来分钟，赵亮亮想她应该没走多远，会不会去洗手间，可是到洗手间为什么要关机呢？

    赵亮亮掉头跑出休闲会所，跑到电梯口，焦急地等待着电梯从高层快些落下来，这时一个漂亮的女侍从走廊那头赶了过来，看着赵亮亮犹疑地：“赵先生好―&amp;quot;

    赵亮亮认出了她来，就是先前在前台值班的那名女服务员，赵亮亮给了她一个匆忙的笑脸，心不在焉地问了一句：“有事吗？-&amp;quot;

    女服务员在赵亮亮对面顿住脚步，犹犹豫豫、欲言又止的样子，直到赵亮亮问她第二遍时，她才咬了咬下唇，奔过来拿住赵亮亮的手，用力握了握：“赵先生！欢迎您下次再来！-&amp;quot;

    还没等赵亮亮对服务员的异常举动反应过来，她就陡然一转身，跑开了―

    但赵亮亮感觉手心里被她塞了一个纸条，赵亮亮怔怔地对着服务员跑开的背影望了两秒钟，尔后一头扎进启开的电梯里，迅速展开手中的纸条，只见纸条上面赫然写着一行字：

    “她在五层客房区！&amp;quot;

    赵亮亮心中一沉，客房？去客房做什么？赵亮亮脑子里乱了一下，一瞬间打晓晴手机被拒接这些事儿全部涌现在赵亮亮的脑海中！

    会不会是有人想对晓晴图谋不轨吧？

    男人的直觉告诉赵亮亮，这里的大老板很多都是保养小三、小四的，会不会有人看中了晓晴，对她垂涎欲滴！在我不在的时候趁人之危吧！？想到这里，赵亮亮的心不由地悬了一下，紧了一下―

    赵亮亮迅速跑到电梯口，已经迟了，电梯关门了，等不急电梯了，赵亮亮掉头冲向楼梯口，抓住楼梯扶手，“口匡唯唯”地向楼上奔去―

    站在五层的楼梯口，放眼望去，幽长的廊道一眼都望不到尽头，两边都是高档客房！地上扑着精致的大红阿拉伯羊毛地毯，在橘红色的吊顶辉映下，周遭都散发出一股暖昧诱惑的气．息―

    这么多房间，晓晴在哪个房间？如果等赵亮亮一间间敲开门寻找，不被人骂死的话，恐怕有人已经把晓晴前后都千了好几遍了！

    怎么办？怎么办啊？

    再下楼去找那个服务员问清廷晓晴所在的房间号码？即使她知道，时间也来不及了啊！现在是争分夺秒的时候，指不定此刻晓晴已难敌y威屈辱就范了呢？指不定她已经被他稳稳地骑在胯下沦为玩物了呢？

    只要他扒掉她的底裤，一挺身进入她的身子，那一切都迟了！-赵亮亮不想再往下想，不自觉地喘起粗气来，心里乱糟糟的！没有其他办法，只有一间一间找了。

    就在赵亮亮轻手轻脚地走的第五间门口的时候，前方红地毯上，有一个东西在灯光的照射下，散射出微弱的光亮，仿佛在提示赵亮亮什么―

    赵亮亮奔过去，俯身一看―老天！竟然是一张身份证！

    赵亮亮拾起身份证看了看，没错，的确是晓晴的身份证！赵亮亮断定，晓晴就在这个房间里面！

    来不及去想晓晴的身份证是她无意中掉落于此的，还是她故意给赵亮亮留下的路标？赵亮亮走近门边，将耳朵紧贴房门，细听里面的动静―

    这不听不要紧，一听赵亮亮的头皮都有些麻了，赵亮亮听见了一个男人的粗嗓门，是那种声调很奇怪的y声―，好像有点熟悉，是谁呢？

    “美人啊美人！你是第一次来吧，你一进来就把我吸引住了，我愁了好长时间终于得手了，你奶子这么大！*****＊这么翘！你把老子的魂都匀走了呀！-&amp;quot;

    “美人啊美人！我那药水挺管用吧？怎么样？是不是很想我插你啊？一一别急！老子慢慢跟你玩！丰盛的宴席要慢慢享用！哈哈哈―&amp;quot;

    药水？什么药水？赵亮亮浑身打了一个激灵―

    英非有人在晓晴喝的茶水里下了迷药？

    一定是的！这厮真色胆包天啊！再这手段也太卑劣了吧！在这个会所里怎么有这样的人呢！

    房间里充斥着男人近乎变态的y叫，却听不见晓晴的喊叫声，也没听见任何挣扎时碰撞房间内物品的声响？英非她晕过去了？-

    赵亮亮来不及多想，退后两步，运足一口气，冲上去，抬腿猛地瑞向那扇房们，只听见“澎”地一声巨响，门锁崩开了，房门随着巨大的惯性“口匡当”一声摔在门后墙上―

    出现在赵亮亮眼前的情景简直让赵亮亮难以想象！虽然赵亮亮预感到那个男人是个阴狠的角色，但是看到眼前的景象，赵亮亮觉得他这人不仅阴狠，还是个十足地变态狂！-

    晓晴躺在床上，无声地挣扎着，身子扭得像一尾被钓到岸上的鱼！她的双手被一只黑色袜紧紧绑在身后！那张性感的小嘴被床上的白色枕巾塞得紧紧地！那只黑色＊＊显然是晓晴自己的！

    她像鱼一样挣扎，其实不准确，被钓到岸上的鱼是活蹦乱跳的，是要做垂死挣扎的！而晓晴只是虚弱无力地扭动着半裸的身子，可见她随茶水喝下的迷药药效足够强大―

    是的！她的身子是半裸的，那件白色低胸挂脖已被褪去，只剩下一件黑色蕾丝乳罩―黑丝绒带银丝的短裙也已被褪去，跟她那件挂脖一同丢在床边的红地毯上―

    男人浑身上下只剩下一条四角短裤，胸部和小腹部全是毛，黑压压一片，他骑在晓晴的大腿上，手里擎着一瓶X0，一边y叫，一边发疯似地将酒液倾倒在她雪白圆润的胸喃上，并顺着她＊**＊的胸脯往下浇去，***＊的就像是往一条鲤鱼上浇上美味可口的调料―

    一边浇晓晴，一边仰头狂喝，还一边y叫―

    晓晴嘴里发出“嗯嗯咦咦”的声音，声音虚弱而发飘，又似乎不可控，她那种虚弱地扭动反而使洋酒更加均匀地浇在她白玉般的诱人酮体上，那褐色的酒液从她身子从高峰顺着坡度流向平原，从平原流向盆地，甚至更加低洼处―白得耀眼的肌肤，黄褐色的X0，黑色的乳罩和三角底裤都被酒液打湿了，白白的大腿间，黑色底裤宛如一片薄纱，将绒绒密林勉强盖住，扭动之际，有倔强之草，从悬崖峭壁的缝隙间露出―

    破门而入的赵亮亮显然终止了这副令人血脉喷张的画面，终止了男人的美色盛宴，赵亮亮和男人面面相觑，放荡的y笑冻结在他的脸上，嘴巴张得足够塞下一只鸡腿汉堡了！-

    他像一尊活化石跪坐在床上，从他几近变形的五官上可以读出“目瞪口呆”这个成语―

    “你、你是怎么找到这里的&#8226;&#8226;&#8226;……”他看着赵亮亮结巴地问。

    赵亮亮盯着他，冷哼了一声道：“大漠里的狼群闻血腥而动，我是闻好酒而动！―宋总，开人头马XO也不叫我一声，也太不够朋友吸！”原来这男人不是别人，正是蓝色经典会所里的副总经理。刚才陈晨向赵亮亮介绍过这个宋副总是个好色鬼，赵亮亮没有放在心上，没有想到竟然会轮到自己的女朋友的身上，气的他牙齿咬得咯咯响。

    赵亮亮伸手指了指他手中那瓶人头马X0，这厮还真舍得啊！我倒想尝尝呢

    宋副总的眼晴用力眨动了两下，似乎清醒了许多，伸手指着赵亮亮吼道：滚出去！滚！―谁、谁叫你进来的？-&amp;quot;

    “宋总！我想该＊**＊滚出去的人不是我，应该是你吧？”赵亮亮面无表情地盯着他道。

    “臭小子！”宋总冲赵亮亮咆哮道，“趁老子没记住你之前，你最好马上给老子滚出会所去！&amp;quot;

    男人时不时都会干出一些前列腺压迫了大脑神经的事儿，想必性宋的此刻就是如此！也不难理解，在跨天之物一柱擎天之际，赵亮亮像飞虎队一样突然破门而入，指不定已震得这混蛋前列腺抽筋了！

    赵亮亮冷笑一声道：“才包歉！宋总！怒在下不能从命！朋友妻不可欺，你不是我是你朋友吗？没有想至l」不到半个小时你就把我的女人搞上床了，你也太不够意思了口巴！-&amp;quot;

    “你的女人？”宋副总盯着赵亮亮冷笑道，“你太＊***＊的也可笑了吧！就你这个癫蛤蟆也想吃天鹤肉？你以为老子不知道你的底细，她的背景吗！一一”喝酒的时候，晓晴喝多了，在性宋的引诱下，她把自己的大概情况跟宋总了。

    “好吧！就算你知道又怎么样？”赵亮亮摊了摊双臂，揉了揉手掌，准备进攻了，面无表情地盯着他道，“但无论如何，现在请你离开，我就不追究你，我必须把人带走！否则不要怪我不客气！&amp;quot;

    赵亮亮不准备再跟他浪费时间，急步向床边奔去―

    “臭小子！敢坏老子好事！”姓宋的冷不丁冲赵亮亮大喊一声，提着人头马酒瓶从床上蹦起来，才卜向赵亮亮，扬手向赵亮亮的头部砸过来―

 第404章 春药之后

    」`」`h..nET

    赵亮亮一闪身似乎都要断裂了！

    那酒瓶就砸在赵亮亮肩膀上了，锥心刺骨，赵亮亮感觉锁骨

    MB的！可是你先动手的，那就别怪我赵亮亮对你不客气了

    赵亮亮跨前一步顺手扣住他的手腕，抬腿一脚就瑞上去，一个前蹬腿直取他胸腹部，随着“澎”地一声闷响，性宋那个的惨叫着从床上滚了下去，他手中的酒瓶也“唯当”一声跌落在地板上，直溜溜的滚得老远―

    ***＊的这么不经打，喝多了吧？!-

    晓晴使力挣扎着，嘴里发出“呜哇呜哇”的声音，示意赵亮亮扯掉塞在她嘴里的白色枕巾―

    “晴儿，你没事儿吧？让你受委屈了―&amp;quot;

    赵亮亮奔到床边，伸手一把征掉那枕巾，同时解开缠绕晓晴手腕上的黑＊******-

    晓晴无力地摇了摇头，挣扎着坐起来，她的目光却有很有力，像两道闪电射向床下的老宋―

    赵亮亮从地上拾起她的挂脖和短裙扔到她手里，也不知道她．忽然从哪来生出来的气力，三下五除二就把衣服和短裙飞快地套上了―

    “性宋的！-”晓晴尖叫一声，滑下床，才｝、到姓宋的面前，左右环顾，没找见可用来做武器的东西，索性抬腿就朝姓宋的没头没脸地殊上去―边用力殊边大声尖叫，嗓音有些嘶哑：“王八蛋！敢陷害我！王八蛋！敢陷害我！我殊死你个王八蛋！-&amp;quot;

    性宋的惨叫着双手护住脸，可怜道：“晓晴&#8226;&#8226;&#8226;……晓晴&#8226;&#8226;&#8226;……，有、有话好，有话好好―&amp;quot;

    殊着殊看，晓晴便没了力气，一手撑住墙，一手抚住前额，身子顺着墙壁往下滑―

    赵亮亮奔上去搀住她道：“晴儿！我们先回出去再吧！-&amp;quot;

    瘫在赵亮亮怀里的晓晴，使出全身力气，照准姓宋的的脸上就是一脚瑞过去，刚刚做起来的宋总又应声倒在地毯上―

    接下来晓晴的举动简直让赵亮亮睦目结舌，要不是场合特殊，赵亮亮当场肯定就喷鼻血了―

    只见她吃力地弯下腰，将手伸进短裙里，慢慢拉下那只黑色带蕾丝边的小底裤，晃晃悠悠地扑到性宋的身上，一手掐住他的脖子，一手将那底裤硬塞进他的嘴里，直塞得姓宋的呼吸困难，直翻白眼―

    紧接着她自己也累得趴在性宋的身上，一丝力气都没有了的样子，嘴里依然喃声骂着：“王八蛋！敢陷害老娘！王八蛋！&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……”

    这时们外廊道内传来杂沓的脚步声，赵亮亮冲上去抱住晓晴的腰，搀着她转身向客房门口奔去―

    刚走出房门，廊道那头迎面冲上来俩面相凶恶的青年男子，正是姓宋的那两名手下！双方都刹住脚步，抬脸面面相觑，那俩青年男子看看赵亮亮和晓晴，又看看客房门口，大概一时也猜不出究竟发生什么事儿了？-

    赵亮亮没理他们，搀着晓晴向电梯间走去，那俩男子则转身奔进客房―“宋总！宋总！什么情况？-”一个青年男子叫道。

    “到底怎么回事？宋总！-”另一个男子叫道。

    接着是姓宋的一连串呛咳，大口大口喘粗气的声音，女人的底裤似乎被他手下从嘴里征出来的样子。

    “刚才那个女的的！你们把他们抓回来！”宋总有气无力的。

    “事情闹大了会影响会所的名誉！”另一个男子紧接着道。

    紧接姓宋的的咆哮声―

    “给老子记住那小子的脸！&#8226;&#8226;&#8226;……敢坏老子好事！老子不烧他！&#8226;&#8226;&#8226;……”大概是药力的缘故，隔着薄薄的夏装，赵亮亮能感觉到晓晴愈来愈热的身子，热得都有些发烫，像是发烧。她的身子也愈来愈绵软，好像是喝醉了酒！赵亮亮怕她倒下去，用力搀住她，她则顺势楼住赵亮亮的腰&#8226;&#8226;&#8226;……

    出了电梯，赵亮亮也不和蓝董、陈总打招呼了，将晓晴安放在副驾驶座上，她的手臂依然缠绕着赵亮亮的腰，身子像藤条般绞着赵亮亮，还不自觉地扭来扭去！赵亮亮只好用力分开她的手臂，顺势关上了副驾驶座的门&#8226;&#8226;&#8226;……越野的宝马在夜色中的街道上风驰电掣&#8226;&#8226;&#8226;……

    晓晴蜷在副驾驶座上，一张桃红的脸蛋面向赵亮亮，侧俯在靠背上，夜风将她柔软的秀发吹拂得有些凌乱，几络头发从前额垂落下来，遮住了她眼神迷迷离离的眼神，晓晴红润的双唇含着指头，像学龄前孩童般吸允着自己的手指头，是的，她在吸允她的手指头，是药物在起作用，晓晴的眼神迷离地看着赵亮亮―

    赵亮亮掌着方向盘，有些不自然地转脸看她一眼，赵亮亮知道她吃了性宋的下的迷药，但赵亮亮不知道吃了这种药以后到底是怎样的感觉？赵亮亮没有这种特殊的体验―

    不过，赵亮亮在环保局的时候，曾经让杨倩青年绘声绘色地向自己描述了那种特殊体验。那是赵亮亮带着杨倩倩在y市的时期，一个已婚男同学给了赵亮亮一小瓶药粉儿，是只要下到女朋友的饮料里让她喝掉，你将发现一个＊**＊四射的女人！

    赵亮亮那时候非常好奇，怀着志忑的心回到家哄杨倩倩喝了那杯特殊饮料，果不其然，那一夜赵亮亮和杨倩倩一共做了五次！五次之后她还喊着我要我要我要要，可赵亮亮再有能耐也是无能为力了！

    吃药后的杨倩倩将身子舒展得像春天里蓬勃的花朵，娇艳地盛开，看着她妖烧的媚态，赵亮亮还想做，只是赵亮亮连＊的力气都没有了！春眠不觉晓啊，就这样昏昏的睡了过去！

    这事太神奇了啊！事后杨倩倩一直追问赵亮亮那是什么神水？赵亮亮那是爱神丘比特！杨倩倩问赵亮亮还能不能搞到？赵亮亮那是我朋友的朋友的朋友从美国带回来的，仅此一瓶！赵亮亮当时还真担心那药儿跟K粉一样会让女人上瘾呢！

    有一天夜里杨倩倩趴在赵亮亮怀里，附在赵亮亮耳边告诉了赵亮亮那些秘密，服药后约莫半小时，她就感觉到全身像喝多了烧酒一样出现发热，浑身燥热难f衬，心中奔涌着渴望的潮水，像蚀虫一样似乎要一点点将她吃掉，又像有无数只蚂蚁在她心头爬动，在她脖预、腰部、大腿部爬动，在她身子里爬动，而且意识一点点模糊，这个时候男人就是她的救命稻草，她只有一个念头，那就是攀附住一个男人，让他强悍地占有她―

    杨倩倩欲望胀满了她的身体，她的喉咙被烧得有些哑，她知道只要一张嘴叫出来的绝对是呻吟声，她当时她的身子在赵亮亮的手掌下盈动起来，仿佛有一股山泉水被赵亮亮的手掌引出―

    赵亮亮当时用力捏了一下杨倩倩的鼻子，故作生气状，那你喝了＊*****************，是不是任何一个男人都可以占有你啊？

    杨倩倩她当药性发挥时，理智就会被淹没在欲望的海洋里，如果当时赵亮亮不在她身边，她心里肯定会杭拒别的男人，但她的潜意识里依然渴望男人，任何男人，是的，任何男人！

    杨倩倩还，那一晚她惊喜地发现，赵亮亮的手掌触摸在她肌肤上能够缓解她那种难&#8226;衬的燥热，她渴望赵亮亮的手掌在她身上用力搓揉，她克制不住地将身子拱起，扭动着主动去增赵亮亮的手，身心每一个细胞都在渴求被赵亮亮抒解和才柔才里&#8226;&#8226;&#8226;……

    从赵亮亮和杨倩倩的那次特殊体验中，赵亮亮得出一个结论，那就是人的理智实在是太薄弱了！薄弱得连身心最基本的欲望都无法克制！

    这样一想，赵亮亮就觉得晓晴的克制力比杨倩倩要强，至少她在喝了迷药后，还能抵抗一阵性宋的侵入，还能从床上跳下来对他好一顿猛瑞，还能自行脱下小裤权硬是塞进他嘴里！&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……

    “热！好热！亮亮我好热&#8226;&#8226;&#8226;……”晓晴低喃一声，感觉她的嗓音有些哑，像是被火烧了。她开始出现杨倩倩喝过酒的那种状态了－-

    是的！她在燃烧！

    她扭动着，一手抬起拉自己的领口，一手用力抚摩自己雪白的脖预&#8226;&#8226;&#8226;……原本就是低领的白色挂脖，被她这么一征，那＊*****＊就突兀出来，宛如初雪般的细白，随着促紧的呼吸，在赵亮亮眼前一起一伏，一起一伏―当然还是戴着黑蕾丝边纹乳罩的―

    赵亮亮强行将头扭过来，目视前方，艰难地闭上嘴巴，悄悄地嘘了一口长气

    “好热&#8226;&#8226;&#8226;……好热&#8226;&#8226;&#8226;……亮亮&#8226;&#8226;&#8226;……

    晓晴呢喃着，有些上气接不上下气瞧着赵亮亮呢！

    我有点难受&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……”

    最要命的是她那痴神的目光一直定定地

    赵亮亮蓦地记起来时的路上买的那两瓶“农夫山泉”，当赵亮亮弯腰从车座下面取矿泉水时，晓晴喊了一声“难受”，赵亮亮听见她的嗓子里“咕噜”了一声，只见她蓦地扭过身子，扑向车窗边，好像恶心要吐的样子―

    在她扭身的当儿，恰好一阵夜风吹过，将她的裙据掀了起来―是的！夜风真地把她的裙据整个儿掀了起来！

    晓晴那件黑色小裤权此刻恐怕还在性宋的手里，所以现在她裙据一掀，露出的就是她雪白的小＊*****，那一份柔和的圆，那一份挺翘&#8226;&#8226;&#8226;……

    犹如一道闪电划过赵亮亮的脑海，惊得赵亮亮下领几乎都要脱臼啦！而晓晴自己似乎全然不知―

    此时赵亮亮必须克制，囚为晓晴一旦爆发那就是一发不可收，后果不堪设想，要进行也得到房间里，有澡洗，有谁喝，赵亮亮的心脏在胸膛里“咚咚咚”地狂跳！搭在方向盘上的手腕也有．点僵了，该转弯时不会转弯了，车子竟然直直地冲向街边的花圃，好在赵亮亮还没忘记殊刹车―

    &amp;quot;t&#039;k吱―&amp;quot;，随着车轮与路面摩擦造成的尖锐4.J耳的声响，跑车在撞上花圃铁护栏的前一秒钟刹住了&#8226;&#8226;&#8226;……

    晓晴仍趴在车窗上干呕，赵亮亮的目光仍私在她雪白的小翘臀上，那雪白刺得赵亮亮眼花，仿佛从对面打过来的一盏探照灯，耀得赵亮亮眼花缭乱！一个血气方刚的成年男子，在面对这种极致诱惑的场面，赵亮亮眼花撩乱的同时热血沸腾了！赵亮亮的呼吸变得粗重起来，颤抖着手腕向前伸了出去―是现在来还是在开一阵到房间进行，赵亮亮的理智和欲望在瞬间厮杀起来

    就在此刻，晓晴陡然转过身来，目光直匀匀地看住赵亮亮，赵亮亮慌神了，手臂还维持着前伸的状态―

    没想到晓晴一把抓住赵亮亮的手掌，紧紧抓住，然后一把按在她胸前，按在她那片令所有男人悄魂的绵软之处！赵亮亮的脑袋彻底蒙了！赵亮亮再也控制不住自己了，赵亮亮的手掌在雪峰上用力抓了下去&#8226;&#8226;&#8226;……

    “呢&#8226;&#8226;&#8226;……”一声低吟从她唇齿间曳出，她的瞳仁放大，她很需要吧！正在赵亮亮意乱情迷之际，忽然感觉大腿上传来阵阵凉意，赵亮亮低头一看，发觉另一只手里启开的矿泉水瓶口倾斜，水流向赵亮亮的裤子&#8226;&#8226;&#8226;……赵亮亮用力吞咽了一下口水，感觉喉结的蠕动分外明显，赵亮亮触电般地将手掌抬离了她胸前，从她手里挣脱出来，飞快地将她的裙据拉下来，遮住她的小*****l-

    赵亮亮知道自己的手腕一直在抖―

    晓晴显然已不满足于用手磨擦自己的预部，她那只白哲的小手顺着领口往下游走，束缚的短裙是个阻碍，试了，仍旧拉征不开，短裙的拉链被巧妙地设计在腰后，她侧过身，咬着下唇，颤抖着手想去征开那拉链，但浑身的不适，以及手臂的软绵无力，她试了一下没拉开&#8226;&#8226;&#8226;……

    “好热&#8226;&#8226;&#8226;……亮亮&#8226;&#8226;&#8226;……帮我拉开&#8226;&#8226;&#8226;……”晓晴克制不住地低声请求。

    晓晴的手过来了，赵亮亮抓住方向盘的手腕又猛地抖了一下，赵亮亮不再理会她，赵亮亮必须尽快开到一个住所，否则她准会在车上直播脱衣舞的！赵亮亮踏住油门，一脚殊了下去，宝马车向着沧海的方向疾驰而去―

    驾车回到苍海海滨国际大酒店，已是夜里十一时，赵亮亮搀扶晓晴下车，扶着她向电梯口走去。

    晓晴紧紧偎着他，准确地，她紧紧绕着赵亮亮，宛如常青藤般绕着一颗大树。

    赵亮亮能感受到她身子传递过来的烫热，赵亮亮心中一阵悻动，心里话，情绪是可以传染人的，赵亮亮的身心也被她．点燃了！就好像当初杨倩倩喝了那瓶魔幻药水后点燃了赵亮亮一样！

    现在赵亮亮要送她回到她自己的房间，醉酒女子，深夜，私密空间，孤男寡女，仅这几个词汇连络成串，就能串起来无数暖昧的遐想―

    俩人缠绕着进了电梯，电梯徐徐合上，没有其他人，周遭寂静&#8226;&#8226;&#8226;……赵亮亮用力摇晃了一下怀里迷醉的冷美人！叫道：“醒醒！妖女！到家了！另，】再发情了I-&amp;quot;

    晓晴扬脸看着赵亮亮，她的面孔的确美得动人心魄，五官精致，双颊桃红，眼波流转，眼神儿又是那种痴神的状态―

    赵亮亮刚想再句什么，晓晴就冲动压过来，拿她的＊**＊紧贴着赵亮亮的胸膛，搭手匀住赵亮亮的脖子，掂起脚尖，将她滚烫的唇瓣献了上来，她的鼻唇都快挨着赵亮亮的鼻唇了，赵亮亮能闻到她芬芳的呼吸―

    见赵亮亮克制着没动，她凑上来吻赵亮亮，吻赵亮亮的额头，吻赵亮亮的眼晴，吻赵亮亮的鼻子，那些吻像．两点一样密集，伴随着她促紧的呼吸&#8226;&#8226;&#8226;……面对她的突如其来，早已蠢蠢欲动的赵亮亮奋力的楼住了这个痴情的女人…

    她微闭着一对惹人怜的眉目，鼻．息促急，从赵亮亮的额头一直吻到赵亮亮的嘴唇，还有些强势地启开赵亮亮的嘴唇，将小香舌伸入赵亮亮口中，同时她的手在赵亮亮胸膛上不安分地抚摸，像是要找到一个去处&#8226;&#8226;&#8226;……

    赵亮亮的欲望一点一点被她挑起，理智在溃提，欲望开始泛滥，赵亮亮和她激情起来了！她的激情传染了赵亮亮，暖昧渲染了夜色！

    赵亮亮一把钳住了她，将她抵在电梯壁上，捧起她皎月似的脸盘，注视了两秒钟，一低头攫住了那两月娇嫩的小嘴唇，掠夺着她口中的芳香&#8226;&#8226;&#8226;……赵亮亮亲吻她那对迷离的眸子，亲吻她秀气的鼻子，亲吻她易」透的耳轮及耳畔的细发，亲吻她雪白的预子，最后又返回来攫住她滚烫的唇瓣，贪婪掠食看…

    她“嗯嗯咦咦”地低吟，气．息愈发紧促，主动拱起身子，迎承着赵亮亮手掌用力地＊******，她双臂死死缠抱着赵亮亮，将赵亮亮拉向她极度渴望的身子，仿佛赵亮亮给的力度还不够！“呢&#8226;&#8226;&#8226;……好热&#8226;&#8226;&#8226;……呢&#8226;&#8226;&#8226;……亮亮&#8226;&#8226;&#8226;……呢&#8226;．．……”

    她一启唇，曳出一串销魂低吟，她的手有力地抓住赵亮亮的脊背，指尖似乎都要嵌入赵亮亮的肌肉―

    她喉咙便了一下，她没再言语，她的湿吻却愈加热烈地落在赵亮亮的脸庞、脖子上，她丰盈的唇、她高耸的胸月甫、她的手腕都在战栗，她用身子摩华着赵亮亮―

    她抖着手腕解开赵亮亮衬衫的第一枚纽扣―

    面对着她娇红的脸蛋，迷醉的眼神，低低的吟声，赵亮亮再也情不自禁，下腹部一阵灼热，仿佛里面燃起了算火，下身也倏地挺拔起来，直直地顶向她下身，她猛地一阵震颤―

    “呢．.．……亮亮&#8226;&#8226;&#8226;……呢&#8226;&#8226;&#8226;……使．点劲……”赵亮亮已经很卖力了，可是晓晴竟然还不满足。

    她禁不住再次低吟出声，皓齿紧咬下唇。此时赵亮亮的手掌已掀起了她的裙据，在她如丰胶温软的大腿上游行，像狂风掠夺肥沃的土地，且向草原上挺进―

    在赵亮亮一把撩起她的短裙，想继续深入时，只听见“叮咚”一声，电梯到十楼了！赵亮亮手掌和嘴唇上的动作夏然而止，用力咬咬牙，将撩上去的裙据拉下，手掌从她滚烫的大腿根处抽了回来&#8226;&#8226;&#8226;……

    晓晴依然微闭着双目，仰着一张无比娇美的面孔，还在期待着，见赵亮亮半响没动作，才徐徐睁开双目，疑惑地注视着&#8226;&#8226;&#8226;……

    赵亮亮转身面对电梯们，躲开她灼灼的目光，悄悄吁出一口气，果断地按了按开门键！

 第405章 春药之后

    进入房间，赵亮亮找了两瓶矿泉水让晓晴喝，晓晴烧的难受，抬起头来就往嘴里倒，咕咕的喝着。赵亮亮则坐下来把目光放在了喝水的女人身上，晓晴那**的样子，不整的衣服，让该凸的地方凸出，该凹的地方凹进，本来就性感的身材此时显得无比的妖娆。

    喝了一整瓶矿泉水后，此时有点平静下来以后的晓晴这才发觉在自己的身边还有一个男人坐着，而且男人味的身体竟让自己的俏脸发烧，感觉自己的身子浑身是发热的。

    赵亮亮也感觉到旁边有一道灼热的目光看着自己，微微一笑，柔柔的问道：“晓晴，刚才看你那猴急的样子，莫非你是真的喝了**？”

    女人开始回到现实，面色一红，没想到男人一眼就看穿了自己的窘境，太令人无法相信了，忙内疚道：“没事，谢谢您的关心，只是些许小事而已。”

    赵亮亮看见她不肯，理所当然也没有再继续追问下去，想了想他也知道是怎么回事情，想到这里赵亮亮，你去冲把澡吧，我等你准备好才放心走。然后自己只是沉默地走到窗外欣赏起两边街道灯景。

    女人看到那赵亮亮并没有再理会自己，平复的心绪不知怎么的泛起丝丝涟漪，房间沉闷的空气让她感到有些许不适，她走到窗前打开一扇窗户，大口大口地呼吸着这新鲜的空气，会所那龌龊的地方让她心生厌恶，她发誓以后再也不去那种地方了，知人知面不知心，想不到姓宋的那家伙和他第一次见面，他就为了得到自己竟然不择手段，幸亏亮亮来的及时帮助自己跑了出来，否则后果真是不堪设想。在房间里我还依稀记得他过，他在曾在我喝的果汁里下药，不过现在自己好象一点事也没有。

    女人不想则已，一想到这，她突然感觉头脑犯晕，身体里好象有一条条小蛇在四处乱窜，窜动中还衍生出一股股热气，酥麻酥麻的，她只感觉浑身发热，内心深处有一股邪恶的火在熊熊燃烧。

    “晓晴，你这是怎么啦，请别扯住我的衣服，好不好？”赵亮亮微蹙着眉头，语气平和地问道。

    “唔唔唔……来吗，来吗……”女人只知道摇头晃脑，手拉着赵亮亮的衣襟，对赵亮亮的话却似乎没有感觉。

    “晓晴，别这样好不好？你先去洗洗吧。等你清醒了再好不好?”衣服被扯来扯去，赵亮亮不知道该什么才好。

    而这个时候这个女人不知那儿来的力气，伸手又搂住赵亮亮的脖子，将整个身躯不停地往自己的胸膛里挤，似乎想要和赵亮亮融为一体一般。

    “哎，你这是……”赵亮亮掉头看着晓晴那猴急的样子，明白过来，晓晴确实是被人下药了，而且是**，刚才发作了一次，现在可能是药性第二次发作了。

    ————————————————————————————————————

    何谓“**”？“**”泛指能激发和增强**的药物，古代称之谓“y药”，现代又称为“性药”或“催欲药”。这类药如是化学合成药，大凡含有性激素，如雨酸宰酮、甲基**素、苯丙酸诺龙、绒毛膜促性腺激素等，都具有催欲作用，而且力专效捷。

    我国传统中药中温肾壮阳类药物多半具有助欲功能，其中常见的植物和矿物类有附子、肉桂、y羊藿、阳起石等。动物类药有动物**和**(牛鞭、驴肾之类)、鹿茸、晚蚕蛾、九香虫、海马等，但大多力单势薄。因此，古人常以复方进服取效。近来有人将古人的复方，用现代工艺技术制成“中国猛男”、“海马三肾九”等，在市场上销售。

    适度、适时的***是延缓衰老、永藻青春的秘诀之一。然而，“纵欲催人老”，“房劳促短命”。如果不善节制，纵欲房劳，甚至使用“**”来激发性兴奋，支撑***的话，那么轻则因壮阳“**”性多温燥，多用有助火劫阴之弊，加上频繁、竭其精而后快、借助药性达到极点的***，使机体遭受难以恢复的损害；重则可引起**萎缩、前列腺肥大、脑垂体分泌激素失调，造成伤害生命、促使早夭的结果。

    清代医家在《石室秘录)中有这样的记载：“人有头脚生疮，当时即头重如山，第二日即变青紫，第三日青至身上，即死。此乃毒气攻心而死也。此病多得之好吃**…”。详细地描述了“**”可能对人体造成的危害。

    ——————————————————————————————————

    这时受**控制的女人在赵亮亮怀中扭动着，张开诱人的红唇，嘴里轻吐着：“我要，我要……”着就向着赵亮亮的脸吻来，那架势像极了饿死鬼投胎一样。

    赵亮亮看着女人身子还是微微颤动着，额头上的热汗直冒，脸色红的可以渗出血来，看来受**焚烧的痛苦让她十分难受，赵亮亮知道再这样下去，女人即使不被烧死也被烧成白痴。

    赵亮亮搂着女人，匆忙地将她轻轻地放在沙发上，拨开她俏脸上遮掩的发丝，黛眉微蹙，一张倾国倾城的俏脸出现在赵亮亮面前。

    晓晴那长而俏的眼睫毛给那双水汪汪的的啊眼睛平添了几分可爱与美丽，精致小巧的瑶鼻点缀在上面，因**焚身而引起的重度喘息让她的鼻子一张一合，喷吐着幽人的香气，有张红润却不失媚惑的樱桃小嘴也是微微开启，向外喷吐那诱人的芳香，微启的红唇里那点缀的贝齿莹白得就像一粒粒珍珠，散发着诱人的光芒，那张瓜子脸上飞起的两团晕红更是给这女人增添了几分惑人的风情，黑亮如瀑布般的长发松散地落在沙发边上，还有几缕调皮地搭在那高耸起伏的峰峦上。一身时尚的套裙将她完美的身线尽显无遗，胸部似乎过于**，那对**都快要破衣而出了，紧靠几枚扣子扣住的衣裙已抵挡不住她外露的春光，呼吸起伏中隐约可以看见那被黑色蕾丝胸罩包裹住的半球。

    艳红惑人的俏脸，急峰涌起，起伏不定的峰峦，平坦的腹部，修长惑人的**，赵亮亮忽然感觉自己抵挡不住这份诱惑了。

    赵亮亮刚准备去卫生间弄块湿毛巾来给她降降温，可还未等赵亮亮行动，就感觉女人起身将自己紧紧地抱住，两片火热的红唇就吻住了自己的嘴。

    怀中的晓晴狂热而又生涩的吻让赵亮亮顿时有点哭笑不得。

    女人吻了半天，一会不是吻上赵亮亮的鼻子，就是咬到了赵亮亮的嘴唇，让赵亮亮体会到那痛苦并快乐着的感觉，这种动作让赵亮亮十分的气恨，自己什么时候被女人这样作弄过啊，赵亮亮恨恨地抬起她的下颚，盯视着她那双迷雾重重的的大眼，冲动地吻了下去。

    女人的嘴唇很柔，也很软，吞吐间还喷出一股股浓郁的芳香，两人狂热拥吻的时候，女人那具动人的躯体已紧紧地贴上赵亮亮的胸膛，那对巨大的**顶得赵亮亮是心神巨颤，心火上涌，不知是不是为了更加考验赵亮亮的定性，还是她身体里一直有一股火在熊熊燃烧，女人只觉得身上的裙子燎热不堪了，简单的松扣已让她觉得十分不耐烦，她竟然迅速将自己身上的衣服撕脱下来。

    赵亮亮马上就被衣服里面给吸引住了，只看黑色蕾丝花边的胸罩将她那对****紧紧包裹着，或许是过于**的缘故，那胸罩也只遮住那****的一半，在胸罩的紧勒下，那****上细小的青筋都依稀可见，或许是**上涌的缘故，她那身滑腻玉白的肌肤上笼罩着一层粉红色，紧窄的白色小丁裤堪堪将她的羞部遮盖住一小块，许多细密的小草不屈不挠地钻了出来，陷入疯狂中的女人可不管赵亮亮是否在她身上狂扫，狠劲一推，竟将赵亮亮推倒在沙发上，而她自己则爬到赵亮亮的身上，开始一轮的疯狂扫射。不一会儿的工夫，赵亮亮竟被她脱了个精光，女人眼中闪过一丝光芒，猛然间抱起赵亮亮的头，往自己的**的胸部压去。

    “唔”赵亮亮轻叫一声，就感觉自己的脸触摸到一片柔软之地，女人竟然把自己的脑袋当成一个圆球一样在胸前摩挲起来，虽然这让赵亮亮十分享受，但是隔着一层胸罩摩挲着的脸总让赵亮亮的脸产生一丝刺痛，赵亮亮蓦地一把扯起她的胸罩，将自己的脸深深地埋在乳、沟里，失去束缚的玉兔活蹦乱跳地动着，尤其是那峰顶处的那粒樱桃，在微微跳动中竟然挺立起来，煞是可爱，赵亮亮牙关一咬，竟然一口将左峰上的那枚樱桃给**了。

    “啊！”女人只感觉胸前一股股电流袭来，电得她浑身无力，娇软在赵亮亮怀中，眼中的****更深了。

    赵亮亮吃到嘴里的葡萄是不会再吐出来的，赵亮亮另外一只手已不停歇，在右峰上流连往返，戏耍着峰顶上那颗饱满的樱桃，或抹，或挑，或捻，或拢，陷入*******中的女人被赵亮亮弄得****，呻吟不断，那**声响遍整个房间，如果隔壁有人休息，恐怕这一晚上要遭他们唾骂一夜了。

    此刻的女人如饥似渴地撕掉自己小丁裤，拉下赵亮亮的内裤，扶起赵亮亮下身，在不通过任何前奏的情况下，竟然一**坐了下去，尽管她脸上还残留着一丝痛苦，可滔天而来的**却将她整个人淹没了，不知疲惫地在赵亮亮身上摆动着。

    赵亮亮感觉到自己的家伙被一团温暖湿润包裹住，女人在自己身上不停的“运动”，这场**赵亮亮是痛苦并快乐着，快感一波接着一波，袭上赵亮亮的心头。

    客房内漫布着*********的气息，豪情奔放的女人和赵亮亮不停地做着爱，一次，两次……赵亮亮搞不懂也没有经历过一个女人竟能承受如此强大的冲击，看来**的力量的确太吓人了。

    终于在女人又一次登上快乐的顶峰时，随后赵亮亮又猛顶几十下以后也**了今晚第一次精华，坐在赵亮亮身上的女人这才瘫软下来，那浑身冒出的细汗足以明她的运动量之大不是一般人可以想象的，赵亮亮也是一副气喘吁吁的样子，这是赵亮亮自从阳萎好了以来从来没有过的事情，也难怪，被一个疯狂的女人不停地索取，而且自己明显不在状态下，再强悍的男人也禁不住手脚酥软，等到赵亮亮的身体恢复了一点、，却发现晓晴已经受不住疲累，趴在自己的身上酣睡过去，**过后的女人脸色已恢复平常的红润，那张樱桃小嘴微张着，嘴角扯起一丝幸福的微笑，喷吐着淡淡的香气。

    看到怀中酣然入睡的女人，那张俏丽的脸庞上还残留着两行清泪划过的痕迹，顿时让赵亮亮心生内纠，她的身上折磨的不是太干净，赵亮亮抱着她走进了洗漱间。

    安顿好晓晴，赵亮亮坐在沙发上气那会所里的老宋，怎么做起这种见不得人的勾当，气了一会儿也没有其他办法，自己又睡不着，他又走到窗前，打开一扇窗户，欣赏起美丽的夜景来。

    天气不是太热，偶尔还吹来丝丝凉风。远处的电视高塔上，信号灯还在一闪一闪，犹如一个庄严的卫士，在提醒大家不要迷路。但是夜空中布满了云，月光朦胧地躲在它后面，星星的光亮变得隐约无力。

    赵亮亮回头找了一支烟，抽了几口，等他又占地窗前时，再次仰起头，凝视这片黑色的幕布时，他突然发现，天空已经清澈了许多。

    明月终于挣脱了乌云的束缚，闪射出皎洁无暇的光来。天空中的点点繁星，不是地眨着眼睛。那摇曳不定地微弱的光，给人以遐想。不知不觉中，赵亮亮沉浸在着一片美的境界中了。

    偶尔吹来一阵带有花草之香的气息，拂过面颊，使他感到阵阵沁人心脾的舒适。树上的叶子也奏响了交响曲，在风中飒飒抖动。楼下水池里，几朵荷花已收拢了花苞，静静地等待明天的朝阳；几只调皮的小龙虾爬上了荷叶，挥舞着大钳子，好像要比赛武术。

    赵亮亮闭上眼睛，好像听到童媛媛的声音：“看月亮？”

    他突然想起了苏轼的《水调歌头》：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低倚户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”

    “对，看月亮！”赵亮亮自言自语回答，不知怎么地，他心里翻出丝丝酸楚。

    一片沉默，他看着天空，一言不发。

    目光再次移到天上的月亮。渐渐的，他的视线模糊了。脑海中浮现出这几年来的一幕幕。

    除了工作，他回忆的就是与几个女人的浪漫之事……

    “嗯——嗯——我要，我要……”身后传来了女人哀求是声音。

    赵亮亮掉头一看，晓晴掀开被子，浑身赤luo着坐在床上…………

 第406章 春药之后

    晓晴盘坐在赵亮亮的面前，脸上潮红一片，双眼透出一种惑人的神采，呼吸急促，俏脸嫣红一片，眼中渴望着男人甚至能滴出水来，一副春情勃发的模样。

    看着赵亮亮还没有动作，晓晴双目之中春水朦朦，秀面之上更是红霞满布，红唇微启，动听的矫吟从那晶莹的唇瓣中流露出来。

    “嗯……亮亮哥……来吗……”一声声长长的矫吟声从晓晴的口中传出，晓晴那迷蒙的凤目之中闪过一丝的清明神色，看到满是怜惜的看着自己，男子一种恍若梦中的感觉油然而生。

    还是受**的驱动，晓晴突然站起猛地扑到赵亮亮的怀中，小手紧紧的盘在赵亮亮的腰间，似乎一撒手男人就会消失一般。

    赵亮亮感受到晓晴对自己的深情和渴求，不由的在晓晴的背上轻轻的抚摸起来，可是不摸还好，一摸立刻让原本就苦苦的晓晴更是春情勃发，双眼迷离喘着粗气，红唇在赵亮亮的脸上亲吻起来，y荡无比充满了**。

    虽然已经做过几次，但是晓晴的妖骚的样子，让赵亮亮不得不把手张了开来，用掌心在****上轻轻地揉著，仿佛揉汤圆似的。几下一揉，赵亮亮就感觉到女人的****发涨，两片大****发抖，同时，双腿挟紧著，忍不住地伸缩著。

    男人用手指**穴里，用手由下往上地挑动著，不时用食指磨擦她的**。晓晴的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿…唔…咿…唔…”仰起头，把舌尖主动送到男人的嘴里，男人允吸着送到嘴边的美味。

    女人一下子把男人推倒在床上，解开男人的裤带，放出几乎憋弯了的****，先是熟练的**了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把男人的****含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随著头的左右摇动而转著，口腔中又暖又湿、吸力颇强不，还用小巧的舌尖、顶著****儿顶上的小洞洞。男人叫到：“哇…好爽！再…再这样…我会射出来的…”

    晓晴得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄男人胀红的******。男人脱掉衬衫，袒露出那雪白的******，象两个吊钟一般高傲地挺著。

    晓晴双手支在男人头的两侧，把两个红樱桃送男人的嘴边，嘴里还发浪的叫到：“好哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了。”真象个发情的小母猫。

    男人咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，不停的玩弄着……

    女人分开双腿，慢慢跪在男人的小腹部。男人高昂的******，顶触到她充满弹性的**。她向男人的前胸倾下少许，让那******贴著股沟、滑过菊纹、而轻叩著她美妙的潮湿处…………

    媚眼如丝的晓晴，微侧著上身，把玉手伸到身后，握住男人的******，她往下坐时，******没有滑开、反而陷入了肥沃的******中间。「嗯…嗯…」晓晴皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……嗯…”

    “哦…坐下来…”男人只觉得******顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔…里面…放松一点。”她继续做著用手引著异物进入身体里面的y事：嗯…啊…好…好像…太大啊…好舒服啊……

    “啊…”突然，******挤入了狭小的******口，而男人正好想配合著她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只**没入她的******中…只觉得她******的美妙******，紧包著那******。

    女人向前倾身，用双手撑在男人胸膛上，激烈的喘著：“啊…好舒服…啊…好哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…再加点劲……”

    白嫩的小**上下掀动着，卖力的上下**著，男人也配合著那韵律，迎著她向上顶，晓晴的******，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄著男人的******。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆著的******之下，忽隐忽现的男根。

    然而因为晓晴的汁液汨汨，“滋…滋…啧…啧…”的声音随套动而响著。男人到：“小…晓晴…这样做…好…好吧？你尽量用**顶…唔…男人的小腹…”

    她贪婪地顶著、扭著：“唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…”男人看她半闭著眼，娇躯有点不稳定的扭摆著，便用原来抚摸著她******的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉著******上那一对长长挺出的红色蓓蕾。

    男人的手仍夹弄著那对奶头，下面向她******里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺著，口中「嘶…嘶…」吸著气，然后…突然重重坐下，上身仆在男人胸口，手指紧掐著男人的肩膀，全身颤动著，******里更是紧紧收放著，温暖的体液，在里面激汤。

    男人翻身把她压在身下，贴着晓晴的耳边：“你…你******的时候，很美啊！迷死我了！”

    “封了你那只贫嘴…”晓晴凑上樱桃小嘴，亲著男人的唇。口中充沛的香津，任男人吸取，甜甜的粉红小舌头，被男人的舌尖、嘴唇绕缠**著男人用手慢慢梳著她黑绸似的秀发，趁著亲吻的空隙问她：「晓晴，真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点著男人的面颊，边微喘、边：“不是真的，还会叫出那种怪话吗？”

    “叫我躺一下，一会儿再弄行吗？”男人。

    “不行呀，你还没尝尝我的小**那。”她闭上眼，笑着。

    “那我就尝尝吧！”男人的双手由她平坦的腹部向上抚摸，抓住******，张开嘴，男人迫不及待的含著一只******。男人先吃起了房房。

    ******不但白皙幼嫩，而且富有弹性。男人**著那片银元大小的棕色**，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶著男人的舌头。当然，男人毫不客气的用舌尖揉搓著，送上门来的俏奶头。

    “唔——”晓晴轻声的哼著，胸部起伏渐渐加快…男人转而亲吻著另一只******，同时用手指夹弄、推捏著那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，晓晴却硬是只闭著眼睛，无声的喘息—男人得好好的挑逗她：“哟！晓晴，你这里怎么红红肿肿的？”

    「那里？」晓晴紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看著胸前。

    男人搓著那一对房房：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”

    “嗯…讨厌！”一旦看见了男人用嘴唇、舌头玩弄著她的******，晓晴却不再移开她的视线：“嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…”

    男人抓着她的玉手，用力的允吸着两个******，她******到：“不要吸了，好痒呀。”

    男人凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”

    男人用胸膛揉擦著她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的******子一下一下地蹭著她的私处，她的双腿缠著男人的腰，每被男人顶一下，就哼出「嗯…嗯…哦…哦…」的声音。

    晓晴闭上眼睛，大概在等待男人的**…过了一会儿，发现男人正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头”，她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！又脏又难看。”看来她的注意力已经集中在腿间了。

    男人埋首亲吻著白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。晓晴渐渐把腿稍微张大了些，男人彻底的亲著她的大******。男人又拨开了些，当男人舔近小******时，她的哼声明显的紧促也大声了些。

    男人的舌尖搓弄著肉色的两片薄瓣，品尝著缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」的湿淋声男人那空出的一只手按著她一边的大******，把她的******张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的******口，湿答答的吐出******，那花蕊似的**，也探出了粉红的头。

    男人趁机舔著她******内壁的**，然后突然把舌尖向她深处探入，晓晴纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。男人抬头，咂著沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住******口。“哦…舒服…哦…哦…好舒服…”晓晴大大的动情，两手并用的打开******，任男人揉舔。

    男人把两手罩住她盈盈一握的******，用指腹搓揉夹弄著那一对又翘又硬的奶头。男人放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」的响著，还不时把口水加******涂在她细白的手指上。

    “喔…喔…我不晓得…喔…下面小…******…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…”晓晴喘著气，因为男人的舌头绕著那泛红的**尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被**覆盖的小肉芽**著。

    男人起身跪在她大张的******间，坚硬吐著黏液的******贴在她小腹上。她沾满******的手指握著那根******，泛红的脸上显出渴望的表情。

    “好妹妹，要不要哥哥的******来插一插玫瑰花似的******啊？”男人挑逗着道。

    晓晴抛著**的媚眼，她把******子轻轻推向******口：“要啊！快把大鸡…********来…啊…嗯？”男人**了几下******，赶紧跪在她腿间，把那双**架在肩上，她那丰腴的******就自然地迎上男人笔直的******。男人那沾满她口水的******，沿著她******之间的小缝划著。

    “唔…哥…啊…快给…给我吧…******…嗯…在要了…喔…”晓晴扭动的更厉害了。她用两手抱住自己的**，手指拉开泛红的大******。******因前面阻力大减，沿著她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的******口。男人勉力顶向她的深处。******儿一下子吞进整只******，男人们的**深深紧紧的契合著，耻骨顶著耻骨。男人也不禁倒吸了口气：「哦…晓晴…你…哦…里面好热…啊…」男人迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂著他们的**。

    男人又重重的插了下去：“唔…哥…啊…你插死人啦…”趁著******子深埋在******的层层肉壁中，男人磨磨似的扭动臀部，用小腹顶著她翘起的**，阵阵揉弄。******也在那天鹅绒似的深处，搅著一潭春水。突然晓晴的双脚夹住男人的脸颊，手指也抓住男人的手臂：“喔…哥哥…******…要…要丢了。”

    哇！好痛！女人的指甲深陷入男人臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹著男人的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的**剧烈挺著、摆动著，******中也像**似的颤动著。嘴里放浪到：“快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！”

    男人支起上身，以最快的速度冲击着她的小******，每次都插到底了。晓晴低声哼著******的话，不但双腿努力迎送著，紧密的******更是一下下挤弄******。

    男人低头欣赏著她紧小的******，每当男人奋力**时，嫣红小唇也贴著******陷入******之中，而抽出时，小红唇又高高噘著，好像舍不得******带出的丰沛**。

    男人占著体位的优点，又卖力地磨弄她的**。晓晴两手握住自己一对俏******，轻轻揉搓。手指更是夹弄著那一对硬得发胀的******：“嗯…哥…快射给…呀…呀…”

    出乎男人意料之外地，晓晴又激烈地甩动著臀部，******随著内壁阵阵的收缩在******深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」

    而男人那想必泛紫地******，已因她******中的规律收缩而无法再忍：“喔…啊…”只觉得******又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…”

    “喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…”男人挺著腰，把放射中的男根深深顶进晓晴的******：

    “晴儿。我好像停…停不下来…喔”

    晓晴叫到：“好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过******…**…好…烫死我了”终於，男人泄完了**，**微微酸痛。

    男人慢慢仆倒在晓晴身边。晓晴软软的躺著，眼神慵懒地甜甜笑著，纤长白嫩的手指轻抚著男人的手臂：“对不起！掐痛你了吧？”

    男人的手**著她裸露的大腿：“******还痒吗？”

    她轻轻地到：“好多了，你比我男友厉害多了，我差点叫你给弄死了。”

    男人：“你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！”

    她跪在床上，看了男人的伤。抱歉的对不起，男人那怎么办呀。她羞达达的到：“我每次******都乱抓乱挠，我不是有心的。”男人知道他的吃了**的后果，但是还是故意那你怎么补偿呀。

    她想了想，楼住男人的脖子，轻轻地：“今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。”

    男人指了指已经软化的大******，她伸出玉手，用力的套动，男人对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在男人的嘴里四处游动，带着男人的舌尖回到她的嘴里吸允着。

    他们互相抚摸着对方的身体，大******在她的**下又壮大了，男人抱著她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。晓晴把上身向下一趴，双手扶著床沿，那个嫩嫩的小**厥了好高，红嫩的******也整个露在外面。

    男人拍了拍了她的小**，顿时出了两了红手印，用手扶著大******，把******放在她的**上，揉了两下。晓晴的小**被男人的大******一揉，又冒出了**来了，同时也痒得很厉害，她就道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”

    男人一只手搂著她的白嫩**，硬绑绑的大******就对著她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根******，就顶了进去。

    晓晴喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”

    男人笑笑：“好玩的还在后头呢，快叫声好老公！”晓晴还真听话，不住的叫到：“好老公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！”她的那个小**，**也跟著在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的**也涨得往外翻。

    男人一**去，就伸手抓住她的两个******，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏著，就挺硬著大******，对著她的穴里，开始抽送起来了。一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，男人就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，******也抽出来的比较长了，每顶一下，连根**。每抽出来一下，必定要把******拉到**上，又用力地顶进去，这样的插弄。男人向前一送，晓晴便会把**往后一迎。男人故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。

    男人松开握著******的手，直起身环抱著晓晴纤细的腰身让******与******做更深的接触。花蕊又溢出**。**开始如地震般的摇动，男人的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…”

 第407章 春药之后

    男人松开握著******的手，直起身环抱著晓晴纤细的腰身让******与******做更深的接触。花蕊又溢出**。**开始如地震般的摇动，男人的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…”

    晓晴越叫越大声，******又湿、又烫，随著男人的**而阵阵收紧肌肉，阴阴处发出「噗滋……噗滋……噗嗤……」的声音，嘴里还y、荡的哼着：“亮亮哥…你好会插……我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」，晓晴带著痴醉的表情，享受著、配合男人的动作而抬臀迎送着，放开的**突然颤动起来，让赵亮亮忽然感到全身舒嘛。他们因咬紧牙关，只听房间里发出「呲…嘶…」的喘气声。

    男人只觉得膨大发烫的******，已无法抗拒******中肉壁的**、搅动：「啊…啊…喔…」浓烫的**，一股股冲过******口的钳制，从******顶洒入女人的子宫。

    「唔…喔…喔…」晓晴全身剧烈的抖了起来：“喔…你**…喔…我……都感到了…喔…喔…”*女人*****内壁像要吸乾男人似的收放著。

    「唔…爽死了…」晓晴呢喃著，失魂地趴在了床上。

    男人那家伙一撅一撅的好不容易射完了的******、缓缓变软，滑出了丰美的******，仍然微微张开的小******之间，溢出白白的阳精，男人趴在女人的背上细细的品位着她鲜嫩的******，几乎把她的全身都舔了一遍，才楼着这个小妹妹昏昏地睡去了。

    ………

    还在深睡的时候，赵亮亮做了一个恶梦，赵亮亮梦见自己站在悬崖边上，从对面走过来一对恋人，那男的很帅气，那女的很年轻，而且模样儿很眼熟，赵亮亮肯定认识她，她肯定也认识赵亮亮，因为她一直在朝赵亮亮微笑。

    赵亮亮极力回想自己到底是在哪里见过那个女孩，那个男人突然向赵亮亮冲过来，赵亮亮不知他跑过来是干什么的，刚想他想干什么，只见那男人一到他跟前，就凶相毕露，举手对自己就是一拳，赵亮亮还没有任何思想准备，正准备还手时，那男人猛地把赵亮亮向后推去，赵亮亮失去重心，往后一躺，跌下悬崖，下坠的瞬间，赵亮亮眼睁睁看见那对恋人搂抱着快步离去，赵亮亮想冲他们喊叫，请求他们救自己，可是赵亮亮喉咙里发堵，一个字也喊不出来，赵亮亮只听见他俩放声大笑，笑声诡异而尖锐，在山崖间回响——

    “啊——”赵亮亮一头冷汗地从这个恶梦里惊醒过来。

    他朝窗户看去，一缕金黄色的晨曦透过窗帷的缝隙投射到赵亮亮眼睛上，赵亮亮抬手遮了一下阳光，缓缓地扭过头去，当看到身边躺着一个女人时，赵亮亮倒吸一口气，心脏漏跳了一个节拍！

    赵亮亮又骇了一跳，不是因为那个恶梦，而是因为晓晴！是的！梦中的女孩就是身边的晓晴。而且她已经醒了，侧卧在赵亮亮身旁，支着手肘托着下巴，正盯着赵亮亮看呢！——

    “醒啦？亲爱的！”晓晴看着赵亮亮，表情似笑非笑。

    她穿一袭红底暗花的吊带裙，伸手在赵亮亮额头上轻轻一拂，将赵亮亮额头上一缕汗湿的头发拂到一边。

    赵亮亮差点背过气去，挣扎着想从床上翻下去，却被晓晴一把拽住，并按在她身下了，她双手撑着床面，将赵亮亮圈在双臂间，俯视着赵亮亮——

    她又要进行了。被吓得浑身是汗的赵亮亮哪有心思办这事，他在担心晓晴的男朋友是否会找过来。可是晓晴却在一个劲的揉捏着赵亮亮的棒棒。

    经过昨夜的折腾，赵亮亮已经有些疲倦了，加之一场噩梦，又是大白天，赵亮亮还想着工作，不想再办。但是看着晓晴那镜头，还意犹未尽，于是他想了个鬼点子：“要来可以，但是你得听我的。”

    晓晴：“好啊，只要你同意，怎么玩都可以。”

    “一言为定，拉钩？”

    双双伸手拉起勾来。

    赵亮亮：「把腿张开！」。他抚摸著晓晴，y|y的笑著。

    晓晴听话的顺从，将两条肥硕的大腿打开。

    赵亮亮伸出食指顺著晓晴**的曲线往下滑，贴著**的**停在******上，来回挑弄并隔著内裤深入******旋转扣挖。

    因药物还没有完全消失，晓晴的体质还是相当敏感，赵亮亮几下的挑逗后，她就受不了的嗯——嗯——啊——啊——的呻吟，抬高的臀部前后摆动，流出的********顺著她的大腿滑下滴落，湿了地板一片。晓晴得到******，累的前半身摊在地上，将**翘的老高。

    赵亮亮抽出手指让晓晴舔吸著上面的******，看著眼前两个浑圆〝俏〞丽的臀部，下体的******实在硬的受不了，半个******已经露内裤，他扶住晓晴的腰，将******贴紧晓晴翘臀的底部开始顶撞。

    虽然没有********内，但******磨擦在纯棉的内裤上也令赵亮亮爽的仰头吶喊：「爽！真爽！哈哈哈！」

    而底下的晓晴被前后推动，胸部被压迫在地面上，两粒大奶在地上磨蹭，前后晃动，令她又开始呻吟起来：「嗯~啊哈~啊哈~啊哈~，嗯~啊哈~啊哈~啊~啊啊啊！」。

    几十下顶撞之后，赵亮亮深吸一口气忍住不洩，因为就这样洩出实在太浪费了。赵亮亮往床上一躺，脱下内裤将自己的双脚打开：「看你叫的那麼卖力，就赏你喝一点好东西吧。晴儿你爬过来！我这根******你就尽量吸吧！」

    晓晴像条母狗一样爬往床边，抓起赵亮亮的家伙一张口就贪婪地往******舔吸。

    赵亮亮捏住女人胸部，抬起下体，任由粉嫩的嘴唇〝攻击〞自己的******。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    赵亮亮躺在柔软的枕头上享受艷丽漂亮的美女为他******，耳朵听著**的**声音，爽的不能自己，抬头看著底下的******及睪丸袋已经沾满了晓晴的口水和唇痕及些许的**，而她像是享用绝世美味般的紧吸舔不放，无论******．睪丸甚至於是**都不放过，用舌头及嘴唇奋力的为赵亮亮服侍。

    赵亮亮：「也差不多了．」他起身坐起，抓著晓晴的头髮，往自己的******按下，挺腰把一张樱桃小嘴所形成的洞口当做******开始******。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯嗯~~」晓晴眉头微皱被赵亮亮强迫性的压住，她秀丽娇柔的脸庞被赵亮亮毛茸茸的**．睪丸及小腹撞击，叭塔~叭塔~的声音阵阵发出。

    就在赵亮亮欲喷出之际，双手将晓晴推倒，握住******左右摇摆向晓晴的******上激射出浓浓的**，彷彿是机关枪般的一阵阵对她扫射。

    晓晴双眼迷濛，失神的躺在地上气喘呻吟，抚摸身上浓稠的**往自己的身上涂抹。

    赵亮亮发洩之后，将晓晴贴身的紧身内裤用力撕下拿它擦拭******，接著将充满**的内裤塞进晓晴的嘴中：「哈哈！晓晴过瘾吧！」

    晓晴快活的直点头：“亮亮，没有想到你这么厉害。”

    他又跪在晓晴的两腿间，掰开她的大腿，将自己的******对準她的******拍了几下，一泡**加尿尿就往女人的洞穴裡喷洒，完毕后，又往晓晴脸上甩了几滴，躺在地上的晓晴无力反抗，一脸恍惚的默默承受。

    赵亮亮光著身子，抖动******一阵后抱起晓晴往浴室走去。一股水注喷向晓晴，将女人凹凸有致的身体置于泉水般的温水中，诱惑无比。

    赵亮亮将晓晴双腿打开让她跨坐自己身上，扶持她的细腰将脸贴向晓晴**的胸部，把她的身体当作毛巾一样擦拭自己的身体，当然少不了一阵搓揉******，**舔捏，晓晴在卫生间又「嗯嗯~啊啊」的**。

    还在兴奋中的晓晴迫不及待的抱住赵亮亮又亲又吻，一副渴望飢饿的样子，将雪白娇嫩的硕乳靠贴在赵亮亮的脸上．而赵亮亮也不客气的对眼前的〝果实〞舔吸。

    不一会，两人感觉浴室空间太小，赵亮亮便抱着晓晴走向室内，将晓晴抛往房间三人沙发上，对著沙发上的女人，抬起她的修长双腿一拉开将******对準******一推，〝噗〞的一声将******深深的**晓晴的******内，晓晴下体一痛，双手伸往椅背，仰头一声〝啊〞的叫了出来。

    赵亮亮兴奋的抓住晓晴的腰部开始******，晓晴也非常合作的不停呻吟：「啊~啊啊~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」，「啊~啊啊~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」．

    借由沙发的弹性及晓晴仰躺的姿势，赵亮亮******的相当深入及方便，每一下都撞击著晓晴体内的子宫．噗滋，噗滋的响．而晓晴整个身体犹如骑在马背上一样跳跃，胸前的******一波一波的快速上下摆动。赵亮亮这次不耍花样，专心认真地干著晓晴，细细品味著底下凹凸有致的******和雪白娇嫩的身材及两粒急速晃动粉红凸起处的******，和晓晴最******的**，******等等一切．．．

    赵亮亮忍不住亲吻晓晴，将舌头深入她的嘴裡，而晓晴也忘情的回应将彼此的舌头缠绕著，〝嗯哼~嗯哼~嗯哼~嗯哼~〞的y哼．

    此时晓晴的爱欲被激动，忘情的喊著：「好棒！好棒！用力，用力！就是那裡！嗯~~啊！啊啊嗯」

    赵亮亮动作虽然粗暴，但听得见晓晴这般的y声娇啼，温柔的抚摸她的******，亲吻她的脸颊。但晓晴接下来却喊著：「好．好棒，你好棒，啊嗯~我是你的人，用．．用力干男人吧！！」

    「啊啊啊~~~啊啊~啊啊~~」：晓晴原本的**变成痛苦的吶喊，双颊殷红髮烫，香汗淋漓，而胸前的两粒******在强烈的激盪下，摇晃的似乎快飞了出去。

    忽然，赵亮亮臀部一夹狂吼一声，将整根******紧紧**晓晴的******内停住几分鐘，在喘气之后，缓缓拔出。只见晓晴呈〝大〞字型的躺卧在沙发上，双眼迷茫气息微弱的喘息，而下体的******内缓缓流出晶莹浓稠的液汁．．．．．

    赵亮亮满足的笑著往沙发一坐，对着晓晴：“母狗，来，把我先舔乾净．”

    晓晴听话的爬了过来往他下部舔去。他腰部一挺将蹦跳的******拍打著晓晴标緻的脸庞，而晓晴迫不及待的拿起******就往嘴裡头送，惹的赵亮亮哈哈大笑。

    赵亮亮一手拿啤酒喝著一手环绕著******裸的晓晴，将她雪白硕大的******上两粒凸出粉嫩的******当作下酒小菜一样，边喝边舔吸。

    而晓晴顺从地跪卧在赵亮亮的身旁，双手挤压著胸部彷彿餵奶一样，将******靠近赵亮亮嘴唇能触及的位置，服侍著他。

    在这肉色生香的环境之下，赵亮亮面对绝美艷丽的******美女，底下的******几乎不曾软化，依旧硬邦邦的高挺著，于是赵亮亮想起了**中的镜头。

    他找来两个布头把晓晴反手剪在身后，用布头给两手捆扎起来，用毛巾塞住晓晴的嘴巴，然后用另一个布头把晓晴背对着床铺扎在床头，让晓晴赤裸裸的站在那里。**的胸部，修长的双腿，雪白无暇的粉嫩糅******，赵亮亮又垂涎欲滴，搞的胀硬的******。

    赵亮亮弯下头来马上捧住晓晴的******开始疯狂的揉搓挤压吸舔，此时的晓晴虽然美艷动人依旧但却如同**一般，不但对於男人的挑弄揉搓并不抗拒还主动摆动身体发出低吟的喘息声，丝毫没有平日那样高贵聪慧的模样，此时的晓晴只不过像是任人玩弄的人型玩具。

    晓晴“哦——哦——”的不出啥，看着晓晴指着脖子好难受的样子，赵亮亮帮她剥掉了毛巾，晓晴小嘴顿时解放了，嘴里只喊“好玩，好玩，过瘾啊，过瘾！”

    赵亮亮对着女人笑笑，也不萝唆，右手手指深入晓晴下体的**处掰开两张粉嫩的******开始上下**，左手抓起晓晴的秀髮，一嘴就吻住晓晴的嘴唇，尽情的**并用舌头在嘴中搅动。

    晓晴上下两个〝唇部〞都被攻击著，只能发出：嗯~嗯~嗯~的含糊不清的呻吟声。虽然眉头微皱，但晓晴的腰部却自然地上下摆动以配合赵亮亮手指的节奏，好让赵亮亮的手指能更深入自己的******内。

    赵亮亮呼的一声：「好个人间**，好个******！」赵亮亮看著晓晴沉醉迷濛的表情美丽诱人，她双眼紧闭樱桃小嘴被堵只能咿咿呀呀。

    赵亮亮将半个******塞入晓晴的**之中，得意的：「哈哈哈！晓晴，你平日人人敬重，美丽无比的晓晴，今天看男人怎麼〝干〞你！」。

    完，下腰一〝捅〞，一声闷响〝噗滋！〞赵亮亮底下的大******已经完全塞入晓晴的******内，直至根部。

    虽然有******的润滑，晓晴心裡也有準备被**的準备，但赵亮亮粗暴强力的动作令晓晴一时之间也无法承受，痛的叫了出来：

    「啊哈~啊啊啊~哈！不．．不要用力．不要．．那麼用．．力．．嗯．ㄣ．．」

    此时赵亮亮眼中只有晓晴痛苦呻吟的表情及被******而上下急速摆动的身体，看着那两坨肥肉在眼前乱甩，那还有什麼怜香惜玉的心态，而晓晴求挠的声音更是让赵亮亮兴奋，他抓住晓晴雪白的******就是一阵揉捏，像是非把那两粒******捏爆一样，搓揉的相当粗暴，令晓晴一声未停一声又起。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    只有在极度的刺激和******欢愉之下，晓晴才能稍微恢复心智，但全身的力气仍然无法提不起来，在急速的撞击之下，晓晴任由赵亮亮对自己的身体**，

    一阵**之后，赵亮亮放下晓晴，把她放到椅子上。又开始新一轮的**。

    晓晴全身倚靠著椅子剧烈的摆动，椅子也承受不住地吱吱作响了起来，后面不断传来******拍打的声音，痛的晓晴不得以回头望著赵亮亮，以泪汪汪的眼神乞求他能放慢些速度。

    赵亮亮见如此，笑著：「看什麼看？够爽是吗！」

    整个房间不断的回荡着男人的咬喝及女人的**呻吟声，咿咿啊啊的充斥著整个房间，自早上持续到中午。

    两人也没有出去吃饭，就在房间找些大碗面用开水一冲就吃了起来……

    阳光自窗口洒落，赵亮亮全身******的坐在沙发上，一手拿著啤酒另一手搭住晓晴并用手指捏住她的******不停的揉搓著，而晓晴此时横躺在赵亮亮的身上并全身******一丝不掛。

    经过早上和上午那一段疯狂的******之后，双方身体有一些疲累，但晓晴动人的体态令赵亮亮捨不得将她自身边放开．虽然下体的老二站不起来，但抚摸她凹凸有致的******，细嫩的肌肤，也够人心理舒畅的了。

    赵亮亮将晓晴胸前的两粒粉嫩******挟住，将啤酒自她的**缓缓倒下，顺著胸部延著小腹流入雪白的双腿，柔嫩的**所凹陷下的三角地带，型成一冰凉的啤酒水池。

    赵亮亮笑了一下，底头凑近那诱人的三角地带吸了起来，滋滋作响……

 第408章 初见成效

    &amp;amp;&amp;amp;h..nEt

    今天，苍海经济开发区情况和平日里的死寂截然不同。

    在距离开发区管委会不远的一块紧挨着一条小溪的河滩空地上，此刻正红旗招展，桂旗飘扬，偌大的空地上人山人海，两台力臂高高举起的挖掘机的挖斗上，分别挂着两挂长达二十米的鞭炮，随着微风轻轻迎风飘扬，那鲜红的颜s色，如同两条鲜艳的红绸。

    在紧邻公路的工地正前方，一字排开了一流的桌椅板凳，上面铺着大红s色的天鹅绒布，那是铺好的一个主席台，主席台上，每位领导椅子的前面，都摆放着一支麦克风，显得庄重无比。在主席台的对面，一片空地显然是被压路机给硬生生的压的，坚硬且平整无比，偌大的平地上，整齐的摆放着不少木质靠背椅，和对面的主席台加起来，便俨然是一个大型的露天会议室。

    只是偌大的主席台上，此刻却空无一人。

    这次苍海经济开发区苍海饲料有限公司开工仪式，是王曼丽任筹备组组长，赵亮亮任常务副组长负责筹备的。具体的工作由开发区办公室的郑兰和招商部的几个人在操作，好在成员以年轻人居多，思想差不多，合作协调得比较好，所以一切都比较顺矛叨。

    今天的郑兰穿着白色的合体衬衫，下身穿着直筒齐膝黑裙，合体的裁剪把她娇好修长的身体显露无遗，脖子上挂着组织人员工作挂牌，看着和自己一样站成一排的柳明和另外几个穿着正式的工作人员，再看看大红的迎宾地毯，红色幕板上的十几个金色大字，站成一排的几位风姿绰约的礼仪小姐，一切均井然有序，郑兰兴奋难抑，只见她，额头冒着细细的微汗，脸颊微红，开心的嘴角挂着笑容，刚才县委办调过来的柳明瞥了她一眼，笑道：“郑姐今天很开心啊！&amp;quot;郑兰回眸一笑：“你不也是嘛？我们辛苦了这么长时间，总算迎来了今天开花结果的日子，但愿一切顺利！&amp;quot;

    “会一切圆满的！”柳明边边从袋里拿出一包纸巾递给郑兰：“看你忙的，快擦擦汗，等会参加的领导，企业代表和嘉宾、媒体们就快陆续到了！&amp;quot;郑兰感激地看了一眼柳明，接过：“谢谢小弟！&amp;quot;

    “跟我客气啥？跟郑姐一起共事，真愉快！”柳明由衷道。

    “那你就跟赵主任，以后就在我们办公室得了，我这个主任让给你！&amp;quot;郑兰开玩笑道。

    “好，这次活动结束回去就向领导申请！”柳明笑着道。

    “还玩笑，赵县长怎么会放你，你可是他看好的主任助理级人选，前途无量啊！”郑兰赶紧摇摇手。

    “别逗我了，郑姐，你又不是不知道，我一没有背景，二不会讨好拍马屁，即使再努力，怕也没有什么出．熟啊！”柳明眼神暗淡下来，语气有些无奈。郑兰听了，也深有感触，官场的变幻莫测，她是知道的，要不是认识杨大成，要不是他从中的相助，也许自己至今还在“冷宫”里苦苦挣扎。身边的年轻人，心里的仿徨和自己当年是何等的相象。她深吸一口气，看着从东方升起的红红的太阳，自言自语，又象是给柳明听的：“机会会来的！&amp;quot;

    正着，耳边响起汽车的喇叭声，郑兰他们不自觉的往后靠了靠，让出一条道。

    “郑姐，看来我们的市委书记终于来了！”柳明朝专注的郑兰低语了一声。

    “等他们过来，我们就把胸花给他们佩带上，不要忘了！”郑兰嘱咐道。

    柳明点了．氛头，兴奋地注视着眼前的一切，因为他已经注意到市委高书记正走下车，身后跟着他的秘书，两人均清一色的白衬衫，深色西裤，那走路的姿势那么挺直。高书记从他们面前走过，眼神温和，亲切，对柳明和郑兰他们先后打着招呼。

    高书记目光从几个工作人员的脸上匆匆扫过，然后落在郑兰的脸上。他的浓眉微盛，眼神亮了一下，然后略作停顿，了一句：“大家辛苦了！&amp;quot;郑兰心一动，躲闪了一下目光，垂下眼睑的一刹那，高书记已经快步离开，走向嘉宾的位置。

    见高书记走了，郑兰忙提醒柳明道：“小柳，赶紧给高书记他们佩胸花去！

    柳明抬眼看了一下不远处高书记的背影，有些为难的小声道：“郑姐，还是你去吧I&amp;quot;

    “为什么？”郑兰有些诧异。

    “不知为什么，我有些休他！&amp;quot;

    见面前的小男人磨磨增蹭的，郑兰笑着责备了一句：“你还有个出．感，那你接待一下下面的领导和来宾！&amp;quot;

    柳明．点了，汽头，用纸巾擦了擦额头，然后抬眼看了看日渐升起的太阳，热，还是有些热，此时的柳明觉得后背都快汗湿了。

    郑兰拿着胸花，来到高书记面前，柳明他紧张，其实郑兰自己也紧张，特别是在高书记面前。

    “高书记，这是你们的胸花！”着上前为高书记佩带起来。

    “今天辛苦了！”高书记看着面前低头为自己佩带胸花的女人，看着一身工作服的她，认真的为自己佩花的纤手，以及有些＊的面庞，高书记真有一种想把她拥入怀中的冲动，但是现在只能压抑着，只能用眼晴去抚慰着。

    “不辛苦，这是应该做的！”郑兰低应了一声，回眸替了他一眼，然后脸一红，手一抖，手上的胸花针不小心扎到高书记的皮肤，高书记轻声哎了一声，差点喊出来。

    “对不起，伤着了吗？”这一下，郑兰更是惊得有些不知所措，她猫了一眼一边的县委书记孙伏虎，脸更红了。

    站在一边的孙伏虎见状，轻拉了一下嘴角，微微一笑，然后识趣的走向别处，和认识的朋友打起了招呼。

    “象蚂蚁咬了一口！你今天有些紧张了，等会还有那么多宾客呢，要都这样的话，别人可是要投诉了！”高书记开玩笑道。

    “让高书记见笑了！”郑兰瞄了他一眼，见他取笑自己：“您是市委书记，我紧张，在别人面前我才不会呢！&amp;quot;

    高书记看了一眼周围，然后小声在郑兰的耳边低语了一句：“你好美！&amp;quot;“谢谢！”郑兰粉脸微微一红，佩好花后，扭身就走。看着低头急走的女人，高书记嘴角扬起一抹笑意，嘴里叽咕：人生得一知已足矣！

    嘉宾，企业代表，各路媒体陆续而来。

    一干领导模样的人站在工地上指指点点，看上去颇为意气风发。

    上午十．点十八分，市电视台特意安排过来临时当主持人的市电视台美女主持丁洁，和苍海经济开发区主任赵亮亮低声嘀咭了两句，只见丁洁微微点了点头，舀起话筒，右手在话筒上轻轻拍了两下。

    遍布工地四周的几只大音箱里，顿时发出一阵低沉的嗅嗅声。

    听到这个声音，一众站在领导身后的秘书和工作人员们便急忙上前，在自家领导面前轻声耳语了两句，领导们微笑着领首．点头，一边彼此笑着，一边向“主席台”的位置走去。

    “吉时已到，请各位领导到主席台就坐！”市电视台一姐甜美而充满了感染力的声音响起。

    领导们便按照在场的先后顺序，步屐安然的稳步迈向主席台，当领导们在主席台上就坐之后，四周看热闹的人这才骇然发现，今天到场的领导们，不仅有本县的县委县zh色ngfo县人大县政协的主要领导一个不差的到齐，淮州市委市zh色ngf口的领导竟然也来了多位：坐在主席台最中间的那两位，岂不就是市委高书记和市zh色ngfo李文祥市长？还有旁边的那两位，那不是市zh色ngfo副市长刘友超？!

    还有，坐在市委高书记旁边的就是今天的主角―湖光饲料集团的董事长何依萍。

    顿时，在这之前心里还在打着各种小算盘的人，脸s色都不由得变了：之前早就听某饲料集团要来苍海投资是有些人给自己脸上贴金的，可现在看来，压根就不是那么回事啊，现在人家不是真的来了吗。

    只是一家企业开工建设的剪裁仪式，竟然让堂堂的市委书记和市长都专程过来，似乎有些大惊小怪，但在场的所有人心中都不这么看。国人最注重面子，一个工程项目将来的前途如何，在国人看来很大程度上取决于动工的时候能请到什么样重量级的人物出场……这直接明了你这人在社会上的关系和能力，一个有关系又能力的人，做生意能不赚钱吗？相反的，若是你请来的只是小猫两三只。你这生意，嘿嘿&#8226;&#8226;&#8226;……，这里面，颇有些“震慑不臣”的意思。

    打扮入时的丁洁，有．点鹤立鸡群，她站在立式话筒跟前宣布：苍海饲料股份有限公司开工仪式现在正式开始，首先请苍海县委书记孙伏虎同志介绍全县及经济开发区的基本情况。大家欢迎！

    下面进行会议第二项，请湖光饲料集团董事长兼总裁何依萍女士讲话，大家欢迎！

    一片热烈的掌声后，何依萍风度翩翩的走到话筒前：

    尊敬的各位领导、各位来宾，女士们、先生们、朋友们！:

    今天我的心情异常激动，我们就要在眼前这片空地上举行了新厂房开工奠基仪式。在此，我谨代表饲料集团，0000多名干部、员工，对那些曾经给予我们关心、支持、帮助的各级领导、各位朋友，表示由衷的感谢！

    昨天，我看了一个关于工作心态的小故事，和大家分享一下！

    有三个工人正在砌一堵墙。

    有人过来问：“你们在干什么呢？&amp;quot;

    第一个人无精打采的：“没看见吗？我正在砌墙”

    第二个人抬头笑了笑：“我们正在盖一栋高楼”

    第三个人一边干活一边哼着歌曲：“我们正在为别人创造更加美好的生活

    如果让我选择的话，我就选那第三个人。

    我一直有一个梦想，希望在我的有生之年里，能建立一个“中国最大的饲料生产基地”来实现我的“产业报国梦”。今天终于在苍海这片充满生机的土地上，使我看到了希望。这块热土给我们集团提供了一个无限发展的空间，也给我本人提供了一个实现梦想的舞台。

    集团计划通过三、五年的努力，在这片土地上，建成年悄售额100川乙元以上、年税利20亿以上的饲料生产基地。我期待，若干年后，我能看到，能出自于我们脚下这块土地。以此来圆我的“梦”。

    我借此庆典之际，向在座的淮州市、苍海县各级领导、苍海经济开发区的父老乡亲，饲料集团公司的全体员工及来自全国各地的朋友们，承诺：我将视这块土地为我的故乡，我将倾注我后半生的心血，将饲料公司办成一个“奉公守法”“诚信守信”、“对社会负责的”、“充满积极向上企业文化”的现代化新型企业。我要为我们公司的员工创造一个良好的工作、学习、生活环境，让我的每一位员工感受到：能在绿源公司服务，是一种光荣、是一种自豪。我要告诉每一位与饲料公司合作的朋友们，我不会让你们失望，我们的合作，能够真正实现双赢。我将将我人生的事业，在这里画上一个圆满的句号，以此来回报这块热土对我及我公司的支持和厚爱！

    谢谢大家！

    掌声，掌声，接着还是掌声！

    “下面进行第三项，有请淮州市委高书记为我们发表重要讲话，请大家热烈鼓掌！&amp;quot;

    哗一！在大音箱里的声音停下的那一瞬间，现场里顿时响起一阵热烈的掌声，掌声经过“会场”四周音箱的放大，更显热情和热烈。

    市电视台的摄像、县电视台的摄像立刻将镜头的中心对准了稳居于主席台高书记，甚至开发区的一台旧摄像机也跑来了，用影像资料记录着这历史xlng的一刻……时于三级媒体而言，这是历史x)ng的一刻，这个法对于淮州而言还有些夸大其词的意思，但对于苍海开发区来，这一刻是历史xlng的一刻丝毫不为过。

    市委高书记威严的目光在众人的脸上扫过，伴随着这个动作，双手微微向下压了压。

    就是这个简单的动作，力量无比，下一刻，偌大的会场鸦雀无声！“各位同仁，各位朋友，女士们，先生们，大家上午好。今天，是一个纪念意义深刻的rl子，湖光饲料集团来苍海投资建设，标志着我市的工业发展迈出了重要的一步……工厂建立之后，一期工程将扩大饲料集团规模，增加生产能力800万吨，促进生猪产业200万头，带动就业3万人，对于促进我市的发展、带动我市的经济将起到至关重要的作用……”

    诸位领导们一位接着一位发表着热情洋溢的讲话，并对公司的前景做出了乐观的展望，所有的讲话，全都是对工厂给予了高度的评价，当看到这一幕的时候，所有之前还打着其他小心思的人都死了心……

    望着下面屏．感凝神，听着诸位领导讲话的人们，一种感觉．忽然从赵亮亮心中升起：大丈夫当如是！上天给了我一个机会，现在，这个机会已经逐渐的开始发芽了，只要假以时rl，自己一定能够让这裸幼苗开花、结果，长成一裸任何一个人都无法．忽视的参天大树！…

    “现在，请鸣炮，奏乐，热烈欢迎各级各位领导为我们剪彩！&amp;quot;

    伴随着丁洁主持热情洋溢的声音，随着领导们手中的剪刀将红绸轻轻剪开，多挂10万响电光炮僻里啪啦、震耳y自聋的响了起来，领导们、所有来参加今天这个开工仪式的群众们，热烈的鼓起了掌，每个人心中都是激动无比。看着那彩绸飘扬的喜气，赵亮亮也觉得心情特别好，他仿佛看到苍海的经济又向前迈进了一大步，这也是她到开发区工作后，最大的一件事。

    当晚，淮州市电视台、苍海县电视台无一例外的将市主要领导出席苍海饲料有限公司开工仪式当做最主要的新闻来播出，电视画面上，领导们面的微笑，手持系了红绸的铁锨，向事先挖好的、象征着奠基仪式的一个坑里续上一铁锨的土，电视里，美女主播以热情洋溢的声音，包含热情的道，“……市委高书记表示，苍海饲料工厂的即将建成，对于淮州市特别是苍海经济进一步腾飞、促进我市的经济发展，将起到至关重要的作用……”

    望着电视中的新闻，尽管只喝了两三杯酒，可赵亮亮却酒不醉人人自醉，一双眼晴迷离的望着女记者丁洁，满是得意之情。

    今天的奠基仪式完成之后，丁洁并没有回到市里，而是留了下来。一个是苍海的人太热情了，盛情难却吗，还有一个就是她太想赵亮亮了……

    大家互相向赵亮亮祝贺，祝他招商引资首战告捷……

    创免餐仍然进行着，桌上杯盘狼藉，酒汁、菜饭洒了一桌子都是。电视又在播中日钓鱼岛争夺事件，赵亮亮触景生情，讲了一个笑话：从前有一个国家十分好战，很多男人没有成年都被征兵打仗去了，后来国家人口急剧减少。某国主就想出一个国策，命令这个国家所有的男人无论何时何地，都能和任何女人发生任何关系，这样就能保证人口的增长率。后来这个国家的女人都习惯这种无论何时何地被＊＊的方式了，于是出门就背着枕头被条，形成了后来所谓的和服。再后来，因为很多男人做完事过后来不及告知女方姓名，就又被拉去打仗了，导致很多小孩刚一出生就没有性氏，于是他们就有了一些很特别的性氏，比如“田中”啊，“井上”啊，“山口”啊，“渡边”啊，“藤下”啊……一桌人都笑了。丁洁哈哈大笑，她的手一笑就拍自己的大腿，拍着大腿仍然弯着身子直笑，一不小心，她的手便拍到了赵亮亮的大腿上。

    拍！才L扎实实的拍上了赵亮亮裤档上的那一凸起的部分。

    赵亮亮疼的要命，但是他不声不气地双手都伸到了桌子底下，也没惊动众人，竟然双手把玩起丁洁双腿来。抚摸，揉捏……好软，好滑！顺着小腿慢慢的向上抚摸，那条美丽修长的腿使劲的挣扎了几下，但还是没有挣脱。

    赵亮亮的双手已经抚摸到膝盖以上了！那条腿挣扎的更加厉害了。赵亮亮更加的骚包了，使劲的在那条大腿上骚骚的挠了挠，哎，女人的腿真软，摸着真他娘的有手感。

    赵亮亮．忽然感觉旁边有人踢了自己一下。但又不像是踢，反而像是在用腿蹭！对，是增！温软柔滑的肌肤贴着自己的小腿，来回增了那么几下，然后立刻就缩了回去。这种感觉像什么？*?

    是郑兰。郑兰坐在赵亮亮的另一边，她肯定是吃醋了。

    赵亮亮立马放开了手，坐正身子，看了一眼郑兰后，又去看丁洁的前面来，啊！那浪笑、那诱人的＊、那沿着项预以下的一片雪白肌肤、那衣领下一颤一颤的双峰、那迷人的长脸、水汪汪的眼晴、裸、露的春光－－一

 第409章 初见成效

    市委高书记午饭后要会淮州接待外宾，临走时他邀请今天的企业投资主角何依萍一起到市里去了。市长李文祥被留下来继续陪着客人。

    酒过三巡，菜过五味。市长李文祥在孙伏虎、刘树明的陪同下过来敬酒，看看一桌都是工作人员，平时严肃的脸上露出淡淡笑意：“今天的活动很成功，你们看那些代表们一个个脸上洋溢着笑容，明对我们的组织工作很满意啊！这与我们的工作人员辛苦是分不开的，来我代表市委市政府敬你们一杯！&amp;quot;赵亮亮看了看郑兰和柳明他们，心里很高兴，挑选他们俩来组织筹备此项仪式，看来还真挑对了，不过这段时间下来，论“真刀实枪上战场”，主要就是这两人能项用。

    “那位女同志是哪个部门的？”市长李文祥观察一会儿后，指着郑兰的问道

    赵亮亮看T李文祥一眼，然后赶紧上前道：“李市长，她是我们开发区办公室的主任郑兰。”

    市长李文祥沉吟了一声，重复道：“郑兰？&amp;quot;

    赵亮亮．氛了点头：“是。”

    “很能干啊，是个涉外人才！还有那个小伙子也不错嘛！”市长李文祥指着柳明赞许道。

    赵亮亮得意洋洋道：“他叫柳明，是我从县委办调过来的秘书！&amp;quot;市长李文祥转过脸来看着赵亮亮：“赵县长，看来你们开发区真的是人才济济啊！&amp;quot;

    “领导过奖了！”赵亮亮站在市长旁边很开心，压抑了许久的招商工作，今天终于露出一丝曙光，他能不高兴吗？

    加上办公室主任郑兰，今儿出奇不意的进入了到了市里两个一把手的视野，而且博得了好评，这不可不谓是个好现象！

    就在赵亮亮沉思之时，市长李文祥的秘书走了过来道：“李市长，电视台要进行一次采访，他们在那边等着呢！”丁洁看李市长过来，马上退了出去，忙着采访的事宜了。

    李市长在赵亮亮和秘书的陪同下往酒会偏厅走去。

    就在李文祥走近采访地时，他发现这次来采访的是美女主持丁洁和一个壮实的摄像师，他们已经在等候着了。

    “李市长，你好！”丁洁上前和市长李文祥握手。

    “大主持人亲自采访啊，规格不小啊，哈哈！”市长李文祥竟然心情大好的跟丁洁开起了玩笑。

    “能亲自采访到我们淮州的父母官，是我的荣幸！”丁洁的小嘴也十分厉害

    “到底是淮州第一名嘴！”李文祥看了一眼面前这个美女大主持，笑道。眼前这个丁洁，三十岁左右，在淮州电视台做当家花旦，已经好长时间了，以前是从一个普通中学的老师应聘而上，姿色，气质都堪称上流，再加上她那一口流利正宗的普通话，还硬生生的击败了当时那么多专业竞争对手。不过，外面对她的传倒是不少，但仅仅是道听途，并没有什么真实证据。不过这只是市长不知道罢了，最心知肚明的要数赵亮亮了。

    “李市长见笑了！时间不多了，我们开始吧！”丁洁和李文祥在椅子上坐定，开始采访问了。

    “作为淮州市的市长，你是怎么看待这个苍海饲料项目开工的？它在我们淮州经济发展史上有什么意义？”丁洁第一句提问就直击问题核心。

    市长李文祥微笑着点了点头。

    “这个问题提得好，作为淮州的父毋官，亲自参与这次项目开工，并圆满完成了，激动的心情是可想而知，更重要的是这个项目规模之大，是苍海招商引资上所没有的，所以意义非凡啊！”市长李文祥侃侃而谈，似乎憋了一肚子的话终于放闸开水了，十分畅快！

    丁洁边听边微笑着领首，她觉得今天淮州的政府一把手，十分在壮态，看来这个项目开工对他的影响真的很大。

    “李市长得真好！”丁洁笑着继续提问……

    采访很快在愉悦的气氛中结束，酒会上的嘉宾开始散去。

    一切顺矛．」圆满。整个工作一直到深夜十一点钟才安排停当。

    就是累得这样，丁洁和赵亮亮还是悄悄地混到了一起。

    赵亮亮在房间那宽大柔软的沙发上坐了下来。

    美女记者丁洁沏了杯茶端过来给他放在面前茶几上：“先喝点水，最累的还是你了，不过最成功的也是你了，还有最得意的就是你了。”

    “为什么这样？&amp;quot;

    ‘那还用吗，美人也让你沾了。”

    “哈哈―”赵亮亮站了起来，亲了一下丁洁。

    “时间不早了，我先去洗澡，呆会你再洗。”

    “嗯。”他．点点头，丁洁便对他轻笑了一下，走进里间在衣橱挑了一件丝质面料黑色镶有蕾丝边的连身吊带睡衣，从卧室里出来，退下脚上那双红色高跟鞋，换上艳鞋一摇一摆地走进了浴室里。

    俄顷，不远处的浴室里就传来了哗哗水声，丁洁一丝不挂地站在淋浴器下下扬起俊俏的脸蛋，让水从上滴淌下来，沿着丝绸般光滑的肌肤一寸一寸的流下去，在两团白嫩高耸的酥胸上滚落成珠，从平坦光滑的肚皮漫过小腹，在那片两片浓密的阴毛上汇集成了一行，哗哗的滴落下来……

    等到赵亮亮冲洗出来的时候，丁洁妩媚地将身子向赵亮亮靠过来，轻轻的吻了赵亮亮的唇。

    赵亮亮的手不自觉的摸让了丁洁的屁屁，随即捏了一下。丁洁的身体一颤，但是并没有什么其他的举动，就这么任由赵亮亮侵犯。

    丁洁将丁香小舌伸进了赵亮亮的嘴里，和赵亮亮的舌头搅在一起，她的手也伸到了赵亮亮的胯下，隔着裤子轻轻的揉着。感觉下面不对劲，她抽出小舌，疑惑的看着赵亮亮下面的帐篷，满脸的惊讶。

    赵亮亮没有动，只是静静的欣赏着丁洁。丁洁的唇再次吻上赵亮亮的唇，赵亮亮一把将丁洁楼在怀里，和丁洁热吻起来。

    两人的被提升到了高点，赵亮亮的唇和丁洁分开，开始从脸颊向下，亲吻着丁洁的每一寸，他的手解开丁洁的睡衣的纽扣，把睡衣脱掉扔到一边，再解开bra的纽扣。一解开纽扣，一对比例协调，圆润且富有弹性的波波弹了出来。

    赵亮亮立刻被丁洁的大波波吸引住了，他用手在她的波波上轻轻的，用手指在那对樱桃上摩擦着，他感到樱桃已经异常的坚硬了。

    丁洁却一动不动的站着，没有任何的动作，只是静静的享受着。

    随着赵亮亮的动作，丁洁的身体一阵阵的颤抖着，她已经有些不能控制自己的身体。丁洁被他轻轻用舌尖在下巴和鄂下．氛着，就好像有人用发梢在皮肤上轻轻划着一样，太痒太痒了，这种痒带动着身体其他部位也不知不觉就有了酥麻的感觉，特别是他的嘴沿着她白嫩的脖预往下的路线之下那两团高耸的雪峰上，痒的实在有些受不了，双手在沙发上胡乱的抓摸了一会，抬起胳膊缓缓放在他背上毫无目的的在游走起来。

    丁洁此时是浴火焚身，她再也经不住赵亮亮于此慢条斯理的了，她向后退去，脱离赵亮亮的控制范围。她此时满脸桃花，用极具的方式，将自己的剩下的丁字裤脱掉。

    赵亮亮此时都有些看傻了，他的目光死死的盯着丁洁，他很快就看到了一具迷人的＊出现在面前。

    丁洁轻轻的“帅哥，你在等什么呢？”丁洁的声音立刻把赵亮亮唤醒，赵亮亮飞快的＊自己的衣服，他的身体展现在丁洁的面前，他看到丁洁一脸的惊讶，她的嘴已经成了0型，赵亮亮知道丁洁对自己的感到吃惊。

    丁洁看见了赵亮亮硕大的棒棒，她慢慢的走到赵亮亮的面前，用手轻轻的抚摸着，发现赵亮亮的坚硬如铁，她用玉手轻轻的握住晃动起来。

    丁洁看了赵亮亮一眼，发现赵亮亮一副很享受的表情。她蹲下用自己的嘴，套上了赵亮亮的棒棒，然后晃动自己的脑袋。

    赵亮亮感觉很爽，不同的女人就是不一样，丁洁的刺激舒服的感觉充满了他的全身。随着丁洁密度的加快，他感到自己已经不能自持了。赵亮亮心想，这样不行，自己不能失去主动权。他将丁洁拉起来，才包着走到床边，把丁洁扔在了大大的柔软的床上。

    丁洁被赵亮亮打断并扔到床上，并没有生气，而是静静的躺着，等待着她希望的动作的到来。

    看着女人岔开大腿，一副等待的样子，赵亮亮此时浴火焚身，根本就没有再做什么准备，直接扑到丁洁的身上，分开丁洁的双腿，用手侵犯着丁洁幽洞，很快丁洁幽洞就洪水泛滥了。

    赵亮亮一看是时候了，就将自己的棒棒挺进丁洁的幽洞中。

    赵亮亮做的很慢，即便是这样，丁洁也娇声连连，身体左右的扭动着，她的手紧紧的抓着赵亮亮的胳膊，赵亮亮感觉丁洁手上的力量很大，估计她把吃奶的力气都用上了。

    很快，赵亮亮的就到底了，丁洁立刻就出现了强烈的反映，她整个身体在不停的颤抖着。赵亮亮慢慢的运动了几下，发现丁洁的幽洞已经适应了自己的，就逐渐的加快速度。丁洁刚开始的时候，还努力的控制自己不发出太大的声音，但此时已经完全控制不住了，她几乎是用声嘶力揭的声音，在宣泄着自己的感受，同时手上的力量逐渐的增大。

    赵亮亮的运动，越来越自如，感觉也越来越央，他一边运动着，一边享受着激情时刻，丁洁的声音极大的满足了赵亮亮的征服欲。

    房间里，女人的娇声，男人的喘．息声和身体的撞击声，夹杂在一起，构成了一副美丽的春宫图。

    半个小时之后，随着男人的一声大吼，房间里顿时寂静下来，只有两人喘．息的声音还清晰可辫。

    赵亮亮看到丁洁，正一动不动闭着眼晴，大口大口喘着粗气，她手上的力量也随即消失了，胳膊随意的放在身体的两侧。

    赵亮亮从丁洁的身上下来，躺在丁洁的身边，努力的平复自己的情绪。

    两人就这么躺在，谁也不话，显然都在回味刚才的激情时刻，时间就这么一点一点的流逝。丁洁终于恢复过来，扭头看了一眼躺在身边的赵亮亮，她的眼晴里只有幸福。她侧身看着赵亮亮，她的手在赵亮亮的身体上抚摸着。赵亮亮也扭头看着丁洁，他看到了丁洁还是满脸桃花的样子，他知道丁洁很满意。

    丁洁的手再次侵犯到了赵亮亮的宝贝，赵亮亮的宝贝立刻又站立起来，丁洁又是一脸的惊讶，她看了看赵亮亮，眼珠在不断的转着，嘴上“你怎么这么骚啊！”。

    赵亮亮，你不是也一样吗。丁洁你好坏，着将自己的身体再次贴上了赵亮亮，用手再次玩弄着赵亮亮的棒棒。

    赵亮亮问“我的大美女，你干什么啊？&amp;quot;

    丁洁悠悠的“帅哥，我还想要。”

    赵亮亮：“如果你觉得行，哪就来把，我是来者不拒。”

    丁洁：“这次我主动。”

    罢低头＊＊他的巨炮温柔地吞吐起来，不一会就让他产生了强烈的感觉，伴随着一阵＊＊燃烧的火点燃后，小钢炮也在她一张温润的嘴中变得硬邦邦的了

    “宝贝，硬了，姐坐上去了。”丁洁将嘴从他硬起来的家伙上抬起，撩了一把长发，脸上泛起了微微红光，神情‘排侧，双目迷离，将黑色丝质睡衣裙摆轻轻提起来，露出两条雪白的＊*，骑上他的身体，一只手扶住他的“金箍棒”,小心冀冀地试探着用下面的花瓣洞套上去，一点一点朝下坐，伴随着温润湿热的感觉，他的“金箍棒”就被她套进了自己的水帘洞里。

    “呢……”丁洁微张着性感丹唇星目迷离地低沉了一声，轻轻的上下晃动了起来。

    女人越是主动越让赵亮亮来劲，双手扶在她绵软的柳腰上，附和着她上下起伏晃动的节奏，一下一下用力将她举起来，身体幅度晃动太大，下面包裹＊＊的感觉就更强烈，尤其是她一头长发随着身体晃动时在飞舞着，一张漂亮的脸蛋神情排侧，双礼从低胸丝质睡衣领口随着身体晃动而上下跳跃，上去时从领口会跳出来，下去时又会沉进领口里，整个人乳涛臀浪，波涛汹涌，仿佛一道美妙的风景线，实在让人流连忘返。

    赵亮亮躺在床上任由她坐在身上划船荡漾，荡啊荡啊，不知过了多少时间，感觉从她花瓣洞最深处涌出了一股温热的液体，浇淋在他的大家伙上，她随即一身快意长啸，身体剧烈抖动起来，而他的阳物也被这股热乎乎的液体刺激的产生了强烈的尿意，用力朝上挺了几下＊***，浑身一个长时间的尿颤，在鸡巴一胀，抖动不已的时候将＊＊射进了她的花蕊里。

    她双目迷情，神态缝络地看着他，香气喘喘地：“宝贝你＊***．&#8226;&#8226;…射进姐逼逼里了。”

    双双到浴室里打扫干净，赵亮亮故意＊丁洁，“美女，你的床上功夫了得，还有兴趣吗？&amp;quot;

    丁洁逞能的，怎么不可以？

    那你来试试吧？

    好，你可要经受得住呀。丁洁心想，我都是被老外开发过的，我现在还怕你不成？可是她只能心里这么想，怎么敢出来呢？

    赵亮亮为了最后能战胜女人，他还是动了心计，让丁洁主动，他躺在床上让女人在上折腾。

    果然不出赵亮亮所料，丁洁仅仅运动了几分钟，就趴在赵亮亮的身上不动了

    赵亮亮问：“美女，怎么了？&amp;quot;

    丁洁悠悠的：“我没力气了。”

    赵亮亮微微一笑：“那换我了。”

    丁洁企图挣脱赵亮亮，但是还是晚了一步，被赵亮亮死死的抱住不能动弹。赵亮亮抱着丁洁转了一个身，再次将丁洁压在身下，毫不客气地运动起来。丁洁无法挣脱，只能用声嘶力揭的声音杭议赵亮亮的‘暴行’。同样半个小时，丁洁就：“帅哥，我要死了，我不行了，你不能再通我了。”赵亮亮没有理睬她，继续着满头大汗的卖力着，几分钟后一声大吼，结束了第三次战斗。

 第410章 初见成效

    话湖光饲料集团董事长何依萍参加苍海饲料公司开工奠基后，本想在苍海看看老母亲，再与赵亮亮单独聚聚，可是市委书记邀请他一起到淮州市去陪外国客人，她也不好不去，毕竟自己在他的地盘上发展，以后还要得到他的多多支持，再见见外商，不定还能意外的得到什么发展的信息呢，于是还是爽快的答应去了。

    晚上市委高书记隆重地招待了何依萍和两个外国客商，并安排她下榻在淮州市最顶级的五星宾馆里。一切洗漱完毕，何依萍一人在市区感到很是寂寞，于是她想到了赵亮亮，可是当她想到赵亮亮一天下来忙的肯定是散了骨架似的，她就于心不忍的停止了拨号码。在房间看了一会儿电视，她还是不自在，在客房转了几国后，还是下楼踏上车，脚下油门一殊，潇洒的扬尘而去。

    不到十分钟，车子就华丽登场在了市中心最大的娱乐在线门口。《娱乐在线))，呵呵，一看就知道是是个放松的地方。

    殊着白『色』的半跟鞋，何依萍优稚的从车上走了下来，随手甩出一个优美的弧度，车钥匙就稳稳当当的落在了门口一个保安的手中：“把车子给我停好！”然后径直走进了大厅。

    何依萍出来并没有认真的打扮，囚此大厅经理一看何依萍朴素的装扮，脸上刚摆出的职业微笑立即收了回去，冷言道：“这位女士，这里是个高消费的地方来到这里没有十万八万可是不行的。”

    “什么意思，你长什么眼了！”敢轻视老娘。

    “这是高消费的地方，你能消费得起？”大厅经理瞧不起的看着何依萍。不过看她的气质，还真是不错，过后，他又有点后悔。

    没有理会大厅经理的话，何依萍不屑的冷哼了一声，走到了柜台，.J卡机前。

    柜台小姐礼貌的问：“请问小姐需要什么样的男人？&amp;quot;

    何依萍居高临下的看着坐在柜台里面椅子上的女孩，手指很有节奏的敲着柜台，不以为然的问：“我需要的是技术，是经验，不在乎多少钱，就你们这里最贵的要多少吧？&amp;quot;

    呵呵，原来是一位有钱的主，干嘛穿的这样不起眼？这让大厅经理在后面有些懊悔了，怎么当时自己怎么没有想到，没有钱的人会来这种地方吗？大堂经理的脸上，迅速挂上了谙媚的笑：“这位女士，我们这里最贵的一晚要10万！&amp;quot;

    “闭嘴，我没有问你！”何依萍最讨厌的就是这种狗眼看人低的人了，这种人，她是不屑再去理会的。

    大厅经理的脸颊瞬间红到了脖子根，有红变绿，有绿变黑，但却也不敢惹『毛』了这个有钱的顾客。

    柜台刁、姐不免替大厅经理捏了一把汗，随即柔和地：“请问您是包夜呢还是……，,

    何依萍掏出了一张卡，毫不在意的甩在了柜台上：“这是一张无限卡，包夜不包夜看情况，多少钱都可以，小费你自己看着办吧。”

    柜台女还是头一次遇到这样大方的客户，连忙点头哈腰问：“您需要喝点什么？&amp;quot;

    &amp;quot;chateau1afitel”何依萍悠闲的，却把在场的人者l‘吓

    了一跳，他们都不是缺钱的主，可是chateau1afite却是极为稀

    罕的酒，那可不是常人能够尝的到的。

    拉菲一无人不知，无人不晓的顶级名庄酒，开瓶时具有烟草、黑樱桃、紫罗兰的馨香，经过1小时左右的醒酒之后，矿物陈酿与细密的橡木味开始展现；酒体浓郁、饱满、丹宁丝滑细碱：回味中能够感到甜美芬芳的新鲜水果气．息。拉菲庄是由一名性拉菲（Lafite）的贵族创园于1354年，在十四世纪已相当有名气。到了1675年她由当时世界的酒业一号人物希刚公爵（J.o.se匕ur）购得。希刚当时在酒界叱咤风云，他同时拥有项级的历史名庄拉图（ChateauLatour）、武当王（ChateauM

    outon）和凯龙世家（ChateauCa1on一Segur）。法王

    路易十四曾希刚家族可能是法国最富有的家族。在十七世纪，法国基本上是布根地（Bur到nd卯酒的天下。而当时上流社会的著名“交际花”法王路易十五的情妇庞巴迪却对拉菲情有独钟。令拉菲往往成为凡尔赛宫贵族们的杯中佳物。1755年希刚家族的第三代掌门人去世后，拉菲产权进入了一段较为混乱的历史时期。但拉菲酒的品质依旧不为人失望。直至1666年詹姆士．罗富齐爵士（BaronJamesRothschiId）在公开拍卖会上以

    天价四百四十万法郎中标购得。该家族拥有拉菲庄一直至今，而且一直能把拉菲庄的质量和世界顶级荀萄酒的声誉维持至今。

    葡萄酒爱好者都知道，波尔多在1855年对该区的名庄进行了评级。当时他们在多如繁星的庄园中选出了61个最优秀的名庄叫作GrandCru

    Classe（中文可称作列级名庄）。在61个中又分为5个级别。其中第一级有四个，它们分别是拉菲庄（ChateauLafite）、拉图庄（C

    hateauLatour）、马歌庄（ChateauMargaux)

    和红颜容庄（ChateauHautBrion）。而四个中拉菲排名第

    美国的第三任总统汤马士杰弗逊（ThomasJefferson）不

    单是总统，他还是十八世纪最出名的酒评家。相当于今天的派克（RobertParker）。1985年伦敦佳士得拍卖会上，一瓶1787年由Tho

    masJefferson签名的拉菲以十万五＋英镑的高价由Forbes

    杂志老板Malcolm「。rbes投得。创下并保持了世界上最贵一瓶蔺

    萄酒的纪录。

    能拥有世界项级的优秀品质，当然首先是拉菲庄园的土壤及所处地方微型气候（MicroClimate）得天独厚。拉菲庄园总面积90公项，每公

    项种植八千五百探葫萄树。其中嘉本纳沙威浓（CabeSauvi

    gnon）占70、左右，梅乐（MerIot）占20％左右，其余为嘉本纳

    弗郎（CabeFranc）。平均树龄在四十年以上。每年的产量

    大约三万箱酒（每箱12支750m！算）。此产量踞所有世界顶级名庄之冠。以此产量及其能维持的价格相比，拉菲庄的成就真是无人能及。拉菲庄的简萄种植采用非常传统的方法，基本不使用化学药物和肥料，以小心的人工呵护法，让简萄完全成熟才采摘。在采摘时熟练的工人会对简萄进行树上采摘筛选，不好不采。葫萄采摘后送进压榨前会被更高级的技术工人进行二次筛选，确保被压榨的每粒葫萄都达高质要求。在拉菲每2至3裸葫萄树才能生产一瓶750ml的酒。为了保护这些矜贵的简萄树，如没有总公司的特约，拉菲庄一般是不允许别人参观的。除此之外，拉菲庄还是出名愿花重本雇用最顶级酿酒大师的名庄。拉菲酒的个性温柔婉细，较为内向，不像同产于菩依乐村的两大名庄拉图和武当王的刚强个性。拉菲的花香、果香突出，芳醇柔顺，所以很多葫萄酒爱好者称拉菲为葡萄王国中的“皇后”

    ，卜姐，对不起，我们这里还没有这种酒，不好意思……”柜台女有．点不好意思的，但是也可惜了没有这份提成了，如果有，只是她的提成要比她在这里干几年都赚不来的。

    眼晴冷冷的一扫，何依萍对这家＊**＊感到了失望：“快把你们的招牌拆了吧！还是全市最大的＊＊呢？挂着这个招牌也不嫌丢人！&amp;quot;

    “谁没有？”一个极有磁『性』的声音响起，听不出怒还是愤。大厅经理正想要些什么，一个名叫染杰的男人摆了摆手走到了何依萍的身边，把chateau1afite放在T她的面前。

    染杰不是故意显摆自己，而是他看不惯这样嚣张的女人。

    何依萍对着大厅经理，淡淡的：“领我去房间！&amp;quot;

    走时还不忘回头指着染杰对柜台女：“我就要他了，一会儿让他带着chateau1afite去我房间！&amp;quot;

    “他是……”还没等柜台女完，何依萍已经消失在了走廊之内。,&#039;}’受关系！”染杰摆了摆手，“先不要告诉她我的身份，这个女人，我去会会她I&amp;quot;

    何依萍不耐烦的躺在床上，纤细修长的手轻轻的敲着床沿，一下一下的很有节奏感。这时候，门被一个帅气的男人端着chateau!afi

    te轻轻的推开了，然后又缓缓的关上。

    “我可以进来了吗？”男人有棱有角的脸俊美的异常，一对桃花眼让人很轻易的陷下去，脸上的笑容让人有些炫目的感觉。

    “你已经进来了不是吗？”何依萍对这个先斩后奏的男人有了些不满，但看在他长的还算俊的面子上，也不去计较那么多了，脸上『露』出了友善的笑容：“你是服务生呢？还是牛郎？&amp;quot;

    问的好直接，这让染杰对这个女人充满了好奇。

    “我是……”

    “如果你是服务生，今晚也是我的男人，如果你是牛郎，先去把自己洗干净了再过来！”何依萍不希望碰自己的那个男人身上残留着别的女人的痕迹。来杰嘴角匀起了一抹邓魅的弧度，好吧！

    越是这样的女人越是能让男人蠢蠢欲动。男人都有一种征服感。

    “我是……”染杰本来想他既不是服务生也不是牛郊，可是话到嘴边他却不再下去了，囚为他此时看到何依萍对他匀了勾手指。

    俯身过去，来杰本以为是何依萍急了，却没有想到，她却掐了自己的胳膊，满脸的『y』、笑：“月几肉，还算结实！就是不知道你的技术怎么样？&amp;quot;来杰此时对何依萍是彻底投降了，他没有想到有一个女人话会是这样直接的，把手中端着的chateau1afite放在了床头柜上，脸凑到了何依萍的不到一厘米的地方，嘴角扬起一抹让人眩晕的微笑：“你问我，还不如亲身感受一下呢！&amp;quot;

    “衣服脱掉！别碍着我的事了！”何依萍推开了染杰，指着他的身体道。

    好吧！女人，我听话。

    来杰乖乖的脱掉了上衣，刚扑到床上，却被何依萍一脚给瑞到了地上，声音又提高了几个分贝：“是个男人吗？下面还遮遮掩掩的？你是处、男吗？不要给我装纯洁！&amp;quot;

    汗……染杰简直是无话可T，这个女人，够狠。

    反正早晚都是要给她看的，染杰咬了咬牙，算了，不和她一般见识，脱就脱！

    当染杰一丝、不挂的呈现在何依萍的面前的时候，男人忍不住流出了口水，好有肉肉的男人！肌肉好壮壮啊！感觉到自己的唇、瓣、湿、湿的，何依萍下意识的伸出了舌、尖『舔』了一『舔』。

    可是她却不知道，这个动作对于男人来，是多么的具有诱、『惑』力。来杰被这个动作挑、逗的身子一紧，身上传来狂躁的热让他难以忍耐，一下就扑到了何依萍的身上。

    感觉到身体传来了异样的感觉，何依萍拦住了染杰的手，愤愤的：“把你的猪蹄拿开！&amp;quot;

    来杰被这句话给的哭笑不得，这是爱爱前的调、情而已，她难道喜欢别人直接上吗？

    不过，越是这样欲擒故纵的女人，他架杰越是想要和她交手看看。何依萍爬起走到了卫生间。

    染杰在外等的很着急，毕竟自己是身份不一样，还有很多事情要亲自处理，但是遇到这样的顾客他也不能随便一走了之，他要关照他的生意。等了大约儿十分钟，女人总算是出来了。

    出来的女人什么也没有穿，*，身材匀称，白白的肉体上两个圆球硕大肥满，球上的两个红点在一跳一跳的，似乎在喊着男人，来啊来啊！本来是乌黑的迷人的＊，此时看上去什么也没有，就像是七八岁的女孩那样，让男人为之一惊，这还是他第一次见到的四十岁女人的少有镜头。

    男人刚才的状态让男人没有再继续的调、情，来杰站起抱着女人就直接进入了何依萍的身体。

    男人尽力的配合着何依萍的需要，他染杰在爱爱这方面，可是没有挑别的。

    不一会儿，来杰就感觉到了何依萍的指尖深深的嵌入了自己的后背之中，他没有感觉到疼痛，而是引起了他更大的欲、望。

    女人的＊里面湿润无比，＊被一层火热的肉膜紧紧地握裹，仿佛有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。来杰按住何依萍的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根项了进去。

    男人不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。何依萍的两条玉腿上举，匀缠在男人的腰背上，使她紧凑迷人的肥庆更是突出地迎向大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住染杰的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。

    「啊……啊……我……要……被……被你的大……大＊．&#8226;&#8226;…干死了……吸……真……真好……你……真棒……我……舒服……极了……嗯……嗯……」男人就这样不停地抽动着，直插得何依萍舒服不已、浪哼连连，叫得好＊啊

    只见何依萍柳腰款摆、＊乱蹬，面部的表情真美极了！春情盈漾、满脸配红、吐气如兰，美目似睁还闭，令男人看得血脉责张、心跳加速，自然更加卖力地干她。

    何依萍的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着冲撞。

    「啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……你……要把……我……插……插上天了……吸……好……好央……唉有……妹夫……你真会插……插得……何依萍……好快活啊……有……吸……吸……不行了……我……又要流……流……出来了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……受……受不了……啊……吸……」

    很快，何依萍就又来了高潮，身体颤傈、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到男人的龟头上，热热的非常舒服。

    男人压着何依萍，楼着她，轻轻抽动着＊，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。何依萍获得喜悦，她的＊嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚y毕露，＊夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着男人的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃，更是使我魂飞魄散、心桂猛摇。那高傲的神态一下子烟消云散

    半晌，何依萍的高潮才平．感下来，她睁开眼含情脉脉地看着男人。男人爱怜地吻着她的娇璐，轻轻地问道符号你的要求吗？。

    何依萍红着脸道：「嗯……你好会插，＊啊！J

    此时的何依萍软摊在床上任由染杰在她的＊上抚摸，他把＊拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在何依萍光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

    何依萍已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着男人的脖预，媚眸微合，娇喘个不住，来杰又一次真切地感受到了成＊人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的刁、腹，这一切尽收眼底。染杰的手摸上了何依萍圆润温软的大腿，何依萍躺在床上美眸紧闭，任由男人分开他修长的＊，小嘴里发出了＊急促的呻吟声。男人跪在何依萍的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己＊那根涨得有．汽发痛的大＊，抵在何依萍的＊口，那里经过方才的一番＊，早已是＊四溢，湿滑一片了。

    用手指分开活满＊的＊，将大＊轻柔地挤了进去，刚一接触，便感觉到何依萍高潮后的敏感庆儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看何依萍，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，「嗯」的一声叫了起来。

    何依萍感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是开始做着＊动作时，＊的＊项刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，何依萍人强烈地感受到＊内那根＊的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在男人那粗壮的腰上。

    「老公……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……」刚张开口＊呼出半句，何依萍鲜红的樱唇就让男人封住了。

    「唔……＊．&#8226;&#8226;…亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……我的……庆了……好舒服……嗯哼&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……亲哥哥……好老公……我的花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干我……何……嗯……我……爱死……你……嗯……」叫着叫看，何依萍开始摇起浪臀配合着男人的＊动作，将＊直往上挺动，并将那香舌伸入染杰的口中与互相纠缠起来。

    何依萍无法抑制地y哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜庆里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着来杰的干弄而在剧烈地颤抖着。

    男人趴在何依萍雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。＊的角道裹夹住自己大＊的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的y靡＊声。

    染杰伸手托起何依萍那丰满白嫩、被流下来的＊沽湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了＊。何依萍＊地呻吟着，柔弱无骨的＊瘫软在大床上任由男人摆饰：美眸半开半合，玉手抓住了男人的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。

    男人一边千，一边在何依萍滑喊的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的＊，何依萍那对雪白圆润的大＊散发出甜馥的幽香，刺激男人挺动得越来越快，干到何依萍发出的＊也越来越大。

    男人感觉到身下美艳的何依萍已操得魂飞魄散了，＊里滑碱碱的＊不住溢出大＊狠命地＊，每一下都把大＊顶进何依萍的＊深处，次次进出都把何依萍推上一个又一个的高潮。何依萍只觉得脑海中一片迷乱，她亢奋地y哼＊着，雪白的修长四肢缠紧男人的身体。

    在奋力冲刺下，何依萍连浅数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。

 第411章 初见成效

    男人一边干，一边在何依萍滑腻的**上下抚摸着，双唇**了她那柔软饱满的**，何依萍那对雪白圆润的大**散发出甜馥的幽香，刺激男人挺动得越来越快，干到何依萍发出的y声也越来越大。

    男人感觉到身下美艳的何依萍已操得魂飞魄散了，**里滑腻腻的**不住溢出，大**狠命地**，每一下都把大**顶进何依萍的**深处，次次进出都把何依萍推上一个又一个的**。何依萍只觉得脑海中一片迷乱，她亢奋地y哼**着，雪白的修长四肢缠紧男人的身体。

    在奋力冲刺下，何依萍连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。

    可是男人还在用力地将何依萍雪白的大**抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大**顶进何依萍**深处的子宫口，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的**便从**的**口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入何依萍的子宫深处。

    那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在何依萍的花心里，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让何依萍迅速地又攀上一个比刚才更强烈的**里。

    这时的何依萍满足地把栾杰抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大**，**白嫩的**如八爪鱼似的缠紧了身上的男人，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入**境界……

    半晌后何依萍的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在男人怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着栾杰。谁能想到现在男人怀里的何依萍，刚才还是那么的傲慢？

    她是真的累了，腰身也很是无力，何依萍真的有点乏了闭上了眼睛。

    可是眼前的这个男人依旧在自己的身体里摩、擦着。

    何依萍的双、腿间传来微微作痛的感觉，她生气了，一脚踢在了栾杰的腹部，冷言道：“我累了！滚出去！别来烦我！”

    “你……”栾杰真是不可思议，刚才还那么的温柔，眨眼间就恢复了原型，他还是第一次被一个女人在这种方面上厌恶和驱赶，甚至，还没等他来得及……

    看着栾杰下部依然傲挺，何依萍起身趴在了他的腹部，轻蔑的：“你的有些味道，很不好闻，难道你以前的女人都没有告诉过你吗？”

    可是栾杰气得心里，你是个**星，专克丈夫，还人呢。

    不过女人毕竟是客人，他是不会的。但是女人的话刚完，栾杰的***立即就缩小了，没有了刚才的傲气『逼』人。

    “这样不是解决了吗？”何依萍好不在乎的着，似乎语气中还有着“我帮了你这么大的一个忙，不用谢谢了！”一样。

    此时的栾杰简直想要把这个凌气盛人的女人给暴揍一顿，可是看到她那气质逼人，办事后如花的容貌，他是认了。

    “难道让你****的男人的名字都不想知道吗？”栾杰一边穿着衣服，一边问。这个女人，还真是够潇洒的，我让她这么的销魂，她却毫不在乎一样。

    “我有必要知道吗？”何依萍微微睁开了眼睛，『露』出一条细缝，她其实刚才谎了，如果她不栾杰的下腹部有气味的话，她想，他的***还要继续难受下去了。

    “呵呵……”栾杰饶有兴趣的笑了笑：“我叫栾杰，你记住了，或许未来的以后，我家的户口本上会有你的名字哦！”

    听到栾杰这样，何依萍的困乏消失了一半，她轻蔑的笑了笑，右手食指摆了摆：“nonono！我的名字只会出现在我家的户口本上，至于你们家的，我没有兴趣！”

    栾杰彻底被打败了，他身边的女人，都是巴巴的贴上来的，而眼前的这个女人，却只想和自己划清界限，越是这样，他栾杰就越有兴趣。

    或许，顺着她的思路话，才能引起她的注意吧？

    想到这里，栾杰邪魅的笑了，用着温柔的话语问：“难道你对我的技术不满意吗？如果不满意，下次，我会让你满意为止！”

    “男人如衣服，穿了一次就没有必要穿第二次了！我是个喜新厌旧的女人！”何依萍翻了个身，不去看这个男人，她真的是累了。

    “你还真是个高傲的女人，难道你没有听过‘再漂亮的美女，也要臣服在男人的胯、下！没有什么好高傲的’吗？”栾杰只好用激将法来刺激这个冷傲的女人了，如果这招再不管用的话，他真的要认输了。

    “没有听过！我只听过‘再牛、『逼』、的男人也要跪在女人两、腿、之、间，没什么可装的’这句话！”想和我何依萍斗，男人，你还有点嫩。

    栾杰彻底无语了，对于这样油嘴滑舌而又让自己生不起气的女人，他实在是没辙了，只是，看着她的侧脸，那让人心动的脸颊，栾杰看的有些忘了神。

    “怎么？还要小费吗？话，要多少？”何依萍只想赶快休息一下，她不想再有任何人打扰自己了，语气中显得很是藐视。

    “你……”栾杰有些气了，他像是个缺钱的男人吗？更可笑的是，他第一次被人当做是牛郎，而且他一般都是给别人小费的，还没有见过哪个女人明明自己吃了亏，还要给占有自己的男人小费的。

    “一？一万还是一亿？我看你的技术也不值这么多，一百七四0（—把气死你）就是你的爱爱技术的价值！”

    “切……你狠……”栾杰伸出了握紧的拳头，何依萍刚才的这些话，真是超过了他的底线，他恨不得把这个女人给碎尸万段了。

    “我很好，谢谢问候！你若是在三秒内离开我的房间，我会考虑下次来的时候还找你！否则……你自己看着办吧！”完，何依萍已经累的实在睁不开眼睛了，和周公的约会，正式开始。

    听到何依萍的这番话，栾杰的拳头松开了放回了口袋，一脸的无奈！

    好吧！女人，算你狠！我闪。

    栾杰轻步离开了何依萍的房间，缓缓的关上了房门，门外在偷听看好戏的大厅经理和柜台小姐吓的差点扑到，正想要逃之夭夭，却被栾杰叫住了。

    “没见过男女之欢是不是？要不要你们也来个现场直播呢？”栾杰虽然语气中满是轻蔑，但是却没有一丝的生气。

    “老板，我们只是……只是刚好路过这里……而已！”柜台小姐笑嘻嘻的解释着，额头却已经吓的是满头大汗了，她不是不知道他们老板是何等的风、流，而是他们从来没有见过老板被当做是牛郎之后的反应。

    大厅经理低头偷偷笑着，没有话。

    “笑什么笑？今天晚上的事情你们要是敢传了出去，后果可是要自负的！”栾杰脸上依旧邪魅的笑着，却不知，他这句话的时候，大厅经理和柜台小姐已经吓的魂飞魄散了。

    “是是是……我们马上去办！”柜台内脸上的笑容立马就消失了，转变成了惊恐。

    大厅经理偷偷擦了擦额头上的汗，毕竟是个男人，胆子要大些，他笑呵呵道：“老板，您就放心吧！你的事情，在我们面前，你只当我们是哑巴！不会『乱』话的！”

    “愣什么愣？还不快去？”虽然是命令式的语气，但是却没有很大声，因为他知道，里面的女人儿已经熟睡了，他不愿打扰她。

    大厅经理和柜台内不再话了，以免招来无罪之灾，立马就消失的无影无踪了。

    栾杰回头看了看紧闭的房门，他无奈的笑了笑。

    一个小时后，柜台小姐接到内线电话，她她想见刚才的那个男子。

    几分钟后，栾杰出现在何依萍的房间。

    “你是一个能干的男人，你还一个聪明的男人哦~！”何依萍起身走到栾杰的身边，『摸』着他的胸膛：“我要你这个人做我的床伴男佣！必要的时候，我要你和我结婚！至于钱的方面，我不会亏待你的！一百万，一百万够不够？我买你一年的青春！”

    栾杰本来是想拒绝的，可是当他听到何依萍要给自己一百万的时候，他犹豫了，他知道，只要有了这一百万，他要少烦多少神啊，跟何况烦那么多的神能不能苦到一百万，能不亏本就不错了。

    想到这里他点了点头，栾杰应声道：“好！我答应你！”

    “很好！”何依萍『露』出了胜利的微笑。

    ‘但是我要跟你，我不会跟着你，你如果需要，到这里来我会随时服务。”

    “什么？你还在这里做鸭鸭？”

    “不是，我不做，但是这个摊子我要管呀！”

    何依萍这时才知道这个男人原来是这里的老板。于是好吧，既然是这样，那就随叫随到吧。

    栾杰强调，在这里。

    何依萍点点头。

    “要签合同吗？”栾杰疑『惑』的看着何依萍。

    “不需要，只要你和我击掌为誓，我就会相信你！”

    房间里响起了啪——啪——啪——三声清脆的掌声。

    何依萍和栾杰的私下交易，实际上让赵亮亮得到了无形的解脱，本来赵亮亮是被何依萍相中的一个未来发展的对象，但是没有想到何依萍的**星让赵亮亮阳萎，差点使赵亮亮一辈子做不了男人。而赵亮亮阳萎恢复之后又不敢正面和何依萍交锋，只进行着一些外围的活动，这让何依萍并不爽快。

    这次在‘娱乐在线’偶然相识到老板栾杰，而且他的技术并不比赵亮亮的差，某些方面还略胜一筹，所以她移情别恋，与栾杰达成了私下协议，真是一石三鸟啊！

    赵亮亮还不知道这事，要是知道了，那他真会办一桌酒席来庆贺一下。

    赵亮亮到孙伏虎办公室把最近的经济开发区工作向他汇报一下，可是当他一走进孙伏虎办公室的时候，就看到孙伏虎刚放下电话就愤怒的拍了桌子。

    赵亮亮不解的问道：“老板，怎么了！”

    孙伏虎的目光中闪出两道愤怒的目光道：“刘树明他们去南方参加招商引资大会，拉来了镍铁和化工2个项目，全都是高污染的项目，是国家环保部明令禁止在引进的项目！在他们临行之前开常委会的时候我已经告诉他们不要引进高污染的项目，看来他还真是被追求政绩给冲昏了头脑啊！”

    赵亮亮正要汇报二十亿的水泥项目，虽没有那两个项目污染严重，但是这个也是高污染的项目啊，他把到嘴边的汇报硬是咽了下去，顺着孙伏虎的话：“会不会不是高污染的项目，或者他们有了治理方案。”

    孙伏虎轻轻的点点头：“嗯，看来这次我必须得好好的琢磨琢磨！”

    出了门，赵亮亮担心书记县长因这些污染项目很可能把已经修复好的关系又重新翻开来。

    为了了解刘树明找来的两个项目污染的程度，第二天，孙伏虎坐车前往市环保局，找到了环保局长和污控处长、监测站长，咨询了镍铁项目和芳烃项目的污染情况，相关的产业政策情况，最终他们给出的建议是这二个项目污染极其严重，在欧洲和美国属于绝对禁止的项目，而这样的项目美国大多都是放在发展中国家来进行生产，虽然这种项目投资巨大，能够带动当地的GDP，但是这种项目会对环境带来致命性的破坏，最终治理环境所需要的费用要远远高于税收情况！我们国家上马这些项目必须是经过严格的审批的，至少要到省一级环评论证，投资大的还要到国家环保部审批才行。他们举了太湖周边大力发展化工项目，带来了大量的蓝藻，让太湖周边人民没有水喝的事实，现在要整治好太湖，还太湖一个清白，不但需要的是时间，还需要这些企业多年来上缴税收的三杯以上的投资。

    孙伏虎脸色大变，他心中暗暗庆幸自己一直都坚持没有大力发展工业，要不是市委高书记、市政府李市长明确苍海以振兴工业为主的思路，自己是不会把精力放在工业上的，就是抓工业，自己也是以发展高新技术企业为主，否则，即使高污染、高消耗的项目短时间内落户苍海，使得GDP迈上一个新的台阶，自己得到了政绩，但是最终买单的却是老百姓！最终受苦的还是老百姓！因此他坚决反对高污染的项目。

    次日，孙伏虎准备召开常委扩大会议讨论项目的事情，可是刘树明他们还没有回来，打电话一问，是到南进去了。

    一种不好的预感从孙伏虎心底升腾而起！是不是担心自己反对这两个项目落户苍海，所以去省里做工作了吧？通过自上而下的方式来让这些项目落户苍海也是一个很不错的选择，而且如果能做通省里的工作，自己要是在反对的话，恐怕就有些被动了。

    略微沉思了一会，孙伏虎还是决定先压下自己心中的那份不满，毕竟刘树明并没有把项目的进展情况汇报到自己这里。

    “嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！”孙伏虎的手机响了起来。他拿起手机一看号码，是老婆的电话，连忙笑着道：“老婆，想我了啊！”

    电话那头笑道：“不想，我一点都不想！”

    孙伏虎嘿嘿一笑：“那我想你了，行了吧！”

    “哼！这还差不多！”妻子嗔一声，然后道：“伏虎，你啥时候回来？”

    孙伏虎苦笑着道：“现在还定不了呢!得看到时候工作的安排情况，不过最近还是要回去的。”孙伏虎忙于工作已经两个星期没有回去了。

    妻子听完大喜，“嗯，很好很好。”

    ооh

 第412章 初见成效

    当天下午，孙伏虎便得到消息，刘树明已经返回苍海了。但是却并没有来找孙伏虎汇报工作！按理出差一个多星期，回来后刘树明应该来和县委一把手汇报一下，至少电话汇报一下。可是刘树明可能是累了，或者等明天再汇报吧，他并没有瞧不起孙伏虎的意思。可是孙伏虎就不这样考虑了，他认为刘树明在外谈了那么大的项目，而且是高污染的，不向自己汇报就是对县委不尊重，白了就是对自己的不尊重。

    孙伏虎不太开心，坐在办公室里孙伏虎冷笑了几下，立刻让办公室通知所有常委、县长和县人大常务副主任、政协主席明天上午10点开常委扩大会，其中一个议程就是听取县政府的招商引资工作专题汇报！

    刘树明接到通知，知道孙伏虎可能生气了，不过既然县委那边定了，也就没有单独汇报的意义了，反正明天还要汇报，因此去南方招商的情况就没有向孙伏虎单独汇报。

    倒是王曼丽提醒刘树明：“刘县长，伏虎书记之前可是亲自强调过不允许引进高污染的项目啊，我感觉伏虎书记肯定会在常委会上对政府的两个项目提出质疑的！可是我们是签了意向协议的啊！”

    刘树明笑道：“曼丽啊，你也太对咱们自己没有信心了！是的，伏虎是强调过，但是你别忘了，常委们也是人，只要到时候咱们按照咱们商量好的方案去汇报，到时候肯定会在常委会上引起纷争的，那时候，恐怕在发展是硬道理、在巨大利益的面前他们会站到我们这边的，而且咱们到省环保厅已经做了工作，就算孙伏虎在反对，也没有推翻的理由！再我们和市长李文祥都汇报好了的。”

    接下来，两个人把办公室的同志喊来又详细的商量了一下汇报注意的细节，这才各自回到办公室。

    第二天上午，常委扩大会准时开始。孙伏虎主持会议。

    孙伏虎坐在主席位正中间，淡淡的扫了一眼镇定自若的刘树明，心中充满了愤怒！可是他的脸上并没有任何这方面的反应。这就是在官场滚爬跌打多年的结果。

    “各位常委、县长，今天常委会有两个议程，一是听取县政府赴南方招商的情况，一是有一两个人事安排。我们先进行第一个议程，上星期刘县长他们不远千里前往南方招商引资，他们非常辛苦，据收获不小。下面先让我们用热烈的掌声对他们的辛苦劳动表示感谢。”孙伏虎一边，一边笑着鼓起掌来！众人一看，也纷纷跟着鼓掌起来。

    掌声落下，孙伏虎笑着看向刘树明问道：“刘县长，你们已经回来1、2天了，应该休息的差不多了，既然没有单独汇报，那今天就请哪位把情况向常委会汇报一下？”

    孙伏虎完，身体靠在椅子上，摆出一副侧耳倾听的样子。

    在场的都是沉浮官场数十年的老油条了，怎么能听不出孙伏虎话里话外音！这明显是对政府那边对他不尊重的不满啊！所以，此刻，众人的目光全都聚焦到刘树明的脸上。

    刘树明自始至终满脸的微笑，似乎根本就没有把孙伏虎刚才的话听进去，等孙伏虎完之后，便笑着道：“好吧，昨天回来确实是太累了，没有单独和伏虎书记汇报，表示歉意，现在一起汇报吧！”

    刘树明清了清嗓子，“各位常委、各位县长，这次南方之行可以是非常的不容易，全国各地的政府机关削尖了脑袋在恰谈会上寻找项目，寻找投资，可以是僧多肉少，要想在本次洽谈会上拉到项目和投资是非常难的，不过我和曼丽县长不怕艰难，不怕竞争，在经过和数十个省市领导的激烈竞争中，最终战胜了对手，成功的拉到了2个项目！其中包括与黄石镍业公司签署的22亿元的有色金属镍铁项目、与佳福石油化工有限公司签署的50亿元的PX芳烃项目。”

    刘树明到这里，顿了一下，拿起手边是水杯喝了一口水，同时也默默的观察了一下众人的表情。

    此刻，整个会议室内气氛非常诡异，孙伏虎只是淡定的坐在那里，脸上无悲无喜，而有几个常委脸上则全都露出兴奋之色，他们知道，苍海从来没有上过这么大的项目，这次招商引资之行可谓收获颇丰，肯定是大功一件！不过也有两个常委皱起了眉头，虽然对于刘树明所的这三个项目他没有具体了解过，但是这二个项目一听就知道肯定是高污染项目，而孙伏虎在刘树明走之前就已经重点强调要重点引进高新技术企业而不是高污染项目，那么孙伏虎会怎么看待这个问题？想到这里，他们把目光看向孙伏虎，却发现孙伏虎根本没有任何表情，心中便有些诧异，不明白孙伏虎到底有什么想法。

    刘树明端起杯子喝口水之后，让办公室秘书把准备好的资料发给各位常委。等秘书分发完毕之后，刘树明才接着道：“各位常委、县长、主任、主席，刚才发给各位常委的是两个项目的相关资料，我给大家稍微介绍一下，与黄石镍业公司签署的22亿元的有色金属镍铁项目是这次洽谈会上的焦点项目，该项目利用国外氧化镍矿资源，采用国际先进的帕布什火法冶金技术，符合国家产业政策和环保政策要求，是国家支持发展的重点项目。该项目建成后，将年产镍铁10万吨，填补我国氧化镍矿项目的空白，也将带动我市金属制品行业的快速发展。第二个化工项目是我动用了很多私人关系，才成功动该项目的投资商来我县投资建厂！下面，我重点给大家介绍一下这个项目的前景，也好让大家心里有底！”

    “这个芳烃项目投资达50多亿元，通过对石油的重整抽提后，获得纯度高、质量好的高附加值芳烃产品，主要有对二甲苯（PX）、邻二甲苯（OX）、苯、轻石脑油、液化气、氢气等六种产品。PX是一种重要的有机化工原料，用它可生产精对苯二甲酸（PTA）或对苯二甲酸二甲酯（DMT），PTA或DMT再和乙二醇反应生成聚对苯二甲酸乙二醇酯（PET），即聚酯，进一步加工纺丝生产涤纶纤维和轮胎工业用聚酯帘布。PET树脂还可制成聚酯瓶、聚酯膜、塑料合金及其它工业元件等。除此之外，PX在医药上也有用途。在我们亚洲地区PTA新建装置不断增加，对PX需求十分旺盛，拉动了全球PX的产量以年均7.5%的速度增长。亚洲、北美是对二甲苯主要产能地区，也是主要的贸易发生地，其进口贸易量分别占全球贸易量的76.2％及12.65%；其出口贸易量分别占全球贸易量的65.9％及20％，一旦该项目建成投产，将会对我县的GDP起到巨大的拉升作用，对于我县财政翻一番会起到决定性的作用！保守估计，这个项目一旦建成投产，年利税将会达到6个亿！”

    苍海县的财政收入去年一共也就15个亿，这一个项目就是6个亿。整个会议室内很多人都很兴奋！谁也没有想到，县长拉来的项目居然有如此强大的盈利能力！

    就连孙伏虎此刻都有些动心了！也由不得他不动心！毕竟这个项目一旦建成，整个苍海的财政收入将会富裕不少，不管是用于民生工程也好，其他地方也罢，他这个县委书记也不用在因为财政上没有钱而发愁了。尤其是这种大型项目也将会带动当地老百姓的就业，对经济拉动十分巨大，还有对他下一步官升一级有着巨大的促进作用。但是孙伏虎脸上的表情依然很平淡，没有什么太大的变化。

    王曼丽又补充汇报了几句。

    王曼丽把争取项目的艰难过程绘声绘色地介绍完后，有些得意的刘树明笑着看向孙伏虎道：“孙书记，我们已经介绍完了，你看咱们下一步该怎么办？”

    刘树明相信，虽然这些项目有些污染，但是这些项目对于苍海来简直就是及时雨，不仅能够缓解苍海的财政缺口，还能拉动GDP，这对于迫切需要政绩的孙伏虎来，都是一个巨大的诱惑，没有人能够拒绝得了这种诱惑。

    此时此刻，会议室内所有人全把目光聚焦到了孙伏虎的身上，因为众人都知道，孙伏虎的眼光总是和众人不同，虽然有些人不服气，但是不得不，很多时候，孙伏虎的选择总是正确的。

    这时，众人发现孙伏虎的表情突然变得有些严肃起来，与刚才的风轻云淡差别十分巨大，他的手指轻轻的叩击着桌面，却没有话，而是皱着眉头低头看着刘树明发下来的材料。

    此刻，会议室内静悄悄的，谁都没有话，只有孙伏虎翻看材料发出的沙沙声以及手指叩击桌面发出来的嘟嘟嘟的声音在会议室内回响着！

    此刻，王曼丽也皱起眉头。他已经感觉出来了，孙伏虎似乎在心中酝酿着什么东西，而且看样子似乎是对刘树明这些项目有些不满。难道是因为这些项目的污染问题？王曼丽脑海中这个念头一闪现，便被他立刻给确定下来。王曼丽曾经仔细研究过孙伏虎的为官之路，他发现孙伏虎不管是在湖光县当县长还是来苍海当书记，都对工业不是太感兴趣，特别是对污染比较严重的企业坚决实行一票否决制，只要是这类型的企业，他都坚决不会同意引入的！孙伏虎是一个环保主义者！

    王曼丽对于孙伏虎这种类似于有洁癖的环保主义有些不太赞同！她认为，对于有污染的企业应该区别对待，如果是特别严重的污染企业可以不予接纳，但是对于中等及以下的污染企业或者轻微污染的企业是可以接纳的，只要正确引导企业建立起有效的污染处理系统，就可以化拒绝为接纳，毕竟要想发展经济，没有工业、企业是不行的！尤其是现在的苍海，虽然自己和自己比发展不小，可是与发达地区比、与兄弟市县比还是有着不小的差距，而刘树明拉来的项目正好是及时雨。只要这两个项目落地投产，苍海的GDP将会快速提升，财政收入将有翻天覆地的变化！所以，虽然之前王曼丽一直和孙伏虎在很多观点上保持着一致，但是到了现在这种时刻，王曼丽对孙伏虎不顾大局的举动有些不满了，她暗暗下定决心，不论如何，这次自己是要支持刘树明的，要想办法让这两个项目落户在苍海！因为只有这样，苍海才能有发展的希望！

    时间，一分一秒的过去，会议室内的氛围越来越压抑了。

 第413章 初见成效

    刘树明的脑门已经开始见汗了，他已经意识到，孙伏虎恐怕不会认同自己引入的这两个项目。

    果然刘树明听到：“我反对引入这两个项目！”孙伏虎突然淡淡的了一句，却犹如在会议室内投入了一颗炸弹，顿时，把众人的神经全部引爆！

    加在一起多达80多亿元的项目居然不能引进！所有的人全都充满震惊的望着孙伏虎，谁也不知道孙伏虎到底在打什么主意！

    孙伏虎接着：“表面看，上这两个项目，可以得到一时可观的利益，但是大家可知道，它们却会破坏我们一生的环境，危害自己和后代的生命健康。如果硬着头皮把这两个项目上上去，污染的河流，污浊的空气，有害的食品，患病的群众，这可都是我们造成的，我们应该受到良心的责备，更应得到法律的严惩。要我把它们“咔嚓”了一点也不过份。

    “高污染高耗能项目的害处，以往常被认为是破坏水土、污染环境，而从最近一些地区的血铅等一系列事件来看，这些项目的引进还可能对社会稳定、政府公信力造成影响。也就是，高污染高耗能项目不仅仅是个招商引资问题和环境保护问题，更是政治问题和社会问题。”

    听到孙伏虎的话，刘树明的脸色在那一刹那，刷的一下就白了！

    无名大火从心底飞速升腾起来，刘树明露出不悦的神色，心想他怎么全盘否定呢，不满的瞪着孙伏虎道：“孙书记，现在苍海要发展起来，凭我们的基础，靠我们的实力，什么时候能引进你所的高新技术项目啊！那都是理想主义者的想法，发达地区的实践明，都是走的先污染后治理的路子啊！我不知道孙书记你心里是否着急，但是我要告诉你，我刘树明现在可是心急如焚啊！作为一任领导干部，如果苍海在我们的手中一点发展不起来，我们如何见江东父老，我们如何对得起省委省政府、市委市政府对我们的信任和期望！”

    刘树明话之间语气越来越激昂，就好像他才是县委书记一般。不过他这番声情并茂的表演的确奏效了，很多人包括一些中间派甚至是孙伏虎派系内的一些人都有些动摇了，众人的目光全都聚焦在孙伏虎的身上，想看看孙伏虎如何解释。

    孙伏虎冷冷的扫了一眼刘树明，然后把目光看向王曼丽：“曼丽县长，你怎么看？你的意见是否和刘县长一致？”孙伏虎问过后有点后悔，怎么先问她呢，这些项目是她和刘树明一起招来的啊！

    王曼丽犹豫了一下后，果然孙伏虎听到王曼丽：“现在全国上下都在讲科学发展，其实科学发展它的要义还是把发展放在第一位的，中国的一切问题靠发展靠改革来解决，就苍海的现实来看，还是可以引进这两个项目的，只不过要注意污染的治理工作。”

    孙伏虎轻轻的点点头，然后把目光看向人大副主任问道：“曹主任，对于这两个项目你的态度是什么样的？”

    曹主任微沉思了一下，然后字斟句酌的道：“孙书记，我认为这两个项目有污染是肯定的，但是你什么项目没有污染呢！只要我们把这两个项目建设在离城区稍微远一点的位置上，只要我们政府部门和企业联合行动，加大对污染的治理力度，污染的程度是可控的！我认为这两个项目，是具备立项条件的！”

    听曹主任完，孙伏虎不由得皱了皱眉头，他知道，今天自己还是有些轻敌了！最近曹主任一直在很多问题上和自己保持一致意见，自己就乐观的以为，在这个问题上曹主任依然会和自己保持一致，因为反对这两个项目在苍海落户是符合广大人民群众利益的！但是自己却忘了一件事，他虽然也懂得以人民群众的利益为重，但是他是一个很有主见的人，他不喜欢站队，只是喜欢发表自己的意见。

    大意了，自己太大意了！孙伏虎心中有些懊悔不已！

    人大曹主任完，整个会议室内静悄悄的，唯有孙伏虎轻轻叩击桌面的声音在会议室内回响着！

    谁都知道，这两个项目肯定是有污染的项目，但也是暴利项目，是投资大、见效快的项目，这种项目一旦落成，对于出政绩是非常有利的！而且即便是有污染，三五年之内也是不会太过于明显的，而在三五年之后，恐怕众人早已经升到外地做官去了！很多时候，在面临着自己仕途与老百姓利益的时候，大多数官员选择的都是自己的仕途！而且很多人也认为，这些项目虽然有些污染，但是老百姓们却得到了工作和就业的机会，发财致富了，发财是要付出代价的，稍微有点污染与提高生活水平并不矛盾，这是发财致富要付出的代价。

    嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！孙伏虎的手指依然叩击着琢磨，显然内心还没有打定主意！

    刘树明见曹主任支持自己这边，心中大定！

    孙伏虎望了一下会场，然后把目光落在在政协主席王道凯身上。

    王道凯心领神会，他知道县委书记要让他几句支持的话了，他清了清嗓子：“我们要发展是没有错的，但是我们既要金山银山，更要绿水青山，钱可以不要，但是人的生命只有一条，因此这两个项目还是要慎重。”

    孙伏虎欣慰的点了点头：“王主席的话很有道理。”

    “我看这样吧，孙书记的观点和刘县长的观点分歧主要集中在污染问题上，而今天刘县长只是刚刚提出来，很多资料也不完善，咱们就不要急于今天就做定论，我建议这两天大家先准备一下材料，这件事情咱们放放再在常委会上进行讨论吧！”看到孙伏虎有些犹豫，组织部部长李同进站了出来道。

    李同进完，孙伏虎眼前一亮，便笑着道：“好，我看李部长的建议不错，那咱们过两天再在常委会上在讨论是否要把这两个项目落户的问题吧！这两天大家都准备一下资料，一切以事实和证据话，刘县长，你看呢？”

    刘树明自然知道孙伏虎反对的心没有死，不过李同进的意见也非常合理，虽然李同进紧随孙伏虎的脚步，但是也只是在立场问题上紧随孙伏虎，而在涉及到人事调整的时候，他还是非常公正的，所以刘树明也不好驳了李同进的面子，所以便道；“我也同意李部长的意见！”

    因意见不一，所以大家的心情都不是很好，第二个研究人事的事情，孙伏虎也没有继续进行。

    散会之后，孙伏虎回到办公室内，脸色有些阴沉。身为一个县委书记，孙伏虎要考虑的问题已经不仅仅是一城一地的得失，而是要考虑到很多东西，这包括怎么样服刘树明，在这个问题上怎么样和市委市政府相处？只有高瞻远瞩，未雨绸缪，才能让自己让苍海走得更远、更稳。

    下午快下班的时候，孙伏虎坐在办公室处理当天的文件，嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！就在这个时候，孙伏虎的手机响了起来。

    孙伏虎拿过手机一看，是市政府李市长的电话。

    孙伏虎一听，便明白刘树明去找过市长李文祥了，心中冷笑了一下，不过他现在还摸不清李市长的态度，便斟酌着道：“李市长，对于这两个项目，我的观点是如果没有污染，可以上马，如果污染严重，坚决不能上马，我们不能因为眼前的利益，而损害了苍海上百万百姓的未来利益！今天上午的常委会刚刚讨论了一下这个问题，由于之前刘树明并没有向我汇报这件事情，我是今天在开常委会的时候刚刚得到这个消息，暂时我们县委这边还没有取得一致意见，我正在着手搜集有关这两个项目相关的资料！我认为一切用事实话，看长远利益！”

    李文祥听完孙伏虎的话以后，心中便知道，刘树明和孙伏虎之间有矛盾了，这让他有些头痛，两个都是从市委办下去的秘书，支持谁呢，略微沉思了一下，李文祥轻轻点点头道：“嗯，伏虎啊，我知道你的出发点是好的，是为了苍海的环境大计着想，不过伏虎啊，你有没有考虑过苍海的现状，有没有站在全局的高度去考虑问题，有没有想过这两个项目对于苍海发展的作用？你是一个成熟的官员，我对你并没有什么特别的要求，我只是希望你在做决定的时候，要考虑一下整个全县的经济发展，考虑一下苍海的财政收入，乃至政治影响，当然最后还是你们自己来决定。”完，李市长挂断了电话。

    大多数人都希望这两个项目落户苍海，我有必要在坚决反对吗？孙伏虎的心中一遍遍反问自己

    ………………………………………………………………………………

    苍海的又一次常委会开始了。时间不长，会场上出现一个熟悉的身影，大家一看便知道那是谁，他就是苍海县原任县委书记、现任淮州市人大副主任的曹洪亮。曹洪亮这时亲临现场，出现在常委会上，不是偶然的，他是刘树明搬来的救兵。

    曹洪亮的出现一定会给孙伏虎带来强大的心理压力，让他在决策的时候，增加一些心理负担！虽然上一级人大不能直接插手地方常委会的决议，但是却可以影响常委们的观点！

    曹洪亮问正在讨论什么事情，当知道讨论的是招商引资引进的两个项目后，曹洪亮开门见山地，这两个项目树明县长跟我汇报过，我认为还是可以上的，毕竟苍海今天的第一位任务还是以发展为首位。曹洪亮第一句话完之后，目光在整个会场上扫视一圈，最后目光落在孙伏虎的身上，笑着看向孙伏虎道：“伏虎书记，你认为这两个项目落户能否落户苍海？”

    曹洪亮的这句话问完，会议内气氛异常的紧张，众人都知道，现在，是真正考验孙伏虎的时刻了，如果之前的常委会讨论孙伏虎还可以自由的表达自己的观点的话，现在孙伏虎在回答曹洪亮的问题时，就得考虑一下后果了，因为曹洪亮是前任书记，是市人大的副主任，不定他孙伏虎下一步就是步他后尘呢，再曹洪亮可以直接和市委市政府领导发表自己的看法，对他孙伏虎的下一步进步还是有影响的。

    所有的人全都望向孙伏虎。

    “这两个项目落户在别的地方我不管，但是绝对不能落户在我们苍海！”孙伏虎声音很响亮，语气中充满了强硬，眼神中流露出坚毅。

    “啊？”所有的人全都倒吸了一口凉气！谁都没有想到，孙伏虎竟然连曹洪亮的面子都不给！众人看向孙伏虎的眼神之中充满了疑惑、质疑、钦佩，等等，不一而足。孙伏虎的这句话不亚于在整个常委会会议室内投下了一颗重磅炸弹！

    此刻，就连支持孙伏虎的组织部长李同进都充满了不解！他知道孙伏虎不是一个冲动的人，但是在市长有了意见之后，在曹洪亮到场解围之时，孙伏虎依然和上级对着干，这绝对不是一个具有大局观的县委书记应该具有的态度！

    这时，孙伏虎站起身来，看了一眼在座的常委们，然后声音有些沉重的道：“尊敬的市人大曹主任，各位常委们，今天，我的态度非常坚决，我坚决反对这两个项目落户在我们苍海！也许大家都认为我很傻！认为我是和市委市政府市人大对着干，认为我是在和我们整个常委班子对着干，但是我还是要强调一点，我坚决的坚持我的意见！请大家暂时不要急于表态，急于否定我，下面，我就我了解到的有关这两个项目的具体情况来给大家分析一下，等我分析完成之后，咱们再进行常委会表决，大家看怎么样？”完，孙伏虎把目光看向曹洪亮。

    曹洪亮轻轻的点点头，他也很想看一看，孙伏虎到底能够玩出什么花样来。

    孙伏虎冲着办公室秘书轻轻的点了点头，秘书立刻走到会议室旁边的操作间，很快的，会议室四下窗户的窗帘纷纷落了下来，背景灯缓缓打开，会议室内的光线立刻变得柔和和暗淡下来，紧接着，会议室前面，电动投影布缓缓垂下，会议室顶上，投影机从上面缓缓探了出来。秘书把一台无线接口的笔记本放在孙伏虎的面前，从孙伏虎前面的桌子上把笔记本电脑与投影仪的接口接上。

    孙伏虎坐下之后，打开笔记本电脑上的一个早已经准备好的幻灯片，很快的，在会议室前面的大屏幕上便出现了几个大字——芳烃厂项目前景分析！

    …………

    孙伏虎缓缓的道：“各位常委，要想了解一个项目，我们先从这个项目的投资商背景谈起！芳烃公司是一家美国的中型化工公司，其主要业务实体为生产染料中间体，在美国，该公司在10年前便因为“高污染、高风险”而被美国停止了生产资格，但是由于该产品具有广阔的市场前景和极高的利润，所以，美国公司便把工厂开设在其他地区！由于这种工厂污染极其严重，所以该公司原本打算在欧洲设立工厂的意图被欧洲各国拒绝，最后，该公司在印度建立了一家生产工厂！这家工厂就设立在印度的城郊！下面，就是该工厂的实景图片拍摄，请大家看一看！”着，孙伏虎点了一下鼠标，便看到大屏幕上出现了一系列的照片！

    孙伏虎指着这些照片道：“大家请看，这些是该工厂设立之前城郊的照片，这里原本山清水秀，有三条小河从城郊村通过！但是大家再看看现在这里是什么样的场景！”

    着，孙伏虎点了一下鼠标，大屏幕上便出现了另外一组面目恐怖照片，孙伏虎指着这些照片道：“自从该工厂建成投产以后，的确给当地带来了很多的财政收入，每年都有好几个亿！但是大家看看现在的城郊都已经变成什么样子了！这三条原本清澈的小河已经变成了乌黑不堪，大片水稻田地的灌溉用水和一条条小河构成的流向城市的水源很多都是青黑的，散发着一种刺鼻的气味。在顺风天的时候，一股浓烈的刺鼻的臭味便会顺风飘进整个城市，每年，该城市因此而患上呼吸道病的患者高达数万人！而现在那些原本可以生产水稻的天地都已经变成了荒地，因为那些水稻已经没有人敢吃了，之前曾经上百名村民在吃了那些用污水灌溉稻田的稻米之后，全都患上了各种稀奇古怪的病症，尤其是那些新生下来的小孩很多都是先天残疾、身体畸形！现在，该市市政府投入了巨资想要治理该厂的污染，但是却收效甚微！”

    孙伏虎道这里，眼神在整个会议室内所有的人脸上一一扫过，只见此刻，会议室内很多人脸色比全都变得严肃起来，有些人脸色都已经变得惨白！其中就包括刘树明，此刻，刘树明的眉头紧皱，目光中露出忧虑之色。

    听孙伏虎完，会议室内所有的人全都倒吸了一口凉气！

    接着，孙伏虎再次抛出了一枚重量级的炸弹：“该公司为什么会选择苍海我不知道，但是我知道，该公司曾经与江南省东方市市委市政府接触过，希望在东方市投资该项目，但是东方市市委市政府在经过对该项目的考察之后，拒绝了该项目在东方市落户！

    同志们啊，这明什么问题啊！是明东方市市委市政府的领导傻吗？他们不需要政绩吗？我看不是的，这恰恰明他们的常委班子是合格的常委班子，他们的常委们对东方市的老百姓负责，他们以老百姓的利益为重，他们看到的不是眼前那蝇头小利，而是东方市的长远利益！

    同志们，我知道大家都想要政绩，包括我自己，但是，我们扪心自问，是老百姓的身体健康重要还是咱们的政绩重要？难道你们就希望因为贪图一时的政绩，就把苍海的市民推到那成天充满臭气、充满污染的环境中吗？难道你希望自己的子孙生活在随时都有可能患上各种不知名的可怕的疾病的城市中吗？即使你们办得到，我孙伏虎做不到！我孙伏虎不是什么特别高尚的人，但是我知道，为了我们苍海老百姓的健康，为了我们苍海继续保持现在这种山清水秀的环境，我绝对不会允许这种项目在我们苍海落户！”

 第414章 激烈较量

    孙伏虎完，狠狠的拍了一下桌子，身上散发出一股强烈的霸气，目光中透露出一股浓浓的坚毅！

    会议室内静悄悄的，所有的人全都被孙伏虎刚才所表现出的那股霸气给震撼住了！此刻，众人．忽然发现，孙伏虎虽然坐在那里，但是就仿佛是一座巍峨的高山，让人只能仰视却无法超越。

    “孙书记，据我了解，事情恐怕没有你的那么严重吧！否则，印度为什么不关闭那家工厂却一直让那工厂开着，难道印度人都是傻瓜不成吗？”刘树明的突然阴阳怪气的道，直接打破了孙伏虎刚才在会议室内所营造出来的气氛。刘树明的这番话得有．点太重，画外音不是孙伏虎是傻子吗，这是对孙伏虎直接进行人身攻击了！

    就连曹洪亮听了都感觉到身上有些不妥。但是他的话的确非常狠辣，曹洪亮不得不佩服刘树明的这番话非常有水平，言语之间几乎没有什么破绽！也是对孙伏虎不听我曹洪亮的建议的一个有力回击。他的心里多少便有了一些幸灾乐祸的味道，他很想看看，孙伏虎到底如何应对，看看看看两虎之争会是什么结果.

    但是谁也没有想到，听完刘树明的话以后，孙伏虎竟然笑了，没有直接回答刘树明的话，而是淡淡的道：“树明县长，你一定看过朱熔基总理答中外记者问的直播，当时法新社的记者问如果下一任总理不是朱总理的话，你觉得对方在哪个方面应该向你学习？在哪个方面不应该向你学习？当时朱蓉基总理的回答非常春智，前面的我就不了，其中有一段话我至今依然记忆犹新，朱蓉基总理当时：‘某家香港报纸我的本事就是拍桌子、捶板凳、瞪眼晴，那就不要学习我了。但是这个报纸得不对，拍桌子是拍过桌子，瞪眼晴也瞪过，不能瞪眼晴不就是植物人了嘛，捶板凳绝对没有捶过，那捶起来是很疼的。至于我这样做是为了吓唬老百姓，我想没有一个人相信他这种法，我从来不吓唬老百姓，只吓唬那些贪官污吏。”,

    孙伏虎完，不屑的看了刘树明一眼，轻轻的拿起手边的水杯，轻轻的喝了一口水，显得十分从容镇定，一点没有被刘树明那番话给挤兑的生气甚至是愤怒

    刘树明不满的道：“孙书记，经常拍桌子的是你，不是我，但是有些人是不是有，点自大了？&amp;quot;

    孙伏虎笑道：“当时朱总理回答法新社的问题时非常坦然，我虽然不敢和朱蓉基总理相比，但是对于我所做的一切我心中非常有数！你我自私也好，你我置大家利益于不顾也好，甚至是你我沽名钓誉也好，我不想辩驳什么，因为我相信，时间会证明一切，历史会记录一切，实事会证明一切！不管在座的常委是否支持这两个项目落户苍海，我孙伏虎手中已经有事实证明这两个项目如果落户我们苍海，将会给我们苍海造成严重的后果，我会不惜一切代价阻止这件事情的发生，哪怕就算我的官帽子不要了，我也在所不惜，因为我孙伏虎们心自问，我还算是一个有良知的男人！我不会把自己的政绩建立在损害千千万万老百姓的利益、损害千千万万我们华夏子孙的终生兴奋之上！我认为，当官的追求政绩无可厚非，但是这政绩要建立在为老百性谋取利益之上，而不是建立在为自己谋取政治利益之上！我孙伏虎仰不愧于天，俯不作于人，我问心无愧！&amp;quot;

    孙伏虎完，整个会议室内顿时再次鸦雀无声，众人全都充满惊讶的看着孙伏虎，谁都没有想到，孙伏虎竟然会这么坚决的否定了两个项目，在这之前还有人认为就是孙伏虎不同意，也可能互相迁就一下，留一个项目来实施！而此刻，不管是刘树明还是王曼丽，还是曹洪亮，全都感受到了孙伏虎那平静而又冷峻的面孔之下，蕴含了怎样坚定的决心，孙伏虎刚才的话得非常坚定，这次两个项目落户苍海，他阻止定了，甚至是不惜一切代价！

    此时此刻，曹洪亮则被孙伏虎表现出来的决心给深深的震撼了，他怎么也没有想到，孙伏虎竟然会出这番义正词严的话来！曹洪亮感觉自己内心涌起一股强烈的责任感，也是为了给自己找个台阶下下，他突然轻拍桌子道：“伏虎书记，你得好，我们苍海是一个发展中的城市，我们一直的经济发展战略都是以无污染的高新技术企业和第三产业为主，我们不能因小失大，作为政府官员，我们必须时刻把老百姓的利益放在首位！&amp;quot;

    虽然曹洪亮没有出支持孙伏虎的话来，但是明显是同意孙伏虎的观点。听到曹洪亮的话以后，刘树明脸色刷的一下就红了，他怎么也没有想到，曹洪亮竟然突然改变了立场，这让他感觉到心里非常郁闷，因为曹洪亮的表态相当于赤＊裸＊裸的打他的脸啊！他今天之所以出现在苍海的常委会上就是因为受他之邀才来的，却没想到曹洪亮竟然临阵倒戈了！

    这时，刘树明一看形势急转而下，心中非常愤怒，因为他非常清楚，一旦这两个项目无法落户苍海，不仅这耀眼的政绩得不到了，甚至还会影响到自己在苍海常委会中的地位，就好像自己是为了政绩才拉来这两个项目的！他非常不甘心！他的大脑快速的转动了几下，突然开口道：“孙书记，你刚才美国公司的项目污染严重，而且事实确凿，我认为我们苍海可以不上马，但是另外一个项目在我国其他地市也不少，为什么我们苍海就不能上马呢？难道其他地市就不知道污染严重吗？而且据我所知，这些地市污染并不是特别严重，都在可控的范围之内！&amp;quot;

    既然不同时上马，刘树明只能退而求其次，上马一个项目对他来也是一个大的政绩。

    孙伏虎冷冷的看了刘树明一眼，随后不屑的问道：“刘县长，既然你事情没那么严重，那么你，为什么印度人还让那个工厂继续开着？&amp;quot;

    “这个……我……”刘树明没有想到孙伏虎竟然避而不答自己的提问，反而反问过来，一时之间，他竟然答不上来了。

    王受丽这时在旁边帮腔道：“伏虎书记，树明县长的是很有道理的，如果污染太严重的话，印度早就把那个工厂给关闭了，为什么到现在还没有关？这明收益大于支出嘛！身为政府官员，我们必须把政治影响力放在第一位，我看就上一个吧！&amp;quot;

    此刻，整个常委会会议内鸡雀无声，静的连一根针掉在地上的声音都能听到，此刻，所有的常委们连呼吸的时候都尽量变得越来越细，生怕打破了整个会议室内的宁静！

    过了一会，孙伏虎冲着秘书打了个手势秘书从身边的座位上拿出一叠资料分发给在座的常委。

    孙伏虎大声道：“各位，大家手中的资料就是镍铁项目的基本情况！现在一般使用电炉炼镍铁的电耗为900度电每吨矿，使用高炉的焦炭消耗为250公斤每吨矿，以镍矿含镍1.6、，回收率95％来计，生产1吨镍金属量的电耗为5.2万度电，以电费0.4元度计，吨镍的用电成本为2.1万元，相比较而言，1吨电解铝的电耗为15000度，吨铝的用电成本约为5200元，

    镍铁的绝对耗电量相当高！而且现在，国家发改委一直在谈禁止上马高耗能的项目！的确，有业内人士认为近期我国电力供应比较充裕，生产含镍生铁应该不会引起严重的能源紧张，但是从国家发改委的角度来看，节能降耗、遇制高能耗产业的盲目扩张将是一个长期的任务和目标，不管电力供应紧张与否。包括前一段时间发改委出台的淘汰落后产能中提到的淘汰1080立方、h

 第415章 调戏女秘

    投资1川乙元的饲料项目已经开工建设，现在又有一个投资5川乙的大项目即将敲定，中午和老爷子喝了不少酒的赵亮亮心情特别的开心，他坐在办公室的老板椅子上，惬意的．点上一根中华烟悠闲的抽着。抽到一半的时候，他想晚上喊几个人庆贺一下，于是拿起话筒拨到办公室主任郑兰的电话，接电话的不是郑兰，而是一个稚嫩的甜甜的声音，赵亮亮知道这是办公室的女秘书徐小妮，他问，郑主任呢？

    徐小妮答，郑主任今天家里有．氛事，有什么事打电话给她，要打吗？“峨，峨，那就不打了，你过来一下吧。”

    徐小妮很青春的敲门进了赵亮亮的办公室。

    看着漂亮的徐小妮，赵亮亮的心里特别的舒服。他从老板椅子上站起缓步上前，在几乎要碰到徐小妮时才停下来，歪着头打量着她。一头乌黑发亮的秀发，脸蛋＊光滑，弯弯的眉毛下，两只水汪汪的大眼晴藏着羞意，一对小巧的鼻翼微微贪动着，连带着薄薄的嘴唇散发出一股醉人的清香。1中最难听的话语。

    赵亮亮却毫不在意，拨开徐小妮捂在胸月甫上的手臂，一手捧住她那两只细细的手腕，用力拉到她的头项上，另一只手紧紧地抓住她的波波，像打太极拳的云手那样抓揉着，一时间，眼前白浪乳波四起。嘴里还振振有词地道：“脱去你的衣服，是为了让你的波波放松，你难道想让这么漂亮的咪咪变成油饼吗？哈哈

    此时的赵亮亮不顾徐小妮射过来的、鄙夷的白眼，继续道：“我也够累的的，为了给你活血，还得不停揉动这么大的两只波波，你连句谢谢都没有，还用那种眼光看男人，哎！真是好人难做。你没事千嘛带这么小的胸罩呢！&amp;quot;徐小妮从没见过这么无耻的人，明明是调戏自己，现在反倒变成是在帮自己的忙了，不由气极道：“赵亮亮，快放开我，不然我喊人了！&amp;quot;

    “嗯，好吧，今天就先到这里，回去后要记得自己做啊！我不能总帮你的，我也很忙的，嘿嘿……”赵亮亮放开她，弯腰检起落在地上的衬衣，一边嗅着，一边放到了抽屉里。

    “把衣服还给我！”徐小妮见他没有把衣服还给自己的意思，不由急了，自己这个样子怎么见人啊。

    赵亮亮从抽屉里构出一瓶果汁，递过去道：“这里只有我，害什么操啊！嗯！叫你来没别的事，就是想找你聊聊天，看你出了一身汗，来，把它喝了吧！等汗消了再还你衣服。”

    人极度生气时无暇考虑过多，徐小妮夺过果汁，掀开盖口，一口气喝个精光

    然后就背对着他坐在沙发上，琢磨着怎样取回衣服。

    看着徐小妮喝光果汁，赵亮亮的眼神狡黯地闪动一下，开始有一搭没一搭地与她聊起天来。

    “你是不是很讨厌我？”赵亮亮将身体贴过去坐下，双手从后面轻轻抚摸着两只丰满，坚挺的波波，柔软的＊就像是水做的一样，滑滑腻腻的，抓在手里好不舒服。

    “不，不是，只是……”徐小妮挣扎几下，见摆脱不开就停下了无谓的动作，心想挣又挣不开，只好先顺着他，哄他开心，再伺机取回衣服。

    “怎么吞吞吐吐的，有什么话尽管，我不会怪你的。”赵亮亮吻上她的耳垂，在她耳孔里轻轻地吹气。

    “我，我只是还不习惯，别吹了，好，好痒。”徐小妮斜扭着身子，双手紧张地按着他的如猩之爪，不推开他自己实在是无法忍受，推开他又不知道会不会触怒他，从而更加激起他的＊。一时间，心情矛盾之极。

    “你会习惯的，以后，你还会求我做这些呢！”赵亮亮紧跟着她贴过去，两人的身体几乎要贴在一起。

    “请你不要这样，我真的不习惯。”全身笼罩在他的气．忽下，徐小妮突然觉得头眩晕起来，身体有些发软，无力地向身后的赵亮亮歪去。

    “咦！真是的，嘴里着不习惯，身体都靠在我怀里了，你啊！就是口不对心！”赵亮亮弯下腰，将她的头部枕在自己的左臂上，右手托住她弹性十足的屁股，将她横才包在怀里。

    徐小妮一点力气也使不出来，只好由他这么才包着。自己的脸离他如此之近，连他的心跳声也听得清清楚楚，而他的抱法也很温柔，令她感到很舒服，就连在男朋友的怀抱里也没这么舒服过。

    想起男朋友，徐小妮不由操得满脸通红，男朋友正在为了他们以后更好的生活而努力奔波，而自己却裸露着波波，躺在别的男人的怀里，心里竟然还会感觉舒服，实在是太不应该了，她连忙叫道：“不要这样，快放我下来。”赵亮亮不为所动，近距离观赏着她雪白的胸部，一对鼓胀的波波随着呼吸，不安分地上下起伏着，上面的缕缕细汗，衬得波波是那么晶莹，那么别透。他惬意地深吸了一口怀中女人的香味，笑着道：“我喜欢这样，我的小美人。”徐小妮感到自己的心跳不断加速，甚至连体温也飞快地向上蹿高，她鼓足力气扭动几下，一口气泄尽，整个人瘫软在他的怀里。她恨恨地道：“求求你，赵县长，快放开我，今天是我在这里的最后一天，我要辞职，还要去告你非礼。

    “你不会辞职，更不会去告我的。”赵亮亮自信地道，却换来了徐小妮满脸的不屑。

    “你不信？”赵亮亮把徐小妮脸朝下放在腿上，开始脱去她的套裙。伴随着她一连串的惊叫，仅着内衣里的凸凹＊*****＊暴露出来。

    徐小妮浑身上下没有一丝瑕疵，雪白的皮肤上泛起一层淡淡的粉色，像是玉脂凝膏一样，显得无比的晶莹。纤细的腰肢下面，与胸罩同为一套的粉红色＊遮不住那浑圆的屁股，两瓣桃形的屁股蛋小半部分都露在外面。

    “好美的屁屁啊！”赵亮亮由衷地赞叹着。他很自然地将手搭在她的屁股上，慢慢地抚摸着，享受柔滑的屁股所带来的绝佳手感。

    “快点放开我，你再这样我真的就喊人了，到时候看你怎么下台。”徐刁、妮奋力挣扎，可是挺翘的屁股只是轻微地扭动几下，她的这些动作在赵亮亮眼里就像是在向他撒娇一样。

    “你忘了这间房间的隔音效果吗？哈哈！”赵亮亮得意地笑起来。那杯果汁是本来他是专门为办公室主任郑兰准备的，没有想到阴差阳错，让徐小妮今天装上了。这个东西女人喝后，不仅会使女人浑身乏力，还兼具＊的功用。再贞节的女人喝了它之后，身体都会变得异常敏感，都会情不自禁地渴求男人的爱抚。更妙的是，它还具有潜伏的功能，它会调节女人的内分泌系统，使其分泌出大量的雌性激素，只要被男人稍加＊就会情不自禁地＊，变浪，成为男人最佳的床上＊。

    有了这个对女人攻无不克的宝贝，赵亮亮反倒不想过早地占有她，他要慢慢逗她，想想冷艳的她向自己乞求爱怜时的＊表情，他就兴奋得下身一阵酸胀。“你到底要怎么样才肯罢手？求你，不要再摸我了。”身体好像已经不属于自己的了，一点力气也使不上，本来清脆的嗓音也变得沙哑起来，使＊的身体更增添了另一种愉懒的风情诱惑。

    “你应该知道吧！你现在这个样子让男人怎么受得了啊。”赵亮亮蠕动着手指挤开女人＊的一角，慢慢探进去，在她弹性极佳的屁股上不停地抓来抓去。徐小妮想动却动不了，只好“呜―呜―”地带着哭腔求道：“你到底要怎么样嘛？衣服我不要了，让我走吧。”

    “啊！准备光着身子出去吗！真想不到原来你还喜欢暴露，喜欢裸奔，在学校就这样吗，够前卫的嘛！&amp;quot;

    赵亮亮将手掌顺着热乎乎的臀沟向下滑去，碰到一团毛茸茸的阴毛，他便匀起手指沿着狭刁、的＊，细细地梳拢略微有些发湿的＊。

    在徐小妮的一声声娇呼声中，手指坚定地滑进温暖，湿润的阴阴。她的一样薄薄的，穴腔也很窄，只能容纳一个手指，里面滑滑碱碱的，缕缕液液悄悄地分泌出来。

    赵亮亮籍着那波波的润滑，手指旋转着摩擦柔嫩的肉壁，另一只手则重重地拍打不停颤抖着的屁股。

    “好痛，好痛哟！别打了，别打了，我不走了，不走了，呜呜……”徐小妮抽泣起来，雪白的屁股上留下了一片淤红的掌痕。

    “咦！刚才不是吵着要走吗？怎么变升了，难怪有人女人的心情就像阴晴不定的天气，令人琢磨不透。为什么又不想走了，小宝贝！”赵亮亮不再拍打有些红肿的臀部，可放在阴阴处的手指却旋转得更加快了。

    “我喜欢你抱着我的感觉，我喜欢你，刚才我是故意气你的，啊……不要磨了，峨峨……”徐小妮明白他的意思，违心地出附和他的话，可她心里也清楚，刚才被他抱着的感觉确实很舒服。

    赵亮亮得意地“哈哈”笑着，手指渐渐停了下来。在手指抽出来的同时，耳边隐约听到一声微弱的叹息声。

    赵亮亮将徐小妮重新翻转过来，将她的头垫在大腿上，仔细端详她的脸孔。只见她满脸桃红，眉头紧遭，眼波朦胧似雾，红唇微张，粉舌轻微地蠕动，鼻中不住发出“噢噢”的轻哼，眼里眉间挂着一股掩饰不住的春意。

 第416章 调戏女秘

    赵亮亮将掌心轻轻覆在她的肚脐眼上，手掌画着圈慢慢地摩挲，平坦的小腹上没有一丝赘肉，光滑得就像是绸缎一般。他的速度越来越快，幅度也越来越大，只引得徐小妮娇躯不断地颤抖，喘息声也越发急促起来。

    渐渐，徐小妮只觉得一团燥热从心底腾地升起，而且随着手掌越来越接近**而愈发强烈，终于，她忍受不住那种舒服至极的感觉，口中“啊……啊啊……”地呻吟出来。

    终于听到她**的叫声了，赵亮亮“嘿嘿”地邪笑着，心中充满了巨大的征服感。他弯下腰，嘴唇轻触那**声音的源头，旋即嘴中一片香软。他伸出舌头轻轻舔滑着她甜美细嫩的嘴唇，慢慢地向里边蠕动，舌头一接触到她小巧的舌片，便紧紧吸住，热烈地吞食着甘甜的津液。

    一股浓郁的男性味道在嘴里翻滚，徐小妮又是羞涩，又是兴奋，身体就好像被点着了似的，热得无法忍受，尤其是下身被炙烤得难受之极，不出来是什么滋味，只觉得：又麻，又酸，又胀，又痒……心跳也越来越快，好像就要从口中跳出来似的。

    昏昏然的徐小妮“嗯嗯”地呢喃着，舌头主动地探到男人的嘴里，缠上他的舌头，引导着他，彼此交换着唾液。热烈的接吻似乎缓解了下身的灼热，她更加强烈地索取，终于，徐小妮淹没在兴奋的波涛中。

    兴奋之余徐小妮的手情不自禁地拿了出来，她手臂上伸，时而搂住赵亮亮的脖子，时而轻轻抚摸他的身体。这是那瓶果汁的另一个神奇的地方，当女人被**完全控制时，女人的力气就会恢复如常。

    “你可真热情，平时也是这样与男朋友接吻的吗？”赵亮亮见已经成功地挑起徐小妮的******，便直起身子，凝望着她那双迷离的大眼睛。

    听到他的问话，徐小妮稍稍恢复了一点神志，想到自己主动地迎合他，与他那么**的长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，那双大眼睛更是波光粼粼，款款荡漾着羞涩的眼波。

    “看着我，现在是提问时间。”赵亮亮轻轻拍着那对**，**，粉嫩的**颤悠悠地摆动着，顶端的那两颗嫣红，鼓胀得就像花生粒一般大小，在潮红的**上面骄傲地绽放。

    “噢！好舒服！好美的感觉。”徐小妮只觉得在他的拍打下，体内的那股骚动渐渐安静下来，灼热感也减轻了，身体就好像是被股凉爽的轻风吹过，一股舒畅至极的感觉冉冉升起。她不由下意识地将双手放在自己的**上慢慢揉捏起来……

    猛然间，她发现自己躺在赵亮亮的腿上，双手正不知羞耻地揉搓着自己的**，而那个可恶的男人却舒舒服服地靠在沙发上，色迷迷地欣赏着自己的自渎表演。

    脑袋“嗡”的一下，徐小妮简直不敢相信，自己怎么会在他面前做这么**的动作。而他那种邪y的表情明显是把自己当作下贱的**来看待。一下子，她呆住了，双手僵硬不动，殊不知她这么一停，体内的骚动就又活跃起来，热胀的感觉愈发强烈。

    徐小妮紧咬细牙，竭力想把那股**压下去，可越是抗拒，身体的敏感度就越强，下身好像被千万只虫蚁一起叮咬似的，甚至，她都能想象出虫蚁叮咬她的样子。

    双手抬起又放下，放下又抬起，循环许久。终于，徐小妮抵御不了自己的身体需求，呜咽一声，双手又攀上自己的**，再度开始重复刚才的动作。水汪汪的大眼睛不停变换着光彩，看得出她的内心已经没有了羞耻，恐惧，悲哀等负面的种种感觉。

    “这里是我的，没有我的允许，包括你也不准动。怎么样，该回答我的问题了吧！”赵亮亮残忍地抓住她的双手，让难受的感觉再次袭上她的身体。

    徐小妮拼命地晃动手臂，可是她的力量太小了，她扬起脸，哭泣着求道：“放开我，放开我，我，我要……”

    “要什么啊？出来，看我能不能帮你。”赵亮亮将她的手臂交叉着放在她的头顶，唇舌轻轻舔吸着白皙的颈部。

    “好痒，啊……啊……好舒服，啊……”滑腻的舌头舔在小妮的颈上，心弦好像是被紧绷了起来，酸酸的，麻麻的，那种感觉实在是太美了，使她忍不住想要让他就这样一直吻下去。

    “还不肯吗？”赵亮亮抬起头，紧盯着她的大眼睛，那坚定的目光向她传递着不达到目的势不罢休的决心。

    徐小妮怯生生地看着他，眼波闪烁不停，时而扭捏，时而黯淡，时而又风情万种，她本身不是一个轻浮的女人，虽她打算放弃了，可是这么羞人的问题，毕竟自己还没有结婚，她还是有些难以启齿。

    赵亮亮看她扭扭捏捏，欲语还休的样子，知道她的内心深处还保留着一份矜持，只要能诱使她开口，她就会彻底变成一个**的床上**，无论自己让她做什么，她都会无条件地接受。于是赵亮亮松开她的双手，抓起她的一只白乳，很有技巧地揉搓起来，手指还间歇地弹动着顶端的**，口中徐徐道：“你的身体我都看遍了，也摸遍了，你还有什么好害羞的，乖，听话！讲讲你跟男朋友是怎么亲热的。”

    提到男朋友，徐小妮心中一阵悲怆，“自己被他羞辱成这样，就算男朋友不在意，自己也没脸面回到男朋友身边了。况且自己再怎么挣扎，在这完全封闭的环境中也不会有人来搭救的，他肯定会想出种种办法逼自己开口的，再这事答应了他以后自己的前途还是很光明的，算了，随他的意吧！”

    徐小妮的心理防线崩溃了，可是就当她下了顺从的决定后，对男朋友的愧疚转瞬却变成了恨意，“要不是他无能，没出息，自己怎么会陷入这样的境地，自己被别的男人脱光了衣服**，他在哪里？连自己的女人都保护不了的男人还算是男人吗？就算给他戴绿帽子，那也不是自己的错，要怪只能怪他，谁让他没有保护好自己的女朋友！”

    想到这里，徐小妮猛然道：“好吧！今天我是你的了，你想听什么我都告诉你。”她停了停，平缓下激动的心情继续道：“他不是很喜欢接吻，吻几下就不吻了。”

    从没对人过的话，一下子出口，徐小妮有些害羞，可心底却隐隐传来一股谁叫他不会吻呢的快意。

    “他怎么这么没情调啊，这么香甜的吻都不会享用，真是笨蛋一个。嗯，不喜欢接吻，那他喜欢什么？”赵亮亮继续问道。

    “他只喜欢与我，与我，与我，**。”话到嘴边还是难以开口，徐小妮犹豫了好一会儿，猛一咬牙了出去。话一出口，她就感觉好像解脱了一样，胸口酸麻麻的，充满了刺激的快感，她开始期盼着更难堪的问题。

    “看你的样子，就像个性感小野猫似的，任何男人都会喜欢干你的，来，给我讲讲他是怎样干你的？”赵亮亮看到她这么配合，不由一阵亢奋，话语也变得粗俗起来。

    “不要这样人家嘛！干嘛总是问这么羞人的问题啊！”徐小妮斜瞄了赵亮亮一眼，那满脸的春情，就连久经风月的赵亮亮也不由一阵心头狂跳。

    看着赵亮亮喘息加剧的样子，徐小妮盈盈一笑，抓过他的手掌，放在自己的**上，娇喘着道：“摸摸人家嘛！就知道问人家被前男友干的事，也不懂得安慰下人家。”

    “我摸，我摸还不行吗！”赵亮亮见她将男朋友称作前男友，心中一阵激荡，作为一个男人哪还有比夺**女更令人兴奋的事呢！就算她不提，自己也会去摸她的。他使劲地抓捏着那对面团般酥软的**，看着白嫩的乳肉在手指缝间慢慢地挤出来，听着那一声声柔腻的呻吟在耳旁回响，男人的自尊得到了极大的满足。

    “啊……啊……好痛的啦！别那么用力嘛！你看，把人家的胸部都弄成什么样了，你这个狠心的家伙。”其实徐小妮并没有觉得很痛，反而那微微的疼痛使她的心底升起了无比的快意，但是她撒娇地娇喘着将胸部挺得更高，瞧向他的眼神顾盼流转，不出的妩媚动人。

    “讲讲他是怎样操——你的！”赵亮亮特意将“操”字拉得长长的，手指还快速地捻着因兴奋而高高胀起的**。

    “呀啊！难听死了，不过，不过，人家喜欢你这样……”粗鄙的字眼飘进耳中，徐小妮的心房“怦怦”剧烈跳动着，高耸的乳峰又胀大了一圈。

    “那还不快点向你我报告你是怎样**的？”赵亮亮伸出另一只手，四指挠曲着隔着内裤轻柔地抓挠她的**。

    “啊……啊啊……舒服，舒服。你的手真软，真会弄，他只会强来，比你差远了。”

    徐小妮舒服得合上了双眼，双肩微微颤抖着，两条修长的大腿悄悄地向两旁分开。

    “不要闭上眼睛，让我好好看看，听眼睛大的女人阴阴大，看来此话不假，哈哈……”话间，徐小妮的阴阴慢慢地渗出来，内裤先是出现点点湿痕，接着湿痕越来越大，逐渐连成一片。

    “讨厌，坏死啦！要不是你逗人家，人家哪会流那么多水！”徐小妮听话地睁开眼睛，两只大眼睛忽闪忽闪地闪烁着，饱含春意的眼波流转不停。

    “他有这样玩过你吗？”赵亮亮看着那双勾人魂魄的迷人媚眼，亢奋地扯起女人内裤，毫不留情地上下来回扯动，薄薄的内裤被拉扯成细带的形状，深深地陷进**里去，快速地摩擦着她的**，******汩汩地流淌出来，将她的大腿打得水渍斑斑。

    “啊……啊……啊啊……太刺激了，慢一点，慢点，你这样弄叫人家怎么啊！噢……啊……好舒服，就是这样，对，对，哦……哦……快点，快点，再快点，噢……”徐小妮眉头紧蹙，嘴巴大张着，**的音符一连串地飘出，高耸的胸部也随着她重重的揉搓，剧烈起伏着，泛起一股股肉浪。

    赵亮亮将内裤扯高到极限，再一松手，“啪”的一声，弹力极佳的内裤重重地落在**上，换来徐小妮一声悠长的娇吟。他“哈哈”y笑着，手掌斜斜地**湿了一大片的内裤中，拨开湿漉漉的**，两根手指并拢在一起，缓缓地挤到底，接着便是一阵快疾如风的活、塞运动。

    “哦……啊……啊啊……你就不能温柔点，啊……啊……插到人家的花心了，哦…啊啊……你真会玩，玩得人家美死了。他从来就没这么逗过人家，啊……啊……还是你行，你真棒，人家从来没尝过这么美的感觉，哦……哦哦……要到了，到了，啊……”

    随着徐小妮那声高亢的**声，她的双腿就像打摆子似的哆嗦着，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来，一直喷了四、五下才渐渐停止。

    赵亮亮的手上身上被喷得到处都是，他抽出湿漉漉的手指，放到嘴里仔细地尝了尝，没错，是阴阴的味道。他抹了抹满脸的液液，“嘿嘿”y笑着：“还没正式操你呢！就喷潮了，够骚，真是个天生**的女人。”

    徐小妮喘息了一会儿后，吃力地爬起，跪到地上，娇小的脑袋瓜枕在赵亮亮的大腿哼道：“太美了，真没想到不用您的棒棒也会这么舒服。人家以前也被他弄过，可根本都不能跟你这次比，你真棒。”

    听到徐小妮对自己***由衷的称赞，赵亮亮只觉得一股**腾的一下从下腹部冒起，下身棒棒涨得老高，在裤裆里竖起了一顶小帐篷。

    近距离地看着他的裤裆越顶越高，慢慢变成一个小帐篷。徐小妮不由伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只觉得帐篷里的那根柱子猛地弹动几下，几乎就要“破裤而出”。

    “圈在裤裆里就已经这么大了，要是全部释放出来，那该是多么巨大啊！”

    想想这般雄壮的宝贝插在自己的私处，那美翻了天的滋味，徐小妮的心里酸酸麻麻的，就像宁静的湖面被抛进一粒碎石，激起的阵阵涟漪快速地向四周扩散一样，不仅是心里，就连刚潮涌过的私处也像通电似的变得麻痒起来。

    她微睁着那双如雾色般朦胧的眼睛，脸蛋贴过去，像温顺的小猫取悦主人那样，不停摩挲着那顶帐篷，感受着里边的热度，嘴里喃喃娇吟着，殷红的舌尖不时伸出口外，轻舔着那鼓胀的裆部。

    “不是刚喷过吗！这么快就又**了！”赵亮亮看着她骚浪的样子，恶作剧似的将下身猛地向前一挺，一下子就把徐小妮顶翻在地上。

    看着徐小妮狼狈地爬起来，用委屈至极的眼神望着自己，赵亮亮一阵大笑。直到笑够了，才向徐小妮勾勾手指道：“过来，帮我脱衣服！”

    徐小妮被顶翻在地的时候，心里惶恐极了，不知道为什么他会突然发难，难道是自己弄脏了他的裤子，惹他生气了。直到看到他笑着让自己为他脱衣服时，才大大地舒了一口气，原来他并没有生气，只是跟自己闹着玩。

    “不要这样吓人家嘛，人家都快被你吓死了。”徐小妮趴伏在地上，捧起他的脚，轻轻地为他脱掉鞋子，恭敬地放在一边，然后抬起他的脚跟，慢慢地将袜子脱下来。两只袜子都脱下来后，仔细地叠好放在鞋壳里。

    就在徐小妮款款直起身子，准备打开他的皮带时，赵亮亮却抬起脚，脚趾头平行着摩擦她的嘴唇。徐小妮愕然望向赵亮亮，只见他y笑着看着自己……

    “讨厌，几天没洗脚了，臭烘烘地薰死人了。”徐小妮娇嗔地白了他一眼。

    徐小妮站起半赤裸着屁屁走到脸盆架前，取来毛巾在他的脚趾上狠命的擦了几下，然后张开嘴巴，将五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着趾缝间的污垢。

    看着她满脸沉醉地舔着自己不是很卫生的脚趾头，赵亮亮一阵感叹，“这瓶果汁的药效真是太神奇了，竟然能令一个如此美丽的女人甘心为自己**趾，还把污垢都吞入肚子里，原来看**的时候不可思议，现在才真正知道事实就是这样的。这个还是少量的，要是超量的，那不也是和前段时间晓晴一样把自己折腾得不**样吗？”

    赵亮亮还是不忍她这样，还是走到卫生间去洗脚了。徐小妮跟着走了进去。

    徐小妮将两只脚彻底地清洗干净后，轻轻地放下来，然后挺起腰，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。厚实的胸肌，几块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得徐小妮眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。

    好久，徐小妮才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的棒棒和一大团肉球紧紧撑着。

    终于要看到他的家伙了，徐小妮心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大棒棒扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由“啊”的一声惊叫。

    “你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，还不慰劳慰劳它！哈哈……”赵亮亮又是一阵大笑。

    徐小妮嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。好大的一根巨物啊！禇红禇红的，大概有十六厘米那么长，比自己的男友要整整大上一号。粗大的棒棒上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色头头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的**，显得沉甸甸的。

    自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，徐小妮不禁有些害怕，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，那将会是何等的舒服啊！转眼间，她又想到前男友的那条是那么细小，与这根相比简直就像铅笔一样，不由扑哧一笑。

    赵亮亮看着她望着自己的棒棒，一会儿愁眉不展，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，棒棒在空中又是一阵乱抖。

 第417章 调戏女秘

    徐小妮嗔怪地漂了他一眼，然后定晴向打了自己一下的坏东西望去。好大的一根巨物啊！褚红褚红的，大概有十六厘Th

    “急什么啊！急啊！你个贪色鬼！咯咯……”徐小妮娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住棒棒，食指肚儿抵着＊，轻柔地来回旋磨起来。

    不一会儿，徐小妮耳边就传来了粗重的喘．息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着大棒棒，上下地来回符动。

    “峨……好交，嗯，你也经常给男朋友这么做吧！喜欢吃他的棒棒呜？”赵亮亮舒服地靠在沙发上，轻轻地抚摸着徐小妮的头发，享受着那双宛若无骨的小手所带来的＊。

    “他倒是求过我，可人家觉得好脏，就没有答应他。”徐小妮含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，小声地道：“可是，可是人家愿意为你舔。”完，她拿来湿湿的毛巾，使劲的擦了几下，又把赵亮亮的内衣拽下，对着小头儿擦了擦，然后就伸出红红的嫩嫩的舌头，轻轻地在＊上舔了一下。

    “哦，有点咸。”徐小妮细细地品尝着＊分泌出来的液体的味道，味道虽然有些难闻，可是心房却有种英名的颤果，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着＊吻个不停。

    男朋友求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己舔棒棒，赵亮亮的心中一阵激荡，棒棒仿佛又增大了许多，“快，张开嘴，把它吞进去！&amp;quot;

    “好的啦！就知道欺负人家！”徐小妮双手捧着那根粗壮的＊棒，娇滇地嗓了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。先把舌尖项在冠沟处快速地匀挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。当舔到＊的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。如此反复几次，她耳边就传来了男人如牛般粗重的喘．息声和“峨峨，啊啊”低沉的呻吟声。

    徐小妮扬起脸，得意地欣赏了一下赵亮亮舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。她一边快速地翻转舌头拨打＊，一边用嘴唇紧紧地箍紧肉香肠，极其缓慢地向里吞去。

    粗黑红润的棒棒一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的棒棒终于顶到了柔软的喉肉上，徐小妮只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种室息的感觉。可随着室．息感的加强，心房轻微的颤果却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的祷旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。

    “从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”徐小妮双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将男人的棒棒一吞到底。趴在他的跨下，她清廷地感觉到，男人的家伙又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住棒棒的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出棒棒，剧咳起来。

    还没臾够的赵亮亮哪管她的死活，一把抓住她的头发，将硬撅撅的棒棒又胡乱地塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。温湿的唾液包围着棒棒，痉孪的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的棒棒又是一阵舌L脚匕。

    听着女秘书徐小妮喉间发出“呜鸣”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼晴乞怜地望着自己，赵亮亮胸口一热，y性大发。他站起身来，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的棒棒运动……直到她身体变软，大眼晴开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。

    “被”的一声，赵亮亮抽出棒棒，棒棒上略微活了一点血水，也许是太过剧烈的运动，使她的牙齿不小心咬破了口腔内皮。

    徐小妮姜顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的波波染得晶莹透亮。咳了好久，她才扬起脸，恨声滇道：“要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”

    嘴上这样着，可是眼晴却一再偷瞄着汁水淋漓的大棒棒，徐小妮既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。刚才那种快要休克过去的室．息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。

    赵亮亮也有些纳闷，就算是＊的药效再强，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的运动啊！怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！难道她是个有着受虐倾向的女人！他还小啊？

    赵亮亮重又坐下，晃动着脚趾头，钻进她的＊里，随意摩华着那湿得一塌糊涂的＊，牙卜笑着问道：“还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？&amp;quot;

    徐小妮娇枢一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在＊中不断挠曲的脚趾，以鼻间“嗯嗯”地娇吟不语来回答赵亮亮的问话。

    赵亮亮用脚趾分开＊，大拇脚趾头斜料着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自道：“棒棒泡在你嘴巴里的滋味真是太央了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”

    “赵县长啊，你也太很了，峨……人，人家让你那么玩，你，啊……峨峨……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，我不玩了。”

    赵亮亮没有着声，几个脚址在使劲的挖着女人的窝窝，只听女人“啊……啊啊……别总是磨嘛！峨……”徐小妮软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住＊的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的阴阴，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的波波。

    “谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？”赵亮亮看见她＊的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力玩弄她的波波。

    “哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……再深点，峨……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……人家也愿意。别，别只用脚趾头，人家，峨……人家想要你的大鸡巴，嗯……别那么看人家嘛！”看到赵亮亮得意的邓笑，徐小妮不由大羞得闭上眼晴，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼晴，不由又偷偷地睁开，卜浪货还知道害羞呢！哈哈……过来！用咪咪揉揉我的棒棒。”赵亮亮看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只波波拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。

    徐小妮爬起来，有些不敢看他，她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的波波，挺起胸将大鸡吧夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根又红又粗的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。

    徐小妮越看越喜欢，特别是那个小头头有红幼嫩又大，比自己的男友要大好多，让她不自觉的兴奋起来，舌头不自觉地像夏天的狗儿伸出，伸的长长的向狰狞的＊舔去，她是越舔越过瘾，心里越来越兴奋，时而晃动身体让波波乱舞着，时而两手使劲将＊藏匿其中，时而双手快速律动着，重重摩擦＊棒，时而又用波波紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的＊，快速地上下吞吐。

    那两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的润滑，敏感的＊一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由波＊至足底，刺激得赵亮亮几乎要呻吟出来。

    赵亮亮低头看着外表清纯的少女，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的波波，娇躯伸缩着为自己乳交。他的眼光与她的目光一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。

    “接下来，我们该做些什么呢？”赵亮亮托起徐小妮的下巴，拇指摸揉着她柔腻的月几月夭。

    “你想怎么样，人家，人家都由你啦！”徐小妮轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。

    “由我！真的什么都由我吗？”赵亮亮就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。

    “哼！得了便宜还卖乖，除了没被他插以外，没给男朋友做的也都给他做过了，还这样问，真是的。”徐小妮心中暗怪着，嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。

    “本来想好好喂饱你的小阴阴的，可你却不出声，搞得我也不知道该不该操你，你倒是话啊！想不想男人操你？”赵亮亮的另一只手又伸向徐小妮的阴阴，手指拈起樱红欲滴的阴阴，越来越快地来回捻转。

    “缺德鬼，你真是主任啦，人家都让你玩成这样了，还要人家什么啊！啊……啊啊……人家好痒，快来操人家嘛！”徐小妮吐出手指，眼晴斜噪着他，那荡漾的眼波流露着不出的春意。

    “可你还穿着它呢！”赵亮亮指指她那条湿透了的小＊，又指指自己的敲得120度的棒棒。

    “讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”徐小妮娇滇地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起＊的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。

    “慢点，知道钢管女郎吧！&amp;quot;

    “当然知道啦。”

    “会不会来几下？&amp;quot;

    “这到没有正式跳过，不过可以试试。”只要是男人喜欢的女人都愿意进行

    “好的，我很高兴，那你来试试。”

    “嗯，像钢管女郎那样晃晃你的小屁股，对，对，就是这样。”赵亮亮指挥着她＊，站了起来，迅速跑到橱柜前。

    他低头找什么东西，找了半天翻出一个手提DV。

    他拿着在徐小妮的眼前晃了几下，立即打开OV拍摄旗这令人狂喷鼻血的香艳画面。

    没有想到的是，在OV面前，徐小妮更加兴奋了。她模仿着＊舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将＊慢慢地从臀部褪下……好不＊、＊.J激……

    亮．黑的＊被阴阴流出的液液染得私成两缕，拢在阴阴的两旁，露出一个幽深的小洞。粉红色的小阴阴褶皱着攀在小洞两边。小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白私的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的，渐渐的流到徐小妮雪白的大腿上。

    徐小妮将＊褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，朝着OV高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。之后，她又一边褪着＊，一边转过身来，眼晴眨眨地望着OV，煽情地摇晃着胸前的波波。

    “给你，不光它是你的，我也是你的了。”修长的小腿优雅地交替抬起，徐小妮将＊抓在手里，对着赵亮亮咯咯脆笑着，轻轻地将它向赵亮亮抛去。＊被赵亮亮抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，赵亮亮不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。过儿一会儿，他也不嫌脏，还用他那长长的舌头舔了又添，给别人看来都有点作呕。

    这个男人，不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着舔着自己的＊，还不忘坏笑地望着自己，徐小妮只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。

    “就那么好闻吗？咯咯！来啊！接着拍嘛。”曾经学过孔雀舞的徐小妮，对着赵亮亮冉冉起舞。皓白的手臂缓缓地抬过头项，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕上的紫色水晶珠链“叮当当”地发出一连串急脆的碰撞声。响声越来越密，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。

    突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，＊前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个雀头的形状。猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只狂舞着的孔雀。

    渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的波波上，另一只手虚掩着＊的波波，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼晴频频漂向OV，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。

    “一边叫你男朋友的名字，一边把你的小阴阴研开让我看看！”赵亮亮将OV放在沙发前的茶几上，急匆匆地按下自动拍摄键，然后抓着自己的棒棒快速地搓弄起来。

    强烈的感官＊.J激让他再也无法控制住激荡的心情，他只等徐小妮出男朋友的名字后，就狠狠地跑过去插她，尽情地享受她的波波和阴阴，不，应该是享受眼前这个美女身上的所有的一切，从上到下、从左到右，从鼻子到脚’(，从手指到手指二””。

    徐小妮也是一样，光着身子在男人面前跳着y荡的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。男朋友的名字对她来不代表什么，只是意味着一种调情的手段。她颤抖着双手研开阴阴，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着赵亮亮的眼晴，嘴里喃喃念着男朋友胡洋的名字，而且是声音越来越大，到后来几乎是哭着喊出来。

    顿时，赵亮亮心中的自豪与满足到达了极点。他兴奋得琳琳喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的棒棒更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。闷哼一声，他抓住徐小妮的香肩，猛地将她腮倒在写字台上，重重地抓了几把她那酥软的波波后，就捏住她的脚踩，将一双修长，白哲的＊分成一个笔直的一字。

    “啊……洋洋！你在哪啊！你女友被别的男人全扒光了，峨……啊……你再不来，他就要搞你女友了，啊……啊……”徐小妮满脸潮红，眼神弥散，梦吃般地叫着男朋友胡洋的名字，嘴里不迭地吐着＊＊。

    “接着讲，我就喜欢听你这些。”赵亮亮深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，棒棒一碰触到＊，就快速地退回来。

    “还不来干人家吗？狠心的家伙。”徐小妮双手轻揉着自己的波波，眼神更加迷离。

    “他的棒棒就顶在你女友的小阴阴上，他真会玩，阴阴让他弄得一个劲地流水，你女友真没出．感，想让他干了，你再不来，你女友的小阴阴就要吃他的大香肠了，啊……啊……干我，干我，别再逗人家了，人家快疯了。”徐小妮难受地乱扭着，眼神凄怨地瞅着他。

    “你去给你男朋友挂电话，我要一边＊，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”赵亮亮y笑着将手机递给她，然后用手握着棒棒慢慢旋转着插进去，棒棒刚挤入一半就不再动了。

    “啊！人家不要嘛，那样也太丢脸了。我假装与他通电话，讲给你听还不行吗？”徐小妮扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。

    “好的，乖！我们来试试。”赵亮亮轻轻拨弄着那胀起的＊，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘．息声。他也是为了寻求刺激。

    “再不听话，我就拔出去了。”看着她骚浪的样子，赵亮亮小腹向后一收，作势要将棒棒抽出来。

    “别，别拔出去，我，我挂。”徐小妮忙不迭地答应，手指装着难为情地撼着数字键。

    “来，楼着我的脖子，将手机放到我耳边。”棒棒用力地又往里挤进一些，整个棒棒完全没入了阴阴中，赵亮亮哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，才包着她的屁股，倒退着回到沙发上坐下。

    徐小妮“嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进两人的耳间。随着手机里传出的“嘟嘟”声，她的双腿开始悄悄地缠紧他的腰。

    “请问哪位？”赵亮亮开始装着是徐小妮的男友，并盖住徐刁、妮的嘴巴，捉住她企图逃逸的舌头，“啾啾”地狂吻着。

    “搞什么？什么声音！再不话，我就挂了。”赵亮亮亲过后。并向她努努嘴，示意她答话。

    徐小妮羞红着脸，眼晴求烧地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机吸嘴着：“我，我，我是……”

    赵亮亮看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋“嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。他用力抓着徐小妮的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺“卜”的一声，雄壮的棒棒应声一冲到底。

    “哎哟！”徐小妮被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。

    “是谁？到底是谁？”徐小妮叫喊过后赵亮亮装着是徐小妮的男朋友问。徐小妮哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，还真转过头颤声对着手机道:“洋洋，是我……我是徐小妮啊！&amp;quot;

    赵亮亮又学着她的男友起来：“峨，妮妮，原来是你啊！可吓死我了。发生什么事了吗？刚才我好像听到你在叫啊。”

    “没，没有啦！你听错了吧！我，我，我怎么会叫呢！”徐小妮配合解释着

    “噢，那我就放心了，嗯，是想我了吧！嘿嘿！今天早点回来！都好几天没

    有做了

    ，今晚我想与你那个！”赵亮亮继续。

    你女友正被别人干着，你怎么这么粗心啊！”徐小妮此时有些悲戚地想着

    而赵亮亮的棒棒开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。下身的＊越来越强烈，徐小妮的身体慢慢变软，鼻．感也变得越来越浊重，头往后一仰，像一个弓背，两个波波高高的耸起，而＊却是挣着往赵亮亮身里挺着

    女人的这个姿势最让男人心醉，赵亮亮实在是受不了了，她腾出手来，扶正自己的棒棒，像女人的敏感处挺进……

 第418章 调戏女秘

    赵亮亮把徐小妮捂着嘴巴的手扳下来，棒棒开始大幅度地捣弄阴阴。每一下都很狠地一捅到底，还恶作剧似的项着穴底重重地旋磨一下。

    徐小妮无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，棒棒的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。“不能，绝对不能叫出来。外面的人万一听到那就太丑了。头脑里这么想，可是，“嗯―嗯―啊―啊―”的闷哼却不可抑制地沿着翁动着的鼻翼，不规则地窜出。

    “啊―啊―”的＊声在房间墙壁上乱撞，赵亮亮把手机放在两人的交合处。“僻僻啪啪”肚皮的撞击声和“哄味嗅味”性器交合声逗得两人呵呵大笑。

    赵亮亮催着徐小妮，话啊，话啊！

    “洋洋，你女友现在正全身光光地趴在人家老板身上呢。他把人家的屁股研得大大的，手指还搔着人家的＊，他好坏哟！他的棒棒早就插进来了，又大，又粗，插得人家＊．&#8226;&#8226;…”徐小妮双眼迷离地讲着，屁股越来越快地迎合着波波，耸动不停。

    赵亮亮亢奋地托着徐小妮的屁股，开始狠狠地运动起来。波波上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，扎白的＊泪泪流出，两人的连接处湿乎乎一片。“啊……＊，啊……峨……你好棒啊，顶到妹妹的花心上了，啊……别那么磨嘛！妹妹快要被你千死啦，峨……峨……主任……主任……主任……”阴阴深处那充实，舒爽的＊让徐小妮不休地大吐＊*，越叫越舒服，心情也越来越激荡，她不由地道：“洋洋，你听到了吗？你女友被他干翻了！峨……啊……他的棒棒好粗、好烫，人家爱死他的大＊了，啊……啊……”赵亮亮对着徐小妮：‘，，你是自愿的。”

    徐小妮这是摇头摆尾的享受，就是不。

    赵亮亮马上；“你不，我就拔出来了。”

    “好，好，我的亲哥哥！人家是自愿的，峨&#8226;&#8226;一人家好喜欢被你干，你每插人家一下，人家都觉得好像被贯穿了似的，啊……啊……那种感觉太美了。”徐小妮一面浪荡着，一面被赵亮亮抱起来放到写字台前。

    “继续啊。”

    “你让人家趴到写字台上，还让人家高高地撅起屁股，峨！你开始摸人家的屁股啦！你的手好温暖，被你摸得暖暖的，*，人家受不了。”徐小妮碱声腻气地讲着，双腿向两侧大分着，一双嫩手伸到背后，将两瓣屁股蛋研开，露出一个千褶万皱，＊状的小洞。

    “的好，你继续。”

    “哎哟！你怎么开始舔人家的＊啊，你的舌头好灵活，就像一条小蛇似的，一个劲的往人家＊里钻。啊……你舔得人家心跳得好快啊！峨……啊……你把手指插进来吧，好的，再插进一只，峨峨……好痛，好痛，要裂开啦。你慢一点。啊……怎么搞的啊，怎么越痛人家就越兴奋，不行了，心就要跳出来了，啊……我的阴阴也开始痒起来了，人家又想让你千了。峨……峨……”

    徐小妮娇羞地转过头，浓语求道：“主任，好主任，别再逗人家啦！来嘛！＊妹想要大哥哥的＊止痒峨！快来千＊妹嘛！”徐小妮兴奋地开始叫赵亮亮了。

    “峨……峨……人家不行了，慢，慢点，峨峨……啊啊……人家要到了。

    液液“吸哦”乱溅，徐小妮高亢地发出一连串不规则的液液。美妙，容的快感瞬间传遍她的全身，阴阴微微收缩着，更紧地咬住狂暴的鸡巴。“要到了吗？小＊！给我叫得再＊些。”赵亮亮眼中闪着野兽的光芒，力地抓着她满是液液的屁股，棒棒一下比一下狠地撞击着阴阴深处。“我是你的小＊，汪……我是个只让你干的小＊，汪汪……插死我吧！

    无法形

    他用

    “来了，来了，汪汪汪……汪汪……峨……”徐小妮大声地学着狗叫，那“汪汪”的狗叫声，马上把她带上了快乐的顶点。她大口大口喘着气，屁股乱抖大腿不住痉挛着，湍急的阴阴一股股地向外急喷着。

    徐小妮感到阴阴内的棒棒突然剧振了一下，变得更热，更粗了，她不禁哭着喊道：“射进来，求你射进来，狠狠地灌满我的小庆吧！把我的肚子搞大，让我为你生孩子，鸣呜……我是你的情人，你的奴隶，你的母狗……”

    话音刚落，赵亮亮就闷哼一声，棒棒剧颤，＊大开，浓稠的精液子弹似的打在她的子宫里，连着射了五，六次，松软的棒棒才慢慢滑出来。而徐小妮也在精液的浇灌下，又一次到达了高点。

    徐小妮趴在写字台上歇息了一会儿，然后就跪在赵亮亮的脚下，扶着他的大腿，将他那条湿流波的＊含入嘴中。直到棒棒被清洗得千干净净，才轻轻吐出来，她一边献媚地仰望着赵亮亮，一边“咕嘟咕嘟”地将口中混杂着精液慢慢的咽了下去。

    毕竟赵亮亮准备的是一般性的＊，持续时间并不长，当女人从疯狂中清醒过来，女人的脸色一变，悄悄地掀开棉被一看，自己浑身光溜溜的，一身淤青地躺在赵县长隔壁的休．息室里，似乎不敢相信眼前这一切，她侧过身往旁边看去，清醒地看到一张男人的脸，一张俊美帅气无比的脸。

    “唔唔唔……”女人大张着嘴，想要喊出．氛什么。

    赵亮亮连忙走了过来，捂住徐刁、妮的嘴，慢慢的坐下来，给女秘书讲了一个笑话：

    一一一有一个人，开车进城，在路上，突然跳出来一个抢枪的歹徒，拿枪顶着司机的脑袋，命令道，“解下裤子，打手枪！”那人虽然感觉莫名奇妙，不知道是怎么一回事，但是看着黑洞洞的枪口，照办了！但是歹徒抽了几根烟之后，又命令他，“解下裤子，再打一次手枪！”那位司机无奈地照办。就这样，又过了一会儿，歹徒又命令司机时，司机无奈地道：“老弟，你把我崩了吧！我一一一实在是不行了！”歹徒才大笑起来，冲着大树后面挥了挥手，“老婆，出来吧，让这个司机把你梢进城里吧！他没劲欺负你了！&amp;quot;

    徐小妮听了笑了一阵，你这个主任，恐怕现在真是没有能耐了吧，算了，我不是再要的，我是要报警的。

    啊，报警？赵亮亮一惊。

    徐刁、妮忙着做起来。

    赵亮亮却示意她安静下来，带着和煦的目光道：“小妮，就不要报了吧，录像还在那里呢，你是你自愿的。我知道你不敢相信刚才发生的这一切，但这些却是真真实实的存在。”

    然后，赵亮亮一五一十地将刚才发生的事告诉给她，然后坦言道：“我自认非正人君子，但也非乘人之威，那个时候如果我们不做那个的话，你恐怕会＊焚身而死的。”完，赵亮亮的目光紧紧地盯着她，试图从她的表情上看出一点她对这事的看法。

    女人脸红心跳地听完了赵亮亮叙述的这一切，依稀回想起刚才发生的那一切。但是她心里服了但是嘴上还是不肯承认。

    于是赵亮亮打开DV，慢慢的放给徐小妮看。徐小妮看着看着，徐小妮的身子都禁不住有些发热，诚然她没有想到自己中了＊之后会那么＊,*，不经他人同意，就上前求欢，回想起这些，她的心里就是一阵发徙，脸上更是飞起两团红晕，煞是可爱，她沉思了片刻，忽然感觉自己有些话要。

    赵亮亮感觉对面的女人要开口话，赵亮亮还是禁不住道：“不过我希望你千万别像刚才那样大喊大叫了。”女人连忙．点，汽头。

    女人害羞地．点了点头，赵亮亮走了过来，拿进来一套衣服，递给了她。“我想我应该走了。”女人穿好衣服以后，想些什么，但是还是张张嘴不了，过了半分钟，徐小妮仿佛不认识赵亮亮似的，淡淡地道。

    “恩，等等，你想要，找我。”赵亮亮含糊地道。

    “你……”女人扰豫了一下，慢慢接过来，眉头一皱问道：“你还有事吗？

    “峨，本来喊你来安排一下晚上的活动的，现在都已经下班了，算了。如果你愿意的话，我愿意对我的行为负责！&amp;quot;

    女人听完以后，身体一怔，忽然下到什么，幽幽地道：“你愿意为我抛弃你现在的女人吗？&amp;quot;

    “不会！&amp;quot;

    “那你是什么意思，让我做你见不得光的情人，还是什么？”徐小妮茫然越越激动。

    “不是这样的，我想我们还是可以……”

    “你不要再了，让我想一想，想通我会来找你的。”女人完，然后气冲冲地走了出去，接着赵亮亮就听到“喀嚓”的一声。

    当赵亮亮回过头来的时后，“味―”那白色的沙发罩上被突然撕去了一块，赵亮亮仔细一看，顿时也明白了。

    几乎每个女人都会有这种情结，将象征着自己处女生涯结束的东西给剪掉！为什么每个女人都会有这种情结？赵亮亮无法想象她的心里，哎！女孩的心思总是让人难猜。

    徐小妮走后，赵亮亮坐在沙发上，不知怎么的，突然回忆起自己的经历来，想想从政以后一路走来的情景，自己感到真是不容易，要不是晓晴她爸的帮忙，不定自己还在那穷山沟里挖地拔草呢；要不是王曼丽的着力培育，自己不定还是一个小小的秘书：要不是遇到曹洪亮这个伯乐自己还不在整天爬格子吗？要不是孙伏虎大人大量，自己还不仍是个科级吗？

    再看人社局的小马，原来就是个小小的处长，可是你看他镜头，好像他就是副部长一样，把我这个组织部副部长兼人社局局长都不放在眼里，自从去年秋他舅舅从市委组织部副部长下来开始，赵亮亮就感觉到了他的表现是明显不同。办公室里的同事开玩笑的时候可以不顾及他的感受了：管委会主任和几个副主任见到他不再面带微笑亲切地叫他处长了：有时候见面了领导们也只是冷着脸点点头，或者从鼻子哼一声出来，偶尔心情好的时候，也会叫他一声马处。世态炎凉人情冷暖真不是着玩的，刚参加工作的刁、马算是见识了，好长的时候都没调整好l‘态。

    是的，以后的路还很长，我不能像小马那样依靠后面的柱子，一旦柱子倒了谁来扶住自己啊？这个路自己走，还不能慢，时间稍纵即逝，现在是最好的时机，我一定要时刻抓紧机会，施展自己的能力，在争取重用一下，能提拔那就是更好了。

    现在的招商引资，就是个好机会，一定要抓住它！

    走着街上，赵亮亮又想起了晓晴。这么晚她睡了吗？忍不住发了个短信：你好。发完后又觉得后悔，这不是废话吗。

    我不好。晓晴很快的回了过来。

    怎么了。赵亮亮立即回复。

    想你。晓晴回道。

    你在哪里？

    我在文庙呢。

    那不是在省城吗？

    是的，来啊，我等你？

    赵亮亮想了一下，水泥项目县里已经通过，但是对方究竟是什么态度还不知道，还要去找晓晴，去找晓晴的爸爸，还有好长时间没有回去了，还要回家完成自己的“家庭作业”，于是就给晓晴回道：现在太晚了，明后天吧！

    晓晴那头是无奈的回复：话可是要算数，我等你。

    赵亮亮写了几个字：嗯，亲你。

    发完短信，赵亮亮轻松地走在回家的路上，突然赵亮亮被前面的一个走路歪歪扭扭的小伙子拦住了去路―

    赵亮亮一惊，你是什么人，为什么拦我的路？

    小伙子指着赵亮亮，像要打架似的，你不是―经济开发区一的一赵亮亮赵主任吗？

    赵亮亮又是一惊，他连自己的名字都报出来了，吐字不清，看样子是喝了不少酒。赵亮亮盯着小伙子看了一会儿，不认识，但是他怎么认识自己的呢？于是就问道：“小同志，你是？&amp;quot;

    “你是，不认识我的，但是，我是，我是认识你的。”

    “那你是谁？&amp;quot;

    “我出来，你就认识了”

    “你看，看我认识不认识？&amp;quot;

    “她是个女的？&amp;quot;

    “谁啊？”赵亮亮着急。

    “她是你们单位的。”

    “是开发区的吗？&amp;quot;

    “是啊，她就在你手下。”

    赵亮亮猜了几个人，心里有点数，但是他不能打包票，还是问“谁？&amp;quot;“你猜猜看？&amp;quot;

    “是郑兰，还是徐小妮，还是―&amp;quot;

    “真不亏是领导。”

    “她是那一个？&amp;quot;

    “哈哈，她是小妮，她人呢？&amp;quot;

    赵亮亮开始浑身发冷，他是小妮的男朋友，是不是来找我算账了，徐小妮把下午的事告诉他了？“她早就下班了。”

    “下班了人呢，你给我把她交出来。”

    赵亮亮听了头脑发炸，“你是他什么人？&amp;quot;

    “我是他男朋友啊，她人不见了，你是领导一你要负责。”

    赵亮亮心里发，咙，心想徐小妮该不会想不开吧，但是看她出来的样子，表现的很正常啊！“你打她手机啊！&amp;quot;

    “她家里她没回去，打手机又是忙音。我就顺着路找来了。”

    听到这里，赵亮亮才敢松口气，徐小妮肯定是没有把事情告诉他的男友。不管怎么，好歹这一关过了，总比把事情告诉另一个人的要好。于是他，那我们到单位在看看吧？

    刁、妮男友同意。赵亮亮掉头陪着小妮的男朋友去找徐刁、妮。

    走到半路，小妮的男朋友接到小妮电话：“听我妈讲，你刚才找我了。”“小妮啊，你到哪去了，我正和你们赵主任在找你呢？&amp;quot;

    那头的小妮也是一惊，忙叫赵亮亮接电话。原来徐小妮害怕今天男朋友找他，害怕见面后他男友发觉出什么，下班后就直接找了个洗浴中心去打扫身体了，洗澡时顺手把手机也关了。

 第419章 亮亮回家

    ↙↙h..nEt

    到了休息日，赵亮亮安排回南进小家，一是看望多日不见的妻子童媛媛，完成自己做丈夫应尽的义务，二是在下周一去拜访晓晴和她的老爸，以加快促成水泥项目尽快到苍海落户。

    坐在回省城南进的车上，赵亮亮禁不住的朝窗外张望。

    看―，闲不住的春天，来到了山坡中，百花争艳，蛇紫嫣红，竞相开放，淡稚的色彩和芳香诉着春季的情怀，可真是美不胜收呀！她们唱起了欢快的歌儿，歌声洋溢在每一个角落里，从幽静的乡村到沸腾的城市，从静静的小溪奔向奔月鸯的大海……

    今天看来，夏天是提前报到了，卷集着炎热来到人间。高速公路两旁的池塘里，告别了芭蕾的荷花，绽放着清丽的容颜，在轻风拂送下，舞动着婀娜的身姿，正向人们展示它那独有的高傲。郁郁苍苍的树蓬里，知了不停的叫着，呐喊出夏的炎热！

    春天仍意犹未尽的藏躲在角落里，不肯离去。可是烈日炎炎，太阳光火辣辣的照射着大地，春风拂过，将炎热连同焦躁一同飘飘向远方飞去，别有一番春的韵律。

    眼前，大地、动物、植物、人……世间的万物都正JA1读着这份春夏之交的美，这份难以驾驭的美，这份卷集着喜悦的美，这份代表心与心交融的美……看着看着，赵亮亮在愉悦的心境中睡着了。

    半个小时的迷糊，因小车的颠簸，把正在睡觉的人儿振醒，赵亮亮的眼角不经意拂过窗外。咦？刚刚不还晴空万里吗？怎么眨眼之间就乌云密布了？谁又惹着了爱哭的云朵妹妹啊？

    打个哈欠，坐正，再来欣赏大自然送来的雨景吧！

    仰望天空，黑压压的乌云聚拢在一起，那道让灰蒙蒙的天空霎那变得似白昼的闪电，像是乐章的指挥员一样，猛地一挥指挥棒，雨争先恐后地下了起来，像掉了链的珠子，又似开了l&#039;+1的水龙头，又密，又．急，“哗啦啦，滴答答&#8226;～…”不停地演奏着乐章的前奏。

    天空，似乎更阴沉了，雷公电母这对调皮的老顽童也跑来奏热闹，时不时地伴奏一下。

    骤然间，似乎乐曲停顿了一秒，高潮终于来了。雨，下得更加凶猛，“劈里啪啦”的声音不断撞击着每个人的耳膜，“轰隆隆”，雷吼得更有气魄，天空又猛地白光一闪……那声，那景，那气势，大有不吞噬地面上的一切绝不罢休之势。恍然间，赵亮亮感觉已经成为天地中的一份子，在雄伟的声音中排徊，在壮观的景色中流连，带着霸道的沉迷，早就离不开这奇迹一般的画卷。

    雨，停得毫无预兆。像位来去匆匆的行人。只有窗外青革欲滴的树叶，干净湿流流的地面，才告知人们，刚才那场夏雨，不是个虚幻的梦。要开车窗户深深的吸几口雨后的清新空气。忽觉脑海不再是阴沉沉的，仿佛像被雨冲洗了一遍似的，变得清晰起来。

    嗯，雨后的空气好清新。

    一进家门，赵亮亮就把走过来开门的小媳妇拥抱在自己的怀里紧紧不放。时间一长童媛媛有．氛喘不过气来，挣扎着从男人的怀里钻出，面色潮红、娇媚动人地娇滇了一下，这才咬着朱唇，风情万种的＊着他：“等我……洗个澡！&amp;quot;着留下一缕诱人的香风，飘进了洗浴间，霎时洗浴室传出利刷的水响，象一波波连绵不绝的情欲波浪撩动看赵亮亮的下身。

    “女人不洗澡，男人没机会啊！还等，都快爆了……。”二十分钟了，赵亮亮坐在沙发上y笑着，提前解开了裤带……

    浴室门是虚掩着的，赵亮亮心头窃喜，这女人摆明了是在匀引自已，想到她

    那羊脂白玉一般雪白香腻的＊，赵亮亮一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，啼啼哗哗的莲蓬喷洒着热水，在童媛媛那得意的娇笑声下，将他喷成了落汤鸡。

    “好啊！看老公怎么收拾你？”赵亮亮一个箭步窜进了浴室，童媛媛尖叫一声被他抱住，浑身湿流流的她娇滇着将莲蓬头对着他亲来的嘴堵住，可是脚下一软，身体瞬间失去重心朝下倒去，可是他却一点都不惊慌，香肩一动，一个有力的手臂扶住了她。

    童媛媛心里燃烧起了一团火，一团惟剩下情欲的烈火。

    衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最＊的作风来证明自己的情欲。

    “呜！”一手才握住那团绵软，赵亮亮的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸纸，两根舌头纠缠在一起拼命索取，赵亮亮双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆地玉臀上。

    还没有摆弄几下，赵亮亮的手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。也是童媛媛受到男人润色的机会比较少，一旦让男人抚摸，玩弄，就反应的特别敏感，几分钟后，女人的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由赵亮亮摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈＊，刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。

    “不放……要……不要松开……！&amp;quot;

    美人如花，娇烧妩媚，情欲高涨。满是湿碱地下身又被赵亮亮这样一＊。童媛媛动情地呻吟一声，再也忍受不了这样地折磨，赵亮亮虎目圆睁，低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的……狠根地朝上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，狠狠地＊两下，童媛媛似哭如泣一般闷出一丝呻吟。咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。

    祷旎地香艳在浴室里弥漫开来，只到那一声凄美的尖叫回荡开来……童媛媛迷糊地感受到一只大手在自己房房上轻轻摩华，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐＊，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。“鸣……！我是在天堂吗？”看着将自己抱在怀里地英俊男人，她痴迷地回忆起那糜烂的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语

    &amp;quot;*，想死人家了！&amp;quot;

    赵亮亮又有股暴庆的冲动，＊一挺，童媛媛妩媚地娜娜雪臀，验下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香碱的舌头送到赵亮亮嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇愉地打了个给欠，手臂抱住了他，忽然一楞，她这时候才看到赵亮亮那被水泡白了的一大片淤痕，惊讶地道：“你受伤了！&amp;quot;

    无所谓地笑了笑，赵亮亮看看自己地手膀，嘴角一歪：“小事，明天就好了l,,

    “这怎么行！”童媛媛明白了这是刚才自己兴奋时一使劲让男人撞到水龙头上而受的伤，心中没来由的一疼，手忙脚乱地从浴缸里站起来，拖着酸麻疲软的双腿非要拉着他去包扎。

    赵亮亮听话地站起来，征过一块毛巾却首先笼在了她身上。

    童媛媛麻矛J地为他包扎好了伤口后，却看着他的手臂愣愣地出神，忽然间小肚皮咕隆一声响，顿时羞得面红耳赤。看着赵亮亮笑她，满脸潮红地用力在他受伤的手臂上一扭，痛得赵亮亮惨叫一声，她这才得意娇笑起来跑进了厨房。看着眼前惨不忍睹的煎蛋和两片焦糊的火腿，赵亮亮毫不迟疑地肯定，如果自己吃下这些东西，绝对不会有好结果。

    童媛媛似乎知道自己的厨艺，自己也不吃。只是用着凌厉的眼神威胁着赵亮亮：“你什么意思？嫌差吗？本人极少给人做霄夜。要是你敢不吃，小心本人扁死你！&amp;quot;

    “那你先吃一口！&amp;quot;

    “哼！就是过火了．氛，你以为煮东西那么容易，吃就吃，我吃了你要是敢……呕！!

    一口火腿下嘴，童媛媛的脸惨然一青，捂着嘴巴就冲向了卫生间，赵亮亮则在一旁笑痛了肚皮，可是很快他就发现报应来了，童媛媛果然是小魔女，疯婆子可是却狡黯无比。使了一个美人计赖在他怀里撒娇，还亲手喂他，迷醉在桃色里的赵亮亮直到那佗鸡蛋吞下了肚，这才惨叫一声醒悟过来，被他推到在地上的疯女人笑得都快晕厥了过去。

    吃着赵亮亮做的宵夜，童媛媛一边不满地嘀咕着不好吃，却又一边风卷残云地吃了个盆底朝天，打着饱偏，随意地用浴巾抹了一把嘴，滇怒地瞪了边吃边笑的赵亮亮一眼，将婉筷放下：“你真的那么忙吗？&amp;quot;

    赵亮亮没有回答她，慢慢地从她那妩媚的脸庞移到了那雪白粉腻的玉预和裸露出的那道深深＊，顿时有点心猿意马起来，那平．熟的＊又一点点地燃烧起来。

    “总有一天剐下你这色咪咪的眼！”童媛媛娇滇地瞪了他一眼，却也故意一挺胸，“哎，亮亮，我跟你讲讲我们单位的事。”

    赵亮亮不是太情愿的，你讲吧。

    我们科室有一女护士怀孕，她特别喜欢男孩，由于科室其他几个护士生的全是女孩，她害怕生的也是女孩，所以每当有病人家属带小朋友来的时候她都要问小孩：小朋友你看阿姨肚子里的是什么啊，是小弟弟还是小妹妹，希望借小孩的嘴带来好运。有一天，她又问一个小孩：小朋友你看阿姨肚子里是什么啊，想进一步是小弟弟还是小妹妹这句话。可是还没有等她，小朋友就回答，阿姨肚子里是把把！！哈哈。

    “好了，真是挨事，我也不想听了！”他打了个哈欠，媛媛眼晴一闪，急不可&#8226;叶地一挺身，却又停顿了下，顾意道：“困了你就去歇着，我洗个澡，刚刚这一身被你惹得……这次不许再胡来！&amp;quot;

    赵亮亮耸耸肩，看着快步冲向浴室砰地一下关上门的童媛媛，挑挑眉，这才打着给欠走进了卧室，刚刚的疯狂消耗了不少体力，确实需要休．感一下。床很软，尽是香水的味道，与苏芸天生的清香其他女人的不同，今天童媛媛喷洒的香水更具催情的效果，躺在绵软香腻的锦床上，呼吸着女人独有的幽香，很是惬意地伸了一个懒腰，川贞手将毛巾取下，光着身体钻进了丝被里，枕头边一条薄如蝉翼的性感萤光＊吸引住了他，偷偷地望了一眼虚掩的房门，赵亮亮捞起这片小裤权在鼻端轻轻一嗅，一股幽香扑鼻而来，夹带着丝丝糜烂的体香，让他联想到了童媛媛穿着它的时候，那今人＊的娇媚。

 第420章 亮亮回家

    床很软，尽是香水的味道，与清香其他女人的不同，今天童媛媛喷洒的香水更具催情的效果，躺在绵软香腻的锦床上，呼吸着女人独有的幽香，很是惬意地伸了一个懒腰，顺手将毛巾取下，光着身体钻进了丝被里，枕头边一条薄如蝉冀的性感萤光＊吸引住了他，偷偷地望了一眼虚掩的房门，赵亮亮捞起这片＊，卜裤权在鼻端轻轻一嗅，一股幽香扑鼻而来，夹带着丝丝糜烂的体香，让他联想到了童媛媛穿着它的时候，那今人＊的娇媚。

    门轻轻地推开，赵亮亮飞快地将丝裤放下，眼晴一闭，心里多少有些激动，想到马上就有具＊娇嫩的身体钻进被窝让自己肆意蹂确，＊就立刻膨胀起来，可是许久都不见有所动静，赵亮亮假装翻身，悄悄地睁开一丝眼缝，却在这刹那室．息了∧∧h

    背对着自己的童媛媛，正缓缓套上一件月白色的缕花内衣，她的动作很轻柔，很性感，透过镜面看，这件小得不能再小的＊内衣将她高耸的房房完美地衬托出来，一袭性感＊的高腰情趣＊下，雪白高翘，浑圆肥美的香臀却没有一丝遮掩，只有那褶皱滚边的白色蕾丝包裹住的修长＊，显得那么妖艳，似乎没有看到赵亮亮偷看，美人在镜前撩首弄姿，那腋下的．黑毛毛在灯光下让男人心情有点激动，接着看到美女微微俯下身，拨弄一下凌乱的秀发，但是却差．点没让男人当场＊，从那浑圆肥美的两辫玉臀之间，看到了一抹黝黑下那粉红色的桃源幽谷……，随着美人香臀的扭动，赵亮亮只觉得眼前一片春色撩心，不由艰难地吞了一口唾液而下，毫不避讳地发出一声低沉的闷嘶。

    从镜子里看到了男人渴望的急色样，童媛媛并没有出现赵亮亮想象中那样娇羞惊叫一声，然后赶紧夹紧双腿，将那根本就罩不到小腹的内衣拉下遮掩住那诱人疯狂的春光。这个孤媚娇艳的女人，自豪地咬咬唇，娇媚地朝镜子里撅撅嘴，挑衅地嘟着性感朱唇飞吻一下，这才转过身，朝着赵亮亮昂着了粉预，犹如＊一般娇艳妩媚地拨动着性感小衣，那两团雪白的肉肉时隐时现，一跳一蹦，犹如两只顽皮的白兔，又扰如两股上下起伏的波涛，荡漾在透明＊下，震动着他的心。

    她那白腻如雪一般修长的大腿交叉之间，春光乍现，她的每一个眼神，每一次走动，甚至是每一个动作，无不充满着香艳，无不在散发着春风，那满是情欲的眼晴里闪动着渴望地雾纹，如梦如幻，刺激着赵亮亮每一个细胞都在发出强烈的咆哮，上她。上她！!

    “呜……！”娇媚性感，＊喷香的＊软在了已经被＊烧得瞬间发楞的男人身上，那涂着黑色指甲油的手指点在男人肚皮上打着转。眼神放浪的盯着他，看着他那被＊焚烧得只剩下情欲的眼晴，心里飘飘然地旋转起来，她喜欢自己男人这样地眼神，就象一头受伤的残兽一般嗜血而疯狂，野性十足。他的手抚在了自己那＊地雪团上，捻弄着她的乳尖，捻弄的力量越来越大，带来的是一阵阵电流刺激过的巨痛，她动情地仰着头，半张着嘴，抓住他手臂，微微喘．感着，任凭这个男人玩弄，而自己的手也同样握住他那两粒＊在来回的拨弄着，一丝丝亢奋地呻吟从她那性感的嘴唇里颤抖地挤出……。

    “痛了吗？”赵亮亮放下手，另一只手在她肥美泥泞的股间摩华，童媛媛喘息着。

    “嗯，轻一点。”女人的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞。那被男人怜爱轻揉的雪白＊上出现了一个触目惊心的深红色手印来。

    女人虽叫男人轻一点，但是男人还是不停的捻着，女人受不了了，“嗯……嗯……！”颤抖地发出一丝呻吟，然后抬起头来，女人那香腻＊的舌头伸出，舔在了男人的脸上，身上，舌头拼命的侵略，沿着男人地嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊，嘶吼着咬着他的耳垂拉拉着。

    男人的呼吸浓重起来，在女人的脖子上留下艳红地吻痕。然后下一站是玉兔，渐渐收窄的腰肢，然后在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。

    “不喜欢吗？&amp;quot;

    “不……喜欢……用力！,，童媛媛娇喘着，随着那股痛苦消失，童媛媛也感觉到飘然美妙的灵魂失落地散开，身体朝前一俯，他将那沽满乳香的大手放在她的玉兔上，用力地磨蹭，他的手指是那么的强而有力，以致深深陷在她那丰满之中，矛L尖此时调皮的凸出在他的手指之外。

    童媛媛喜虐性的表现，让赵亮亮抛弃了那一点对她地怜悯，粗鲁霸道地将她反手一才包，压在了身下，野蛮地搓揉着她雪碱的身体，双手握住她的＊用力板动朝上一推，可是女人却油滑地顺势一翻身，娇笑着错开一坐，将雪白肥美的香臀对准了他，那轻轻摆弄的雪白玉股之间，散发着强烈的糜烂气．乌引诱着男人内心深处最＊的冲动。

    其实赵亮亮并不喜欢这样的方式来蹂确女人，可是却无法抵御如此香艳绝伦的诱惑，一想到这样一个美人被自己用最＊的方式肆意发泄，一团足以焚烧灵魂的＊瞬间点燃了他，除了尽情宣泄欲望之外，他也顾不到什么怜惜了。“要不要？”赵亮亮的手，象是一块灼热的磁铁在句引她灵魂深处的那抹尊严，大手抚摸着她滑碱肥美的雪臀，有意无意地不时在那花缝间掠过。童媛媛死咬着朱唇，鼻子哼哼不满地呼吸着，尽管身体已经出卖了她，可依然强忍着痛苦，倔强地故意第道：“你不想进……你别进来……！&amp;quot;

    “老子就是要进来怎么样？”赵亮亮猛吸一口气，将巨物缓缓地推进一步，那层层褶皱差点使他一触到底，他要征服这个女人，巨物浅舔即出，女人发出一声绝望的呻吟，喉咙咭咚一下，带着像似哭腔道：“你坏……你坏……你想怎么样都可以……求求你了……！&amp;quot;

    “求我什么？！”赵亮亮霸道野蛮地伸手在她那雪白肥美的屁屁上用力一掌，啪地一下发出一声巨响，＊飞溅，瞬时间，英名的情欲扰如一记炸雷一样在她脑海里轰爆。

    兴奋的镜头难以描述的刺激，使得她再也无法控制自己的欲念，歇斯底里地哭吼着：“求您快点，*，操啊，老公，＊我啊，蹂确我，＊我啊，媛媛求你插进来峨……好难受好难受，老公，媛媛要你，您就加油吧！&amp;quot;

    “啊―!”消魂荡魄的呻吟猛然炸开，童媛媛只觉得自己浑身一紧，无边无际的＊，让她肆无忌惮，放浪到了极点地大肆呻吟，妙语无边，春色满床，她在承受着男人惊涛骇浪一般凶猛狂暴的冲击，又再疯了似地哭求男人更加残暴地来蹂确她，站污她的身体，那灼热强硬的充实，让她有了腾云驾雾一样飞起来的美妙。

    赵亮亮浑身大汗卖力地冲击着，胯下的女人不需要温柔，不需要怜悯，她要他的凶暴。是的，自己平时在家的时间少，尽丈夫的义务就少多了，她太需要男人的滋润，赵亮亮想到这里，有．点渐愧，于是他使起劲来，他就给她凶暴，肆意地侵踏她的身体，享受着美人带给自己的快乐和利激，在童媛媛的身上，他可以畅所欲为……。

    从床上到床下，从卧室到客厅，从男上女下到女上男下，或躺，或跪，或坐，或抱，每一个姿势他们都做了不止一道，整个房间全都留下了他们身体残留出的＊和汗粒。一次次地疯狂，一次次那歇斯底里的嗦叫都无法阻止他们追求＊的颠峰。

    直到童媛媛浑身火热的身体象一团烂泥一样倒在了赵亮亮怀里……抽空了身体一般地千吼一声，糜烂香艳的春色这才又落幕，留在房间里回荡的只是那一声声起伏不定的喘息，和两具紧密结合在一起的肉虫，回忆着这无法忘怀的激情。

    “亮亮……你好厉害，你在哪里练得的功夫！”许久，满脸疲倦的女人睁开那雾蒙蒙的双眼，红润的小嘴喘．感地吐出几个字，双手无力地介拉在男人肩上，迷糊中，那火热又一次膨胀起来，有心无力地她亲吻着男人，撒娇一般地呻吟着，又不舍地告诉男人自已是有多么地享受。

    “就是在你身上练的。”赵亮亮不敢在别的女人身上练的。

    他又一次粗暴野蛮的冲击起女人来。

    在她声嘶力揭却又绝不妥协的疯狂迎合下，他们直至凌晨……

    一缕阳光懒洋洋地洒在赵亮亮的脸上，让他紧锁了下眉头，右手传来一阵麻痹，血脉不通的感觉后，是女人那丝绸般柔软滑碱的身体。用力地呼吸了一下，鼻端一阵幽香，不由贪婪地搓搓手，感触一下那粉腻香滑的肌肤，无比舒央的打了一个给欠，枕着他手臂入眠娇人儿不满地嘀咕一声，楼紧他的手一拽，甜美地一笑，啧啧嘴，小猫一样的迷哼一声，缩了缩身体，又撅着性感小嘴睡去。赵亮亮不想惊动她，此时的童媛媛哪里还有一丝疯样，完全就是一个恋眷情人温暖怀抱的小女人，满足地享受在情郎的宠爱中，安稳地沉睡，蓬松的秀发下，是一张妩媚动人，粉红娇嫩的脸蛋，霞意两抹，可人无比。赵亮亮爱怜地在她那嫩鼻上刮了下，持她裸露在丝被外的手放进被窝中，四下环顾下，从床头拿出包香烟，点上一口，微微地合上眼，回忆着昨夜那疯狂到了极．点的祷旎春色，嘴角一弯，又看了一眼怀里酣睡的美人，心里美到了极点。

    童媛媛在这方面的倔强和顽强，就如同她的小脾气一样，从不肯低头认输，而且喜欢带着一点被虐的感觉，这样的女人是男人最愿意交欢的，随便你怎么玩她，她都任由君意，叫声放浪迷人，＊荡魄，而且自己不怕因为过于勇猛而让她产生痛苦，相反，她喜欢被自己强暴的感觉，容易满足男人内心那一点点黑暗的罪恶感。掀开丝被，下面是她那满是淤痕的一身，咬印，巴掌印和一道道掐痕，就连＊那里一块暗．黑色的痕迹，都是昨夜自己过于兴奋之下用力嗓吸出来的，看着这香艳糜烂的白嫩肉体，赵亮亮小腹又是冒出一团＊，手掌伸到那团粉腻上轻轻搓揉，入手绵滑细碱，煞是让人亢奋。

 第421章 亮亮回家

    星期天赵亮亮开着宝马车，后备箱里放着满满的苍海特产，像什么农副产品有机大米、小花生、大黑豆，湖区特产野生甲鱼、银鱼、鸡头米、虾仁等，都是晓晴的爸爸雍副省长喜欢吃的东西，向省政府宿舍大院驶去。

    不一会儿，赵亮亮就来到宿舍大院门口。到底是省政府宿舍，和普通的小区就是不一样，保安看到紧不许进。赵亮亮只好打电话给晓晴，让她过来带。

    一番交涉后，赵亮亮进入政府宿舍大院。嗬！多漂亮的住宅区啊！用装饰围栏把它和外界隔离开的住宅区，一进门，便是物业管理部门的值班门卫室，一个站得笔挺的保安员，看到宝马车子，打了一个手势，让我们进去。赵亮亮第一次进这个住宅区，对这里环境的幽雅、建筑风格之美、建筑质量之高，都留下了深刻的印象。车子在住宅区里行走，按照晓晴的指引，停在了一幢别墅楼前。

    这套别墅的装修风格就是一座庄园，前面是个篮球场般大小的院子，院子里种满了各种高大的树木，还有一些藤本植物缠绕于粗大的树木上，攀扭交错，给人一种置身于热带雨林中的感觉，地面上是草坪，而在院子的四周围墙上，栽了蔷薇花，火红的花朵爬满了白色的栅栏，整个院子都能嗅到清新怡人的香味。

    院子的尽头就是别墅了，同样是园林式风格的装修。进入别墅，整栋别墅有地上三层，地下一层，一层为私家花园，家庭酒吧，大客厅，工人房，客房，厨房，卫生间和大阳台。

    里面的摆设果然不一样。面前有三个大沙发，沙发前有台很大的电视机，旁边有两个大大的音响，沙发后面是一幅巨大的油画，画上画的是一个微笑着的胖女人。连房顶的灯也十分的大，“怪不得会发出这么大的光。”

    地上二层为花园，客厅，父母房，前室，儿童房，客房，卫生间和大露台。地上三层为室内花园，大露台，主人房，书房和卫生间。

    从一楼观察到三楼，然后走上了阳台，阳台也被装修的豪华无比，座椅太阳伞都有，除了架设有秋千之外，还有一个户外的阳光桑拿房，甚至还发现了一个小型的厨房。

    难道这个小厨房是专业为夫妻吵架分家考虑的？

    把别墅观察了一个遍，站在阳台上，朝着前方望去的时候，就能望到仿佛镜面一般的一个人工湖面，而转头朝着别墅后方望去，后面有一个小小的山头，山上长着许多树，蓊蓊郁郁的，还真是要山有山要水有水了。

    站在阳台上，朝着下方望去，赵亮亮这才发现原来在别墅的后面还有一个后花园的，后花园和前面的大院子装修风格完全不一样，花园内有桃园，有柳园，有荷塘，有假山，有流水……

    赵亮亮问晓晴，你爸妈呢？晓晴，他们在游泳池边呢。

    还有游泳池，赵亮亮还没有注意到。

    原来游泳池在别墅的右侧，这里没有栽着大树，只有草坪，明亮的风格，令人眼前一亮，池子里还装着一池子的水的，晓晴的父母真的就在那边散步呢。

    晓晴陪着赵亮亮做了十几分钟，雍副省长夫妻两人进了房间：“哎呀，是晓晴的同学来了，欢迎欢迎啊！”。

    赵亮亮忙站起来，恭敬的喊着：“雍省长好，阿姨好！”

    “好啊，你也好，坐吧。”

    雍副省长坐下后，赵亮亮才敢坐下。雍副省长打量了一下赵亮亮，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    雍副省长轻轻的感叹：“晓晴的眼光真不耐啊，当初要不是你阿姨反对，你就是我的女婿了。”

    晓晴的妈妈听到了，在里间了一句，不是开过家庭会吗，不都是门不当户不对吗。两个老的也是为晓晴现在不是太美满的婚姻有点后悔没有同意晓晴自己看上的赵亮亮。

    晓晴马上拦过话，世上哪有吃后悔药的，不谈过去了。“爸，上次人家请你的事，现在人家上门你，你看是不是给人家抓紧点？”

    “哦，你的是项目上的事啊，这个吗好，好。”

    雍副省长正着，赵亮亮的手机响了，赵亮亮连忙，对不起，对不起。他掏出手机，一看是不熟悉的，就立即挂断了。

    晓晴问她爸爸，什么好好的，你倒是有没有和对方联系呀？

    噢，这个倒是没有，要不明天上班后联系一下。

    你们就是一字一板的，那是政府办事是这样的，人家企业是这样的吗，对老板来，时间就是金钱。晓晴对她爸爸很是不客气。

    这个女儿啊，就是厉害，好吧，就听你的，我马上就打。

    那你打吧，我带亮亮去转转。晓晴着，拉着赵亮亮出去了。

    等赵亮亮他们回来的时候，雍副省长已经打好电话，他马上告诉亮亮和晓晴：“电话打通了，人家答应下周前往苍海去考察，晓晴，你这下满意了吧。”

    晓晴满意的点点头，“这还差不多。”

    事情谈妥，赵亮亮要撤了，可是晓晴的爸妈硬是要把他留下来，赵亮亮看看晓晴，晓晴示意他留下来。赵亮亮听话的留下了。

    中午，赵亮亮自然和雍副省长喝酒了。一家三口陪着赵亮亮喝酒，让赵亮亮受宠若惊，不得不频频举杯。酒席中，亮亮的手机又响了，还是那个不认识的号码，他不知道是谁的，估计是有事，就接了起来，一听是个女孩子声音，他立马觉得不对，头脑马上转了一下：“啊，是徐秘书啊，有什么事，等我回去后再，我现在有事。”完，不容对方解释就挂了。

    赵亮亮很庆幸自己留下来吃饭，因为在饭桌上，晓晴爸爸给他透露一个信息，近期他将带队赴荷兰出国考察，主要任务就是招商引资，问赵亮亮感不感兴趣，赵亮亮当然的求之不得，欣然同意。

    ……

    开在回家的路上，兴奋之余赵亮亮没有忘记上午和中午有一个女孩打他的手机，这个声音他很熟悉，可是就是想不起来她是谁。他把宝马停在路边，调出那个陌生的号码，回拨了过去。原来是赵亮亮和童媛媛旅游结婚时认识的大学生吴冬妮。

    昔日在大学求学时，吴冬妮是班上公认的班花，想当然，爱慕她的追求者有如过江之鲫。每到上课时间，她身边不但摆满了鲜花巧克力，各种文情并茂的情书如雪片般经常堆在她的桌上。

    尽管读书时追求者众多，却没有听过她和哪个男孩子在一起的风声。

    直到毕业没多久，突然传出她结婚的消息，当时令许多追求者感到一阵错愕与不舍。

    她依稀记得，当时穿着一袭低胸露背的白纱，挽着父亲的手步入礼堂，透过蕾丝头纱看到亲友们诧异与惊羡的目光，耳边听到“小女孩终于长大……”之类的言辞时，不知为什么，她的内心突然涌起了奇妙的感觉──想要祼露自己的身体给陌生人欣赏。

    尽管这个念头一闪而逝，却无形中在她心底埋下了某颗种子。

    之后，每当她和丈夫**时，总会不由自主想起洞房花烛夜那晚！

    她记得，当晚夫妻俩在众人起哄下，不得不挤在一条薄被里，将身上的衣物一件件脱下后往外丢，直到两人再也没有衣物蔽体为止。

    原本她以为闹洞房的戏就进行到这里，应该可以适可而止，可是她万万没想到，丈夫的男性好友们，竟趁其不备骤然掀开薄被，耳边同时传来照相机「喀嚓喀嚓」的快门声，令她吓得当场发出高分贝的尖叫。

    若不是丈夫及时压在她身上，将她紧紧抱在怀里，那么她的祼体春光照，很有可能早就被贴在各大**网站，成为成千上万陌生人意y的对象。

    还好那晚几近「变态」的闹洞房戏码，就在丈夫忠心护妻的行为中结束，终于还给这对新人一个安静的空间。

    一个女人饱受惊吓时，最需要的就是男人安慰与呵护，而吴冬妮的丈夫在当时也的确扮演好这个角色。

    当时吴冬妮就在丈夫柔声劝慰下，逐渐抚平惊惶不安的情绪，最后全心全意接受压在她身上的男人，当晚就这样顺理成章地成为他真正的妻子。

    经过一整夜的纠缠挞伐后，直到第二天中午醒来时，吴冬妮望着床上点点落红，下体虽然带着些许疼痛，但她的内心却是快乐无比。

    而且自从成为真正的女人后，她的心境也产生了不一样的变化。她开始学会适时的打扮，让自己散发属于成**人的韵味，穿着变得愈来愈暴露大胆；甚至当她穿着清凉服装走在路上时，已经不再避讳擦身而过陌生人，对她投以火热的暧昧目光……

    自己的变化，让丈夫很是不舒服，一次，吴冬妮和同学聚会后，带着一身酒气刚进家门，她的丈夫立即闻到比她身上还浓的酒气，阴沉着脸坐在沙发，而他的面前则摆了十几个空啤酒罐。

    仿佛嗅到刻意压抑的火药味，吴冬妮匆匆瞟了丈夫一眼，马上低着头走向浴室；可是当她绕过丈夫身旁时，他忽然站起来对她暴吼着：吴冬妮，你还晓得回家呀，知不知道现在几点了？

    不给妻子开口机会，男人指着她边比划边骂道：你看你，穿得好像街上站壁接客的流莺，难道不觉得丢脸吗？还有，你脸上画得好像鬼是怎样！即使要到外面找男人，也不必打扮成这样吧？

    听到丈夫如此恶毒言语，吴冬妮在体内酒精作用下，当下借着酒意壮胆，不甘示弱地吼回去。

    “你那么大声干什么！我不是跟你过，我要去参加同学会吗？再，我穿这样有什么不对？难道你要我穿ｔ恤牛仔裤去，那样多没面子呀！而且，我是为了让你在同学之间留下好老公的印象，不然你以为我为谁打扮？”

    “怎么，你两句你就不高兴啦！你可别忘了，你是我的老婆耶！你身上穿的用的，哪一项不是花我的钱？哼哼……不定你今天参加同学会只是个幌子，其实是想勾搭有钱的男人吧？”

    “你嘴巴放干净一点！如果你再污蔑我，我……我也不会对你客气的！”原本小鸟依人的吴冬妮到最后，几乎是紧握着拳头，用尽全身力气对丈夫大吼。

    没想到她话刚出口，偌大的客厅随即响起「啪！」的清脆巴掌声。

    只见男人露出狰狞愤恨的神色，抓着吴冬妮细嫩的藕臂道：你这不知好歹的贱人烂婊！我今天一定要让你知道，为**子对待老公应有的态度！

    等到吴冬妮从惊吓状态回过神来，才发现自已被丈夫粗暴地推倒在沙发上，而那件莱卡弹性质料的短裙摆竟倏地向上急缩，当场露出没有内裤遮蔽的私处。

    “阿嘿——。你这贱人竟然没穿内裤就出门！你……你简直比**还下贱！既然你喜欢穿得像**一样到处**男人，那么以后出门干脆连衣服都不要穿！”

    察觉到丈夫的不良意图，吴冬妮拼命将裙摆往下拉，尖叫道：啊！你要干什么？快住手！

    丈夫无视妻子惊恐仓皇的神情，他一脸狰狞地吐出浓重的酒气道：“你问我要干什么？哼！我要让你怀孕不行吗？还不快点张开腿！”

    “你什么！我们当初不是好结婚后不生小孩吗？你……啊！快放开我！

    我不要啦！”

    尽管吴冬妮拼命挣扎，但其丈夫凭借男女力量差距的优势，单手紧扣美妻双手，而空出的另一只手，则迅速脱去自己的内裤，露出虽**却短小的玉柱，然后也不管她的蜜壶是否作好准备，就这么硬生生**那尚未的湿润花径。

    “啊！好痛！你快抽出去啦！”吴冬妮奋力推挤恶夫的腰肢，声泪俱下地哭喊道。

    遭受丈夫如此粗暴对待已不是第一次，但这晚却是她觉得受到屈辱最深的一次。为了扞卫自身尊严，她几乎用尽全力扭动身体，想借此阻止恶夫粗暴行径。只可惜，无论身材力量都屈居劣势的女人，奋力挣扎换来的竟是恶夫变本加厉的殴打。

    顿时，「啪！啪！」的清脆巴掌声回荡在偌大的客厅中；而惨遭毒手的吴冬妮，在恶夫无情的殴打下，俏丽美艳的脸蛋立即浮出火辣辣的清晰掌印。刹时，屈辱的泪水像松开的水龙头，从她明亮动人的眼眶内狂泄而出。

    而早已失去理智的丈夫，此刻就像一头发疯的性兽，下半身快速在娇妻的双腿之间奋力挺动，边发泄心中的**边吼道：“可恶！你是我的老婆耶！我今天想干你，还要经过你的同意吗？靠！不知好歹的贱货！”

    乍听此言，吴冬妮觉得受到莫大羞辱之余，内心顿时有一种当初嫁错人的感觉！她甚至觉得，自己仿佛成了这男人的免费**、供他发泄**的性玩具。

    “呜……呜……我不要了，你为什么还要强迫我？以前你都会顾虑我的感受，可是现在……”到这里，吴冬妮突然想起了两人新婚初期的甜蜜生活。

    以前丈夫下班回家后，不但会主动帮忙做家事，甚至在睡前还会帮美丽的妻子按摩疲累的娇躯；而且只要他放假有空时，都会带她到户外散心……那个时候，丈夫所表现出来温柔体贴的模样，简直堪称是丈夫与情人的表率。

    也因为丈夫近乎溺爱式的呵护，令吴冬妮沉溺在甜蜜的婚姻关系之余，竟忘了为**应尽的本分－－为丈夫生个小孩，延续王家的香火。

    小两口新婚燕尔，吴冬妮的公婆也没什么；但结婚一年了，她的肚皮仍平坦如未婚少女，这下就令一直想含饴弄孙的王家两老，开始着急起来。

    她记得有一次和丈夫回乡下探视公婆，结果用完晚餐，一家人在客厅看电视聊天时，吴冬妮的婆婆突然问道：“冬妮呀，你们什么时候才生个孙子让我抱抱啊？”

    “欸，我知道你们夫妻俩很恩爱，可是你们不觉得一个女人总要生几个小孩，才真正算是完整的女人吗？”

    “妈，不是我们不想生，一是考虑我们乘年轻时干点事业，二是考虑大城市的物价太高了，我们怕生了之后却没能力养他，所以……”当时心境还没改变的丈夫，适时出声帮她打圆场，解决这个难题。

    没想到母亲听到这句话之后，竟阴沉着脸道：“你什么！想当年我和你老爸结婚时也是苦哈哈，可是我们还不是把他们姐弟二人拉拔到这么大！再了，你姐嫁到外地那个中等城市后，不也为夫家生了三个小孩吗，我就没听她小孩难养之类的怨言。阿伟，你是咱家的独子呐，咱家的香火就靠你延续下去了……”

    “就是呀，即使你不为我们王家想，也要为你们老年生活着想嘛！”老公公随即附和道。

    就这样，一边是自己双亲，另一边是心爱的老婆，让夹在中间的丈夫顿时陷入了两难的窘境。而这个问题，就成了夫妻俩日后出现口角争端的主因。

    正当吴冬妮侧着头，闭上眼回想过往种种时，耳边传来的暴喝，瞬间打断了她的思绪。

    “那是因为你天生**！”

    只见满身酒气的丈夫，边挺动下身边吼道：你这贱女人！我只不过想有个小孩让我爸妈安心，可是你不但不配合，居然还敢跟我大小声！哼！你以为我娶你当老婆，只为了摆在家里当花瓶欣赏吗？话刚出口，吴冬妮美丽的俏脸又挨了恶夫一巴掌！

    满腹委曲、无处哭诉的妻子，在这个时候彻底感到绝望与寒心！以往觉得幸福甜蜜的感情，也随着恶夫在她脸上留下红肿掌印瞬间，全部化为乌有。

    「呜……我今后该怎么办，难道真要这样过一辈子？不，我不要！我决定要报复！既然你一直怀疑我出墙搞外遇，那么我就真的去外面找男朋友，让你戴一顶大绿帽！」想到这里，吴冬妮不禁斜睨压在她身上的男人一眼，只不过他此刻正闭上眼睛，在她紧窄的甬道卖力冲刺，完全没有注意到从妻子眼里射出的森冷目光。

    正当吴冬妮以「被鬼压」的心态，神情漠然地任由恶夫压在她身上大逞**时，以往只用「老汉推车」这一式狂插到底的丈夫，突然将妻子翻转过来，以「后背式」的狗交羞耻姿势，从后面再次狠插直入！

    为了快点结束这场屈辱的恶梦，也是借着酒兴，吴冬妮发出虚伪的浪吟，并扭动那对圆翘的美臀向后迎合着。

    「喔，老公……太……太深了……你今天怎么……喔……这么厉害！我……我快不行了……啊……要到了……」

    结婚将近两年，丈夫第一次在**姿势上变换花招，加上耳边忽然传来美妻娇甜的****，在多重感官的刺激冲击下，他在吴冬妮紧窄的花径抽送不到五百下，忽然发出满足的低吼，接着就将体内储存已久的精华，毫无保留地尽数射进妻子的幽径深处。

    俯趴在沙发上的吴冬妮，感受到身后男人的劣根，在花心深处释放火烫的精华时，她完全没有共赴**后的欢愉。

    惨遭丈夫蹂躏后的她，此刻心中只有一个念头：「恶梦要早点结束。」

    压在吴冬妮背上的男人，稍微喘口气后，才缓缓抽出已经软化的玉柱，赤祼着下半身，带着微醒的酒意径自回到卧房，完全不理会趴在沙发上、肩膀微微颤动的娇妻。

    直到耳边传来砰的关门声，吴冬妮无声的啜泣立即化为低声呜咽，似有若无地回荡于寂静的客厅里。

    「呜……呜……」仿佛宣泄长久以来压抑在心底委屈般，吴冬妮委曲无助的泪水，从她眼角不停地流淌而出，久久不歇。

    「XXX，你等着吧……总有一天我要你为今天的事付出惨痛的代价！」衣衫不整的少妇，忽然抬头看着卧室喃喃自语着，而她的眼里，同时闪过两道令人看了之后不寒而栗，充满怨念的凌厉目光。

    门突然被拉开，是他听到女人的谩骂声，他到厨房拿出菜刀威胁吴冬妮不许乱叫，然后拿出一条绳子把她的双手绕到后面绑住，并开始揉捏她的胸部，女人的**受到这样的刺激马上硬起来，而私处也开始湿了，他将手深入女人的内部探索，经过足够的抚摸后，他将早已**的**掏出来，对着吴冬妮潮湿的私处用力一插，吴冬妮痛的差点昏过去，并开始挣扎，但由于双手被捆绑，并无法作太多的抵抗，反而使他更兴奋，更激烈地**，女人虽被强暴，但是还是开始渐渐地呻吟起来，丈夫听到**的叫声，他用他灵活的舌头吸舔着吴冬妮的**和**，女人轻声地喘息着，并将眼睛闭上，不做反抗反而体会从胸部传来的刺激，这时丈夫开始用手在女人的大腿间游移。

    吴冬妮反射性地将双腿夹紧，他就用力地将女人的双腿扳开，将短裙向上拉起到腰部，然后用手指挑逗女人的那里，不久后吴冬妮的**就泛滥成灾，男人索性把手指**女人的**，慢慢地**玩弄了起来。

    吴冬妮被他弄得舒服，不由得呻吟了起来，男人十分地投入，用舌头舔女人的私处那里，女人有点支撑不住，那种黏滑的舒畅感让她差点昏过去。

    就这样丈夫不断用嘴搞女人的那里，女人受生理的需要也只能**地呻吟。过了一会儿，吴冬妮竟然达到了**，私处流出了大量的液体。

    等清醒的时候，吴冬妮气得是羞愧难当。

 第422章 亮亮回家

    今晚，吴冬妮特别的开心，因为她脱离了曾让她痛苦万分的婚姻后，首次和她喜欢的大哥哥在自己的小天地里。

    吴冬妮穿着三点式，几乎是全身赤祼地坐在梳妆台前，拿起摆放在台上的化妆品，开始在脸上涂抹着。

    她先打上亲肤色的粉底，令鹅蛋脸型的俏脸，与古铜色的肤色互相映衬，自然散发出一种健康美；接着涂上浅蓝色的眼影配上同色的睫毛膏，让水汪汪的眼睛看起来更加明亮动人；双颊刷上一抹粉橘色的腮红，将的她脸型修饰更有立体感；蔓越梅接近紫红色的唇膏上，点上一层透明亮彩唇蜜，令她性感柔润的香唇看起来像可口的果冻，让人忍不住想凑上去，品尝那软滑鲜嫩的滋味。

    接着她莲步轻移到衣橱前，挑了一件黑色莱卡混真丝质料，长度只有到大腿一半的连身短裙，动作优雅从上往下，小心翼翼地穿上。。。h

    这袭名牌连身裙，采用削肩硬高领设计，后颈处有着一只暗勾，让人可以轻松穿脱又不会看到扣子；暗勾以下则是开了一条从颈部到后腰，宽约二公分的细长缝隙，只要走动可以轻易看到健康的古铜色肌肤；另外，削肩式剪裁将她美丽的肩膀、锁骨，以及浓纤合度的臂膀曲线，衬托得更加性感。

    接着她又走回梳妆台前，从首饰盒里拿出两条，几乎垂到肩膀白金耳炼戴上后，又从里面拿出一条同款式，长度到胸部的白金细项链穿戴起来。

    独自一人在客厅暗泣好一会儿，直到吴冬妮心情稍微平复下来，在皮包寻找面纸，准备擦拭泪水时，她不经意瞥见手机里，出现一则从号码传来的简讯。带着强烈好奇心看完简讯的内容后，她的目光顿时变得复杂起来……

    赵亮亮一进屋，只见女孩身上穿着一件性感撩人的鲜红色露脐肚兜，胸前水滴状的镂空设计自然露出坚挺的半祼酥乳，令男人看得目瞪口呆，险些口水直流。若不是她外面罩了件鹅黄色的半透明短袖套衫，掩去部份旖旎春光，他就会扑上去吧？

    “我来迟了，对不起。”赵亮亮。

    “嘻嘻，你什么呀？”吴冬妮发出爽朗的轻笑，而胸前浑圆半祼的**，也随着她的笑声上下剧烈起伏，瞬间产生一**古铜色的乳浪，直接冲击赵亮亮的视觉神经。

    仿佛察觉到赵亮亮的异样目光，吴冬妮稍微收敛不经意散发的媚态，嘴角有了收敛。

    瞄着花枝乱颤的女孩，赵亮亮心想：“嘿嘿……今晚不定会是一个充满**与缠绵的夜晚……”

    餐桌上的佳肴不算顶级珍馐，但在浪漫的气氛下用餐，对面坐的又是心仪已久的对象，赵亮亮心情非常愉快。

    用餐期间，两人聊天的话题，从学生时代的趣事，到日常生活近况；聊着聊着，赵亮亮逐渐将不着边际的话题，巧妙地带到了两性关系上。

    刚开始吴冬妮还忸怩作态，刻意回避这方面的尴尬话题，但在赵亮亮收放自如的迂回追问，以及几杯红酒下肚，体内酒精开始作用下，她终于卸下心防，神色臊羞地和他谈论着愈来愈露骨的禁忌话题。

    这时赵亮亮轻抿一口红酒，看着双颊升起微醺酡红，媚眼迷蒙的女孩，看似不经意地问道：“呃……冬妮，我觉得你结婚后愈来愈会打扮了耶。以前的你不是这样的，还有今天看到你性感的装扮，我感觉好像重新认识一位美女呢！”

    “呵呵，谢谢你的夸奖。”吴冬妮啜了口美酒，忽然将身体前倾，脸上带着狡黠笑意道：“那你喜欢过去或者现在的我？”

    看着她胸前自然挤压出的深邃**，赵亮亮不自觉吞了口馋沫，强自压抑过于亢奋的情绪道：“呃……这该怎么呢？以前的你给我的感觉，就像清纯的邻家女孩，而婚后的你像不可多得的性感**……唔……无论过去或现在的你，我都喜欢。嗯……”

    “嘻嘻……你还是那么会话。唔，不好意思，我先上个洗手间。”随着话落，吴冬妮随即涨红着脸，快步走向厕所。

    赵亮亮痴痴地看着背影诱人的吴冬妮，又想到了两三年前在海南大海里学游泳、在南进月下与吴冬妮单处的情景，心中涌起莫名的柔情。

    上过厕所后的吴冬妮回来看着对面的男人，随意的笑起来，很轻松，他的心里也轻松了起来。

    又喝了几杯酒后，吴冬妮的脸更红了，身体也开始发热，红酒的后劲开始显示威力。

    “亮亮哥哥，你会跳交谊舞吗？”吴冬妮突然看着他问道，眼神里多了几分放肆和野性。

    “会。”赵亮亮毫不犹豫地回答，大学里周末经常举办舞会，他不但会，而且跳得还相当不错。

    吴冬妮起身来到客厅，打开音乐，随即，一曲舒缓又温柔悠扬的舞曲在室内响起，流淌在客厅里。

    客厅的大灯关掉后，灯光变得温暖而柔和，赵亮亮的手轻轻搂着吴冬妮的婀娜细腰，随着舒缓的音乐在客厅里翩翩起舞。

    流淌的歌声特别深沉,它在两个人的耳廓里迂回着,像一张温柔娇媚的嘴唇在轻吻着你。尘世间太多的虚幻与安慰，常常让人不知所措，心碎时的疼痛，有谁会为你而修复……

    虽然赵亮亮接触过很多女人，有比他大的，有比他小的，但是真正从一开始就表达对赵亮亮之爱、纯真之情、对自己产生爱慕之心的就是吴冬妮了，可惜的是由于自己对他人负责，没有去糟蹋一个纯情的女孩。现在与这样一个女人吴冬妮相拥慢舞，赵亮亮内心洋溢着幸福和激动。

    搂着吴冬妮的细腰，触摸着她温暖光滑的弹性肌肤，赵亮亮的身体内有一股股暖流往上涌，他情不自禁握紧了吴冬妮的手，搂着她腰的手臂也在慢慢收紧。

    吴冬妮抬起头看着眼前这个自己曾经爱恋的哥哥，眼神迷离，她感觉到了他的激动，突然就笑了，随即摇摇头：“不可以！”

    他不甘心，自两年前他们互相惺惺相惜地分开后，他一直怀念着眼前的这个女人，内心无比地渴望，无法自己。

    恰在此时，音乐从华尔兹三步舞曲切换成了慢四拍，旋律悠扬、感伤，心底如散满了梅花花瓣，柔情万种。

    赵亮亮顺势把吴冬妮拉到怀里，双手轻轻环抱着她的细腰，像一对缠绵的亲密爱人在伤感的音乐中轻轻舞动。

    在他热情的拥抱中，在悠扬的音乐中，不知何时，怀中的吴冬妮起了微妙的变化，身体从抗拒渐渐成了迎合，胸脯开始微微起伏。

    她闭上眼晴，把脸贴在他强壮的胸脯上，静静享受这一刻的缠绵。

    吴冬妮柔软如蛇的身体和他的雄壮的身体只隔着薄薄的两层衣服互相紧贴着、摩擦着，她的身体在赵亮亮的怀里突然变得滚烫和柔顺。

    赵亮亮感觉她的心其实跳得很厉害，呼吸也开始急促……

    他知道吴冬妮和自己一样，内心充满了渴望和希望，于是决定大胆地主动一点。

    他低下头，熟练地吻向吴冬妮的嘿嘿的发丝，接着向下吻上了悄悄软软的红唇。

    没有拒绝，她张开娇嫩的嘴唇迎接着他，双手主动搂住了他的脖子。

    赵亮亮浑身的血液流速开始加快，内心悸动，终于可以在清醒状态下品味曾经心爱他的女人了……

    他此时才发现吴冬妮接吻的技巧很好，很细腻。她的亲吻得如此舒服和让自己陶醉和销魂，这是一个悠长、舒缓、深入的热吻，给他以心灵的震憾。

    她就像是享受顶级美食一样，用她娇嫩的舌头缓慢而细腻地品尝他口中的每一个部分，火热地吸吮他。她裹着他，时而吮、时而舔、时而卷、时而浅、时而深……两人的舌战就像是一场原始部落的战舞，充满煸风点火般的挑逗。

    她的手深深擦进了他背后的衬衣里，轻轻地抚摸他的腰和结实的臀部。

    他得到了鼓励，拉开她碎花裙背部的拉链，手伸进裙子里轻轻抚摸她温暖、光滑的背部。

    她的身体抖动了一下，在他的抚摸中轻轻呻吟，发出性感的娇喘……

    赵亮亮不由得想进一步，解开她胸罩带子，不知道是紧张还是扣子的特别，他笨拙地解了半天也无法达到目的，不禁有些着急。

    “噗哧”她笑了，“笨蛋……”她娇嗔道。

    今晚酒后半醉的她，又似乎变成了极其感性的女人。

    她活在矛盾之中。理性与感性永远是一对矛盾体和经常的话题。纯粹的感性就像满山的野花，轰轰烈烈地盛开，灿烂一片，秋风一起，遂又一片颓败，惨不忍睹。坚执的理性犹如潺潺的流水，不枯不竭，无休无止，宁静而执着，未免恬淡的让人乏味。

    自己已经离婚，在这个属于自己的小天地里，今晚，在他的热情拥抱和热吻中，她的防线渐渐在崩溃，她在沉沦，她想彻底地释放自己洪水野兽般的**。

    她居然自己主动帮他解开了自己背后Bra的带子。

    他抱着她倒在了沙发上，双手从裙底伸了进去……

    她喜欢自己骄傲的**被他双手紧紧握住那种充实的感觉。

    她解开了他的皮带，双手伸进他的衬衣中，轻轻抚摸、摩挲他的胸部……

    俩人像纠缠在一起的树藤，缠绵着、相互抚摸着对方的敏感部位。

    吴冬妮感觉到了他火热的硬度，狂野地解开他的衬衣和牛仔裤，娇嫩的唇从他的耳朵、脖子滑向了他敏感的胸部、腹部，最后伸进了他昂立的命根子热源……

    在一阵一阵的快感中，赵亮亮感觉自己身体就如火山般奔腾，岩浆着就快四处**……

    他暂时制止了她的进一步举动，把她压在自己身体下方，他要占据主动。

    赵亮亮的那些知识都是从日本AV片学来的，在多个性伴侣上尝试过，女人都很感兴趣。

    撩起她的裙子，他的舌头舔上*了她的水蜜桃，双手轻轻抚摸她罩着黑色**的大腿。

    触摸到温热的大腿根部和三角区时候，他感觉她的桃花源处已经异常湿润了……

    他的吻从她胸部到腹部、到吻上黑色**大腿根部时候，她抑制不住，开始大声的呻吟。

    当他剥下她的黑色**，长舌从小腿吻上大腿、她的底裤……

    她挣扎着，扭曲着身体，她快受不了。

    “啊”一声她大声叫了出来，他的舌居然穿过底裤的蕾丝边，伸进神秘三角区，**了她火热、潮湿、温暖的桃花源……

    在他不断的震动和亲吻中，她感觉自己快要飞起来……

    女人声呻吟着，下面潮水汹涌而出泛滥成灾。

    “亮亮哥，我想要……”她抓住赵亮亮的头发，终于痛苦地喊了

    这一声，如同听到进攻的号角，赵亮亮冲动地一把抱起吴冬妮，快步走进卧室，把她轻轻放在了大床上。

    他熟练地、抖动着双手，在她配合下，脱去了她身上的碎花裙。

    她起身勾住他的脖子，热吻住他，一边轻轻帮他褪去身上的衬衣

    她性感的身体线条优美，**、圆润，光洁的皮肤、凹凸有致的体形，抚摸起来滑糯可人，无与伦比，他为之倾倒。

    她的身上则散发着一种青草的女人味，这是一种由内而发的美。

    此刻，她像变成了一朵妖冶的花，香气袭人，让他欲罢不能，这样的美让他心悸。

    她的身体是最迷人的，虽然没有肖琳那般挺拔的**，没有那么纤细的身材，但身上散发出的那种与生俱来的少妇成熟之美让他沉醉。

    她就像一瓶在地窖中埋藏了多年的美酒，今晚被他打开后飘出浓烈的醇香。

    他喜欢吴冬妮身上所特有的气质，是那种无与伦比的成熟美，他最喜欢闻她脖颈和胸部的气味，那淡淡的体香和奶味让他陶醉。

    她身上最后的遮羞衣也被他轻轻褪去。

    他顺手打开了床头的台灯，他要像一个胜利的武士般欣赏眼前的战利品，她的美丽让他心悸。

    “不要！”她口是心非地轻轻叫了一声。虽然下面已经濡湿，但她双手护住自己裸露的胸部和下体，在强壮俊美的赵亮亮面前，她似乎存有一丝丝的羞涩与不安。

    暗淡的光线下，他看清楚了她臀部上的疤痕。

    他俯下身，心疼地亲吻着她那几处疤痕，动情地抚慰她圆滚的臀部。

    “痒……”她娇喘了一声，那是她敏感的部位之一。在他的热吻中，她轻轻扭动身体呻吟着。

    忽然，她感觉到臀部上落下了他几滴滚烫的眼泪，回头惊道：“怎么啦？”

    “没什么……激动……”他心疼地哽咽着。

    吴冬妮突然明白了什么，轻轻起身把台灯关了，把这个大男人抱在了怀里，然后雨点般的热吻覆盖了他的全身……

    昏黄的灯光下，他们变换着各种姿势。

    他感受着视觉和心理还有**带给他的多重刺激，他像一头刚出栏的小牛犊，横冲直撞……

    他不停地叫着“妮妮”，他想狠狠地爱她千百次，她闭着眼睛，脸上带着享受的表情，不停地答应着。

    他不停地着“我爱你”，她的表情舒缓而又紧张，没有答应，只是紧紧搂住，仿佛怕他忽然消失……

    “我爱你，我爱死你了——”吴冬妮一边呻吟着，一边大声地喊着，当多年未遇的**即将来临时，她突然泪流满面，摇着头，夹紧双腿，嘴里叫着：“我不行了……”

    她浑身剧烈颤抖着，脸上流满幸福的泪花。

    接着，他们采取了面对面的侧位姿势。采用这种体位的好处是可以不影响他们继续**对方的私处，还可以腾出一只手来抚摸喜欢的对方身体，他更可以欣赏到吴冬妮的千娇百媚……运动的时候，她**的**就贴在他的胸口，感觉异常的刺激，她的娇喘声刚好就在耳边，听起来格外令人兴奋。他拉紧侧卧的吴冬妮臀部，挺起她腰，这种姿势有助于更加精准地刺激到她的那个极致敏感之处。

    现在，吴冬妮身体内部这个极致敏感处受到了源源不断的刺激，伴随着痛苦、压抑的呻吟声，一阵阵地涌向快乐的巅峰。

    在她大声呻吟和扭曲身体的时刻，她的身体内部也在发生着神奇的变化。本来湿润柔软的桃花源处，随着**而升温，吸力陡增，紧紧包裹住了他，然后继续攀升，微颤着……

    在最后瞬间，包裹着的皱褶痉挛般颤动起来，一股热浪涌出，淹没了他的大家伙……

    吴冬妮终于迎来了****。这种感觉她既熟悉又陌生和遥远。许多年前，只有当初和那个该死的丈夫新婚蜜月的时候，曾有过。

    现在她身体颤抖着，满脸潮红，泪流满面，双手狠狠抓住他的肩膀，双腿紧紧夹住他，大叫着：“我不行了……”

    他吓了一大跳，暂停进攻，俯身柔声问道：“妮妮，你怎么哭了？哪里不舒服？”

    吴冬妮的身体慢慢放松下来，喘息着，她伸手轻轻抚摸他俊美的脸，带着些许羞涩，望着他开心地笑了：“傻瓜，妹妹是舒服到极致了才这样，这是幸福的泪……”虽然赵亮亮知道女人在**时会表现出痛苦的样子，但是对于一个比他小几岁的女孩，又有过婚变的痛苦，他还是有点怜香惜玉的。

    只有她心里明白这是一种幸福，一种享受，一种痛苦的享受，一种极致的境界……

    他点点头，脑袋被她温存地拢在了她的胸前，她像搂着一个孩子一样，轻轻抚摸着他的头发和背部，让他倾听她的心跳，还有闻嗅她胸前的芳香。

    很快，他又来了感觉，年轻而充满活力的身体再次进入战斗状态。

    吴冬妮本已从**中慢慢舒缓下来的身体，再一次被他的坚挺充满，变得超乎寻常的敏感。

    当他如小牦牛般再次在她体内横冲直撞的时候，伴随着她大声无助的尖叫“我要死了……”，连续源源不断的**蜂拥而来，她开始疯狂地呻吟与颤抖。

    此时，正在驰骋中的赵亮亮终于抵挡不住桃花源处深处强劲的吸力，在她天鹅绒般皱褶的紧紧包裹中，火热的岩浆喷薄而出……

    那一刻，他们一起到了**。

    他虽感觉自己近乎虚脱了，但明晰地感受到了巨大的幸福和快乐，领悟到了生命中最美妙最**的时刻。

    而她已经没有了呻吟，感觉身体似乎已经不属于自己，整个人飘了起来……

 第423章 考察项目

    江南永嘉项目开发公司在苍海市考察了三天，赵亮亮在这期间是鞍前马后的全程陪同，尽管永嘉公司到苍海经济开发区只考察了一天，但赵亮亮依然兢兢业业的陪着跑前跑后，争取项目能一次谈判到位。

    第二天，赵亮亮一直将老总欧阳云一行送到机场，候机的时候，赵亮亮眼巴巴的望着成熟、性感、迷人的欧阳云，虽然她的一举一动那么的诱惑着男人，但是此时的赵亮亮最巴望的还是欧阳云能透．点口风，那神态，看得欧阳云忍俊不禁。

    “赵县长，我现在可不能给你什么答复，这要是几千万几亿的投资，我现在就点头答应le。”欧阳云微微笑着，看着这个帅气的一伙子，差一点想表态，但是她还是控制住了，摇摇头，“这是我们公司到目前最大的一笔投资，也涉及到公司在的战略布局和产业转移，我不得不镇重。”ⅠⅠh.miHa.t

    “欧阳老总，你的我理解，毕竟是几十亿的投资，而且还是第一期投资，这要是把后期也算上，那都上百亿了，就算是再大的公司，涉及到这么一笔投资，也得慎重。”赵亮亮理解的点了点头，他知道欧阳云的是大实话，要他心里没有一点点失望，那是不可能的。

    其实孙伏虎对这个项目是非常重视的，他对永嘉公司的投资之所以会这么重视，除了是因为这笔投资够大，首期投资就高达二十亿，项目周期短，生产快，效益高，利税立竿见影外，还囚为上次他义无反顾的PK掉了两个重污染项目，如果这个项目再不到苍海来，在领导和社会上就会有一定的负面影响。如果这个项目坐落在苍海的话，那对苍海来不仅是有着重大的经济意义，政治意义同样不可忽视，它和饲料项目就会想两座马车一下子就把苍海的经济拉动了起来。一个城市的经济规模决定其地位，苍海作为淮州市的一个重要县区，如果能在经济上超越他县，那苍海在全市当中的地位和分量将变得不一样，苍海的县委书记进入市委常委会的呼声也将会愈来愈高。届时。苍海的一把手高配成为不成文的规矩也不是不可能，当然，这些都不是一朝一夕就能达到的，但不管从哪个角度来讲，永嘉公司的投资对苍海市来都是至关重要，这不是简单的招商引资问题，还关系到苍海调整全市产业布局和格局的重大战略，以及个人的政治生涯。

    毫无疑问，这种高层面的事不是赵亮亮最所关心的，他目前只关心投资会不会落到他的开发区，只要落在开发区，这看得见摸得着的政绩才是实实在在的落到他头上，赵亮亮对此很是看重，换句话来讲，没人会不在乎，即便是跟他不对路的副县长杨大成都特意打电话问他，询问永嘉公司在开发区投资的可能性大不大。

    随着候机厅里的广播响起，欧阳云所乘坐的前往江南省的航班已经开始检票，欧阳云迷人的笑着挥手和赵亮亮告别……

    带点遗憾的赵亮亮回到县里，他没直接回开发区，而是直奔县委，赵亮亮琢磨着县委那边的会议应该也开完了，他要去跟孙伏虎汇报下已经圆满完成将永嘉公司送走的任务。

    会议结束时，已是晚上六点半了。赵亮亮跟着孙伏虎屁屁后面到了他的办公室，因时间不早，赵亮亮就简要的汇报了考察和送行的情况。听了汇报，孙伏虎还是比较满意的。看孙伏虎高兴的样子，赵亮亮邀请他一起吃个饭。

    晚餐地点是在孙伏虎私下里的一个定点酒店，叫“阳神”酒楼。别看这家小酒楼只有七、八个包间，然而非常有特色。首先那里的菜肴，滋补壮阳类的占绝大多数，如药膳野生甲鱼、清蒸野生鳗鱼、海马乌鸡眼镜蛇、清汤鹿鞭、烩牛鞭、辣味猪鞭等等，对于忙碌了一天，晚上又要回到加班的大男人们，见到这些珍饭怎会不爱？

    其次是酒水，这个酒楼有两种特色酒，市场上常见的普通酒从来不卖。一种是用冬虫夏草泡的白酒。古人云：“宁要虫草一把，不要金玉满车”，由此可见冬虫夏草的珍贵，它与人参、鹿茸并列为三大补品。早在1757年《本草从新》中就有“冬虫夏草甘平保肺，益肾，补精髓，止血化痰，已劳咳，治搞症皆良”的记载。可想而知，这种东西泡出来的酒要多补人就多补人。另一种是根据苍海县一位老中医精心研配的中药壮阳秘方泡制成的白酒。这两种酒在“阳神”酒楼里也不是只有三、五瓶，不知在哪儿定做的那种玻璃瓶，密封效果非常好，酒怎么也挥发不了。酒的档次也是按用于炮制的白酒而分，有五根液、茅台、水井坊、洋河、郎酒、古井贡。

    还有，就是那个叫黄冰儿的老板娘和十多位青春靓丽的服务员，个个算得上绝色佳人，能留住男人的心，夺走女人的爱。总之，“阳神”里无论是酒、菜，还是人，都是为男人而备的，没有一样不叫阳神的。

    黄冰儿三十出头，名为冰儿，实质犹如冬天里的一把火，长得孤丽妖媚，身材性／感火辣，天生一个酒楼老板娘的料。黄冰儿平时都待在酒店里，见熟客来了，便快步迎上，绽开的笑屠仿佛向来者献出的鲜花，敏捷的双手不是帮你接过皮包，便会轻拍一下你的手或臂膀，既像多日不见问候一下，又像在接你回家，更像送点豆腐给你吃吃。音箱里传出用萨克斯演奏的《回家》的音乐，让来客真有一种回到家的感觉，眼前的黄冰儿活像是每一位男性来客的老婆。这些都是黄冰儿摆出的迷魂阵，真有男客要吃黄冰儿豆腐时，都会被她的花言爹语档过去。可是天下越吃不到心中的豆腐越想吃的男人偏偏多，黄冰儿的门槛每天中午、晚上都要被这些男人踏破了。

    再那十多位服务员，哪一个都俊秀文雅、招人眼球，让男人们心桂摇曳。黄冰儿聪明啊，这些女孩都是那些职业学院有的还是艺术院校的大专毕业生，暂时没有找到固定工作，都被她收买过来了。靠什么呢？其实主要就靠酒店的“气场”和五千元一个月的工资及准时交纳的“五险一金”。女孩们也愿意，大多在这里干个二年三载的，不是能找到像样的工作，就能找到像样的人，有的还住上了豪宅开上了名车。这都得谢谢黄冰儿，因为她这里的客人，不是大官就是大款包个小服务员还不是小菜一碟！

    孙伏虎只要在苍海，黄冰儿都得给他留一个厅，到了晚上七点没准音，黄冰儿就会安排出去，那等着的下户足有一个排，这件事由孙伏虎的驾驶员负责对接。今天驾驶员见孙伏虎拖会了，便让黄冰）L把厅留那，以防孙伏虎用得着。可不当孙伏虎陪赵亮亮刚到酒楼门口时，黄冰儿正站在吧台边文静地恭候着呢！原来，孙伏虎的驾驶员发了个信．感给黄冰儿，孙书记要来，让她安排好，别咋呼呼的，给孙伏虎撑个脸。所以，黄冰儿忽然间像个纯情＊一样地站在孙伏虎面前时，倒让孙伏虎大吃一惊。不用，黄冰儿自然要亲自迎宾并带两位领导至包间

    黄冰儿虽是女流之辈，但是她自幼受她的父亲的影响，喜读《三国演义》，她也知道，中国人乃至不少外国人，都把《三国演义》当做一本好书，还能广泛应用到政治、经济、生活场上，所以现在有人讥讽某人善用心眼时，就会影射他“三国”读多了。“阳神”酒楼八个厅，也分别以刘备、曹／操、孙权、孔明、周瑜、关羽、张飞、赵云这八位黄冰儿最喜爱的人名为厅名。孙伏虎陪赵亮亮进的是“曹／操厅”。

    一进去，孙伏虎就笑了起来，：“老板娘，你这几个厅有个性啊！亮亮啊，看来我们招商引资也要有曹孟德的大智大勇才行哪！这个醒提得好。”黄冰儿抿嘴掩齿微微一笑，一边端起泡着特级龙井的茶壶为他们上茶，一边讨好地：“两位领导可胜曹孟德百倍了。我们这些臣民能安居乐业，真得感谢你们这些父母官呢！&amp;quot;

    孙伏虎坐了下来，便对黄冰儿：“老板娘少拣好听的，赶快给我们来个四菜一汤，上一瓶茅台虫草酒。今天一定要拿出最好的厨艺，否则一分钱不给。

    黄冰儿笑嘻嘻地向孙伏虎保证道：“孙书记，您就放心吧，难得孙书记能到敝店来，蓬苹生辉啊！今天我请客，让两位领导吃好喝好，让两位领导更好地造福苍海黎明苍生！&amp;quot;

    上了两个菜一瓶茅台虫草酒后，两个人便开吃了。孙伏虎在喝了一小碗甲鱼汤后，语重心长地：上次我把树明县长找来的两个项目否决了，我几天没入睡好。其实我很注意招商引资。招商引资工作要想出成果，想在省里市里排名上个台阶，关键还靠你多费心费神，指望其他四套班子成员不现实呀。我和树明也不可能把整个精力扑到这项工作上，我们两个人主要是为你造环境、多撑腰。你要给我好好动动脑筋，无论如何要把这个水泥项目拿下来，作为今年全县招商引资的重头戏，否则苍海的经济增长就难以为继，我们也无法向市委市政府交代啊！来，我先敬你一杯，预祝你在招商引资工作上大显身手！&amp;quot;

    赵亮亮即刻意识到，孙伏虎的这一重托，是对自己的高度信任。他很是激动，连忙站起来，一副“天将降大任于斯人”的雄壮神态，端起满满二两一杯的茅台虫草酒，神情激昂地：“孙书记，您放心，我一定尽心揭力，肝脑涂地，困难再大也要拿下这两个项目！”虽然这个项目考察后，欧阳云没有表态，但是这个项目毕竟是晓晴的爸爸―都彪推荐介绍的，他还是有．氛把握的。完，赵亮亮一口把一杯酒干了。

    “我相信你。亮亮啊，实事求是地讲，在招商引资方面，有时我有一种室息感，觉得自己好像生活在上面与下面的夹缝中，总感到上面的要求和下面的愿望、对上负责与对下负责有时很难结合好。就拿兴上项目吧，上面希望你项目办的越多越好，可群众可能就不太愿意，因为那样他们的房子就会被拆的越来越多，环境可能被越来越污染：哪一个客商不是享受到几十万、几百万乃至上千万的优惠，可群众的事我们又优惠多少的呢？有时候我们一些同志还要去克扣、损害他们的既得利益。讲句良心话，有多少地方干部愿意把财政、税收、土地上的利益去贴给客商呢？可别人都贴疯了，你不贴，他能来吗？客商不来，上面会批评，下面要叫饿，难哪！当然，我不会去怨天尤人，更不能不讲政治，看来还得从自己的理解力、执行力上找问题找差距。亮亮啊，这些话，你我能在大会上吗？只有我们想办法努力做好，上面的要求尽可能去实现，下面的愿望尽可能去满足，既对上负责，也对下负责，我们才能无愧于自己为官一任呀！但是难啦！”孙伏虎构心窝子地道。

    短短的一刹那间，赵亮亮完全感受到了孙伏虎的诚意和信任。他激／动情地站了起来，坚决地回答道：“孙书记，您放心，我一定会把水泥项目拉到苍海来的！否则，我赵亮亮一辈子也对不起你今天这番肺腑之言！&amp;quot;

    了一阵钩心窝子的话，他们又谈到了美酒菜肴，孙伏虎虽然对酒和菜赞赏不已，然而，赵亮亮知道这些却没能吸引他整个注意力。赵亮亮能感觉到。一会儿黄冰儿进来，赵亮亮拿眼示意给孙伏虎安排点项目。黄冰儿心领神会地：“孙书记，你最近忙于工作，一定很累了，我看饭也吃得差不多了，我在对过练歌房安排了一个小包间，找几个’f头陪你唱唱歌。

    没有问题的男人都是有欲／望的，县委书记也是人。孙伏虎没有反对，但是他：“不得泄露我的身份，否则那你是问。”

    黄冰儿忙，那是，那是。

    孙伏虎望了一下赵亮亮，我们一起去吧？

    赵亮亮还不聪明，他：我还没有吃好，让老板娘陪我喝两杯。

    这样安排，赵亮亮也没有闲着，孙伏虎点点头出去了。

    黄冰儿安排的包箱是最高档的练歌房，甚至还有专门的“造星现场”，它是一个四面被雕花玻璃围成的小阁子，里面有一台液晶显示器跟外面的影墙同步播放歌词，小阁子里还有耳迈什么的，而且从外面是看不到里面人的表情的。据很多明星唱歌到了情不自禁处就会丑态百出，所以很多人录音的时候都得档上点

    孙伏虎到了这里就忘了自己的身份，他悄悄地靠近了一个叫邱静的女孩子身边坐了下来，右手有意无意想去磨擦着她的美臀，邱静也没有移动身体，只是皱起了眉头，冷冷地：“你干什么？&amp;quot;

    “我想知道你有没有穿＊。”孙伏虎压低了声音，在包厢暗淡的灯光下，他明显看到邱静的脸开始红了。

    喝过不少酒的孙伏虎心醉神迷地品味着眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股不出的媚劲，两只眼晴，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到＊荡魄，不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！

    邱静的肤色在灯光的照射下尤如羊脂白玉，映雪生辉，包厢里很热，她已经脱了外衣，只穿着那件紧身的粉蓝色丝质圆领衫，显露出魔鬼似的娇人身段，那比自己老婆大多了的高耸挺拔的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。没有戴胸罩的波波明显在丝质衫上顶出了两粒玉米粒般大刁、的＊＊痕迹，那种暗示性比之赤身＊**＊更散发出惊人的魅力。

    孙伏虎的呼吸急促起来，手也悄悄的放到了邱静那修长大腿上面，如雪的肤质，柔嫩的肌肤，摸上去手感美妙得无以伦比，想到马上就可以上这个活色生香的美人儿，他的＊*．&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……就变得如同烧红的钢钎一般坚硬！

    对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。

    孙伏虎抑制不住内心的激动，不自觉的抓起那高耸的肉山。

    邱静装着矜持的样子：“你千什么？她们还在里面呢！”她伸手推开男人在她波波上放肆的魔爪。

    孙伏虎心里痒痒的，低声：“坐在这挺无聊的，要不我们去那边看看电影吧，有很多很浪漫的新片的。”

    这包厢里面除了唱歌的小间，还有看电影的小间，中间还有个跳舞的小厅，功能是挺齐全的！价格也是非常的不菲！

    “不去，你会乱来的。”邱静含羞地拒绝着，她的美丽在羞涩中越发的动人

    “我保证不乱来的，真的，再，她们也在这里啊，我要是乱来，你叫她们来打我好了！”孙伏虎苦口婆心地劝解：“我们在那一边喝酒，一边看电影，比在这里千等着听她们唱歌好多了，再，那边也能听到啊！&amp;quot;

    邱静犹像了一下，再三提醒我不许乱来后，还是和孙伏虎去到了小间影院当中。

    孙伏虎拿着两瓶红酒和酒杯，和她一起进了影院小间，这里只有两排情侣沙发，孙伏虎示意她先坐下，她潇洒的往沙发里一坐，＊的美臀陷了进去，两条腿交叉着，让男人看了又是一阵骚动，孙伏虎关上灯，在暗影中只看到邱静一双晶莹眼晴转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。

    屏幕上的光使室内有了些微光源，邱静松了口气，孙伏虎坐下，右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她悄悄的将臀部往右移了一点，孙伏虎装做不知，专心的看着大屏幕上播放的片子。

    那是一部缠绵排侧的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，孙伏虎就微侧头偷嗓邱静的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还擎，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

    最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，实使常人难以想象与她的年纪匹配，孙伏虎从上而下色迷迷的打量邱静的一双翘乳，见到她由于没有穿胸罩，胸前双峰随着她身子的呼吸节奏，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。邱静体态＊，美妙的身材玲珑别透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股＊荡魄的气质。

 第424章 考察项目

    最引人注目的是她那高耸饱满的**，实使常人难以想象与她的年纪匹配，孙伏虎从上而下色迷迷的打量邱静的一双翘乳，见到她由于没有穿胸罩，胸前**随着她身子的呼吸节奏，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。邱静体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔**上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    孙伏虎的左手已抚上了邱静的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给孙伏虎最好的鼓励，孙伏虎左手一用力，把她拉倒在怀里，右手抱住了她的香肩，嘴凑到她耳旁，对她轻声细语：“邱小姐，你这么清纯可爱，我好喜欢你。”

    她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气，“不要这样好吗？那可是要加费的。”

    “那都是小意思，没有关系的，你放心好了，要多少都可以。”完孙伏虎一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。邱静被男人火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当孙伏虎的舌尖分开她的双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当男人的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中已经分泌出津液。

    喘口气后孙伏虎又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，**间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，邱静霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相**着，再也不愿意分开。

    邱静陶醉在美好的感觉中，觉得背后他的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上**的圆臀，那可是美女的双丘啊！他那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛…她们来了。”邱静故意骗弄男人地。

    可是这个男人是个久经沙场的老手，根本没有理睬女人的话，他那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧男人，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然双手暂时不能进入，但胸前的翘乳却更加受到刺激，邱静不由得全身微颤。

    突然邱静挣脱孙伏虎的拥抱猛地站了起来，脸上有着不悦的神色，孙伏虎有点害怕，心想她要发火？她会报警？她想干什么？

    “小姐，你……”女孩子的举动出乎他的意料。

    邱静却轻声：“今天你可以摸我，但绝不允许进一步，你同意吗？”

    “孙伏虎点头表示同意，心想我想上的女人没有一个不在第一次见面就被我上了，等会看我不把你的**操得死去活来才怪呢。”

    看孙伏虎很乖的点头，邱静便习惯地大胆地坐在他的腿上，由男人将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，孙伏虎怀着一种不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    男人再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软尖挺、**裸的**峰顶在胸前，是那么富有弹性。

    孙伏虎的手握住了那娇挺**的房房，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的**椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他的双手捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

    猝然遭到如此攻击，邱静的****，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。

    孙伏虎的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的**，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

    看见邱静那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚邱静那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——**儿。两根手指轻轻地夹邱静那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。

    邱静被那从敏感地带的**尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    邱静冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

    男人的一只手从她的一只房房上拿下来，开始往下移动，溜进短裙内伸向她神秘地带。这次遭遇到邱静强烈的抵抗，但根本起不到作用。她果然没有穿内裤，她的**被孙伏虎一手捂住，贞洁的花唇也被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

    孙伏虎**的手指在邱静内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动，纯洁的幽谷已经开始泥泞，他抚弄一下她的阴阴，拨动几下**。

    她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了**之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的幸福通道，也是我快乐的源泉。

    她隆起的小肚向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的**的大**，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的**，乌黑的**分布在**的周围和大****的上缘，大****的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的**口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

    孙伏虎的手指小心地放在她两片娇羞的大****上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的****和**，手指不断地搓揉。О官О场О中О文О网Оhgcwang.NEt

    这时邱静雪白耀眼的美艳**上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的**，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、***魂的****微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人****大动，她紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激。

    她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，孙伏虎见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，他的手指再次掠过她的珍珠，小姐的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长**像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她****内涌出，微烫的**渗过了柔软的**流到孙伏虎**上，她的**来了。

    孙伏虎的手指上到处都是女孩子的液液，看到女孩的高**的样子，他一兴奋，手指想突破玉门，想去探索她的**膜，就是这样，女孩子还是很清醒的，她用双手坚决的阻止了。

    “你敢进去，我就撞死在这里。”邱静厉声道。

    “我只是想知道你是不是**。”孙伏虎委屈地。

    “这很重要吗？我是不是**要你检验吗。”邱静很不友好的。

    她她的，孙伏虎的手还是触摸她那浑圆及有肉感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着邱静莹白如玉、浑圆挺翘的迷人**，邱静的腰部静静的开始扭曲起来，孙伏虎将她**且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走，他伸出右手中指碰在邱静菊花的中心位置，轻轻往内压进去。

    “不要**。”受到生理的影响，这次邱静的反对远没有刚才的强烈。于是孙伏虎的中指慢慢的**她的***内，被如此分开的话，她是动弹不得，邱静身体本能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。

    孙伏虎只觉邱静菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时邱静**缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，**也逐渐滑溜顺畅起来，邱静感觉受侵犯的***被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是**深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。

    孙伏虎手指更是兴奋的深深**，邱静只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，两只翘乳也在乱晃，他的左手也马上配合，再次冲上邱静的胸前，单手握住了她的****，手掌回旋抚弄她那满具张力的**，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色**虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

    “我受不了了，啊啊…”邱静欢娱地叫着。邱静突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前**涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的**开始腾升。

    “小姐，是不是**很痒，我摸摸可以吗？”邱静羞涩的点了头。

    孙伏虎的右手从她的后庭中离开，重新抚摩邱静的私处，左手迳自不停的交互品尝着邱静胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。

    一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，邱静只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将他的**推到了顶点……他的手感告诉他她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，孙伏虎突然揪了小姐的**，她的**内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。

    邱静玲珑细小的两片**成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小**色泽一定高雅，还散发出淡淡**身体的幽香，孙伏虎再也控制不住y欲，手指想硬闯玉门，邱静奋不顾身地从他腿上跳下，从他怀中站了起来：“我们出去听她们唱歌吧。”

    “还早，邱小姐。”

    “我想走了，我不想失去贞操。”

    “邱小姐，你真的还是**？”孙伏虎故作装作惊讶的样子好奇的问。

    邱静满脸羞红，轻轻了声“你讨厌。”

    孙伏虎一把搂住了她：“邱小姐，但我的不射出来，会很伤身体的。”

    邱静很温柔，她考虑了一下，她突然“我用口将你弄出来。”

    孙伏虎很是惊讶，“你会口/叫？”О官О场О中О文О网Оhgcwang.NEt

    “影片里学的，索性帮你忙了。”

    孙伏虎大喜，脱了外裤，邱静很温柔的把他内裤剥了，露出了他早已淌下口水的大棒棒。

    她愕然地俯头盯视着他跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色大棒痴痴的，竟不知所措，良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩****，一阵**柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

    邱静珍爱万分地将一双樱唇递上，在**一留下了斑斑红樱他感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨**顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

    孙伏虎被她缠得心痒难止，将****被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。

    邱静动蜜唇，将****一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个**愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

    她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……

    突然她含了口热水，将孙伏虎的****再次含入，****被烫得奇爽无比，她的小嘴将他的****几下后又将它吐出，接着含了口凉水，**再次享受至高的的待遇，孙伏虎没想到邱静也会玩冰火两重天，当她再次含入热水时，他知道男人的忍耐力逃不过她这一口，高速**，**已急剧膨胀，邱静感到男人的**正粗暴的顶着她的咽喉，他在她的口中向里紧顶时突然精门一松，孙伏虎阳精趁此时全部射入邱静的嘴里。

    邱静粹然不防之下，不知所措地将口水和他全部**吞入口中。

    ****后邱静执意要出去，可孙伏虎却坚持要看一眼她的神圣私人花园，开始她坚决反对，在他给予小费的诱惑下，温柔的她羞涩地点了头

    “只准看，不可以用手再摸，更不可以用嘴舔。”邱静又下了命令。

    孙伏虎当然表示同意，邱静温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开****。

    孙伏虎跪在她身前，将她的双腿搁在他的双肩上，然后将她没有穿内裤的裙子轻轻掀起，迷人之处顿时显露出来，他闻了一下，还有一股淡淡的清香。

    和他想象的一样，邱静的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的**在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

    香臀浑圆，**修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

    在邱静桃源圣地的周围是一大片**，长得很茂密，饱满的**微微裂开一条细缝。

    宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小**静静守护着**，等待着主人的到来。

    “邱小姐，你的**真美，能碰一下上面的相思豆吗？”

    “不行。”她再次反对。

    孙伏虎真的不敢轻举妄为，见他在她面前如此温顺，邱静爽朗地笑了，她把她的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成V字型，她花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽，**皱纹层层叠叠遮蔽住**洞穴。

    “你不是想知道我是不是**吗？把脸凑近啊。”孙伏虎大喜，将她的****分到最开，脸凑近了她的**，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的**粘膜。

    “我是**吗？”

    “是**。”孙伏虎异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向她的**吻去，可是邱静比男人更迅速，他的嘴唇刚吸到她的**，舌头只舔了一下她的**口，还没来得及伸进**，她就已把双腿从他肩上放下，从沙发上一跃而起。年轻人的速度就是快啊！

    “看够了就出去吧，姐妹们还在唱歌呢。”

    这次孙伏虎没有再强留她，只是：“小姐，你的内裤呢？”邱静白了他一眼。

    孙伏虎抱住小姐热吻了一下后就走出了影院小间，回到了大包厢。

 第425章 考察项目

    县委书记在对面潇洒，这边的部下赵亮亮在餐厅不敢走，他要等他回来一起走，以示对他的忠诚。因此他还在小餐厅里恭候书记大人的随时到来。在这恭候的时间里，赵亮亮也没有闲着。

    赵亮亮看着美女服务员摇曳生姿的娇笑身段，心里却暗暗惊讶，这些美女服务员，可都是一朵朵惊人成熟美貌的媚骨天生**，这个黄冰儿可真TMD有本事，呵呵，我能骑骑就好了。

    可想归想，但这个地方、这个时候不是机会呀。

    赵亮亮见美女们站在那里都呆呆地看自己，就开始动脑筋，想吃她们的豆腐，于是起来站到她们的身边，低头猛然惊讶地指指她们的高跟鞋：“别动，脚下有老鼠！”

    也许他的表情太象了，四个美女服务员顿时惊慌失措地尖叫着，蹦跳着跑了起来。;;..nEt

    美女金红、金柳，霎时间花容失色地跳着，尖叫着，扑入赵亮亮的怀里。她们紧紧地搂住他的脖子，****反勾，绷直的脚尖都贴着肥美的翘腚了。

    呵呵，男人被芳香性感的美女搂抱着，就一个字，爽呀！

    赵亮亮顿时学孙悟空，风而骚的“嘿嘿嘿”地奸诈笑上几声。

    当美女们都明白上当后，雨点般的空心粉拳，她们又羞又气地落到赵亮亮的膀子上、腰背上、头发上。

    她们打累了后，就得意洋洋、喜滋滋地看着他。

    金红见赵亮亮对她眨眨眼睛，芳心顿时羞喜。是啊，看上去是那么帅气的美少年这么年轻就当上了县长，当然挡不住她对他的好奇心。他是如此好看，是那么甜言蜜语，能讨自己的芳心绽放。

    再想想无滋味的同居男朋友，简直是太委屈自己了。

    自己是市文化艺术学院的大三学生。在这个金钱至上的大时代，学校美女如云，每当放学后，各种高档的轿车，能在校外排几里长。

    在这样追求享乐的风气下，自己也曾经无数次坐过不同的轿车，出入豪华宾馆饭店。这些有钱人在拼命品尝不同的花朵，都许诺重金，只要自己介绍一个美女，将会是喜出望外的丰厚报酬。

    当自己的存折，达到巨额的时候，已经恶心这些男人，于是就想找个正规的男朋友了。他站在那里白日做梦般的想到和眼前男人恋爱、**的镜头：

    自己拉着他的手，漫步在河畔的大缇上，街道上，清风中的自己长长青丝，在他的微笑而单纯的脸蛋上摇曳，这一刻，自己的芳心丝丝柔情，他好看死了。晚上，在充满男女暧昧味道的舞厅，旋转的多棱镜激光球，在如花美少年的脸上，在他标枪一样笔挺的阳光身上，投影出班驳色彩，引来一个个放肆美女的饥渴目光，自己的虚荣骄傲，在空前膨胀得意。

    在床上，自己仿佛是新娘，喜欢用自己的****夹他的头，更喜欢快乐尖叫的嘘嘘失禁，嘻嘻，浮现出那一双饥渴目光，她的梦中王子正在他唇红齿间啃噬在自己的下身。

    和他上床，自己已经很松弛的花朵，居然达到如少女第一次般的涨疼感觉，他的大萝卜被滋润后，好象能无限膨胀，每次点到身体最深处的小嘴，稣稣地又酸又麻、酸麻难耐，当盛开的瞬间，在自己快乐的尖叫中，火热大鹅蛋居然能挤进去，被包容咬住了……

    金红想到这里，她的下面竟然不自觉的流下了口水。她的脸有点**，为了掩饰自己的窘境，她清了清嗓子，伸出白藕般的玉臂，用带香味的兰花玉指，走到赵亮亮跟前，我给赵县长介绍一下我们几位美女，好不好？

    赵亮亮一听高兴的不得了：“好啊，我是第一次来，下次还要你们的优质服务呢！”

    “那好，她们都是我的低一届校友，这位是金柳，我的妹妹，这四位是潘一玉、潘一凌、潘一雯、潘一缨，姊妹四个，咯咯，拜托县长别流口水，羞不羞啊！”金红一边介绍，一边嘲笑起赵亮亮来。

    赵亮亮开始一个个打量起来：

    金红，身高约一米七三，天蓝色短裙彻底衬托出她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美圆润的修长**，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双雪峰轮廓，配上细腻柔滑、如玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立、红杏般熟透性感的大美女。

    金柳，身高约一米七三，金红的双胞胎妹妹，雪峰**高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，衬托得肉色透明**包裹着修长**，美丽迷人。穿着打扮特别性感，白色的高根凉鞋，肉色**短至脚踝，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白圆润的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，**高耸的雪峰，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美腚，尤其是裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒**，更加显得肌肤白皙**圆润。

    潘一玉，身高约一米七二，丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女，檀口微张，微笑中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中，透着无比的清澈，一双裹着水晶透明肉色长筒**的**，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，真是冰肌玉肤，冷艳如仙的美女。

    潘一凌，身高约一米七二，潘一玉的四胞胎二妹，她一头乌黑的长发，散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒**的小脚，在白色的高跟鞋内微微挪动，虽然在她的嘴角上，留下了一淡淡的美人痣，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她冲着我嫣然一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

    潘一雯，身高约一米七二，潘一玉的四胞胎三妹，她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴，娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇，令人心动。光滑的肌肤，雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在雪白的低领洋装内，柳腰裙下，一双迷人光滑雪白的**，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着高雅风韵的妩媚气质，芬芳而迷人，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的体香味，迎面而来，她的美与性感，竟使得我暗生惊艳美丽的感觉。

    潘一缨，身高约一米七二，潘一玉的四胞胎四妹，身穿浅兰色吊带短裙，白皙娇嫩的肌肤，雪白深邃的雪峰，**圆润的大腿，玲珑剔透的身材，浑身洋溢着性感迷人的少妇风韵，给人惊艳的美感，微微一笑，容颜美艳绝伦，就象名模一样的魔鬼身材，真有点高不可攀的冷傲味道。

    赵亮亮和她们笑眯眯地握握手，心里却在想，古人“戏子妖娆多风流”，呵呵，得想办法勾搭上她们就最好了。就见赵亮亮弯腰探身，从玻璃柜台里掏出一盒软包装“中华”牌香烟，拆开封条，掏出一支，往嘴上一叼，金红却用白如葱玉的右手，一把就抢过软包装“中华”牌香烟，她又伸出左手掌，在赵亮亮面前晃悠着：“县长，想吸烟就掏钱，熟人给你打五折，共五十元，给钱！”金红的手一伸。

    赵亮亮嬉皮笑脸地：“要钱没有，呵呵，要俺做你老公，还是可以商量的！”

    金红扭头“噗嗤”就娇笑一下，美的？我可是名花有主了。”她用余光偷偷瞄着，见男人呆呆的目光，芳心更是骄傲得意，于是，她玉手一扬，照着赵亮亮要打了过来。

    而赵亮亮早就防备她了，头一低就躲了过去。就在他低头躲掌之时，他看到潘一缨的线条优美柔滑的秀气桃腮下，一段挺直动人的玉颈，白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。让人几乎分不开来。盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。雪白领口下，一对**挺茁的硕大雪峰，随着呼吸，微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇艳无匹。身材高挑，双腿迷人，有一种少妇诱人的风情，赵亮亮看得不禁心里狂跳起来。

    闻着女服务员身上散发的芳香，他不禁色心大起，就笑眯眯地：“呵呵，各位妹妹，你们站着多累呀，呵呵，不如都去搬一个小凳子坐坐，这样就舒服多了。我会计较什么的。”

    看赵亮亮放下县长的架子，服务员们也就放开了，就听潘一玉嫣然一笑：“吆，没想到县长也蛮关心我们姐妹的嘛，咯咯，给你一个献殷勤的机会，你去给姐姐们把凳子搬过来嘛！”

    赵亮亮看着她的细网眼****，不由色心大起，就满脸堆笑着调戏：“你一玉吧，俺仔细想想，觉着塑料小凳子太硬了，呵呵，不如你坐到我弹性十足的大腿，保证舒服多了！”

    这些女孩都是在艺术学校练过一些功夫的，她们都想在男人面前摆谱一下。绝美容颜的潘一玉，顿时睁大了惊喜的眼睛，看一眼赵亮亮，用贝齿咬咬薄薄的红樱唇，有一点羞喜地：“真的？可是，我已经很久没骑过大马了，所以，我想坐你的肩膀，骑骑你的脖子，行吗？”

    潘一玉本来是开玩笑的，没有想到喝过酒的赵亮亮笑咪咪把脖子往前一伸，嘴里流着口水：“只要是你喜欢的事情，就是我的事情，俺为你上刀山下油锅，也心甘情愿滴，呵呵，请吧。”

    潘一玉再看赵亮亮一眼，犹豫一下，就站上一个放凳子上，有点羞喜地抬起穿黑色的细网眼蕾丝边弹力防滑性感超薄高****，真的从后面跨骑到他的脖子上。

    赵亮亮本来也是开玩笑，却没想到她真敢骑他的脖子。

    事情已经这样了，赵亮亮只好摆出男人的样子，挺直腰，双手抓着她的****，故意摇晃一下身体。顿时，她尖叫着，****紧紧地夹着他的脖子，伸出玉手揪着他的耳朵，玉脚在他大腿上一磕，但听“吧嗒”两声，她的高跟鞋就滑落到地板上。

    “赵县长，不许你乱晃身子，会把我摔下来的，呀！你还晃，小心我打你啊！”

    赵亮亮扭头一看，她性感的半截圆润的**，从短裙的下摆间钻出来，在束腰的下摆处，伸出四根黑色弹力细吊带，连着黑色的细网眼蕾丝边弹力防滑性感超薄高**，连扣在**口那精致的蕾丝，都露在了外面，这样两条**中的**，还真是挺好看。

    透过黑色透明细网眼蕾丝边弹力防滑性感超薄水晶**，看出她的趾甲被染成鲜亮的红色，她的**美得出奇。也许是保养得好，**上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。

    趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

    正在赵亮亮仔细看**玉脚时，潘一玉却舒服地扭动着杨柳腰制枝，赵亮亮坐的小塑料凳子，本来就是劣质的塑料，哪里能承受两个人的重量，但听“咔吧”一声，小塑料凳子面从中间断开，而赵亮亮却结结实实地一个**墩，就坐到了地板上。

    而充满野性的潘一玉，却快乐地尖叫着，美女们先是一呆，接着就你推她搡，“咯咯”地娇笑成一团。

    而充满野性的潘一玉，却快乐地娇笑着，性感的黑色****紧紧地夹着赵亮亮的脖子，她用白如葱的玉手，分别使劲地往上揪赵亮亮的耳朵，撒娇着：“县长，你给我快站起来，带着妹妹绕着货架餐桌跑几圈嘛，那将是多么浪漫的开心快乐啊！”

    金红笑咪咪地：“我们嫉妒、我们要流鼻血！呵呵，你们可一个是色狼，一个是色女，简直就是一对干材烈火，算了，我们得到门外去透透空气了。”完拉着金柳出门。

    金红姊妹出门后，美女潘一玉却弯下蛮腰，瞬时，她长长的秀发，从眼前如瀑布般倾泻而下，她用红红的樱唇，在男人耳边吹一口气，娇滴滴地笑着：“县长，妹妹我可开心死了，你双手要抓紧我的双脚，对，就是这样，你再把腿分开，妹妹我想表演一个雪燕穿林的芭蕾标定动作，给你看看！”

    潘一玉又在他耳边叮嘱了注意的事项，见赵亮亮肯定地点点头，她嫣然一笑，侧吻一下男人的嘴唇，顿时，她的玉脚在他的手掌往上托下，她曲线玲珑的妖娆身体，已经笔挺地站在他肩膀上。霎时间，她双玉臂如翼般平展开，身体笔直向后倾倒去，当她长长的秀发扫到地板的时候，她居然以不可思意的角度，双臂前伸，螓首从赵亮亮分开的裆部穿越而过。

    此时的潘一玉，犹如一个穿林的灵巧燕子，她用那染红红豆蔻玉脚趾，紧紧地钩着赵亮亮的脖子，飘扬的裙子，空中摇曳的青丝，清澈而微笑的眼神，当她柔软的杨柳腰枝成一个U型时，男人已经准确地抓住她伸到他胸前的双手，轻轻往上一拉，她却犹如一个轻盈的仙女，踩着祥云飞跃而上，瞬间，她又用黑色的细网眼蕾丝边弹力防滑性感超薄高****，紧紧地夹住他的脖子。

    潘一玉这样的一气呵成的芭蕾技巧表演，让赵亮亮暗暗赞叹她真是一个媚骨天生的水汪汪绝色**。

    她咯咯地娇笑着，伸出白嫩右手的中指与食指，形成代表胜利的剪刀状，在他眼前炫耀一下，才又撒娇地催促道：“就是想让你绕餐桌子跑，快跑嘛，妹妹我想体味仙女般的飘飘感觉，那将是好美的感觉啊！”

    在赵亮亮绕着餐桌跑动的的过程，潘一玉一直在伸开双臂，用她那染着红指甲的尖尖豆蔻玉指，轻柔地在赵亮亮的头发上划过，她不停地娇笑着，尖叫着，尽情地放恣着芳心中的快乐花朵。

    当赵亮亮跑了几圈，又回到美女们中间时，潘一玉又弯下蛮腰，再次仰起她长长的秀发，如瀑布般倾泻而下，掩映着赵亮亮的眼睛，她用红红的樱唇，再咬咬他的耳朵，无比开心地娇笑着：“县长，妹妹我快开心死了！咯咯，妹妹我漂亮吗？性感柔软吗？喜欢妹妹我吗？恩，你都点头了啊，县长，我要你以后永远记住我，疼我，爱我，宠我，不让妹妹受到丝毫委屈，你能做到吗？”

    赵亮亮开心地频频地点着头。呵呵，这样一个媚骨天生的水汪汪绝色**，如果能天天搂在被窝里骑马插花，听着她的婉转呻吟，那我也就不用睡觉了。

    当赵亮亮坐上双层塑料小凳子，弯腰拿起地板上的高跟鞋，抓着潘一玉的右脚，准备给她穿上时，谁知道她咯咯地娇笑着，扭动着右脚，不肯让他给她穿高跟鞋。

    潘一玉居然调皮地用染着豆蔻趾甲的粉红色玉趾，弯弯的钩拢在一起，在他嘴唇上来回滑动着。她依然弯下蛮腰，顿时，她长长的秀发如流水般在他的肩处滑动过，掩映着潘一玉倾城的红颜，她用红红的樱唇，咬咬他的耳朵，性感而妖娆地娇笑着：“县长，知道吗？这一刻，妹妹我感觉自己象一个骄傲的小公主，又仿佛象一个仙女飘飘出尘，快乐的幸福，在心田流淌，好美的感觉啊！“

    “县长，我不怕羞，真的好喜欢你，知道自己已经深深爱上了你。因为，你就是我少女时代，心中萌发憧憬的白马王子，喜欢你的大度，喜欢你的善良，喜欢你的安全感，更喜欢你的坏坏！我好想好想，就这样骑着你，在火树银花的街道上，在灯光幽暗的公园草地上，在宁江河畔的大堤上，在如云美女们的惊艳目光下，让我骄傲欢乐的笑声，在灯火阑珊的夜空飘荡。”

    “宝贝，很想让你欣赏欣赏我的骄傲芭蕾**，因为，你的色色眼神，会让我的虚荣在空前膨胀，你现在就仔细看看玩玩，喜欢吗？”

    赵亮亮没有答话，但是点点头，尽量扭动着头欣赏着。从他这个角度，潘一玉那雪白的**，与黑色透明细网眼蕾丝边弹力防滑性感超薄水晶**，形成鲜明的对别，在肥美翘腚处的**间，曲线**柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

    潘一玉见他“咕咚”地咽一下口水，她顿时芳心万般骄傲得意，那穿了**的粉红色玉趾，情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚后跟圆润，脚趾很整齐。脚背白如玉，脚板底幼滑。小腿下带著一条细细的金链，增添了不少性感，实在非常可爱。她灵巧的红红豆蔻脚趾，在**底下一勾一勾地，不由勾得赵亮亮心里痒痒的。

    潘一玉的两条丰腴的**，被黑色透明细网眼蕾丝边弹力防滑性感超薄水晶**，紧紧地套到腿根处，在束腰的下摆处，伸出四根黑色弹力细吊带，连袜口的松紧带直陷进肉里，白色暗花的丁字形三角底裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的芳草，柔顺地贴着白皙的饱满处，桃花异常肥厚，盛开地鼓出底裤外边，让他又“咕咚”地咽一下口水。

    赵亮亮忍不住伸出手，在她的脚心里挠了一把，他的手指和潘一玉的**脚接触的瞬间，此时的暧mei，带来的那种男女微妙的感受，他没办法描述清楚，只感到心里象是有一群蚂蚁在爬，大裤裆的帐篷，奇迹般搭起来。

    正当赵亮亮心猿意马时，潘一玉的反应更强烈，美脚触电般地一抖，接着是眼神迷离，如黄鹂般呻吟一下，他真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，他再也忍不住，一口就咬在她的**吊带**根处，呵呵，如此弹力的****，齿感可是真不错呀。

    当他抬起头来，看着潘一玉的左右****上，留下一排排整齐美观，浅浅的啮齿痕迹。呵呵，这样爽的成就感。

    潘一玉低头看看、用兰花玉指摸摸****上的浅浅啮齿痕迹，她在他胳膊上使劲拧一下，才格格地娇笑着：“县长，你可太才干啦！原先经常听金红姐和金柳柳姐，可把你的舌功的精妙技巧，丢快夸到天上去了。没想到，你还蛮与时俱进的，摇身一变，居然成了一个会咬人的小流氓兔兔了，恩，咬得真舒服死了，快给妹妹我穿上高跟鞋，我要下来了啊！”

    当潘一玉轻盈地跳下来后，天香国色的潘一凌，就从后面骑上他的脖子，用她白如葱的玉指，揪着赵亮亮的耳朵。顿时，房间里一路飘荡着潘一凌的银铃娇笑声。

    开心的线路，故事依然没变，只是不同的美女，不同的妖娆芬芳，不同的银铃娇笑声，在他“咕咚咕咚”地咽着口水的讨好献媚下，世界顿时绚丽多彩起来。

    门外传来：这么热闹啊。

    大家顺着美女声音方向，就看见如花红颜的金红、金柳，婷婷袅袅，如模特一般扭动着猫步，摇曳生姿地拉手走过来。

    我看你们都不要闹了，对过那边的领导玩的也很开心，不过他马上就要过来了。

    赵亮亮一听，立马严肃起来，服务员们此时也都恢复了往日的平静，整理整理衣服，站到应该站到的位置上，等候孙伏虎的胜利归来。

 第426章 深夜网聊

    晚上在阳神酒店闹了一阵后，回家后赵亮亮睡了一觉就睡不着le，数了一阵星星还是不管用，于是他索性起来上网聊天，不想与一个网名叫“小小”的妹子聊上来，而且聊的很开放，最后是无所顾忌le。请看他们的聊天记录：

    03:51:17大大(亮亮网名)下面除了一条缝还有什么？

    03:51:32小小哥哥啊，缝里都有好多水了呢

    03:52:59大大毛毛多吗？

    03:52:10小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    03:53:40大大妹！把你的自动回复功能关了吧

    03:52:51小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    03:53:44小小好的我最听话了的

    03:53:50大大真乖

    03:54:06小小(:害羞)我看了，毛毛还挺多哦

    03:56:30小小下面一条缝边尽是小黄毛的草地

    03:56:45大大看缝里有什么

    03:57:33小小这条缝现在湿的要命水都流到椅子上了

    03:57:45大大妹！**硬了吗？哥想摸摸

    03:57:51小小都硬了呢是粉红色的哥哥想舔吗？

    03:57:59大大想！哥把它们含在口中！**着

    03:58:09小小妹的裸/体哥想看？

    03:59:20大大要哥现在给你kj吗？

    03:59:26大大妹妹好慢！是不是跟许多色哥哥在聊阿？

    03:59:52小小哥哥要舔吗？？

    04:00:02大大不敢啦

    04:01:16小小哥哥快点来舔吗等死我了

    04:02:05大大嗯！舌头舔你的小阴沟！还有小花蕊！爽吗

    04:02:40小小爽死啦！！哥哥我还穿着**呢你可是隔着**在舔哦~~

    04:04:31大大知道！就喜欢隔着**舔你。用手把你的阴沟扒开！嫩肉好性感

    04:04:36小小毛毛都湿了

    04:04:37大大你的小花朵好小！我把它含着

    04:04:49小小哥哥舔の我好舒服嗯，，，，嗯

    04:05:13小小妹妹要叫出声了你好坏哦让我自己怎么办

    04:06:12大大用舌尖滑了进去！挑逗你的小花蕊

    04:06:23小小啊~不要啦你好会舔

    04:06:37小小舌头再深一点再深一点

    04:07:40大大哥想听你呻吟声！等下我们通电话好吗

    04:07:42小小不要吗哥哥，过几天我家里没人再打电话好不好

    04:07:52大大我们小声点！就听你的呻吟！不用话的

    04:07:57小小不好啦我家里有人忍的好难受

    04:08:08大大那，哥现在吃妹的水水了

    04:08:02小小好像要！！！

    04:08:08大大看样子，妹妹还是学生吗

    04:08:46小小嗯，好吃吗？

    04:08:50大大嗯

    04:08:53小小我也想吃哥哥的小DD了

    04:10:28大大好！哥给你看哥的大家伙

    04:10:38小小好长

    04:11:18大大16公分长

    04:11:23小小好粗啊！

    04:12:36大大手电简那么粗！妹来舔他吧

    04:12:42小小好像舔不过那么粗那么长妹妹的小嘴不是要撑爆了吗

    04:12:55大大不会，那样才舒服

    04:13:49小小哥哥打我吧妹妹就是个**

    04:13:50大大不打！等下做到**！一定要打！才刺激

    04:14:44大大妹快舔我的头头

    04:15:33小小好大头头让妹妹舔的亮亮的

    04:15:57大大好！哥一边舔你的小花蕊！一边拍打你的小屁屁

    04:16:16小小好好用力打吗，妹妹皮肤很白的打过立刻就会红红的

    04:17:27大大我只在不停揉搓你的**，还有你那粉红色的**

    04:18:31大大我看见了！妹穿着**妹！好性感，不过！哥想你脱掉！好吗

    04:18:52小小等会儿。妹妹用大胸在哥哥脸上蹭来蹭去好不好我想哥哥舔我**哦

    04:18:59小小真的好美好舒服哦

    04:21:00大大哥哥的舌头在你逼逼上游动着！不时就咬一下！痛吗

    04:21:37大大妹妹！被哥咬痛了吗

    04:23:36大大妹妹把身上的**都脱光吧！我们裸？身相见

    04:26:28小小呜呜呜我发了好多哥哥没看到吗

    04:26:50大大妹妹在吗？好慢啊

    04:27:31小小是刚才断线了

    04:27:38小小我还以为哥哥不理我了

    04:28:02大大没！妹跟很多人在聊吗

    04:28:22小小没有啊

    04:28:53大大嗯！那好！我们继续做

    04:28:58大大妹反应快点好吗

    04:29:00小小恩恩好

    04:29:03小小现在哥哥做什么呢？

    04:29:55大大都脱光了吗！现在！哥都脱光光了

    04:29:59小小那妹妹舔便哥哥全身好不好

    04:30:25大大要妹给我kj

    04:30:31小小不嘛舔了哥哥全身舔到哥哥受不了了在给哥哥KJ

    04:31:47大大妹跪在我前面！手握紧我小兄弟开始抚弄着

    04:31:52小小把大DD舔的湿湿的硬硬的

    04:31:57小小恩就跪在哥哥面前

    04:33:12大大嗯！听妹的！我躺下！接着就看你怎样舔了

    04:33:28小小天哥哥的**弄得上面全是我的口水

    04:34:29大大哥的真的好大！妹小嘴好难**

    04:34:42小小嘴巴快爆了呀

    04:35:33大大就喜欢妹你这样的**！接着舔哪里？

    04:35:43小小从DD根部一直舔到头头**哥哥的大头头嘴巴左右舔

    04:35:59小小哥哥喜欢吗？

    04:37:01大大妹用舌尖挑逗哥的头头好吗

    04:37:39小小妹妹用大白**夹住哥哥粗DD舌尖舔着哥哥的头头

    04:37:42大大妹妹太棒了！做得哥舒舒服服了

    04:37:48小小喜欢我的大白**么？

    04:37:58小小想不想要一口

    04:38:50大大，喜欢不要停！就喜欢你这样做

    04:39:00小小恩妹妹的大白**夹着DD上下揉动

    04:39:27大大喜欢让哥来亲下你的大白奶好吗

    04:39:54小小嗯……哥哥DD好硬快点**受不了了想要啊

    04:40:03小小哥哥快点亲

    04:40:12小小**也好痒哦

    04:41:15大大舒服！太爽了！快！快！

    04:41:26小小哥哥想要大DD，人家的水都留在你的腿上了**逼很难受

    04:41:35小小我想要吗~~

    04:42:28大大不吗！我喜欢妹用大白奶夹住的感觉！

    04:42:09小小呜呜呜呜妹妹只能听干哥哥的话了

    04:42:31小小**白白的哥哥来舔一下

    04:42:44小小我喜欢哥哥的口水留在上面

    04:44:09大大等下再让吃饱！哥现在要吃大白奶了！妹！你躺下好不好

    04:43:26小小头头好香我舔的干干净净的

    04:43:46小小恩恩哥哥要做什么？妹妹这就躺下

    04:44:19小小哥哥快点我等得好苦~

    04:45:23大大哥哥压了上去了！感觉到了吗？妹

    04:44:46小小啊~~~~~要……

    04:46:11小小快点吗妹妹**逼里面好热哦

    04:47:09大大亲吻你秀丽的脸蛋了！硬硬的东西在顶你的**逼！兴奋了吗

    04:47:53大大这一刻终于来临！是不是很期待我的进入

    04:47:16小小嗯~~好舒服**逼现在一缩一缩的等着哥哥进去呢

    04:47:49小小好想要哦大DD哥哥快点**来操你的**妹快点**啊

    04:48:54大大我用舌尖挑逗你的唇

    04:49:30大大手紧紧搂着你的后背

    04:48:47小小妹妹也伸出舌头缠着你的舌头不要走吗~~

    04:49:15小小妹妹的后背花不花皮肤好不好

    04:50:36大大把妹妹的舌头**！**着

    04:50:02小小哥哥呀你可折磨死我了我的大**一直往哥哥身上顶

    04:51:46大大一只手游行到妹逼上面！上下游行着

    04:53:34大大时不时把中**你的花蕊中！你身体抖动了一下

    04:53:54大大中指

    04:55:17大大我的唇终于吻向你的大白乳了

    04:57:08大大妹妹！怎么没有你的信息

    04:56:19小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    04:56:47小小没收到吗？？

    04:57:50大大没有

    04:57:01小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    04:57:23小小(:大哭)(:大哭)(:大哭)(:大哭)

    04:58:25大大我发七八条！没收你来一条

    04:57:35小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    04:57:38小小这样好难受哦

    04:57:45小小我一跳都没收到呢

    04:57:58小小怎么会这样呢

    04:59:15大大把你的自动回复关了吧

    04:58:25小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    04:59:28大大现在可以收到

    04:58:39小小您好，我现在有事不在，一会再和您联系。

    04:58:54小小气死妹妹了

    04:59:52大大我们接着做好吗？

    04:59:15小小哥哥大DD还硬吗？

    04:59:29小小妹妹再舔舔好不？

    05:00:51大大当然要用！妹妹莫急！哥包爽

    05:00:03小小哥哥？？

    05:00:37小小可是我的**逼真的好难受好难受

    05:01:47大大妹腿张得好开！迎合哥哥的进入吗

    05:01:00小小哥哥不给我大DD能不能先给我手指

    05:01:44小小恩恩！！哥哥进来水那么多滑滑的

    05:02:59大大哥哥的手现在就在妹妹逼逼上面磨蹭着

    05:02:57小小对……嗯……哥哥转圈磨好不好吗

    05:03:04小小妹妹爽死了

    05:03:09小小爱死哥哥了

    05:04:26大大哥用手拿住小兄弟在你那上面磨蹭着了！妹！爽吗

    05:04:36小小好爽哦哥哥DD又热又烫爱死了大DD上沾满了妹妹的水

    05:05:53大大在你花蕊口里顶进一点又拨出来再顶进去又出来

    05:05:08小小哥哥也求求你了别折磨我快干我干我么~~

    05:05:22小小都快被你折磨疯了大DD，哥哥

    05:06:41大大妹你的呻吟好性感！哥现在要听

    05:06:00小小啊~~~逼更痒了

    05:06:09小小用力啊哥哥干死我

    05:06:33小小恩~**来好像要哦

    05:06:55小小**妹妹等不及了

    05:08:12大大妹你自己把屁屁往上翅！进去了！到底了！爽吧！妹

    05:08:06小小啊~~~！！！！好打好粗哦不行哥哥你还得慢点太粗了

    05:08:29小小又涨又痒

    05:08:50小小妹妹把腿都抬到哥哥肩膀上去啦

    05:10:00大大我似进入迷宫！湿漉漉！软绵绵！肉包包**我的小兄弟

    05:09:11小小好满足

    05:09:58小小是不是很湿很热？现在妹妹的手指都都湿到不行啦

    05:10:14小小好喜欢哥哥的大DD哦

    05:11:12大大她你的好紧啊！我开始慢慢**起来了

    05:11:03小小嗯嗯妹妹跟着你已启动

    05:12:19大大是很热！有点烫！不过！哥喜欢

    05:12:06小小不行啦不行啦爽死妹妹啦好想要真的大DD哦哥哥

    05:13:11大大嗯！妹你配合得很好！痛吗

    05:13:15小小不啦就是算算痒痒的

    05:13:33小小逼夹的紧吗？

    05:14:07大大真的好紧好紧

    05:13:54小小手指太细了好想哥哥的大DD狠狠的搅我一顿啊~~~

    05:14:50大大把我都给湿润了

    05:14:38小小哥哥的大头头在逼里面莫增的妹妹好爽哦

    05:16:11大大慢慢变松弛了！现在**好舒服

    05:16:02小小哦~~哦~~快点快点哥哥用力揉妹子的大**狠狠地抓那里也好想哥哥惩罚

    05:16:46小小好不好吗~~哥哥插的我好舒服

    05:17:42大大嗯！哥要加快速度了！我们的唇紧紧粘着

    05:18:36大大啊！啊啊！**你这个**

    05:17:55小小妹妹叫的声音好大哥哥呀爱死你了大DD哥哥

    05:18:33小小嗯……在用力顶用力顶干死我

    05:20:00大大把手机号给我！我打过去！现在要听你的呻吟声；快

    05:19:52小小不要吗妈妈在隔壁啦

    05:20:10小小和哥哥**爽死我啦

    05:21:52大大啊呀叫着！你不停在喘气！兴奋到了极点

    05:23:01大大小声点，快点把号码给我！妹要听话

    05:23:22小小(:大哭)

    05:23:34小小(:大哭)

    05:24:54大大快点！哥要听你的呻吟声

    05:25:02小小妈妈在隔壁哦哥哥&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;

    05:26:03大大啊！啊；啊！哥在你不停**着

    05:25:52小小妹妹好想教给哥哥听我的叫声很**哦

    05:27:20大大小小声就好！快！听话！号码给哥！快点！我受不了！快

    05:26:37小小教的哥哥都酥了大DD狠狠干我捅穿**逼

    05:27:16小小不可以啦快几天家里没人**妹叫给哥哥听吗~~

    05:28:24大大快把号码给我吧！妹妹！哥求你了

    05:28:00小小哥哥忍几天妹妹求求哥哥啦到时候什么妹妹都答应嘠

    05:28:12小小**我也行

    05:29:29大大啊！啊！啊！哥都受不了！妹你顶得你吗

    05:29:29小小好不好么~~~顶不住也的顶啊妹妹今晚和哥哥都**两次了爱死哥哥的大DD了

    05:30:22大大这点点小要求就满足不了我吗

    05:30:07小小哥哥体谅体谅妹妹么

    05:30:24小小妹妹以后乖乖的哥哥想怎么玩怎么玩

    05:30:37小小**我也行

    05:31:50大大小小声就好！就听你**的**声就好！不用话

    05:30:49小小好不好么哥哥

    05:31:47小小好啦哥哥电话给我我短信给哥哥

    05:32:50小小好哥哥？

    05:33:47大大你是在担心我会骚扰你吗！不会的！我就晚上就跟你这样！白天不会打忧你的生活和学习的

    05:33:36小小不是啦是我在家里用的号码不知道是多少所以才问哥哥要电话的哦

    05:34:54大大135……

    05:35:44大大快点发来！我要听你的****声！快

    05:37:02大大啊！啊！啊！哥受不了！快点

    05:36:27小小发去了呀~~~

    05:38:28大大收到了！我打过去好吗

    05:38:05小小嗯

    05:56:32大大**妹上线！

    06:02:34大大妹妹！我要

    06:06:07小小(:拥抱)

    06:07:48大大嗯！哥哥也是！今后每天晚上都跟妹妹爱爱好不好

    06:08:53小小那哥哥要玩死我啦

    06:10:54大大嗯！现在好想舔妹妹的**逼

    06:11:27大大让她上面都是哥哥的口水

    06:11:46小小不要挑逗我了哦，妹妹忍不住了怎么办么~

    06:13:50大大出来跟哥哥**

    06:14:23小小不能啊

    06:15:13大大让妹妹**了二次！对大哥哥DD的***！妹妹满意吗？哥哥最喜欢**头头让妹妹舔！上面全是你的口水！你把哥哥大DD夹在大白奶中舔头头更爽！哥哥就喜欢***就这样的**！

    06:15:14小小妹妹那里又好痒哦哥哥帮帮我吗~~

    06:16:10大大妹妹！哥哥来了……

    一直的天大亮，赵亮亮才迷迷糊糊地的睡着了。

    ....nET

 第427章 海外招商

    夏天的阿姆斯特丹洋溢着繁华、和煦的气．息，来自各国的男男女女自由、休闲的活动在这个海滨城市，使这个国际大都市就像一个活力四射、俊秀逸群的贵族，让所有与她照面的人都一见钟情。夜晚，华灯揭去了黑幕，悠闲带来了欢欣，折腾了一天的男男女女需要彻底地自由放松身心，让生命在夜生活中绽放最闪光的灵性。

    在座落于阿姆斯特丹城市的卡尔顿酒店的宴会大厅里，江淮省荷兰招商团答谢晚会正在进行。此时，这里毫无商场上的严肃、冷酷和较劲，弥漫大厅里的是黄皮肤白皮肤黑皮肤们的低语浅笑，项目洽谈协议达成后的热情祝福，先生们对女士们漂亮装扮的温情恭维，酒杯轻碰产生的欢快愉悦。扑面而来的炊金撰玉的氛围，令在场的所有人无不心动。自助餐台上三十余种精美珍饭，以及摆放整齐的来自于法国普罗旺斯的陈年简萄酒和中国的国酒茅台，让来宾一步入大厅便感受到晚宴主人的慷慨大方和热情好客。

    几位身着华贵晚礼服的俊男靓女，轻执美酒玉博临窗而立，正在惬意地感受雌雌海风缓缓拂面。他们一会儿浅笑着用柔和的目光扫视一下宴会厅，一会儿仰头眺望远处。窗外最让他们一饱眼福的是大西洋岸边那闪闪烁烁灯光下漫步的少男少女们无构无束的惬意亲昵活动，以及那一眼望不到边深邃的海洋。

    担当这次晚宴主角的是江淮省委常委、副省长、此次荷兰招商活动的总负责人雍彪。本来省委书记要亲自挂帅到荷兰的，因为国家一位领导同志突然要到江淮视察，省委书记只好临时决议让雍彪带队了。

    偌大的宴会大厅，赵亮亮往哪一站，十分引人注目。他一米七九的个子，体格健壮，皮肤洁白，远看就像一个有力的物体直立在那儿，给人一种挺拔伟岸的气势，大大的脸上长着一双大大的眼晴，总向人射去一道有力的目光，好像要把什么都看透。小平头乌黑整齐，既像富足的大款，又似黑社会老大，突显一种精神和气魄。

    晚宴上所有的致辞程序都结束了，主人和客人都在寻找各自交谈和碰杯的对象。

    雍彪与华人在荷兰的几位会长交谈甚欢，肢体和神态表达出的，都是对他们的尊重和敬意。就在赵亮亮准备走过去时，从他身后传来的优美温柔的女中音，像巨大的磁力一样将他牢牢抓住，令他不由停下即将迈出的脚步。

    “赵县长，请留步！&amp;quot;

    赵亮亮现在的职务还是个县长助理，但是考虑到出国身份的需要，在给荷兰人介绍时就省掉了助理，赵亮亮此时就变成了苍海县的县长。

    这是谁在叫我呢，赵亮亮正欲顺着声音转头寻找那个她时，对方已款款来到他面前。赵亮亮顿觉眼前倩影闪动、芳兰沁鼻，宽大的脸上项刻布满了笑容：噢，是刘小姐呀，我正众里寻你千百度呢！蓦然回首，你果真在灯火l&#039;*l珊处！来，我敬你一杯，为了你的美丽！为了我们的合作！”不愧是常年在外招商的人，赵亮亮早已学会善于恭维女士了。加上引用了宋朝词人辛弃疾的两句古诗词，让他显得更加神采奕奕、风度翩翩、君子谦谦。

    让赵亮亮如此尊敬的女人叫刘雨田，美籍华人，荷兰友友商贸集团副总，不但她的靓丽美倩镇住了见过美女如云的赵亮亮，也吸引了晚宴上所有男女嘉宾。她也是这次商务洽谈中苍海县达成的最重要的合作伙伴，意向是在苍海投资十亿美元兴办纷织服装企业。眼前的刘雨田丝毫没有商场上打拼博弈的形象，她完全是作为一个女人，一个美女，一个气质高雅、面容妓好的富有淑女出现的。有人，看平民美女，就如看一个卖花姑娘，不得不让人怜香惜玉：看娱乐场所的美女，就如看风尘女子，会让人春心激荡，可以考验男人对异性的反应能力；看富有高贵的美女，就如看一个皇家公主，会让人仰慕倾心。刘雨田属于典型的后一种。

    刘雨田的年龄与王曼丽相仿，刚过三十五岁，但任何人猜她年龄不会超过三十。前两天与赵亮亮见面时的职业女性形象此时已荡然无存，在宴会大厅明亮的灯光照耀下的她，婉约楚楚，光彩亮丽，印有浅白色图案的金黄／色旗袍，把她凹凸有致、窈窕饱满的身材匀勒得一清二楚、原形毕露，更像是刚点晴的风凰，上上下下都活起来了。被旗袍紧裹着的＊***＊的胸部，能给人无限的遐想，是一种风情，是一种灿烂，抑或是一种显摆，傲然彰显着成6熟8女人的风采。洁白有形的玉腿从旗袍开叉处．忽隐忽闪地露出来，让女人多了一份妒意，让男人们的目光则像捉迷藏一样来回飘荡。齐肩的波浪形黑发下一张白誓柔嫩的脸，面如凝脂，晴如点墨，唇如红磁，笑如灿花，让人百看不够千看不厌。环视整个宴会大厅，总有不少人有意无意地打量着刘雨田，可历历的目光不但没有给她带去半．点羞涩，反而衬托了她的大度和沉稳。

    两个人碰过杯后，赵亮亮故作惊讶地笑问道：“对了，刘小姐，友友董事长今天怎么没来？&amp;quot;

    “真抱歉，他今天另有活动了。怎么，赵县长，我独自来你不欢迎吗？”刘雨田妩媚地笑着，神态和言语都像张开的一张网。

    赵亮亮听后稍稍一愣，完全坠入了刘雨田暖昧的甜语和撩拨的灿笑中。“看来，赵县长喜欢和男人谈生意，对与我这样的女人打交道，不怎么感兴趣？”刘雨田笑吟吟地滇怒道，就像把刚才撒出去的网又张大些。

    像轻度中毒一样，刘雨田话的音律和笑声，妩媚地让赵亮亮内心充满欢愉和激荡。他用微颤的语音受宠若惊地：“刘小姐，怎么会呢？这个世界上有多少男人不愿与你这样的美女打交道？只要你看中了苍海，信得过我赵亮亮，我一定会赴汤蹈火、揭尽所能！&amp;quot;

    刘雨田随即表现出一副十分感动的样子，但她的高贵、优雅很快又把那种看上去有点像演戏的感动很好地掩藏起来了，亲＊昵地：“赵县长，从现在开始我们就算是合作伙伴好朋友了，我的事就是你赵县长的事啦！如果你欢迎，我将选择适当时机去苍海考察。赵县长，到了苍海，我就什么都指望你了，到时可别对人家不理不睐的呀！&amp;quot;

    刘雨田这一番入心入肺的话和十分到位的神态，使赵亮亮浑身＊酥麻＊通＊透了。他算得上一个高情商的男人，和多少女客商乃至称得上美女的老板打交道，没有一个能像刘雨田这样给他以强大的电流，让他难以站立。都尔曼＆#8226；海塞过，能为一个瞬间而放弃自我，能为一个女人的微笑而栖牲数年光阴―这就是幸福。是的，赵亮亮现在就像获得了这种幸福，他巴不得与友友集团的正式投资协议已经签好，在喝了一小杯红酒、跳了一支慢舞后，能将刘雨田紧紧地拥入怀中，然后……

    哈哈，眼前的刘雨田就像一个美丽的妖魔，而赵亮亮有点走火入魔了，脑子里一阵玄乎……

    瞬间的情乱沉迷之后，赵亮亮很快就清醒过来了，毕竟他现在是站在众目睽睽的宴会大厅里。他急忙喜不自胜地举杯回应道：“刘小姐，认识你这样的精品女人是我的荣幸，但愿我们都能心想事成。来，为刘小姐倾心苍海，为刘小姐对我赵亮亮个人的信任，再干一杯！”话的同时，赵亮亮满目深情地盯住刘雨田的那双深潭似媚眼，像要把堵不住的渴望和情丝拼命往里面倾倒。

    刘雨田没有害羞，没有&#8226;淇怕，而是大大方方地抬头微笑着接住了赵亮亮那两束直射过来的目光，就似一条鱼勇敢地咬住钓鱼者的钩子一样，只不过这条鱼的内心和神态不同一般。

    直到赵亮亮两眼勾摄力慢慢弱化收缩，刘雨田才黔慧地：“赵县长，我记得日本大作家村上春树里有一句话：‘记住，别找无聊女人。和无聊女人＊自己不久都会无聊。和糊涂女人厮混，自己都要糊涂起来。话虽这么，可也不要同太好的女人搞在一起。和好女人深入下去，就很难退出来，而退不出来，势必迷失方向’。和我在一起，你不怕迷途吗？&amp;quot;

    “刘小姐，你是太好的女人，只要能和你在一起，莫迷途，哪怕从这个世界上消失我都愿意！”赵亮亮看了一下周围的人离他们很远就冲动地。刘雨田抿嘴一笑，没有回答，却巧妙地转移了话题：“赵县长，听你们过两天就要离开荷兰，我想在明天下午邀请你们一行到我公司详谈投资事宜。晚上有一个晚宴，还想邀请雍省长参加，为你们一起送个行，不知是否有这个面子？

    赵亮亮眼晴一亮，爽快地应道：“我这里当然没问题。这样吧，雍省长那里我现在就和你过去邀请他一下，看他有没有空儿。刘小姐，你这个项目我已经向雍省长汇报过了，他很感兴趣也很重视，这么大一个项目真的到了苍海，一定少不了要麻烦他省长大人呀！&amp;quot;

    刘雨田微笑着点了点头。显然，她对赵亮亮这话毫无异议。

    罢，他们已经迈开脚步，向雍彪那儿走去

    雍彪正和外市的几位副市长及客商在那儿和语交谈，时而他也抬头仰腹发出臾朗的笑声。他那微微发福的身材并不难看，正符合人们对中国政治家的量身裁体。在高级领导干部身上常见到的儒雅气质，则为这位接近五旬的省府大员增添了几分别样的魅力。因为在晚宴开始前，赵亮亮已经向雍彪介绍过刘雨田，所以他们两人还没有到雍彪面前，雍彪手中的杯子已经迎向刘雨田。见此，刘雨田赶忙紧走两步，既表示对雍彪的尊重，又不失自己可人的风度，笑容灿烂，恭敬有加。

    “哟，刘小姐，晚宴一开始我便想去和你喝一杯，可见你和我们的小赵县长谈意颇浓，我想我是沾不上边了，估计小赵又在向你宣传苍海了。你这个大老板能去江淮投资，到苍海办实业，我代表省委、省政府欢迎你呀！&amp;quot;

    “省长大人，感谢您对我们友友集团的关心，感谢您对我的关注！到了大陆可别把我忘了啊！”刘雨田显然是被雍彪的热情打动了，毫不怯场地与雍彪开起了玩笑。

    雍彪把杯子放到左手，抬起右手挥了两下，笑得更加开心，豪情地：“刘总啊，你真是人漂亮，话也得漂亮，我更相信你会在苍海干出漂亮的事来的！这个赵县长嘛，虽然年轻，但是思路活跃，头脑清醒，工作踏实，你放心，他和我女儿是同学，如果他不能好好地为你服务，我都不会烧过他的！实话，苍海的经济在整个江淮省算是滞后的，太需要友友集团这样有实力的跨国企业加盟了，苍海上上下下不知有多盼望你这个大老板呢！我先表个态，如果没有特殊情况，你这个投资十个亿的大项目奠基那天，我一定去帮你剪彩！&amp;quot;

    刘雨田听了雍彪这话十分高兴，出的话也更加乖巧：“哟，雍省长，有您的呵护和宠爱，我这下不会有任何顾虑了。您放心，我会在董事会上全力促成此事的。”

    赵亮亮望了一下刘雨田，然后笑着对雍彪：“雍省长，刘小姐想在明晚为您饯行，您看……”

    刘雨田闻言，随即也十分诚挚地：“省长难得来，让我尽一下地主之谊吧！您如果能给这个面子，那将是我英大的荣幸。”

    “刘小姐，我是很想到你那儿蹭一顿，可已经答应了两位主席，后天又要回国。这样吧，我安排省政府办公厅的罗雷主任代表我前往，这次赵县长先代我多喝两杯，等你到江淮后，我再请你，好吗？”雍彪歉意地。

    “省长公务繁忙，我理解。不过，下次再来荷兰，您一定得还上欠我的这顿。总之，不请到您省长大人，我这心里就会空荡荡的，到苍海做事心里也没法踏实！”刘雨田不依不烧的话语里，透出浓浓的人情味。

    “好的，一定一定，下次来我会主动到刘总公司拜访的。”一番客套话后，雍彪又将身边几位江淮其他市的领导介绍给刘雨田认识，双方还客气地交换了名片。接着，雍彪便和刘雨田打了个招呼，在省政府办公厅、省经贸委等部门负责人的陪同下，去向其他参加晚宴的客商致谢。

    美丽漂亮、能会道的刘雨田，给雍彪留下了深刻的印象。他感到，一方面对她与苍海合作的项目有一定的信心，有一半是刚才刘雨田的态度给他的。再者，就是囚为之前听赵亮亮汇报招商情况后，他曾向华人商会的主席打听过友友集团的情况，对方实力还是有的，但大部分业务在国外，具体的经济效益情况不是太了解。另一方面让雍彪有点担心的是，友友集团在荷兰还算不上知名的华人企业，一下子要投资十个亿美元，似乎有点不靠谱。关键他总觉得刘．两田这个人似乎太完美，完美得让他怀疑她存在的客观性和现实性。然而，他又觉得自己是不是太多虑了，对苍海讲，能争取到十个亿的大项目是多么的不容易啊。

 第428章 海外招商

    跟着雍彪后面，还有一个叫郝英的女人，这个女人对雍彪来，有时如水般温柔，如花般娇媚；浓烈时如一瓶醇香的红酒，淡雅时如一杯清新的绿茶；有时她有诗的无穷韵味，也有词的婉约芳华；她的心灵如春风，吹拂到你的身边，便能感受到舒适和温煦。

    为什么这么呢，因为郝英不仅是这次活动的英语翻译，还是雍彪目前唯一的情人。只要雍彪外出招商，一般都冠冤堂皇地带着郝英，这也是他们两个人自鸣得意的一件事。现在有不少当官的为了和情人相会，有的不惜于众目睽睽之下在宾馆里频频现身，有的突然遁身奔赴千里之外，有的竟大肆受贿用于构筑爱巢，很多人因这些不当之举丢官失职、身败名裂。而雍彪和都英却可以名正言顺地同来同往，这对他们讲不能不称之为一件快事。::.

    雍彪与都英相识，既是偶然，又有一种必然。几年前雍彪在县里刚当县长时，无意之中发现县招商局连一个英语翻译都没有，这在极为重视招商引资工作的雍彪看来，是一个十分严重而又迫切的问题。一个县又不像上海、广州那些大城市，没有提供翻译的专门机构。于是，他立刻把招商局长、教育局长、人事局长找到他办公室，要求他们在全县英语女教师中，找一个英语水准高尤其是口语比较好，长相出众，整体素质出色，三十岁以下且越年轻越好的，调到县招商局从事专职翻译。雍彪把这件事当作服务招商引资、服务经济建设的大事，要求他们三人在一个星期内把这事给办好。风风火火的雍彪当时并未意识到，三位局长竟然为他物色了一位红颜知己。

    雍彪就是这样，对于这种他高度重视、非做不可的事，无论孰轻孰重、孰大孰小，总是雷厉风行，言既出行必果，最恨前后研究、上下沟通、举棋不定。

    五天后，雍彪正在接待两个澳大利亚的客商，人事局长打电话给他，选了一个叫郝英的英语教师，女的，问县长要不要试一下。雍彪当时一听乐了，便和人事局长开了一句玩笑，你小子试人都试晕了头啦，又不是给我找老婆，试什么？随即让他立即将人带到自己正在考察的那家企业来，直接进入翻译角色，也算现场考试。都英什么都没有准备，就匆忙上阵了。第二天，雍彪便让三个部门联合打了个盖了章的报告送给他，“同意”两字一签，都英便由一个普通教师摇身一变为国家干部、专职翻译，现在看来也是一脚跨上了雍彪的这个官场大船。当时的都英只有二十七岁，刚刚结婚一年多，丈夫是同校的语文教师。当时她虽然看上去不是那种明星模样的女人，但她的素净优雅、翩赶如娜，她那一米六六的高挑身材，还是会给男人留下一种清纯可爱的印象。尤其是作为社会阅历不够深广的教师，在那种既有外宾又有县领导的场合，竟然丝毫看不到她的怯场和惊慌，这让雍彪颇为赏识，当时雍彪就觉得都英是个做翻译的料子，很投自己的胃口，随即便拍了板。由于都英在大学毕业时写过一篇关于澳大利亚移民方面的论文，所以，她接待澳大利亚客人时谈到了不少有关澳大利亚的话题，这令客商有了他乡遇故知的亲切感，情趣立刻大变。后来那个项目成了，雍彪总认为郝英在其中发挥了重要作用，便经常在人前夸她赞她。都英听到雍彪这样评价她，脸上总会现出一块块红晕，本来她就在内心里非常感激雍彪了，现在又多了一种紧张的燥热感。

    郝英到招商局刚上班一个多月，当时的雍彪便带各乡镇和部委办局负责人等人赴香港招商，雍彪特意关照招商局局长带郝英一起去，以防碰到只会讲英语的夕卜商。

    到香港后，雍彪突发奇想，决定将雍彪让他们每位镇长在苍海香港招商引资明会上作的一份镇情介绍由中文版改成英文版。他这样做，一方面是考虑从增强招商效果出发的，另一方面雍彪也是为了表现自己，在当时带队的市委书记的面前展示一下。虽然雍彪有高中时较好的英语基础，但工作这么多年基本都还给老师了，这就苦了随他一起来的都英。在将原来的中文稿子压缩了一半翻译成英文之后，都英苦口婆心地教了雍彪整整一天，雍彪方才结结巴巴地读下来，活像一个刚会话的讲英语的刁、孩。感受着雍彪学英语的滑稽样、别扭劲、变调腔，都英差点笑出眼泪。但如此面对面地看着雍彪坚韧执拗不怕出丑地学英语，她又差．点感动出眼泪来。

    晚上，雍彪请几个港商吃饭，都英以为没她什么事，便准备简单吃一口逛逛服装市场，谁知雍彪让人通知她晚上一起陪客。这是都英第一次见识雍彪放开喝酒，也是都英第一次耳闻目睹雍彪滔滔不绝、幽默聪慧的口才。雍彪轻松驾驭酒席氛围的潇洒风度，给过去一直生活在校园的都英留下了深刻的印象。吃过饭回到宾馆房间后，都英打开淋浴喷头准备冲澡，这时却听到敲门声。

    “哪位？”都英警惕地问道。这是她第一次到摩登的香港，又是一个人睡一间房，她不能不提防有不良人员进入。

    “我，雍彪。”雍彪的大嘴发出宏大的声音，丝毫没有人为的控制，丝毫没有顾及隔璧房间的耳目，就像来查房的警察一样肆无忌惮。

    “是雍县长啊！都这么晚了，我正准备休．感了，您还有事吗？”都英听到是雍彪的声音，既感到突然也感到紧张，心跳在紧张中也有所加快。虽然语气上在拒绝，但人已向门口走去。卫生间的门被她随手关上，淋浴头竟然没关，热水茫然地噬噬往下喷。

    雍彪好像没有听到都英想拒绝的声音一样，仍然在门外笑吟吟地：“都英呀，明天就要发言了，我心里总是七上八下的，所以还想请你再指导指导，以防明天洋话出洋相，弄巧成拙啊！&amp;quot;

    雍彪话音刚收，门已打开。郝英看到雍彪拎着两个手提袋站在门外。郝英对雍彪嫣然一笑，温婉地：“雍县长，快请进！”雍彪进来后，都英也不知开门好还是关门好，看得出她犹像了一下，最终决定让门半掩着，然后向房内走去。

    雍彪把两个铃袋放到置放台灯的桌上，两眼呼了一下门，不紧不慢地又回头走到门口，轻轻地把门关上。“我这发音太难听，既不想影响别人休．息，也不想吸引太多的观众，还是把门关上吧！”雍彪自言自语道。

    都英抿嘴一笑，不知是想到了雍彪独特的英语腔调，还是为他做关门这件事找了一个不错的借口。笑过后，她便为雍彪倒了一杯白开水。

    雍彪和都英各自坐到一张单人椅上，他们之间有一张圆形茶几相隔。都英本来想和雍彪寒暄几句后再进行辅导的，但身处宾馆房间的两人世界里，她发现自己的心跳在明显加快，一种不出的慌张毫无预感的弥漫了全身。于是，郝英决定直接进入主题，以便让自己尽快镇定下来。雍彪也像一个听话的学生一样，立刻读起英文版的讲话稿，听到错误或不够准确的，都英就帮助纠正。都英就这样让雍彪反复朗读着，以便雍彪能熟练掌握。

    让都英感到惊讶的，雍彪在晚宴上足足喝了七、八两白酒，现在她坐在他的对面，却只闻到一点淡淡的酒香，一种有点甜有．点醉人的酒香，根本没有那种刺鼻酸人的混浊味。因为靠得近，雍彪又不断地张嘴发音，相反都英还能闻到雍彪嘴里喷出的牙膏的香甜味。都英首次感到牙膏味也非常好闻，且能沁入她的心脾。混杂着雍彪身上的烟味，令郝英不断地被这种浓浓的男人味所侵袭。看着高大威猛的雍彪坐在椅子上认真地对着自己的口形发音，都英的燥热感在加重。一直到十一点多，郝英认为雍彪勉强可以过关了，才欣慰地松了口气。

    “雍县长，没问题了，您赶快早，氛休．感吧！明早再温习一遍就可以了。”郝英疲倦地站了起来，有所压制地打了个哈欠。

    “好的，幸亏有你这么个好老师。对了，都英，晚饭后我到附近的专卖店闲逛了一固，顺便给你买了两套衣服，还有两套化妆品，不知合不合意？就算我这个做学生的一点心意吧！”雍彪温和地笑着，两眼投向郝英的目光却十分灼热，边边去拿放在一边的拎袋。

    “雍县长，这……这是我的工作职责，哪能要您的东西？”都英慌张地客气道，脸上顿时泛出了羞红。两手伸在那儿，不知是要拒绝雍彪递给她的衣服，还是要干什么，甚至有些气喘吁吁。

    雍彪没有理会都英，就像没有看到都英不知所措的样子。他镇定自若地从一个拎袋里拿出一件黑色连衣裙，硬揣到都英手中，温柔地：“这件裙子非常漂亮，很适合你。我想看一下你穿这件裙子的效果，是不是和我想象的一样。你到卫生间去换一下吧！&amp;quot;

    都英听到雍彪的话就像接到一道指令，她心里明明是完全想拒绝的，但脚步竟不由自主地迈向卫生间。这时她感觉自己变成了机器人，而遥控就在雍彪手里

    进了卫生间，她看到淋浴头还在孜孜不倦地喷着，便忙伸手去关掉，既怕雍彪听到声音产生误会，又怕弄湿雍彪为她买的新衣服。她匆忙脱掉自己身上浅蓝色套裙，穿上那件雍彪想看看效果的黑色连衣裙。

    她惊呆了！黑裙子落在她身上后，原来平凡、无神、黯淡的她没了，梳妆镜里出现了一个穿着一件新颖、豪华、高贵、＊*＊、迷人的黑裙子女人。黑裙子胸肩处薄如蝉冀，不仅能展示出她的皮肤朦胧美，而且让她的＊*＊若隐若现，使她第一次因为看自己的身体而害羞。此时，她就像一个王妃，像一个贵妇人，像一个公主，像一个明星，脸蛋是那么的漂亮，皮肤是那么的白。郝英不相信香港的一件裙子会让自己从丑小鸭变成白天鹤，不相信雍彪这样一个没有时间研究女人衣服的男人会买来一件魔法般的漂亮衣服。都英瞬间就被雍彪买的这件裙子感动了！她和年轻、英俊的丈夫生活了几年，从来没有过这种感动，现在却在这个老男人这儿找到了。她更为雍彪这么懂她而感动，她觉得雍彪就像从她心窝里爬出来的一样，比她自己更了解她。

    都英是被雍彪催叫了两次才离开卫生间的。她怕自己离开了那镜子会变回原来的模样，因为她已无法接受原来镜子里的自己。

    当由‘英站在雍彪面前时，雍彪的脸色变了，从舒展着满脸期待的微笑突然转换成一个常年在荒漠地带劳动没有见过女人的民工突然看到漂亮女人时才会出现的那种表情。因为雍彪看到，这件黑裙子让郝英的气质变高稚了，肤色变白誓了，脸蛋变俊俏了，胸脯变丰满了，身材变＊*＊了……雍彪在发惜，而站在那儿不知所措的都英却无比娇羞。很显然，都英已百分百地感觉到她的自信已经得到眼前这个男人的肯定。

    “太漂亮了，太漂亮了！我就知道这件裙子是属于你的……”雍彪忘乎所以地低声吟叹道。他在如痴如醉中走近都英，就像被一件宝物发出的超强磁力不由自主地牵引着。

    都英感受到雍彪呼出来的热气越来越向她靠近，已经将她灼热，再这样她甚至可能要被熔化掉。她想躲避被熔化的结局，但她的两足已经牢牢地粘在那儿，怎么也挪不开。她突然想到缘分这两字，好像在她和雍彪之间已经找到明确的答案，包括她被他相中到招商局，包括他大方幽默的谈吐像美妙的音乐一般吸引着她，包括他细心周到地买来这些漂亮衣服和高档化妆品。她断定，自己已经被这个男人征服，所以当雍彪楼住她的腰时，她已经闭着眼抬起了唇，任凭雍彪的那双大手在她身上颤抖地探索。

    雍彪深深地吻上去，郝英没推拒，满嘴芳香，女人爱妙的躯体立刻匀起他男性的自然反应。他熟悉地大手一按住女人翘挺的屁股，把勃发用力顶向女性＊。女性的柔软胸部紧紧贴着他的胸膛，男人感觉一阵舒爽，大手从低v处往里一抓，惹的她一阵呢喃。

    郝英贴近男人的耳朵呻吟：“啊……啊……”满掌的嫩肉异常柔软，＊透过乳贴兴奋激凸，女人在耳边呻吟和呼气，雍彪＊顿起，正要往女人＊探去的时候，女人却在他耳边笑道：“县长也是有妻室的人峨，在这里对小女做什么呢，什么时候不讲道德操守了？&amp;quot;

    完郝英便一手推开他。

    刚刚被挑起的＊，让都英打击了一下。她是真是假，雍彪不得而知，但是他还是大着胆子强行的楼起了眼前的女人。

    郝英正欲推开问什么，雍彪半分机会不给就堵上了红唇，把舌头伸进女人嘴内不停翻滚，不断送进唾液。都英被他弄得无法话，而她的味道又是如此的可口香甜。男性本能爆发，压抑已久的他马上狂烈地还击，加深这个吻，把女人的舌头含在嘴里不停＊。

    都英的唾液像是甘露般让他吃得滋滋作声，y狠不已。那漂亮的裙子已被郝英摩擦间翻到大腿根部，男人一瞥，才发现郝英从＊流出来的液体已经把他的西装裤磨出了道道水迹。都英穿着的小可爱包裹着的两只＊夹起了深深的＊，在都英的眼皮底下异常刺激，这道活色生香，丰满诱人的女体前所未有地挑起了他的占有欲望。

    雍彪抱着都英娜到床边，男人和女人就开始撕拉着对方身上的衣物。一个用力，女人的乳房弹跳而出，刚冈．］摩擦所流的汗水形成水珠私在两团嫩肉上显得胸脯闪闪发亮，在灯光下y靡的起伏着。

    男人迫不及待用手指捏起了其中一只乳房，俯身含住＊，边含边揉搓，低喃到“好嫩，好正……”灼热的气．息喷洒在都英的乳房上，惹得都英浑身颤抖，把两只白嫩的乳房更往男人嘴里送去。

    “啊……县长，好棒……”

    听到郝英好棒，男人愈加激动，男性剧烈跳动几下，又涨大了几分。郝英开始主动的让他不顾一切，只剩＊包裹的勃发男性不断项弄起女人的＊。正当男人想实枪深入那＊内穴时，都英突然嘴笑娇喘吁吁地：“雍县长……会不会有人在等你……汇报工作……”

    雍彪，这个时候还有谁找过来。

    女人不着声的，用＊故意狠狠撞击了一下男人的硕大，更动手主动脱掉男人的＊，男根迫不及待暴突而出。

    他看着她的梦魔般迷人的笑容，像是吃下了＊，禽兽般就把＊得青红的男茎冲进女人的＊里。

    一波波的＊快腐蚀都英的全身。望着发情一样在她身上＊的男人，她大声呻吟，对他的崇拜在他撞击上她最深出的敏感时，仿佛全数释放出来。”好棒，好大……’‘女人感觉到自己＊被充实，满胀得要裂开。”是不是很央，郝英？&#039;‘他一手抓着她的丰满，一手抬高她的一条腿，腰部马达般冲刺。突破了界限的郝英就像火山爆发，欲望来得凶猛，她全身心的配合着。

    此时郝英已经舒服得已经没有意识，完全沉迷在感官享受中，”好喜欢……啊……雍县长，快一点……用力……噢……’&amp;quot;

    男人啃咬着女人的＊，还用牙齿有一下没一下地拉征，他用性感的嗓音不断刺激她“居然湿成这样，……嗯……小都，你好紧好滑……”男人的在胸口放肆地着y语，刺激得女人又一阵兴奋，禁不住＊喷洒出一股股热液。”再叫大声一点。”他低喘，奋力在她狭窄紧密的＊J勺冲刺，感受着她肉壁的包裹，那简直是极乐的享受。”啊……啊，好硬好大……”女人双腿大张，放声高叫，

    在男人的连番冲击中，突然撞中了体内的某一点时，她敏感得卷缩起脚趾头，尖锐的＊．决要把她覆盖，”到了，……到了，叔叔……“尖叫一声，达到了极致高潮。

    雍彪兴奋的在她痉孪的阴穴内驰骋，趁女人最敏感时往她＊的红润饱满的小核按压，经受不起这种酸麻，女人抽搐起来，&#039;’好爽，都英……’‘他喘息，接着把她翻了过去让她趴着，从后面继续充盈着她。她＊，整个人已经陷进了＊的＊当中。男人肆意撞进她的最深处，然后项着她凹进去的子宫口，三浅一深地捅进去。一阵哆嗦，女人的液体又控制不住地流了出来。”啊……啊……‘’她在无意识连连呻吟，*＊飞溅，肉体

    间的拍打提醒着男人还在野蛮的＊中，下身花茎已经＊得肿胀通红，男人丝毫没有要停止的意思。想要躲避他强而有力的抽＊.J，却被他用力揪着一对乳房，硬生生拉她更贴近他，乳房被抓得疼痛，但却又带着莫名的欢愉。

    “从后面干你好爽，这个姿势你的＊垂下来，更大……”雍彪低低地着。

    “别……别了……好坏，你……”都英语不成调地着。

    “你不爽么？，你交不臾……”男人故意逗弄着女人，男根突然从女人＊抽出。抽出的过程中引起女人一阵呻吟。

    顶峰时刻猛然掉进谷底，这种空虚感折磨得郝英极度痛苦，她的腰部仍惯性地前后摆动，“好央，县长，我最喜欢你干我了，县长，快……干我”都英几乎是哭着般哀求。

    “真＊!”男人再也忍不住，低吼一声，用力拍击她的浑圆屁股一下，清脆的拍打声和屁股的弹性刺激得他更兴奋无比，下身再度野蛮的捣弄着她湿泞不堪的＊。

    剧烈的快慰惹得她哭出来，高潮再度来临。她甩头娇声尖叫，低泣的样子极大满足了他的男性征服欲，泪水让她看起来格外的惹人怜惜，小女人这幅娇弱的表情，却让他的＊大发，无法自已，&#039;‘都英，我想插穿你，噢……干死你．．…‘’连番顶撞，绷紧了全身肌肉，一阵＊自后脑延伸到后脊，他咆哮着把精液全数顷注在女人的穴内。

    滚烫的精液充斥在她＊内，内壁被冲利得悯热炙痛，女人全身又是一阵痉孪。男人的欲望埋在她体内，不停回味着刚刚的激战。都英娇娇一声“县长”，听得他浑身酥软，男性立马又硬挺起来，雍彪暗笑自己象个毛头小子。感受到他的硬挺，都英坏坏地笑到：“县长，我可是不介意来几个回合，但是以后怎么面对你家的阿姨呀？&amp;quot;

    男人轻拂在她的脖子上，啃咬着都英的耳垂：“我们的事不要告诉她就行

    “那是叫我做你的情人吗？&amp;quot;

    “你这个鬼灵精”男人翻身深吻了她一下，眼晴留意到她腿儿深处还在流出浓浊的白色液体，男性又再度鼓起，低下身用舌头舔纸干净，女人被突然而来的举动吓得激动，反倒越舔越多&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;……

    在雍彪任县委书记后，都英不久便被提拔为县招商局副局长。郝英从不为权和钱向雍彪提出什么，就是那个副局长，还是雍彪执意要给郝英的。雍彪为了达到两人时常可以在一起的目的，一直把她放在容易和自己接触的招商局岗位上。都英到苍海县招商局，包括她丈夫调到苍海，都是雍彪一手操办的。

 第430章 海外招商

    第二天下午三时整，刘雨田派出了两辆黑色奔驰轿车，把罗雷（江淮省政府办公厅副主任）、赵亮亮一行四人接到了友友集团总部。

    友友集团拥有阿姆斯特丹市中心二十八层写字楼神效大厦的20一23层，刘雨田和她先生早在楼下恭候。在阳光的照射下，身着一套紫色职业装的刘雨田显得十分炫目抢眼，给人娇艳、清央、干练、高贵的感觉。紧挨她站看的是她的先生，友友集团董事长吴友友。

    吴友友一米七八左右的瘦瘦身材，穿一套非常淡稚的浅灰色保尼西服，LV休闲皮鞋引人注目，带着金丝镜架眼镜的面庞白净板实，整个人清俊神央。诚挚的微笑，秀儒的气质，数亿的身价，凝聚了这个现代男人的无穷魅力。赵亮亮特意专注地看了看吴友友，越看越觉得自己矮人三分。想到自己昨晚在宴会上频频冒出的对刘雨田的非分之想，赵亮亮忽地生出了些自卑。不过这些都是他的心理活动，别人绝不会察觉到。

    双方热情地招呼之后，便一起乘电梯上楼到了22层中间一间摆着豪华长条会议桌的会议室里，宾主客气了一番后，缓缓坐下。

    吴友友哈哈地笑着，然后用男人特有的那种春智的目光扫视了他们四人一个来回，和省政府办公厅的罗雷打了个招呼，最后聚焦在赵亮亮身上，热情爽朗地：“罗主任、赵县长，非常欢迎您们及各位到敝公司来指导！我们都是华人，为促进祖国经济发展的事，我本人一直很乐意去做。关于这次意向到苍海投资创办纺织服装企业的事，昨天我们董事会已经初步商量过，大家都对苍海周边丰厚的棉花资源十分感兴趣，对我们即将合作的项目有很大的信心。当然，我们更对贵县的投资环境，尤其是各项优惠政策，有更大的期待。董事会也初商了，这个项目就由雨田负责，我和其他董事会成员就不干预了，一切都由她做主。需要明的是，我今天还另约了客户，失陪一会儿，晚上陪您们好好吃个饭，行吗？&amp;quot;

    省政府办的罗主任闻言连忙：“吴董，你忙你的，我们和刘总慢慢谈。晚上见“巴！

    吴友友双手合十离开坐椅向会议室门口走去时，赵亮亮要站起来相送，吴友友、刘雨田客气地力请赵亮亮坐下。

    这次苍海县在荷兰招商初步意向的几个项目中，友友集团的投资体量是最大的，也是最有希望合作成功的。不仅赵亮亮在全力以赴，远在国内的孙伏虎、刘树明、王爱丽也异常关切，特别是孙伏虎，在电话里再三要求赵亮亮要不惜一切代价全力促成，一定要将客商在不长时间内邀请到苍海考察，孙伏虎甚至流露出：你把这个项目引进来我给你立马转正（副县长）的意思。十个亿美元，什么概念？是近几年淮州市招商的项目中居冠的，如果足额投产，一年可给苍海带来5个亿左右的税收利好。更关键的是，友友若能落户苍海，就可以为孙伏虎、刘树明放一个大大的招商引资卫星，让他们在江淮政坛上高傲地抬起头，为实现自己的政治目标形成有力的助推。

    刘友友走后，双方的商谈很快就开始了。

    “赵县长，对于我们今天的商谈，我主要有这样几点想法，还请各位酌定。一是苍海县委、市政府能否将我们置办的项目，暂时就称之为友友纷织服装城，作为重大项目，在政治、经济、舆论上，给予最大的关心和支持，一路绿灯；二是在土地、税收、贷款、劳动力等方面，能否给予最惠待遇，使这个新办企业得以顺利出笼、优质成长：三是对项目建设期间遇到的各种矛盾和障碍，可否请市里全面负责排除和钝化。我目前想到的主要就是这三个方面，有的不对的地方，还请罗主任、赵县长及各位多多指教。”

    刘雨田开门见山地讲了需要谈判的核心内容。寥寥几句话，足以看出她对在中国内地投资办项目的相关背景是多么的深谙和熟识！与昨晚晚宴上判若两人的她，此时正襟危坐，矜持慎重，给人一种会干事、能干事的迷人感觉。赵亮亮望望罗主任。罗雷微微一笑，见会议桌上有烟灰缸，便从西装上兜里掏出一包软壳中华烟，礼貌地对刘雨田：“对不起，刘小姐，我可以抽支烟吗?”罗雷特别喜欢软中华香烟，尤其是三字头的，正常一天要一包多点。在接受了刘雨田的含笑首肯后，罗雷潇洒地弹出几支，递给赵亮亮等人，他们都摇手，表示不会抽，罗雷笑着，看来推销不出去了，于是自己．氛着后吸了两口，吐出两个大大的烟固，烟国在他脑袋上方恋恋不舍地稍停了瞬间，便慢慢地散开消失了。罗雷似乎得到了很大的满足和享受，精神也变得振奋起来。“刘小姐，你的想法其实也是我们要做的，或者应该做好的。你的一、三两．点，我在这里就可以代表这次招商小组、代表苍海县委县政府承诺你，绝对保证做到。有关过细的内容，我们会根据你们的具体要求，进行专门会办并形成会办纪要，认真组织实施。至于项目实施涉及到的相关土地、税收方面的事宜，我很想听听刘小姐有什么具体要求？只要能办到的，我们和赵县长都会认真考虑的。”罗雷作为雍彪的代表很明确地表明了自己的态度，他觉得刘雨田有这些想法极为正常。

    “好啊，罗主任就是爽快。”刘雨田继而更加明确地：“罗主任、赵县长、各位，友友纺织服装项目，我们准备分三期在五年内投到位，整个项目总投资额为二十亿美元，当然了，如果以后企业发展需要，我们也有可能会考虑追加投资，首期在十亿美元左右。这也是友友集团创办以来投资的比较大的实业，董事会对此极赋重望，就我个人而言，也是压力千钧。根据我们首次商谈的情况看，我同意你们的想法，把这个项目放在开发区。从项目体量上看，看来需要一千五百亩土地，不知道苍海那边供地有没有问题？&amp;quot;

    正在悠然自得地赵亮亮，被刘雨田提出的一千五百亩用地计划弄愕愣了！他没想到刘雨田一下子会要这么多地，全县一年的用地计划也就一千二百亩啊。迟疑中，他忙默默地粗算了一下，觉得有五、六百亩用地就足够了，怎么也不需要这么多地啊？但他毕竟历经沙场，掌握着商谈的路数，谨镇地：“刘总，我们苍海工业用地资源是非常丰富的，只要有项目，国土部门便保证我们所需用地。只是有些地块尚未报批，还没拆迁，一次性要这么多可能有点难度。我个人的想法，既然项目是分三期建设的，能否土地也分三期供应呢？当然，总的用地规划也可一步到位。荷兰是发达国家，他们是最讲可持续发展的了，刘小姐也知道，土地毕竟是不可再生资源，能省还是尽量省一些，刘小姐的这个纷织项目怎么需用这么多地啊！我看总供地量是否可以控制在八百亩左右？”过这话，他心里仍然志忑不安，生怕讲得不对刘．而田的路数，得罪了刘．两田这个大客商。刘雨田一听赵亮亮的话，心想这个毛小伙子还蛮精明的，一下子就到点子上了：“赵县长，您当我这是卖温州的产品的啊，一下子就来了个对折拦腰砍？您还没看过我的规划，怎么知道我就不需要这么多地？各位，用地是项目建设的基础，是关键。只有用地得到保证，才能让我们看到项目做成的希望，坚定做大项目的决心。一次性供地也是我们签订正式合约的前提条件，在我这里不会打半点折扣。关于用地量，我是按每亩地一百二十万的投入强度计算的，这恐怕也是符合国内关于省级开发区项目投资方面的相关规定的。”刘雨田先是笑嘻嘻地对赵亮亮来了两个反问，接着便又立刻要求，出来的话不但有理有据，而且跟快刀一样，将赵亮亮吐出的乱麻斩了个粉碎。

    赵亮亮坐在那苦笑着，他已经没法回刘雨田话了

    罗雷对刘雨田在用地量上的强硬态度有．点讶然，一般的老板哪怕想多用地，也是循序渐进、言辞恳切、语气委婉地表达自己的意思，没想到刘．为田是如此不容置疑。苍海的地又不是江海的地，刘．局田一下子要这么多地的想法确实让他感到匪夷所思。不管刘雨田出于什么目的，罗雷想，既然刘雨田在土地问题上不愿让步，那么也只有尽可能满足她的要求了，否则这个谈判就难以进行下去？但他觉得自己还要适时把握住，这种商业谈I.J绝不能处处俯仰由人，尤其对刘雨田这类十分精明的人，否则下面就要步步受牵制，四面受困。于是，他刻意地干笑了几声，就像这笑声是被强力挤压出来的一样，爽利地道：“好！好！看来刘小姐是一心要把友友纷织服装做大做强的，这可是我们巴不得的好事啊！我想一次性供地没有问题，只是在用地总量上，还请刘小姐考虑是否可以适当压缩点。如果以后项目追加投资，我们一定保证足量供应。这一点，请刘小姐尽管放心。”

    罗雷并非真的舍不得在这个大项目上多供地，而是因为土地计划有限啦，再了，苍海今后也不是就办刘雨田这一个企业了，还得招其他项目过来，土地不紧凑些用，总有一天会枯揭的。此外，拆迁安置和征地补偿费？节省土地也就是节约开支，现在给客商的地他们哪一亩不是贴了一大笔。

    “罗主任、赵县长，只当理解您们的难处，一次性供地看来少于一千亩是不行的了。关于土地价格，上次你们讲要五万元一亩，我觉得这个要价也高了，现在内地许多地方项目用地都是象征性地收两个钱，这方面还请赵县长回去后再商议商议，能否给我们一个彻底的优惠，毕竟友友集团现在要举全集团的财力在苍海办大项目，一下子要拿出那么多钱，困难还是非常大的。”刘雨田有进有退，她的商谈技巧不仅令罗雷一行颇有压力，而且也十分佩服。

    “好，土地这一块我们就按刘小姐意思办吧，一次性供应一千亩地，价格我们也会按最优惠的政策来的。刘小姐，你都把这么多的钱投到苍海了，我们还能不提供最到位的优惠吗？啊？哈哈，哈哈……”赵亮亮和罗雷碰碰后爽快地回答道，完还大笑了几声。

    这之前，赵亮亮和刘树明、孙伏虎都做了沟通，孙伏虎还和市委的高书记通了电话，所有就很大胆的拍板了。

    “赵县长，关于税收优惠问题，苍海的招商手册上都讲了。我想，如果有可能，还恳请贵县加大扶持力度，将友友扶上马、送一程，让友友轻松两三年，此后你们不想盆满钵满都不行了。”刘雨田对着赵亮亮微微一笑后，进而又继续谈起税收政策，一招接一招，招招都不让。

    赵亮亮不慌不忙地应道：“好，税收问题我们一定会充分考虑刘小姐的想法，尽可能地加大优惠幅度。等刘小姐去苍海考察商谈时，我保证给出一个满意的答复。”

    罗雷知道，像苍海这类经济薄弱地区，不靠在税收上让利，根本无法招引到客商。刘雨田办这么大的项目，肯定是要大力扶持，至于标准，那没有统一的杠杠，让给她多少，在地方许可的范围内完全由孙伏虎和刘树明自由裁量。赵亮亮突然想起去年一个外资项目。因为省里对引进外资考核得紧，江淮各市压力都比较大，所以连苍海共有三个地方争夺那个总投资五千多万美金的外资项目，最后有一个市硬是靠免税六年这一硬招才把项目夺过来。

    赵亮亮感到现在招商引资的火药味特别浓，都应该叫“抢商夺资”了，而竞相优惠政策也应改成比拼割肉放血了。他之所以对刘雨田友友的税收优惠问题待后商定，一方面他现在不能表这个态，得回去后好好和孙伏虎、刘树明商量一下，另一方面他感到刘雨田在税收优惠上要求不明确，也许刘雨田尚未从细从实考虑好，目前不出一个可操作的方案来。同时，他也发现刘雨田谈税收优惠的口气没有谈土地问题时那么急切，所以他便来了个缓兵之计。

    “赵县长，这个不急，就等你回去商量后再吧！”刘雨田像是十分理解赵亮亮似的轻声应道。

    赵亮亮这下又发愣了！刘雨田对税收优惠明显不如对土地优惠那么关心重视，他只这么简单地一答，她便不再紧盯不放了，而许多客商往往会在税收优惠上大费口舌，却在土地要价上三言两语。他实在弄不懂，这个美女老板葫芦里卖的什么药？既然弄不懂，赵亮亮后来便不去想了，管她葫芦里卖什么药，难不成还会把自己毒死？

    “刘小姐，我也想请教你一个问题，在我们正式签约后，估计一期工程贵公司能有多少资金到账？是美元还是人民币呢？”罗雷把他比较最关心的一个问题也提了出来。他清楚，只有资金到账了，才表明这个新办项目由虚转实，真的扎根苍海了。

    刘雨田：“这个我也考虑过，一期我准备投入十个亿，合约签订后，会立刻打一个亿人民币到专fl账户上。不知赵县长是希望我们打人民币还是美元呢？

    “如果可能，我们当然希望是美元进账了。省市里对我们外资项目也有考核，这也算是刘小姐帮我们的忙吧！这个人情我记住了。”赵亮亮毫不掩饰地对刘雨田。

    “好的，如果合作的条件可能谈妥，到时我们一定会打一千三百万美金到账。赵县长，我想，只要我们双方有诚意，就一定可以实现‘双赢’，真正亲如一家！”刘雨田又巧妙地拉近了双方的关系。

    “好！”赵亮亮高兴地，“刘小姐，关于贷款一事，你放心，到时候我一定会全力帮你们协调的。劳动力你就更不要担心了，这．点我保证，要多少有多少！也可以定向为你培养一批熟练工嘛。”

    这个时候，刘雨田心里有一种暗喜，因为她从刚才双方的谈判里，看到了她那宏伟计划实施的希望。现在她笑了，笑得有．点貌合神离，笑得有．点意味深长，就是再精明的人，恐怕也难以洞烛其奸。她也决定了，决定将自己这次生财的触角伸向苍海这个大有用武之地的经济薄弱地区，决定好好款待这一行来自祖国内地的招商刁、组和对她展露喜色的赵亮亮。

    晚上的酒席让罗雷、赵亮亮一行掉厉风发，他们从晚宴上看到的是东道主的热情好客，感受到的是刘雨田到苍海投资兴业的强烈欲望。从未品尝过的荷兰大餐，好几千一瓶的人头马，一人一杯价值二百美元的鸡尾酒，都令他们头晕目眩

    除了吴友友夫妇，参加陪餐的还有刘雨田的私人秘书、得力助手徐伦小姐。让赵亮亮始终悬着眼球的，却是另外参陪的友友集团两名女职员，两位金发碧眼的俊俏洋妞。她们能简单地几句客套性中文，一个坐在罗雷身旁，一个坐在赵亮亮身旁。

    看到洋妞，赵亮亮的心微微一颤，看着眼面前的洋妞，赵亮亮的欲望又在体内游戈，巴不得立刻就尝尝她们是什么味道。

    吴友友倒不是那种在酒桌上太会来事的人，他话温文尔稚，喝酒每次也是只抿一口而已。整个吃喝嬉闹的氛围，全都由刘雨田一手制造。他们不像是在吃温文尔稚的荷兰大餐，倒像在吃热闹非凡的中国酒席。

    在刘雨田的鼓励下，两位金发美女围着罗雷和赵亮亮，一人陪一个的服务着，那个陪着罗雷的小姐还算文稚，而那个陪赵亮亮的名叫海斯的小姐丝毫不放过赵亮亮，最后在刘雨田的撮合下，两个外国女人每人和赵亮亮喝了三大杯交杯酒。经不住洋酒上头快、刺激神经强的赵亮亮，很快就乱了自己的阵脚，起话来喋喋不休，甚至大放厥词。最后与洋妞喝交杯酒时，竟楼住她们不愿放开，就连邀请两名洋妞到苍海，关照刘雨田一定要带她们去的话，都了若干遍。还好有带着拈酸吃醋情绪的罗雷在一旁解围劝，才不致闹出更为尴尬的场景。

 第432章 海外招商

    ≡≡

    因为有两个外国嫩妹子的闹场，这场酒让赵亮亮真的喝晕了头。临散席时，他都不知道怎么会房间，还是刘雨田安排其中的一个叫海斯的金发女郎护送他回到房间。

    海斯把中国男人安顿好后，自己也有点不舒服，借着酒兴，她也要整理一番，在洗手间里冲起澡来。

    几分钟后，洗手间里一阵阵哗哗啦啦的冲水声，把赵亮亮吵醒，眼一睁，他以为是自己上厕所时忘了关水龙头，于是懒洋洋的坐了起来，然后懒洋洋的穿上拖子，又懒洋洋的走到洗手间，轻轻地推看房门，这一推让他大吃一惊，怎么自己的房间怎么有个美女在洗澡，而且还是一个外国女郎，只见散漫的烟岚中，一个又白又肥的女人在晃动，随着淋蓬头刺刺的喷出银珠般的线细，沐浴的女人那脱光衣服的身体，犹如一个玲珑剔透的人间仙女，简直就是圣经中所的圣母，洁白、圣神，让人既表示尊重又垂涎欲滴。再看那胸前的一对胸器，是那么**成熟，就像熟透的果子摇摇欲坠。

    赵亮亮抗拒不了这样的诱惑，这最为原始和最为真实的外国女人的诱惑，他还是第一次，他的身体在短时间内迅速有了反应，反应的还很强烈，他身体的下面立刻由垂直向水平方向转变，直直地指向了她的身体。

    **不得不驱使他向前、向前，赵亮亮走进一瞧，那张熟悉、美丽的脸蛋清晰地展现在眼前，楚楚动人，原来是晚上一起喝酒的海斯女郎，他忍不住伸出手滑过她的长发，停留在她的脸上，感觉她的体温和柔嫩肌肤，迫不及待的抱住她，女人没有反对，也许她也正想需要吧。

    赵亮亮抱着她柔软的身体进入浴缸，打开温水，一切都无须再多想。他吻她，她热烈的回应，他能感觉到她的身体在颤抖，脸庞发热，亲吻让她越来越热情，当她扭动身体，胸前的两团柔软**与他身体摩擦，让他更难以自制。

    在浴盆里，他们展开了搏斗……

    海斯的皮肤虽没有中国女人的光滑，但是还是十分的柔软，那些不羁和散漫的气质在这样的时候表露无遗，她的四肢缠绕着男人，嘴唇掠过他的脸、脖子，亲吻他的身体。当他伸手握着她的**时，她喘息着，光滑的大腿更紧的贴紧他的身体，他揉弄着比中国女人大了许多的**，轻轻捻动她挺立的犹如狗头枣的**，心里感到无比的充实和骄傲。

    她是个很敏感的女孩，当她贴近男人，她下身的湿润让他更加激动，此时赵亮亮怎么能把握住自己呢?因为她的湿润，因为她的白嫩，因为她是异国白人，因为她的金色毛毛，他激动，他兴奋，他忘我，他都快发疯了，他的进入非常顺利，她的喘息在他进入之后的**中越来越急促，当他低头去吻她的**时，她已经不是喘息，而是呻吟了。

    她的呻吟不同中国女人，她的呻吟浑厚而粗长，音质响亮而催情，随着她的大大的呻吟，更大程度上刺激了赵亮亮的快感。他拼命的奋斗着，她越来越主动的迎合，当他伸手托住她肥大却很柔软性感的**，做最后的冲刺时，海斯也用劲的顶住男人不动，让男人如同狮子般发吼，他们同时达到了**，她**时yd规律的抽搐和抖动让他几乎疯狂。

    他们几乎就是一对相爱很深的情侣一样**，如此的默契和放松，享受着快乐的感觉。他们相拥着在浴盆里聊天，她她是第一次跟中国男人**，感觉好爽，不自觉的竖起大拇指，“你的ＯＫ。”还问赵亮亮喜欢她还是喜欢自己女友，赵亮亮什么也不，轻轻抚摩着她的头发。

    当赵亮亮再度温柔的抚摩过她的全身时，她微微的喘息让他心神荡漾，他问她还想要吗。这个**竟然翻身就坐在他了身上~~！赵亮亮还真是没法用文字或者语言去形容她坐下去，让他慢慢进入的那种感觉，他抱着她的**我爱你，她闭上了眼，来回扭动身体，轻轻的我就是喜欢这样。

    实话，他也很喜欢她在上面时的感受，让她主动控制着一切，当她上下运动时，胸前波涛汹涌，下面温暖湿滑，头发随意飘扬着。她的一切是那么的恰到好处，**坚挺嫩滑，腰肢柔软，顺着她的腰抚摩她的滚圆**，感受她的**运动，让他忍不住一次一次抬头去亲吻她的**。这种她喜欢的方式让她很快就有了**，她趴在他身上，并拢两条腿，yd更紧的夹着他的yj。她滚烫的脸庞贴着他的脸，在他耳边喘息着，，我都到了你怎么还没到？

    赵亮亮从后面进入，她的**，当她翘起来时，曲线玲珑，他从后面进入她的yd，双手从前到后抚摩着她高贵的身体，因为是弯腰的姿势，她的**下垂着，摸起来更觉柔软，**很快又挺立起来。顶着她的小**一次次的进入，手掌托着她的**感受着乳波晃动时硬挺**在掌心的摩擦，让他忍不住更用力的进入，让他的yj在她yd里搅动，她越来越大声的喘息，你这个坏蛋爱me!

    扶着她的腰，最后的冲刺终于让他将这一夜最热烈的****出去。他抱着她，亲吻她的耳垂，在她耳边轻轻的，多么喜欢她！

    这一夜，直到天亮，他们做了五次。

    …………

    荷兰是个非常开放的国家，阿姆斯特丹的红灯区是最全球最为有名的，临回国前，赵亮亮他们参观了一下红灯区。

    在这里，红灯区卖y嫖娼完全合法，吸食大麻也完全合法，因此世界各国来的游客只要到了荷兰，大多都会来试试。

    所谓“红灯区”（英语为red-lightdistrict），这个词语首先出现于1890年代的美国，因为当时**会将红色的灯放在窗前，藉此吸引她们的顾客。中国前一时期的洗头房不也是参照此做的吗？凡是“红灯”密集的地方，不仅表明这里是妓院所在，而且证明“娼气”很旺。久而久之“红灯区”的叫法就出现了。现在的红灯区是指一个以卖y为主的地区。荷兰的红灯区是阿姆斯特丹车站以东不远，邻近中国城的一片狭窄街区，大致以Oudeerk为中心，oude就是old,werk就是church，因此Oudeerk就是旧教堂，离开车站不到10分钟步行距离，南北向分布在夹Oudeijds运河的两条街上。

    荷兰人“井水不犯河水”的生活态度在这里表现得很有明显：在旧教堂这个区域，既是红灯区的中心，也是宗教中心，居然还有幼儿园托儿所。

    红灯区晚上的生意特好，其实白天也有生意，一般下午去都可以，真正热闹的时间还是夜里，那里的狭窄小巷仅能容一两人走过，两个胖子人相向而行就要侧身，在河边大道和小巷两边的房子，都有玻璃橱窗和玻璃门，门上亮红灯，玻璃门窗里面是穿着清凉＼性感＼**的女郎。

    赵亮亮他们一行花了三、四个小时在这里探幽，总体上，感觉这儿的橱窗女郎绝大多数都很漂亮，身材极好，当然在Oudeerk以北一个小区域聚集着一些比较老丑的**，但整个红灯区的女郎基本还都有****杂志模特般的脸蛋和身材。她们尽管穿着清凉，但是绝对不会露点，也不会从里面跑出来，顶多是看到一些她们感兴趣的人时搔首弄姿，敲敲玻璃，提示他们可以进去玩玩。

    那天他们几人看着看着就走散了，可能因为各人各怀着不同的鬼胎吧。赵亮亮独自一人走着望着，心情无比的舒畅，因为他一路遭遇敲玻璃窗的“待遇”，他一开始挺窘迫，低头而过，不敢再多看里面的女郎一眼；过一会也就渐渐习以为常，注视起来肆无忌惮，甚至会点头和里面的**笑笑打个招呼。

    赵亮亮边走变想，真的，想想看我有什么可尴尬的呢？这是外国女人对我的认可和赞美啊，再，红灯区在这里完全合法，快三十岁的人了，亦无人看管，难道还耻于面对性？仅仅是欣赏而已，就算真的走进去，又有什么了不得？

    赵亮亮没有进去真枪实弹地做一番，原因倒不是不好意思，也不是因为自己假道学做了不敢，更不是没有欧元，因为他是一个党员、是一个国家干部，还有其他人一起过来。

    “可以不做，不可不懂”，无论事先看旅游指南，观察别人走进去讲价钱，还是偷听旅游团insidertips，赵亮亮对红灯区里的交易，还算有相当了解：别看这里陋巷狭窄，其实非常安全，街头巷尾时刻处於闭路电视的监控之下，游人很多，警察和妓院保安亦多，只是一般游客得注意夜里11点以后最好别在这里留连。

    这里的女郎真的堂而皇之地叫“性工作者”，不但完全合法，依法向政府纳税，受到警察的保护，甚至还有她们的工会组织。在旧教堂北侧，有一个“卖y信息中心”ProstitutioninEormation，别被它的搞笑名字骗了，那不是拉皮条的，而是游客信息中心，也是向“性工作者”出租附近带玻璃橱窗门面房的中心。从这里，你可以参加红灯区徒步游览的tour，带团给你讲解的导游，经常本身就是“性工作者”。

    红灯区有各种肤色的橱窗女郎，赵亮亮就看到过不少漂亮的亚洲MM，不知是来自哪个国家，就白种女孩来，很多来自东欧国家，有些“绝色”级别的，并不输与****的封面女郎。整个红灯区的“性工作者”只有5%是荷兰女孩，其他都是外来移民，但就他听到的三四次别人进门时讨论价钱的只言片语，好像英语都相当不错。就交易来讲，他曾经在运河桥上听到一个大陆旅行团的导游对游客“现在是自由活动时间，大家记住，在这里没有任何交易，开价是超过80欧元的”。

    走在红灯区里，赵亮亮觉得红灯区就象个sex的超市，一切明码标价自由选择，“所见即所得”。就他那天看到的前后几次有别人在门口讲价钱然后进门，都是50欧元，没有讨价还价的必要，而且都是顶级漂亮的女郎。据旧教堂北侧那些比较老丑的“性工作者”要价低。但是据Eoder’s和RickSteve’s旅游指南上，红灯区的交易很“荷兰”，很“职业化”，一切摆在明面上，开出的价码仅限於基本的**，先付钱后办事是标准程序，不要指望任何交谈交流甚至**触摸，一次最长限时20分钟到半小时，如果要任何其他附加服务，一定要在进门之前好，讲好价钱。如此来，这里真正跟超市一模一样，毫无情趣了。

    也许有人会问：都是“鸡”难道没有“鸭”么？well，尽管“鸭”这行在日益男女平权的社会肯定有，据国内还越来越多，不过在阿姆斯特丹的红灯区还真是比国内保守，据前几年真有搞怪的，三个荷兰的猛男帅哥开风气之先，租了一个玻璃橱窗门面，“坐台”几周，没有一位女士敢於在众目睽睽下进门光顾，吆喝是赚到几声，可是房租毕竟要付，於是头一个吃螃蟹的终於还是失败了。

    在红灯区所见，尽是白色、黄色、黑色、红色等各色皮肤的橱窗美女，绝对不会有橱窗猛男的。

    虽然没有进那些亮着红灯的玻璃门，但赵亮亮在那大厅里看了好长时间的黄色片子，那些不堪入目的镜头，很多是赵亮亮第一次看到的，想想原来华蓉让他看的黄色片子都是橱窗里的美人儿造的，不免又激动起来，有点跃跃欲试的感觉，但是终因受时间限制，赵亮亮还是下决心走了。

    下一站他去了红灯区最著名的**表演夜总会，“TheatreCasaRosso”粉红象。它在河边，跟**博物馆，大麻博物馆在同一条街上，跟荷兰的大多数生意一样，简单，直白，童叟无欺：就是表演真人**，十来分钟一场，连续演出，30欧元一张票，可以在里面坐无限长时间，也随时可以离场，如果你购买45欧元的门票则包括饮料，无限续杯。

    赵亮亮买了一张30欧元的票进了。正如人们所讲的，那些一男一女，确实是真人哦，他们在旋转舞台上真枪实弹地亲昵、接吻、**。人就是这样，没有看到时候急切的期盼，等真正看到的时候，看了一会儿又没觉得并不是那么好看了，心里的那种感受比拉斯维加斯和巴黎红磨坊的那些软性**演出差得太远，一两场之后很快会腻烦，何况音乐声音大得震耳欲聋。赵亮亮他自己最怕的，第一是人多，第二是嘈杂，也许有人喜欢这个调调吧，比如他前面两排有四个美国女生，不停地拍手尖叫，也不停地在喝饮料，显然兴高采烈，无拘无束，也许是吸了大麻或者是喝多了酒的亢奋状态吧？让坐在后面的赵亮亮都想上去搂上她们抄她几下。

    在这里顺便可以一下女生方便不方便逛红灯区的事情，因为在旅游论坛上很多朋友是女性，也许对这么著名的阿姆斯特丹一景会很好奇，但没有去过的可能会有点不好意思。

    据赵亮亮观察，女孩子去看红灯区再正常没有，那只是个旅游景点而已，丝毫没必要不好意思，只是女孩子最好不要孤身一个人去那里。无论是和丈夫，朋友，带父母，跟一个旅游团，都可以，甚至几个女孩子的姐妹淘也常见，不但在红灯区看看玻璃橱窗没有什么，就是粉红象这种**剧院，几个女孩子结伴光顾也没什么大不了。但他确实从没有见过单身女子在这里逛街的。

    另外，这里绝对禁止对橱窗里的女郎拍照，不要以为在街上**一张没什么关系，这种地方妓院保镖很多，如果被发现拍照，会非常麻烦。

    赵亮亮在红灯区没有真做，但吸食大麻却是真刀真枪亲自体验了。其实他自己平时抽烟很少，但既然是阿姆斯特丹，既然合法，不试一次岂不白来一趟？不要错认为荷兰人对所有毒品都如此宽容，除了大麻之外，一切毒品在荷兰都属於非法，警察会严厉取缔。

    只有大麻，据吸食不会上瘾，现在连美国，也有一股让大麻合法化的思潮。不过目前为止让这种软性毒品合法，荷兰还是独此一家，好像很多英国年青人会在周末坐火车来阿姆斯特丹的小咖啡馆吸大麻。赵亮亮去的地方，在车站西北面，离Stubbe’sHaring青鱼店50米，过了桥，下一个横道口，叫做SiberiecoEEeeshop，小小的门脸，既不在闹市区，也不是黄金时间的一个下午，店里寥寥有几个人围在吧台附近喝咖啡，喷云吐雾，他慢慢踱了进去，象在美国走进任何一家普通咖啡馆一样。他想，在阿姆斯特丹这种地方，肯定每天有成千上万的游客来尝试大麻，第一次品尝的不在少数，他就作个老菜鸟没什么丢人的，反倒是如果故作老练却错话办错事，要让人笑话，於是他干脆请吧台的荷兰MM帮他推荐一种不太厉害的M的英国英语口音非常标准而流利，人很漂亮，但是并不给人艳丽的感觉，而是，怎么呢，潇洒，自然很有亲和力，一举一动都很自然随和，无论跟熟客开玩笑，还是给他这样的菜鸟点烟，给人的感觉行云流水，清风拂面，好像女孩子如果作bartender的话就应该是这样的。

    女孩给他看柜台上的一个玻璃罩，里面是暗的，按下一个按钮，玻璃里面亮灯，就显现出weed菜单与样品，有各种各样不同的叶子和食用方法，她会简略地一一介绍每种weed，然后告诉我，既然他第一次试大麻，可以用卷好的大麻叶混合烟丝，好像叫purple，比用纯大麻叶淡很多，真正的会家子一般买叶子和烟丝自己卷烟，而他，自然买已经卷制好的最为简便。

    这些大麻烟根本也不贵，1个多欧元，再叫份咖啡或者茶，聊聊天，足可以消磨半个多小时。他毫不隐瞒地告诉荷兰MM其实自己连抽烟都不会，她听了开玩笑，教唆别人学坏是她喜欢的本职工作，恭喜他跃进了：抽烟吸毒一次完成。大麻什么味道？他觉得闻起来比普通烟叶醇，有点象烟斗抽烟的味道，实话，当时对他挑战性最大的，根本不是大麻叶，而是那支烟里面的普通烟丝，几次被呛得咳出来，头半支根本是吸入吐出，没有真正吸进去，后来整支烟真正深呼吸进去的，大概不超过5口或6口。吸大麻的感觉，有点象喝酒稍微喝高一点，有些euphoria的感觉，但根本没有进入有些人的呆若木鸡的状态，走出咖啡馆时候很正常，这有可能是我吸入得少，也有另一种可能，荷兰妹妹告诉他很多人第一次吸大麻都没什么感觉，以后再吸反应会更明显。

    赵亮亮这支烟吸吸停停，足足抽了半个小时，因为不太会抽烟，中间熄灭两次，那个荷兰妹妹不厌其烦地再给他点上，还监督他“不许作弊”，一定要看着他吸进一大口烟，不许马上吐出来……

    她告诉赵亮亮，如果真的不喜欢抽烟，可以有其他方式用大麻：去糕饼店，有一种加了大麻的蛋糕，叫做angelcake还是heavencake，不过大麻蛋糕的力度比抽这种purple厉害。这个信息，他想也许对平常不抽烟但想试一下大麻的女孩子有用。

    在阿姆斯特丹，一般的咖啡馆都会有大麻菜单，完全合法经营，但是这些小咖啡馆不禁吸烟，经常看起来有点脏乱，烟雾缭绕，墙纸很多被烟熏得发褐色，跟星巴克根本不是一回事，再加上吸了大麻的顾客在那里发呆，游客再不熟悉怎么用大麻，看上去肯定有点吓人，所以有必要事先找一些名声好，环境相对整洁，bartender又非常友善愿意帮助你，给予建议的咖啡馆，事先找好地址，到时候选一处去。赵亮亮去阿姆斯特丹之前仔细做了这方面功课，有这样几家咖啡馆可以推荐，跟网上朋友分享：Paradox，离开安妮小屋约2个街口，地址在Bloemd广场和安妮小屋之间，Bulldog，是阿姆斯特丹全市连锁的咖啡馆，有好几个店。

    赵亮亮去的这家Siberie原本并非首选，只因为当时他在车站附近，地点方便才去的，但是去过之后感觉不错。然而时间不等人，坐了一会儿他就打了一行人的电话，和他们会合了。

 第433章 ~ 第434章 海外招商

    第433章

    “同志们，今天会议的主题是大家一起共商我县招商引资工作的发展大计，我请在座的各位集中精神开会，不要来回走动和随意接电话。”孙伏虎坐在那儿环视了一下在坐的四套班子成员后，严肃认真地道。

    他又接着道：“近几年来，我们苍海县四套班子对招商引资工作高度重视，也花费了大量的人力、物力、财力，但是不知大家发现没有，我们的新上项目仍然是捉襟见肘、少之又少。尤其是实实在在的亿元项目简直可以是屈指可数。同志们，远的不去比，就从去年新上项目投资总额来看，我们仅仅是发达的达州县的十分之一，比和我们排名不相上下的湖光县还少三分之一。当办公室的同志把这两个数字报给我时，大家知道我心里是什么滋味吗？我感到自己这个县委书记当得不称职啊！才知道落后的困境不好受！才觉我们现在都像釜底游鱼，动辄便会自取灭亡！┅，发现大批受害者，除日本少女外还有许多外籍人士！其中还有一个是中国女人，而且还是她熟悉的，她大学的一个同班同学，她们一直保持着联系，没有想到她会是这么个结果。

    丁洁和卡特罗接触后隐隐约约感觉到卡特罗和这个娱乐会有种特殊的关系，但是究竟是什么关系她还不清。

    于是丁洁开始试探卡特罗，“卡特罗先生您知道娱乐会是什么东西呢？听它在日本竟有合法的宗教法人身份！?&amp;quot;

    丁洁看到卡特罗眼晴一睁，然后又恢复原状，笑道：“既然你想知道‘娱乐会’的来历，我就简单介绍一下。”

    卡特罗的眼神仿佛回到过去某个遥远时代，缓声道：“所谓娱乐会其实最早诞生于中世纪的法国，原本是欧洲魔法协会的一个分支学派。起来，‘娱乐会’的创始人与我的祖师爷还是师兄弟呢……可惜‘娱乐会’后来渐渐开始利用人类的愚昧、狂信和贪婪进行各种禁断仪式，所以被魔法协会清理们户了。然而，已梢声匿迹多年的‘娱乐会’前几年突然在日本复活，并把总部设立在东京‘娱乐会’很懂怎么玩弄人心，它以骗小孩的法术和组织乱交聚会等把戏吸引大量下层信徒，用金钱美色等手段拉拢社会各界要人，并把魔法咒术滥用于各种犯罪活动中。因此，它的势力和背景，要比寻常的邓教恐怖得多。”

    听到这里，丁洁突然像发觉了什么般惊问道：“你、你的祖先和‘娱乐会’创始人是师兄弟，那么你难道也会……”

    “峨，也会魔法咒术吗？我只是略微会一点点，上不了台面的戏法而已。

    “你对卡特罗有了怀疑，怀疑他是娱乐会的成员？”王曼丽问丁洁。“是的。他的种种迹象提示他是娱乐会的会员。从报道中我还知道，除了广纳信徒，这个娱乐会在时尚、金融、地产、工业等各个产业都有表面合法的生意。而在这些表面合法的生意背后，它经营着毒品、军火、人口贩卖、非法高利贷、地下赌场、＊市场等暴利的偏行当。因此这个娱乐会还是怪吓人的。”赵亮亮听了丁洁的陈述，心里有点担心有点难过，就对丁洁，那你还不如借遇到我们这个好机会离开他算了。王曼丽．点头赞同。

    丁洁，恐怕不行，他好像在我身上施过什么咒语，我一有精神就像和他们办事。而且就这样不辞而别，恐怕也不会成行，他们有的是手段和办法。一旦被他抓回那就是九死一生了。

    那怎么办？就在这里陪他玩，一直玩到死？

    丁洁欲言又止的样子，要不―要不―?

    赵亮亮，你尽管，我们看行不行？

    丁洁，听卡特罗，就在我此次来东京的半年前，日本警视厅东京本厅对“娱乐会”采取过一次隐秘潜入行动，安排了几位才色皆备的精干女警探混进“娱乐会”寻找罪证。起初行动很顺利，这些女警探不惜栖牲肉体成为几个“娱乐会”中下层干部的情妇，找到了很多“娱乐会”逼迫信徒交纳奉金、贩毒卖y和各类非法买卖的线索。

 第435章 海外招商

    丁洁，听卡特罗，就在我此次来东京的半年前，日本警视厅东京本厅对.I娱乐会”‘采取过一次隐秘潜入行动，安排了几位才色皆备的精干女警探混进”娱乐会‘’寻找罪证。起初行动很顺利，这些女警探不惜栖牲肉体成为几个”娱乐会”‘中下层干部的情妇，找到了很多””娱乐会”‘逼迫信徒交纳奉金、贩毒卖y和各类非法买卖的线索。

    就在警方沾沾自喜的时候，由于‘’娱乐会’‘在警察内部收买的眼线告密，他们的整个行动功亏一赞，参加潜入调查的女警探无一幸免地全部落入魔爪！那些女警探在惨遭反复的＊、＊、拷打虐待之后，有些被房房开洞或全身打孔等变态改造手术折磨得不似人形、有些被当作肉奴隶卖到海外、有些被洗脑后监禁起来充当轮流泄欲的精液便器、还有些的内脏和眼球等身体零件被统统挖掉卖给地下器官移植市场。到目前他们也不知道内线是谁。

    最令人发指的是，”娱乐会“竟公然派人在光天化日之下把一些受到残害至死的女警探＊的裸尸丢弃在警视厅东京本厅的大门口！面对这种＊裸的挑衅侮辱，每个有良心的警寨、政府官员和市民都被激怒了。可是由于没有任何实际证据可以证明这是‘’娱乐会’‘所指使的行为，加上原先掌握的证据和线索全被掩盖或切断，日本政府和警方仍然对””娱乐会”．束手无策！

    王爱丽问，那他卡特罗过有什么好办法可以消灭娱乐会的吗？

    丁洁，一次我问他，娱乐会到底是个什么玩意儿？他，你想知道吗，你想加入吗？着，卡特罗向我伸出了他的右手，一股璀璨的暗红色光芒如同明镜止水般在他掌心酝酿，看得我惊诧无比。卡特罗望向我，缓然道：”如果你要了解’娱乐会”，就要懂得超出常识之外的力量。只要你与我签订’结盟契约&amp;quot;，就能成为娱乐会的会员。到那时你就什么都知道了。你是我的爱人，我不会用强制或欺骗的手段，那就没意思了。怎么样？接不接受由你自愿决定。’&#039;我当时是没有同意，但是看到卡特罗有．点遗憾的样子。

    王爱丽其实并不太关心娱乐会的事情，她关心的是自己来日本的任务，就接着问，对了，你那个山田一夫是个服装企业老板，我们能不能和他接触一下？

    赵亮亮知道她这是围绕着招商引资问的，不得不佩服的看了她一眼。“那是没有问题的，可是他应该和娱乐会没有什么瓜葛的呀！&#039;&#039;

    赵亮亮，没有瓜葛更好，我们想和他谈谈到中国投资的事情。

    峨，是这样啊，为了中国经济的发展，为了我们国家的强大，我来帮你们引荐一下。

    第二天，巧的很，卡特罗今天和他的时尚团外出活动了，不在别墅里。丁洁觉得这是绝佳的好机会，他先打个电话给王爱丽，让他们先过来，自己想法和山田一夫沟通。出人意料的是，山田一夫不同意和陌生人见面。然而赵亮亮和王爱丽此时已经来到山田一夫的别墅附近，如果进不来别墅，丁洁感到很没有面子。丁洁使出女人的拿手绝招，在山田一夫身上摸来插去，硬来软泡，不一会儿就把山田一夫给弄硬了，此时的丁洁抓住机会提出外面还有一个美人儿在外面，建议让她一起过来玩＊。

    山田一夫同意了，但就是不同意赵亮亮进去。

    丁洁没有告诉他们，她是通过答应做男女之事才促成的事情。但是赵亮亮和王爱丽还是感觉到不是太对劲，就在外面商量，一人进去可以，但是时间不能超过两个小时，否则用电话好联系。再不行就去报警。

    王曼丽简单的整理了一下仪表，随着丁洁跨进了别墅。

    山田一夫离的远远的就看见丁洁身边有一个枣红色的长发、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材、还有白哲的两截藕臂、以及那先声夺人的＊．&#8226;&#8226;…无一不让他眼前一亮，心里暗赞：真是物以类，聚人以群分，美女身边还能有差的吗？

    双双简单介绍后，山田一夫看着王爱丽老是走神，这一是囚为王曼丽的诱人气质，还有一个就是他刚才被丁洁的＊,＊还没有降解。

    王爱丽看清男人的想法，就没有和他多聊，互相过客套话后，就把自己的想法和山田一夫了，希望他能到中国看看，最好去那边做做实业。

    山田一夫知道了来意，马上色迷迷地，好的，要西。不过你的要和我的，玩玩。

    王曼丽没有听明白他的意思，对着丁洁疑惑的望着。

    丁洁跟她讲，他是看中你了，想很那个一

    王爱丽觉得他太过分了，刚见面就提出这个要求，没有同意。

    互相了几句客套话，王爱丽就和丁洁打了个招呼，准备撤退了。丁洁和山田一夫解释，山田一夫哈哈大笑，提着条件，只要同意两人苟合一下，不用考察，直接就可以去投资。

    丁洁马上喊住已经到大门口的王曼丽，把山田一夫的新的要求和王曼丽又委婉的了。

    这是一个多诱惑的条件。王爱丽有．点动摇，可是想想赵亮亮还在外面等她，再为了一个项目栖牲自己的身体代价太大，她还是没有答应。王受丽决定告辞

    这时山田一夫站在门内示意丁洁拦住她，让她做王爱丽的工作。

    女人知道女人的心里，加之丁洁现在对性行为抱着无所谓的态度，几局话一王爱丽就心软了。最后王爱丽提出两个条件，一是在两个小时内办完一切事情，二是要丁洁和山田一夫攻守同盟，不得和赵亮亮及其他提起此事。同时对山田一夫提出，应该在一个月内前往中国商谈投资服装公司的适宜，投资额不得少于一个亿的人民币。

    山田一夫和丁洁都爽快的答应了。也没有签什么正式协议，都是口头协议，变数很大啊！可是她们都各自怀着鬼心事啊！

    视奸了一阵王爱丽的＊，山田一夫走过来将她放到的大床上，一个饿虎扑食便压在她身上，双手粗暴地玩弄起她胸前丰挺的＊，还捏住酒红色的＊含在嘴中吮玩。美丽的房房在这服装大亨手里变型，连乳首也开始高高翘起，王爱丽感到体内麻痹的＊迅速产生。过去她的身体没这么敏感，她不知道今天怎么这么有反应。

    l．哈哈！美人，看不出你一副清纯相、骚劲却很大峨！陪我好好乐乐！&amp;quot;

    山田一夫歪笑着，一边继续玩弄王爱丽胸前的＊、一边肆无忌惮地把手伸下她已流出爱水＊的下身＊，盘算着怎么尽情享用这位＊美少妇！.

    王爱丽心中七上八下，不安感越来越强。可是为了苍海的招商引资，今天她还得让这服装大亨玩弄一次。

    山田一夫今天也是得意忘形加上酒色迷心，乘着酒兴，这服装大亨一边满嘴酒气地看污言秽语，一边粗暴地把王爱丽剥得精光，她的全身jIL肤开始润红，意识逐渐被＊吞没，＊花唇迅速湿润，＊和＊也很快＊了。

    王爱丽脸朝下、背朝上地被压在床上，性感的双臀不由自主地扭动着，臀沟深处被耻毛装饰的酒红色＊清晰可见，像一朵绽放的y花。而她那艳色的菊蕾肛穴也在微微蠕动着，月句前的罩杯房房垂在胸前来回晃荡，＊高高挺起不停颤动。望着含羞忍辱地向自己翘起雪臀的美少妇，喝红了眼的山田一夫顿时＊大发！

    如同一头发情的野兽，山田一夫在酒精作用下变得更加凶残＊，他抓住王爱丽的头发狠很地强吻她的小嘴，随即伸出左手抓住她丰满的房房大力揉搓、右手贝．J顺着她翘起的臀部抚摸起＊的三角地带。男人粗壮的手指很快找到＊*，分开大小＊后露出里面的粉红色私膜，挖掘起已经湿淋淋的阴阴＊.

    I啊！好疼！请不要那么用力！我那里会、会坏掉的！&#039;&amp;quot;，王爱丽被这粗暴的动作弄得拼命扭臀，房房激裂摇动，阴阴里的肉壁却痛苦而悦乐地蠕动，像是在渴望男人的粗大＊。被这般虐玩居然会产生如此＊，王爱丽羞愤得默默流泪。

    疯狂的雄性征服欲望使本来就不识温柔的山田一夫根本不理王曼丽的请求他抱起美少妇雪白的臀部，从她背后把黑粗的＊对准＊，极其粗暴地恶很狠插入*！他爱死了王爱丽天生名器的’‘鳖型‘&#039;*，每次插入都那么紧、那么有吸力。

    被不想做的男人、而且还是个凶残野蛮的用野＊交般的狗趴姿势插入体内，王曼丽发出一声哀哀的吟叫。她心中充满罪恶感和愧疚，＊的肉体却像燃烧起来般血液沸腾，回应着粗暴的＊不断激颤！

    铁棍般坚硬的＊在每次深入＊时都尽根插入，头头冠部和女体体内最敏感的花心激烈摩擦！天生名器的＊夹紧大＊的＊，使强壮凶悍的服装大亨兴奋到了极点，一把提住王曼丽的短发把她趴在床上的身体改为靠在自己怀中，双手抱起她的白嫩大腿，以背面座位的姿势由下往上狠狠＊起来！

    u啊啊啊！不、不行了！已经不行了！我要死了！&#039;&amp;quot;，王爱丽被千得狂扭腰臀，嘴角口水乱溅，完全没了平时文静贤惠的女干部的形象。屋内除了激烈＊的肉体撞击声就是男人的嘶吼和女人的吟叫，山田一夫一下接一下地把黑粗的＊插进美少妇体内最深处，两手抱住她的大腿将她身子不停抛上抛下，头头项端猛烈撞击着子宫口！王爱丽已眼冒金星快要脱力，喷溅出＊连连泄身。

    突然，随着‘’啪嗅！啪嗅！啪嗅！&amp;quot;‘的几下喷溅声，王爱丽感到子宫口被山田一夫的头头顶住后喷射进大量的滚烫精液，子宫内壁火辣辣般灼热！王曼丽浑身软瘫下来倒在床上，她还没来得及喘过口气，山田一夫又像野兽般才】、了上来。

    没有终结的噩梦酒精作用下，凶残暴虐的山田一夫像野兽般在王爱丽身上发泄着＊，把文雅的美女县长干得死去活来。

    所幸这个流氓毕竟喝多了，I计力比平时差得多，才射了两回精后便如同一头死猪般呼呼大睡起来。

    王曼丽从y

    荡中清醒过来的时候，望着丁洁脸上一红。丁洁，没有什么，他的话我来想办法促成，正当王受丽整理好衣物准备离开的时候，与却突然发现一房门竟被人反锁了！旁边站着一个高高的、精神矍烁的外国老头，王爱丽马上反应过来，那可能就是丁洁所的卡特罗吧。王爱丽很是气愤，她丁洁怎么千这个事情呢？她盯着丁洁，问她是怎么回事？

    丁洁显得很是无奈，不知道他会突然闯回来，她她来负责解释。然而，卡特罗根本不让丁洁话，他对王曼丽：&#039;”嘿嘿嘿，不要慌，这位小姐，我知道你和山田先生刚才才亲热过，我十分的欣赏你，我也想和你亲近一下，今天上帝特别给我们制造这么好的机会。相信你给我一个面子，让我们可以尽情交流一下峨。’&#039;

    不急不慢地着，卡特罗的双眼中突然闪出两道赤褐色的异芒，y笑道：&#039;&amp;quot;别怕，我不会＊你，但你会主动＊衣服、张开大腿请我干你。你不信？看我的眼晴，你现在需要男人，很需要。’&#039;

    王爱丽立马准备离开，但是如同沮咒般的喃喃细语中，王爱丽极力想躲避卡特罗眼中的赤色异芒，却浑身无法动弹连扭动脖子也办不到。更可怕的是，她感到自己体内深处猛地窜起灼热的情焰，一种雌性在发情期渴望雄性侵犯的本能欲望．忽然燃烧起来！

    王爱丽身上穿着件天蓝色的真丝衬衫，略施脂粉的美貌既楚楚动人又端庄含蓄，胸前高耸的罩杯房房把衬衣撑得高高隆起，褐色丝袜配上淡白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来。

    在卡特罗的催y怪术下，她瘫软在长长沙发上，含羞忍辱地咬住牙齿，当着丁洁的面，双手却身不由己地解开衬衫并脱去套裙和＊。

    丁洁还是第一次看到卡特罗施行这种异术，她站在旁边也是目瞪口呆。望着受制于他邪恶y术下的美少妇，卡特罗露出狞笑。他这些天暗中背着丁洁在东京市蹂确了许多女人，有的甚至被他玩弄致死。刚才他一进门就看到王爱丽那身段、那肤色、那气质，都是他喜爱的货色，而前几天他却没有能遇到与王爱丽媲美的货色。现在，王爱丽送上门来，他不顾自己深爱的女人丁洁的反对，他要在王曼丽这上等货身上发泄残虐的＊!

    看着年过七旬的外国老头，王曼丽在魔咒的作用一下，一反常态，她兴奋的大＊在胸罩内激烈地抖动着，随着短发美少妇急促的呼吸而上下起伏。她胸前深深的＊分外诱人，＊也颤抖得楚楚可怜。

    王爱丽此时身上只剩下小小的胸罩，连三角＊都褪了下来，让她羞耻万分的是，她竟是自己主动在卡特罗面前脱去身上衣裙。当然，这是因为她已被这个妖邓色魔的催y邓术控制了身体，否则她就是自杀也不会这么做。

    不过，一件让卡特罗感到意外的事发生了。他见王爱丽已无反杭之力便没有继续加强术力，准备开始享用她的美妙肉体。但随着术力一弱，王爱丽突然清醒过来，双手揭力捂住胸部和＊缩在沙发上发抖，口中羞愤怒问道：”你、你用的……是什么邓术！你这邪们外道以招幕模特生的名义骗那么多女孩来，究竟有什么阴谋！？难道、难道关于你就是邪教’娱乐会‘头头！?&amp;quot;

    卡特罗心中略为一惊，不是因为王爱丽的质问、而是她居然能清醒过来，照道理像她这样的文弱女子不可能有这么强韧的精神杭力。

    u嘿，牙卜们外道？小娘们，难道你不知道时尚界就是眼下社会的写照？为打压竞争对手、为挣大钱出大名，多少人在不择手段向上爬？那些小妞被骗上当是她们自己愚蠢，蠢人与弱者就该被聪明人和强者吃掉！&amp;quot;

    一边替自己的兽行强词夺理，卡特罗一边加强了催y术力，赤褐色的异芒毫不留情地从他双眼透视出来狠狠刺入王爱丽的脑们！这一次卡特罗动了真格，王爱丽明亮的眼眸顿时充满惊恐绝望，从女体内最深处燃起的＊疯狂地烧遍全身上下，她双臂紧抱成一团激烈抽搐，＊秘穴竟一下全湿了还溅出＊!

    王爱丽心中无力地哭泣着，在卡特罗的轻声命令下脱掉了胸罩并张开了白嫩的大腿，一个政府县长就这样把最神秘的地带毫无遮掩地祖露在一个卑郡y兽的面前。她天生骨感的身体曲线暴露无疑，＊横陈洁白透红，小巧的红唇、光洁的细预，平滑的小腹、丰挺的房房、白嫩的大腿与浑圆的雪臀无处不焕发着诱人魅力。

    王受丽在女人中也是一等货色，O罩杯＊在胸前形成两个雪白的乳球轻轻颤动，酒红色的＊耸立，汗水覆盖在房房上闪烁着诱人光亮。而她下身莹泽的双腿也匀起男人野兽般的原始欲望，倒三角形的毛毛上垂滴着＊，花唇＊随着她的呼吸起伏微微地张合着，像在等待一场即将到来的凶残侵犯。

    卡持罗看得兽性大发，猛地扑到沙发上压住王爱丽的裸身。王曼丽身不由主无法反杭，＊激燃的头脑中尚存的理智苦苦挣扎。卡特罗阴森一笑，伸出右手探进她的下阴摸索起来，先用一根手指开路、接着四指并拢分开湿润的＊＊挖掘起＊阴阴。

    “嗅味！嗅味！&#039;&amp;quot;，粗鲁的动作痛得王爱丽哀声流泪，＊却在痛苦中敏感地流出更多的粘稠＊，丰胸顶端翘起的乳首也兴奋得狂颤不停！

    卡特罗残虐地狂笑着，看着这个送上门来的美色，又一个和丁洁一样的人间*，他决定把这纯洁高雅的美女县长蹂确成人尽可夫的肉奴隶！

    可是他还不知道眼前的美人还是个县长，否则他不知道要高兴成什么样子呢?

 第436章 海外招商

    卡特罗看得兽性大发，猛地扑到沙发上压住王曼丽那赤的裸身。王曼丽身不由主无法反杭，＊激燃的头脑中尚存的理智苦苦挣扎。卡特罗阴森一笑，伸出右手探进她的下阴摸索起来，先用一根手指开路、接着四指并拢分开湿润的＊＊挖掘起＊阴阴。

    “嗅味！嗅味！&amp;quot;，看上去有．点粗鲁的动作却让王爱丽兴奋的流泪，＊在心灵痛苦中敏感地流出更多的粘稠＊，丰胸顶端翘起的乳首也兴奋得狂颤不停！

    卡特罗邪虐地狂笑看，看看这个送上门来的美色，又一个和丁洁一样的人间*，他决定把这纯洁高雅的美女县长蹂确成人尽可夫的肉奴隶！

    可是他还不知道眼前的美人还是个县长，否则他不知道要高兴成什么样子呢,

    右手继续虐玩着王爱丽的＊阴阴，卡特罗的左手也没闲下来，轮流抓住王爱丽熟蜜般的两只大房房大力揉搓。同时，他用嘴含住酒红色的乳首来回吮吸，手指捏住发硬的＊狠狠玩弄！而他的双眼，则仍不断射出赤褐色的催y异芒逼射入王曼丽的脑中，无情地摧毁她最后的理性防线！ооsoushu555.com.

    一股股强劲电流般的酥麻感觉冲遍了王爱丽的全身每个角落，很正常的样子进来的她禁不住如此可怕的官能刺激，浑身颤栗着在卡特罗这个卑击阱的面前发出连连娇喘，＊的乳首高高翘起，花唇上的＊也涨得又圆又硬！

    眼下，受制于催y邪术控制的王曼丽只感到全身内外＊燃烧，焚烤得她口干舌燥娇喘．息息，雪白的肉体裸露在y兽面前被任意玩弄。卡特罗见她再无反杭之力十分得意，开始强吻女人的樱唇，迫使她含着泪水伸出香舌与他恶心的长舌交缠在一起。对这些屈辱，神智被欲情支配的王曼丽已无力拒绝。

    得寸进尺的卑鄙叫包起王曼丽的浑圆雪臀，把她嫩藕般的双腿分左右拉开，丑恶的嘴舔玩起女体最神秘的部位。王受丽的＊秘所在催y邪术下春潮泛滥，倒叁角形的耻毛濡湿黑亮，＊般的大＊与小＊微微地一开一合、吐露出一股股＊*！卡特罗伸长舌头探进＊＊内来回舔吸，发出阵阵＊o

    心中羞耻得悲愤欲绝，王爱丽的肉体却无比昂奋欢悦。越来越强烈的＊使已被催y邪术折磨得＊焚身的王曼丽忘记了自己的任务和身份，也顾不得含蓄和修养，不断哼哼脚仰地娇吟，竟主动扭起身体发出渴望的哀求。

    卡特罗阴阳怪气地邪笑一声，放下王爱丽的裸身，站在她面前脱去自己的衣服。当他解开裤钗后，一根赤褐色的物件从他胯下蹦了出来！王爱丽虽已被催y邪术和连番＊搞得＊焚心，仍像从恶梦中．忽然惊醒般发出尖利的鸣叫！但是她还是上前抓住了它，玩弄起来。

    毫不理会王曼丽的恐俱尖叫，卡特罗一把将她想要并拢的白嫩大腿打开，胯下怪物般的＊如同一条黑蛇般扭动着侵入王受丽的＊秘穴，粗大的头头扰如高高昂起的蛇首慢慢探进不断流出粘稠＊的花唇！

    “不！不要！不要把那种怪物插进来！求、求求你！不要啊！&amp;quot;

    王爱丽想要挣扎反抗，但一来手无缚鸡之力、二来已＊攻心，只能眼睁睁看着这怪物侵入体内。卡特罗狂笑不止，他的头头扭动着钻进花唇后，整支怪物＊狰狞地抖动了一下，像从黑蛇变成钢矛，狠狠地挺直着尽根插入秘穴！王爱丽的＊被赵亮亮多次开发，扩张能力很强，虽然阴阴入口很小，但里面很深而且扩张收缩力极强，能将比阴阴粗大得多的＊都吞下去。男人插入后会感到＊内部像鳖一般咬住＊不放，耐力与技巧差一点的人立刻就会＊。在过去，王曼丽只在醉梦中和外国男人那大家伙＊时享受过美好的性满足。今天她真正得到满足，从心里和身体上算是一种安慰。

    但是，第一次被老外开发还是有．点受不了的：“啊、恩……＊、不，子宫要＊穿了……我会发疯的、会死的！&amp;quot;

    爱水狂溅的“滋滋”声中，赤褐色的怪物＊一下扭动一下挺直地狂抽猛插，每一下都插进王爱丽阴阴最深处的子宫口，使她全身不由自主地狂颤着疯叫不止。卡特罗尽情喧嚣着y威，他在y虐陌生女子的兽行中获得极大的变态满足。几百下深度＊后，沙发上的王曼丽浑身细汗漆漆、双颊排红两眼失神，理智已完全被＊吞没，竟主动疯狂扭动腰肢迎合起卑鄙y兽的侵犯，雪白的臀部也高高翘起随着一次次＊上下起伏！见到气质文静高雅的王爱丽被自己摧残得如此＊*，卡特罗十分昂奋，他提起王爱丽的双腿将她抱起来背靠沙发，抖动着胯下＊站在沙发边上加速＊起来！

    卡特罗的＊仿佛是根有独立生命的触手，即使他本身静止不动也能灵活地时而扭动时而挺直，在他挺腰＊时就动作得更加激烈，深插＊的头头在子宫口受到强烈＋.J激张开的瞬间突然像毒蛇钻洞般钻入子宫内部！巨大的痛苦与快乐同时冲击着王爱丽，使她全身一下硬直，胸前丰满的房房狂颤着堕进极乐y狱！见到美少妇疯狂的浪态，卡特罗发出一声嘶吼，尽根插入的y兽＊猛地一阵抽搐，钻入子宫的头头狂喷出大量黄浊色的精液，不但腥臭无比还冰冷可怕！被腥臭冰冷的怪物精液站污体内，一向有洁癖的王爱丽在＊支配下非但不拒绝反而喜极而泣地扭腰接受，不断收缩着＊把污浊的邪精吸入子宫最深处……“啪！啪！啪！啪！&amp;quot;，性器交合时搅拌爱水的剧烈＊声响个不停。在沙发、长桌、地毯、墙边等各个地方，＊大发的卡特罗抱着王曼丽用各种体位发泄*，态意地玩弄着这位美女县长。

    腥臭冰冷的黄浊色精液私在王曼丽端庄的脸蛋、丰满的房房、白嫩的大腿以及红肿的＊上。被如此残虐的y兽这般蹂确，就算是丁洁那种＊妖妇也受不了，更何况王曼丽这一次被奸呢。

    然而，王曼丽现在整个人却＊得像是吃了什么强力的＊，非但不再反杭卡特罗的侵犯，还如同＊的娟妓般大声＊着揭力迎合此y兽。这位气质高稚的女县长已被催y邪术和不断奸y折磨得连自己是谁都忘了。

    卡特罗一边发泄着＊一边得意地y笑着，“美人儿！爽不爽！？你的＊真是难得的名器，很耐玩峨！以后就当我的肉奴吧！我会一直干你，让你爽一辈子！嘿嘿嘿！等一下我还要玩你的＊呢！&amp;quot;

    嚣张万分地大笑着，卡特罗将王受丽压在地毯上侧翻身体，抓住她的左腿架在肩头以侧交位的姿势大力＊！他胯下那根能像触手般扭动的怪物＊，一下狂扭一下挺直地在美少妇的＊阴阴中＊着。若换成寻常女子，*J匀的阴阴壁已在这头y兽的摧残下撕裂流血。

    王曼丽的阴阴被撑得满满的，连子宫口都被毒蛇昂首般的头头钻入肆虐，如果她眼下头脑清醒的话一定痛苦难耐。但王曼丽此时已完全堕入催y邓术中不仅感觉不到痛苦反而y乐地叫道：“爽……好交……我是……是肉奴……请继续千&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;一直干我……”

    得意万分的卡特罗加速＊，触手般灵活的怪物＊在＊内时而疯狂扭动、时而挺直串刺，直干得王曼丽两眼翻白哀号连连！她的阴阴与子宫不停收缩潮喷，一股股＊爱水随着赤褐色＊的＊沿着臀部流淌在地毯上湿了一大片。而她胸前两只丰满的房房也随着每一次冲击狂乱抖动着，酒红色的乳首兴奋得＊发紫！此刻的王爱丽，月言中只剩下＊性乐，再顾不得半点羞耻和操守！

    “啪味！啪味！”的精泉喷溅声，卡特罗全身抽搐，扭动着的怪物＊又深深顶入王曼丽的子宫，头头一跳一跳地喷射出腥臭冰冷的y兽邪精！双眼无神的王爱丽像痴呆般拼命扭着腰，让这y兽的精液射满体内。等卡特罗拔出＊后，大量黄浊色的兽液倒流出来，王受丽软趴趴地躺在地毯上大口喘．感再次失神。洋洋得意的卡特罗奸笑着拎起王受丽的短发，把她脸朝下地甩到沙发上，一双恶爪玩弄起美少妇雪白＊的美臀，并把手指探进＊肛穴肆虐起来。王曼丽的＊肛穴仍是处子之身，被这个卑鄙y兽在这么羞耻的部位玩弄，换成头脑清醒时的她绝不会顺从。然而眼下的王曼丽已在催y邓术和连番奸y下丧失理智，更被干得全身脱力，除了轻轻摇晃了几下雪臀外没有任何反杭。

    卡特罗不管王曼丽的身心都已十分俱疲，双手牢牢扣住她的雪臀，胯下的怪物＊嚣张地扭动着就要挺进王爱丽的处女＊！这是王爱丽最后的尊严了，王受丽虽已神智模糊，但是仍能感觉到卡特罗在干什么，她忽地站了起来，禁止了卡特罗的下一步动作。

    卡特罗也觉得太过分了，第一次见面就干的人家死去活来，还要开发人家的后华庭，于是他委婉的表示歉意，示意从阴阴进去，王爱丽才勉强同意。卡特罗像够狗一样的前后律动着，兴奋的时候，卡特罗开始抡起巴掌一下接一下地重重拍打这位王爱丽的圆润美臀，一个个红肿的手印惨不忍睹地浮现在雪白的臀部上！

    随着每一下＊、每一记巴掌，王爱丽的身体不停晃动，垂在胸前的一双＊也随之激荡！她已被千得口吐白沫，连眼晴都睁不开，只能机械地按照本能迎合身后y兽的侵犯。足足折腾了几十分钟，卡特罗才发出一声怪叫声，从尺把长的＊棒里喷出大量的精液！

    “啊！！好多……好冷……连那地方也被……不、不行了……我要死了……

    ＊拨出后，从阴阴倒喷出的邓精沿着腿根流淌下来，堕入y＊计的王曼丽脑中一片空白瘫软在沙发上香迷过去，耳边传来卡特罗得意万分的y笑声……时间已经过了两个小时，等在外边的赵亮亮可是有点着急了，拨打王爱丽的手机，一直没有人接电话，打丁洁的手机，开始还通，后来再打就关机了，里面是不是有事了，还是他们谈判的热烈没有时间接电话，怎么办？

    赵亮亮在外面急的像热锅里的蚂蚁团团转。他围绕着别墅转了一圈又一圈，发现别墅没有其他门，只有一个主门可以进出，也没有可以轻易可以进去的地方。唯一的办法就是翻墙进入，这在日本的东京，随便闯入别人的住宅那是犯法的。没有办法，赵亮亮只好在外面转圈子，静等王爱丽的出来。

    时间已经过了约定的时间一个小时了，王爱丽还是没有出来，别墅的大门也没有动静，赵亮亮感觉有．点不对头，怀疑王曼丽在里面出事了，他实在是忍不住了，他决定想办法进去，就是违返了如本法律也要进去，他不能看着自己的同事自己心爱的女人出事。情急之下，他看见不远处有两个石凳子，那是供人休息之时临时落脚的。他要动脑筋进院子了。他走到石凳子跟前，低头用手试了试，抱不动。他围绕石凳子转着，头脑在思考怎么把石凳子搬到围墙跟前。他用脚蹬了几下，动了，他一阵兴奋，又使了几下劲，一个石凳子倒了，他慢慢的把他滚动到院墙边，他的行动还引来了路人的好奇，他装着若无其事，扮了几个怪脸，引来他们的一片笑声，还好，这些路客就没有干扰他的行动。

    费了九牛二虎之力，总算把石凳子弄到了娜到了墙边。放好石凳的位置，他要翻墙而入了。要知道赵亮亮是练过贻拳道的人，是有一定功夫的人，因此只要有东西支撑，他还是能翻进围墙的。只见他朝四周望了望，看没有人注意他，他便往后退了十来步，然后使劲飞奔向前，一脚踏上石凳，飞身一跃，双手把住围墙，一个侧身，赵亮亮就掩没在高大的围墙内。

    别墅很大，房子很多，又曲径通幽，赵亮亮轻手轻脚看了几个房间，没有发现有人，他冷静下来，竖耳细听，不远处似乎听到有男女之声，而且好像是哼哼哈嘿的，他紧走几步，向声源寻去。

    几分钟后，终于找到那个发声的房间，房间里传出来呻吟声的频率越来越快声音越来越响，这让赵亮亮不得不好奇的向四周一看，在确认没有人的情况下，他这才摄手摄脚的朝着房门逼近，贴近门边，里面似乎正在发生的激情人体大战，那是多么的真实，比影片还要来的逼真，真是栩栩如生的动态春宫图。赵亮亮矮身走到窗户底下，伸头从窗户往里一瞧，里面的装饰很是考究，全部是实木结构和家具，赵亮亮哪有心思欣赏这些，他朝床上一看，只见一个男子躺在床上呼呼大睡，还有节奏的发出奸奸之声。

    那催情的呻吟声是从外间发出的，床的外间，也有一张大床，是一张圆形大床，大床上棉被纱帐是应有尽有，而且都是高档的质地，全带着暖昧的粉红之色，让人看上去都会联想翩翩，*＊横生，要是能＊＊的躺在上面睡觉，肯定非常的舒适，如果在加上美人相陪，亲亲的按摩，那样的滋味更是难以想象。就在在大床上，赵亮亮看到了一个女人，她长的是极其的貌美，白白的粉脸上，飘着几片红云，头上如瀑布一般的乌黑长发也松散开来，而她全身则是放松的躺在圆形大床上，身上穿着少有的衣物，紧紧的将胸前的两个大波限制在有限的空间里，不过可以依稀的看到两个红色的圆满花蕾，她的腰很细，上面紧紧的束着金丝红带，格外耀眼，而下身却穿着一条裙子，张开的裙角处那双＊的丰满圆实的小腿，没有一丝缀肉，更多了一番风味。她张着樱桃小嘴，荡人心魄的呻吟声正不断的发了出来，一双＊美眸更是不时的眨着，那样动情的表情凭增了几分＊＊之意。

    “原来她是丁洁，她不是＊，而是在＊．……”赵亮亮心里想着，又恍然大悟了过来，眼前的一切就扰如最吸引人的，到达了情节的＊*，让他的心火难抑，而体内的每一条神经都在不住的抖动，一股＊＊的火焰从心底冒出，让他的下身绷紧的犹如一把拉开的弓箭，脑袋里更是一番无聊的意y。他想进去，但是他没有轻举妄动。

    丁洁一边呻吟着，一边在大床上左右翻滚了起来，那白誓的肌肤犹如波浪，在赵亮亮的眼前起伏，她的双手更是不停的在胸部和下半身移动……慢慢的，她上半身的衣物在她的动作下，悄然的掉落了下来。她那吹弹得破的冰肌玉肤，隐隐约约的带着白色的光泽，犹如流水般流动，而富有弹性，雪白坚挺的＊＊骄傲地耸立，*＊还微微往上翘起，樱红的色泽有咬上去的冲动，在她身子的不住颤抖下，那双峰犹如阵阵波涛，闪动着媚人的光芒。随着丁洁的呻吟声加剧，窗外的赵亮亮更是剧烈的呼吸了起来，他害怕自己把持不住，发出声响。不过每一个正常的男人，看到这样诱人的场面，都会有一番想入非非，赵亮亮忘了找王爱丽的事。

    丁洁抖动了好一会儿，她的动作好似让她有了一定的满足，而身下如同柳枝般的纤纤蛮腰上的裙子也慢慢的脱落了下来，而她高翘的雪臀却是那么的惊人丰满，在她的双腿来回张动中，赵亮亮瞥到了下面的粉红色的一线……她的双手继续滑动着，全身也随之抖动，在极其诱人的动作下，那美妙动人的＊如同灵蛇般的蠕动，带动着臀肉，如水波一样荡漾，这对于窗外的诸葛龙飞，简直就是一种致命的诱惑。

    丁洁的＊就犹如专业的表演，无比传神，甚比日本＊的大片还要更吸引人的目光。

    看着看着，赵亮亮好像他发现了什么，他感觉丁洁一边＊一边还不停的朝另一间望去，这一提醒让他明白了什么―

 第437章 海外招商

    丁洁抖动了好一会儿，她的动作好似让她有了一定的满足，而身下如同柳枝般的纤纤蛮腰上的裙子也慢慢的脱落了下来，而她高翘的雪臀却是那么的惊人丰满，在她的双腿来回张动中，赵亮亮瞥到了下面的粉红色的一线……她的双手继续滑动着，全身也随之抖动，在极其诱人的动作下，那美妙动人的＊如同灵蛇般的蠕动，带动着臀肉，如水波一样荡漾，这对于窗外的诸葛龙飞，简直就是一种致命的诱惑。

    丁洁的＊就扰如专业的表演，无比传神，甚比日本＊的大片还要更吸引人的目光。

    看着看着，赵亮亮好像他发现了什么，他感觉丁洁一边＊一边还不停的朝另一间望去，这一提醒让他明白了什么―

    赵亮亮跳过一个窗户朝里一看，不看不知道，一看吓一跳，他见到了一个外国老头正站在王爱丽的后面采用狗爬式对着王曼丽＊呢，而王曼丽好像也很陶醉似的，在那里摇头晃脑，气得站在窗外的赵亮亮血脉膨胀，怒发冲冠，他没有更多的思考，站起来就推门而入，那个外国老头卡特罗还没有反应过来，嘴巴上就被狠狠地扇了几个耳光，紧接着就被男人通了两拳，然后倒地而睡了。王曼丽被赵亮亮拉起，一看自己的样子，觉得很是惭愧，低着头拾起衣，马上跑到卫生间去冲洗去了。ЖЖBo.nET

    赵亮亮又走到另一间，丁洁已经衣服凌乱地站了起来，冷愣地看着赵亮亮。赵亮亮走上前去，给丁洁又是两个耳光。

    丁洁哭着，对不起，对不起。

    赵亮亮气得脸发紫，嘴角直打哆嗦―

    王曼丽洗好后，那个山田一夫酒还没有醒，还在呼呼的睡着；卡特罗被赵亮亮打昏，仍在昏迷之中。赵亮亮什么也没有，拉着两个女人奔门而出……到了房间，两个女人跪在赵亮亮面前，请求赵亮亮对她们的不耻行为能予以谅解。看着这两个自己曾经心爱的女人，不明不白的被外国男人欺辱，赵亮亮又是气愤又是同情。气愤的是，自己深爱的女人被别的男人玩过，这在中国人讲那就是奇耻大辱：同情的是，两个女人竟然深陷外国人设计的y窝之中不能自拔，看上去还津津乐道的享受着。赵亮亮含泪拉起她们，劝她们不要过于自责了，目前保护好自己才是最重要的。

    在议到下一步的时候，大家都不知道怎么办。王爱丽，我们不理他们，还是正常的做我们自己的事情，丁洁和我们一道不再过去了。丁洁，我这样跟你们是走不掉的，我是跟卡特罗过来的，我的进出境都是他们办的手续，就这样和你们是回不去中国的。再，我不在了，那个卡特罗非找我不可。赵亮亮，也是，我现在是希望你们一步也不要离开我，我现在有保护你们的义务。到底怎么办？??

    想到王受丽被那个外国老头＊的镜头，赵亮亮就咽不下这口气，心里对他是恨之入骨，他气愤地了一句，“我要杀死那个老头子。”

    王曼丽此时已经是非常清醒，感到自己的行为太对不住赵亮亮了，就：是应该杀死那个老不死的。”

    丁洁接话：“现在我知道他就是娱乐会的头目了，我也想杀死他，可是怎么杀死呢。‘娱乐会’是个组织严密的恐怖集团，虽然它现在已被大众视为邪教，却仍有大批狂热信徒和黑白两道权势人物暗中支持。要对付它，仅仅依靠常世的法律和力量是不可能的。”

    赵亮亮，我们可不可以靠日本的警方，他们不是正在找证据吗，我们能不能想方设法的给予提供？&amp;quot;

    王曼丽，可是我们手里没有啊？我们又是外国人，对这里的情况一无所知啊？

    是啊，丁洁也。

    赵亮亮，丁洁，那个死老头不是问过你，要不要了解娱乐会的情况吗，要了解情况的话，就和他共结什么联盟吧？

    丁洁，是的，要答应他签约盟友。

    你敢不敢试试？如果你同意的话，我们来个里应外合怎么样？赵亮亮提出大胆的想法。

    丁洁和王曼丽都疑惑的看着赵亮亮。

    看着她们不解的眼光，赵亮亮思考一下，我是想这样，如果丁洁答应那个死老头子，愿意加入他的组织，一旦加入后，他就会带你到他们的活动基地，你就能了解到了娱乐会的情况，那时你把情况及时的发给我们，我和王爱丽在外面找到日本警方，和他们联合，一举捣毁娱乐会的窝点。

    踌躇了一下后，丁洁点头表示同意。不过她担心卡特罗会控制她的行为。赵亮亮，这样吧，你今天先不回去，我们先到日本警视厅反应情况，看他们的态度如何，一旦他们有积极性，我们在议下面的行动，如果日本警方不感兴趣，我们再商议，怎么样？三人同意。

    做就做，三人打的来到警视厅，一个警视长接待了他们。

    因为报纸有报道，在警视厅内有娱乐会的内鬼，丁洁要求警视厅的警视总监接见。赵亮亮和王爱丽都表示同意。

    这个警视长犹像了一下，还是向上级做了汇报，马上得到了他的上级小田警视长的同意。

    当赵亮亮他们把他们遇到的情况和想法和小田警视总监了之后，他很是兴奋，，这个娱乐会在我们这里鱼肉百性，贩卖军火，玩弄女性，已经残害二十多人，我们正在全力以赴搜剿，就是缺少证据。现在你们提供了一个极有价值的线索，真是太好了。现在你们又提出可以当内线，更是我们求之不得的。我们过去安排过内线，可是失败了，现在没有人主动的提出当内线，我们正为差内线而苦恼，你们的加入我们很高兴。我们商量一下怎么操作吧。

    小田警视总监喊来了两个警视长，几人共同商议起一步一步的行动方案来。

    最后赵亮亮把他们的想法和担心与小田警视总监做了汇报。

    小田警视总监马上，没有问题，你们担心是正常的，但是我们会保护你们的，请放心。我们警视厅内部只指派几个信得过的警察参与活动，避免再出现内部问题。至于你们担心娱乐会收缴这位女士的通信设施的事，我想这样，我们给她配置两个微型发话机，兼收录机，一个设计成女性发夹，一个只有豌豆大小，是扁平的，贴在头发颗里，使用的时候靠震动几下就工作了。但是只能发送，不能收听，这也是我们多年作战的结果，也是保护内线的一个好的办法。丁洁还是提出自己的要求：做卧底没有问题，我现在是担心自己入戏太深，最后迷失自我，真的变成他们的人了，当发现时可能会已经不可自拔，无法挽回，倒时请你们一定要救我。”

    赵亮亮听了有．如‘酸，怎么就这样把一个好好的女人推到那y窟和火海里去呢？他：“要不，丁洁，你就不去了，我们走不了的话，就申请政治避难算了？&amp;quot;

    丁洁想想，还是答应了警方和赵亮亮、王曼丽，狠狠地点下头，决定去做卧底。

    一切准备完毕，大家按计划行事。

    丁洁回到山田一夫别墅的时候，卡特罗正在和山田一夫喝着清酒呢，看丁洁回来，他们开心的不得了，他们以为她一时半时回不来的，正准备安排手下开始寻找。

    当时赵亮亮虽把卡特罗打香，但是还不至于打死甚至残废，等山田一夫醒来看见卡特罗昏躺在地上开始也是一惊，等他推了几下卡特罗，他也就醒了。山田给他检查一遍，没有发现什么，两人也就放心了。卡特罗问那个女人是什么样的人，山田问卡特罗怎么会躺在地上？

    双双把情况一一叙述后，两人就没有什么担惊受怕的了，他们分析那男子就是和那女人一起来的，在外面等候久了，担心出事就闯了进来，因此他们也就没有兴师动众的。

    丁洁笑着走了过来，两个男人热情的招她坐下。丁洁一起加入了他们喝酒的行列。等丁洁把前后情况一，两个大男人哈哈大笑，果然与他们的猜测的是一模一样，三人端起清酒杯来互相庆贺一下。

    日本人喜欢清酒，中国人喜欢烈酒，反映出两种文化特质。

    无论喜怒哀乐，以酒助兴或消愁并不仅仅属于日本人的专利。但是，自古以来，日本人最喜欢清酒却是名不虚传。

    清酒是用秋季收获的大米，在冬季经发酵后酿成的。可以，“酒是米、水以及酒曲子的艺术结晶”。所以，名酒的产地必然要有充足的水源而且盛产大米。丰富的水源，优质的大米是生产香醇美酒的先决条件。日本的森林孕育了丰富的水源，为生产优质名酒提供了良好的环境，这里的名酒产地主要在东北、北陆地区、九福岗、熊本一带。

    日本菜以鱼类海鲜为主，吃日本菜喝威士忌，因酒性太烈，破坏了日本菜的鲜美，喝啤酒又觉得“味”不足，还是香醇央口的清酒配上日本菜才有滋有味，再合适不过了。日本人后来用大米的“芯”酿造“吟酿造”很受欢迎，这是清酒中的最高＊。

    清酒很适合正规礼节的宴会，而烧酒却比较适合于轻松愉快的场合。在鹿儿岛，如果提到“酒”，不言而喻指的是烧酒，当地人对烧酒深爱不已，举杯多为烧酒。烧酒常用的原料是山芋、小麦、荞麦等，但也有用芝麻、胡萝卜、咖啡、甘蔗等制成的另一种风味的烧酒。蒸馏而成的烧酒，酒精的含量比清酒高，从25度到45度，达到了与威士忌一样的度数。

    在冲神，那里人喜欢喝一种叫“泡盛”的酒，这种酒与清酒一样也是用大米作原料，但与众不同地使用黑发酵，这反映了很早以前琉球人与东南亚的交流频繁，接受了许多外国的影响。“泡盛”也和烧酒一样属蒸馏酒类，但是也有数量高达60度以上的烈性酒。琉球菜浓油重，如果“酒劲儿”不够，确也难以与其“拔刀对阵”。二战前，人们用吕宋壶装好酒埋于地下，储藏100年以上的陈年老酒并非稀罕之物，可现在几乎销声匿迹，真让人怀念。无论喜怒哀乐，以酒助兴或消愁并不仅仅属于日本人的专利。但是，自古以来，日本人最喜欢清酒却是名不虚传。

    喝过清酒的人都知道，清酒的特性是淡丽风格。明代洪应明在《菜根谭》里所的“花看半开，酒饮微酸”，在日本被奉为饮席之上品，也即追求一种朦胧雅致，悠远纤柔的审美风尚。因此，尽管日本也有酒精含量很高的烧灼，但是始终不占主流地位，中国的烈性白酒，在日本也难以打开市场。

    日本人的最爱仍然是15度左右的以“吟酿”为代表的清酒，他们亲切的称之为‘旧本酒”用以区别“洋酒”和“中国酒”。当然，淡丽的日本酒，原就与日本清淡生冷的饮食习惯相吻合。

    第二天看卡特罗对昨天的事情没有什么顾忌，丁洁找了个适当的机会，小鸟依人般的，光蹲在别墅没有什么意思，想见识见识娱乐会，享受更多的快乐。

    卡特罗问，你想好了与我结成盟友了。

    丁洁撒娇是，是啊，到这里我还不听你的？

    那可是要话算话的，要不要拉钩？卡特罗小孩子似的。

    丁洁假装扰豫了一下，还是伸出了自己那柔软的刁、手指来。

    接下来他们避开山田一夫，单独来到一个房间。

    他们要进行入会仪式，所谓仪式，其实就是卡特罗有人变为魔王，入会的女人接受卡特罗的魔王＊仪式，只要能成功适应他的魔力攻击，就会成功加入娱乐会。

    丁洁按照卡特罗所的那样将自己的左手掌心与他焕发出暗红色光芒的右手掌心重叠在一起，双目紧闭集中精神。就在两只手掌重叠之际，一股火烫的电流便带着难以用语言形容的感觉涌入了丁洁的骨髓，并在灵魂深处打下永不磨灭的魔法烙印，一种无比神秘的力量开始游走于她体内的每一根血管和每一条神经中

    这种异常感觉首先带来的是强烈的不能适应的痛苦，丁洁只觉得全身上下无处不痛，痛得她忍不住张开眼晴想要大声呼救。但一张开眼晴，丁洁却发现周围一片漆黑像是在地狱深处那般，她全身＊披散着长发，被一个背展黑冀的恶魔王抱在怀中。这个魔王强健的躯体和俊美的容貌带着连神明都被诱惑的魔性魅力，但他的脸竟俨然是卡特罗年轻化后的容貌―或者应该，他就是卡特罗！“怎么会这样，我不要这样，我不要这样。”

    “我的祖先参悟了魔道精髓修炼成魔神，作为他的后人，我有恶魔王的不老不死魔躯。为不引起世人怀疑，以人类姿态出现的我会随着年龄增长而衰老，但这才是我真正的容貌。丁洁，你将得到我分予的力量、你的血也将融入我的魔血。

    “啊，是这样，你真的就是娱乐会的头头？&amp;quot;

    “是的。你没有发现呜？&amp;quot;

    “如果是真的，那，那我不参加了，这是个坏组织。”丁洁假装着。“不行，你现在已经迟了。”着，现出魔躯的卡特罗，也就是一个幻影将丁洁的纤腰轻轻提起打开修长的玉腿。他胯间那根比人类姿态时更为粗长的狰狞巨根高高昂起，粗圆的头头慢慢地顶开花唇，既痛苦又敏感的丁洁要极力张开大腿才能勉强承受如此巨物的侵袭。

    但接下来的无以伦比的极度快乐和与魔王＊的疯狂，使她迅速忘却痛苦，敞开肉体和心灵投入到这场灵肉融和的人魔交欢中！

    璀璨的暗红色光华照耀着漆黑的异空间，空气中充满魔性、妖y的气氛，却又带着庄严肃穆的神秘感。无数男女声合唱般的暗之声咏唱起歌颂恶魔的黑暗赞歌，魔性的仪式开始进行。

    人魔交欢，丁洁与卡特罗灵肉融合！

    让灵魂为之燃烧的＊和虐恋魔悦中，丁洁只觉得全身上下所有细胞都沉浸在痛苦与快乐交错的极度官能刺激中。她硕长玲珑的玉／体被魔王姿态的卡特罗提住双臂悬浮在半空中，修长矫健的大腿向左右分开到一字型，天生名器的＊被卡特罗胯间异常粗壮的巨根项开＊深深串刺、雄猛＊!

    人类状态的卡特罗是个外貌虽苍老却比年轻人更强悍的男子，丁洁每次与他欢好都爽得死去活来，很有些吃不消。好在经过卡特罗的调教开发，她已越发适应并享受这种高强度的＊。变身成魔王姿态的卡特罗更加强壮威猛，寻常的人类女子根本经受不起他的侵犯，不仅囚为他的巨根实在太过粗壮，还因为此时的他全身包括＊在内都燃烧着凛冽的赤褐色魔气！普通人连靠近都几乎不可能。得益于与卡特罗不下二十次的肌肤之亲和多次魔精的滋润，丁洁在不知不觉间与他在肉体和灵魂上有了深刻的羁绊，所以眼下才能承受得起这位魔王的宠爱。此外，丁洁的身体素质与精神意识原本就相当强韧，配合着卡特罗的开发调教，她的体力与精神力等方面其实已逐渐超出常人，只是她本身对此还没有察觉。

    魔道皆有道！卡特罗本来打算多调教她一段时间再向她摊牌，但现在他决定提前让她知道自己的真实身份，并签定“结盟契约”分予她一些黑魔法的力量与知识，使她真正成为“娱乐会”的一个分子！这也是他卡特罗真正的爱上了中国的美女丁洁的缘故。

    有恶魔王级别的灵格身份、却以人类姿态生活在人间的卡特罗喜欢这花花世界，喜欢享受美酒佳人，喜欢设计各种富有个性时尚的美丽事物。他的思想观念中没有所谓的正义邪恶之分，只有美丑之分。

    一口气悬浮在半空中狠插几百下，卡特罗把丁洁千得浑身细汗漆漆兴奋不已、双颊排红进入完全迷情状态！乘热打铁的卡特罗改变姿势，他左手将丁洁的一条小腿架在自己肩头，使她＊拉成一字型般贴在他胯间来回＊，右手则捏玩着这*＊胸前不断晃荡抖动的天然＊。

    这种立位的＊姿势，使以魔王姿态现身的卡特罗最大限度地将异常粗长的＊挺入丁洁娇嫩的＊、直顶花心＊猛送！丁洁感到这魔王在每次＊时，粗长的＊先缓缓拉到她的＊洞口，然后一记猛插把狰狞的头头强烈撞击在子宫口上！庞大的＊也狠狠打在她的雪臀上发出“啪！啪！”的响声！她除了近乎疯狂地发出“啊！啊！”的娇吟，已连话都不清楚。

    丁洁每一声吟叫都伴随着快要断气般的喘．息，“千条蛆圳型”的名器＊内阴阴也随之不断紧密收缩，从花心喷发出的一股股爱水随着巨根的＊四下狂溅！

    此刻卡特罗全身都燃烧着赤揭色魔气，他粗壮无比的＊也是如此。但与他灵肉融合的丁洁非但没被魔气伤害，反而全身由里向外焕发出同样色彩的绚丽光辉。她胸前那对丰满的〔罩杯房房波涛汹涌地激情抖动着，粉色乳首与＊的＊都＊般涨得紫红！此时的丁洁，宛如一位受魔王诱惑而堕入地狱的圣女，妖y万千却又偏偏带着让魔王都倾心不已的圣洁之美。

    在卡特罗的＊＊下，丁洁的＊被撑得满满的，“滋！滋！”的爱水声响个不停。丁洁＊乱颤、纤腰狂抖，口中吟叫声已变成痛苦而快乐的狂乱抽泣。每次被灼热如火、坚硬如钢铁的恶魔王巨根直插花心撞击子宫口的时候，她浑身都像电击般强烈抽搐，酥麻无比的＊和像要被刺穿的恐俱感交融在一起兴奋英名！对丁洁在第一次与恶魔王变身后的自己＊就能配合得如此默契，卡特罗内心十分欣喜。他将立位插入的姿势改为抱位，双手抱起丁洁的雪臀上下抛动，挺起巨根像要将她硕长玲珑的身躯捅穿般＊起来！

    卡特罗紧才包住丁洁开始向高潮冲刺，口中吼叫咆哮，巨根＊的速度和力道也越发迅猛！丁洁已经潮喷高潮了不知多少次，很臾也很累，可是仍拼命用双手把自己的双腿尽量分左右拉开、敞开＊迎接恶魔王巨根的最后冲刺！

    猛地，卡特罗双目爆射出无比霸道凶猛的红芒，浑身绷紧魔气高涨，喉咙里发出了一声洪水猛兽吞噬天地般的雄叫！兴奋得花枝乱颤的丁洁感到插满＊的巨根顶端深深地直接项住了子宫底部，粗圆硕大的头头在子宫肉壁的包裹下一跳一跳地喷射出炽热滚烫的魔精！如此强烈的刺激，使她脑中一片空白突香过去！

    虽然失神昏迷，但丁洁天生名器的＊还在不断收缩，像要把岩浆般的魔王精液一滴不剩地全部吸入子宫深处。可惜这股魔精实在太浓太多了，在注满了丁洁的体内后，大量白浊的魔精沿着她白嫩的大腿根部流淌下来。等到卡特罗拔出巨根，＊无法装下的精液纷纷溢出，阴阴口的花唇一张一合地颤抖收缩。香香沉沉中，丁洁发现伴随着卡特罗在她体内的猛烈＊，他在“结盟契约”仪式开始时在她灵魂深处打下的魔法烙印和输入她体内的神秘力量已完全与她的肉体乃至精神融合。

    “嗅！嗅！&amp;quot;，丁洁深深含入魔王的巨根揭力＊，一阵阵滚热的能量流在＊＊中涌入她的身体。

    魔性仪式不知进行了多长时间，丁洁的嘴、＊、菊肛、＊乃至全身上下都被恶魔王的巨根插了个遍，带看强大魔力的精液沾满了她的娇躯，使她在脱胎换骨的同时无限性欢！

    所幸的是，尽管卡特罗把丁洁干得是摇头晃脑，但是放在她头上的发卡却没有任何损伤，她心里非常的高兴，这是粉碎娱乐会成功的第一步。

 第438章 海外招商

    这日黄昏，丁洁按照卡特罗的要求来到一个别墅小区。来之前，卡特罗呀咐她穿的是件露背短裙，内罩带袖的低胸内衣，不穿胸罩和内衣。进入小区后，她发现这里人声喧哗格外热闹，有一股＊疯狂的气氛充斥其中。

    羊入魔穴的恐惧感使丁洁不禁颤抖了几下，心里有一种陌生和危险的感觉，她恨不得立刻逃走，不再回来。但与赵亮亮他们约好的事情还没有做，想到自己的姐妹被他们残害，她还是硬着头皮、装着胆子继续前进，她提醒自己必须坚持到反击的机会来临。薄衣下丰满坚挺的房房随着她紧张的呼吸声上下颤动，而短裙下圆润的臀部由于没穿＊更加翘出诱人的曲线，年轻女记者的韵味和性感魅力尽显无遗，让等待她到来的卡特罗兴奋无比。

    一进屋，卡特罗盯着打扮得很妖艳的丁洁几分钟后便三下两下地扒掉她的短裙、征开内衣！

    “请、请等一下，先生，现在时间还早，请别那么着急，我这里还没有来过，能不能参观参观……”

    丁洁身上只剩下已遮盖不住羞处的带袖内衣，卡特罗的手从背后揉搓了一会她的O罩杯＊，然后握住雪白的臀部玩弄起已开始湿润的＊。把玩了一阵，卡特罗：是的，你还是第一次没来这地方，我们去参观一下吧。

    丁洁表现出十分高兴的样子，套上睡衣楼着卡特罗就去参观了。

    在这个位于东京市郊外很远的别墅小区内，每一幢别墅内都布置得灯红酒绿，丰盛的自助餐与酒水摆放在大厅，而楼上楼下的房间内纷纷传出男人们发泄＊的咆哮声，间中也夹杂看少女们娇喘的＊与无助的哀泣。

    “美女，舒不舒服，我要让你舒服到天亮。”

    “快点！把老子的精液全喝下去，不许吐出来！&amp;quot;

    “欠干的小贱货！我的OD臾不爽！?&amp;quot;

    “自己扭腰！我先在你＊里打上一炮，再干你的小嘴！&amp;quot;

    丁洁看得心惊胆战、听得脚根发软。这不是和自己与卡特罗交合都是一样的吗，我们那时在一个房间里，对外部开放的，可是这里简直像是变成了＊地狱，一群恶鬼正在举办狂欢性宴，而那些被拐骗监禁在此地的少女们则是他们的美味

    丁洁马上打开了头上发卡里的摄绿机，将这里的讯息发到了警视厅。转了一圈他们来到小区内最大别墅，卡特罗马上拔掉丁洁身上的衣服，此刻丁洁身上只4.J下一件被拉开的带袖内衣，近乎＊的美女记者一边被卡特罗抱在怀中态意玩弄、一边被带进的一间特大的卧室中。这间装淆奢华的房间内款待的显然是不寻常的贵宾，房们外站了几名凶神恶煞的大汉保镖，屋内有一个只穿着＊的粗壮男子正用裤带抽打着几个满地乱滚的＊少女。丁洁看了都有．彭公疼。她拉了拉卡特罗，示意他能不能不让他们在鞭打这些可伶的女孩了。

    这些年轻女孩是从娱乐会的成员从各个国家大批被骗应征者中海选出的，个个都是姿色出众的美少女，而且都憧憬着成为国际时尚模特。在她们想象中时尚模特是流行世界的宠儿，穿的是名牌、吃的是珍肴、住的是靓屋，收入丰厚光摧四射，整天有帅哥相陪，过的简直是神仙般的日子。为了更快地实现梦想，这些女孩中有人还主动向卡特罗投怀送抱，以为献身给他后就能比其他同伴有更好的发展优势。

    可这些女孩想不到的是，这个别墅小区实际上是监禁她们的y狱，她们在这里不能外出也不能与外界联系，整个小区被一群拳大臂粗的黑衣大汉严密戒备。

    她们在这里每天的一日三餐中混入了慢性的催情药物，而每日培训课程中有相当多的时间是在学习“娱乐会”教义，晚上经常还要聚集在一起参加一些奇怪的入会仪式。

    凡是对此有疑问或想退出的少女，都要被接受“特别教导”，一旦接受了特殊的教导后，她们就仿佛变了个人似的，就像受过洗脑一般对卡特罗绝对服从，简直就像是一个会听话的机器人一样。

    卡特罗对这些女孩进行的就是洗脑工作，从而大大缩短她们被送到日本后的调教时间，有些甚至可以一到日本后就在“娱乐会”控制下的＊产业替组织挣钱。这些女孩中只有少数能进入卡特罗的“天堂模特事务所”，但那也不意味着进入天堂，而是在接受训练后成为专们服侍高官富豪等VIp客人的高级铝妓。见到卡特罗前来，这个类似负责人的粗壮男人一看见卡特罗身边近乎＊的美女记者丁洁，立刻色心大起地盯住这＊美人。此时的丁洁穿上一件薄纱式女士睡衣，上身用粉红吊带拉起一件天蓝色薄纱、下身则穿了条水蓝色丝质＊。这件睡衣露出很大而且薄如蝉冀，尽现她这位中俄混血美人的魔鬼身材和天使气质。薄纱衬托下白哲的肌肤、修长的大腿、高耸的＊等等诱人之处构成一具堪比最精美艺术品的曼妙女体。最要命的是那条小巧的丝质＊，没有包裹的神秘的三角地带，若隐若现地让人＊！比起地上那些青涩的少女，这位年轻少妇的肉体既带着青春的活力又有着成熟的美感，散发出浓郁的雌性色香。尤其是丰满的房房和白晰的大腿，更能一下子挑起男人的＊。

    刚才那个粗壮的男子，被卡特罗称呼叫熊哥，其实他就是东京地下赫赫有名的地头蛇，他停下手来，眼晴斜视者丁洁，脸却对卡特罗：头儿，你身边这位大美人是不是有名的时尚才女丁洁？哈哈哈哈！这样的好货色能不能借给兄弟我乐一乐如何！?&amp;quot;

    “哈哈，你猜对啦，她就是你日夜相见的中国美人丁洁，但是―?”卡特罗有些不高兴了，他把丁洁带来只是想在他面前炫耀一下自己的私宠，并没打算让其分享。是的，他的确一向把玩腻了的女人丢给手下或孤朋狗友享用，但丁洁是那种百玩不厌的＊美女，让给别人他还真有．氛舍不得。

    可一想到娱乐会能发展到今天这么壮大，以后的维持还得靠他和其他兄弟们的努力和奋斗，卡特罗就不得不忍痛＄.l爱了，于是笑道：“好、好，看在我们兄弟一场的面子上，今天就借给熊哥玩玩，其他人就没有这样的艳福了。不过有言在先，你可不能玩坏了。”

    着，卡特罗把丁洁往那个叫熊哥的怀中一推，然后有点不高兴地扭头便离去。

    丁洁望着卡特罗那健壮的身影，有．点茫然―

    熊哥是个草莽粗人，哪管卡特罗心中愉不愉快，也不问丁洁现在的心情，抱住丁洁便开怀y笑起来。丁洁吓得花容失色，她今晚虽不用再受卡特罗的摧残，却难逃一个流氓头子的糟蹋。

    丁洁不仅是位容貌出众的年轻女记者，更是有着端庄纯情气质的书香才女，使得熊哥这个粗壮的男人产生了强烈的雄性征服欲望。到贪y好色，熊哥与卡特罗一个是粗野色狼、一个是阴险色鬼，两人算是臭味相投。

    现在，熊哥满脑子想着怎么尽情享受丁洁的美妙肉体，浑然不觉已得罪了卡特罗。卡特罗是个心理阴暗狭窄的恶毒小人，其将丁洁视为自己的私宠＊,“借”给熊哥玩并不情愿，而丁洁更是不情不愿，但是为了粉碎娱乐会，她已经决定义无返顾的栖牲自己的身体了。

    此时此刻，熊哥的手正肆无忌惮地玩弄丁洁的＊和雪臀，粗壮有力的手扣住她丰满的房房和臀部用力搓压，两根手指则粗鲁地探入＊裸的＊秘所。受到如此羞辱，丁洁没有反抗，而是迅速适应新的男人，从半开的嘴吐露出轻微的娇吟，半推半就地主动靠在这流氓头子怀抱中。

    “熊哥，请温柔．点，你不会像卡特罗先生那么粗鲁吧？&amp;quot;

    哀羞的女记者用楚楚可怜的神情望着熊哥，有些哀怨又有些含羞地着。这凶残粗暴的江湖大佬顿时半截骨头都酥了，连忙把怀中美人楼紧，爱不释手地连声道：“放心，我的美人儿，只要niha。好陪我＊快活，熊哥一定好好疼你，也不让别人欺负你！&amp;quot;

    丁洁心中对这个凶暴流氓十分嫌恶，可是脸上却不得不装出感动的样子，柔弱无比地依靠在他的怀中，勉强挤出个笑脸。囚为她已打定主意―既然今晚已难免失身于这个流氓头子，不如借此机会挑拨他与卡特罗之间原本就不牢固的合作关系，从而伺机揭露他们的罪恶勾当。

    熊哥一阵爱抚和玩弄后，丁洁知道自己如果想要迷惑熊哥这样既残暴又贪y的流氓头子，不栖牲肉体是不可能的。她自行脱掉了身上仅4.J的带袖内衣，除了双臂上的丝袖，已经完＊露出白嫩的＊，然后像驯服而柔顺的女奴般跪倒在熊哥胯下，张开小口用小巧的香舌隔着这江湖大佬的＊＊起他雄雄＊的粗长＊。这些天来，卡特罗在每次玩弄丁洁的时候要求她做出各种y戏，使这位纯情女记者懂得了许多取悦男人的技巧。眼下，丁洁忍住羞辱，揭力讨好熊哥。熊哥有过很多女人，但从来没玩过丁洁这样既漂亮又有气质的纯情才女，而且还如同忠心的女奴般伺候他，这使他内心的自负像他胯间的＊那样猛烈膨胀！他要征服这个女人，他要让她对自己心满意足。

    看着身前的＊，熊哥已有了把丁洁抢过来的念头。他粗壮的＊隔着＊发出无比的雄性恶臭，浮起静脉的＊高高＊，赤褐色的头头流着爱水几乎把＊撑破。而像女奴一样跪在他脚下的丁洁则一边用手握住＊抚摸肇丸、一边移动香舌隔着＊＊着＊，还轻吻着头头项端，把这流氓头子炎歪歪得眯着眼晴连连叫爽：“好，美人，你的大大的好！&amp;quot;

    “好粗好壮的＊．&#8226;&#8226;…坚挺得吓人……唔……唔唔……”

    丁洁＊的话语和y靡的＊使熊哥昂奋得如同一头发情的公牛，他脱掉了自己的＊，把充满＊的丑陋＊直接塞进丁洁的小嘴里，小头头直抵喉咙。强忍住屈辱的泪水和呕吐感，丁洁紧缩红唇拼命＊起这根粗长腥臭的＊。

    伴随着＊在女记者口中产生的＊不断加大，熊哥发出粗野的喘．感声。望着活满唾液而发出湿润光泽的大＊在丁洁小嘴里进进出出的情景，一种“被这样知性美貌的美女这么＊地揭力伺候”的满足感使他万分得意。

    熊哥按捺不住地吼了一声，忍住强烈的＊欲望，把＊从丁洁的小嘴里拔出，迫不及待地把这女记者按在身下。丁洁雪白的肉体在一番＊后已染成粉红色，*花唇溢出透明的＊沾湿了毛毛，深红色的＊微微张开。熊哥将头头在＊上摩擦了几下，熊哥那大家伙粗暴地挺腰插入，粗长的＊很狠地尽根没入丁洁的＊中！

    “叭！叭！叭！叭！&amp;quot;，激烈＊戏起的爱水声响满整间屋子，被野兽般的流氓头子侵犯，丁洁心中痛苦无比，泪水止不住流出眼眶。但她受卡特罗的催y术影响而变得敏感的肉体却欢悦地扭动起来，美妙的裸／身不断挺起迎合男根的＊I

    熊哥当然不知道这些，以为丁洁是爽得流泪，于是更加得意地卖力＊。他的＊很粗大，虽没有卡特罗的怪物＊那种灵活扭动的异能，却凭着惊人的耐力在丁洁天生“千条蛆圳型”名器的＊中＊猛送。深深插入的＊被阴阴像鳖咬般咬住不放，寻常男人没抽动几下就射了，耐力极佳的熊哥也有点吃不消。

    为了延长＊时间，熊哥抓住丁洁的两脚把她的身体折叠般按在床上，先以九浅一深的方式缓慢地＊了一阵，而后再徐徐加快，每次都把＊项端撞击在子宫口。丁洁的双手抓住自己的大腿根部拉开花唇，任由这个野兽般的男人把粗壮的＊在自己体内疯狂＊,＊内壁不断收紧，激荡的房房晃个不停！

    “我……高／潮到、高／潮到了！啊！啊！你也……射了、射进来了！热热的精液……”

    全身狂颤的丁洁达到高潮，压在她身体上的熊哥也猛然把＊一插到底，在她体内深处喷＊液。

    他把所有的＊和精液都宣泄在丁洁身上……

    现实生活中，可以把女人简单归纳为四种类型，这四类女人如下：第一类―性感女人。第二类―个性女人。第三类―花瓶女人。第四类―性格女人。

    以上四种类型的女人各有各的特点：

    个性女人好比辣椒，可以不漂亮，不性感，不小鸟依人，不屑一顾姿色。可她就是男人眼中电力十足的美女。她们做事有主见，有思想。不依附于男人，从来为自己活。是自己的主人，做自己想做的事。爱自己能够掌控的男人。不会因为男人不喜欢暖色调口红立马改成他们喜欢的深红色，男人在她们眼里不是一把伞，一株可以用来遮风档雨的大树，而是并肩战斗的伙伴。她们可能是女人中的波伏娃，杜拉斯，行事做人不构一格，和男人一样驰骋政坛。像美国原国务卿、布什的红颜知己、黑人赖斯，可谓十足的个性女人。

    花瓶女人是浪漫且带刺的玫瑰，一旦染上，即使被刺伤、扎痛，一样爱得不离不弃。她是男人眼中可望不可即的风景，这种风景养护费用高，如果你不是多金男人，没有足够的银子，几天就会枯萎。不如趁早死了这条心吧。当今的包二奶、小三就是这一类的。

    想当年中国才子徐志摩第一次遇见陆小爱就生出了电光火石一样的爱。虽然陆小爱是别人的妻子，可是，有什么关系呢？陆小曼离婚了，嫁给了徐志摩。而性格女人如同黄瓜、豆角一样平常，几乎天天吃，却从来吃不出什么特别的味道来。这款女人既没有杏眼、珠唇、蛇腰，也无智慧，最多开个包子铺，赚几个养家糊口的小钱，为男人生满屋儿女，是她们的最高理想。我们常的居家女人，性格也不错，男人想喝壶小烧，她就会吹喝孩子去小店用省吃俭用下来的银子为男人换来烧酒。男人重男轻女，她也觉得家中过日子，没个儿子不像那么一回事，谁来养老送终？谁来接户口本？全然忘了自己也是女人．

    最后来性感女人。性感女人是圣女果，好看好吃味道也美。性感，等同于玫瑰中的蓝色妖姬，美味中的满汉全席，生猛海鲜中的鲍鱼、燕窝、鱼翅。女人中的＊一款。这款女人，是女人中的＊玉饰，产地遥远，一般不是后天打磨而成，多数是天然色，就好比新疆的和田玉，多产在山高林密的雪线之上的山肪中，一般很难被人发现，如果被发现，让人仰慕不已。一般都要进贡给朝廷，否则的话，在清朝时，就是犯了欺君之罪。可见，玉之珍贵。对性感女人，男人的垂涎指数为最高级别的五星级。中国的章XX、范XX、李XX等当属此种类型，让男人们趋之如鹜。

    好莱坞每天都有美女诞生，但是，玛丽莲？梦露这款独一无二。百年了，好莱坞的美女即使是美得使人一眼＊，也没有超过梦露。梦露。她的一张玉照，在她香消玉损四十年后的今天，又起官司之祸。当年，她一进入好莱坞，就成为全世界男人眼中的＊。即使梦露浑身上下穿得跟修女一样，也无法掩饰她天然的性感。

    有男人把性感比做是女人身上的核武器，威力无时不在，一旦陷进这类女人的温柔乡里，男人都会无法自拔。性感女人好比沼泽，男人一脚踏进去，不是被;&#039;4死就是被她美得室．息。可以肯定地讲，没有男人会他不喜欢梦露，如果他不喜欢，那是他吃不着简萄简萄酸，也算掩饰一下自尊和脸面。就算贵为总统的肯尼迪，又能怎么样呢，还不是一样为她神魂颠倒？为她无法保持总统的高贵，而拜倒在她的石榴裙下？

    梦露的性感在于，她可以不用淡雅的香水，也不用化妆师花费数个小时遮掩自身的瑕疵，更不用暴露展示身体。她身上原本穿了一件居家女人再不能平常的衣服，可是，她就是性感。据科学研究表明，性感的女人浑身附有电离子，只需看她一眼，男人体内的爱情囚子就会允奋起来，就会为她无法把持自己。好比苹果熟T，自然会散发出一种诱人的果香一样。

    梦露的性感在于浑然天成的状态。她微笑的嘴角，她暖昧的眼神，她芳香的，她精致的五官……

    很多权贵男人为她争风吃醋，吃醋也就罢了，又怕事情败露坏了自己的名声，于是，上帝几千年来精雕细刻的梦露，神秘地香消玉损，不知她的去向。性感女人是女人中的＊，是男人至高的情爱追求。

    克林顿没有逃过莱温斯基的性感，著名导演张XX一直对性感女郎巩XX念念不忘，奥黛丽？赫本的＊让所有男人垂涎三尺……

    英雄难过美人关，的基本上都是遇到了性感女人。娱乐会的头头卡特罗、东京地头蛇熊哥遇到的就是性感女人、中国大美女、时尚记者丁洁，他们完全给这位女记者的气质和肉体着迷了……

    两天后。

    卡特罗对丁洁不再使用催y术，因为他觉得这位女记者已经完全成了他的肉奴隶。每次想要发泄＊的时候，他就会像传召奴隶般打电话命令丁洁来供他玩弄泄欲，还指定她必须穿上各种暴露大胆的服装与内衣赴约。

    为使这y兽不起疑心，丁洁每次都按照他吩咐赴约。渐渐地，卡特罗不再防着她，丁洁这才渐渐知道了他们进行罪恶勾当的内况。

    丁洁多次被卡特罗叫来别墅陪他y乐，她能够自由出入这个地处偏僻的郊外别墅小区。丁洁由此探知了一些内情，她天天都在暗中注意收集一些被骗少女罪证，及时把情况发向日本警方，只等机会成熟就立刻通知警方捣毁这个y狱。不过，卡特罗行事极其谨慎，与当地黑恶势力的勾结他一直没有让丁洁知道。丁洁明白要是现在自己就冒然让警方过来，非但难以使这群恶徒落网，还会白白莽送自己甚至连累王曼丽和赵亮亮。所以不管什么，丁洁装都作已完全顺从的样子，如忠实于＊的女奴般对卡特罗的各种玩弄默默忍受，使这头y兽认为她已彻底受其控制。

    这天，卡特罗对着丁洁笑道：“今晚我们在这里举办盛宴，专们款待与我们合作的本地贵宾，你可要好好表现峨！&amp;quot;

    丁洁知道他的意思，很服从地．氛了．汽头。

    会场的贵宾室内，卡特罗正在数名魔女的侍奉下观赏他的＊爱妻―丁洁款待几个特别嘉宾。这几个男人有的是家财亿万的贵公子、有的是操纵国际军火市场的要害商人、有的是即将出任大国总统的政客、还有称霸一方的黑道袅雄。这些男人都身家过亿，玩过不知其数的美女＊，可当丁洁穿着瞳瞳而来时，他们的眼晴都像被强力的磁石吸引了过去。

    丁洁那一头乌黑长发梳成充满成熟韵味的卷发，一脸凹凸有致的以白为主的混血脸蛋，一身性感神秘的黑白相间的紧身衣裙，两条高挑浑圆的魅力大腿，散发出强大无形的诱惑―

 第439章 海外招商

    丁洁那一头乌黑长发梳成充满成熟韵味的卷发，一脸凹凸有致的以白为主的混血脸蛋，一身性感神秘的黑白相间的紧身衣裙，两条高挑浑圆的魅力大腿，散发出强大无形的诱惑——

    她胸前硕大的E罩杯天然**在黑衣下绷得凹凸玲珑，修长的大腿在裙下半遮半显，颀长而**的身材惹火无比，配合着既圣洁又魔性的气质，那种绝代风华的魅力实在难以言表！哪怕只是她的美目一转，也让这些男人顿时着魔疯狂。

    幽幽地含笑与这些特别嘉宾打过招呼，丁洁缓缓宽衣解带，每一件衣物滑落在地上，都伴随着男人们色魂授首的沉重呼吸声。当她脱掉衣裙解开黑绸文胸露出一对雪白**的**，这些男人中一个自称对女人已经玩腻得没感觉的家伙居然忍不住狂喷鼻血。而在丁洁脱去小巧的真丝内裤与煽情的黑色长统**，全身一丝不挂站在这些蠢蠢欲动的男人面前时，他们个个目瞪口呆，七魂已经没了三魂。○○

    在丁洁的魔性魅力之下，看到男人们是痴醉痴狂，卡特罗感到非常满意，就像伟大的艺术家精心完成的作品得到识货的行家认可那样。这些男人全都阅厉无数、人生得意，懂得怎么享受最奢华的挥霍。然而在丁洁面前，他们全都退化成原始的雄性野兽，脑子里只想着如何与她春风一度，共宵一刻，就是事后马上死掉也心甘情愿。

    在得到丁洁的主人——卡特罗的许可后，男人们轮流地用手和嘴在她全身上下抚摸揉捏。其中动作最细致的是个以专们玩弄美女模特闻名的小白脸，此人先是亲吻她的房房，接着把嘴唇慢慢地吻向她的小腹，然后整个人蹲下去仔细而温柔地**舔弄她的****，还时不时地磨擦着**。丁洁被这个风流阔少弄得很是舒服，一阵阵快感从下体传遍全身，阴阴口开始徐徐地流淌出**爱水。

    “好…好舒服…手法不错哦？卡特罗主人，我就选他做我今晚的第一个男人吧。”丁洁。

    丁洁圣洁的美貌上露出魔性的微笑，张开修长的双腿，任由快被其他男人嫉妒目光杀死的小白脸舔弄她的下体。这小子喜出望外，赶忙加紧**，用手指拨开她娇嫩的**吮吸不断流出的**，舌尖深入阴阴口探索，接着来回舔弄**。丁洁全身不停颤抖，发出让人逍魂蚀骨的低吟，卡特罗看得是兴高采烈。

    被丁洁选为她今晚第一个男人的小白脸把她**舔弄得很舒服，浑身酥麻发烫，白皙美妙的**蒙上层梦幻般的粉红色更加迷人。她那浓郁的女儿香能使所有在她面前的男人都变成**蓬勃的性兽，满脑子只剩下尽情泄欲的原始本能。

    “来，小帅哥，现在让姐姐看看你的小兄弟弟有多强壮。”

    圣洁如天使的脸蛋上露出魔性的诱惑微笑，丁洁示意小白脸脱去衣裤。

    这个白人美少年立刻脱了个精光，两眼痴迷地死死盯住丁洁。作为卡特罗一手调教开发出的时尚美女，眼下的丁洁举手投足间自然散发出一股无形的魔性魅力。她现在不但是卡特罗身边最美最强的忠实魔女、也是他最宠爱的**爱妻。

    除了像卡特罗这种魔道强者，寻常男人往往只要看她一眼，就被魅入般无法自控。

    小白脸脱下裤子后，一条大家伙从他胯下挺立起来。等待中的其他特殊嘉宾也纷纷按捺不住自行脱去衣裤，露出一根根青筋膨胀的粗大**。他们都喝下了卡特罗赐给每个参加者的魔酒，此酒以以中国的壮肾药草和伟哥成分制成，能使人体中的潜能迅速觉醒提高各方面能力，不过同时不论是男人还是女人，心中的贪婪、纵欲、暴虐等负面感情都会激增。

    “哦，不错吗，还真不小，让姐姐帮你弄得更大些吧。”

    丁洁微笑着伸手握住小白脸的**，丁洁先轻轻握住头头下方的柱身，然后用指尖拨弄起头头上的**，一阵电流般的性魔术力量注入其中。在卡特罗的传授下，她的性魔术既能夺走精气致人于死地，也能增强性能力和**。小白脸那根因为魔酒的效果已经涨得比平时粗大的**在她的小手抚弄下变得更加粗长，头头则涨得像个乌紫色的大蘑菇头。丁洁的纤纤玉手上下游移、时紧时松地慢慢**，时而把捏**，时而按住**。

    小白脸爽得全身颤抖，连连叫道：“姐姐、好姐姐！再用力点，让我更大一点！好让我等一下把姐姐的小妹妹插得更爽！”

    “再用力点？好啊。不过我的小帅哥，只怕你受不了哦？”

    丁洁含笑着，弯下腰张开性感的双唇亲吻了一下小白脸膨胀的头头，然后用香舌舔吸**，手中加强搓弄**的力道。她温润灵活的舌尖舔遍了头头，连头头肉崚下那圈凹槽都细细的舔了又舔，还轻巧地咬住头头顶端把舌尖探进**，最后**整个头头用力一吸。这个年纪轻轻就玩过许多环球名模的富家少年享受过不少美女的**服务，但丁洁稍微增强了一点刺激就让其再也忍不住了。

    “姐、姐姐！我、我不行了！”，涨红着脸发出大叫，小白脸抖动着胯下的**，头头顶端喷射出一股精泉！丁洁及时张大小口，把美少年的精华畅饮入口。

    这群特殊嘉宾中，比起另外几个成年男子，这少年只是个娇生惯养的花心大少，没干过什么伤天害理的事。所以丁洁看他比较顺眼，没怎么难为他，否则只要她暗中多吸一点精气，这小子就是不变成废人也会当场瘫倒。即使这样，小白脸仍气喘吁吁浑身流汗，无法立刻继续开仗。

    丁洁拍拍他脑袋，笑道：“小帅哥，先到旁边休息一下吧。姐姐过让你当我今晚第一个男人，等一下期待你的表现哦。那几位先生也是今天的特殊嘉宾，姐姐也要招呼一下他们。”

    小白脸听话地退在一旁休息，其他特殊嘉宾争先恐后地想上前接受丁洁的款待。这些人中最强壮的是个出身军队的黑人军火商，其推开别人抢先来到丁洁身前，不由分地把这极品娇娃抱在怀中丢到房内早已经准备好的地毯上，然后粗暴地把她的头按在自己胯间，挺着乌黑巨大的黑**将头头强行顶入她的樱桃小口中。

    丁洁秀美的细眉微微一皱，她讨厌这种凶残狠毒的人，这个专做死亡交易的武器贩子不知坑害了多少无辜生命，而且还特别喜欢摧残女性，据仅是被他活生生**至死的未成年少女就不下百人。

    如果这家伙今天不是特殊嘉宾的身份，丁洁根本不会让他碰自己，就是与他交欢也会用黑暗魔法性魔术吸光他的精气。但是，丁洁知道这个黑人军火商是卡特罗的贵宾，替隐藏魔王身份的卡特罗办了许多其不方便办的事，所以怠慢不得。因此，她没有拒绝这个黑色野兽粗暴无礼的**侵犯。

    与白人少年不同，这个摧花成性的黑人军火商根本不懂得怜香惜玉，只知道像头疯狂的性兽般去强暴**。他野蛮地抓住丁洁的香肩，把这极品娇娃拉入怀中，一双又大又黑的手在她白皙纤巧的身体上使劲搓揉，并恣意亲吻着她娇嫩的红唇。接着，这个黑色野兽粗暴地将丁洁丢到沙发上，分开她的大腿使神秘的阴阴敞开在他眼前，然后用两根粗长的手指**阴阴挖掘，大拇指则搓着涨大的**，丁洁的**不断流出甘甜的**与白人少年刚才射进去的**。

    由于魔酒的效果和性魔术魔力波动的影响，这个黑人军火商胯间那根巨大坚硬的黑**变得更加粗长狰狞，黑红的头头肿大得像个鹅蛋，青筋突兀的**膨胀得几乎有普通成年人的小手臂那般粗大。虽然比不上卡特罗充满魔力的巨根，但已非寻常女性能够承受。想到即将被这根大黑棒侵犯，丁洁既嫌恶又期待，她讨厌这个凶残暴虐的丑陋丁洁，可是追求**的**渴望着强壮的男人。

    黑人军火商庞大的身躯把丁洁颀长的玉体压在宽长的沙发上，将头埋入她胸前**的天然**之间啃咬房房，胯下的黑粗**则顶在她下体的花唇上不停摩擦，赤褐色的大头头带着无比凶戾之气顶开**在**浅插慢送，为之后的残暴侵犯做战前准备。丁洁的娇躯微微颤动着，内心虽不情愿，**却已敞开。

    充分做好战前准备后，黑人军火商沉重的身躯重重压下。那根粗长的大黑棒恶狠狠地尽根**了丁洁天生名器的**中，粗长的**撑满了红嫩湿润的**，圆大的头头死死地顶住最深处的花心，接着便是疯狂的**运动！

    黑人黑红的大**上沾满了极品娇娃**中的爱水，在抽出**的过程中闪耀着**的光亮。丁洁娇嫩的花唇在大黑棒的激烈**下张大小口，一下下吞吐着粗长的**，身体在黑色野兽的猛烈撞击下前后耸动，胸前的大**激荡摇晃，口中断断续续地吟叫着，声音中充满既有些痛苦又十分快乐的复杂情感。

    如同发情的猛兽般凶狠地狂插猛送，黑人军火商的那股狠劲像是要把身下的极品娇娃活活**至死那般。丁洁的名器**被粗黑的大**塞得满满的，一波又一波性**冲击着她的神经。虽然与刚才的小白脸**是一种美好的享受，但被这样的丁洁性兽侵犯有着被野兽**般的被虐快感，可谓各有千秋，别有一番滋味。

    在主人卡特罗和众多特殊嘉宾的围观视奸下，丁洁被干得**连连**了好几次，完全投入与这头黑色野兽的疯狂**中。黑人军火商也越干越兴奋，不再满足于男上女下的正常位。他改变姿势从背后抱住丁洁坐在沙发上，从下往上地加大力度**！这种背面坐位的姿势使他的黑粗**的威力完全发挥出来，**小手臂般粗长的大黑棒在丁洁的名器**中连续不断地**，粗圆的大头头每次都狠狠地撞击在**最深处的子宫口上，使得她的娇吟渐渐变成欢y的绝叫。

    “干我、用你的大黑棒狠狠地干我！你真是一头强壮的黑色种马！再用力！”丁洁歇斯底里的喊着。

    随着让现场所有男人都催魂动魄的**声，丁洁闭拢双腿用力夹住黑人军火商的大**扭动腰臀，天生名器的**紧紧**深深**的**和头头，激烈地配合着黑色野兽的一次次疯**插。丁洁的**使得丁洁军火商的**更加狂热，这家伙伸出右手像榨乳般用力揉捏着她胸前激晃的大**，深插**的大**一下比一下疯狂地抽出**。这场美女与野兽的**，看得连卡特罗都血脉膨胀。

    “要我干你！？那我就干死你！**、老子要**！全射进你的**里！”

    黑人军火商狂吼着抖动全身，他头头上的**一开，随即一大股白浊的热精咆哮着灌满丁洁的**，烫得这位极品娇娃再一次颤动着冲上高/潮顶峰！等他拔出**，丁洁被干得张大小口的**立刻向外溢出大量**与**的混合物。

    这头黑色野兽没有见好就收，他一把抓起丁洁的秀发把她的脸按在自己胯间，不由分地将大黑棒塞进她娇喘息息的小嘴中，像对待女奴般嚣张地命令她用嘴巴做清理服务。丁洁心中十分反感，却顺从地伸出香舌清理**，还**头头吮吸掉残留在**里的**。黑人军火商误以为他已征服了这个极品娇娃，得意地把**从丁洁口中抽出，拉开她修长雪白的大腿又狠狠地****猛干起来。

    这个犹如黑猩猩般的黑人军火商穷凶极恶地蹂躏了丁洁近一个小时，等得其他人都恨不得冲上去掐死他。卡特罗却在一旁暗中嘲笑这家伙不知好歹自找苦吃，表面上这个黑色野兽在疯狂侵犯丁洁，实际上却是在被她玩弄于股掌之间。这家伙并非不想停下来，而是他已陷入丁洁的性魔术控制——根本停不下来！

    又过了一会，黑人军火商的眼白翻起再也支撑不住地仰躺在地上，他粗长坚挺的大黑棒却仍然竖立在**的空气中。而丁洁则爬起身来，分开白皙的大腿跨坐在他身上，垂流着爱水的**将整根大黑棒吞了进去，然后摇动身体如同骑马般上下起伏！黑人军火商已处于半昏迷状态，只知道按照本能**一个劲地往上顶起**，并抓住丁洁的雪臀用手指**肛穴，使出最后的气力疯狂交合着！

    丁洁在黑人军火商的胯间上下左右地摆动全身，大**激荡出波涛汹涌的乳浪，蚯蚓**紧紧咬住大**榨取**。黑人军火商连连发出不知是欢喜还是哀嚎的吼声，把一股接一股的生命精华奉献给骑乘在他身上的时尚美女！

    直到这家伙只剩下半条命，丁洁才优雅起身，一脚将这厮踢到一边，滚，去休息去吧。

    看到这里，不能不丁洁是个**的女人了。

    提到“**”女人，一般的凡人会禁不住浮想翩翩，识几个文字的人羞羞答答地觉得难登大雅之堂，学究则认为那是种“原罪”，别有用心者更是那是十恶不赦，不可饶恕，欲千刀万剐而后快。

    且不论女人对**如何看待。单看男人是否真正拒绝，是否真如表面那么正气凛然，坐怀不乱，心如止水?男人对女人是十分苛刻的，要求很多、很全，一言以概之，“厅堂的贵妇，厨房的厨妇，卧房的**”便是男人骨子里对女人所期望的最精确注解。

    **，如今不应完全视为贬义用语，而应该是一种性感，一种魅力，一种风情，一种观念，一种价值，一种极致。

    从社会文化层面而言，女人的**分为两种：一种是外在的**，另一种是内在的**。

    外在表现**的女人，表面上**香艳，眼光露骨，言语大胆，媚态尽现，但无论如何却掩饰不住思想的苍白、情感的虚弱和信心的匮乏。当然，好处便是容易接近和把握。

    内在表现**的女人，与外在表现苍白的**迥然不同，举手投足间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓优雅和性感的最佳混合体，非优秀精英男人很难入眼。外在的**只是表象的，内在的**却是骨子里的。外在的**讲究的是**，内在的**讲究的是诱惑。外在的**侧重的是y，主攻身体，而内在**侧重的是荡，主攻心灵。

    外在的**看似风光，却是**，内在的**看似风情，却是风景。

    男人都以征服女人为乐趣，而对**的女人却一往无前，情有独钟。对外在**的女人，男人乐此不疲，君不见风月场所高朋满座，声色犬马，莺歌燕舞，趋之若鹜。

    对内在**的女人，男人则朝思暮想，悉心呵护，视作阳春白雪，红颜知己，更认为是彰显身份，体现价值的重要标志。

    很多时候，男人总以为自己泡了个**女人，是在玩女人。殊不知，在**女人心目中，是女人在玩男人。正所谓：面子是男人的，里子却是女人的。

    男人应有品位，女人应有风情。色而不y，y而不荡，荡而有度，此种**实属古往今来的千般佳话，孜孜追求。外在的**男人喜欢，女人不齿，而内在的**男人喜爱，女人嫉妒。

    **不是生活，而**却能丰富生活。因为**，所以精彩;因为**，所以可爱;因为**，所以迷人。

    当然，不足便是高不可攀，拒人于千里之外。尽管如此，仍是男人心驰神往的精品女人。嘿嘿，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。

    而我们书中的丁洁她内外兼有，因此让已经玩腻了女人的娱乐会的这些男人能为之倾倒和卖力。

    然而就在这交欢中，丁洁有一个最大的失误，由于黑人粗野的动作，黑人军火商伸手抓住丁洁的头部使劲有力，几次一抓摇，把丁洁的发卡给弄丢了。丁洁当时也是极为兴奋，发卡丢了都不知道，还是后来回去后才发现的，等她去找的时候，已经没有了。丁洁很是后悔，好在还有一个贴皮发报机。

    接着，她带着魔性微笑望着其他特殊嘉宾，这群苦等多时的男人顿时疯狂地一拥而上。

    “把我的**也喝下去！”。

    “还有我的！”

    男人们吼叫着“扑哧！扑哧！”地把浑浊的**喷满丁洁的俏脸。她的额头、发梢、睫毛上湿糊不堪，秀逸高挺的鼻子和娇艳欲滴的嘴唇上更是精水横流，**的房房上和**间同样垂滴着大量**。

    特殊嘉宾全部射过精后，都需要休息一下，于是**升起的卡特罗来到丁洁面前，命令他的**爱妻在这段空隙时间里安慰一下他狰狞**的巨根。

    接到主人的命令后，丁洁立刻顺从地捧握起卡特罗胯间异常粗大的巨根，伸出舌尖先从头头正面舔到根部，然后再从根部舔回到**。几个来回之后，那根令男人敬畏、令女人绝叫的巨大**上下都沾满了她芳香的唾液，显得更加威猛！

    接着，丁洁张开娇唇**巨根的大头头一深一浅地吞吐起来，同时伸出双手**着**部位，轻轻揉挤两颗鹅卵般的**。卡特罗赞赏地笑着，挺动起巨根示意她做出更强刺激。丁洁会意地随即用舌尖舔弄**，并将一侧的**含入口中用香舌卷吸，一阵阵催强**的黑魔法性魔术力量从她口中传递进**。

    甜蜜的挑逗加上性魔术的催情，纵然是不死魔王卡特罗也发出低沉的欢悦呻吟。但与凡夫俗子不同，他的巨根在如此刺激下依然高挺没有丝毫要泄精的样子。

    而且，如果是修炼魔法的人，能够看到他的巨根蒙着一层赤褐色魔光，不断与丁洁施加的魔力交融在一起，阴阳融合般产生着强大的能量注入两人体内。

    这便是黑魔法性魔术中的合体双修，与中国仙术中的阴阳采补之术在原理上有些相似。贵宾室内的特殊嘉宾都没有魔法能力，但那个受丁洁另眼看待的小白脸有一定的天赋灵性，能模模糊糊地看到其崇拜爱慕的时尚美女姐姐和卡特罗之间闪耀着异样的黑芒。至于其他人，则只知道万般羡慕地看着这位绝世混血美女像服侍最伟大的帝王般跪在卡特罗面前舔吸着他伟大的巨根。

    微笑着望了那白人少年一眼，丁洁用精神念力与卡特罗沟通，双手则猛搓他的巨根，小嘴张大把**深深吸入喉中，卡特罗爽得忍不住轻哼了一声，心中感叹自己最宠爱的这位**爱妻的媚功比起当初刚调教时真是脱胎换骨。

    卡特罗却不知道他最忠实的**爱妻在暗中盘算着什么。这个女人从**到灵魂都已经全部隶属于他。更重要的是，她已与他签订结盟契约，虽然没把灵魂直接交给他，却已无法背叛他。除非得到他的允许，否则她不能做出任何伤害他的事。

    丁洁享受着卡特罗粗长的巨根她的**服务，强而有力地顶撞向更深处追求更大的快感，魔力能量也加倍释放出来。

 第440章 海外招商

    微笑着望了那小白脸一眼，丁洁用精神念力与卡特罗沟通，双手则猛搓他的巨根，小嘴张大把＊深深吸入喉中，卡特罗臾得忍不住轻哼了一声，心中感叹自己最宠爱的这位＊爱妻的嵋功比起当初刚调教时真是脱胎换骨。

    卡特罗却不知道他最忠实的＊爱妻在暗中盘算着什么。这个女人从肉体到灵魂都已经全部隶属于他。更重要的是，她已与他签订结盟契约，虽然没把灵魂直接交给他，却已无法背叛他。除非得到他的允许，否则她不能做出任何伤害他的事。

    丁洁享受着卡特罗粗长的巨根她的＊服务，强而有力地顶撞向更深处追求更大的＊，魔力能量也加倍释放出来。

    两人y乐产生的魔力能量形成带有强大的魔力波动，使周围喝下魔酒的特殊嘉宾更加邓欲膨胀，只盼着卡特罗早点爽完，好上去轮流泄欲。卡特罗像潮笑愚昧的众生般冷冷地望了他们一眼，随后按住丁洁的脸蛋激烈地耸动自己的臀部，使巨根顶端圆大的头头在她喉中做起最后的冲刺！

    表情哀婉中带着喜悦的时尚美女随着卡特罗摇动的身体摇曳着胸前一对硕大的乳峰，如同优雅忠实的＊＊跪在主人面前揭力侍奉着雄伟的＊，不但加强舔吸还用力爱抚肇丸，并源源不断地注入性魔术力量与他的魔力交融在一起酝酿出更强烈的力量和＊I

    不知过了多久，卡特罗插进丁洁＊中的巨根头头才开始膨胀悸动，异常粗长的大＊在时尚美女的口中狂抖，卡特罗则头朝苍天一仰，一股又强又浓的精液从极度膨胀的头头直接喷入她喉管之中，大量无法吞下的白浊液体顺着她的嘴角溢流而下，溅得她满脸满胸都是。这股可怕的＊量，即使特殊嘉宾中最强壮的黑人军火商也叹为观止。

    随着时间，丁洁艳丽无比的娇容和丰盈高挺的＊上都淌满了浊液，比之前所有特殊嘉宾射在她脸上身上的还要多，可见这个妖魔男人是多么的雄壮。丁洁意犹未尽地舔吸着大头头上面的精液残渣，用渴望的目光望向卡特罗。这里虽有许多男人，但无人能与这个不死魔王相比，她也佩服的五体投地。

    “洁儿，我最忠实美丽的＊爱妻，你今晚的表现很出色，马上让我再好好疼爱你。”在座的没有想到卡特罗还要继续进行，一是真是不可思议，二是自己盼望已经的泄欲还要等待好长时间。

    望着浑身沾满精液的丁洁，被这场大乱交的香艳性战挑起情欲的卡特罗微笑着坐在沙发上，没有他的允许，在场的没有一个人敢碰丁洁一下。坐在沙发的卡特罗看大家对他的举动有些扫兴，就了一个笑话：

    这个故事发生在去年10月一所美国一流大学中。生物学的课堂中，教授正在讲解精液里含有很高比例的简萄糖。一个女生新鲜人举手发问：「如果我理解得没错，你的意思是它应该是甜的？J

    「对！」教授回答，正在翻资料准备要补充一些数据。

    那个女生又举手问：「那它为什么它吃起来不是甜的，二是酸酸的瑟涩的呢9

    教室一阵死寂之援，全班爆笑，而那个可怜的女生终补理解到自己无意间了（或暗示了）什么，胀红了脸，拿起课本，一句话也没，走出了教室。

    不过当她正走出门时，教授他回答了那个问题：因为感觉甜味的味蕾是在舌尖，不是在援面的喉咙。

    “它吃起来不是甜的，那是

    其实对在座的不上是笑话，因为他们一直在实践在这项活动。但是为了讨

    好卡特罗，也为了能和这个时尚美女苟活一会儿，他们都发出来哈哈哈的笑声。

    不到一支烟的功夫，他又伸手向丁洁示意，命令她过来继续接受主人的宠爱

    丁洁擦拭掉脸上和身上的精液，像美丽而忠实的＊侍奉如同神一般伟大的主人那般跪爬到卡特罗的面前，用白嫩小巧的双手捧起他胯间异常粗大的巨根，恭恭敬敬地放在白哲的脸颊上来回摩擦。接着，在得到主人的许可后，她张开诱人的娇唇把巨根的头头部分含进小嘴中仔细＊，双手则上下搓弄＊部分。

    在＊爱妻的小手爱抚下，卡特罗那根刚才已经姜下去的异乎寻常的巨大＊膨又胀肿起来，丁洁张大小嘴也只能含进头头和三分之一的茎身。换成寻常女子，面对这样的巨根早就吓瘫了，丁洁却像得到宝则以地爱不释手。除了异常粗大，这巨根还通体焕发出赤褐色的魔法光芒，这是卡特罗体内深不可测的强大魔力造成的。

    已经成为卡特罗最宠爱的＊爱妻的丁洁明白，这个男人不但靠修炼黑魔法超越了人类的极限，还是立于魔道项峰的魔王级人物。而她，即使再怎么修炼，也始终只是侍奉魔王的魔女。当然，相对普通人或一般的魔道修炼者而言，丁洁现在的实力已非常强大了，可是离卡特罗这样的不死魔王还是有相当的差距。更何况，丁洁是卡特罗一手调教出的时尚美女，她最初的魔力和魔法知识都是卡特罗分予的，而且还与他签定了结盟契约。虽然没有完全把灵魂出卖给卡特罗，但丁洁已无法做出任何不利于他的行动―除非得到他本人的允许。所以，怎么才能向这个既爱又恨的魔王了断恩怨，对丁洁自身来已经是不可能的事实。唯一的就是借助外方的力量。

    然而此刻，她首先要在满足这个魔王的同时满足自己的＊。遵从卡特罗的指示，丁洁在仔仔细细地＊爱抚了一阵他的巨根后，起身背对看坐在他的胯间。她一双小手握住异常粗大的＊对准自己仍在不断滴落爱水的女阴＊，先来回摩擦了几下再缓缓地坐下，使巨根的头头分开＊和里面的阴阴壁一路直插向＊最深处的子宫口。才一插入，丁洁就发出一声长叹般的呻吟。这个魔王不单有着强大的魔力和异常的巨根，还有着能够令天下美女欲仙欲死的高超性技，寻常女子经受不起他几下玩弄就会发狂。

    只见卡特罗不等丁洁完全坐下身体，就用强健的双手抓住她修长雪白的大腿用力向下一按，同时臀部轻轻向上一挺。瞬间，一大半巨根以巧妙的角度一下就插入了＊＊的桃花源深处，令她的呻吟立刻变成＊，浑身激颤如同＊＊入一根烧得通红的粗长钢棍！卡特罗知道丁洁已被调教得足以承受得起他的猛烈侵犯，所以没有给她太多的喘．息时间，乘势又是一挺，整根异常粗长的巨大＊就令人难以置信地完全插入丁洁的秘穴中！天生蛆圳名器的＊又热又紧地咬住巨根，使普通男人支撑不过几秒钟的强大腔压令卡特罗爽得畅快无比。以＊中的大量＊与残留精液作为润滑剂，他挺送着巨根开始强劲＊!

    丁洁不得不承认，经过卡特罗的开发调教和魔法训练后，她的肉体与精神已变得十分敏感而强韧，能水乳交融地配合他那根充满魔力的粗长巨根的激烈侵犯。单从＊的角度讲，眼下没有任何人能像他这般真正地征服她、满足她。之前那些特殊嘉宾都是玩弄女人的＊高手，那个丁洁军火商更是强壮得有如一匹黑色种马。他们在刚才的乱交中的确带给她好几次性高潮，可是没有一个人能像现在这样令她欲生欲死。以背面坐位的姿势，卡特罗只＊了一会儿就使丁洁迎来了好几轮高潮。她的小手按住卡特罗抓紧她大腿的双手，耸动香臀任凭对方随心所欲地挺起巨根从各种角度狠插她爱水横流的＊，嘴里狂吟乱叫着恳求他更猛烈地＊。随着卡特罗的＊力度不断加强，接连不断的高潮如同拍岸巨浪般一下比一下强烈地冲击着她的身心，她的叫声也随之越加放浪！

    “啊！啊！插到底了！我的子宫要＊破了！吸……每一下都插进子宫……啊……我要成仙了……”

    “好，我让你成仙。”

    “又插到底了……吸！我的主人，请更猛烈地千你的＊爱妻！我的身心都只属于你！&amp;quot;

    丁洁＊蚀骨的＊声中一半是真实情感的流露，另一半是为了进一步得到卡特罗的宠信。这种复杂的心思，只有她明白自己对卡特罗是爱多一点还是恨多一点。听到她这般＊的卡特罗则更加昂奋，心中充满雄性征服欲的满足感，他虽已修炼成了不死魔王，但始终是个男人。见到当初曾坚定拒绝他的＊＊如今对他这样依恋臣服，卡特罗忍不住大声哈哈狂叫道：

    “好！丁洁，你是我那么多爱奴中最忠诚美丽的女人，我决定了―我要择时举行‘魔妃登基’的仪式，使你成为与我相配的魔王妃子，并为我生下强大的子子J、I&amp;quot;

    着，卡特罗的全身爆发出就是凡胎肉眼也能看见的闪耀黑芒，加大力度迅猛＊起来，那情景就像地狱魔王在侵犯一位堕落的天使。丁洁被这魔王干得连连摇头扭臀、浑身激颤，一双纤纤玉手握紧自己胸前那对丰满的大＊，美目紧闭着高喊道：“啊……啊……好的……我就是你的恶魔王妃，会为你生下孩子！&amp;quot;丁洁得到了卡特罗最后的信任，并决定娶她为妻。丁洁的计划又得到了极大的保障。

    经过卡特罗的精心安排，第二天，当一轮血红色弯月挂上漆，黑的夜空，王妃仪式在一处古戏台中开始了。这里深藏于渺无人烟的密林中，早已被人们的记忆所忘却，然而现在却聚集着几百名来自各地的恶魔信奉者。他们在一群黑暗使徒的引领下进入古城，等待见证伟大的时刻来临。

    十二名精选出来的美丽处女被赤／裸地抬上设立在台上的十二座祭坛上，同时由十二位黑暗使徒用刻有魔法文字的诅咒短剑割开手腕。当鲜红的处子之血盛满十二个漆黑的瓦罐，按照黄道十二星座排列的十二座祭坛围绕着城内中央的一座黑耀石建筑发出充满邪恶波动的．黑暗圣光，空气中弥漫着诡异的神秘气氛。卡特罗就要在此大圣堂内进行王记仪式。

    盛满十二名美丽处女鲜血的十二个漆黑瓦罐被十二位黑暗使徒小心冀冀地捧入大圣堂，卡特罗呀咐他们把鲜血从瓦罐里倒在地面上。血一滴落地面，随着卡特罗的魔力影响便迅速形成一个大圆型的血红色魔法阵。

    魔法阵形成后，这十二名卡特罗直属的黑暗使徒恭恭敬敬地退了出去，而卡特罗则端坐在阵中等待。此刻，古城内千万名魔道信众在黑暗使徒率领下齐声咏唱恶魔的赞歌，在千万道狂热目光的注视下，一位融合着圣洁之美与魔性魅力的*＊缓缓地走向大圣堂。她，自然正是今晚的女主角―美女记者丁洁。丁洁身着一件小小的皮革制内衣，焕发出妖y光泽的皮革加上几根黑色皮带构成了这件充满欧洲中世纪风味和性爱情趣的内衣，丰满的房房在三根皮带构束下高高挺立，神秘的下体被窄小得像贞操带般的皮裤若隐若现地遮盖着，薄纱网状的蕾丝吊袜带衬托出雪白莹泽的修长双腿。

    每走一步，她的乌黑长发披散着在脑后随风飘扬，高耸饱满的胸部随着呼吸上下起伏，又翘又圆的美臀一步三摇，纤细的腰肢轻轻摇摆，欺霜赛雪的肌肤蒙着眯人的光泽，优美的身体曲线在这件小小的皮革内衣包裹下渲染出绝美的黑＊调。

    这件黑色皮革内衣，正是卡特罗在和她初次相会时送给她的亲手作品“黑色宝贝”。今晚，她就是要穿上这件“黑色宝贝”，与这个魔王结为夫妻。丁洁缓然在众人膜拜下走入大圣堂，她那继承于白俄祖母的娇媚碧眼中蕴涵着神秘的光彩，像是深藏着一种让人难以猜度的决意。每个看见她的男人都为之着魔，连女人也痴迷不已，而她身上隐现的强大魔力则令这群崇拜魔道的信徒们情不自禁地下跪叩首，如同迎接妖美绝伦的恶魔女王。

    “飞跃在漆黑的夜空、引导着众生在y梦中狂欢、我是常世和神理之外的存在、得到黑暗的宠爱、背负着魔女之名、让＊燃烧整个世界！”

    来到紧闭大门的大圣堂之前，丁洁的嘴角边流露过一丝既优雅又残酷的微笑，慢慢用魔法语言咏诵出这段咒文，厚重的大们随即打开，从里面传来卡特罗带着无比威压感的话声：“来吧，我的美女记者，让我们开始伟大的仪式吧！&amp;quot;

    万人高歌的恶魔颂曲中，十二座祭坛上的黑暗圣光强烈闪耀，，黑耀石建造的大圣堂呈现出更辉煌的夺目光彩，比最闪亮的黑水晶还耀眼上千倍。而堂内中央的血红魔法阵则红亮得比最鲜红的鲜血还要血红！

    汹涌的黑暗魔力波动一波接一波地回荡在大圣堂内外，混合着痛苦、恐俱、＊、背德、残虐等负面情绪的精神波动也伴随着黑暗魔力波动不断涌现。丁洁展开体内的魔力步入堂中，走进魔法阵跪拜在等待她的卡特罗面前。

    闪亮着血红光芒的魔法阵中，丁洁跪拜在卡特罗的面前接受成为“王妃”的黑暗洗礼。卡特罗伸手按住她头部的天灵盖，口中喃喃有声地咏唱着密咒，大圣堂内外的黑暗魔力波动变得更加强烈。同时，丁洁用双手捧起卡特罗胯间肿胀坚挺的巨根，像对待圣物般张开小嘴恭敬地亲吻着。

    她小巧的香舌仔细地舔着巨根的粗长茎身和圆大头头，并用白嫩的手指按住头头项端最敏感的＊来回转动，不断变换着添吸搓弄的方式和角度。为了显示无微不至的忠诚，她的舌尖还凑向卡特罗强健的后臀，舔入＊中做起而书公细致的侍奉。卡特罗一边享受着她的服侍一边继续咏唱咒文，直至魔法阵的光辉亮到极点

    接下来，卡特罗抱起丁洁爱抚＊，准备进入此次仪式的最高潮阶段，一场灵肉合一的魔＊欢即将开始。通过带有黑魔法性魔术的交融狂欢，丁洁将把自己的灵魂毫无保留地奉献给卡特罗，而卡特罗则将更加强大的魔力融入她体内，使她完全超越人类成为魔王的爱妃―

    丁洁在娱乐会里痛苦的娱乐着，而在外面的赵亮亮和王曼丽还要完成他们的招商引资任务。

    这次淮州市在日本举办的投资明会，日本企业界对此十分的关注，原预计参会人员为100人，最后达到300多人，会议场地也囚此调整三次，参与人数超预期，是历年来淮州市赴日招商最热烈、最火爆的一次。来自日中经济协会、日本贸易振兴机构、国际经济促进协会、日本全国税制恳谈会、日本国际贸易促进协会、日本建筑家协会、日本商工会议所，以及山田电机、马自达、瑞穗金融集团、三菱东京日联银行、三井住友银行、丰田、日立、松下、东芝、三菱商事、三井物产、富士通、丸红、伊藤忠、三菱电机、日本东京海上日动火灾保险、住友商事、夏普、大和房屋、日本邮船、NEC、象印、电通、第一货物、大日本印不．J、凸版、综研化学、加贺电子等160多家机构和企业的300多位日本工商企业界的朋友参加了本次会议。中国驻日本国大使馆负责人还到会做了讲话，显示对淮州市来日本招商的重视。

    会上，市委常委、副市长王江作了“创新、合作、共赢”的主题演讲。他要求赴日招商的人员，一要注重突出重点，抓住“关键客”，二要创新招商方式，主打“互动牌”，三要做好充分准备，体现“高效益”。市长的讲话也只是个形式，关键还得各家自己的跑去谈去背后做工作。

    前两天王曼丽和赵亮亮他们没有联系到什么头绪，又意外的遇到美女记者丁洁耽误了一些时间，为此，赵亮亮和王爱丽利用日方捣毁娱乐会之前的时间，抓住时机，想方设法的开展一些工作。这一两天来，他们拜访了企业客户3家，不仅有马自达、住友、现代起亚等世界500强企业，还有广岛技术株式会社、日本启爱社、日本共同精械工业株式会社等5家汽车零部件配套企业：各类协会、商会4家，分别为日本关西企业家协会、大阪中小企业同友会、大阪大学科学研究会等。

    然而事与愿违，他们跑的虽多，但是收获很小，仅与东京电子签立了一个5000美元的项目意向书。两人有．氛气馁，估计这次招商会辜负孙伏虎的期望。看着赵亮亮垂头丧气的样子，王爱丽还是鼓起勇气找山田一夫看看。赵亮亮问找她那天谈的有没有什么希望，王爱丽也不会通过做苟且之事达成的协议，就那天他们接触过，而且有个基本的意向。

    赵亮亮不知道王曼丽和山田一夫也做过男女之事，也就同意找山田谈谈赴中国投资的事情。

    “是的，我准备在中国大陆投资兴办服装企业”咖啡厅里的山田一夫，又接着道：“先期以生产正装西装为主，打开局面后生产休闲服装，毕竟现在中国经济发展的势头迅猛，以后将会以井喷之势发展起来的。”

    赵亮亮听了很高兴：“我们苍海很有投资价值的。你准备投资多少？&amp;quot;“我准备投入30亿人民币，你觉得怎么样？”山田对着一起过来的小

    和山田一起来的小岛听后一愣，他非常担忧地道：“现在中国经济情况令人担忧，我怕投入巨资万一情况有变化，到时候便是血本无归了。”

    “这个你放心就是了，在中国投资兴办实业，我们政府和国家上上下下定会大力支持的。我们有很多的优惠政策，再服装谁不穿呢！”王爱丽。“哈哈，一步到位投入30亿是不可能的，我们准备作出一个总体规划，先固一块地起来，要知道现在的地价应该是非常便宜的，就算为了以后储备吧，山田一夫在王曼丽他们面前好不隐瞒的出真心话。

    “那你打算怎么投入呢？”赵亮亮想了解他的实际想法。

    “先期投入5亿吧，响们可以做出一个大的规划，先把地皮给拿下来。然后再把日本工厂内的设备全部搬过去，先把架子搭出来。去一部分工人，以后再陆续培训当地的员工，毕竟现在大陆方面的工资水平还是比较低的，这样也可以节约成本。”山田一夫边想边。

    “只投入5个亿会不会有些少？”王曼丽提出疑问。

    “这是我们打过去的现金，以后我们可以提出分期投资，先将服装生产建立起来，这些钱是够的。只要工厂将产品生产出来了，然后便利用这些厂房与机器为抵抑，再从国内银行贷款，首期大慨在1川乙左右，这样不就解决了资金的问题嘛。如果生意不错，那么便继续投入资金，这样也可以缓解压力。”山田一夫继续设计他的规划。

    这样算来一期投资在15亿左右也算不错了，他们是无意碰到的生意，有这个结果也就满意了。

 第441章 海外招商

    再东京警方更是没有闲住，他们收到丁洁从里面发出来的视频和声音，调用先进的搜索设施和跟踪技术，在不停的搜索着视频所在的位置和地址，经过排查，初步筛查出了丁洁所在的方位。

    这是离郊区不远的一片原野，辽阔、无垠。原野的发源处是一个起伏不大的山岗，山岗两旁则是往南北方向肆意蜿蜒的山岭，这些山岭同样的起伏不大，远远看去，它们只不过是高出地平线十ノ.

    这是一片美丽的原野。站在那些蜿蜒的山岭之上鸟瞰眺望，青草野花，遍布原野，原野的一隅有一片不算茂密的树林，挺拔的树干直插云霄，给人带来向上和进取的**。原野之上，零落分布的洁白山羊，一只两只为伴，或三只四只成群，在青草山野之间，安详、悠闲地漫步。这些情景的温暖会让很多人产生新鲜浪漫的幻想甚至是一种天荒地老的情结。

    就是在这块原野上靠近郊区的位置上，矗立着一片不大的小区，东京警方通过影像资料分析，娱乐会的总部可能就在这个地方。

    刑警警视长向野田警察做了部署和安排：

    “野田，你现在的任务是在‘小区’对面的服装店里，密切观察在小区内出入的一切可疑人员。这个娱乐会，通过组织和运输手段向咱们这里一些知名的酒店和娱乐中心输入卖**女。部分敏感的市民已经对此事引起了警觉。特别是近期，指挥中心陆续接到一些热心市民的投诉和举报。举报内容涉及到本市几个具有相当规模的餐饮娱乐中心有卖y嫖娼等违法活动。这在社会上造成了恶劣的影响……”

    警视长用一种期待的目光注视着野田，似乎在等待着他的表决和保证。

    野田迎着警视长注视的目光，有力地敬了礼，坚定地：“保证完成任务！”

    警视长温和地笑了，：“好的，野田，就按照事先的分工，等一下你收拾好东西和必备的工具，和大岛一起到小区对面的服装店里开始执行和投入到你的实战工作中去。”

    野田点点头，有力地走出办公室，心情雀跃地准备监视用的一切工具和设备。

    在华灯初上的时候，小区周围一个气魄的店牌已经被彩色的灯具照亮，随同那块硕大的店牌彩灯一起闪耀的还有门前那一排排亮得发白的日光灯。门口负责接待的礼仪小姐，姿态婀娜地站在两旁，脸上挂着职业的微笑和亲切，像是随时准备接待前来花天酒地的每一位“上帝”！

    在小区对面的服装店二楼的窗户上，一个望远镜筒神秘地探出了头，正全神贯注地监视着小区外围的一举一动。操纵这架望远镜的，正是满怀自信，干劲十足的野田。

    从上午到晚上，野田一直注视着对面的一举一动。进进出出的每一个人都让他心情激动，神经紧绷，两眼睁大。他生怕遗漏了任何一个有嫌疑的人，也生怕错过了任何一张可以供他甄别和辨识的面孔。因为，他坚信：总会有一张面孔会是他深深印入脑海里的那一张，而那一张面孔总会在某一个重要时刻出现在他望远镜的镜头前！

    野田就是怀着这样一种自信和鼓舞，从上午一直不知疲倦地工作到了晚上，就连吃午饭和晚饭时，他还把自己的自信和想法毫无保留地向为他送饭的大岛做了表达。

    大岛笑了，摸着野田的头：“年轻人，好好干吧，别厌烦就行。实战可不像你们公安学院的课堂，这需要的可是耐心和毅力。”

    野田听了，满不在乎地：“放心吧，大岛，看咱的吧。”

    野田吃完了饭。大岛走了。

    野田又接着架起望远镜，专注地观察着对面的一举一动，和进进出出的每一张男男女女的不同面孔。

    刑侦队会议室。

    警视长和大岛神情凝重地坐在会议室里，他们俩正商量着再派一些警力，哪怕只有一个人也好。这样，一来可以为他和大岛抽出更多在一起的时间，在外围做一些随即的调查和走访及摸排一些更准确的线索，另外就是对耳目和特情的接头工作需要他们两个配合着进行效果更好一些；二来就是他们考虑到了野田，这个初出茅庐的孩子，不可能一天到晚的监视工作要固定在他一个人身上。不这小子的态度烦与不烦，但长时间的监视会让一个人产生疲劳，疲劳作战或者是勉打精神作战都会对工作的进展会产生不利的影响。再，野田现在刚刚入警，正觉得工作新鲜和好奇，等过个一两天后，这股热情劲儿消退了，没准儿还真会撂挑子。

    对于这样令全球关注的案件，实在话，警视长和大岛没有十足的把握破案，因为他们已经失败了一次，而且很惨。线索的真伪不能鉴别是一方面，丁洁的特情的线报也一直处于时续时断的状态。况且，野田那边的监视只能是凭运气，要不然真和守株待兔差不多。更何况，现在的丁洁究竟在什么地方，谁也不清楚。这天把她既没有出来活动，也不见和外界有什么联系。这一度让警视长和侦查经验很丰富发大岛有些犯糊涂。他们对丁洁的处境有点担心。

    警视长和大岛在交换想法后，都不约而同地了自己的怀疑和疑问。但分析来分析去，他们的怀疑和疑问也站不住脚，虽然丁洁现在没有什么活动也和外界没有什么频繁的联系，但她还是时不时的发出一些内容外来。所以，警视长和大岛决定：还是继续查下去吧，谁都别信那邪，是狗总改不了吃屎。

    就在警视长和大岛在阅读案卷之时，大岛接到了一个内线电话。在大岛挂断电话之后，表情严肃地对警视长：“刚才线报，在小区步行街出现可疑人物。”

    警视长听后，迅速和大岛一起出了办公室，上了停放在刑侦队院子里的一辆便车，发动引擎，轰动油门，快速地驶向了市区.

    警视长和大岛的便车穿过市中心的三叉路口，穿过立交桥，穿过最繁华的商业街，才进入步行街。到达步行街后，警视长和大岛的车“嘎吱”停在位于步行街中央的一家茶社门前。这个茶社是他们的“点儿”。警视长和大岛下车后，身手敏捷地躲进了茶社，和那里的便衣接上头上便秘密地交谈了起来，期间，警视长很认真地向茶社的人部署着什么，大岛则始终用手机和一个不知道是什么样的人打着电话。他们都声调压抑，话果断，表情严肃。

    大约两三分钟后，警视长和大岛便快步从茶社出来，随着拥挤的人群快速融入进了人潮中。

    自从在上次的y狱性宴享用了丁洁的美妙**后，当卡特罗外出或者另有安排时，东京市的地头蛇黑道大佬熊哥就把她当成自己情妇留在身边，这无疑使卡特罗十分恼怒。原本他只是把丁洁“借”给熊哥玩玩而已，现在对方却夺人所好，实在可恨。

    丁洁借此在卡特罗与熊哥之间周旋，分化他们原本就不牢固的合作关系。熊哥则在她的煽风点火下对卡特罗越发不满，觉得卡特罗分给其的利润太少了，而且缺乏长期合作的诚意。双方大吵大闹了好几次，矛盾日趋激化。

    不到一个星期，本来就互不信任的两人之间已闹得很僵。而在此时，丁洁已经将收集到的证据资料全部悄悄报警。

    警方无法去见熊哥或卡特罗，只能靠丁洁的发送搜去小区里面的情况。对于这个y巢，警方主要是安排便衣蹲点监视。只等机会一来，警方便对娱乐会的老巢采取逮捕行动。

    丁洁这些天度日如年，期盼着歹徒早日落网。她知道此案案发后无颜回到祖国怀抱，打算在此事过去后在日本找个淡泊名利的工作，忘记一切与赵亮亮安安稳稳地生活，只担心赵亮亮无法接受她被强暴失贞的打击。

    这一日，丁洁再次来到市郊外的别墅小区，今天是卡特罗要和熊哥在此y巢“讲数”的日子。丁洁知道这一消息后已把情况发给日本警方。而据她判断，今天晚上，东京市警方就将采取逮捕行动将他们一网打尽。想到这场噩梦将会结束，丁洁心中既紧张又欣慰。

    熊哥和卡特罗见面后，卡特罗表现得异常和气，对于熊哥的种种要求全部答应，还摆下酒席盛情款待。熊哥认为是强龙不压地头蛇，以为对方怕了自己，很是得意，狭着丁洁和一帮手下大吃大吹。

    酒到大酣之际，这些人的**又上来了，在熊哥的怂恿下，已经变成一群疯狂性兽的娱乐会成员把丁洁团团围住。一个眼明手快的白人壮男抢先把她抱在自己胯间，挺起**多时的坚挺**，没有任何多余动作地以背面坐位的姿势一下****猛烈抽送。另一个黑人壮男则左手抓住她白嫩的手腕把她的上身提到自己胯间、右手举起黑粗的**顶进她的樱桃小嘴激烈**。

    其他动作慢半拍的人纷纷握住各自硬如铁棍的**，站在丁洁身边，望着性感撩人的丁洁**，时不时地把头头贴在她惹火撩人的曼妙**上摩擦，时不时的停下手来，用一只手去摸摸洁白细腻的皮肤，空气中**的气氛越来越浓重。

    此刻，丁洁为了麻痹他们，装着全身心地投入与这群男人们在**之中。她用小嘴**黑人壮男肿胀坚挺的**，用香舌缠绕着头头和茎身又舔又吸，使这根在她双唇间进进出出的黑**变得更加膨胀。同时，她扭动腰臀一上一下地在白人壮男胯间做着蹲坐动作，配合着对方猛力往上狂顶的**，使其的大**能够插得更猛更深。

    得到丁洁如此热情招待的两个男人更加卖力地狠干起来。上下两张小口分别被一黑一白两个壮男的大**激烈**，硕大的**摇摆不定地晃荡，雪白的**上蒙上发情的粉红色，融合着圣洁与魔性的美貌焕发出致命诱惑，丁洁此刻动人心弦的风采真是足以令世间男子无不为她精尽人亡的绝世魔女！

    上下合干这位极品娇娃的黑白壮男不约而同地一起加速动作。黑人壮男举着粗长的黑**耸腰挺臀，大刺刺地狠狠**丁洁的樱头小嘴，赤褐色的大头头深深顶进她的喉中，长大的**在她两片芳唇之间加快速度忽进忽出。白人壮男则用双手牢牢地抱住她雪白的大腿使她的身体与其紧密结合，向上狂插猛送的粗大**像要捅破她的子宫般连续不断地撞击着子宫口。在这两个壮男的双重攻击下，丁洁扭动着全身，上下两张小口吸紧两根大**，并发出支吾不清的**：

    “好、好爽……你们两个好壮……一起干我……一起摸摸……好爽……一起把**射进我的身体！”

    仿佛是在用行动回应丁洁的**，这两名壮男几乎同时把他们粗长坚挺的大****她上下两张小口的最深处，分别把狰狞的头头顶住她的喉咙与子宫口狠命抽送了几下。然后，过了几分钟，二人一起吼叫了一声，两股浓厚的白浊雄精直接喷进了她的**与子宫！他们在**过程中把各自的**尽可能更深地**丁洁体内，仿佛要把**中的所有**都一滴不剩地注入她的身体！

    这两个人刚拔出**，立刻就有人取代了他们的位置。一个大腹便便的胖子富商迫不及待地用双手扣住丁洁的雪臀，把她按在地毯上用狗爬式的后背位姿势将其肥大的**粗暴地尽根****。仍在回味与两个壮男3P**的丁洁再次发出一声长长的**，挺起浑圆的美臀欢迎着身后的侵犯，任由这个胖子用像兽类**的体位狠狠干她。其他三个男人有的将****她胸前晃动不已的**中，有的把**塞进她小嘴，还有的让她用嫩滑的小手握住其胯间的****。

    男女交合的y声喘息中，浑身汗水湿透像涂了一层奶油般皮光润滑的丁洁同时迎接着四个男人的侵犯。身后的胖子富商双手扣紧她的雪臀用狗爬式的姿势越干越猛，肥大的**把先前几个男人射进她**内的**和她本身的**不断挤出来。而身前的三个男人将她**高挺的大**抓捏成各种**的形状，并用各自的大**干着她的**、小嘴和玉手。另外一些凑不进来的特殊嘉宾则一边催促着他们快点完事，一边睁大布满血丝的眼睛充满狂气地观赏眼前的**场面。

    这一轮**进行了半个小时左右，先**的是丁洁身前的三个男人，他们激溅而出的**喷得她口中、嘴唇、鼻尖、下巴、额头、还有房房上到处都是。让人看了都不像一个正常的人儿了。

    没有顾及这些的丁洁伸手抓住两根、嘴里**一根，一边舔吃他们的**一边欢叫道：“大家射吧，让你们的**全都射给我！后面那位先生，你也射吧，抓紧在我的**里射吧！”

    在丁洁舔**液的**声中，她身后的胖子富商发出一声怪叫，双手死死地扣紧这位极品娇娃的雪臀，全身肥肉颤抖着把又粗又长的大**直挺挺地**她的阴阴最深处，畅快无比地大开精关把大量的**像播种般喷洒进花心！

    剩下的还有六人，为了能一起泄欲，他们已商量好分工。其中一人仰躺在地毯上，胯间的大**朝天挺直，让丁洁自己用手张开不断流出**与**混合物的**吞入**坐在其小腹上。其余五人中，两个一左一右地让丁洁的双手握住他们的**来回搓弄，还有两个同时把**挤进她的小嘴里轮流抽送。

    最后剩下的一人，则绕到丁洁身后贪婪地**着她浑圆的美臀，在用手指缓缓深入菊花肛穴探索了一阵后，握住粗长的**顶住菊蕾深深地插了进去。

    “我还没有这样享受过，呜…好…好多的大**…一起、一起来让我**吧！”，丁洁诱人的双唇伺候着两根**，双手各握住一根**，名器**被新**来的****得爱水四溢，就连菊花肛穴也被男人的**深深**。六根坚硬粗大的****着她所有的**和白嫩小手，丁洁激荡着大**狂野地扭动全身迎合着男人们的****！

    已经筋疲力尽的丁洁，被这么多人干着，还是兴奋不已，他极尽全力迎战着，扭动着，嚎叫着……

    这六个男人差不多是一起**的，大量的雄精热滚滚地灌满了丁洁的小嘴、阴阴和直肠，还喷溅在她的脸蛋和双手上。随后，之前干过她的特殊嘉宾只要还能**的又扑了过来，全体变成狂暴性兽的男人们轮流侵犯她的三个**和全身所有敏感部位，甚至把两根**同时**她的**玩****，并将一股又一股的浑浊****在她惹火**的里里外外每一处地方。

    虽然丁洁被娱乐会的成员**了，但是她头脑还是十分清醒的。

    她看到，现场唯一能够镇定自若的男人只有魔王卡特罗，他坐在一旁的沙发上，悠闲自得的仔细地欣赏着他的**爱妻与这群男人们的交欢，为能够调教出这样倾倒众生的时尚美女而十分满意。同时丁洁发现卡特罗也有一些不正常的举动，一会儿站起来朝外望望，一会儿吩咐部下做这做那，好像有什么心事。

    强作欢颜地丁洁一边和黑白男人干着，一边闭着眼回想，发现情况有些不对。首先，刚才与熊哥谈话，从来不软的卡特罗今天没理由那么软蛋，他让步让得太多太顺。其次，这个别墅小区内的人似乎少了很多，有种空荡荡的感觉，那些被诱拐监禁在此地的少女们也没出现过。再，每次活动他都要亲自上场，今天到现在他都没有上场的意思。

    丁洁迅速结束了战斗，连忙起身，先竭力保持冷静地在浴室冲洗了一下身子，然后穿上衣服悄悄离开房间。门外有熊哥的手下，他们知道这位丁洁深得头儿宠爱，以为她像往日那样在满足了头儿后离去，所以都未阻拦。而在大厅中的“疯狗帮”成员喝酒赌博喧闹成一片，丁洁乘机脱身。

    丁洁心里紧张，手里从地面拿着一个奇怪的石头，向前走去。

    身边有一个河塘，在淡淡的水气中，突然出现了一个黑呼呼的东西，圆圆的，看不清是什么样子。正当丁洁仔细看着的时候，那个黑呼呼的东西，朝丁洁转了过来。只在一瞬间，丁洁看清了那个东西，是个黑色的骷髅头，本来黑乎乎的、空洞的眼框里面，传来了两道闪着绿光的目光，嘴里面还喷出一团白色的雾气。就在这时，丁洁突然感到有一种莫名的恐惧涌了上来。

    丁洁镇静了一下，看着四下里静悄悄的，心里又踏实一点。

    但他觉的在黑暗的一个角落里面，有一双眼睛，正死死地盯着他，看着他的一举一动。

    是的，确实有人的监视着她。不是别人安排的，就是她的丈夫卡特罗的秘密举动。

    丁洁不敢在是非之地多加停留，迅速跑着离开了别墅小区，隐蔽在周围蹲点的警方人员马上迎了上来。根据她的陈述，警方判断里面的情况发生了变化，于是提前采取逮捕行动，荷枪实弹的武警官兵以迅雷不及掩耳之势冲了进去。开始行动进行的很顺利，但是快到卡特罗和熊哥活动的别墅时，不知怎么回事，丁洁突然不见了。警察遇到了手枪和步枪的射击。这些警察都不是刚入行的菜鸟，皆曾面对过凶残的暴徒，但从没遇到过这般异常恐怖的对手。还来不及开枪或躲闪，有三个人的脑袋就被扑到头上的侏儒怪人咬破，鲜血和脑浆顿时飞溅出来！

    警视长立即部署战斗，很快少数想要顽抗的歹徒被当场击毙，余下的全部落网。

    但是，在此次行动中没有发现那些被诱拐监禁的少女，也没有抓到卡特罗。被击毙或逮捕的都是一些一般的成员，别墅中除了他们就只剩下一些打杂帮佣的小工，连卡特罗的打手护院都不见了很多。警方在彻底搜查整个别墅小区后，在地下室发现了一条通往外界的地道，线索就此截断。

    熊哥在警方杀进来时被惊醒，持枪顽抗时给打穿了脑袋，总算恶贯满盈。这个流氓头子的死算是警方此次行动的最大收获，然而东京市警方意识到真正的大鱼已经溜走了。卡特罗一定是察觉到警方要对他们采取行动，因此将熊哥等人当替死鬼，他们则押着那些少女逃之夭夭。

 第442章 海外招商

    等到丁洁朦朦胧胧地苏醒过来时，她发觉自己已身处于一个陌生的封闭空间内，这里看起来像是一个仓库。除了她，那一批被诱拐的少女也在，不过都昏睡不醒。丁洁心中一震，无比的恐慌，不由惊慌失措地大声哭喊起来。

    “嘿嘿，不用叫了，你这个死丁洁，我对你这么好，几乎把心都掏给你了，你还勾结东京警察来抓我，真是让我心寒。这里是秘密仓库，你没有来过这地方，除了这些‘商品’就全是我的人，没有人人会救你的。”

    阴阳怪气的声音响起，一脸歪笑的卡特罗走进仓库，他身后跟着几个赤条条的大汉，都用充满y邪的目光盯住浑身发抖的时尚美女丁洁。

    卡特罗看着心爱的女人，突然一把抓住丁洁的头发，：“怪就怪我没有让你的灵魂改变，让你有叛逆的精神，既然这样，我就让你不得好死。”完，他对着几个大汉手一挥。

    身后的几个猛汉立马走上前来，一双双y兽的魔爪玩弄起丁洁的房房、大腿和脸蛋，丁洁的外套和衬衣被撩起，裙裤被剥下，胸罩也被撕落。两只被束缚在胸罩内的E罩杯房房一下子蹦了出来，衬着酒红色**的雪白乳峰在男人们的手中被捏成各种不规则的形状。

    丁洁悲鸣着扭动身体拼命挣扎，大**一上一下地摇晃着，却更加刺激起男人们的y欲。两个男人一左一右地握住房房根部，如同挤牛奶那样由下向上用力搓挤，还用嘴****粗暴地吮吸起来。一股股电流般的快感冲击着女记者的身体，使她忍不住娇吟起来，另一个男人乘机强吻住她的樱桃小口，把舌头缠住她的香舌，迫使她像**的**接客那样与陌生男子热吻。

    “嘶啦！”一声，丁洁的三角内裤也被无情地扯掉，此刻除了脚上的女式套靴，她浑身上下一丝不挂，像一头**羔羊般被一群赤条条的色狼挤在当中，一根根**的粗长**在她身边围成个圈。卡特罗在一旁赏心悦目地看着，十分得意又非常苦恼的睁大眼睛“观赏”妻子被**的场面。

    “啊！求、求求你们……不要再弄了………你们不是人啊……”，一直是高雅的女记者哀吟连连，心中极力反抗，但时间不长，几个小时前刚被熊哥他们玩弄过的**却敏感地又做出**反应。**涨得又大又圆，**高高肿起，阴阴也流出盈盈的爱水。男人们的手指拨开了**少妇的大**，摩擦起小**和**，还轮流**阴阴深处搅动。

    男人们的手和舌头来回捏玩、抚摸、舔弄着丁洁全身上下的每一个敏感部位，并发出诸如“好有弹性的大**！”、“真是天生名器的**！”、“好多爱水，又紧又热！”之类令**少妇羞愤无比的污言秽语.

    “你这贱人装什么三贞九烈？不过老子小看了你，没想到你竟敢和我们‘娱乐会’作对。看来光用催y术没办法完全控制你，就让你尝尝‘娱乐会’的魔y药。就算是从没碰过男人的**，打了这种药也会变成****，而且不吃解药就无法恢复正常。这种药可是很贵重的，你就好好享受吧，嘿嘿！”坐在一旁的卡特罗气愤的吼道。

    躺在被男人们玩弄的丁洁在心想，原来这个死鬼卡特罗就早就知道我和东京警方有联系，他是怎么知道的？被男人玩弄的瑟瑟发抖的丁洁在回忆前几天究竟是哪个环节被他发现了。想来想去，唯一的可能就是那天被黑人军火商玩弄时丢掉了发卡，估计那个丢失的发卡被卡特罗部下捡起，送到卡特罗那里，被他研究发现了。

    是的，真实情况就是这样的。卡特罗拿到丁洁遗留下来的发卡，开始没有注意什么，后来不经意间听到发卡里发出一丝声音，他又拿回来仔细一看，发现有问题，把它砸碎后，里面竟然是一个微型摄像机。从那以后他就怀疑上了丁洁，但是他没有虚张声势，他背地里就观察着丁洁，暗中注意她的一举一动，正因为这样，今天他们才在警察手中得以顺利逃脱。

    那天丁洁带警察进来的时候，正好被暗中跟踪他的娱乐会成员看到，于是里面告诉卡特罗，卡特罗在逃跑时特地安排人让手下从后面悄悄地带走了丁洁。

    现在卡特罗要对“心爱的妻子”报以一箭之仇。

    卡特罗先把针管对准女记者胸前**顶端的酒红色乳首、慢慢地将三分之二的惨绿色药剂分别打进两颗**内，然后将针管紮进她下体的**、把残剩下的三分之一药剂也毫不留情地打了进去！

    “啊！！！！”一声凄历的惨呼，丁洁原本明亮的瞳孔一下涨大一下收缩，女体内外从乳首和**处开始扩散疯狂的灼烫**，雌性动物的本能**取代了所有理智！房房和下体都肿涨火烫得无法忍受，早已经没有奶汁的乳首竟溅射出两股奶汁来！

    那群y兽般的男人们在卡特罗的授意下没有马上强暴丁洁，他们只是加强了**动作，继续捏玩着淌出奶水的房房、不断舔弄**泛滥的阴阴、肆意撩弄着女体全身的性感地带。

    此时的丁洁双眼迷离，思维被无法形容的**支配，莫名的酥麻感使她不停激烈颤抖，用饥渴的目光哀求地望向身边一根根粗大的**。

    “哈哈！贱人，想要**了？先用嘴好好伺候！吹喇叭吗？替我吹哦，现在你替这里所有的男人都吹吹吧！”

    y邪地笑着，卡特罗示意那些男人们依次将**已久的**放在丁洁的樱桃小口前，命令她侍奉这些青筋毕露的大**。丁洁已被催y邪术和魔y药控制了身心，顾不得丝毫的羞耻，将离得最近的一根**含入口中拼命吮啜，还用右手搓玩起这根**的****。另一个男人迫不及待地把**塞进她的左手，她也毫不拒绝地立刻紧紧握住**起来，并用嘴轮流伺候周围又根****的**。

    另外的男人把**夹进**来回耸动，神智恍惚的丁洁抖动胸部配合男人的**。其他男人们用手不断搓圆按扁着丁洁胸前的**房房，两个包裹着粗黑**的白嫩**荡漾起伏，**红涨发硬淌出奶水。还有的男人则用**不停摩擦着女记者的下体，在湿透的**洞口来回挑逗，却就是不急於**。

    很快，被丁洁吮吸**的男人抖颤了几下，把坚硬的**狠狠塞进女记者嘴里喷**，大量的沾液从她嘴边的缝隙流出。手交和**的男人也**，白花花的**喷溅在她的脸蛋和房房上，其余的男人们立刻补上位置。

    等到卡特罗带进仓库内的这些男人都在丁洁的小嘴、房房、身上**后，他们暂时退下了，第二批男人走了进来。这批人比刚才那夥人更粗壮，其中一些人高马大的黑人显得格外吓人，**有成年人小臂那么粗长，头头大得像鸭蛋般狰狞。

    可是，已被催y术和魔y药支配身心的丁洁却欢悦地迎接着第二批男人，发出**的呻吟用嘴巴和房房轮流服侍他们的**，并哀求他们******，那神态如同最**的娼妇.

    着，卡特罗向这批男人做了个手势。第二批男人中一个高瘦的白人从背后抱起丁洁，将身上除了女式套靴外一丝不挂的女记者双腿分开向上曲起，使她下身充满饥渴的**完全袒露出来。接着，一个浑身肌肉的黑人将她的双腿架在自己肩头，令她的雪臀向上撅起，然后用黑粗的**慢慢揉蹭已经春潮汹涌的阴阴。

    如此的挑逗使饥渴难耐的丁洁竭力摇摆腰臀，哭泣地哀求对方**。那个黑人得到卡特罗的许可后，将头头在人饥渴不能的丁洁的**上蹭了几下，开始轻轻戳进阴阴。丁洁发出喜悦的吟叫，主动挺腰迎合，让黑粗的大**尽根**体内！

    “啊！！好、好大，好深！干我，用呢的大**狠狠干我！我好舒服。”，黑人粗长的**以垂直**的姿势一下下深入丁洁天生名器的**，理智全失的女记者大声**着扭动腰臀迎送，刺激得这丁洁兴奋地在每次**时都将**直戳到底，好像要捅破丁洁的五脏六腑。她的**花唇被粗大的**拖动得前后翻动，不断磨擦着红肿的**，强烈的快感使她被一浪接一浪的**冲击得更加痴迷、疯狂！

    围在周围的其他男人们一边等着一边打手枪，仓内充满着浓厚的动物**味。

    在卡特罗气愤地注视下，纯情高雅的女记者丁洁完全忘我地与一个肮脏野蛮的丁洁交尾，她的全身上下都在**扭动，爱水、汗水、唾液随着身体的颤抖飞溅在空中，口中不能自制地欢喜大叫，完全沦为被**支配的肉奴隶.

    换了一个姿势后，丁洁以背面骑乘位的姿势坐在黑人巨汉的跨间扭动起腰肢，青筋环绕的漆黑**在她天生名器的**里一上一下地串刺着。每当丁洁的腰臀向下摆动，黑色巨根的大头头就会重重地撞在她**深处的花心上摩擦起子宫口！

    而这个黑人巨汉则被她的名器**刺激起最强的**，一只手从后面伸上来握住她向上高挺的房房、另一只手把住她纤细的腰肢，挺起强健的臀部开始猛烈的活塞运动。漆黑的大**一下抽出带得**向外翻开、一下又尽根**直顶子宫，“啪！啪！”的**声响个不停，爱水四处飞溅！丁洁全身爽透，****得像小手指，一双大**甩出阵阵乳浪分外诱人！旁边一个摄影爱好者欣喜地拍摄下这些**场面，灯光闪烁，场面是**不堪，正好为后来警察起诉提供了有力的证据。

    “我、我**/到了……又到了！”，保持着背后骑乘位的姿势干了近半个小时，丁洁突然大叫着抽搐了几下，仰面倒在黑人巨汉的身上，阴阴更加夹紧**，一股**热流随即喷出，烫得顶住子宫口的头头再也把不住精关。这黑人巨汉狠狠地抓住丁洁的**，想似要把那硕大的房房拽下来似的，野兽般咆哮着爆发出大量雄精，射得她的子宫发烫浑身发颤！

    刚射完精，这个威猛无比的黑人巨汉就忽然感到全身脱力，连起身的气力都没有。其他等得不耐烦的丁洁将其拉下丢到一旁，然后轮流扑到丁洁身上，逐个把粗黑的****她的**发泄**。丁洁的下体在轮番侵犯下已有些酸疼，阴阴口不断倒流出**，仿佛被**成了只知道扭动身体迎合男人的肉奴隶。

    那个黑人虽粗壮，但丁洁的“蚯蚓型”名器**实在太紧太爽，他在狂风扫落叶般一轮**后便将头头直抵子宫口，浑身黝黑的肌肉抽搐着把的热精灌入子宫深处！丁洁触电般激颤着，任凭丁洁的滚烫**注满子宫，周围的男人们则几乎同时举起**将一股股白浊的污液射到她的全身上下！

    “好烫、好多的**！我还要更多、更多的**！干我，都来干我，干死我！”

    丁洁的呼唤引来的卡特罗的亲自上场。

    接下来，卡特罗命令丁洁像女奴般跪在自己身前，捧起房房把其胯下黝黑的**夹在两个大**当中进行**。丁洁用白嫩圆润的房房夹着这根粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的头头，并时不时地低下头将整个头头含进嘴里**后再吐出来用舌尖舔弄**。

    爱水和唾液形成粘稠的混合物，在丁洁小嘴和夹在她**当中的黑**之间挂起一条亮晶晶的细长水帘。卡特罗将她被肉色长筒**包裹的大腿打开形成69的姿势一边舔弄她春潮泛滥的阴阴一边把暴涨的粗大黑棒**她的嘴里，然后像做俯卧撑般上下耸动着臀部，把黑铁条般坚硬粗长的**一下下顶入她的喉咙！

    此时的丁洁感受到性药的作用在充分的发挥，**要命的饥渴感比她想象中强烈得多。而且她内心原本就有追求性快感的一面，在这种副作用影响下燃烧起滚滚**让她再也难以忍受。她现在需要男人！需要强壮的男人用粗壮的****她已骚痒无比的**内**猛送，然后把滚烫的**射进饥渴难耐的子宫！

    看见丁洁春情大动的情景，卡特罗股间的一条赤褐色的粗长毒蛇，狰狞的头头昂起，恶狠狠地钻入丁洁下体的花**大加肆虐！

    “啊——啊——”这种怪物般的触手**不但能使女人****地疯狂，射出的**还具有强烈的催y效果。然而，对于丁洁这位时尚美女来，这种带有黑暗力量的邪精却是解除她心头**的美味补药。

    卡特罗得意地抚摩丁洁火烫的身体，随后扒开她的双腿仔细欣赏春潮泛滥的**私处，嘲讽道：“丁洁，你下面的小嘴可比上面的嘴巴老实。看，爱水都流成这样了，你现在需要我的滋润啊。”

    卡特罗一边着，一边伸出舌头隔着**舔玩，从大腿舔到内侧的**。他用手指玩弄了几下不停涌出**的**，然后用长长的舌头钻入**内舔吸起来。

    卡特罗舔得很细致，丁洁的心中虽然抗拒，**却在他吮吸**带来的快感下更加酥麻骚动。她停止了反抗，在这男人的怀抱中拼命地呻吟着。

    卡特罗伸手玩弄了一阵她圆滚的美臀，从后面把住丁洁的雪臀、伸手探入她下体的阴阴口深入玩弄。丁洁敏感饥渴的**再也经受不起这般玩弄，不住发出“嗯……啊……啊……哦”的动听娇吟，并身不由主地扭动起腰臀。她鲜红色的大小**已被玩得充血，**坚挺颤动，张开小口的阴阴口泛潮般蠕动。

    一屋人干着、看着、笑着，…………

    “轰隆！”，震耳欲聋的爆炸声突然在仓库内外响起，排山倒海般的巨大气浪迅速摧毁了这个魔道圣地。圣堂外的整座古城也如同迎来世界末日那样，各种庭台楼阁纷纷倒塌，信徒们惊慌失措的呼喊声此起彼伏，无人知道究竟发生了什么事。

    十分钟后，等到爆炸声完全停止，这里的房屋、仓库七歪八倒地变成了一片废墟。周围的娱乐会信徒死伤了不少，那些没有死的信徒，睁眼朝四周一看，一圈下来全部是警察，中间站着几个高大的警官，在他们身边还有两男一女。亲，猜猜他们是谁，估计也能分析得出，女的就是王曼丽，男的一个就是赵亮亮，还有一个是卡特罗非常熟悉的山田一夫。

    原来昨天警察突袭娱乐会老巢，虽然小有成绩外，击毙了东京地头蛇，但是还有大鱼给漏掉了，而内应丁洁也突然不见了，这可是把赵亮亮和王曼丽急的像热锅上的蚂蚁，危急关头，他们想起了山田一夫，知道他和卡特罗有往，于是建议警方传讯山田一夫。在一个多小时的较量中，果然山田一夫出了知道卡特罗的底细，他知道卡特罗还有一个秘密会所，于是警方命令他带路赶了过来。不想这个会所像碉堡一样坚固，警察没法进去，警察不得不求助地方部队，请求部队对此进行爆破，就这样娱乐会的老窝被一举摧毁了。

    赵亮亮和王曼丽看到丁洁**裸的躺在一群光溜溜的男人中间，不约而同地脱下身上的衣服，走到中间泪眼婆娑的盖在了她的身上……

    有几个娱乐会的信徒还没有炸死，其中一个王曼丽感觉有点面熟，原来这人不是别人，他就是卡特罗，刚才他坐在椅子上，是椅把子救了他一命，他看到王曼丽在盯着他，他也发现王曼丽是他那天干过的女人，在发现自己走投无路时，他突然朝王曼丽冲了过来，周围的警察还没有反应过来，他已经冲到了王曼丽身前，卡特罗正准备卡王曼丽脖子时，赵亮亮眼明手快，膀子一身，一个侧踢，卡特罗应身而倒，几个警察上来压住卡特罗塞进了警车，鸣着警笛一溜烟的跑了……

 第443章 大结局1-1

    赵亮亮出国期间，儿媳童媛媛打电话给婆婆刘丽报告好消息，自己有了，所谓有了就是她怀孕了。这可把公公老赵和婆婆刘丽开心的不得了。刘丽逢人就讲媳妇有了，脸上露出灿烂的微笑，整天合不拢嘴，见人就报告自家的特大喜事。还和亲家童媛媛的妈妈通了电话，要去南进伺候媛媛一段时间。

    晚上刘丽和老赵商量，儿子赵亮亮还出国在外，不如老两口一起去南进看看儿媳，买点好吃的给儿媳吃吃，去服务服务儿媳一段时间，以表达对儿媳的爱心，让媛媛有个好身体好心情，以便为赵家孕育出一个好孙子来。老赵嘴上不什么，心里比刘丽还想去，毕竟他也好长时间没有碰儿媳了。

    双休日，老赵和刘丽早早就上了车子，提着大包小包的一起来到南进儿子的家，童媛媛亲热的喊了一声“爸”“妈”。两老都感到舒服极了。

    刘丽开心地抱抱儿媳，还轻轻地摸了几下儿媳的肚子，好哈哈地：“我的小孙子啊，我们终于把你盼来了，你可真是不容易来啊！是男的，还是女的？”

    “才三个月，哪能分出男女啊！”

    “你啊，看着肚子也知道，看把你急的。”老赵在后面道。

    到了新家，刘丽让家务活一点儿都不让儿媳童媛媛插手。

    “你歇着，我来刷。”吃过饭后，儿媳刚要刷碗，刘丽连忙把用过的饭碗，摞起来，端到了厨房。

    “你歇着，我来拖！”儿媳想用拖把拖地面，老赵连忙抢起拖把，把地面拖干净。

    这几天童媛媛上班临走前，刘丽把门敞开，等她上了车后，便嘱咐道：“慢慢走，路上要小心。”

    这样一来，弄得儿媳童媛媛都觉得不好意思了。但是婆婆、公公要这样做也没有办法。

    星期天，刘丽早早把老赵叫醒：“起来，快起来，今天到商场去给孩子买布，做个被褥子用。”

    老赵朦朦胧胧的睁开眼，一看钟表四点钟，便笑了笑：“刘丽啊，你睡糊涂了是什么，这么早，商场开门了么？”

    “快起来，管他呢，我们早去，等着他们。”刘丽硬是把老赵从被窝里拖出来。

    早饭也没吃好，他们便来商场门口。果不其然，一个人影也没有。

    站了一会儿，实在是无聊，刘丽看到路边有一个老槐树，便跪在老槐树跟前磕起头来，嘴里还念念有词，不停的祷告。

    老赵笑着问：“你这是干什么？他是你老祖宗吗！”

    刘丽没有话，还在那里恭恭敬敬的磕完头，然后站起来一本正经的：“你没有看过黄梅戏《天仙配》吗，这棵老槐树，就是当年董永和七仙女的大红媒，它有的是灵气，我求它什么，它就会满足我什么的。”

    老赵笑了笑，点了点头，又问：“那你刚才祷告的什么？”

    刘丽笑了笑，神秘的：“我请求媒仙让我们的儿媳妇生一个大胖小子。”

    老赵听了哈哈大笑：“现在都什么时代了，男女都一样。不过还是借你的吉言，心诚则灵。”

    门口的人越来越多，时间不长，商场大门开了，他们便欢天喜地的去买东西。

    “这种布多少钱？”刘丽选中了一种布料问。

    “三十元一米。”营业员回答。

    “不行，太贱了，贱钱没好货？我们到另外一处看一看，看有没有更好的”完，刘丽拉着老赵又来到了另一个柜台。

    “你看这种，既鲜艳，又好看。”老赵拿起一种布料跟刘丽。

    “不行，这种布料花里胡哨的，小闺女用还可以，我们是个小子，不能用这样的。”刘丽用肯定的语气回绝了老赵。

    老赵笑了笑，只好站在一边，任凭老伴自己挑选。

    “你看这种，又好看，又大方，适合男孩子做被褥子用。”刘丽拿起一种蓝色的花布对老赵。

    “你看着好就行，你了算。”老赵回答。

    刘丽故作生气的：“我叫你来，是帮我参谋参谋，你怎么连一点意见都没有。”

    老赵连忙笑着：“好好好，这种既美观，又大方，我们就要这种吧！”

    “多少钱一米？”刘丽问。

    “五十五元一米。”营业员回答。

    刘丽听了，朝老赵笑了笑，又回头和营业员讲起价钱来。

    经过讨价还价，终于把布买下了，老赵也长长的舒了一口气。

    他们又在集市转了转，买了许多儿童用品，像什么风车、拨浪鼓、气球什么的，方回家。

    回家后，刘丽没有闲着，又开始动手了，经过精心裁剪，做了两块被褥子，还有睡衣、尿布等一应准备齐全。

    看到做好的这些用品，刘丽笑着对老赵：“好了，这叫有备无患，就等我们大胖孙子出来了。”

    三天过去了，老赵要回去上班，刘丽，你明天上班，我今天抽空出去转转，等你走了我一个人就走不开了。

    老赵听了心里乐开了花，巴不得她早点走呢：“你去吧，多转转，难得来一次给自己买点东西。”

    吃过早饭，一早刘丽就出门了。

    儿媳童媛媛昨天上的是夜班，上午早早的就回来了。

    童媛媛一进门就被老赵抱住与她接吻：“媛媛，想死我了。”

    童媛媛立马推开老公公，轻声轻气地：“让妈妈看见不好。”

    “你妈一早就出去逛了。”

    老赵又抱起儿媳亲了起来。童媛媛被公公亲了一会儿，松开了他道：“好了，好了，等会儿妈要回来了。我去厨房烧菜，你自己在客厅坐会。”她给老赵拿了瓶可口可乐招呼他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。

    老赵边喝饮料边看电视。看电视他也不专心，就开始仔细地打量起家来。应该整个住房的装修还不错，室内色调以红色为主，地上铺着花地毯。客厅打扫得非常的整洁，家具摆放得井井有条。餐桌上的插花显得很别致，居然是一束娇艳无比的红杜鹃。老赵第一次看到童媛媛时就觉得这个女人像杜鹃花那样的美貌，果然她家的插花也是杜鹃，这真玄了！整个居家环境以及各种摆设充分体现了主人的心思细腻、品位高雅。

    厨房传来了叮叮当当的炒菜声，老赵心中好奇起来。他放下手中的饮料，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着童媛媛那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。老赵心中大喜，好一个端正的儿媳妇啊！想起第一次和儿媳好上的也是在厨房里，他就激动不已。老赵不动声色地走了过去，突然从背后抱住了正在炒菜的童媛媛。

    面对这突如其来的一抱，童媛媛吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。

    老赵乐得哈哈大笑，童媛媛一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“爸，你这样子吓死我了，快放手，人家正炒菜呢！”那老赵存心要逗逗这儿媳妇，非但不松手还加力抱紧，弄得童媛媛炒菜都不能专心。

    “爸，我求你了，快放手啊！”童媛媛笑道。

    “就是不放，我要和我一起炒。这就叫公公儿媳把菜炒，瞧我们关系多好啊！”老赵边边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起那软绵绵又高挺挺的胸脯来。

    一不小心弄到了童媛媛的咯吱窝，这下可弄乐了童媛媛，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。

    老赵见此状况，变本加厉起来。他把摸捏儿媳的双手往后用力一拉，硬生生将儿媳开始**的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。由于儿媳蹬了一双高跟鞋，这样，老赵便硬生生让儿媳那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。儿媳又笑又扭的让老赵尽情地享受了一番那性感臀部与自己腹部摩擦的乐趣。

    最终还是童媛媛投降了，她用请求而开心的语气对老赵道：“爸，快放手，妈不定就要回来了。”

    没有听到敲门声，老赵就不怕，他不依不挠地逗着这个可爱的儿媳：“爸爸好难受，你让爸爸舒服舒服，怎么样？”

    “好了，再不放手，菜就糊了！”童媛媛再三恳求道。

    “你答应我，我才放手。”老赵提出了条件。

    “好，好，好。待一会儿吧，现在快放手！”童媛媛道，那声音细细切切如同抽丝。

    看着儿媳这么地配合自己，老赵便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下儿媳那俊俏又肉感的臀部。那臀部传来“啪——啪——”两个声响，打得儿媳轻轻叫了两下。老赵这才放弃调戏这个只属于自己的儿媳走出厨房。

    他走回客厅继续看电视心里乐意极了。还是几个月前童媛媛在这儿与自己发生关系，可能是双方都不好意思吧，那时她总是畏首畏脚的放不开动作。难得今天自己与她单独相处，当然要好好地修理调教她一番了。要让她彻彻底底地放开，要让她像刘丽一样大大方方又毕恭毕敬地伺候自己，反正都是一家人，肥水不外流吗。

    不一会，童媛媛把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。老赵一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。老赵垂涎三尺，食欲大增。

    老赵等不及了，他要吃过与儿媳风流呢，拿起筷子就要吃。被儿媳童媛媛拦住了：“妈还没有回来，你不能等一下吗！”

    老赵不情愿的放下了筷子。老赵看了一下手表，时间不早了，怎么还没有回来？老赵准备打电话给媳妇刘丽。也就在这时，他的手机响了，打开手机一看，就是刘丽的，他忙接电话，原来刘丽逛商场还没有看够，不准备回来了，让老赵和童媛媛先吃。这个把老赵乐的，忙在手机里：“你尽管逛，在附近买点好吃的，我们就先吃了。

    童媛媛拿出了一瓶红酒——张裕干红葡萄酒，也是做儿媳童媛媛的一片孝心。她用开酒器弄开瓶盖后替老赵和自己满上。她举杯敬老赵道：“爸，你也喝点红酒吧，白酒我就不开了。”完，她呷了一口红酒。

    老赵：“谢谢媛媛！”完，他喝了一大口酒。

    完夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。然后他先帮童媛媛盛了碗饭并替她拿好筷子道：“媛媛，你辛苦了！你多吃点啊！”他着就夹了一块鱼肉送进童媛媛的嘴里。童媛媛满脸笑容地吃着老赵给她夹的鱼肉。

    两人边吃边聊，喝着酒的老赵总是盯着童媛媛看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让老赵浮想连翩。早在进屋时见到童媛媛的那一刻，老赵心里就琢磨着今天无论如何也不能放过这两片朝思暮想的红唇了。

    几杯酒一喝，老赵是一个劲地也是发自内心地称赞童媛媛长得漂亮，她像杜鹃，像黄鹂，像牡丹……。童媛媛竟也被老赵得像个未出嫁的小姑娘一般低头害羞起来。

    本来笨嘴笨舌的老赵，此时竟然成为一个**圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方性感的儿媳坐在自己的大腿上，自个坐在她的椅子上。

    童媛媛略为挣扎了一下，似乎想摆脱老赵的无理取闹。但是，随着老赵在她那凸翘浑圆的**上轻拍两下了声“乖儿媳，别动”，她就不再动作了，任凭老赵把她抱得紧紧的。

    老赵叫童媛媛替自己夹菜喂酒。那童媛媛满脸含春竟真个喂起老赵来。老赵是存心要戏弄这儿媳。他命儿媳用她那香口含酒再送到自己的口里来，儿媳直喊：“爸，你花样怎么这么多啊，哪学的？”但是，归，做归做。儿媳真的照老赵所的做了。

    当儿媳把口凑近老赵的口往里送酒时，他顿觉美味无比，这儿媳的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，老赵又换花样了。他要儿媳先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。儿媳眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳老赵的额头，但她还是乖乖地照做不误！

    老赵更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂童媛媛酒喝。

    两人就这样嬉闹着。童媛媛边闹边：“我以前从没这样玩过。”

    老赵问道：“那这样好玩吗？”

    童媛媛闭上眼睛直点头，睁开眼道：“亮亮长时间不回来，和爸在一起，真开心！”

    老赵：“亮亮他工作太忙，你就理解他吧。不过这也让你太寂寞了。来让做爸爸的给他弥补一下吧。”童媛媛没有反对，老赵心里顿觉成就十足，能让一个女人开心快乐是自己最大的骄傲！

    老赵见童媛媛这儿媳与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾儿媳的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。儿媳并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“爸，你真是个好色鬼！”

    老赵也不理会她，用双手把住儿媳略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个半裸娇娘来。此时的儿媳秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让老赵觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，十足的**啊！

    儿媳给老赵的整体感觉就是性感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的**火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。老赵心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的**！

    老赵开始对儿媳下手了。先是吻着儿媳那光滑细嫩的后背，后又吻那春光无限的山峰。儿媳实在爱上这催命的挑逗，居然用自己的手抓起老赵的手放在自个高耸的胸脯上并把那吐气如兰的小嘴凑近老赵的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地了声：“大力点。”

    老赵心中一颤，这才明白过来，其实到底女人就像鲜花一样，需要经常浇水的，不然的话再好的花也要枯萎，这个死儿子只顾自己在外风流，把家里的都给忘了。只有老子来填充了。

    “你知道吗，我只是想让你陪陪我，就像现在这样，我心中都高兴。”

    老赵爱惜的理了理童媛媛的头发道：“我知道，我来帮儿子来了完成任务。”

    嗯，快点，妈回来就不好了。”童媛媛难得如此撒娇，嘴巴噘着望着老赵，老赵看的有些呆了。

    “你干什么这么看着我？”童媛媛的脸被老赵看得红彤彤的，忙要低下头。

    老赵没有让她低头，而是捧起她的小脸，轻轻地把自己的嘴唇凑上去。

    童媛媛也没有抗拒，只是闭上眼睛，接近中，老赵能够感受到她的呼吸急促。

    轻轻的一吻，两人已经纠缠在一起，这个时候老赵才发现童媛媛****身体的火热，在老赵的怀中变成了一堆炭。

 大结局1_2

    两个人热烈的吻在一起，童媛媛好像更加贪婪，老赵的舌头都感到木木的，紧紧地抱在一起，童媛媛微微闭着双眼，喘息声清晰可见，俏脸上的红潮堆积，一幅享受的姿态。

    老赵慢慢抽离童媛媛的红唇，亲吻着她的脸颊，舌头漫无目的的舔噬着滑动到她那雪白的颈项上，用牙齿轻轻的触及那段雪白，舌头不住地舔着蠕动，**的感觉让她难以忍受，不住地晃动着头颅，口中迷迷糊糊的叫着：“痒，别舔了。”她抓住老赵的头发，想把老赵上提，重新亲吻。

    老赵却没有按照童媛媛的思路走，而是继续向下移动，吮吸上丰洁的胸脯，感受着上边甜美的房房。

    “哦……”童媛媛的手也开始解老赵的上衣衣扣，不住地撕扯着。

    老赵的手不断的滑动，手触摸到童媛媛那修长的大腿，顿时她的大腿上闪电般的战栗，踢动着老赵的身体，继续顺着那光滑的腿部上拂，手已经触及到神秘的禁区，童媛媛的腿本能的一夹，她睁开眼睛，口中轻轻的吐着气息，矜持的把身体和老赵拉开距离。

    童媛媛的房房很饱满，但是因为没有生育过孩子，也给人一种娇小的感觉，犹如刚刚开放的蓓蕾，经过老赵的一番吮吸后，娇小的培蕾开始迅速的膨胀，顶端那娇嫩的樱桃也渐渐有原来的浅粉红色换上一片红欧。

    童媛媛急促的呼吸着，樱桃小口中不时发出叫痒的喘息声：“爸，别吸了，不要这样……我快痒死了……”身躯在老赵的腿上蠕动的也更加厉害，但是随之而来的是身体放松，本来紧张的大腿慢慢开始松弛。

    慢慢的老赵的手再次开始动了起来，在狭小的空间中攫取更多，拨动着神秘花园上的遮拦，尽情地抚摸着。

    五指上渗透的快感好像电流一样，迅速的袭击到童媛媛的全身，她的小手紧紧地抓住老赵的头发，口中发出“啊……啊”的呜咽起来，渐渐的下边泉水开始泛滥，那条精细的薄纱上已经湿润，老赵用手一拉，将三角小库退了下来。

    此刻，儿媳的私密处展现在老赵的面前，神秘之地高高鼓起，幽谷中两片**娇嫩的神秘散发着红润的光泽在芳草的掩映下，若隐若现，让人激荡起无数的**，尤其是草丛中的晨露，晶莹透亮，好像碎着无数钻石一样。

    “啊！”童媛媛被老赵打量的难堪起来，发出又羞又喜的惊叫，然后迅速的拉上裤子，把自己的私密处全部遮挡起来，老赵本想用手在做一下前奏，可是想到儿媳已经怀孕，他知道孕妇的下边极易感染，也只好作罢。

    “害羞了？”老赵亲着童媛媛道。

    “嗯……”童媛媛此时眉目之间全部是火焰，搂着老赵颈背的玉手显得有些紧张，不过从她咽喉中发出的音调明她此刻也非常渴求老赵的**。

    老赵轻轻的拉下童媛媛的双手，把她的身体转过去，抱着她的背部在怀中。

    “爸，你……”童媛媛看不到，马上开始不适应起来。

    “我们这样做不会伤到孩子，”老赵在童媛媛的背上一吻道，背负式能够减少震荡，还不会伤害童媛媛肚子中的婴儿。

    “……”童媛媛听了老赵的话，没有在反抗，只是把头扭转，脸部和老赵的嘴唇摩擦在一起。

    斯磨一阵，老赵扒开儿媳的裤子和裤头，露出了女人那白花花的大屁屁。

    老赵一阵激动和骚动，身子朝前移动，感到面前一阵阻力，不由自主的一撞，“嗤”的一声，一下儿尽入其中。

    “啊…”两个人同时发出了一声欢快的满足。

    随着短暂的停顿后，餐桌上的风云不断的上演着，老赵一次次的身入其中，童媛媛的身体随着颤抖娇喘着，头发不住地打着老赵的脸庞，散发下的俏脸上完全布满红晕，老赵爬在她的背后，紧紧贴着她那柔软光滑的身躯享受着一种充满弹性的质感。

    “噢……”童媛媛的呻吟中带着颤音，缓慢的动着身体，倾吐着渴求更多的喘叫。

    随着老赵不停的起落，频率渐渐提高，童媛媛不住的把头发后仰，想得倒充实的感觉，双手扣住老赵的手臂，发出一波又一波晃动，通红的俏脸充满了兴奋。

    两个人一开始就迷失其中，在充满爱意的空间中，很快童媛媛就到了频临****的时候，老赵有些顾及她腹中的婴儿，也害怕时间长的话她会受不了的，所以当她迸发的时候，老赵也没有坚持，把自己的**释放，冲击着最后一丝满足。

    童媛媛嘶叫着停了下来，差点在老赵的怀中昏厥。

    稍作休整后，老赵将这个不堪重伐的女人转过身体，此刻她浑身柔软，肤色中白里透红，显得更加迷人。

    “我要死了……”童媛媛终于喘出大大的气息。

    老赵立即明白了，眼前的儿媳需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照儿媳的要求大力搓揉儿媳，儿媳闭上眼睛只顾娇喘不已。

    终于，她又开口向老赵道：“快给我！”

    老赵心里舒畅但很冷静。他抱起这既丰腴又不失苗条的身子走进了浴室才放下。他让儿媳替自己宽衣解带，儿媳双手熟练地除去了老赵的所有衣物。

    老赵又让她脱去她自己下半身的所有障碍之物，儿媳全都一一照做。

    两人彻底脱光之后便相拥泡在温水里。儿媳非常温柔地替老赵擦洗身子，老赵倍感畅意。他知道要彻底让这个儿媳放开手脚就必须像对待宠物那样去征服她和指挥她。

    在水雾弥漫间，女人的美好身影在池中。男人便把女人给抱了过来。

    “啊……”

    失去平衡的女人跌落在男人的胸口。用媚惑的眼神仰望着男人。

    男人微笑着，然后温柔的吻上女人的唇。当嘴与嘴重叠时，**瞬间燃烧起来。男人把舌头伸进了双眼微闭的女人口中，直到女人呼吸开始困难，男人才稍微放松了一下，接着有立刻用手撑住她的后颈，不让她逃走。

    “嗯！嗯！嗯！……”她无法逃避，也不能闭口，只能让男人用舌头蹂躏她的口唇。男人的舌头缓缓摩蹭她的白牙和脸颊内侧，女人的舌头也绕了过来，舌头来回的穿梭在两口之间，伸入、吸出。

    “哈啊！”

    当嘴与嘴完全满足后分离开来，银色的丝线仍联结着。或许这种公公儿媳之吻的确刺激了吧，又或许是蒸气作用，女人像是醉了似的，用朦胧的眼神望着我，仿佛邀请男人快进行下一步。

    男人抱起女人放在浴缸边，“我想摸遍你的的全身……”

    男人细细用手去感触女人的身体，从脸颊到下颚的光滑曲线，细的似乎不可靠的颈项，小而柔和的双肩，以及，那两个丰润的突起，而且，形状更是超凡。沿着锁骨下滑的曲线延伸到蔷薇色**的顶点，然后以极大的圆弧收尾，质感丰厚，但并不松弛，柔软而且极具弹性！

    “童媛媛……太美了。”在忘我的鉴赏过**之后，男人把脸埋进隆起的两个山丘里。

    女人的身体震了一下，就在同时，男人开始品尝那逐渐硬挺的**。

    “啊嗯……”

    女人的声调抬高，他不但**着，还利用舌头和牙齿微微的加以刺激，这对顶级的**，也微微的涨了起来。

    女人开始舒服了，男人用双手包住了女人的**，开始以一定的韵律做上下左右的抚摩。食指与中指牵动起**的**，再用指甲轻搔，再用手掌围绕着整个**。

    “啊啊……”

    女人唇间冒出了难耐的喘息。在“啾”的**如同花朵般的**之后，男人的舌头开始顺着**的弧线下滑。一直下滑到了肚脐的部位，舌头便在这个重点以舌尖挑逗：“我的孙子啊，你快出来吧——”

    “啊哈、好痒啊……”

    于是老赵站起，他让儿媳双手撑在浴缸壁上，双膝跪在浴池里把那白得刺眼的俏臀高高翘起。儿媳竟像个小姑娘般照他所的撑着跪着，抬高那雪白的臀部。

    老赵伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那雪白的俏臀上。“啪——啪——”两声，打得儿媳轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着儿媳。

    儿媳护疼的放下屁屁，老赵用很坚定地语气对着儿媳的耳朵轻轻：“抬起来，否则***要惩罚你了！”

    儿媳一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那**抬得老高老高的。

    老赵非常自豪地欣赏起儿媳那双“S”型的诱人后背和俏美雪臀来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，酷似那油画里的美女！当然眼前的这副“油画”只属于自己，现在自己才是这副杰作的真正主人！他除了轻抚雪臀之外，更是尽情地欣赏起那两片臀缝间的无边春色来。儿媳这时娇滴滴地道：“爸，你快点，你要羞死我啊！”

    老赵一听一伸手又是两巴掌拍在那凸翘的臀部上，当然拍得很轻微，同时又很温柔地了声：“媛媛，乖，听话！”或许是怕再受到类似的惩罚，儿媳终于不敢话了，只好把那如火入焚的俊美脸蛋回过头来看老赵在做什么。

    她看到老赵对她温柔一笑时竟又羞得把头扭了回去，不过雪白的身子却是一动不敢动。

    老赵见儿媳如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。

    儿媳突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。原来是老赵在用唇舌“扫荡”她那臀缝间的无边春色来着。

    童媛媛看着公公，脸颊不禁微红了起来。

    用手抚弄着女人扭动的腰的同时，男人朝女人最**的地方前进。女人潜意识因为羞愧感而夹紧了大腿。

    “张开……”

    男人用面颊摩蹭着地那绢丝般细柔的大腿，命令到。女人稍稍张开了双腿，娇艳的**花园！方才**的使鲜花已经绽放了，玫瑰花瓣上淌着透明的花蜜，娇艳欲滴。男人抓住了花瓣的两侧，用手指拨开，露出了诱惑男人的花蕊。

    “啊啊、爸……求求你……快…………”媛媛受不了地哀求到。

    女人的入口已经**的涌出爱的证明。男人吻上了花瓣的中心，吸取甜美的**。

    “啊唔！”

    像是被电流击中似的，女人的浑身震动起来。花瓣已经更加滑润，吸引异性的自然反应无法遮掩。女人用力的抱紧了我的头，发出啜泣的喘息。男人不断寻找女人体内那个敏感的**，用手指转几圈。

    “啊、啊……那里不要！”女人突然大喊着。

    男人把那早已挺直的男性象征首先碰着花瓣，缓缓开始**。

    “呜……！呜……！”女人呻吟着。

    浴室扬起了男女的缠绵声。

    “哈！哈！……，哈！呼！”

    男人和女人在不中断联系的情况下大力喘着气。

    老赵把把儿媳掉过身来。

    儿媳把手放在男人的背上，抱着男人的头，“爸……我和你合二为一了……”

    “是啊……我现在在媛媛的体内呢，你里面好湿好紧。”

    y语加速**，男女再度激烈的契合。

    “啊、爸……好……好棒”女人不经意的喊出了声，腰部自动摆动起来。

    “嗯……好湿……没我在谁能满足你这个小**……”男人嘲笑着，女人内部的黏稠感更强了，那凹凸不平的内壁压榨着男人，并且完全密合的将男根包紧。

    女人的身体在无意识之中有序的加紧收放，逼使男人抵达了界限。男根因为愉悦而贲张，开始朝顶峰做倒数计时了。

    “媛媛，我的宝贝……”男人大幅的摆动着腰做最后一次冲刺钻进了子宫内，已经忍耐过久的热度瞬间解放、疯狂的解脱了。

    “啊啊，好……好舒服……”这是女人的**深处承受男性精汁的洗礼，同时也是她的又一次**。蒋昕余的双腿钩着男人，抬起下身，似乎不愿让这段时光溜走。

    在她美妙的腔壁摆弄下，男性象征和着脉搏喷出大量**。噗……噗…仿佛无止境似的。直到女人已经被填满，喷射的劲道才开始放慢。男人全身的力量都被放尽了似的趴倒在女人身上。

    好长一段时间，浴室回荡着两人的喘息声。

    “太棒了！”男人再度抱紧了女人。感受到女人上下摩蹭着的身体，还留在女人体内的男根马上胀大起来。饱经**的童媛媛当然意识到男人的**，也没抗拒，用**摩擦男人的胸口。

    脸红的童媛媛附在耳边有意挑逗到：“刚才爸火热的**冲入我体内时，我觉得自己好像飘上了天似的那么舒服～”

    于是男人再度摘取她那粉红色的美妙**，再度让她的花瓣开始律动。

    男人和女人感受振翅飞上天空的绝妙快感……

    在唇舌尽情扫荡之后，公公又让儿媳跪在自己面前。

    儿媳也是个天资聪颖之人自然知道男人要自己做什么。因为童媛媛常常这样伺候赵亮亮。

    儿媳只好把那热得似火烧般的俏脸凑近老赵指定的“雄伟之处”慢吞吞地吮吸起来，老赵心中依然充满了征服感。尤其是看到那两片走了形的娇艳红唇，老赵心里甭提有多舒畅了！他充满耐心地指导着儿媳如何用唇，如何用舌，如何用力。儿媳均一一照办。

    在令老赵初步满意之后，他让儿媳恢复刚才的用手撑用膝跪的姿势。他用这种最能唤起他的**的体位从后折腾起这儿媳来。儿媳显然很受用，一个劲地动情地呻吟着，甚至是求饶。

    老赵见儿媳如此乖巧地听从自己的吩咐就把嘴贴近她的耳朵对她道：“我经常在梦里和你**了。”

    童媛媛主动把下体贴近老赵的男性，**早已深得不行，男性“咻”一下便捣进去，双方发出满足的低吟声。

    “媛媛！”老赵再也忍不住，托着儿媳手感极佳的浑臀**起来，巨大的紫色巨兽不停的前后撞击着女人。

    “不要，求求你，我受不了……啊……慢一点……啊……太用力了，我忍不住……”童媛媛哽咽的呼叫。

    “那就不要忍，我喜欢你的**声，叫给我听！”公公命令到。

    “你的好硬好大好勇猛！”

    在越来越快的撞击中女人再也受不了的开始颤抖，无力的瘫软下来，仿佛整个灵魂都飞起来了一样，但是老赵都没有停下，一直不停律动，很快地童媛媛体内两股热流喷洒出来，淋得老赵的男根温热爽畅，一阵剧烈**后，男人再也忍不住，边摆动边把**全数灌进女人**内，两人同时抱得紧紧，大口喘着粗气。

    在让儿媳喊累了之后，老赵才尽情地在她的身子上把那口“火山”给**掉，彻底地**掉。

 第443章 大结局1_3

    老赵就这样趴在儿媳雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。儿媳更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。老赵感到这儿媳是**，听话的**。

    他扶起这早已累坏了的**的柔软身子。儿媳很开心，满脸笑意地替老赵擦干身子同时又擦干自己的身子。

    看着童媛媛这儿媳彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，老赵心中洋洋得意：农村人讲，吃鸡就吃老母鸡，**就日带肚屄，果真美妙啊！

    儿媳突然撒娇要老赵抱自己去卧室，老赵便把她抱至卧室的大床上。童媛媛睁着一双春意无限的桃花眼看着老赵。老赵了声：“累了，睡会儿吧，对肚里的胎儿好！”

    ********************************************************************************||..neT

    于和刚按照昨天和孙伏虎约好的，一大早七点整便来到孙伏虎办公室。

    作为县委书记，确实有许多重要问题、重大事项需要非常保密，就连平时的一举一动，都要慎之又慎。尤其是和组织部长、纪委书记的秘密会晤，在别人看来则尤为神秘，因为官场上最惊天动地的，莫过于官员的升迁和落马。同时孙伏虎深知，当到县委书记这样的高官，不知有多少人整天看着他、捕捉他、猜测他、分析他、想象他，哪怕一句无意的话，都有可能成为一个错误的信号，被机关干部及民间人士深入分析、广泛宣传，搞得沸沸扬扬，乃至造成信息谬传恐慌事件。

    孙伏虎虽然与刘树明有点不协调，但是在这方面一直做得比较好，在苍海几乎是口碑载道，这是他的性格和修养所决定的，更在于他能始终把握住“几个不”：干部任用信息绝不透露，干部处理问题不乱表态，家庭生活不张扬，平时讲话不信口开河，社会问题不置之身外。

    于和刚要向孙伏虎汇报的虽然不是要把干部拉下马的事，但却是苍海近期招商引资工作上出现的“丑闻”。正因为事关招商引资，事关干部的问题，于和刚才如此慎重。

    作为纪委书记，接到下面的来信反映，尤其是涉及县委、县政府的中心工作和县管干部问题，不管是否属实，他都要向县委书记汇报，然后才决定是否纳入纪委调查范围。纪委书记如果不能恪守这一组织原则，独行其是，贸然行动，必然要自食其果，甚至自取灭亡。

    “伏虎同志，最近县里招商引资工作如火如荼，成效不错啊，饲料集团和水泥开发这两个大项目都到苍海落户，全县上上下下士气大振，大家对苍海的未来充满信心！但是，近来也有一些人民来信反映我们招商引资过程中出现的一些问题。我和纪委几个常委商量了一下，虽然这些问题未必能影响到我们招商引资工作的正常开展，可一旦任其发展下去，最终有多大贻害谁也无法预所料。决定认真向您汇报一下。大家都有一个共识，越是在招商引资工作跨大步子的时候，越不能让那些狗彘不若之事有生存的市场！”

    于和刚这么一，确实让孙伏虎一愣，虽然他还不能一下子把于和刚的话在脑海里迅速换算成几个什么样的具体问题，但他感到于和刚要向他汇报的内容，肯定是有分量的。于是，他立刻警觉起来：“嗯，当然，招商引资工作在它为经济建设发挥巨大作用的同时，也难免会受到外界的污染，必然要招来苍蝇和蚊子。这就要求我们纪检部门在为之保驾护航的同时，更要加强监督审查。不是有这样的小故事吗：一个铁钉可以毁了一个马蹄子，一个马蹄子可以毁了一匹马，一匹马可断送一次战役，一次战役可以灭掉一个伟大的国家。’这句话讲得多好啊！不仅如此，我们这些共产党人在任何时候做任何一项工作，都不允许违背党纪条规，都不允许腐败，否则必然祸害无穷。你！”

    于和刚看了一眼孙伏虎，慢慢道来：“有几封群众来信，主要反映这样几件事，虽然未经调查核实，但凭我的感觉，足以值得我们关注和重视。一是反映开发区在接待外商时，向客商提供色/情服务，开发区从市区各娱乐场所找了一批小姐，到宾馆上门服务。这是一位自称是某娱乐城的工作人员来信反映的，笔迹像是一个女孩子的。二是一封不署名来信，反映县商务局局长邱少文和一名中层干部，在开展招商活动时，曾在某浴室接受异性按摩，可能还嫖娼了。在信上，时间、地点、花费多少都注的很清楚。三是反映上次全县招商项目，有几个部门搞假招商欺骗县委县政府。有的与真客商签了假协议，有的与假客商签假协议，主要有农业局、文化局等几家。这几件事吧，你它不严重，可问题也不轻；你它严重，就算都属实，眼下也不会对苍海的经济发展和社会稳定产生多大影响。可作为纪检部门，总不能无视它的发生和存在。怕就怕任其发展下去，每一个问题都不是小问题哇！”

    “哦，对了，有一封信还提到了杨大成，他包养了小三……”于和刚接着补充了一句。

    孙伏虎在听于和刚汇报时，开始脸色比较缓和，后来表情越来越严肃，继而愁云密布、疾首蹙额，接着便怒形于色。于和刚汇报结束了，他还深陷在迷瞪沉思之中……

    他忽然想起还没有倒杯茶给于和刚，于是便缓缓站起来到茶几上拿了一只一次性纸杯。于和刚走过去要自己倒，孙伏虎伸出右手阻止他，让他坐下。孙伏虎撮了一小把龙井茶叶放在纸杯中，接着又拿起杯子到纯净水机下面加热水，孙伏虎两眼盯视着接水的杯子，满脑子想的却是刚才于和刚的几件事，直到杯子偏了热水烫到他手，他才发现自己的状态不对头。于是，他又将杯子端正，放满大半杯水，然后将杯子递到于和刚手里。于和刚双手接杯子时，注视了一下孙伏虎手上被烫的地方，一处一元硬币大的红斑已跃然其手背上。

    在于和刚了三个问题后，孙伏虎大约有五分钟一言都未发。于和刚坐在那儿，也心神不定。他知道，孙伏虎这个时候心里肯定非常气愤、难过。作为县委书记，他听到在他的下属身上发生这些事，就像一个老父亲听自己的儿子犯了法一样，心里一定疼得十分难受。

    孙伏虎听了于和刚向他汇报的几个问题后，确实非常气愤，以至于头都气昏了气疼了，可他还要刻意收敛压抑住心中的怒火。因为他知道，作为县委书记，他必须冷静清醒地处理这些事。“冲动是魔鬼”这句话，这些年早就深深地烙在他的脑海里，稍有不慎，他的冲动就可能导致对此类事情的处理不当引发一些后遗症。上次常委会上坚决否决了刘树明的两个高污染项目，特别是曹洪亮在场，让他后来后悔了好长时间。

    他的沉默就是为了给自己的情绪来一个缓冲。在作这种缓冲时，孙伏虎一直在受一个可怕的念头威胁，在县委、县政府重抓招商引资的形势下，在媒体和网络十分敏感的新时代，这几件事当中任何一件只要查实，就会在网络世界漫天飞舞，就会成为各家电视台提高收视率的抢眼新闻，就会在全省乃至全国引起轰动。其他不谈，就冲与招商引资相关这一点，便会让苍海招商引资正效应不出名，然而与招商引资相关的丑闻却臭名远扬！而一旦到了那种地步，在外人等人看来，这就是他孙伏虎的丑，就是他孙伏虎工作失职的表现。

    孙伏虎心头的怒火终于发作了：“和刚，我不要求我们每一个党员干部都成为麟凤龟龙，但也决不让他们成为腐/败分子、成为人民的败类。这些人如果现在站在我面前，真想狠狠地掴他们两下！”

    于和刚一脸焦虑：“是啊，现在党委、政府的每一项工作都容易被腐/败和不正之风侵入、破坏甚至蚕食，在让我们深感忧虑的同时，也要求我们加强警觉，无论什么时候干什么事，都必须有超前的预见和敏锐，牢牢筑起反腐倡廉、去伪存真、祛邪扶正的防线。”

    孙伏虎明明很气愤，但他强作镇定：“和刚哪，对刚才你的几个问题，你都有什么想法？来听听，我们一起商量嘛！”

    于和刚长吁一声后，一字一板地：“伏虎书记，我初步考虑，对水泥项目这事，我想我们纪委就不去调查了。等赵亮亮回来的时候我想找他谈谈，哪怕是为了招商引资，以后也决不能做出这种违法乱纪的拉皮条事。实话，依我的性子，上至赵亮亮，下至具体办事人，我都想狠狠地处理他们一下！什么时候我们的党政机关、党员干部又开始为***业推波助澜了？什么时候我们的工作竟然需要***手段帮一把了？然而，这个项目刚招过来，在全市全省有很大的影响，如果我们再自揭家丑，不仅在全县人民面前，甚至在全市，特别是对省里的领导没法交待，我们都无法去面对。更重要的是，今后谁还敢到我们这里投资？

    关于商务局局长邱少文接受异性按摩一事，我看可以先悄悄调查一下，然后再决定怎么处理。现在不少党员干部确实是色胆包天，孙书记，我们纪检部门平时接到这方面的举报不少，有的可能是诬告，有的确实是事实，这些信访件大多被我束之高阁了。实话，现在党员干部的群众来信那么多，我们也没有精力过问这些缺乏证据的事。但是，一些领导干部用公款干这种勾当，这个风不狠狠地刹一下恐怕不行啊！如果查实，我看可以作为一个反面典型在全县进行公**理。处理了一个邱少文，或许我们就可以挽救若干个有可能变成邱少文这类人的党员干部。在当前招商引资日趋繁忙的情况下，不少领导同志走出去的机会越来越多，面对的诱惑也是越来越大，我们千万不能招来项目腐蚀了干部，玷污了党风政风！至于对在招商引资中做假的，我想应该重查，这个头不能开！这种坏风气一定要刹！否则上下都对我们有看法，坚决不能让弄虚作假蔚然成风。对此，可以几个部门联手搞一个专项整治。当然，县委、县政府有必要先开个会部署一下。”

    孙伏虎一边听，一边频频点头，脸上露出了满意。待于和刚完，他将茶杯往桌上一蹾道：“和刚啦，你的意见中肯、处理得当，我基本同意。开发区的事，我会和赵亮亮再严肃地讲一讲，决不允许他们用这种下三滥的手段去招商，捅出去就是天大的笑话！邱少文的事，你先安排两个稳重的人调查了解一下，千万不要声张，什么结果都不要扩大到其他人，向我汇报后，我们再商量处理意见。这个问题，我会选择适当的机会在领导干部会上好好讲讲，给我们的各级干部打打预防针。关于假招商的事，我的想法和你一样，必须严肃认真地查！我看就以督查的方式，让招商局牵头，纪委和组织部派两个人参加。和刚，这种事还得捂着处理，内紧外松，一旦被媒体捉到消息加以渲染，苍海的招商引资工作以后也就没法搞了。和刚哪，要使苍海风清气正，有一个良好的党风、政风和社会风气，你就要做有心人。这方面的工作，我可就指望你了！还有杨大成的事，暂时你不要和他接触，我侧面的点他一下，毕竟他是市管干部。”

    于和刚之所以深得孙伏虎信任，就在于他不仅仅能当好苍海的纪委书记，关键在于他许多事情都能从孙伏虎县委书记的角度去思考和处理问题，更多时候，他能和孙伏虎一样，从全局的利益去通盘考虑处理一个问题的利与弊。对招商中搞假大空那一套的，他就建议孙伏虎用猛药治顽症，而且不能手软，毕竟这关系到苍海经济发展的命脉，否则可能招商工作上来了，经济实力依然原地踏步走，苍海搞不好会成为全省全市大搞“泡沫招商”的典型。于和刚的一系列想法都到孙伏虎心窝子里去了，孙伏虎怎会不欣赏他？再，上次县委调整，于和刚没有动，他现在也指望在孙伏虎手上能提一下呢。

    于和刚信心十足地表了态：“书记请放心，我们纪委一定会按您要求的去做，努力为全县经济发展保驾护航。这几件事，我也会按您的意思落实好。”

    接受了孙伏虎的重托，于和刚有些感动。他忽然想起孔子的一句话：“人而无义，唯食而已，是鸡狗也。”古人尚且有这种认识，何况他作为党的的纪检书记呢？他有一种强烈的隐忧，在这场全民皆兵的招商引资热潮中，苍海极有可能会患上给经济和社会发展带来损伤的膏肓之疾。

    …………………………………………

    王曼丽和赵亮亮回来的当天下午，孙伏虎便让县委办通知刘树明、王曼丽、于和刚、杨大成、赵亮亮及组织部尹副部长和招商局的钱成局长，到县委第三会议室商量调查处理相关单位搞假招商的事。

    孙伏虎了开会的意图后，王曼丽、杨大成、赵亮亮都没惊讶，而组织部的尹副部长却感到十分新奇，他没想到招商引资还有造假的。而孙伏虎当时从杨大成他们几个的神色中已经察觉出，他们这几个专门搞招商的，即使不是始作俑者，也是知情人，一定知道有这种事情发生，只是没向他汇报而已。但他没有点破他们，因为他知道，下面的人怎么会对他这个县委书记都能做到知无不言、言无不尽呢？

    王曼丽、杨大成都熟悉这套把戏，不仅他们知道苍海有少数部门在招商引资中签假协议蒙骗领导的，而且他们自己有时也会这么做。之所以这么做，一是保证苍海在考核中取得了较好名次，二是能从中拿到很大一笔奖金。

    现在孙伏虎要查家里的类似情况，杨大成焉能不熟？可他也不能自己知道有这回事，还得假装糊涂，还得按孙伏虎的要求把调查处理工作进行下去，还得下决心去刹这股弄虚作假的歪风。

    “竟然会发生这种事？这些单位的负责人胆子也太大了，骗来瞒去耍滑头耍到书记、县长头上了！这不仅是一个干部作风的问题，更会贻误经济发展这个大局。钱成局长，你们是怎么督查的？”他这怒可以是半真半假，假是他假装才知道有这种事发生，真是他对招商引资工作上的造假被孙伏虎、于和刚拎出来狠批真生气，毕竟这是在出他的丑。

    杨大成一边仍然假装不知，一边作检讨：“我们也没有直接和那些客商接触，每个项目报到招商局的协议、合约及其他材料都齐全。如果有必要，我们可以会同其他部门进行一次全面清查，保证把搞假招商的都拎出来。不过，我也要向县委、县政府检讨，招商局的工作还不够扎实仔细。”

    “是啊，现在有不少干部的工作方式和作风就是搞假大空，这种人一旦到了主要领导岗位，其危害性更大。我建议，我县今后对招商引资工作上有这种表现的人，在干部考核上都记上一笔，提拔使用时坚决予以一票否决！我们组织部保证把这项工作做好。”刘树明从用人角度坦率直言。

    孙伏虎听了几个人的发言后，似乎有所触动，便神色冷峻地：“各位，我们都要认识到，苍海招商引资工作中出现的这种作假现象，是一种典型的浮夸风、政绩风！这种自欺欺人的做法，对我们的经济发展、干部队伍建设和社会风气的好转，都将产生极大的负面作用。对此，我们首先要在思想认识上予以高度重视，并要采取强有力的有效措施狠狠打击，以后决不允许再有类似现象发生！大家看看，如何查清事实？如何处理人和事？如何预防和杜绝？”孙伏虎再次表明了态度后，一连提出三个问题

    “孙书记，我觉得大张旗鼓地查这件事似乎不太稳妥，毕竟我们还不太清楚问题的轻重，还是要讲究一个方式方法。同时我们也应看到，前一阶段县委、县政府对招商引资工作部署的比较急，要求也较高，有些单位也是急功近利被迫做出这种剜肉医疮之举。有鉴于此，我建议县委县政府可以先开个招商引资督查会，在会上由您或刘县长讲明要求，凡是过去洽谈项目做假或者认为客商缺乏诚意没有必要继续商谈下去的，必须在两天内到招商局明情况，重新落实项目，否则一律以弄虚作假处理，而且着重处理主要领导。我看，这样也可以给他们一个台阶下嘛！可能对做好今后的招商引资工作更有利。”于和刚语气舒缓，目光灼灼闪烁，出的话就像初春的暖风一样，让孙伏虎感到很舒服。

    孙伏虎听了直点头：“嗯，这个办法不错，只是便宜了这帮不负责任的家伙了！”

    “至于处理人嘛，我想他们也是初犯，组织部和纪委不妨给他们记个账先放这里，一旦以后再在这些单位这些领导身上出现类似情况，我看就来个老账新账一起算，严肃处理，绝不迁就！”于和刚继而正色而坚定地。

    “我同意和刚同志的想法。在治病救人问题上，还得多用自查自纠的方子，不能一棍子打死，否则影响了积极性，下面的工作也不好做呀！对待招商方面的作假现象，还是重在防范把关哪！”仇凯顺着于和刚的话道。

    “我表个态，招商引资项目大多是到我们开发区落户的，以后凡是市直单位招商的项目，我们可以及早介入，增进与客商的了解，这样也有利于辨明真伪，挤干水分。”赵亮亮道。

    钱成跟着：“我们招商局今后对每一个项目，可以多查验些相关证照，如工商注册、税务登记等，不过，就怕这样做容易引起客商的不满。”

    “假客商签假协议好预防，真客商签假协议就防不胜防了。实话，关键在于我们把工作做得更实在些，到时候看项目资金能否及时足额到账，自然就见分晓了。”钱成直言不讳地。

    “好，这个会我亲自开，不怕李鬼不现身。老刘、曼丽你们再同几个部门商量一下，以县招商领导小组名义发个文，就严禁招商引资弄虚作假提些要求，强化考核，今后一旦发现，严肃处理。可以清楚，要处理就直接处理单位主要负责人！现在很多不正之风都是从领导人身上引发的，可我们有些同志常常搞领导生病群众吃药那一套。”孙伏虎义正词严地作了会议小结。

    最终结果孙伏虎还是比较满意的，有十多个部门主要负责人在会上听了孙伏虎锋芒毕露的大会讲话后，都到市招商局明了情况，向孙伏虎交了一份检查书。孙伏虎也没有就此深究下去，他让于和刚找他们一个个谈了一次话，进一步进行批评教育，晓以利害。

 大结局2_1

    苍海县夏夜的空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。远处的路灯那微弱的灯光，使夜更显寂静了。没有睡觉的人们耳边不时的响起一阵蝉鸣，身处这景色之中，仿佛觉得那是一首清脆悦耳的小曲，谱写着独属这夜晚的韵味。

    银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样清晰和现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

    深夜，好似一个正在睡觉的小宝宝，表情是那样安详、静谧。

    在嘉年华大酒店的院子里一股淡淡的荷花香抚摸着闪烁的大楼。在月光的照耀下，隐隐约约的看到了娇美的荷花，她像从牛乳中洗过似的，那么冰清玉洁、那么亭亭玉立，让人不禁生爱怜之心。极少数还没有休息的客人看了这如诗如画的美景，不禁赞叹道：“人间美景之多，何能胜过此院？”

    就在这美丽的夜景下，也是恋人们亲昵的时候，也正是大款、官爷们骚动的时候，你听你看，在嘉年华大酒店的一个套间里：

    “唔……”在苍海县副县长杨大成的**下，一个披头散发的少妇昂首挺胸，主动的迎接着杨大成的热吻……

    一阵激烈的拥抱后，男人一下子把她压在了身下，然后定定的盯着少妇。

    少妇没敢直视杨大成，瞄了他一眼后目光就逃跑似的移到另外一边，但她的手没有闲着，交替着帮杨大成解脱上衣的纽扣。当杨大成那肌肉分明的胸膛暴露在她面前时，少妇不由得抚摸过去。

    杨大成仔细打量着自己面前这位裸裎相对的少妇，少妇绝对是一个美女，一位充满诱惑力的**，但杨大成却没有想到她会这么早就如此主动，既然她有这样的想法，那男人一定会满足她这样的要求。

    两人也不话，也不再需要任何前戏，杨大成挑开了少妇的裙子，露出了一条粉红色的内裤，看到少妇紧挟的双腿，杨大成微微一笑，在她面前站立起来，然后松开皮带。

    少妇仰视着杨大成那强壮的身体，在那里，他的男性特征已经勃勃雄起，正傲视着身下的纯白羔羊。

    这一切已经足以让少妇心动，今晚将是她**不羁的一晚，她闭上了眼睛，在默默等待着幸福时刻的来临。

    但当杨大成才刚刚进入的时候，她不由得全身颤抖着，一阵钻心的疼痛让她的身体做出了及时的反应。

    杨大成停住了，微带惊诧的望着少妇，出了他们裸裎以来的第一句话：“你，怎么了？”

    少妇紧咬下唇，睁开眼睛瞪着杨大成，不屑的道：“怎么了，这么长时间你也不来，它有意见了”

    杨大成还能什么，冷哼一声：“对不起，小凤，是我的不对。”杨大成小心的、心疼的，粗硬的身体慢慢、慢慢的逼进去，尽管有些艰难，但他还是坚决的挺进着。

    少妇则痛苦的咬着嘴唇，双手紧紧的抓着杨大成的背部，指甲已经嵌入了杨大成的皮肤。

    “啊……”随着少妇痛苦的一声长叹，杨大成已经深深的进入了她的身体，然后就停在那里不动了。他是让少妇有个缓冲的时间。

    少妇没有张开眼睛，但却很坚决的道：“好了，今晚我想彻底的痛快一下。”杨大成笑了，摇摇头，下身的动作由慢到快，少妇虽然长时间没有和女人进行了，她本能的用双脚夹紧杨大成，哼哼唧唧的承受着杨大成一波一波猛烈的冲击。

    “小凤，你终于又回到了我身边，我的小凤……”

    轻轻叫唤之后，女人水汪汪的眼眸转了过来，微微地点了点头。

    现在，他们正成为了一体。

    由于男人逐渐激烈起来的动作，女人弯起了大腿，下颚挺了上来。

    “怎样……舒服么……”

    像是在忍受着什么，皱起眉头的女人，终究还是忍不住发出了“啊啊”的呻吟声。那声音实在太久违太甜美了，男人想让女人再多呻吟几声，就试着把彼此间连系的部份做着圆弧形的运动。

    “啊啊，不行……，再这么下去的话……受不了……”

    不顾女人的请求，男人继续着圆弧运动，或浅或深地一再地进到她体内。

    “啊啊啊啊……”

    发出特别高亢的呻吟声之后，女人细长的手指刺进男人的后背。两腿突然紧缩之后，便伸开了。同时，包容着男人**的女性部份，像是在榨取似地激烈地收缩。

    瞬间，男人也到了极限。在圆筒中，释放出火热**的证明。那像是要将一切都注入似地猛烈地喷出，灌满了女人的体内。

    温柔体贴的女性包容、抚慰着阵阵脉动的男性。男人一边回味着畅快的余韵，一边贪享着胸腔正杂乱起伏的少妇的红唇。女人可爱的小舌头也回应，伸了过来。

    “啊……”随着少妇放纵的一声大喊，她紧紧的搂住杨大成，一动也不想动了。

    杨大成伸手帮她拨开脸上的头发，少妇正羞涩的紧闭双眼。胸口不停的起伏，镜子里面的她显得是那么的娇媚，那么的迷人，杨大成促狭的继续揉捏着她坟起的**。

    就躺在床上休息一阵，男人开始不老实了，随手玩弄起来。

    “嗯……”少妇很快就有了反应，当她睁开眼睛时，杨大成正微笑的深情地望着她，少妇一咬牙，继续挑衅道：“来啊，我还要！”

    杨大成笑了，一边玩弄着少妇坚挺的房房，一边毫不客气的耸动起来。只一会，少妇就迷失在爱欲的****里了。

    和杨大成爱爱的过程其实也是一个享受的过程，少妇有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，不过最吸引杨大成的还是她那高耸坚挺的房房，虽然不是很大，但是很瑕美，一手刚刚握着，握上去是那么的弹手，真是极品啊，杨大成感叹道，下身又不由得加快**起来，配合着他的是少妇发自喉咙的令人****荡魄的呻吟声。

    少妇发梢全被渗出的汗珠打湿，刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她被杨大成这位算是老鸟的打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续几次的战斗中，她越战越疯狂，到后面连杨大成都暗暗惊叹，少妇的恢复力惊人，不过休息一下又开始挑逗杨大成。

    杨大成心中大喊“放纵的女人真的很可怕。”

    杨大成翻身起来，这场欢爱消耗了很多他的体力，他感到有一些疲累，这在以前是从来没有过的事情。杨大成看着少妇那曼妙的腰肢曲线凹凸，**微微上翘，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此靡丽的身体，杨大成又有了那要命的反应，杨大成忍不住俯下身来，对着少妇的身体再一次不客气的上下其手。少妇“唔唔”的反应着，身体在扭动，去适应杨大成的挑逗。

    良久良久之后……

    “大成？”

    “嗯……”

    “在想什么？”少妇用手轻轻的抚摸杨大成胸膛上的汗珠。

    “唔……我在想，你是不是还有相好的。”

    “你……你……！”少妇不知道该怎么回答他。少妇大羞，抚摸的手也转为轻轻捶打，看到杨大成似笑非笑的望着自己，才明白杨大成原来是和自己开玩笑，真受不了他那样的眼神，都不敢再望杨大成了，少妇整个人蜷缩着，一动也不敢动。少妇抬头望了望杨大成，看他好象在思考着什么事情。少妇静静的趴在杨大成的胸膛上，倾听着他的心跳。

    “你……你在想什么？”少妇终于还是开口问了。

    “我在想县里面的事情。”杨大成笑了。

    “你就不想我？”少妇完轻轻在杨大成的脸上波了一下，仰起上身，火热的拥抱着杨大成，环抱着他身体的双手在杨大成后背肌肉上停的摩挲，少妇奉上自己的香吻，和杨大成纠缠在一起。

    一阵热吻之后，少妇叫道，“大成！快给我！我想和你再疯狂一次！我答应继续保持我们的关系，永远是你的情人。”现在的少妇什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！

    杨大成听见微微一笑，真是一个疯狂的女人。杨大成也不再多想腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，少妇那里早已经湿腻柔滑，让杨大成**起来的感觉特别的韧爽。

    少妇在杨大成的**挑/逗下也渐渐的迷失了自己，杨大成的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着杨大成不要停，把这一切爱，天荒地老的做下去。

    *****************************

    嘉年华酒店外突然来了一帮人，而且架势好像不太对头，开的是警车。穿藏青色休闲装大堂经理看来势不妙，立马拿出对讲机：“虎哥，好象警察来了，不会有什么事吧?让他们进吗？”

    “警察来了有啥，不管他们。让他们进来，我们又没犯什么罪。”对方的声音很大，声音中带着喧闹声。

    一进大厅，一名警察掏出证件严肃道：“我们是市公安局的，来执行公务。”

    门卫保镖笑着：“原来是警察同志，请进请进。”

    领班经理也走了过来：“警察同志，你们这是？要找谁？”

    “少啰嗦，我们执行任务，要对所有房间进行搜查。”一个队长样的警察。

    “警察同志，到我们这里来的都是高级客户，所以有些事希望你们理解。”大堂经理。

    一名更大的官儿挥了挥手：“办正事要紧。”意思指让不要在这里浪费时间。

    那个队长走过来对大堂经理低声音：“你们最好配合我们工作，少给我们添麻烦。”

    “是的，是的，我们会配合的。”大堂经理无奈的答应着。

    接到电话报告的酒店经理吴晓听到是公安局来的而且市公安局领导，嘴上没有什么，但是心里还是有点紧张的，他马上从楼上办公室下来，看他们正对着大堂经理严肃地，也就不敢过份强硬，心想人家毕竟是警察，而且还是市里的。自己认识的是县里的警察，市里的警察还不是太熟悉，心想还是小心为妙。

    大堂经理按照警察的要求，敬吴晓经理同意，带着好几个警察一层一层开门。

    开始基层还好，没有出现任何问题。又推开一个房门，一种酒气熏天味道迎风而来，音乐的吵闹，人群的嘻戏声搞得整个楼层象发地震似的。一帮人好像在派对。

    “你，你们找谁？”一位年青染着黄发小伙子突然冲过来。

    “我们是执行公务的。你们谁是负责的？”

    另一位青年不满叫道：“找我们老总？他不是什么人都可以见的，别以为警察就了不起。”

    “我再问你一次，你们负责人在哪里？”警察语气强硬起来。

    “哎呀，警察就了不起呀。我们犯什么法了？”

    这时，又冲过几位叫道：“怎么了，搞公司年会也犯法啦？”音乐的喧闹声听不清他们再什么。

    “我们是市公安局的，执行公务。”警察大声叫道。

    “不吵了，我帮你们看看老总在不在。”一位长得相当结实的小伙子大声。

    又一个走了过来，拍着一位警察的臂膀，微笑:“不错呀，警衔蛮高嘛。应该是个科长或副处长吧。哈哈。”

    旁边的兄弟他们也跟着傻笑：“小方哥，你懂得还蛮多的。要不我们请这位领导去我们包房喝点小酒？随便叫个小姐陪陪他？”

    黄发青年哈哈大笑道：“哦，对啊。公安同志我们可是得罪不起，权力大啊。”完，转身朝着他身边兄弟傻笑道：“你，你们看，以前不用心读书，现在混成这样。看别人当警察多威风啊。”

    这名警察听到黄发青年这么，内心火气十足，心想：“这小子怎么这么蛮嚣张！”想走就要上前。

    对着拉着他：“不要误了大事。”

    一会儿，那个结实小伙老总现在不在，半小时后过来。几名警察也就暂时不过问这里。

    接下来警察要上五楼，大堂经理不肯，警察问为啥？

    大堂经理，上面都是些重要人物。

    在警察的追问下，大堂经理出了真相：“杨县长在五楼VIP房间里。陪一个女的！”女经理脸上有些红通通。

    “那带我上五楼吧。”

    吴晓经理过来拦住队长道:“队长，真不好意思。这个恐怕不行。”

    队长严肃道：“刚才配合，现在怎么了，还不让我们进去？”

    “不，不是这个意思。他做那事时，不喜欢别人打扰。”吴晓脸上表情有些委屈，从他表情分析吴晓认为也许他真有难言之隐。

    “我们接到举报就是来查房的。”接着又道：“不管是什么人都要查清楚——”

    吴晓，那我先打个电话。

    警察立马打断他的话，不容置疑地：“不行，带我们去。”

    五楼和四楼虽只隔一层楼，但是杨大成的VIP房间太隐蔽了，吴晓到了五楼又往右边花坛处走，接着又走到一个白色墙面的一样色彩的白门，轻轻用钥匙打开，小声对警察:“请进。”

    警察走进去，吓得一跳，只看见里面又有一个三室二厅的房子。吴晓直接走到VIP房间敲了敲门：“杨县长，你在里面吗？”一连了两遍，没人答应。

    队长走过来：“我来吧。”

    “请问杨大成在里面吗？”队长大声叫道。

    房间里面传来男女**声音：“啊，哦，大成，轻点。别太用力呀。”

    接着里面又发出声：“啊，啊，大成，我的亲老公，快用力，用力。”队长听到这声音，有点兴奋，因为他们抓个正着了。

    队长用力调敲了敲门：“杨大成在吗？我是市公安局的。”

    这时，里面突然安静些。微微听到女人**声音，“大成，好象外面有人找你？是公安局的。”女人似乎有些害怕。

    “不管它，你是我女朋友怕什么。我们接着来。”杨大成用力狂吻小凤那****。

    队长看到对方还没有反应，敲门的声音更大起来：“杨大成，我们是市公安局的，想找你了解些情况。”

    “喂，大成。公安局的，要不我们结束吧？”少妇身体有些颤抖，声音也变小些。杨大成看到心爱的女人这么，难免有些怜香惜玉，立马：“不用怕。公安局我熟得很，不用怕。”着，轻轻摸着少妇乌黑亮丽的卷发。

    杨大成边穿衣服，边怒火道：“妈的，我到是要看看是哪位公安牛人。妈的。”

    杨大成胡乱几下穿好衣服，走出来吓得一跳，外面站着几个一脸正气的警察。

    杨大成陪着笑脸，恭敬：“警察同志，刚才真是失礼了，实在不好意思。我真不知道是你们。”脸上作出尴尬表情。

    队长整理了下衣服：“你们刚才在干什么，希望你们认真配合。”

    我，我，市公安局我熟悉——

    我们知道了，你把手机拿来。

    杨大成掏出自己的手机，递给了警察。

    警察拿着杨大成的苹果手机：“你跟我们走一趟——”

    *********************************

    审讯室。

    警察：上班时间你在客房里乱搞男女关系，对吧？

    杨大成：不是乱搞男女关系，我们是朋友。

    警察：你们是什么朋友？看你的档案，你是已婚之夫。这样推理的话，那个小凤应该是你的情人吧。

    杨大成：算是吧。

    警察：你是怎么认识那个小凤的？

    杨大成：记得是市政府一副市长出国回来，我安排几个朋友为他在高档酒店“天上人间大酒楼”接风设宴，我喊了国税局的王局长，公安局的张副局长，政府办公室夏副主任，还有两位商界大老板等作陪。

    大家济济一堂，谈笑风生，还没开席呢，都已经一个个兴高采烈红光满面了。

    酒席开始，菜陆续地上来了，然后才突然想起来还没定喝什么酒呢？于是有人五粮液，有人茅台吧，还有洋酒的，市长客随主便。后来我点了国酒茅台！”

    服务员应声而去。

    不多时，服务员领了一位女子进得门来。

    因为我是东家，所以正对着门坐着的。第一眼看见她，立刻大为吃惊！世上竟有这等美貌的女子？！精致的五官、如玉如雪的肌肤、乌黑的秀发、穿着水绿旗袍的绝妙袅娜的身材、、、、、、，手捧一盒装帧高档精美的国酒茅台，款款走来，宛如仙人。

    天，这是幻觉，还是现实？我都有些不敢相信自己的眼神了。揉揉眼，是真的，千真万确！

    本来正在谈笑的众人也都不约而同地蓦地停了下来，纷纷举目望向她。

    我想，只要是男人，都在此一刻感觉惊艳吧？

    是的，就是那种惊艳的感觉！虽这个时代早已美女如云，但是，真正令人惊艳耐看的女子却是不多。

    “好，好啊，美酒美人，美肴美境，真良宵也！今儿个，咱兄弟几个不醉不归！”国税局的王局长道。

    众人也都齐声附和。

    男人在美女面前，不是英雄也是英雄了，这个时代无需上战场冲锋陷阵，那么，在酒桌上、或者在女人身上冲锋陷阵，也是一样豪情万丈啊。

    那美女抿唇低头一笑，千娇百媚，千古妖娆。

    连大诗人徐志摩也曾赞叹女人最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。美啊。

    我只觉得我的心底深处的某一个很少打开的地方，忽然在这一瞬间倏地打开了，忽然在这一秒钟~是的仅仅只是一秒钟~那么那么深彻地柔软了一下子。

    当她娴静却又娴熟地将那瓶茅台酒打开，然后，挨个儿给每人斟满，当她斟到我的杯子的时候，因为挨得近，我闻到她身上散发出来的淡淡的香味儿，和着面前杯中的酒香，哦，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷啊！

    我想伸出手去，摸一摸她那柔婉白皙的小手儿。

    我这些年，也算是阅女人无数了，可是，真正让我心动的女人几乎没有，基本上都只是鸡动，呵呵。

 大结局2_2

    这个女人，让我有些心动了。

    但是，我不知道，为什么，当她为我斟满酒，就要离开的时候，不知是疏忽，还是故意，突然碰翻了我的酒杯，酒杯滚翻落到地下，摔碎了，酒也洒了我一身。那一刻，她小脸儿吓得雪白，又窘的绯红，连声着“对不起对不起对不起——”

    要是在平日，以我的脾气，一定发作了。可是今天，市长在跟前，我发作不起来，相反，看着她的慌乱，我却忽然有点儿心疼：这样的女子，应该徜徉在美丽的花丛深居在豪宅，而不应在这种靠色相卖酒的地方处处陪着小心啊。不过要是与她卖的酒相比，那还是绝对相配的，一个是中国最高档的美酒，一个是我杨大成看到的最美丽的人儿。

    我：“这样吧，我要好好惩罚你一下。”

    她睁大好看的眼睛，像是一只受惊吓的小猫，很可爱。

    我笑道：“我的惩罚就是，再去给我们拿两瓶酒来，今晚我们要一醉方休。”

    她如释重负一样地莞尔一笑，心里高兴的不得了，心想这不是又多销了两瓶酒吗：“是，遵命。”转身离去。

    大家都笑起来。

    办公室的夏主任道：“依你往日的脾气，我还以为你真要惩罚她呢！让她跪下来为你服务呢。”

    我哈哈一笑：“谁的，我一向都是很怜香惜玉的嘛！”

    这顿饭，因为有美人在旁，从市长开始大家似乎都兴致倍增，不知不觉，酒都喝高了。

    我当然也是喝得晕晕乎乎，送走了市长和朋友，我忽然觉得内急，便又返回酒店，去卫生间方便了一下。

    从卫生间出来，走到酒店门口，正要下台阶，一瞥眼间，看见了那个卖茅台酒的推销员小凤，她正独自背了个包，从酒店的侧门出来，低头往前走。

    水绿的旗袍已经换下来了，现在是简简单单的一条牛仔裤一件白衬衫，原先盘起来的秀发也松散开来，高跟鞋也换成了白色的休闲运动鞋。整个人一下子从古典美变成了时下流行的森女打扮，清爽洁净，秀美如荷。

    我的心又那么无可抑制地软了一下子。

    这许多年，在脂粉堆里泡着，**的女子见了无数，早就麻木了。

    这么晚了，她怎么没有人来接她啊？难道，还没有男朋友？

    这念头一起，我的心里立刻七上八下起来。我紧走了两步，叫住她：“小凤，怎么没人来接你啊？”

    她一扭头，见是我，轻轻一笑：“你好。”

    她并没有正面回答我的问题。

    我：“这样吧，如果不介意，跟我的车一起走吧，我送送你。”

    她犹豫着，眉毛儿微蹙着，很可爱。

    “把我当坏人了？”我开玩笑。

    “不是不是，我是觉得这么晚了麻烦你蛮过意不去的。”她赶紧解释。

    “上车吧，”我不由分，这就是我的做事风格，一不二，“越耽搁不是越晚？”

    我让驾驶员先走，我自己开。驾驶员很自觉的走了。现在的驾驶员素质都很高，一般领导的事他们都不问，像这种情况当然自己蹲在边上是不方便的。如果要问的话，领导对他们也不放心，一旦失去信任，他还有能开多长时间车呢？

    驾驶员打的走后，小凤却紧赶几步，走向驾驶室的门，拉开，：“我来开吧，这段时间查酒驾查的很厉害的，你晚上喝了那么多的酒。”

    我还没反应过来呢，她已经坐进了驾驶室。

    好，我喜欢，这样的女子，外表柔情似水，骨子里却又有着和我一样的果决。

    我笑笑，坐进后排。为什么要坐进后排呢？因为我不想让她把我当成坏人。如果坐到前排她的旁边，我不能保证我自己会不会把持不住，做出什么不太合适的事儿来，那样，我在她眼里，岂不就成了坏人了？而坐在后排，和她保持一点距离，她不必提防我，我心里也少了一些蠢蠢欲动的压力，到可以相对心平气和地话了。

    她把手向后伸向我。看着我。

    “干嘛？”我又没反应过来。还以为她要撩拨我呢。

    她嘻嘻一笑：“我你酒喝多了吧你还不信，车钥匙啊。”

    她笑得真好看。

    我心乱了哦。

    这丫头，我预感到她要成为我的“克星”了。这么多年，我还没有“克星”啊。呵呵。

    我把钥匙递给她，递到她手上。

    当我手指触碰的刹那，真想一把握住她。可是，我还是忍住了。毕竟我是个副县长。

    她的眼睛如夜色中的两汪湖水，水汪汪亮莹莹的。

    她转回身去，启动车子。

    车子缓缓地向前驶去。她：“你可别怕哦，我也是刚刚才拿到驾照的呢。”

    我哈哈一笑：“你既然开了，就是你的人了，一百六十斤就交给你了！”

    她扑哧一笑：“我怎么听这话儿有点怪怪的。”

    “我的不对吗？现在，这一刻，在这车上，我们的命运是紧紧相连地。”我。

    她笑着：“也是。”

    我问：“你家住哪儿？”

    她：“我知道啊，我现在是自己送自己呢。”完，甜甜的笑着。

    “可是，我很想知道嘛。”我笑道。

    她：“车子一路开过去，你不就知道了嘛？”她就是不。

    “鬼丫头！”我笑骂。还没人敢跟我这么话呢。可是，对她，我却怎么也生气不起来。真是奇怪。

    她又是嘻嘻一笑。

    “我想起一个问题来，你自己送你自己回家，那，谁送我回家啊？”我。

    “你也自己送你自己回家啊。”她。

    “不行，我酒喝多了，头晕着呢。”其实，这会儿，我比谁都清醒，都精神百倍。

    “真的啊？”她被我吓住了，“那，我还是先送你回家吧。”

    “那你呢？”我问。

    “我把你送回家，我再自个儿打的回家呗。”

    “那不行，这么晚了你一个人打的，我不放心。”我也不明白我为啥要不放心，“前两天市报上刚登的，两个的士司机专门抢劫**夜晚单身女性哦。”这倒是事实，这案子一度闹得沸沸扬扬，刚刚侦破，两个家伙，不仅抢劫**，还杀了两个女的。

    城市处处姹紫嫣红的霓虹灯背后，隐藏的是处处的罪恶。

    晚上喝酒时，公安局张副局长还谈到此事，感叹现在恶性案件一直高发，他的手下总是超负荷疲劳战，吃不消啊。

    她一听我如此，似乎也有些怕了：“那，怎么办啊？”

    我又趁机拾起了老问题：“你天天晚上都这么一个人回家？没人来接你？”

    她默默地点点头。

    “真不容易啊，一个女孩子家。”我这是真心的感叹。

    但又觉得奇怪，她一个这么漂亮的女孩子，怎么会没有男朋友？追她的男人，应该像抓虾子一样，一抓一大把的啊。

    我产生了好奇心。人“好奇心是会害死人的”呢，可是，此刻，对这个女子，我还是抑制不住地产生了浓厚的兴趣与好奇。

    她却忽然抽泣起来，车也不开了，停到路边，只顾流眼泪，一边抬起手背儿抹脸。

    我慌了，赶紧从后排下了车，拉开副驾驶的门，坐到她身旁：“这是怎么啦？我错了什么话了吗？”

    她却哭得更凶，“哇”地一声捂住脸大哭起来。

    我没辙了。心里一点一点地直往下沉。见过女人哭，可心里从来没这么沉过啊，还是这么年轻的女孩。

    好不容易哄好了她，不哭了。

    我松了口气，又叹了口气：“唉，这是咋啦？”差点脱口而出成了“这是咋啦宝贝？”

    看她哭，我心疼啊。

    爱一个人就是心疼一个人。爱为时过早，但是，喜欢，是可以肯定的了。无需掩饰，这么多年，我就没掩饰过。

    她不话，也不叹气。

    我：“可以告诉我原因吗？”

    她摇摇头。然后发动车子，继续前行。

    “不想就不吧，但是，我还是，希望看到你开心的样子，看到你哭，心里不是滋味儿，真的。”我从来就不掩饰，直抒胸臆。

    她笑笑，眼角还挂着泪珠儿，梨花带雨呢。

    她了声：“谢谢。”

    她开了音响，里面是我白天开车时放进去的一张钢琴CD，清悠悦耳的音乐流泻开来。似乎很符合现在的情境，也很符合现在的心境。

    彼此都没再话。沉没在音乐里。我闭上双眼，靠在椅背上，全身放松，竟然不知不觉睡着了。

    一觉醒来，是手机的鸣叫吵醒了我，一看，是老婆打来的，接了起来：“我在有事。”

    “这么晚了还不回来？”老婆问。

    “我还陪着领导呢，你不用等我了，先睡吧。”我，挂了电话。

    知道老婆是关心我，至于我做什么，她从来不过问。是个好老婆，把家和孩子搞得好好的，不用**一点儿心。对我的脾气也是了如指掌，知道我这人想做什么就做什么，她也是无奈何的。

    我把手机放回面前的操控台：“我老婆。”我。

    “知道。”她，“你睡了半个多小时，睡得很香吧？”

    我咂咂嘴：“是啊，意犹未尽。”

    她笑笑，没再话。

    我这才发现车子一直停在路边。深夜的大街上显得异常空旷，昏黄的路灯无力地洒下光亮来，偶尔有一两辆车驶过。这是个美好的夜晚，因为有她。

    我：“走吧，你不回家吗？”

    她点点头：“我先送你吧。”

    “不用了，我现在一点事儿也没有了，还是你先回去吧，要不，你打的，我开车跟着你的。”我笑。

    她的泪却又一下子流了下来：“为什么要对我这么好？”

    “不知道。”我的心里又是一软，“以前，我曾对很多女人好过，但这次，好像不太一样了，连我自己也不知道为什么。”这是真话，不像以前都是哄人家开心才的。

 大结局2-(3)

    她用手抹了一下泪，含泪笑道：“为什么我会觉得幸福？”

    我笑了：“我想抱抱你。”

    我没有想过她会不会拒绝。话出口，有点后悔了，如果她拒绝，岂不尴尬？

    她却像小猫一样偎进了我的怀里，闭上了双眼。

    泪水，却仍从她美丽的脸颊滑落。

    心疼和高兴交织在一起，这种心情从来都没有过。

    我抱紧她。

    是的，为什么我会觉得幸福？——

    不知有多长时间，她轻声：“我该回家了。”

    “好的。”我们松开彼此的怀抱。

    她继续开车，也不看我一眼。不知她心里在想什么？是在想：今晚以后，就不再见我了吗？

    可是，我又不能问她。

    车子很快到了她家住的楼下。┅┅h..NEt

    她下了车，冲我挥挥手，进了楼道口。

    那栋楼的窗户都黑暗一片。我没有立即走，坐在车里，看着那些窗户。片刻之后，三楼的一扇窗户亮起了灯，她探身从窗口看楼下，我微笑了，从车窗向她挥了挥手，启动车子，走了。

    几分钟后，收到了她的短信，这丫头，她怎么晓得我的号码的？我记得我并没有给她啊？

    我翻手机的拨出号码，果然一个小时前拨出去一个陌生号。而这个号，正是她现在给我发短信的这个号。我明白是怎么回事了。这鬼丫头，真精灵，呵呵——

    “如果，还有机会，我想我会告诉你我的一切的——小凤”。她的短信。

    “好的，我很期待。”我回复她。

    就这样我们认识了。

    在另一间审讯室里，公安民警问着漂亮的女孩小凤，你认识杨大成，做他的小三你后悔吗？

    小凤，认识杨大成我开始很高兴，接触时间不长，他给我写了一首情诗，我被深深打动了，记得是这样写的：

    遇到了你，有了你，于是我就拥有了一份快乐。在这孤独的人生旅程中，能够相识你，相知你，有了你，我感动着，快乐着，你成了我幸福的源泉，成了我今生今世的思缘。

    生活是平静的，有你一起书写着这份平静，却又生出了更多的美丽。遇到了你，有了你，于是我少了许多的烦躁与不快。

    在无数个漆黑的夜晚，我独自放飞了的心穿过了夜的黑，静静的伏在了你的窗前。于是，烦躁不再是烦躁，不快不再是不快。你用你独有的方式弹动着我心的弦，陪我诉着，陪我乐着。你你最想看到我永远开心的样子，你的话，让我的心哭了,又笑了；让我的心笑了，又哭了。有你陪着我，我已经从心底里很快乐很快乐了。

    遇到了你，有了你，于是我多了一份牵挂。多少次，我傻傻的想着，能够在你的手心系一根绳子该有多好，无论你走了多远，无论你在哪里，我都会真真切切的感觉着你，感觉着我们心的近。我一直在找寻着，找寻着生活的真。当你仿佛来到我身边的时候，我已经知道了，仿佛真实的你，仿佛真实的我，真的要用这种特殊的方式来书写着属于我们两个人的生活，两个人的文字。

    遇到了你，有了你，于是我拥有了一份美好。多少个日子，我在心底真真的读着你,寂寞却也快乐着。思念，那么深，那么真。心牵着你，那么近，那么切。你是我的一份好，一份真。其实，早已经不知道是你想我多一点，还是我念你多几分。

    只想让你牵着我的手走在爱的路上，不离不弃。天因你而蓝，水因你而绿，我因你而痴，因你而醉。有人，两个人在一起，有时候一辈子也不知道情的滋味。还有人，两个人在一起，有时候一时的情缘可以抵上一辈子。感动让我无语，因为你是我前世的情，今生缘。

    遇到了你，有了你，于是我字里行间写满的都是你。我不知道今生有多长，但来世我一定让你牵紧我的手，不去走那奈何桥，不去喝梦婆的那碗梦婆汤.静静的与你一起听着花开花落的声音，多美，多好。季节在轮回，你我却在这轮回中守侯着我们的情缘，无怨，无悔。

    遇到了你，有了你，如今，云卷云舒的日子，都是我有你的日子，懂你的日子。有你的日子真好，不去想你懂还是不懂，不去想你知道还是不知道。有你的日子真好，不去想你懂还是不懂，不去想你知道还是不知道。

    警察同志，如果是你，看了这封发自内心的信，你也会动心吧？

    但是快乐总是很短暂的。后来我是很后悔的。与他认识几个月，短暂的浪漫潇洒似活在人间天堂，自己做了许多梦想和憧憬。可是时间不长，苦恼就来了。记得我和他接触三个月，我怀孕了，当时我坚决要求引产，不要小孩，而杨大成不同意，自己是女孩，想要个男孩，看到他跪在我的面前，我心软了。

    随着肚子越来越大，他通过关系让我到医院做B超，结果出来是个女孩，他大失所望，从此态度发生了180度大转变。此时再做引产手术已经很危险，我也不想做了。

    那段时间，我感觉他对我疏远了，好像还经常到南方出差，而且每次出差都要去赌博，回来后又时候高兴的没天没地的，还把我不少钱，有时候回来是愁眉苦脸，老是发脾气，后来我知道了，只要他出差回来一高兴，就明他赌博赢了，一旦不高兴，明就是输了，而且输得很惨。

    记得怀孕7个月的时候，因为考虑到户口的问题，我和杨大成商量去香港生孩子的想法，他也同意了。然而一切都是我从网上搜索相关的赴港产子公司，身怀六甲的我一个人几次去深圳和那边公司洽谈，直到生产的前一星期需要到香港待产时，他把我送去车站，让我自己去面对一切。他他在县政府工作，实在忙不开，又不好办赴香港手续，我当时表示理解。

    到了产子公司提供的公寓，我很迷惘的过了一周，生产的前一个晚上住进了香港私家医院，我的内心充满恐惧。在办理入院手术时，当护士问我陪同家属在哪时，我我一个人来。我一辈子都忘不了当时那些护士们惊讶的神情，是的，是我太勇敢吗？办完手续之后就回病房休息，眼泪开始不断的涌出来，我害怕，我恐慌，我彷徨，我无助，哭泣了半小时之后，整理好情绪，生怕他知道我哭泣，拨通了他的电话，电话那头他在夜总会应酬，没几句我就挂线了。

    第二天早上九点钟剖腹手术，因为孩子有9磅重，医生建议开刀。被推进手术室那刻，我害怕的真想不生了，从床上跳下来，一辈子没进过手术室的我，还初为人母，正好碰见一个刚剖腹完的产妇，有丈夫陪产，那一刻我的眼泪都往心里流。打了麻醉几小时之后我醒来了，痛，呼吸稍微用力点都疼痛，医生问话时，我勉强的睁开嘴，但是却发不出声音……

    推回病房又迷糊的睡了过去，2点多，他的电话还没打进来，他是明知我9点钟手术的，我倍感委屈，我最需要他的时候，竟连个电话也没有。后来下午4点多他打来电话，简单问候了一下就挂线了。

    第二天早晨，护士就拔了尿管，硬拉着我下床，早下床就早恢复，可是一拉下床我就痛的晕倒了，醒过来护士还是让我坐着，不让我躺在床上，伤口痛的直喘气……

    下午，我努力的慢慢的挪去婴儿区，看到了自己的孩子，感觉好陌生，胖乎乎的，好像她爸爸。护士建议我尝试喂母乳，疼痛万分的我努力的去抱起孩子，可伤口那痛撕心裂肺的，痛的我冷汗直流。初为人母，真的什么都不懂连抱孩子都不会……

    每次回病房时都特别失落，因为隔壁床的人都有很多亲友来探望，每天有家人精心准备的营养餐，还有丈夫寸步不离，笑声一片。而我呢，只能吃医院的快餐，因是***医院，所有的都是素斋，连汤水都没有……

    第五天出院了，他还没来，回到酒店里住下来，虽然找有保姆，但是我却不放心，一直不离手的抱着孩子，可是才动完手术5天，伤口还是很痛很痛，那晚小孩不安睡，抱着天亮了。

    中午1点多钟他来了，第二天我们办完一切手续就回家了。回到家，家里乱七八糟，到处是灰尘，小孩睡了之后就干家务活，拖地，抹桌，洗奶瓶……

    伤口痛的我感觉它再流血，我像是个坐月子受特别呵护的人吗？人家坐月子连房间门都不出，可我冷水都碰了不知多少次（因为一直没请到保姆，我唯有自己来）但是初为人母，我真的什么都不懂，每天晚上他还是会回家，扔下我和孩子，孩子又闹脾气，每晚都是抱着她直到天亮才睡的，太累了，一躺床上就做恶梦，连幻觉都出现了，因为睡眠严重缺乏，营养又跟不上，所以很快就断奶了，我就开始暴瘦，怀小孩之前我是105斤，怀孕38周时123斤，可是生完小孩三个月我就只剩下89斤，后来请了保姆，生活稍微好了一点……

    大家都以为当二奶一定是有可观的收入，但是我没有，或许是我们之间的感情不建立在金钱里。他只是每个月给4千元我，可是小孩光奶粉钱和尿片钱就花去1500了，保姆工资1500，生活开支，水电，煤气费，伙食最少还要2200元，但是尽管这样，我还是没伸手问他拿多点，只是用我自己以前工作攒下来的积蓄。就这样，三年里，我差不多花光了自己所剩下的积蓄，我倒贴了。

    我经常在想，我何苦要过的这么委屈，为了他，我放弃了月收入过万的工作，没认识他以前我就已经自己买了房和车，为何当二奶我还倒贴了不止，连一点关怀体贴都没得到，他口口声声言爱，爱我，何让我受这么大的委屈？每次小孩三更半夜不舒服时都是一个人带小孩去看医生，看着别人小孩不舒服就全家动员，我看着别人自己就忍不住流眼，每次在我需要他的时候他都不在身边，甚至知道现在他没为我存下任何一分紧急备用钱，虽然到钱会感觉很现实，可是万一突发情况需要用钱时，而又找不到他，那我该如何的狼狈？这些我也和他谈过，但是他知道现在都没表态，三年里，我没有一丝安全感，没睡过一个安稳觉，现在我自己的积蓄也花光了，现在的社会没有钱万万不能的，后来他也转变，给了我不少钱。

    两年多前没在一片骂声中醒过来的我，今天我受的委屈不止生小孩这一件，因为太多，我不知如何详列出来，我也不想过多的，我半年前和他过我要离开，因为我实在忍受不了了，但是他不肯，他解释他其实内心是很关心，很疼爱我和女儿还有我们这个家的。他把自己的好像比我还委屈的样子，我就心软了，但是这他还是丝毫没改变，我觉得我们真的性格不合，我无法理解他的行为，他也无法理解我内心的委屈，他觉得他付出了所有，而我又觉得我已经付出了超出我极限的所有给他，但是却都没能让对方快乐。

    最近似乎他的态度有了变化，他又给了我一笔可观的资金，看到可以买一套房子的钞票，我又与他好上了，我的心情也开朗了不少，我们经常和他在节假日**、**，在家里，在公园边，在酒店客房里……

    *******************************************

    公安部门在办杨大成案子时，他还交代了自己赌博的事。杨大成回忆：

    现在的社会上有很多人在赌博，他们有的是老板，有的是大官，有的是成功人士……

    一旦沾上赌博，很多人都是和我曾经一样戒不了赌博!但他们幸运的是并没有像我这样对赌博无所不用其极，用曾经积累下的信誉透资了大量的资金用在可恨的赌博上，一切的一切就像恶梦般缠绕着你的灵魂，你的**，你的生命!

    我即将进入牢房，根据办案人员的要求，我现在一一都出来，哪怕我的经历能让很少数的人迷途知返，也能让我在那冰冷的牢房里获得一丝安慰!

    我出生在上世纪文化大革命末期，改革开放初期，一个开始充满**、充满金钱诱惑的时代。我的家庭在我小时候不算富裕，所以我的童年很懂事，学习成绩很好，家人对我期望甚高!后来我如愿以偿的考上的大学，村里的多少人都羡慕死了！

    后来因为我家因政府拆迁，我家得到一百多万的拆迁费，因此我们的生活越来越富裕。这样导致我在大学的几年里，基本上不是读书的，每天都是在玩网络游戏，什么盛大传奇，反恐精英CS，石器时代!

    那时沉迷网络没日没夜充游戏点卡的钱也不少，抽烟，喝酒，经常和一些贪慕虚荣的女生去酒吧K歌跳舞~，花钱大手大脚，这些对于现在赌博输的钱来根本不是钱，只是一种恶习，而赌博是致命的!我们人类大部份都是俗气的人，有钱了家庭环境好了，就毫无节制，就好像要把童年时受经济约束时的难受全部发泄出来，至少我是这样的!轻狂、荒y无度、挥金如土、是自己一步一步地让自己灵魂污浊的，自作孽不可活，很多事情有因必有果，不能怪别人，只能怪自己，应正应了那句话，就是有多少风流，就有多少堕落!

    大学毕业后，在父亲找人花了近30万人民币的打点下，我顺利的进入的政府机关。虽然我在大学没有怎么认真的学习，但是我在社会还是交了不少朋友，他们的一言一行对我是耳濡目染，因此到机关上班后，我很快就适应了，可以我的智商和情商都是比较高的。这样呢，就是我在机关的进步比较快吧，时间不长就做了科长。

    做了科长我经常出差，一次到广东参加一个展览会，休闲时，我打了个电话给广东的表哥郑刚。

    我表哥郑刚是做钢材生意的，经过几年的打拼，他的企业效益不错。有了点钱他就经常涉足赌场。我打电话给他的时候，他正在赌场玩三公大吃小〈就是那种几个人或十几个人围在一起赌博，发3个牌加起来点数比大小，3个公最大，9点第2大，10为0，没人做庄的，谁下的钱最多就谁是庄，大点的杀小点的，如果你下10万你最大点，台面上其他人没有下10万的你就全收走，台面上超出10万，你只能拿10万多出来的是第2大点那个人的，再多就是第3大点的，以此类推〉。

    我打通他电话后知道他的所在地，就过去找他了，去到那里，一看不得了，赌场真的坐不虚席啊，男人、女人、年轻的，中年的，漂亮的，丑的，都有!男的好几个脖子上都挂着条粗粗的金链，我进门和我表哥打了声招呼示意我过来了，赌场的小弟立刻过来给我递了包硬中华和一支矿泉水，我当时还傻呼呼地很礼貌地了声谢谢，要知道拿这烟和水可是要比市面上买的要贵很多的。我看了一下他们的赌桌，当时第一次看，着实吓了一小下，台面上每个人面前都堆着一叠叠的人民币，表哥面前最少有20万现金吧，我问他是不是赢了，他点点头没怎么理会我抓起了4~5万左右的老毛就往桌前一放，赌台上的人看我表哥扔钱，每个人都争先恐后你1万我几千地往自己面前放钱，看来我表哥还是他们的目标啊!

    发牌后我表哥挺大点的，多少点我忘记了，总之赢了2万多，因为有几个人比我表哥还大点。我在一边看了半小时左右，就学回了怎么玩，我表哥一直胜啊，台面上的钱有30多万了，我暗暗为他高兴的同时心里蠢蠢欲动。我和表哥了，我也想玩两把，他在他桌上拿了把钱数8万给我，叫我就坐他旁边，跟我他下大注的时候我就不要下大，不然等于我们老表二人对赌了，那就没意思了!这点我当然知道，我第一把下了几千块钱，输了，然后陆续几千一万地下，输输赢赢!其实当时我并不想下这么大的，就因为我这人比较爱面子，看见别人长就个土灰脸的样子都下几千一万的，而且表哥老是几万几万地下，我不可能下个一千几百的!这时我发现赌场的抽水是十分猛的，每把输赢起码会抽500-1000到一个纸皮箱子里，几个小时下来10几20万的水钱!发牌也是赌场专门的荷手，每10多把牌后就换一副扑克，拿个透明玻璃杯装三个骰子每人轮着打骰!

    我第一次赌博这么大的，8万块钱不到1小时就没了，虽然对于我当时来讲8万块并不算多，但输钱的心情那种感觉就像被人打了一拳似的，自然反应是必须还击的!我表哥还是一直在赢，台面上有40多万了，算借给我的8万等于50万了，他就带了15万这样的本钱过来，看我情况不妙，又给我数了8万，跟我如果这8万再输就不要玩了!

    我拿后面8万一下就耍了一大半上台面，大概5万左右，然后开始发牌，我最大点，但台面上的钱加起来还不够5万，就等于这把全部我赢去了，吃到了甜头我继续钱都不数直接拿起一大叠钱往台上放，来不信，连续几把我都很大点，20分钟时间我就赢了30万这样，我表哥都在旁一直笑，认为我运气好，叫我别下那么大了，我也正有此意。然后又开始几千几千地下，一直玩了几个小时，到下午5点半左右，赌场里面的人的钱全部缩水了，赢钱的很多走了，输了的没钱下注，看见有几个苦苦在哀求赌场高利贷借钱，但这时候基本散场高利贷明天拿钱再赌，都没人玩了!我和表哥都赢了不少，我还了表哥16万，还剩下22万的盈利，表哥赢了40多万，我们二人都会心地笑了。特别我，从来没试过赌这么大的钱，心情犹如打胜仗的将军一样，不是一个兴高采烈就能形容当时的心情!

    快6点的时候结束了赌局，这时一个长得非常高大且有气质的中年男人从房间里面走出来，和在赌场的所有人，等下去龙哥的酒楼那里吃饭，吃完后去我夜总会玩!

    我表哥告诉我，这个人就是赌场的场主，和龙哥二个人一起搞的赌场，在我们市里黑白两道都比较吃得开，自己开有大酒店和夜总会，很有钱，但从不赌钱，当时我也没理会那么多，就跟着大伙一起去吃饭了!那赌场的老板叫豹哥，看我们钱比较多，还特意给了2个黑色的小布袋给我和表哥装钱，笑着和我表哥:“阿刚今天收获不错哈，带着朋友二个人大丰收啊。”顺便塞了两包黄鹤楼给我和表哥，然后一起去吃饭。

    吃饭时冒出很多人，应该都是看赌场的，开了两辆面包车，我坐在表哥车上尾随。吃饭中赌场的老板豹哥给我敬了杯酒，和我，小兄弟，希望以后常来我场子玩，但不要赌那么大，娱乐娱乐就算，然后给了张名片给我有什么事可以给他打电话。其实他后来对我还算可以的，虽然他的目的是想我去他场子赌，经常劝告我不要赌大也是为了可以长期去长期抽水。有几个输了钱的一言不语，都愁眉苦脸的，老打电话借钱之类，我和表哥当然和他们相反有讲有笑，吃的饭都比平时香。殊不知他们输钱的下场在后来我经历过无数次，比他们惨无数倍!吃完饭去了豹哥的夜总会，因为有豹哥陪着去，那些经理，妈咪都争着进来敬酒，其实他们也是进来捞揽生意的，因为他们肯定知道我们是赌钱过来，赢的肯定要叫小姐，呵呵

    由于人多豹哥开了2个房间都是大房,我们这间房大多是赢钱和在社会比较混得开的，20个人左右,坐下一会,突然门打开,进来了30~40个浓妆艳沫,服装性感而暴露的姑娘排成一大排,各自向我们在坐的放电!我和表哥每人选了两个身材和样貌都不错的陪喝酒,我和表哥平时都有喝酒的习惯,何况赢钱更加有兴致,我们就和那四个女人喝酒，每人就给了一千的小费,其实按标准300元就可以,赢钱真不把那钱当钱。

    喝着玩着，我和表哥被他们挑逗的都受不了了。我和表哥一人选中一个，到搂上开了房间。

    进了房间，我看见小姐正在卫生间漱口，我过去轻轻地拥了拥她。

    小姐轻声地，别急啊，我要先洗个澡。然后她就到床上脱衣服。亲，如果面对一个已经让你**中烧很久现在正在你眼前脱衣服的女人，你还有多少耐心等她去洗澡？反正我是一刻也不能等啦！我几步走过去，在她脱裙子时快速地帮了她一把，一下子露出了她**的大腿！然后我就毫不犹豫地压在了她身上！然后，我一只手搂着她，一只手解开自己的裤子。那时，我觉得人穿衣服真是**的太多余了！

    我听见小姐兴奋地噢的叫了一声！

    然后我就急不可耐地把我已经涨得历害的****了她的阴阴。她的阴阴可能是在VIP包间被我摸的厉害，现在里面的水好多，我没费什么劲就进去了，而且进得很深。

    我开始上下运动，我边插她边，你好性感好漂亮……

    小姐很兴奋地在我身下扭动着，含糊不清地，你的DD好粗啊。我今天我一定让你爽个够……

    小姐的确比较**，我插她感觉十分舒服。插了一会，我想换个姿势，我知道她喜欢从后面，就抽出**，示意她翻过身来，她很配合地把屁屁给了我，我扶着她又白又嫩的屁屁，猛的一下把****了她的阴阴！她又兴奋地叫了起来。

    又插了一会，我想让她给我舔舔DD，就抽出DD，仰面躺在床上。小姐很快明白了我的意图，温柔地低下了头，在我的DD上一点一点地舔起来。我的DD上都是她的**，她舔得很认真。一会儿，她又把我的DD全部含在口里，动作很快地上下晃动着她的头，我感觉舒服极了。慢慢地，她舔得越来越快，舌尖把我的DD头舔得痒得难受，我有种想**的冲动，我想和她多玩一会，不想现在就**，就伸出双手试图推开她，不料，她看我想推开她，更刺激了她舔我的**，她紧紧地抱住我的腰，舔得更快了。我实在受不了想射，就大叫一声使劲推开了她！我，你舔的功夫好历害。她自豪地笑笑。我爬起来，把身子转过来，让我的屁屁面对她，示意她给我舔**。我本来只是想试试她，没想她一点也没有犹豫地就趴下身子，把舌尖伸向了我的腚沟，她的舌头在我的屁屁沟里上上下下地舔着，我好舒服。操他刘丽！我都快30岁了，还是头一次被人、被一个女人舔菊花！我爽啊……

    小姐舔了一会，有些累了，：我想让你再**。我没问题。她躺下来，我再次进入她。我下边插她的阴阴，上面舔她的房房，她舒服极了，开始**起来。哦……使劲**……大力些啊……插啊……我受到她的这种声音的刺激，也兴奋地起了骚话：**你！**你！干死你！我越她越兴奋，大声地发起骚来：**！使劲**！我本来就是个婊子！我本来就是个婊子！我要你**！

    在她**的刺激下，我血脉喷张，像一头发狂的狮子，疯狂地在她身上上下猛烈**！

    插了一会，我觉得她阴阴里的水越来越多，阴阴扩张得比开始大了，我的DD在里面有种空虚的感觉。就抽出了DD，把两个手指**她的阴阴，快速地进行**。我这种插法鼓舞了她更大的**。她大声地骚叫起来。我开始用手指尖轻轻抚摸她的**，企图缓和她的情绪，让她慢慢享受快乐，谁知她的叫声更大了，几乎是那种发狂的叫。忽然，她紧紧抓住我的胳膊，尖声叫了一声：啊……她的腿紧紧地绷在了一起，眼睛紧紧地闭上，嘴巴大大地张开，她的**来了。

    男人都有征服的**，尤其是在床上征服一个女人。看着她在我的身子下面**，我一阵快意涌上心头。我有种想射入她体内的**。在她**慢慢退去之际，我坚硬的DD又一次**她的阴阴。她紧紧抱住我的腰，呻吟着，扭动着身子在下面配合我，我由慢到快地**着……终于，我的**来了，一股液体冲出我的DD，喷进了她的阴阴深处，我感觉自己飞上了天……

    我们紧紧地抱着，她在我身下抛着媚眼看着我，，你怎么这么历害？把我弄得舒服死了。我，不把你**能对得起你？小姐满足地笑了。

    相信赌博的人大多数好色,只是每个人玩的女人不一样而已,那晚确实很开心,但这次的开心让我往后付出了非常沉痛的代价。

    由于我个人的勤奋和努力，上下反应很好，2003年组织上就把我提拔为乡镇副镇长了，我真是春风得意，工作起来信心十足。春节放假在家没事,我想到了表哥郑刚，和他联系一起玩玩。在赌场我认识了一个非常漂亮的女人,这女人无可否认是贪募虚荣那种,但我真的很喜欢他,直到现在还记得她的样子!非常精致的面容,身高170CM左右,身材没得,绝不比现在电视上的明星差!她很喜欢陪着我去赌钱,带着她每次她都能引来很多赌徒异样的目光,后来我才知道他喜欢跟我去赌钱,是因为赢了她会在我赢的钱拿走1~2万甚至更多,输了和她无关。这是后来和她分开,她在QQ上和我的。

    其实就算不赢钱她要钱我一样会给她,大多数美丽的女人也只是外表,心里都是污秽的,现在哪怕我叫她给我汇个5000,她都不会愿意,当然我也不会开这个口!

    这个过年的时候赌得特别大,就春节七天我就赢了60多万。我正是金钱、美女双丰收啊。但我表哥一直输,在我这里拿了50万左右,那时他应该输了有150万左右,但生意他还算比较积极,不会只顾赌,所以还能勉强维持。而我那时算得上意气风发的时候,钱、女人、生意都有，当时被这些都冲昏了头。

    在2004年3月份，我出差到南方招商，有意识的安排到广东表哥那里。那一天，我在豹哥的场子赌，那真是邪门，每把牌不超过5点的，那些赌博的人见此情形当然穷追不舍，一看我下钱，都把钱放满，就是我下10万，他们就合起来放够10万，2个小时不到，我输了100万，呵呵，是我赌博以来输得最多的，我表哥在旁边也急得团团转，他见我越下越大，不停在我耳边罗嗦，我当时还把他骂了，玩到最后我输了220万，自己没有带那么多，从表哥那里借了100万。

    走的时候，我双脚都是软的，我太高估自己了，认为可以赢回来，一天时间把前面赚的钱，赢的钱输光还欠钱!

    如果那时候我知道收手，200多万根本也不算什么，因为前后相抵也就输个二三十万罢了!但我根本没这么想，第二天我叫我表哥把欠我的50万还给我，再借我100万。表哥问干什么？我再去和他们赌一把。表哥劝我：你最近手气不好，还是下次来吧。我没有同意，表哥也没有办法，陪着我一起又进入赌场。

    我带着150万的现金，真的是两大袋，起码有30多斤的钱直奔赌场——

    我记得我一上场第一把就往桌面上放了不小于10万，他们个个都瞪眼了，觉得我今天要么输死要么赢疯!但他们都只是1~2万地下，加起来也就不到10万，那把我点挺大的，赢了个5，6万，就这样，基本每把是我下最大，等于我做庄了，时来运转，我运气竟然好起来了，2个小时左右，我赢回来150万这样，我表哥就硬想拉我走，改天再来，算起来今天也输不多，不要往死里赌!我当时还算理智吧，我也决然走了，还了表哥手100万，还把本钱捞回大半，我们又去夜总会花天酒地了一晚。

    第二天我起床后，回想昨天发生的一切就像做梦般，暗自庆幸自己有赌命，能把输的钱大部分颁回来。还特意约那个很漂亮的女子出来去了个离市区有30多公里的渡假村泡温泉，吃西餐，喝红酒!其实真，我是个粗人，并不喜欢吃西餐，也不崇拜欧美日思想与文化的人，从小就没有享受这些的权利，也不习惯，所以我直接和她上房间办完事匆匆要走了，告诉她你要玩自己在这玩，我要回去忙了，当然她还是跟我一起走了!

 第445章 大结局3_1

    我做了县经济贸易委员会主任后，我和工业战线的同志打交道多了，这也意味着与老板们接触多了，以后我有什么不方便的话，与他们一声就会得到他们的帮助，尤其是在资金方面。

    随着权力的增加，调动资金的方便，我的欲/望增强了，手又开始痒了起来。我还想到中国最知名的赌城澳门去看看。

    在我的怂恿下，表哥郑刚注意了解了澳门那边的一些情况，并找人和哪里做了联系。

    在中国的南海之滨，珠江口上，有一座状如冰葫芦似的小岛，荡漾于万顷碧波之上，它就是东方的“蒙地卡罗”——澳门。

    这片美丽而又神奇的土地有许多名称，除澳门外，还有：香山澳、濠镜澳、濠江、濠镜、镜海、马交、莲岛等等。“澳”字的本意，是指海边弯曲可以停船的地方，古代还解释为与外人通商的地方。早在澳门尚未拓展为今日的城市前，现在的一些道路及周围建筑，有多处都是江水漫漫；其他如内港河道，都盛产鲜蚝(也叫海蛎或牡蛎)，因而有“蚝江”之称；又因这蚝字不雅，所以被文人雅士们改为“濠江”。soushu555.com..neT

    “马交”这个名字是葡人来到澳门之后才出现的，充其量不过四百多年历史，但在西方人眼中，马交才是澳门的真正名字。那时的澳门是个纯朴的渔村，葡萄牙人不知道这个地方叫什么名字。他们上岸来，抬眼看到一座流光溢彩的庙宇，惊奇地打听是什么庙。当地渔民告之是妈祖阁，他们“哦”地瞪大蓝眼睛：MACAU(妈阁)，MA—CAU—?!广东口音“阁”与“交”相近，所以译成葡语叫MACAU，即马交。于是妈祖阁的葡文音译为MACAU，至今，澳门这个地名在葡文中沿用的仍是MACAU。

    澳门占地不到20平方公里，与小小的香港比较，更是一个弹丸之地，港澳人士通常把它叫做“澳门街”。然而，小小的澳门却拥有几项世界之最，比如，它的人口密度居全球之首。澳门的人口密度达每平方英里59167人，香港以每平方英里18185人列于第叮澳门的四十多万人口，97%都聚居在仅有6.45平方公里(含新填海面积)的澳门半岛上，人口密度每平方公里达七万余人。澳门汽车的密度也在世界名列前茅。全澳的马路只有九十多公里，却有三四万辆汽车，若把汽车排成长串，马路根本无法通行。可是，在澳门的大街小巷，到处都停放着一排排汽车，只有三四米宽的狭窄街道，居然还有汽车在奔驰。澳门还有一支世界上最庞大的喷射船队，有十多艘价格昂贵的“星”字号喷射船。这些喷射船是用波音飞机的发动机发动的，时速超过40海里，来往港澳不需一个小时。喷射船是贴水面飞行的，即使遇上六级风浪，坐在上面也没有颠簸的感觉。此外，还有十多艘飞翼船和双体快船。

    澳门的旅游业十分发达。自20世纪80年代开始进入高峰，连续多年高速增长，90年代超800万人次，现在已经超1000万人次。

    如此强烈地吸引着世界各国游客的，当然是澳门的赌场。澳门的酒店客房已超过8000间，其中四星、五星级的占五成以上。近年仍有多家酒店在投资建造。

    澳门素有“东方蒙地卡罗”之称。赌场别致，设备豪华，管理现代化。赌场的名目林林总总，可谓集古今中外之大成，但主要形式有三类：一是幸运博彩，即“赌博娱乐”，花样繁多，有“番摊”、“百家乐”、“廿一点”、“牌九”、“骰宝”、“轮盘”、“花旗摊”、“角子机”等十余种，以葡京娱乐场为“旗舰”，在市内一些高级宾馆，傍海的船舫及回力球场等地均有开设。二是跑狗、跑马。三是彩票，包括即发彩票、电脑白鸽票及泵波拿等。在各种博彩中，以幸运博彩最受欢迎，其收入占澳门博彩业的总收入九成以上。博彩者以港人最多，亦有小部分外国游客及内地游客，但本地人很少。

    2005年9月，我终于盼到去澳门那一天，当时心情真的挺兴奋的，问了当地一些去过澳门的人知道，去那边可以刷卡取港币直接兑换人民币，所以我和表哥都把钱存在卡里去到再刷钱出来，当时的汇率港币还高点，100RMB才换94元左右的港币!那时澳门没有威尼斯人，没有永利，没有新豪天地，没有星际!金沙娱乐场是刚开业几个月，当时生意非常火暴，葡京应该就是从那个时候开始慢慢谢幕的。

    我和表哥一开始还是选择了去葡京赌，因为一直以来常常就听人提起这个赌场，无论怎样也要去一探究竟，进去后果然和电视上偶然看见的画面是一样的，有BJL台，21点台，骰子大小台，赌博机等等，发牌的荷官有男有女，一些公关、经理双手靠背后在逛来逛去，真我当时有点害怕，因为BJL我见都没见过，其它的赌博我也只是看别人玩过，我就问表哥会不会玩，他看一下就会了。

    我们走过去看BJL果然和三公差不多，都是比点数，9点最大，看几铺就懂得了个大概，还记得当时那个荷官看见我门在看又不下注微笑着做了个请的手势示意我们下注，于是表哥和我就去外面的专门刷卡的地方每人刷了30万的港币进来换筹码!

    换过筹码就开始玩了，就玩BJL，选了张最小投注500的台玩，开始我只是看表哥玩，看他几万几万庄闲，庄闲乱压一通，呵呵，还别，他不会玩的还能赢钱，在大概他赢了10多万筹码的时候我也跟着他下注了，虽然我当时不怎么懂得补牌的规则，但知道8、9点是不需要再补牌的，老想着表哥开8，9点出来，玩了几个小时的时候，我总计赢了20多万，表哥赢了60多万，他下注比我大多了，我提议去吃点东西，他拒绝，赢钱不能走开!

    有个美女公关过来叫我们开会员卡，开卡有什么积分，送吃的，住的，赌的时候拿会员卡出来登记就行!

    我们都开了，然后继续奋斗。

    赢钱要几个小时，输钱是快得很啊，1个多小时这样，我和表哥都基本手上没筹码了，由于我和他一起下注，他输我也跟着输，我先没的筹码，在一边看他赌了会他也清了!表哥就和我了句，走，出去刷钱，就头也不回地往门口走，在路上我又提议吃点东西或者换个地方赌，他根本不理会我，于是我们2个各自又刷了50万港币，港币就是港币，1000一张，50万就5叠，在大陆的话要拿个大包来装，取好钱火速赶往葡京换筹码，当时不熟悉也不知道有VIP厅，还是倒回去那个大厅赌，我这次就不和表哥一路了，自己也会玩了，找了赌桌独自下注，赌的途中我最厉害打到160万，没收，2、3个小时我又输没了，走过表哥那一看，他赢了200多万，装筹码都用一个赌场给的胶盘装。当时我挺后悔没有跟他一起赌的。

    我总计输了80万的港币了，心情好差，我问表哥拿了30万的筹码，再继续又找了另外一张台玩，第一次去就饭没吃，饿了一天，就一个劲喝饮料，赌场的任何饮品都是免费的，一个劲抽烟，搞得头昏脑涨的，自己都感觉自己会继续输，果然1个多时候后我又输没了，垂头丧气脚软软地再去看表哥的情况，他看起精神奕奕，一边刁着根烟一边看牌呐喊着吹，吹，吹的，一看他的筹码又增加了不少，应该有300多万，除去本钱80万赢利有200多万了，我还借了他30万筹码，我走过去跟他输完了，他叫我歇一会再赌，等下去吃点好的再!

    我KAO，他现在可吃得下了，到我没胃口了，心里郁闷得有点慌，输110个了，不知道怎么的，在澳门赢钱比在大陆赢钱要辛苦，总觉得牌很难打，选庄也是错，选闲也是错，输了感觉很难打回来，有种被吃住的感觉，在大陆就有种自己吃住别人的感觉，很明显，在这里赌场自己的气势被压住了，这时表哥也不赌了，准备去换筹码，过来了个公关，我们会员卡积分够了可以送房间，还有吃的等等，表哥笑呵呵地把筹码换成了钱，然后再把钱打了200万进卡里剩下100多万明天赌，而我就剩下70万在卡里了，也只能明天继续了，当时一点精神都没有!

    我们走出去后没在赌场的餐厅吃东西，打了个的士去了家酒店，什么名字我忘记了，表哥郑刚倒是食欲大增，名酒，鲍鱼，燕窝，鱼翅样样点，我当时跟他吵了一下，他一边笑一边吃，我输钱怨他，明天赢回来就可以!我输钱心情真的不好，就喝了点酒，饭都没怎么吃，叫他埋单走人!

    回到葡京办了入住手续，那时觉得也挺豪华的，当然比起现在的永利，万利，威尼斯人是没得比的!回到房间他的兴致更加大了，去夜总会玩妞，我提不起什么劲，但钱输也输了去发泄下吧!去到夜总会，场子感觉一般般，但女的倒是千奇百样，什么肤色的女孩子都有，个个又高又**，经理招呼我们进去后，表哥一副大老板的尊容，叫经理等下介绍好点女孩子过来，然后点酒的时候，两瓶路易十三，价格3万8人民币1瓶，还点了2瓶法国的红酒2万多一瓶的，在这里要一下夜总会绿茶和矿泉水TM的都60块一瓶，街上卖3元的!表哥特意再叫经理带多点女过来选。

    酒上来了，经理带了几个不知道什么国家的女孩子过来，几个黄发蓝眼白皮肤的，10多个和我们肤色一样的，妈咪介绍，这个俄罗斯，那个泰国，这个巴西，这些中国，什么什么的!这些女的在大陆真的很少见，个个又高又白又**，表哥一下子叫了5个女孩子，3个中国的，一个巴西和饿罗斯的，我只看上2个中国的，然后再叫经理叫些上来，我可不为我表哥省钱了，后面我再选了一个饿罗斯和慌称是韩国的，就这样，花天酒地了大半个晚上，结帐15万多，然后表哥和两个女的出去包夜，我要了一个过夜，出街当时中国的3000一晚，外国4500一晚，我自己另外开了个房间!!

    记得那晚醒来的时候那天头很疼，嗓子很干，“咦！不对！”想睁开眼的时候，感觉到有个重物压在自己小肚子上。忍着那股撕裂般的头疼，挣开眼。

    是的，身边是躺着一个人，稍微一转头，看到一位清秀的女孩躺在身边。

    身边的女孩明显感觉到我的微动，睁开眼睛，还冲着我眨了眨眼睛，她的眼睫毛有点长，乌黑的秀发散落开。从清秀的面孔上看，绝对超不过二十岁。

    我嗓子一阵干呕，下意识的咳嗦几声。女孩不好意思的把她的腿从我小腹间挪开，用手支撑起身子，对着我道：“你渴不渴，我帮你倒水！”

    声音纯美而细滑，听起来很舒服。我点了点头，顿时眼睛睁得很大，看清楚对方穿的是一件白色的浴衣，眼神不自主的看着被子，想看看被子下自己的是否穿着衣服。感觉到自己每天早上必定雄起的兄弟，隔着被窝，用手轻轻的一碰。喝，我真一丝不挂啊！

    “我们？”虽然光着身子，女孩穿着浴衣，那种几率有点高，而且又是酒后，几率更是高，谁知道干没干荒y无度的事情呢？

    “我们昨晚上，没那啥吧！”我还在试探的问道，这东西要对方亲自在确认一下，才不会乱猜。

    “哦！没啥！能有啥，看你醉的那样，我都弄不动你，你在洗手间吐了一地，知道不。浑身也都是，呃。好恶心啊。我帮你洗澡了，那啥，放心，主要的部分我没看，我是闭着眼睛的。又费了好大劲才把你弄回到床上，我又去清洗洗手间，自己洗了个澡，累了，看到床那么大，我就在上面躺了一会。谁知，呵呵，你醒的比我还早。”

    “你的衣服我放在酒店干洗部了，是要十点给你干洗完。”这时候女孩拿起床头柜上一个小巧女士手表，看看了，又道：“快九点了！要不你现在在去洗个澡，解解乏。我让他们给你送点吃了来！”

    我嗯了一声。

    吃过早饭，表哥还到葡京去赌，我去金沙，他后来同意了和我一起去金沙!去到金沙，比葡京辉煌多了，装饰很新，人气也旺，发牌的荷官都比葡京的漂亮，公关个个是美女!我又借了表哥50万，开始上场作战斗，表哥也一样，在金沙又开了会员卡。在金沙过程中输输赢赢几个小时，最高的时候我也赢到100多万，几把牌风不好，又直线下降，1个多时候又全部没了，输后很后悔，都差不多赢回本了就不知道歇一下，整个人都烦恼死了!过去看表哥他又赢了100多万，他运气真的太好了，他这时候已经下很小的注，应该不想赌了。表哥看见我垂头丧气，知道我输了，然后和我一起走出来跟我别赌了、回去吧之类的废话，我直接骂他，我都输160万不赌，叫我怎么面对，他他不赌了，差不多了，他合计赢接近赢400万了。

    我你帮我玩，我在旁边看，当时我觉得可能自己不会玩也觉得他运气确实好。他也同意，我欠他80万了，他最多再赌120万，欠他200万的话就不能再赌，不然我无法承受的。很神很奇怪，他帮我赌，开始输了几十万，后来开了把大牌是庄，他买中后，一直加大注买庄，连开了9手的庄，把把他都10多20万地下，半小时他就帮我打回接近150万，他问我还赌不赌，我再赢50万就撤退，他帮我打到200万的筹码拉着我走了，换好现钱，还了表哥80万，我还有120万打回卡里，卡里本来剩70个，合计有190万等于我赢40个，虽然赢大钱的是我表哥，但我心情立刻无比舒坦，精神爽利，一路和我表哥走在街上，一路狂笑，真的像个疯子，去吃饭的时候笑到饭都喷出来，旁边的人都用超级异样的眼神看我们，我们还是在笑，烂赌的人只有赢钱的时候才会疯狂，输了就像个呆子，和昨晚对比心情变化真的很大，我表哥我输钱好象个老头一样，老了10多年，赢了立刻变回年轻人，这句话真的不假，特别输多了的时候，搞什么都没味!

    我们找了个酒楼吃饭，点的也是山珍海味，赢钱我们花钱可是一点节制都没有的，我吃饭吃了四碗，夸张吧，喝了半瓶的酒!整个人像充满电似的，和表哥去逛街，去了大巴三，新马路，买了很多LV，GUCCI，表哥买了个18万的江诗丹顿手表，我买了个12万的卡地亚手表，各自买了钻戒，白金项链，这些东西其实大陆也有得卖，但没那么齐全，主要我们是想回去后在大陆的朋友面前炫耀一下来澳门后赢大钱了，年轻人都爱面子，赌博的人就更要面子!逛完都晚上了，我们打算第二天睡醒再回去，彼此心里都在想再玩一晚澳门的美女，于是又去金沙开了房间，当时表哥的定力真的可以，没有继续赌还不准我赌。

    晚上我们又出发，这次我心情好了，坐的士叫的士司机带我们兜风看风景，足足兜了一个多小时，澳门虽然不大但我就非要看清楚这个地方，最后的士还给我们介绍了个有表演的夜总会酒吧，那表演精彩，什么都有得看，泰国人妖看上面打扮得比模特还漂亮，我KAO，一看下面有JB凸起来的，还对我放电，看上面真的不知道他是男人。

    一排美女走出来脱跳衣舞，那舞姿真的让人口瞪目呆，什么姿势都摆得出来，我KAO，头下地，一个脚站立，另一个脚蹬上天，就一个一字形，那BI完美地露出来，是一排女的都这样，真是好看，欢呼声一大片，我在苍海哪看过这阵容，顿时感觉境外的天地就是不一样，看完表演，我们表兄弟二人又去开了房间喝酒，消费也是10多万，全部由我表哥埋单，喝完酒各自又带女人回金沙大战，那些女孩子看见我们身上穿的，戴的都TM知道我们有钱啊，服侍得我们跟皇帝似的，就差没有，奴才尊旨、皇上万岁这样了。我带的是个美国洋妞。

    由于喝酒的缘故，面对性感洋妞主动的亲吻攻势，我感到很受用。渐渐地，我热烈地回应起怀中的洋美女来。既然你这么主动，那我就不客气了！

    我用一手拥着洋妞，另一手隔着衣物抚着她的后背。洋妞除了吻我之外，还用两手轻轻摸着我的颈部。两人的嘴舍不得分开，舌尖相互缠绕着。我将舌尖伸进她的嘴里，立刻被她含啜起来，还吮得“啧啧”作响。

    良久。两人将嘴唇分开，一丝透明的香津丝连着彼此的嘴唇。洋妞慢慢睁开眼睛，看着同样热情如火的男人的眼神。

    洋妞：“哈，我……我爱你，真的……”有了钱，他们什么都能。

    我点点头，笑道：“洋妞，你真好看。”

    洋妞抿嘴一笑，两人又吻在一块。这一回不是狂吻，而是轻吸，两人都慢条斯理地亲吻对方。我知道眼前的洋妞在此刻是属于自己的女人，更是一个自己喜欢的女人。既然是自己喜欢的女人，我便很自然地将手攀在她硕大、高耸、挺拔无比的**上，还稍微用力地揉着、捏着、摇着。

    洋妞弹性知足的**让我倍感受用。这对挺拔、高耸的玩意早就进入我的“法眼”。

    “哦…………YE……”美国妞了几声不洋不吐的话，呼吸变得沉重起来，感到身子越来越酥软。她很喜欢这种感觉，因为制造这种感觉的男人是她喜欢的我。

    在她的眼中，我风趣、幽默、大度，她，我真的好喜欢你哦！

    于是，我将洋妞的纯棉背心慢慢往上卷起。洋妞主动举起双手配合我将她的背心脱去。除去背心后的她隔着小小的罩杯挺着一对高高、圆圆、丝毫不下垂的**。我很自然地将其罩杯的搭勾一松，让她的**暴露出来。

    “哦…………我怕……”洋妞咬咬唇，用双手护住自己的胸脯子。我觉得挺好玩的，因为一向狂野的女人一下子怎么害羞和腼腆起来。我微微一笑，先不管她的上半身，而是温柔地将其牛仔裤的扣子松开……洋妞很配合我对她的脱衣动作，终于一次一丝不挂地展现在我眼前，可她总是用一手护着胸脯子，一手护着两腿间的处。她的眼神凝视着我。

    我有点不明白，这么**的女人怎么会害羞呢？

    这洋女人还真搞不明白啊！不过不要紧，先和她爽上再：洋妞，我来了啊！

    洋妞皱皱眉，微颤着双手替我脱起衣物来。我见洋妞动作如此不顺，索性自己三下五除二地脱得一干二净。当我脱去底裤，“小少”弹出时，洋女人居然“哦”的尖叫一声不，还用手捂着嘴唇，瞪大眼睛看着“小少”。

    洋妞：“我的天啊，你的那怎么这么长、这么直、这么帅气呢！”

    我轻轻打开美国妞的修长双腿，整个人轻伏在她的身上，试探性地问道：“你没有和男人做过这事？”她点点头，：“在你们中国人眼中我是纯洁的姑娘吗？”

    我微笑着点点头，：“其实，纯不纯洁不能因是不是**来断定。不过，你是一个挺有个性的女孩子，风格和其他女人不一样。我真的不在乎你是不是**，但是我很开心你居然没有和别人做过爱！”

    这美国妞居然还是处的，出人意料啊！我很兴奋，看着洋妞魔鬼身材，修长、高挑、凹凸有致。胸脯和臀部较大，腰身纤细纤细的，性感极了！

    我细细地看着洋妞的硕大胸脯子，她的细细小小、色泽清淡，形状是完美无缺的——高、大、圆，越看越耐看，越看越好看！

    我边看，边用手轻轻地抚着、揉着，还时不时地亲吻着。洋妞半睁着眼睛，看着男人以如此方式欣赏自己的**。她处于一种深深地被欣赏的心理快感中。

    接着，我将身体重心向下移，用手轻轻摩挲她的平坦而光滑的小腹。我的眼神将眼前洋女人全身的每一寸肌肤都扫描过去。因为是洋女人，我格外仔细地观察她的两腿间春光。真是性感无比、唯美无限，还通红通红的。

    我细细地吻着洋女人的全身，包括修长笔直的双腿，将她的足趾一个个地含进嘴内吮吸。她呼吸着，轻轻摇着头，一副受用无比的样子。终于，我重新伏在她身上，对她“叩关而入”…………

    ****************************************************

    09年是我做副县长的第二年，这年我认识了小凤，我把我在赌场上赢的钱全花在了她的身上，那段时间我是又升官又赢得美女，那是个爽啊，整天是飘飘然一样。后来小凤怀孕了，开始倒是蛮高兴的，找人到医院一查是个女孩，心里就有点不高兴，也开始冷了小凤了。这是我的赌隐又上来了。没有想到最痛苦最难忘的也是这一年啊。

    这年下半年的时候，我带了个苍海的企业赌友阿军一起去，我没有多少资金，就带了30万这样赶往澳门，去的也是金沙，目标赢150万回来，赌博的人一没钱就想着在赌上捞钱，真的太可怕了，去时还有点怕输，真的输完了倒什么都不怕了，什么钱都敢拿敢借！刷好钱，在金沙换好筹码一个小时不到，我30万就消失了，赌得很急，我那个赌友叫阿军，他也输了几万块，他也不怎么会玩，也没什么钱的，当时我急啊钱没了，难道来澳门一个小时就要打道回府吗？心里肯定不甘心的，我和阿军灰头土脸地走出赌场，打电话回去问内地的朋友借钱，走到葡京附近，一个中年人应该听到我打电话借钱的内容，走过来问我是否要借钱，我拒绝了，我知道澳门的高利贷，我宁愿问朋友求救，也不贷款。问了好几个平时走得比较近的这个借几万，那个借10万，打了无数个电话从苍海的几个小老板手里借了50万左右，又开始奔跑式地赶往金沙继续战斗，这50万不敢下大，苦战了6，7个小时输输赢赢打到130万时阿军拉住我了，叫我歇一歇，也到晚上了，肚子也饿了！于是我就和阿军在金沙吃了自助餐，吃完后开了房间，在上面聊了下天，我赢了50万这样，借了10万给阿军，多我不借也不会借，我晚上带他去那个夜总会酒吧，只在大厅喝了啤酒看了表演，我有点怕夜总会的消费，现在没钱分分钱都到肉啊！然后二个人去了桑拿，桑拿很便宜啊，1080元，女的也很漂亮，比大陆的好多了，找的女的是我喜欢的类型，和她很聊得来，我还加钟了！！！

    当时我把130万的现钱没有打回卡里，直接锁在了酒店的保险箱里，咨询过前台，里面的保险箱是绝对安全的，而且有录像监控，我桑拿完后都凌晨3，4点了，我还是精神得很，阿军劝我睡觉了明天养足精神再战，我非要现在下去，他看劝不动我也只好陪我下去，我在保险箱里拿了50万，一下去就下得挺大的，真是撞鬼了连续输，我清楚的记得这次，50万7，8把就完事了，阿军也看得瞪眼，我以百米冲刺般的速度跑向电梯，剩坐电梯上酒店把剩下的几十万全拿下来了，本来我这人真的不迷信的，但对于赌博我真的相信有运气，这几十万基本上我一下大就输，一下大就输，天还没亮我就干光了，心情真是郁闷到极点啊，当时感觉天要塌下来了，钱又没了，脑海里老想着有钱就能翻本，不可能老输的，想的是主要现在没钱。我把借给阿军的10万又要了回来，几千1万很小注地赌，你神奇吧，小注倒是争气，2个小时左右打到40多万的时候我又开始异想天开了，认为运气来了，就5、6万，10多万地下，半个小时又没了，我把最后那把牌直接撕烂一摔，气冲冲地离开！

    离开后更加是无力地走在澳门的大街上，阿军一直在开解我，我哪听得进去，后来走着走着看到一个抵押的当铺，我想都没想就走进去把12万买的手表等名贵物品做抵押，一共就押了不到8万，利息2500一个月，那手表就值5万块，真TM狠啊，但有钱还是可以属回来的，限期2个月内，我也管不了那么多了，拿上钱又火速赶往赌场，这次下得更小，几千几千地下，又给我打回30万这样，我拿了8万多给阿军，叫他帮我去属回我那些东西，他刚跑回来，我就把20多万输完了，我又叫他跑去帮我抵押，当时真的把他当我马仔了，唉，他肯定也不好受。抵压回来后这次没那么好运气了，一气呵成，输得个干干净净。后悔，苦恼，郁闷，纠结，种种心情加起来，呼吸都有点困难，我是个真正知道赚钱困难的人，从接触大赌到当时也输了4、5百万了，现在连身上所有值钱的东西都抵押了，肯定要继续的，我直接和阿军去昨天葡京附近问我们是不是要借钱那地方找人借高利贷去，他奉劝我不要借，但我心意已决，就去了。去到和那个高利贷找了个茶餐厅坐下聊条件，他看我身份证护照知道我是有来头的人，直接问我要借多少，我100万，他100万可以，只出90万给我，输了3天内钱必须到帐，不到帐就和我一起回大陆，然后每把牌7，8，9点的大点数赢钱后抽15%，或输了或者7点以下赢了不用抽，还有就是去财神赌场的VIP厅赌，不去金沙！当时我一听条件，真够惊人的，考虑了良久还是借了！

    还有就是高利贷借给你的不是现金，是筹码，而且是泥码，泥码就是不可以直接自己去换现金的筹码，可以下注，你赢了就给现金码给你！财神赌场比葡京也要漂亮，但也比金沙逊色，人也没金沙多，签了份欠钱协议后，走进赌场进去VIP，里面也挺多人的，注码2000最低，那个借钱给我的马仔一直在我旁边看，一直在拿本笔记本电脑记我的输赢，我的运气又开始来了，赢了拿现金码给那马仔换泥码，来来回回换了几次后我打到180万这样，我就和那马仔不玩了，算一下帐，我7，8，9点赢钱挺多的，那马仔和我算好了抽了13万的水钱，就这样加之前的10万，1个多小时给他赚了23万！真是惊人，我冒这么大的险也只是赢了70多万，没办法我怕继续下去抽的水更多，那马仔笑呵呵的在奉承我运气好之类的废话，然后给了张名片我后以后借钱找他后离开了。

    其实当时我也没输什么钱，但澳门不能白来，打算再倒回去金沙赌，真的，当时我还是比较喜欢去金沙，虽然在那输钱，但我感觉那里的气氛和人气装潢都比较吸引人！我又把东西属回来了拿着差不多70万的钱跑去金沙，这次我直接去了金沙的VIP厅，最小注3000的，中间最高打到150万，然后筹码又像飞机降落般的速度直线下降，结束时又是晚上了，清光后又抵押了东西，抵压东西的钱又输光了又继续拿出名片打那个马仔的电话，借100万，又去了财神，这次借了马仔的钱直接完蛋，输到一点希望都没有了，我问那马仔再借100万，他不行，必须要先还钱。

    我的心不死，掉头和小老板阿军商量，让他从家里打过来100万，他家里没有那么多，同意打50万，我知道他抠，怕我输光。然而与他预料的一样，他从家里打过来的钱全部被我输个精光，我当时的心都死了，不知道怎么去面对了，话都语无伦次了，阿军告诉我眼睛也红了，面都青了！那次我像个丧家犬般的打道回府。

    过了几个月，我怂恿县长刘树明到澳门玩玩。刘树明被不住我游的，答应了。那是初冬，但是澳门还是春天一样。

    我和刘树明县长踏足澳门，一路上我们欢声笑语，刘树明被我一吹，也为我们脑海想象的作战成功而兴奋不已！船靠岸后，精神振奋，一踏上天堂地狱般的澳门，感觉空气都特别清新宜人，而此时的澳门变化比我初来时更家明显，赌场的接送车排成了长龙，多个角落站立着赌场的接待员在派一些宣传单，新开不久的澳门新葡京、威尼斯人两个大赌场又为澳门增添了不少色彩，我和树明县长坐上了新葡京的免费大巴，第一次踏足澳门的对岸凼仔新开的大赌场新葡京。

    每次一过关到澳门，心情都异常兴奋，有身处国外的感觉，其实不知多少人赌死在澳门，在那边只要你赌多少钱都可以输个精光，而不比内地，你有钱或许不是有那么多人敢和你赌那么大！这一次我把我们的县长刘树明带进入新葡京，可能因为当时新开不久，真的很多人，我就喜欢热闹的赌场，所以立刻换筹码，直接在威尼斯人赌场里面一个刷卡的地方给我和刘树明每人又刷了50万出来，各自开战，我这次真的下得不大，都是1、2万，4、5万地下，而且不是每把都下，看好路才下注，心里不断提醒自己，要稳住，慢慢打，不能每次都几把就没了，要在澳门呆个几天，打个胜仗回去！这次去澳门的第一天，我赢了80万然后就没有赌了，把钱打进卡里，看刘树明在学赌，没有想到他也一直赢，他是第一次啊，我对他有点担心，害怕他把持不住，当他赢了50万时被我拉住走了。

    我们二个人都赢钱，便开始在澳门到处逛，去买名牌，首饰，去吃海鲜，当时吃的龙虾都一斤多重一只的，去酒吧，去桑拿，玩了一个晚上！

    我问刘县长要不要找个小姐玩玩，他客气的不要，其实我知道他心里还是很想的。考虑到他的身份，我让熟悉的哥们秘密地给他联系了一个女孩。后来到底怎么玩的我就不知道了。

 第445章 大结局3_2

    我呢，约了一个上次很看好的女孩，她叫红小妹。我打电话给她：下班后我请你吃消夜。她开始婉转地拒绝我，下班很累要睡觉的，我我有礼物要送给你，你下班后打我电话就是！

    红小妹她那骚样子90%的男人都受不了，那魔鬼身材让你眼睛流连往返，那声音骚中带点娇气，那性感的嘴唇，那撩人的香水味，每样都可以直勾人心魂！到晚上9点的时候那个红小妹给我打电话时我带着赢利10多万的筹码没换现金就去和她约会去了，她换上自己的衣服更加性感，超短裙配一双露趾的高跟鞋，显露出她那幼嫩的脚趾，修长的大腿白里透红，我直接来一句，你好美！

    她了声谢谢后和我一起出去吃东西了，吃的是西餐，喝的是红酒！吃完以后，我和她去了个珠宝店给她买了一个钻石戒指1万多的，当时赢钱真的不在乎，然后回去的路上我叫她陪我一晚，她不可以的，我给了2个一万的筹码给她，这个给你的，答应我！她点着头她从来没试过，是第一次这样，我笑了。然后我们回到房间开始疯狂地做AI，她的肌肤比我预想的还要滑，她的房房比我想象的还要大，她真的是个天生的婊子，让男人折服的婊子！我承认我从来没试过做AI这么舒服的

    一直搞到凌晨5,6点!我抱着她触摸着她身上的每一寸肌肤,聊天中问她在这边工作收入怎么样,她5,6万一个月,我想她是有所保留的,10万一个月都应该有,女人长得美,就不怕没钱,所以做女人就是好!还知道她也有男朋友了,男朋友在珠海打几千一个月的工,还用手机给她男朋友相片我看,很帅的一个小伙子!最后我告诉她我要下去赌了,你回去吧,她虚伪地认识我很开心,然后走了!

    第二天我和刘树明约好再玩半天，没有想到一开赌，霉得不行，刚开始还好，刷15万出来下得小连续输，后面又开始刷了两次50万的出来输光了，这时候怒火开始燃烧，死不服输的心态又开始萌生，我完全失去理智，一下把最后100万全部刷了出来，真是倒霉啊，买什么什么不中，个个看我压什么都反着我压，我这人就那臭脾气，看那些鸟人越这个吊样，我越下得大，在别人的笑声中，我的叹息中，我全部钱在不到2个小时全部没有了，而我着实不敢相信面前所发生的一切，2个小时前自己还心情开朗稍有雅致地观赏着这个威尼斯，现在却身无分文了，我耳朵又开始发出嗡嗡的声音了，眼前看事物都不清晰了，感觉灵魂都游离了驱壳，这一切是多么真实的发生在自己身上啊，疆立在那里很无助，想到了家里的老婆，想起她为我煮饭时的背影，想起情人小凤她撒娇的样子，我在澳门的赌场里流下了眼泪。

    但是我的眼泪不能让刘树明看到，抱着一丝的希望走去刘树明那里希望他在赢钱，然后分点筹码给我作战，我一路走过去一路在祈祷，他千万不要输完了呀！我走过去一看刘树明，他拿着手上所剩下的3个一万，几个500，1000的筹码在手，我看见他没敢下注，用那目涩的眼神呆呆地望着我，问我有没有钱了。

    我看见他手上只有几个筹码，心都凉了，到了这种地步，复杂交错的心情真的无法用言语表达出来，只能心里感觉就像有一把刀横插在心脏里，让你连呼吸都觉得是一件非常困难的事。

    但是我还是硬着头皮，树明县长，随他去吧，输掉的我来想办法。后来我通过几个企业把我们输掉的窟窿给补上了。

    记得最近一次，那是2010年的冬天，某一天晚上，我和几个厂子的老板一起去吃饭，他们就一些去澳门的事迹，我喝了点酒，一听他们这些事就像打了鸡血般精神，把我的往事得津津有味，嘻嘻哈哈地了一大通，然后提议没那么忙的时候一起去澳门，我当时一口就答应了。

    过了一些天，我和伏虎书记、树明县长作了一个回报，是去南方考察几个项目，他们就同意了。刘树明当时还提醒我不要去澳门赌博了。我当时的答应的，可是那都是口是心非，去到那边的时候，澳门有了挺大的变化很多建筑都高了，路也多了漂亮了，多了星际和永利两个大赌场，特别永利，很有欧美赌场的风格，我再次被这个地方吸引。

    下了车后，在澳门这个算得上偏僻的地方耸立着一个庞大的建筑，威尼斯人的确大而华丽，比我们国家的**广场都要大！里面的大运河购物中心，威尼斯特色拱桥、小运河及石板路，真的充满异国风情，我们当晚住这里的客房，足有50平方米，床都是2米多宽的一张，但我觉得客房来感觉还是没有永利和万利舒适，赌场赌桌也没有永利的大没有永利的清净环境，我们每人各自换好50万筹码，进入了普通的VIP厅开始了战斗，在澳门下注，更有感觉手上拿的不是钱，只是一个圆形的胶片而已，所以我第一把就放了10几个1万的筹码下闲，第一把就输，不服，继续10多万，闲，还是庄，剩下20个1万的全梭闲，再庄，3把牌50万没有了，此时内心烦躁不已，在想，就TM这么倒霉？狗RI的澳门，就每次这样对我？

    赌博的人在此时最不服输的，找来的老板再换50万筹码，此时又走来个娇媚漂亮的公关姑娘向我一边抛眉眼，一边拱低个胸堂让我看见她那大**的同时猛向我身上尽量靠拢，又来向我拿资料开会员卡了，我虽然输钱，但最受不了女人的柔情细语，看见娇滴滴的她身上传来阵真雅香，我一点脾气都没有了，直接乖乖给她递来的资料上填写了资料给了证件她去作登记！

    她又一边妩媚地笑着离开了，她走开后我一把就下了手上筹码的一半，赢了，再继续，再赢，连续5把只输一把，此时那个公关回来给我送回我的证件过来，我认为是她给我带来的好运，拿出手机，叫她输个电话给我，她毫不犹豫就输了自己的电话，还输了2个，一个澳门的，一个珠海的，还一边自我介绍告诉我她是珠海的，在这边做公关，以后来澳门在威尼斯玩的话，打电话给她直接给我送房间，玩几天就送几天，我心想那不是废话吗，不送我开会员卡干**啊，当时问她要电话其实是想赢多钱后干她的，她穿个透明黑丝，腿笔直而修长，脚上穿个高跟鞋后175这样，是我最喜欢的身材，白嫩的肌肤要滴水般的同时身上发出特别能**男人的淡淡香味，最不能忍受的就是她每隔一会就站在荷官附近看我赌，眼神发出幽幽的电波，真的，我有那么一会真的下注都不知道自己该下庄还是闲了，昏头了。

    后来一个老板过来提醒我是看美女还是赌博的，我才赶紧清醒过来，但我发现虽然和那个公关再互相用眼神勾搭，但我筹码还是多了，后面换的筹码有120万这样了。

    我连续换了几张台赌，那个妩媚娇人的浪公关还是不时的出现在我眼前，有那么一会我是硬着**在赌的，看见她娇俏的面容那包着透明黑丝的腿在我面前不时晃来晃去真受不了。

    澳门的美女和内地的真的不一样，无论穿着打扮，身材什么的都比内地的优胜不少，而且随处可见，内地见一美女群攻而起，女的有点姿色还爱装。

    我想了下，这样下去还赌个毛，心智都不清了，直接换了个区赌，每个公关负责不同赌区的，所以我走开了她也不可能走过我这边向我发电波了，去澳门这么多次，没看见过公关这样的，所以描叙得多了，别介意。换了区后，我又开始作战，输输赢赢，接近200万筹码的时候，我有点累了，也认为有100个的利润了，就自己偷偷去换了筹码，把钱打进卡里，我不想让同来的老板知道我赢钱。

    换好后过去看一个同来的老板，果不其然，他手上只有10多万的筹码在几千一万地赌，问我怎样，我输了20万。他我也输，大家悠着点，别太狠，都没什么本钱了，我当然也附和他是，现在就不敢换筹码了，明天再玩了，今天运气不好！

    我趁着这空挡就到处溜达了，威尼斯真的很大，赌桌多不胜数，到处赌桌人群汹涌呐喊声一片，而这些坐在赌桌前的人大部内地人，而这些人大部份都是愁眉苦脸、唉声叹气的，男的满脸胡砸、满脸油垢，女的还稍微形象好点，又有一部份人是目光呆涩，面无表情头发蓬乱僵尸般坐在那赌的，只有很少一部份人是一边赌一边脸上堆着笑的，我摇摇头叹息自己也是身困其中的同时慢慢继续逛着，发现威尼斯里面有多国的餐厅供客人选择饮食，有非常大的水疗中心，逛上大运河的购物中心，真让人目不暇接啊，人流量之多就好比我们平时节假日的步行街，什么国家的名牌开满了，我当时进去买了一条LV皮带8000多一直很少用，现在还很新，那个假天空足可以假以乱真，抬头望去很是感叹，这一切的建筑物业的宏伟与美丽都是我们这些赌徒大量的金钱建造的。

    回来后，我把赢得的钱大部分给了情人小凤，她看到那么多的钞票，也就不再还跟我闹离开了，反而是主动和我套近乎了。如果不是这样，我们也不会在这里那么的疯狂，你们也就没有机会抓到我们了。

    唉——惨啊——

    几年下来，我的赌博体会是：“赢钱最高兴啦，夜晚睡着觉发梦，都会开心到醒来，全身经络好似打通一样，好过瘾!输了就是心神不定，但是心态要好，我最多的一次曾赢得两百多万，亦曾一次输掉300多万。赢大钱时，我在睡梦中会突然醒来，觉得很过瘾，输大钱时也会乍醒，但很快便会睡熟，输赢我已习惯了。我虽然不精于赌术，但计算赌龄来，只是小输，得个玩字!”

    “警察问我这个小输是多少，我粗略的框了一下，大概是二三百万吧，可这都不是我自己掏的，我让企业给买单了。”

    *****************************************************

    新的一年元月，苍海县新一届政府换届，江淮省委和淮州市委对苍海的党政班子做了较大幅度的调整，县委书记还是孙伏虎，县长刘树明因参加了澳门的赌博，受到点影响，调任淮州市发展和改革委员会主任，王曼丽没有在苍海就地提拔，而是被提名为湖光县县长人选，组织部长李同进任了苍海的常委、常务副县长，纪委书记于和刚被任命为苍海县委副书记，赵亮亮也提了，被任命为苍海的常委、副县长，开发区的职务继续保留。

    一个星期后，苍海县委专门在苍海国际大酒店为刘树明、王曼丽等人召开欢送会，所有县委常委，政府副县长，人大政协班子的主要成员，下面乡镇主要领导和部委办局主要负责人全都参加这次欢送宴会，场面隆重热烈的程度超过了王曼丽的预计。

    在欢送会上，孙伏虎发表讲话，他认真回顾和总结了刘树明、王曼丽在苍海的工作成绩，给予了刘树明、王曼丽相当高的评价。

    孙伏虎认为，刘树明和王曼丽在苍海的干部群众中有崇高的威信，他代表苍海120万干部群众感谢这两同志这些年对苍海做出的贡献，并祝愿他们在新的工作岗位上能为党和国家做出更大更杰出的贡献。

    孙伏虎的这个讲话让欢送会达到了第一个**，下面人群掌声雷动，经久不息。

    刘树明代表离开的同志道：“同志们，我们虽然离开了苍海，但是我们依旧会关注苍海的未来。我们坚信，苍海的未来会很棒，因为苍海经历了这些年的励精图治，我们无论是从干部队伍上，还是发展思路上和以前都不可同日而语了。另外，这次苍海的班子调整，让苍海的领导班子实力很强，更具有凝聚力了。在此，我们向大家告别的同时，也衷心祝愿苍海在同志们的共同努力下，会有更好更辉煌的未来！谢谢大家！”

    …………

    两天后，赵亮亮以经济开发区的名义为王曼丽送行。王曼丽即兴发表了热情洋溢的讲话：

    “天下无不散之宴席,但聚不是开始,散不是结束。很早以前就明白的道理，可是真正离别时，不知道为什么突然觉得我的心一下子就空了，我从来也没有过的感受。我将要离开这个城市了，我真的很不舍。我觉得鼻子酸酸的，眼泪一直在眼眶里打转，尽管很努力的控制，心里还一遍一遍的告诉自己笑离开你们，于是我很努力在理性和感性之间作选择，然而想着：以后没机会和你们一起逛街了；很少有机会和你们一起去吃饭了；难得和你们在一起瞎侃了……

    眼泪还是不争气的流下来了。我是急性子，最不喜欢也很不擅长等待，可是我要离开你们，我的心好像要被刀子刺了一下，好痛好痛！

    这几年最大的收获是结识了你们这样一群朋友，生活在你们中间，通过和你们的交往使我学到了很多东西，使我在为人处事方面成熟了很多，使我处理问题时变得冷静和理性，也使我对一些事情的看法更加深入。你们对我的影响实在是太大太大，这种影响是潜移默化的，我的变化也是潜在的，置身于你们之中觉察不到这种变化之大，因为他们都太优秀了，有时甚至有种失落的感觉，觉得自己和你们的差距太大，但是当我步入另一种环境，与他人交谈时才发现自己已经脱胎换骨了。有时连自己也会感到惊讶。回忆那段和你们在一起的日子是美好幸福的，但短暂的幸福之后还要继续面对和忍受那种凄清的离别时的场面，我都怀疑以后没有了你们这样一群朋友在身边，我一个人会不会觉得孤寂。

    真的，从来都没有想过一下子你们就这么离开了你们的身边，没有了你们这些朋友的热闹，我真的不知道自己该怎么样，即使现在的我看来还是那么的乐天派！也不知道到什么时候才会让我学会适应没有了你们这些朋友的陪伴的生活！也许不会也许不是很远，只是感慨光阴如梭。

    是时间的太快，还是情感的稀疏，似有还无的丝线牵着我们。多少话语没有完，时间是短暂的，离别是伤感的，但相聚不是我们的开始，离别也不会是我们的结束。那就让我们曾经那一幕幕激动人心的时刻封存于记忆深处成为一种美好的回忆吧。

    虽人生中会有很多人与我擦肩而过，就像刹那间滑过天际的流星，有些人可能永远成为我的过客，也有些人会在不经意间进入我的生活，并成为永恒的美丽。我相信缘分，是缘分让或们会聚一堂，是缘分让我们成为如此要好的朋友，我们也将拥有这美好的缘分，在路上越走越长。朋友们让我们把握住这种得来不易的缘分，珍惜我们美丽的回忆。或许在十几年后，你会在街上遇到似曾相识的某个人，请不要绕路走开，也不要漠然面对，请你微笑着看我，记下我的电话号码。

 第445章 大结局3_3

    今天过后我们就会分道扬镳，每个人走的路不会相同，你们经常唱的一首歌叫《一路顺风》，是呀！一句话：朋友们，一路顺风！灿烂阳光照射到的地方，都有我的祝福。祝愿大家在今后的人生道路上拼搏出属于你们自己的一片天地！?

    “哄！”急遽的掌声充斥在整个会场，让会场气氛空前的热烈了起来，下面不知是谁先带头起立，所有人竟然都起立鼓掌，王曼丽像大家挥手致意，看他们的神情宛若要将要出征的将军一般，神色严肃中很是动情，尽是将离别的不舍。

    徐小妮不由自主的在后面也开始鼓掌，她很惊奇的发现，有很多人比她这个女流之辈还要激动很多，她甚至看到有人热泪盈眶。

    赵亮亮看到王曼丽是动真情了，心里是无比的激动和难受。

    他：“嗯，曼丽姐，您自己一个人在外要多加注意自己的身体，生病了可不能再那样的拖着了，虽然感冒什么的，不是什么大病，但是，那样拖着也会对人身体伤害很大的。”

    “嗯，我知道了。”王曼丽道：“咱们不这些了。你吧，你接下来有什么打算，我能帮你的，尽量会为你争取！”王曼丽真心的。

    赵亮亮一听到王曼丽到这里，心中就有些不好受了，他不习惯分别，但是，眼看着分别就近在眼前，他也没有办法，内心之中又回想到了与王曼丽缠绵的时候的那些画面，那性感**的身体，那胸前的一对圆鼓鼓的肉球，那浑圆的翘呻，那些美好的一切都让他的心中生出了一种不舍和留恋。

    赵亮亮的身体也跟随着这些回想而产生了一股躁动，他的目光之中带着浓浓的情*地看向了王曼丽。、

    “曼丽姐，在您走之前，能不能再让我跟你做一次？”赵亮亮悄悄地带着恳求的语气央求道。

    这样的表情和语气最能让一个女人心动的，尤其还是这样一张英俊的脸庞，更加是让此刻的王曼丽心动不已了，不知道该怎么来拒绝赵亮亮了。

    “我……”王曼丽不知道要什么。

    “求求你了……”赵亮亮恳求道。

    “那好吧，我答应你，就这最后一次了。”王曼丽还是无法狠下心来，还是被赵亮亮这样恳求的表情给打动了。

    “曼丽姐，您对我真是太好了。”赵亮亮着就蹭到了王曼丽的跟前，握着王曼丽的双手激动地道。

    酒席散场后，两个人也不再这里继续废话了，从这里离开了之后，就近找了一个酒店就去开了房，开了房之后，赵亮亮就去冲澡了。冲过澡了之后，就坐在外边等候着王曼丽，王曼丽正在里边冲澡，王曼丽从里边出来了之后，身上只裹了一条浴巾，将那圆鼓鼓的肉球一小半裹了进去，下边只是到了大腿处，剩下的都全部遗漏在了外边了。

    王曼丽坐在了赵亮亮的腿上，赵亮亮将王曼丽紧紧地搂着，贴上了王曼丽那雾气蒙蒙的脸颊，带着贪恋地吮吸着芳香的味道。

    “哇，曼丽姐，你真的好香！”赵亮亮赞叹道，享受地长长地吸了一口气赵亮亮长长地吸了一口气，由衷地赞叹道：“曼丽姐，你真的好香！”、

    王曼丽还没被人这样赞扬过，带着少女的羞涩地羞红了脸颊，低下了头，抿着嘴一副小女人姿态流露了出来了。

    赵亮亮慢慢地将王曼丽压在了身下，一只手去解掉了裹在王曼丽身上的浴巾，将浴巾解掉，放在了一边，那一对圆鼓鼓的肉球就显露了出来了，那样挺立地立在那里，那一对嫣红鲜艳欲滴，令人垂涎不已。

    赵亮亮的大手攀了上去，一使劲儿捏住了一只，忍耐不住地直接贴了上去，**了那里，开始用力地吮吸了起来了。、

    王曼丽的身体在受到了赵亮亮这样的撩拨之后，开始有了反应，就像一股火焰一般地在身体之中燃烧着，从那肉球的嫣红处慢慢地扩散，传遍了全身，让她有种口干舌燥的感觉，娇舌探出了樱唇，一副难以自抑的状态令人躁动不安了起来了。

    王曼丽的喉间突然传递出来了一股暧昧的**之声，直接就紧紧地咬住了下唇，秀眉紧皱了起来了，两条纤长的腿纠缠在一起扭动着。、

    赵亮亮的一只手在那圆鼓鼓的肉球上用力地蹂躏着，另外一只手早已经探到了那芳草遍地的圣地去触碰那个娇嫩的地方了，只觉得在触碰的时候，那个圣地已经开始大雨如注了，打湿了一大片了。

    赵亮亮气息急促，看着王曼丽渴望地樱唇张开，忍不住地直接堵了上去，将那樱唇封住，探入其中，与那跟娇嫩开始纠缠在了一起，迫切地吮吸着其中的芬芳，彼此纠缠在了一起。、

    两个人的渴望也随着这样的动作的一点点的进展变得越来越迫切了，赵亮亮的下边早就已经肿胀的难以自抑了，直挺挺地挺立着，这个时候，寻找了机会，瞅准了目标，直接冲入了那片芳草圣地，在那一个巨大的城池之中挥洒了起来了。

    赵亮亮剧烈地动作着，在那娇嫩的地方剧烈地撞击着，撞击的声音从哪里传递了出来，而与此同时，赵亮亮更是不间断地在王曼丽那樱唇上亲着，吮吸着，咬着王曼丽那**而映红的下唇。

    王曼丽在这剧烈的撞击下，整个人都有一种要被撞碎了的感觉了，非但如此，还有一种渴望更多的想法，两只手臂紧紧地抱着赵亮亮，在赵亮亮的背上勒出了殷红的印痕了。

    两个人在这里疯狂地释放着，什么都不用想，因为他们都知道这是他们最后一次了，这一次过后就再也没有机会了，所以，谁也不愿意让这最后一次留下遗憾，都是用尽了全力地应付着这一次。

    赵亮亮的动作的力道和幅度越来越大，速度也越来越快，王曼丽同样，身体不自觉地回应着赵亮亮的撞击，让赵亮亮能够深入的更加彻底，整个人的**之声不觉于耳，没有一丝的羞涩和不好意思。

    两个人就像是两头饥饿的狼一样，寻找到了彼此之后，都是不顾一切地付出，不求结果，身体的能量仿佛永远都不会枯竭似的，就这样不知道纠缠了多少个回合，释放了多少次，终于两个人都疲惫了，都筋疲力尽了，两个人都躺了下来了，急促地呼吸着，胸膛在这呼吸之下剧烈地起伏着。

    赵亮亮侧过了脸，看着急促地呼吸着的王曼丽，那白皙的脸颊上笼罩着一层朦胧的绯红，这抹绯红让王曼丽显得更加的妩媚动人。

    “曼丽姐，你能不能不走啊？”赵亮亮像个孩子一般地问道。

    王曼丽愣住了，呼吸都仿佛停止了。

    赵亮亮憨憨地一笑：“我跟你开玩笑的，组织的安排，我不会阻止你去追求你的梦想的。”

    “嗯。”王曼丽点了点头，翻了个身贴在了赵亮亮的胸膛上，没有再话了，谁都知道这个时候什么都不需要，只需要这样静静地躺着就足够了，彼此给彼此一个温暖的依靠就是最美的了。

    休息过后，两个人都穿好了自己的衣服了，准备离开，在离开之前，赵亮亮看着王曼丽，郑重地道：“曼丽姐，以后不管你有什么需要我做的，就尽管吩咐，我一定不会推辞的。”

    王曼丽知道赵亮亮的心意，温柔一笑：“亮亮，我知道。不管我以后到了那里，我都不会忘记你的。”

    “嗯，好了。曼丽姐，咱们就此分手吧。以后我不会再去纠缠于你了，咱们恢复正常的上下级吧。”赵亮亮爽朗地道。

    “嗯。再见了。”王曼丽道别之后，就先从这里离开了。、

    赵亮亮看着王曼丽走开的背影，心中唏嘘：再见，或者以后还有机会相见，又或者片刻的分离又会重逢，谁也不知。

    …………………………………………

    晚上，产房门外的走廊灯火通明，走廊上的座位上坐满了产妇们的家属亲人，地上大包小包，全是奶粉，补品之类。几个男人焦灼的踱来踱去——

    “哇——”一声婴儿的哭声，刺破了走廊的安静，回音尤其的响亮，又一个孩子降临到这个幸福的世界了。走廊里所有的人，站着的，坐着的，神经质的几乎同时一下子拥到了产房的门口，一个个象被扼住脖子的鸭子，伸的老长老长：

    “又一个！又一个！谁家的？女孩，男孩？”

    “张三家的，女孩！”医生的声音。

    “哦！女孩也好，母子平安就好，平安就好。”一个男人的声音。众人也附和着：“小曼儿小嫂儿一个样的，平安就好，恭喜恭喜！”

    “李四家的，男孩！”

    “啊？！真的小嫂儿啊，**的，我有根儿拉，祖上阴德，祖上阴德……”

    已经是晚上零点多了，产房外的走廊里还有三个男人了。一个戴眼镜的，一个大胖子，这两个从打扮上看，衣着整洁，象是城里人。一个小瘦个儿，有些猥劣，还有些邋遢，一看就知道是乡下人，地道的农村傻冒。左边的座椅上有一个老大娘，土里土气的，应该是这个瘦子的母亲。在右边的椅子上是四五个中年妇女也在唠嗑，看样子的是两个城里人的亲戚。

    瘦子低着头，来回的踱步。两个城里的男人故作悠闲的一边唠着嗑，一边一支一支的抽着烟。“咳，咳”，瘦子故意的咳了两声，还用手敲了敲一个警示牌：产房禁止吸烟。

    两个城里的男人不好意思了，把烟头儿掐了。哇——，又一声婴儿的啼哭声传来。

    “王二家的，女孩。”医生的声音随之传来。

    咦？竟然没有人应声。“扑通”一声，什么声音，吓了人一跳。原来瘦子一下子坐到了地上，两眼有些发直，口出白沫。那个乡下的老人，急忙的过去：

    “孩子，孩子你咋了，你咋了，你别吓娘啊。”老人的声音有些颤抖了，大约十几秒种的样子，瘦子竟然嚎啕大哭起来：

    “我的天啊，又是小曼儿啊，我的命真苦啊——”瘦子一下子把老人推倒了。

    “**的，你还是不是人啊，男女还不一样，你还敢打老人，是你自己种儿不好。”眼镜发怒了，上去就踹了瘦子两脚:“都是什么社会了啊,还有你这种文明的垃圾。”

    胖子也过来了：“妈了个巴子，把你扔到楼下得了。”瘦子挨了一顿的痛打。

    突然，护士急促的声音传来：“谁是AB型血，这里的同志有吗？那个同志愿意验血，一个孕妇急需这种血液，血库已经没有这种血型了……”走廊里的人立刻鸦雀无声。相互看着，眼镜，我不是。胖子，我也不是，那些城市的几个中年妇女没言语。

    “我不知道我是啥血型，反正我养的是小曼儿，死活也不在乎，我来吧。”人们惊讶的目光投向了瘦子，这个农村的傻冒。

    血型很快出来了，是AB。

    “赵亮亮在吗，你的老婆大出血，需要你配合这位同志，人家可是活雷锋，你得好好感谢这两位同志。”

    咦？又没有人应声。“谁是赵亮亮，快点，马上和这位同志办理手续……”医生的声音有些着急了。

    “我来了……”赵亮亮的妈妈刘丽马上跑上前来。经过抢救，母子平安，雍晓晴真的生了个大胖小子——

    **************************************************

    赵亮亮在干了两年常委务副县长后，做了县长，过了一年后做了县委书记，后来官升至淮州市委常委、宣传部长。

    赵亮亮的老领导、县政府办主任王曼丽到湖光县当了县长后，两年后也做了县委书记，后来被江淮省常务副省长雍彪看中，调至江淮省政府做了副秘书长，官升至省政府副秘书长、政策研究室主任。