　　我叫李欣慧，是一名中学的语文老师。虽然年过四十，但我自信自己的身材
和美貌应该不输于任何年轻女人，一双常年被黑色丝袜包裹着的修长白皙的美腿，
再加上丰满浑圆的屁股，每次都被街上那些男人直勾勾的盯着。生过孩子的我，
小腹没有任何凸起的趋势，平坦而又结实。一对３６Ｄ的乳房还没有完全下垂，
可能是以前老公很少吸吮的缘故吧，现在乳头还比较粉嫩。但男人总是喜新厌旧
的生物，八年前在床上捉到老公出轨后就离了婚，如今独自带着一个孩子。故事，
就从这里开始。

　　[醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。]

　　[本篇文章是欧阳文忠公的一篇散文，下面给大家讲解一下本文的翻译…
…]

　　讲台上的女老师，身穿一件白色的Ｖ字领衬衫，露出雪白的脖颈，下身是一
条ＯＬ短裙包裹着丰润的臀部，裙下延伸出一对黑色丝袜包裹着的修长美腿，小
脚上套着一双８ｃｍ的黑色高跟鞋，这名全身充满诱惑力的老师就是我：李欣慧。
底下的同学们十分安静，看似不少同学都在津津有味的听着我的讲述。但是女人
的敏锐观察力告诉我，大部分男生充满淫欲的眼神始终在我饱满的胸口周边游走，
恨不得看穿里面的内衣和乳房。坐在讲台两旁的男同学更是可以看到我丰满的蜜
桃臀和黑色丝袜包裹着的修长匀称的美腿。

　　「现在的学生实在是太早熟了，唉」。反正也只是让他们多看看，只要他们
能专心听课就好。

　　眼神不免失望的扫视着整个教室，就在这时。我发现一双透明清澈的眼睛在
与我对视，他就是我的语文课代表：唐林。他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊
俏，一身干净简洁的校运动服怎么也遮不住他的帅气，与其他男同学的不同，这
双眼睛包含着对我的尊敬与推崇。唐林看到我的眼神之后，虽然还是那样认真的
盯着我，但是我注意到他的脸颊已经忍不住的红了起来。「看来还是自己的课代
表让自己省心，不过怎么有点害羞啊，不过小孩子还是害羞一点感觉蛮可爱的」。
谁知后来和他交往的时候才知道，这一副模样都是这个可恶的小坏蛋所伪装出来
的。

　　[唐林，你下课来老师办公室，老师要布置任务给你。]

　　[好……好的，我下课就过来。]唐林听到我在叫他，非常惊喜。这已经不
是我第一次感受到这个孩子的欣喜和快乐了。他好像对我的事情特别在意。人在
专心做一件事情的时候，时间总是做的很快。一节课４５分钟很快的就过去了。
我踩着８ｃｍ的高跟鞋缓缓走向自己的办公室。

　　因为包臀裙的关系，每走一步丰满的臀部都会挺翘得更加明显，裙下的黑丝
双腿配合圆润的臀部让其他人纷纷侧目。我回头看了看唐林，发现他的眼睛漫无
目的的看着四周，丝毫没有集中到我的身上。

　　「这小孩真有意思，想看又不敢看，一会儿逗逗他」，心里面这样想着。老
公已经离开自己几年了，这几年单身的时候，虽然说身边也不乏追求者，但是始
终找不到自己称心如意的人，唐林这样乖巧帅气的小孩，就是自己时常幻想的美
好对象。当然，这件事情只有我一个人知道，表面上我还是那个温柔贤淑的女老
师。

　　唐林跟随我进了办公室，因为我是年级组长，又是学校的校董，所以整间办
公室只属于我一个人。

　　我走到自己的桌位前，双手轻抚着自己的包臀裙坐了下去。两条笔直的美腿
交叠在一起之后便对唐林说：[办公室好热啊，唐林你去把窗户打开一下。]

　　说着我便打开了了白色衬衫最上面的两个纽扣，漏出了自己雪白丰满的乳肉
和白色蕾丝的胸罩。本来自己是很喜欢紫色和黑色的。但是这样的穿在里面就会
很明显的暴露出来，出于对自己的考虑，平时上班的时候尽量没有穿自己喜欢的
类型。唐林开窗之后过来看到我，那个神情我明显感到了他愣了一下。

　　[唐林？你的脸怎么这么红啊？是不是不舒服？]我知道这孩子明显看到我
这个样子看呆了，但还是不免逗一逗他。

　　唐林连忙摆手，[没有没有，老师你不是要布置任务给我么？快说吧。]尽
管如此，我还是察觉到了他言语中的兴奋和羞涩。

　　[那你站过来呀，老师是洪水猛兽么，你离那么远老师怎么跟你说话啊？]
我笑着摇了摇头，给妩媚的脸上给增添了一抹色彩。

　　唐林走在我的身边，我一边假装看文件一边给唐林布置任务，我很清楚唐林
在我侧面的位置是可以清楚的看到我硕大的乳房和如山间峡谷般的的乳沟，随着
我语言的停顿，３６Ｄ的乳房也在胸口起起浮浮。我觉得这样就差不多了，再这
样下去可不是逗他玩儿了，那可就是引诱青少年犯罪了。

　　于是我放下手中的文件，转过头对唐林说[好了这就是你今天的任务，明天
完成交给我，知道了么？]

　　说完这话的时候唐林还是愣在那里，我心里也不知道是该高兴还是生气，高
兴的是自己的身材对于这些青少年还是充满着诱惑力的，而生气的是，唐林不仅
是我的语文课代表还是班上的班长，据说他的情书一天都有十几封，怎么这么一
个品学兼优的好学生见到我就跟变了一个人一样。

　　我不免增加了一些声音，又略带一些羞涩和生气：[唐林，唐林！老师布置
的任务你听清楚了么？]看来下次不能这样逗他了，虽说他是我年轻的时候喜欢
的类型。但是我不能就这样毁了一个学生的一生。

　　[哦，噢！知道了李老师，我一定会按时完成作业的。]听到我略微生气的
叫了他以后，唐林的眼神恋恋不舍的从我的胸口移开，非常不好意思的与我的双
眼对视，我看到了他惭愧的眼神以及微红的脸颊。这就是我觉得他可爱的地方。

　　我上下打量着唐林，看到唐林略显宽松的的运动裤中间却顶起来了一个很大
的帐篷，唐林看到我的眼神看到了他的下体，不免害羞的稍微侧了侧身。头也越
发的低了下来。身为成年人的我怎么会不知道那是什么，我知道自己的身体保养
得不错，但是没有想到我的身体却对这些未成年人充满了巨大的诱惑力。我不免
有些后悔，这已经不是普通的开玩笑了，看来自己得赶紧悬崖勒马了。

　　我急忙把自己衬衫的纽扣扣了起来，刚才还像牡丹花一样娇艳盛开的乳房还
没让人欣赏个够，便被我收了起来，即使是这样，衬衫仍然被我撑得非常饱满，
好像一不小心就快要裂开。

　　[唐林，你转过来，老师好好跟你说说。]我恢复了平常端庄的样子，一脸
严肃的看着唐林。

　　唐林转过来时看到了我把纽扣扣起来之后的上衣，眼神不免有些失望。

　　[唐林，你是学校品学兼优的好学生，很多老师都为你感到自豪，我知道你
们年轻人，青春期有些懵懂，但是你还是要以学业为重，实在不行的话就去找个
女朋友吧，只要你保持你的学习状态就好。]唐林毕竟是学校顶尖的尖子生，好
好引导还是非常有必要的，今天的事就当开了一个玩笑吧。呼，看来自己的乐趣
又没了呢。

　　[老师，不是这样的，我不会找女朋友的…，因为…，因为…]唐林听到我
的话语不知道为什么显得异常激动，像是以前和老公谈恋爱时被我冤枉时一样。
想起老公那个负心人。内心突然有些烦躁。

　　我摆了摆头打断了唐林的说话。[好了不用说了，你好好学习就行，老师不
会去打扰你个人的私事。就这样，你先回去认真听课吧]

　　唐林听完，脸上不免出现了失望的申请，耷拉个脑袋缓缓走出了办公室。这
孩子，怎么瞬间就换了一个人一样，我也没有批评他啊。唉，不管了，好好休息
休息准备下班吧。

　　我以为唐林这件事在我人生中就是沧海一粟，我也只是认为唐林是一个比较
可爱帅气的男孩而已，却没有想到，这个男孩，改变了我以后的生活。

　　自从上次那件事之后，我还是一如既往的上班，工作，休息。唐林这个孩子
恢复了以前的样子，仍然是那么出色，大方。只是到了我的课上略微有一点羞涩。
我也没有怎么在意，知道那天中午。

　　那一天是星期五，我没有穿平时上课时的ＯＬ装，而是换了一袭白色抹胸连
衣裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出
来，紧身的衣服让我的两团美乳中间本就明显的事业线变得更加深邃。连衣裙的
下身大部分贴着我的丰臀，少部分贴在我白皙的美腿上，再加上脚上十公分的黑
色高跟鞋，更衬出双腿的挺拔与修长、因为晚上有人约我吃饭。是一个我平时的
追求者，被软磨硬泡的接受了他的一场约会。

　　因为天气炎热的缘故，内衣不免有些干燥和汗味，我又是特别喜欢干净的一
个人，在办公室泡完澡后把自己的内衣顺便清洗了之后便挂在外面晒晒阳光。因
为我平时有午睡的缘故，睡了一会儿起来准备去收内衣的时候，发现一个身穿校
服的男同学正在把手伸向我那紫色蕾丝花边的胸罩，而我的内裤已经不在衣架上，
而是握在那个男同学的手中。

　　我不免有些生气，端庄贤淑的我罕见的爆了一句粗口：[哪个混蛋居然敢偷
老娘内衣！]

　　那名男同学听到我愤怒的怒吼之后，下意识的转过头，充满胆怯与惊恐的眼
神看着我。竟然是我的学生：唐林！

　　看着平日里听话懂事的好学生竟然做出了这样的事，我的柳眉不禁皱了起来。

　　这要是哪个素不相识的人，或者是捣蛋调皮的坏学生。我直接就打电话报警
了。

　　但是偷我内衣的居然是平日里最为看重的学生。如果我报警的话岂不是毁了
他的前程，唉，这样的学生只能好好的教育引导，逼得太急说不准会做出什么傻
事来。

　　想到这里，我便用很生气的口吻对唐林说：「唐林，你看看你！进老师办公
室，老师要好好和你谈谈。」

　　唐林看到自己的行为被自己爱慕的老师所发现，帅气的脸上不免一片煞白，
耷拉着头随着我慢慢的走进了办公室。唐林随着我进了办公室，我看到唐林煞白
的脸上不知所措的样子，而手中还不忘紧紧攥我紫色蕾丝边的丁字裤，不免觉得
有些好笑。但现在我还是得保持我严师的样子，看来上次那件事情的影响太大了，
才对他造成了这么不良的后果。

　　「唐林，你还把老师的内裤拿着干什么？还不快放下？这都要老师教你？」

　　我呵斥的声音并不大，但是唐林还是感到了我的生气和愤怒，放下了手中依
依不舍的内衣。转头用他那充满委屈和内疚的眼神看着我，一言不发地乞求我的
原谅。

　　我看了他这副样子，不免又生气又好笑，这孩子以为装无赖装可伶这件事情
就能过去了？作为一个成年人，我当然知道这孩子用我的内衣拿去干嘛，现在的
未成年人，真的对两性方面太缺少认识和忍耐了。

　　我不免摇了摇头：「唐林，你这样真的很让老师失望。」

　　唐林发现我既没有打他，也没有骂他，而是只对他淡淡说了一句这样的话时
候。他明显已经慌张了，不同于父母家长的那种失望感。而是像自己的恋人对自
己彻底的失望，唐林心里一紧，朝我深深鞠了一躬：「李老师，真的对不起，今
天的事情是我的不对。我……我也没有想到我会对老师做出这样的事情，每天中
午我都会往老师的办公室眺望一会儿。今天，今天看到了老师的内衣，没想到就
鬼使神差的做出这样的事……老师，我错了，我，我，我不是那个样的。」唐林
说到最后，语无伦次中还带着一点哭腔。我也是不忍，毕竟这么好的苗子，再努
力一把即使清华北大也可以拼一拼。不能让这样的好学生就这样在自己的手中毁
掉了。

　　可是这个孩子对性这方面，实在是太懵懂和无知了。还好今天发现事情的是
我，要是其他人。说不得产生什么不要的影响。可是要怎么处理才好呢？对于他
们这个年纪的人来说，没有什么比学习更重要的了。

　　看着唐林可伶的样子，我的心也不免一软：「这次的事情老师就原谅你，还
好今天发现你的是你老师我，要是其他人发现了，你想过这样的后果么？你们正
直青春期，老师可以理解，回去写３０００字的检查给我，下次不准这样了。如
果你听话的话，下次考试能够考到全年级前三名，老师就可以不追究你的责任，
这件事我就当你从来没有做过，你还是我最喜欢的学生，如果没有考到，那老师
不仅要罚你，还要把这件事通报全校」

　　「老师，你说，你说我曾经是你最喜欢的学生？」唐林听到老师并不是对自
己彻底的失望，还说自己是老师最喜欢的学生，又给了自己一次改过自新的机会，
并且能够重新接受自己。脸上的阴云一扫而空。转而用惊喜的眼神看着我。仿佛
完全没有听见惩罚这一选项。我被他看了许久，都感觉起了些鸡皮疙瘩。是不是
对这孩子太好了。「你不说话？不愿意啊？不愿意拉倒，写一万字的检讨书给我，
我拿去教务处通报批评你！」最后两句话我还故意加重了语气，想吓唬一下他。

　　唐林连忙说：「愿意愿意，老师你记得说话算数哦。我，我是老师最喜欢的
学生……」说完还没有等我回话，就迫不及待的离开了。那副模样，生怕我会反
悔一样。很久以后我问起唐林这件事情的时候，他告诉我其实他拿过我好多次内
衣用来打飞机，只是用完之后马上就还回来，所以我才没有发觉。一想到曾经穿
着他用来打飞机的内衣在街上被行人注视着，我的脸上就一片通红，双手伸向唐
林的腰间，随后便传来了他的一阵阵尖叫。

　　这一阵小插曲过后，我收拾收拾了自己，确认自己的仪容仪表没有问题之后。

　　来到了一家意大利餐厅。约我的那个人早早的就到了餐厅，他就是小赵，一
个典型的成功男士，目前是燕京地区某公司的董事长，我们认识快两三年了吧，
大家都是离异人士，他虽人到中年，五官长得透出一副精明干练的样子，加之平
时对我嘘寒问暖，对他谈不上喜欢，也说不上讨厌，这好像就是我现在的心境了
吧。

　　他远远的看见我来了。欣喜的走上前来与我打招呼：「欣慧老师，这么晚来
饿了吧，快请进。」年龄稍大的成年人果然比较体贴人，比我那个学生可是让我
省心多了，这样想着，可是自己的内心却没有面对唐林那样的产生一丝波动。我
抬头看了看这家餐厅，位于闹中取静的华山路，法式梧桐的点缀让餐厅更显典雅，
也更富有异国情调；餐厅里每一个角落都是经过精心布置的，漂亮的灯具，温暖
的抱枕。嗯，总的来说我感觉还不错，比较符合我的心意。我不免对小赵又满意
了几分。

　　小赵领着我一路走到了餐厅边缘的位置，餐厅里其他的男士纷纷侧目，我一
路走着，明显感受到那些男人都盯着我白皙的大腿移不开双眼。我甚至还听到了
后面有女人呵斥她丈夫的声音：「看什么看，老娘就在你面前还看其他女人？长
这么骚就是为了勾引男人」「好了好了，知道了，老婆最漂亮，小声点别让人听
见了。」我听着背后传来的议论声，我已经见怪不怪了，毕竟这个世界上总有一
些人是你无法满足的。小赵领着我落座，为我拉开我的椅子，我也很明显的能感
到他的自豪与热情。曾经有那么一瞬间真的就这样想找一个人嫁出去。

　　「欣慧，怎么今天来这么晚啊？这可不像你啊，平时你都是最守时的。」坐
下之后，小赵用开玩笑的口吻对我说道。

　　「嗨，还不是学校里那几个调皮捣蛋的学生，处理了一些事情，所以来得晚
了一些。」一唐林那个可恶的小坏蛋，内心不由得恼怒了几分。可能是我自己都
没有意识到，自己的内心已经好久没有出现过这样的波澜了。

　　「没事没事，只要你来赴约，等多久都无所谓，和你这么个大美人儿约会可
真的是不容易啊。」小赵半正经半玩笑的对我说。他的双眼虽然是看着我，但是
我能感受到他的眼神若有若无的扫视我胸前的两座高峰，看到我两团乳肉之间的
沟壑，就算是以他的定力也忍不住的多看了两眼。我的内心不禁叹了叹气，男人
果然都是一个样。不过我自己也不是二十多岁的小女生了。到了我这个年纪，大
概知道好色是男人的天性吧，与其他男人相比，小赵已经表现得很不错了。

　　两个小时之后，我和小赵用完餐从餐厅出来。「谢谢你今天的招待，如果没
有什么事情的话，我就先回家了。」本以为吃了一顿饭就可以结束今天的约会，
可是小赵好不容易约我出来，怎么会轻易放我离开呢？

　　「欣慧老师等一下，最近正巧是金刚的上映，我这儿刚好有两张电影票，不
如一起去看看？」如果不出意外的话，小赵再追我一阵，可能我就这样要找一个
人过下半辈子了，毕竟对我这个岁数的女人来说，爱情已经显得无关紧要了，小
赵话都说到这个份儿上了，我自然也没有拒绝的理由。点了点头表示同意。小赵
看到我点头，便带着我走向附近的一家电影院。

　　因为脚下高跟鞋的缘故，走到一处地势不是很平坦的地方的时候。「哎呀！」

　　我发出一声尖叫，只是脚稍微崴了一下。其实并没有什么大碍。

　　小赵听到我的声音过后。顺势把我搂入他的怀中，双手扶上了我的柳腰。
「欣慧老师，你没事吧？」小赵看到自己的机会来了，毫不吝啬的表现出自己的
体贴。

　　我感受到腰上多了两双温厚的手掌，俏脸忍不住微红起来。「没事的啦，以
后走路小心一点就可以了。」

　　小赵听完，双手顺势放开了我的柳腰。「唉，你看你，这么大个人还不小心。

　　看来还是得找个男人的肩膀啊。」说完，也不由得我分说，一只手拉住了我
的柔荑径直走向电影院。只是拉拉手而已，随他吧。毕竟如果不出意外，小赵就
是我以后的老公了。

　　但是我们都没有注意到，在我们身后的一个人。一张脸涨得通红，双手紧握
成拳。直到我们走远后还站在原地一动不动。

　　进入电影院之后，发现小赵带我来看的是一部冒险类电影，都这么大的岁数
来看这种电影来干什么。小赵笑着说：「再老有什么关系，平淡的生活也需要一
些惊喜啊。」说完便拉着我走向其中一个放映室的靠后的位置。虽然是近期大火
的电影，但是不知道是太晚了还是什么原因，整个电影院却没几个人。看着荧屏
上男女的对话和身影。如果再年轻二十多岁，自己或许还能产生一丝悸动。但是
现在，已经不太可能了。不过让自己眼前一亮的是，居然猩猩也喜欢女主角，这
要是他们将来做爱……

　　想到这儿，自己脸上不禁一红，「都这么大个人了还不正经」，自己这样想
着，努力让自己专心看电影，那那样的想法，还是让自己感到惊奇。

　　电影放到一半的时候，突然出现了男女之间的缠绵。或许是自己好久没有与
人做爱了。虽然我不是个淫荡的女人，可是这短短几分钟的戏份，却更让自己内
心幻想到了以前与老公做爱时候的一些场景。

　　也许是我们两个人都动了情。就在这时，我发现一只手轻轻的放在我的小腿
上。我有些吃惊，按照自己本能反应，我应该躲开愤怒斥责这只手主人，但是这
毕竟是在电影院，虽然我们这个角落人比较少，但是这样会更加引起人们的注意。

　　双眼我恼怒地看了看这只手的主人，正是与我前来看电影的小赵。他仿佛不
知道这件事情，双眼目不转睛的盯着屏幕。这可让我如何是好。毕竟大家认识了
几年了，心里已经将他默认做了我以后的男人，隐隐觉得这样做不好，但是身体
的反应却出卖了我，想让他的手在往上抚摸一些，但是理智告诉我，自己不能这
样。

　　于是下意识的将双腿合得更紧，在我发愣的时候，小赵看到我并没有阻止他
的想法。于是他的手顺着小腿往上，轻抚到了我的大腿。他温厚的手掌在我大腿
上不停穿梭。单身许久的我，一直是靠假阳具来满足我的生理需要。忽略了自己
对于真正男人的渴求。

　　如今被他这一抚摸，我也有点坐立不安了。「别，别这样。」这声音完全没
有任何愤怒之情，而是带着一丝恼怒和娇羞，就好像是女人故意勾引男人的欲迎
还拒。

　　除了丈夫以外，小赵是第二个接触到我身体的男人，人类的天性或许就是这
样吧。虽然有时候我也渴望有温度的阴茎进入我的身体，体会那种数年来没有的
高潮快感，但是我也是能够把握的住尺度的。不会轻易把自己送出去。这就是这
么久了，我还是单身的原因。小赵听完我害羞的说完这句话。非常欣喜，知道自
己今天的约会很让我满意。手掌更加不安分，在我大腿根部来回的抚摸。

　　我此时也无心再看电影，因为电影院的人比较少，在空气中都能听见我和小
赵沉重的呼吸声。「嗯，嗯。」甚至自己的矜持也所剩无几，不顾羞耻的发出了
一些轻微的呻吟声。从胸罩下面的乳头也硬了起来如果有人看到后排的位置，就
能看到一个妩媚的女人，穿着高跟鞋将一双白皙的美腿交叠在一起，却多了一只
邪恶的手掌，在白皙的白腿上下抚摸。

　　两人都已无心看电影，我的脸上已经微红，如果小赵继续这样抚摸下去，我
也不准备制止他了。当我已经准备闭眼享受这一切的时候，他的手已经摸到了我
阴部的边缘，准备穿过内裤伸向我的阴部的时候。我伸出我的柔荑抓住了他的手。

　　「小赵，电影也差不多了，我们也该回去了。」小赵看到我在如此动情的情
况下还有着这样的自控能力。也不好说什么。毕竟今天已经得到了许多东西。便
把手从我裙的中伸了出来。

　　小赵看着我微红的脸颊走出了放映厅。我们两人都心照不宣的没有说起这件
事。小赵只是说以后有机会再约我出来，就是看看我有没有空。我只能应声答应。

　　分手之后，因为电影院离我家并不是很远。我便打算走着回家。

　　身后却突然传来一道稚嫩的声音叫住了我。

　　「李老师！」

　　听到这一声稚嫩突兀的打招呼声，我下意识的就转过头去。其实内心早就对
这熟悉的声音有了一个判断，我头一转过去，立刻就看到了一个高中男孩的身影。
穿着一身标准的中国式蓝色运动服，在后面朝我招手。脸上带着欣喜的表情，似
乎遇到我让他开心不已，他就是我的好学生，唐林。

　　因为自己整个人还没从电影院的温存中缓过神来，明媚的眼眸还带着一点迷
离，俏脸上也增添了几分红润，但此时唐林的一声招呼，确是将我从这回味中拉
了出来。

　　我便换上了一副平时教学时严谨的表情：【唐林同学，今天内容有没有听懂
啊？作业做完么没。】

　　唐林看到我只是和他说一些学习上的内容，脸上不免出现了一些失望的表情：
【学习啊，老师放心好啦，我平时成绩又不差的，这次一定能考到全年级前十。
】

　　「全年级前十，这孩子还好意思说，趁老娘午睡的时候偷拿老娘内衣，要不
是自己发现得早，说不定自己的内衣就让他拿去自慰了。」也不知道自己是什么
了，是刚才与小赵调情的缘故，还是自己确实空虚寂寞太久了，不自觉的便想起
了一些色色的念头。大概是因为处于性爱中的女人比较温柔吧，虽然自己的语气
不是一个温柔的大姐姐，但是至少也比在学校里要温和的多。

　　【你还敢提那件事，要不是看在你平时是老师的好学生的份儿上，老师饶不
了你，考不到前十名你就准备挨通报批评吧，让全校都知道你的丑事！】说完我
挥手敲了一下唐林的头。

　　唐林听完马上变换了一副苦瓜脸，用双手紧护住头部，做出一副楚楚可怜的
样子：【老师你就别再教训我啦，青少年难免会犯错误的，我已经知道错了，一
定会考出好成绩给老师看的。】

　　听到这话，我也明白自己不能逼得太急了，毕竟现在青少年没有教育得好走
上犯罪的例子实在是太多了，我不免摇了摇头：【行了行了，回到家好好复习啊，
别辜负了老师对你的期望。老师还有事就先走了。】

　　说完我便没有理会唐林，踏着高跟鞋径直走向远方，「唉，都是这些臭男人，
又把自己压抑好久的欲望挑逗出来了，搞得现在不上不下的，只有去见一见她了。」

　　唐林在后面盯着我的娇躯，上下打量着这一身散发成熟气味的娇躯，让人看
到都忍不住上去咬一口，是因为我今天穿的是长裙，虽然是宽松的着装但是却完
美暴露了自己的身材，行走时一双雪白的双腿却没有丝毫颤抖的赘肉，圆润的大
腿下面是紧绷的小腿，仿佛一对洁白无瑕的艺术品。

　　唐林看了不免有些发愣，如果我此时能看到他的眼睛的话，就能发现他的眼
神里不只是些许的正常男人的淫欲，更多的是发自内心的爱意。但是稍后这双充
满灵气的眼睛便灰暗了下来，嘴里却不自觉的念叨着：【唉，李老师……这是要
嫁人了吗……还是先拿个好成绩，改变老师对我的印象吧。】已经离去的我对后
面发生的情况浑然不觉，走了一会儿便打开手机拨通的一个熟悉的电话号码，响
了几声后便传来了令我熟悉的声音：【哎哟，这不是我们的大美女欣慧么，这可
是你最近头一次联系我啊，是不是我想我了？】

　　我听了这显得有点吃醋和撒娇的语气，心里不免叹了一口气，估计现在能和
我用这样的语气说话的，估计也没有几个人了。

　　【行了行了，知道最近冷落了你，这就过来看你，行了吧？我在新东电影院
附近，你马上过来接我。】我略显无奈的说道。

　　【好好好，我马上来陪我的好闺蜜，你说你就不能好好找个男人，你要是出
去说估计能找你的男人都有一个营，找我一个女人来将就你，你好意思啊？】闺
蜜那边的语气略显无奈，我也知道自己有些心虚。便用不耐烦的语气终止了这次
对话，静静等待闺蜜的到来。【少啰嗦，十五分钟过来，再见。】

　　我打电话的这个人正是我的好闺蜜：萧媚，目前开了一家服装店，同时也是
一名小有名气的服装设计师，可以说我的服装和化妆品里面，有一大半是与闺蜜
一同购买或者闺蜜给我推荐的。可以说闺蜜是除了儿子以后，让我最放心的人了。
所以这几年来，每当自己的欲望到自己压抑不住的时候，总是会找闺蜜与我一同
解决那方面的事情。

　　过了约莫十来分钟，闺蜜开着一辆红色法拉利４５７停在了我的面前。我看
着眼前的车窗缓缓摇了下来，闺蜜一头乌黑亮丽的短发，与我不同，闺蜜妩媚的
眼眸和红润的嘴唇无不显示她的诱惑和惹火，雪白的玉颈上带着一条白金项链，
闺蜜今天也穿了一身红色蕾丝连衣裙，连衣裙紧贴闺蜜玲珑曼妙的娇躯，将闺蜜
胸前的深邃勾勒出来，因为闺蜜坐下的缘故，看不到闺蜜的浑圆丰满的美臀，裙
下一双穿着黑丝的美腿和连衣裙掩盖住了裙内的风光，，脚上的八公分的红色高
跟鞋正踩着离合器。如果说我是一个外表成熟冷艳的冰美人，那么闺蜜就是一个
风情万种的动人尤物。

　　我看了看闺蜜打趣说道：【哟，这才几天不见啊，你怎么就换了一辆法拉利？
你是傍上了那个大款啊？】

　　闺蜜精致的脸颊却表现出些许的尴尬和不知所措：【傍你个头啊，只是前阵
子有人和我合伙开公司挣了一些钱罢了。别废话了快上车。】

　　听了闺蜜的话，我就没有再对这件事纠结，而是迅速坐上了车。【你又是怎
么了啊？行，我带你去随便逛逛街吧。】闺蜜略显无奈的说到。

　　因为自己的性欲比较强，一直都是自己在压制，一旦欲望的闸门拉开，欲火
就倾覆而出。

　　【死你个头，今天去约会碰到一个人，胆子又大又色，结果弄得老娘现在这
个样子，带我去放松放松吧。】我有些恼羞成怒。

　　闺蜜白了我一眼，用手掩住她的樱桃小口说道：【知道了我的李大美人，我
开快一点行了吧？】和闺蜜逛了一下午的街后，感觉有点疲惫，闺蜜便开车来到
了一家酒店，闺蜜领着我走了进去。在门口，我脱了陪伴了我一天的高跟鞋，美
足终于得到了解放。穿着拖鞋缓缓走向浴室准备开始洗澡：【萧媚，把准备给我
的衣服一会儿送进来，我开始洗澡啦。】

　　忙了一天，自己也终于能好好泡泡澡，平时自己都是泡牛奶浴，这也是自己
的肌肤为什么在四十多岁还这么白嫩柔润的原因。不是现在显然没有这个条件，
只有将就洗洗再回家享受了。过了约莫半个钟头，

　　我看见了闺蜜送来的衣服，与其说是衣服，不如说是一些薄薄的布料。我不
免脸上有些发热，不过既然是与闺蜜发泄自己的欲望，想来这也是闺蜜为了增加
情趣的一些做法吧。不由分说便换上了闺蜜给我的衣物，推门走进了卧室。

　　推开卧室的门，迎面却飞来了一个枕头。我护住脸把枕头接住：【萧媚你有
病啊？把我砸到了怎么办？】

　　闺蜜在床上用她略显幽怨的眼神看着我说：【砸到你才好，你看看你，你说
大家都是女人，你怎么就有那么好的身材呢？】

　　我对着镜子看了看自己，黑色蕾丝胸罩将那对极为诱人乳沟完美勾勒了出来，
黑色蕾丝胸罩根本无法只能包裹住丰满的乳肉，大半个雪白美乳从胸罩边露出来，
尤其是那两粒乳头，在胸罩内凸起得非常明显。尤其是下身的蕾丝内裤，不同于
其他普通的内裤，这条内裤不仅仅是开档的，而且在开档的部分有一串以及耀眼
的白色珍珠覆盖住了我的阴毛。

　　看来二十多年保养还是有效果的。这样想着，便躺到了床上。闺蜜将她的短
发扎了起来，毕竟以前每次做爱，闺蜜都是作为主动的那一方。一是由于我的性
子，虽然对于性爱比较渴望，但是让我主动去做这些，我却又抛不下我的矜持。
而闺蜜就不一样了。闺蜜不仅仅是普通的服装设计师，也参与过很多内衣的款式
设计，耳濡目染之下当然比我这个人民教师更加了解这方面的事情。

　　闺蜜爬到床尾拿了一个跳蛋，因为我穿的是开档丝袜和珍珠内裤。闺蜜俯在
我的身上把跳蛋放在我粉嫩的两片阴唇中间，用她的柔荑轻轻一按，球体缓缓推
开了我的阴唇没入我的阴道，空虚许久的阴部终于有了归宿，虽然比不上阳具的
粗大和火热，单是小小的跳蛋也别有一番情趣。

　　嘴里不禁低低呻吟了一声：【噢。】看着闺蜜还想用手指头伸入阴部拨弄跳
蛋，我急忙起身抓住了她的手：【别用你的手插入那儿啊，手上有油脂，摸多这
样阴唇会变黑的。】

　　【知道啦知道啦我的大美人儿，不用手可以了吧？】闺蜜略显无奈的说道，
如果是平时闺蜜可能就没有什么动作了，但是现在不同，在性爱这方面闺蜜是完
全占据主动的。

　　闺蜜朝我笑了笑，便启动了手上的遥控器，双腿之间传来一阵一阵剧烈的波
动，我下意识的呻吟了一声，将两条包裹着丝袜的美腿合拢夹紧，仿佛是想用力
量将这异物挤出体内。但是这一切毫无作用，跳蛋更紧贴我的阴肉的同时，内裤
上的白珍珠也随着我的力量摩擦着我的阴唇。随着大腿的用力和摇摆，一颗颗珍
珠在阴唇上下摩擦着，而我的阴唇也仿佛太久没有受到男人的滋润，已经分泌出
些许淫水，紧紧吸着珍珠任由它们亲吻。我不由得已经轻声地呻吟出来。

　　闺蜜看到我已然动情，突然邪魅的一笑。把跳弹的功率开到最大后，整个人
张开美腿直接压在了我的身上。我正准备惊呼时，闺蜜便俯身堵住了了我的红唇，
她的舌头很轻易的就敲开了我的贝齿，在我的嘴里肆虐。

　　与此同时，闺蜜的柔荑伸入奶罩悄悄的抚上我的酥胸，一边轻揉一边还埋怨
道：【这多年了，你说你这对奶子还没我的大，为什么你的奶子就不下垂啊，除
了我偶尔给你揉一下，我都怀疑你去找其他男人了。偏偏你这奶子又大乳头又嫩。
】

　　说完不等我开口，又狠狠吻上了我的嘴唇。我此时也完全处于发情状态，两
条黑丝美腿盘在闺蜜的腰上，因为阴道还塞着启动的跳弹的缘故，我都能听到跳
弹的嗡嗡声，我将大腿夹得更紧，但这样反而让跳蛋在我的阴部肆无忌惮的摩擦，
一阵阵酥麻的感觉传遍我的全身。

　　两只手也不安分的抚上了闺蜜的巨乳，我的胸部是属于标准的少妇型，３６
Ｄ的尺寸刚刚好，而又不显得太大而导致下垂，但是闺蜜的就是标准的巨乳了，
３８Ｆ的乳房是闺蜜最明显的标志，但是乳头却有些微微的发黑，我很想放声的
娇喘和呻吟，但是因为闺蜜堵住了我的嘴唇，只能导致我只能从喉咙发出阵阵的
闷哼声：【嗯……嗯……】

　　闷哼了几声过后，闺蜜见到她挑逗我的目的已达到，便换了一个方向趴在我
的身上，成了一个标准的６９式。闺蜜将跳蛋缓缓拉出了我的阴道，在跳蛋脱离
我的阴道的那一刻，伴随着「啵」的一声，那种酥麻的快感迅速脱离了我的肉体，
我感到空虚与寂寞又重回我的体内，我不由得有些恼怒闺蜜的行为：【萧媚，你
别，别这么早就拿出……来……啊……】

　　【欣慧美人啊，你说你保养这么多年的粉嫩木耳，以后得便宜哪个臭男人】。
还不等我说完，闺蜜便用她那湿漉漉的檀舌伸向我的小穴，光滑的舌头在阴唇上
四处游走，舔了一会儿觉得这样似乎并不能让她过瘾，便用手指分开我的阴唇撩
拨我的阴蒂，而她的舌尖则伸到了我的阴道深处，四处拨弄阴道内部已经发情的
熟肉，越来越多的爱液从下体分泌出来。

　　我不由得开始娇哼：【用力……用力点，舌头再……再伸进去一些】。闺蜜
看到她在卖力的舔弄我的阴部，而我却光顾着享受却毫无动静，幽怨地用自己的
臀部蹭了蹭我的脸颊。

　　我这时才意识到光顾着自己舒服了，却没有注意闺蜜的感受。但是有洁癖的
自己也不好意思去像闺蜜一样舔弄闺蜜那有些发黑的阴唇，我环顾了一下四周，
发现旁边有一根男人的仿真阳具。足足有２０公分的长度，让我感到与众不同的
是，这根仿真肉棒与我平时所使用的的并不一样，在仿真龟头七八厘米的位置，
有一个凸起的椭圆状的一个东西。

　　我当下也没管那么多，闺蜜的下体没有接受到任何刺激就已经湿了大半，我
用手拨弄开闺蜜的阴唇，毫不费劲的将仿真肉棒插入了闺蜜的体内开启了开关，
伴随着剧烈的嗡嗡声，闺蜜的丰臀也伴随震动开始缓缓扭动，我的另一只手也挂
上了闺蜜的蜜桃臀开始轻抚。

　　但是闺蜜对这一切似乎并不满意，停下了口中的动作转过来用她幽怨的美眸
责怪的看着我：【欣慧啊，那个不是……不是你这样用的，你要用手控制那个阳
具，像……像男人一样抽插，而且，你……你看到那个像舌头一样的叶片了么。
你要，你要用它……抵住我的阴……阴蒂。】

　　虽然闺蜜对我的服务不是很满意，但是仿真阳具的震动，还是让闺蜜感动了
一阵阵的酥麻和快感。【知道啦知道，人家不是还没有用过嘛，会让你满意的】
我略带歉疚的说完，便按照闺蜜所说，将仿真的舌尖对准闺蜜的阴蒂，再次开启
了仿真阳具的开关。

　　我看着闺蜜，在闺蜜两条张开的美腿中间，诱人的蜜穴流淌着些许淫液，我
拿着仿真肉棒跐溜一下，伴随着电动的嗡鸣声一下挤开了闺蜜的肥穴，没入了相
当长的深度。当整根肉棒没入闺蜜的蜜穴时，外面的仿真舌尖也刺激着闺蜜的阴
蒂，就好像同时有两个人在抚弄闺蜜的肥熟美穴，无比香艳刺激。

　　我扶着肉棒飞快抽送着，一只手也开始拍打闺蜜诱人的丰臀：【你这个老骚
货，还得变着花样满足你，爽不爽，嗯？】过了一会儿，闺蜜的阴道一阵剧烈的
收缩，双腿夹着我的身体，口中不停的呢喃着：【啊……不……不要……媚儿错
了……欣慧……你……你就饶了我吧。】

　　我听了这话邪魅的一笑：【饶了你？好啊，我这就把开关关了。】说完作势
就要把阳具拔出闺蜜的体内。【欣慧，别这样……啊……我说着玩的……你别当
真……再……再抽插的快一点……我……我快要到了……】

　　我也知道现在不是逗闺蜜的时候，继续开启阳具的最大功率，往闺蜜的肉穴
疯狂抽插，终于在听到了一声：【顶……顶到人家的花心了……人家……人家要
泄了……】看到闺蜜已经高潮，为了防止闺蜜喷出的淫液滴落在我的脸上，我顺
势将闺蜜一推，将闺蜜的臀部推到了我的胸部的位置，亲眼看着闺蜜的淫液滴落
在我双乳的沟壑之间，滋润着我的乳峰。

　　这副淫霏的场面如果被人看到，无论是男人还是女人都会把持不住。我用纸
巾先擦拭了身体之后，起身将仿真阳具递给了闺蜜，示意现在该闺蜜让我也舒服
舒服了。

　　但是闺蜜却挥手推开了我递给她的阳具，转身去了柜子的方向。我不由得责
怪起了闺蜜：【萧媚你个头，你爽了老娘还没爽，不让老娘舒服是不是？】

　　闺蜜却仿佛没听到我说话似的，自顾自的拿起一条内裤，不知道为什么，我
也没注意看，总觉得这条内裤有一点怪异的地方，但是当下也没多想，闺蜜的柔
荑拿着内裤顺着两条洁白的美腿缓缓向上移动，遮住了闺蜜那令人遐想的肉穴，
我此时才注意到那怪异的地方是什么，闺蜜穿上内裤之后，两胯之间便多出了一
根狰狞的男人的阳具，足足有二十多公分，比刚才我所使用的那个要粗上不少，
肉棒身上暴起的青筋显得肉棒更加的扭曲狰狞。

　　我以前从来没见过这样的东西，不由得惊呼：【萧媚，你，你这是要干嘛？
】【干嘛？干你啊？你不是说我没让你舒服么，这可是本闺蜜花了好大代价从外
国给你进口的仿真阳具，为了让你这个好久没被男人滋润过的饥渴的闺蜜，我可
是下了血本，专门选择了这种款式的阳具，就是为了让你好好体验一下男人的感
受。】

　　说完闺蜜便推着我的身体来到床头，双手提着我的双腿跪在枕头上，没有丝
毫赘肉的大腿连着小腿屹立在枕头上，脚丫上海踩着１２公分的黑色高跟鞋，一
白一黑的对比，就好像人世间洁白无瑕的艺术品，完美的将两瓣蜜桃臀完美的挺
翘了出来，但是由于我的害羞，两条白皙的美腿还没有完全张开，差不多微微并
拢在一起，完美的隐藏住了我的蜜穴。

　　这种犹抱琵琶半遮面的感觉，会把大多数男性诱惑得发狂，但是不巧的是，
此时在我对面的确是我的女闺蜜。【李欣慧你真的笨死了，你以前和你老公是不
是没有试过后入式啊，你双手扶着床头，双腿张开一点啊，你这样我怎么插进去！
】

　　闺蜜这样一说，我想起了以前和老公也做过一次后入式的，那个时候自己刚
新婚不久，那个年代保守的自己哪儿受得了这样羞涩的姿势，所以和老公那一次
的体验就非常之差。而现在的自己耳濡目染，也没有原先的抵触。

　　听着闺蜜的指示，我将两条玉腿缓缓分开，露出了诱人的蜜穴，两瓣阴唇随
着玉腿缓缓分开，上面还存留着亮晶晶的液体，因为自己发情的缘故，小巧的阴
蒂微微上翘。闺蜜见我分开了双腿，将我散乱的长发捋至我的身后，闺蜜就用那
硬邦邦的肉棒挤开了我的阴唇从后面一下插入了我湿漉漉的阴道，不得不说闺蜜
确实很用心，如果不告诉我这是仿真的肉棒，我就差点以为是真正男人的阳具，
无论是硬度还是质感，都相差无几。

　　【啊……】我张嘴舒服地喊了出声，双手更加抓紧了床头。闺蜜的肉棒在我
的阴道内疯狂抽插，每一次都尽全力将肉棒没入我的阴道口，又特意在拉出来的
时候用不同方位狠狠的摩擦我的阴唇，然后又疯狂抽插进去。房间里肉棒抽插的
哧溜声和闺蜜撞击我的大腿的啪啪声充斥着整个房间，甚是淫荡。

　　【嗯……萧媚……不要……不要停……又……又顶到了】【你……你是从哪
儿想到……想到的办法……欣慧好舒服……再……再插深一点……我……我要
……到了。】闺蜜疯狂的攻势让我丧失了我平时端庄贤惠的老师的形象，快感的
接憧而至已经弄得我神魂颠倒，我骚浪的叫床声回荡着整个房间。

　　【李欣慧，你敢不敢再叫大声一点，弄得楼上楼下都听见了，看你以后还怎
么出门！】但是我哪儿管得了那么多，欲望和快感的浪潮一波又一波的将我的肉
体和灵魂吞没，我的喘息声忽然加重，充血的阴道已经被闺蜜肉棒的连番撞击弄
得快感练练，粉嫩的阴唇已经完全张开，露出里面仿若处子般的嫩肉，一阵又一
阵的快感传进我的阴道。

　　我整个身体向前一屈，高潮的淫液便如水流般倾覆而出，酥麻的热浪从我的
小腹至阴道口，然后弥漫了我整个发出淫欲的肉体。我软绵绵的趴在了床上，而
阴道内的肉棒，还是那样坚硬如铁。

　　闺蜜见状不由得笑了笑我：【李欣慧，你不是欲望挺强烈的么？怎么这一会
儿就不行了啊？后面还有更刺激的呢！】

　　还不等我说什么，闺蜜便又将我的双腿分开，扶住我的双腿搭在她的手臂上。
但是却没有急着插进去，而是邪魅的缓缓开口：【欣慧，你还记得你上次跟我说
的那个偷你内衣的男孩么？叫什么来着，唐……唐林？那小子肯定偷你的内衣去
悄悄打飞机，信不信？】

　　我听见闺蜜突然提起我的学生，不知道是什么原因：【青少年犯错是应该的，
好好批评引导就好了，你现在提他干嘛？快……快点……插进来啦。】说到最后，
我也不免有些脸红。

　　【你着急个什么？我看那小子分明就是喜欢你，不如我们来一下角色扮演？
我来当一当你的好课代表唐林？好好的操弄一下你？】

　　【你……你变……啊】还没有等我把话说完，闺蜜纵身一挺，硬邦邦的肉棒
往我的阴道深处狠狠一顶，将我还没说完的话硬生生变成了一声呻吟，魅惑的回
荡在房间内。

　　闺蜜抱住了我的柳腰，为了给我更多的快感，纤细的腰间爆发除了巨大的能
量，狠狠冲击在我的蜜穴内。我的眼神也开始迷离起来，将眼前闺蜜扎着短发的
身影慢慢与我的唐林重叠在了一起，这让我的身体瞬间产生了一种异样的快感。
【你……你这个……小……啊……小混蛋……轻……轻一点】一连串的撞击加上
我的幻想，快感弥漫着我的身体使我说话都无法连贯。闺蜜听见我的口中冒出了
「小混蛋」这三个字，明白我是将她当成唐林了。

　　【我喜欢李老师，每次老师上课的时候我都会不经意的盯着老师的臀部和黑
丝美腿，每次梦遗的原因都是睡觉的时候意淫老师，今天终于得到老师了！】说
完，闺蜜仿佛也兴奋不已，抽送和力度和频率更加强烈，胯部撞击在我丰满的肥
臀上发出了阵阵「啪啪啪」的霏迷之音。

　　【唐……唐林……不……不可以……我……我是你老师啊……我们……我们
之间不可以的……别……别那么用力……老师……老师受不了了】我的身体根本
无法自控，只能随着闺蜜抽插的节奏不停的摇晃摆弄。长发已经凌乱的散弄开来。

　　【李老师，我就是喜欢你，我已经无法自拔了，上次偷老师的内衣，就是我
已经压抑不住老师的爱意了，但是如今已经不需要了，我已经完完全全得到老师
了。】闺蜜像是疯魔了一样，温柔又粗暴的用言语冲击着我的心灵。

　　【啊……不要……唐……唐林……轻一点……乖……块……快舔……快舔老
师的奶子】虽然眼前的唐林不是真的，但我竟然破天荒的将我保养多年的胸部献
给唐林，如果我现在是清醒的，我一定会骂自己疯了。我的蜜穴不断溢出淫水，
随着肉棒的抽插顺着阴唇流出体内。

　　【没想到李老师在床上这么骚啊？嗯？认识老师的那些人知道你现在正在被
自己器重的学生使劲操么？知道老师不顾廉耻的张开双腿乞求我的插入么？】闺
蜜的头脑也发热起来，仿佛这样让她也置身于快感之中，迷乱的说着不知廉耻的
骚浪的话来刺激我们的感官。

　　又是一连串疯狂的挺进，夹杂着让我脸红耳燥的「哧溜哧溜」的水声，肥美
的蜜穴毫无保留的绽放开来，露出了里面的嫩肉。两条黑丝美腿在空中扑腾着，
蜜穴被闺蜜的肉棒抽插的开开的。

　　【啊……不许……不许你这样说老师……你拔……拔出去】听着闺蜜扮演的
唐林对我的「侮辱」，我下意识的反驳了唐林的话语。

　　【要我拔出来？知道了老师。】说完闺蜜直起了身子，让我坐在她的下腹部。
我顿时脸色大变，知道唐林说了反话，刚想骂唐林，唐林的抽插已如马达般席卷
而来。【我叫你拔出去，不是……不是让你插进去……哦……】我呻吟道。

　　「唐林」听了更加兴奋，张开嘴对着我的乳头喊了进去慢慢吸吮。舌尖不停
的在我的乳头上打着圆圈。【唐林……轻……轻一点……别那么用力……咬老师
的奶子】我有些疼痛的说道。

　　「唐林」重重抽查着的肥臀，我的腰间不停传来一阵又一阵麻麻的快感，气
息越来越重，插在我阴道内的肉棒也越来越快。【嗯……唐林……用力……快
……老师快到了……嗯……射吧……全射给老师……唐林的精液……】

　　终于，我的阴道内壁的淫肉开始疯狂收缩，我不由自主的夹紧了阴道，将肉
棒死死的夹住，与很久以前做爱的感觉不同的是，并没有来自唐林的热流浇灌着
我的子宫颈，只有我的阴道喷出的粘液浇灌在仍然狰狞的肉棒上。连丢了两次，
我的全身像失去了知觉一般，再也支撑不住，瘫软的趴在了床上。

　　与闺蜜激烈的运动做完之后，只听见闺蜜说了一声：「我累死了，欣慧你收
拾收拾吧。」

　　我无奈的看了看闺蜜，知道闺蜜今天确实为我付出了很大的力气，便也没有
与闺蜜斗嘴。帮她盖上被子之后，轻声说了一句：「辛苦你了小媚。」

　　我看了一眼满地狼藉的屋子，真的很难想象平时端庄贤淑的两个贵妇在床上
是如此的开放与激情。我光着玉体整理了一下狼藉的屋子，再次迈进了浴室冲洗
我的身体。重新换上了一身得体的普通睡衣和闺蜜进入了梦乡。

　　翌日清晨，和煦的眼光通过窗帘的缝隙照耀到了我的双眸，让我从睡梦中醒
过来。我睁开双眼便看到闺蜜裹着浴巾给我端来了牛奶和面包。看样子闺蜜是刚
洗完澡，些许头发还略微有些湿润拧成一股，手臂上也还有些水珠没有风干。浴
巾遮住了闺蜜的大部分身体，将闺蜜的胸口撑起了饱满的弧度，留下的雪白的大
腿引人遐想。

　　闺蜜将食物放在我的床头后，掩嘴轻笑：「欣慧你这个小懒猪，明明老娘昨
天比你还累，你居然还睡到现在，还得害我给你准备早餐！下次老娘不伺候了。」

　　虽然是责备的语气，但是看到闺蜜脸上的笑容我就知道她只是调侃我，而我
也只好安抚一下闺蜜：「辛苦了辛苦了小媚，我这十几年只有你一个人不就知足
了么？还不满意啊。」说完我也不客气，拿起闺蜜的早餐优雅地送入口中。

　　「得了吧？什么叫只有我一个人啊？你最近不是跟我说交男朋友了么？进展
得如何了？」听了闺蜜的话，小赵的形象逐渐浮现在我脑海，我摇摇头对闺蜜说：
「我这个年纪早就不知道恋爱是什么滋味了，只想找个合适的人过日子罢了。他
也只是比普通男人优秀一点罢了，就那样吧。」

　　一想到小赵在电影院抚摸我大腿的场景，我的脸上不免出现了一些红晕。闺
蜜看到我脸红，也笑着开玩笑的说道。「哎哟哎哟，还说不满意呢，你看你的脸
都红了，少女哦不，少妇怀春了吧？」我连忙摇了摇头：「不是，不是这样的，
那天他在电影院……」

　　闺蜜也不听我说完，就玩笑似的打断了我：「知道啦知道啦，不是这样的，
你们两口子的事我才不管呢，我只关心我的服装设计。」

　　我见闺蜜并不想听我有过多的解释，只当我是在单纯的思春，我也就没有多
说。嘴上我也当然不能服软，反过来嘲笑闺蜜道：「是是是，你就知道你的服装
设计，昨天你给我的那套内衣就是你设计的吧，一天脑子里就想那儿玩意！这套
比上次你比推荐我的那套更胆大了。」

　　闺蜜向我翻了翻白眼：「怎么啦？我作为设计师能让男女之间看了更加赏心
悦目，增加一些情爱的情趣？倒是你这个小骚货，现在知道害羞啦？昨天谁穿上
叫的那么大声的？好像叫李什么来着？」我想到昨晚疯狂的场景，闺蜜设计的内
衣确实还是效果不错。

　　「你个头，你赢了你赢了可以吧，不过穿上当做释放欲望的方法好像也还蛮
不错的？」「看你昨晚兴奋的那个样子就知道你平时没有性生活，平时给你在推
荐释放欲望的方法你又嫌太放荡了，嘿嘿，要不这样，我给你讲一个比较保守的
方法。」

　　听了闺蜜的话，的确是我平时发泄欲望的方法太少了，真正男人的阳具的滋
味，我已经快十年没有尝过了，平时发泄欲望最多就是用夹腿和用用仿真阳具，
一开始还觉得新鲜，后来就觉得平淡无奇了，要不然也不会被小赵一摸就那么无
法自拔。但是按照自己的性格，就算听了也不会接受闺蜜的意见，与其让自己内
心痒痒还不如不听什么都不知道。

　　自己内心这样盘算着，嘴上说道：「不听不听，你当我堂堂一校董李欣慧是
什么啊？不听不听。」但是闺蜜却完全没有在意我的话，自顾自的说道：「哎呀
你听我说，又不是让你去做那什么的事，喏，你看见床头给你摆的丝袜和内裤没
有？就当是我送你的礼物。穿不穿那是你的事，跟我没关系。」

　　听见萧媚这样说，我知道这礼物是不得不收了，谁又知道她又想了什么鬼点
子，反正自己也不会穿的，无奈的说：「我收下总行了吧？」闺蜜看到我终究还
是收了她的礼物，也便没有多说，只是眼眸深处多写一些我看不出来的狡诈与深
意。

　　随便收拾了东西穿好衣服之后，因为一整天没有到家，儿子还是比较担心我
的，不过看到是闺蜜与我一起回来，儿子悬着的心便放下了。原本自己的内心已
经把小赵已经内定为我未来的老公，但是闺蜜昨天扮演唐林与我做爱的时候，我
分明就是把闺蜜当成了真正的唐林与我做爱，而我已经十数年毫无波澜的心境竟
为此掀起了波澜，难道自己真的对学生有那样的非分之想？想到这儿，传统的道
德观念已经不容许我继续深思。「李欣慧啊李欣慧，四十多的人了怎么还在想这
些，安安心心找个人嫁了过日子吧。」我这样安慰着自己，反正顺其自然吧，每
个人终究是有自己的归宿的。

　　翌日清晨，因为早上没有课的缘故，稍微起了吃了些。儿子没有吵醒我，而
是早早为我准备好了早餐放在餐桌上，让我感到十分欣慰，儿子听话懂事，身边
又不乏追求者。现在自己差不多算事业与家庭双丰收了。

　　正犹豫今天穿什么衣服的时候，突然看到了放在门口的两个包装袋。想到闺
蜜那古灵精怪的主意，恰好今天早上又不忙，人的好奇心果然可以战胜一切。我
连忙打开了第一个精美的包装袋，发现只是一条普通的灰色丝袜。正纳闷小媚怎
么会给我这么一条普通丝袜的时候，我又打开了第二个包装袋。

　　拆开后发现原来性爱时使用的开档珍珠内裤，只不过比昨天那条要精致许多，
内裤是由精致的丝线制成，底部并没有缝上，而是用一根棉线穿着四颗精致的珍
珠，珍珠似乎是被特殊处理过，摸上去并不是光滑的而是有些凹凸不平。我不禁
有些害羞，这该死的萧媚怎么让我一个人民教师穿这个？」反正没人看见，你穿
穿有什么关系？」内心的欲望与好奇心在与我的理智做着斗争。「反正在家也没
人看见，就穿穿看试试。」这样安慰着自己换上闺蜜送的衣物，但是自己却不曾
想，欲望的大门，就此打开了。

　　换上了丝袜与内衣之后，我才发现实际这套普通的衣服别有洞天，灰色丝袜
虽然没有黑丝那么性感，但是却多了一丝妩媚和妖娆的气息。如果说黑丝代表了
性感女神，那么灰色丝袜就是凡人间妩媚的女王，再加上开档珍珠内裤的衬托，
将我的下半身的诱惑完美的体现了出来，连我自己都有一些羡慕自己了。

　　「这小媚，让我穿这么一套衣服去上课，这不是那个……」

　　「没事的，反正穿在你自己身上，没人知道的。」

　　两种不同的思想在我脑海中不停的碰撞，终究是感性战胜了理智。「反正只
有自己知道，享受一下又怎么样呢？」

　　这样想着，就让丝袜和内衣保留在自己的玉体上，套上了一件紫色的无袖珍
珠装饰Ｖ字蕾丝连衣裙，领口开导两边的锁骨处，Ｖ字领将胸前的乳沟凸起得更
加明显，往下是一双让人着迷的两条套着灰色丝袜的美腿，修长性感，丰满而没
有多余的赘肉，丝袜把丰满修长的双腿勾勒得淋漓尽致。紫色长裙的裙摆一直到
膝盖处，成功将我身体的秘密掩盖起来。随着我不停摆动姿势，灰色丝袜美腿在
９公分的米黄色细长高跟鞋里款款摆动，魅惑之至。看了镜子里的自己，感觉很
满意现在自己的打扮，朝镜子里的自己笑了笑。收拾了下心情便到了学校。

　　走在学校的楼梯上，我依旧吸引着异性的目光。但是他们看我的眼光与平时
一般无二，逐渐的我也安下心来，紧张的心情不复存在。但是裙内阴部不停的被
摩擦让我的走路姿势与平时有些稍微的不一样。来到了教室，平复了一下心情之
后：「同学们，上课了，大家把书翻到９７页，今天讲的是……」

　　过了约莫二十分钟，看到下面坐着的学生的面孔，也只有唐林让我比较关心。
果然我看向他的时候，他的眼神也在注视着我。以往与他对视的时候，都是他先
不好意思的撇过头去。但是今天显然不一样，注视着唐林那帅气的脸庞。

　　自己的学生时代也想拥有这样一位男神，再加上闺蜜那天的情趣角色扮演，
我的脸微红起来。不好意思的先转过头去。留下纳闷的唐林，「老师今天怎么了？
怎么有点……」此时唐林应该是这么想的吧，但是我却管不了这么多，因为我的
下体因为自己的联想和身体的摆动，已经才出现了点点爱液。「自己是个人民教
师，怎么能这样。」终于自己的理智在这一刻爆发了，「唐林，你上来领读一下
课文，老师身体不舒服先回去了。」也不等唐林反应，自己便踩着高跟鞋走出教
室。

　　回到办公室反复平息着自己的欲望时，突然间来了一个电话将我从思绪中拉
了出来，我拿起手机看了看姓名，是学校校长的打来的。「喂，吴校你好，我是
小李。」

　　电话那头传来一阵压抑和沧桑的声音：「欣慧啊，明天学校那些投资人要来
学校查看情况，以往都是由你里来陪他们？你看看下午有空么？」

　　「又是他们么？好……好吧，知道了，我下午会去的，如果没有什么事我就
挂了。」

　　一想到学校那些金主，我的眼神不自然地出现了厌恶的神色，学校的投资人
姓王，单名一个金字。是一个长相很普通很平凡的一个人，一直以来都在投资我
们学校，但是自从三年前我陪他们巡视学校和吃了晚饭过后，以后的每一年都是
由我接待他们，如果是普通的的巡视吃饭也就罢了，最开始的时候王金还比较收
敛，也就是不经意的多看看我几眼而已。

　　但是后面他就越来越放肆了。会在晚饭的时候给我灌酒，然后手不老实的碰
触我身体的一些部位，还好我对自己的保护得当，每次都不让自己喝醉并且让小
媚来接我，才让我免遭毒手。唉，但是为了自己的事业，还是得年复一年的陪着
他们。只要不是太过分，自己能忍也就忍了。

　　于是我挂了电话我便像往日一样拨通了萧媚的电话，电话那头传来一阵嘟嘟
的通话声：「小媚啊，你今天晚上有空么？」

　　电话里传来那狐媚子的声音：「欣慧啊，难道你最近转性了？昨天我不才那
么疯狂的陪你了么？今天还想来一次啊？」这个死闺蜜，到这个时候了还是个没
正经的。

　　「你这脑袋一天想些什么呢？不是这件事？就是我们学校的金主来了，又要
像以前一样陪他们吃饭，你晚上还是来接一下我吧？」我无奈的说道，语气中止
不住的厌恶之情。

　　「又是那些讨厌的人啊，你们学校就不能换个人来招待他们啊？唉，晚上你
告诉我地址我来接你好吧？你自己要小心啊。你……」

　　「知道啦，我自己会小心的，先挂了，拜拜。」闺蜜似乎还想说什么，但是
被我打断了，毕竟这是我们学校内部的事情，她一个外人能够帮我的也十分有限。

　　还是想想如何应对下午的饭局吧。

　　正在思考下午的事情时，我突然意识到一件很重要的事。我现在身上穿着的，
正是闺蜜送我的开档丝袜和开档珍珠内裤，一旦我穿着它们是赴宴，自己还穿着
一身长裙如果不被发现还好，如果自己的动作稍有不甚，那我的小穴岂不是全被
人看光了。想到这里自己的俏脸一片煞白。

　　还好我想起办公室有一套职业的ＯＬ服装，当下决定把这身长裙换下。这条
内裤肯定也是不能穿，不然吃饭的时候下体来了反应自己怎么办？还不被别人以
为是荡妇？这条开档丝袜我想了想还是决定保留下来。

　　一是因为自己对于美的执着，ＯＬ装配丝袜能体现出美感。

　　而更重要的一条是，如果内裤和丝袜都不穿，自己的下体就是空荡荡的一片，
穿上丝袜好歹是一条遮羞布。配上紧身的ＯＬ服装，也可以很好掩盖自己没有穿
内裤的事实。一件白色长袖ＯＬ职业外套可以很好掩盖住自己的性感，扣上扣子
之后丰满的胸部将整件衣服撑了起来，但是却没有露出一丝一毫的诱惑。短裙紧
紧裹住浑圆挺翘的臀部一直到膝盖的位置，膝盖下是一双被丝袜所包裹着的修长
大腿，脚上套着一双９厘米的漆皮黑色红底的细长高跟鞋……

　　恐怕任谁都不会想到，自己端庄的身体下面，却是没有丝毫的防备，露出了
诱惑的迷人小穴，还好ＯＬ套裙将自己浑圆的两条大腿绑在一起，只留出很少的
缝隙。就算自己大意一些，也不会被人看光，照了照镜子看着自己的这身装扮，
得体端庄，穿这样的衣服去应付饭局再合适不过了。虽然因为没有穿内裤内心还
是有一些犯嘀咕，但是这套制服总归把自己包裹得比较满意，也就没有再在意真
空的事儿。

　　在下午上课铃声响起后不久，吴校长的电话打破了我的沉思：「欣慧啊，王
老板已经到学校视察了，你下来一起咱们陪他在校内看看吧。」

　　我无奈的挂了电话，心想：「该面对的迟早要对面，放宽心一点吧。反正一
年就这一次而已，自己又不会损失什么。」内心的不安让自己又去镜子前看了看
自己的着装，确定没有什么问题后，才慢悠悠的去见王金。

　　因为是在上课，楼道里除了偶尔几句老师略显大声的讲课声，便再也没有其
他嘈杂的声音。而我踩着高跟鞋发出清脆响亮的声音回荡在楼道间，下楼时随着
高跟鞋踩踏地板「噔……噔……噔」的声音，一行人逐渐浮现在了我的眼前。

　　他们一行人的目光本就在看着楼梯口，像是在等待什么人的出现。我一出现，
他们的目光就聚集在了我的身上，而我也一眼就看到了那个站在人群中让我讨厌
的身影：王金。

　　看来这些人都是在王金的授意下等我出现，此时的我也顾不得紧张，毕竟得
表现得跟平时无二才不会引起他们的怀疑，于是我主动伸出手对王金说道：「王
老板你好，我是小慧，你以前见过。」明亮的眼眸和略带妩媚的微笑成功的掩饰
了我内心真正的心情。

　　果然，王金看到我递出来的玉手显得非常高兴，拉住我的手对我说：「小慧
啊，每年这个时候都要麻烦你了，今年也请你多多照顾！」王金如以前一样用肆
掠的目光在我的胸口肆无忌惮的侵略，但可惜今天他并不能看见以往波涛汹涌的
胸部。

　　看了他这副模样，想到自己今天是不用牺牲一些色相了。心中不免暗自摇了
摇头，也时刻保持内心的警惕。

　　「这是我们学校的实验室，这里相比去年已经重新翻修了，里面有……朱老
师在带着同学们做实验。」

　　「这是同学们的图书馆，我们学校藏有……里面有看书的同学，要不您进去
看看？」

　　无论我怎么介绍，王金总是微笑的看着我，好像我脸上开了朵花似的，仿佛
对学校的一切事物都毫不关心。我心想：「就算你是学校的大主顾，也不能这么
明显吧？」但是自己还是得用和善的语气对他，不然学校怎么办，自己的工作怎
么办？

　　「王老板，王老板？马上就要到我们班了……」

　　「嗯？小慧同志的班级啊，那得好好看看。欣慧这样的好老师，教出来的班
级肯定不一样？」王金总算回过神来听我讲话，看这样子只要我在，便什么都是
好的。吴校长还哪用得着用我们班来当做参观的实验班。虽然自己这样想着，但
是必须的流程还是要走的。

　　领进教室后，介绍了王金的身份，并让同学们像平时一样上课就好。我和他
只是来听课而已。这一切并没有掀起什么波澜。但是在唐林的眼中，这一切显然
不一样。

　　因为每次我都是在前面带路为王金介绍学校的情况，转过头的时候他也仅仅
是盯着我而已。但是在唐林看来并不是这样。

　　唐林自然在我进来的时候心就放在了我这儿，就算上课也没那么专心，眼神
时不时的瞟向我这边，他就明显感到了王金的不对劲。丝毫没有任何检查教学情
况的意思，而是双眼趁我不注意的时候一直盯着我的身上不放，充满淫欲的眼光
恨不得马上把我吃掉。双手总是在我的双腿旁游离，一方面因为色欲而不能自拔，
一方面因为是学校，不能这么明目张胆。

　　唐林看到了这一切不由得非常着急，下课之后在我与王金交谈着快要离开时，
一个身影突然出现在了我面前打断了我和王金的对话：「李老师，王校长你们好。
我是二班的学生唐林。」

　　王金看到这小鬼打搅了自己的好事，内心非常不满，但是碍于自己大人的情
面，将自己的情绪隐藏得非常之好：「同学你好，你们学习真的是辛苦啊，好好
学习将来才能回报社会。」

　　「知道了校长，今天老师讲的内容我有一些不太明白，希望下午放学能让老
师给我补习补习，李老师你看这样可以么？」

　　唐林是班上品学兼优的好学生，怎么会问这样的问题？我也没考虑太大，皱
了皱眉头抱歉的对着孩子说：「嗯……今天恐怕不行，下午老师还要陪校长去吃
饭呢！要不问题你先留着，明天老师再给你讲解。」

　　「这样啊？那我明天来问老师吧，老师上午身体不好，要注意休息啊」唐林
似乎想到了什么，也许是在提醒我，故意把注意两个字加重了语气。

　　「小慧老师身体不好？不要紧吧？」王金听到我的身体不好，生怕下午的饭
局泡汤，十分紧张的说道。

　　「没事没事，谢谢同学的关心，老师已经没有大碍了，你要好好学习啊，老
师先走了。」他们根本就不知道自己上午说不舒服的真实原因，竟然是因为自己
来了感觉。想到这儿不禁脸上一红，周围的人只道士因为自己身体不适才脸红，
也没有多说什么。

　　学校早在酒店备好了晚宴，等着王金一行人的到来。教室的一段小插曲似乎
并没有影响到王金的心情。在酒桌上油光满面，似乎今天的这一切让他心情大好。

　　我作为学校的代表方也得说话了：「感谢今天王老板的到来，这些年王老板
一直投资我们学校，帮助了不少不能上学的贫困学生。使我们学校保持着一个不
错的成绩，我在这里敬你一杯。」说完纤纤玉手拿起一个小酒杯一饮而尽。

　　王金也含笑举起了酒杯：「哪里哪里，学校的成绩是大家共同努力的结果，
还是有李老师等人的教导有方。」一双充满着淫欲的眼睛毫不掩饰的看着我，饶
是已经年过四十的我，也差点表现出内心的厌恶，但是我知道这是万万不能的。

　　酒过三巡之后，酒桌上的两瓶白酒已经所剩无几。似乎王金终于等到了这一
刻，转头对一个小伙子说道：「这酒真不经喝，味道也不够辣，小陈你去把我那
几瓶珍藏多年的茅台拿出来给李老师尝尝。」

　　「好咧。」仿佛小鬼听到大王发令，立刻就前去拿了几瓶茅台酒。

　　作为一个普通的平民教师，我当然知道茅台酒的价格，况且这还很明显是现
殷情的举动：「王老板，这……这太贵重了，其实今天也差……」

　　还没等我说完，王老板的脸色马上垮了下来：「李老师，既然大家都是朋友，
出来喝就要喝的尽兴啊，你还是不要扫这个兴了吧。」说完还看着吴校长，似乎
是在示意什么。

　　「小李，大家都是朋友，朋友之间就不用这么客气了吧。」吴校长果然也是
帮着他说话。

　　唉，既然如此，自己也只好陪着这些人了，还好自己早早给小媚打了电话，
当下也没在意那么多，就当是为了自己的生活，苦一点也就苦一点吧。

　　但是渐渐地自己感到不对劲了，因为自己从刚毕业就是孤身一人打拼过来的，
酒量肯定不在话下。头脑从来没有如此晕眩过，感觉身体已经不受自己控制，或
许是酒精已经麻痹了自己的大脑，酒桌上的几瓶茅台酒已经被喝得干干净净，而
自己却还叫嚣着让王总再拿几瓶出来。

　　王金看到我这副模样，嘴角浮现了一抹奸笑：「李老师要喝酒，要不你们和
小陈去再拿一些酒过来？」

　　要是众人连这么明显的赶人的话语都听不出来，那他们也白出社会这么多年。

　　不一会儿，包房里的人便走得七七八八，只留下了我和王金……

　　王金看到众人离开了，终于露出了自己的本性，不再掩饰自己色欲的目光。
趁着我喝得迷迷糊糊的时候，过来抱住我的身体。

　　王金看到我这副迷醉的娇躯终于落入了他的手掌，眼中的淫欲大盛，忍不住
说道：「妈的你个臭婊子以前跟我装什么清高？乖乖陪我不就好了？李老师穿这
套ＯＬ教师装真好看啊？不过将美人儿的身体遮得太严实了，要是美人儿平时这
样该多好。」说完一把扯开了我白色衬衫上面的几颗纽扣，露出了真丝的紫色文
胸和乳峰间深邃的沟壑。「对嘛，这样穿着上班才乖，让你所有的学生看看他们
这淫荡的老师怎么样？」

　　似乎侮辱我能让王金非常兴奋，我已经能感到坚硬的肉棒已经顶在我的小腹
前，如果不是套裙的阻挡，只怕下一秒王金就会毫无顾忌的插入我的私处。王金
慢慢抚弄着我的臀部，一只手抚摸一只手慢慢拍打我的两瓣肉臀，王金感受到来
自丰臀上的颤动，更是加重了手在我臀部的力度，仿佛要把我的臀部掐出水来。

　　今天他可是在背后盯着我这块丰臀许久了，走路时高跟鞋与大腿托着浑圆的
翘臀一摇一摆的，如果当时周围不是有人，恐怕王金就已经忍不住要把我就地正
法了。

　　突然王金的动作停了下来，他没有感觉到套裙下面再有任何的衣物：「好啊
骚老师，原来你这么淫荡啊，都没有穿内裤。看你以前装得那么像，我还以为你
是仙女，没想到就是一个卖骚的婊子！」

　　我在迷迷糊糊中感受到有人在摸我的臀部，我只能用微弱的力气反抗并呢喃
着：「不……不要……放……放开我……不是那样的……是……是因为」说完不
停扭动自己的娇躯，想要从王金的魔掌中挣脱开。

　　可是自己微弱的力气哪儿能比得上一个没有醉酒的成年人呢？似乎自己这块
美熟肉已经到了嘴里，王金并不着急只是慢慢玩弄着我的身躯，王金将手隔着自
己的胸罩抚摸着我挺拔的胸部，嘴里不时说道：「小慧啊，你这奶子真好挺啊，
没过四十的女人哪儿有你这么好的奶子。你也空虚寂寞了这么久，以后就让我好
好操弄你吧。」而我的身体虽然在醉酒中，但是身为女人的本能自己也动了情。
我能感到自己的乳头已经有了感觉。而自己无力的反抗更加刺激了王金的狼性。
王金索性将手伸进了我的文胸后面，身为风月老手的王金熟练的解开了我背部的
扣子，雪白的乳房脱离的文胸的束缚，竟一下跳脱的弹了出来。两团巨乳瞬间暴
露在了王金的眼前。

　　「别……不要啊！」女人的矜持还让我保留着自己些许的自尊心，两条细嫩
的手臂是我最后的遮羞布，可是我细嫩的手臂哪儿又遮挡得住成熟巨大的丰乳，
大面积雪白的乳肉暴露在王金的眼前，王金看到的只是一个熟女像个小女儿一般
娇羞的模样。

　　王金看到这副场景再也把持不住，对着成熟妇人有着独特兴趣的他玩过许多
的所有的熟女，那些人要么腰间有些赘肉，要么妆容显老，要么奶子下垂的厉害，
王金到了这一刻才明白，她上过的所有人与李欣慧可谓是云泥之别：「没想到李
老师的奶头居然还是粉嫩嫩的，哈哈！可惜最后便宜我王某人了。」

　　说完他厚重的手掌拨开了我的柔荑，伸出双手抓住那对完全掌握不了的３６
Ｄ硕大美乳粗暴的搓揉着，手指已经深深陷入了我胸前巨大的白皙肉团之中，拇
指和食指玩弄起粉嫩的乳头，用力挤压，我强忍着不让自己发出声音，但是胸部
不由得向前挺起，身子向后弓，这导致了胸部那对肥美的奶子看上去显得更加宏
伟壮观。

　　「欣慧，你这对奶子可真美啊，又大又白，居然还不下垂，就算死在你奶子
上我都满意了」将大嘴一口堵在了自己的美乳之上，因为我的乳房太大的缘故，
王金一口只能含住乳头周围些许的乳肉，剩余的美乳大部分暴露在空气之中，一
片淫霏的景象，翘舌不断在我美乳周围划着圈圈，时不时吸吮一下我已经发硬的
奶头不知是不是想从其中吸出一些奶水。双手紧搂着我的腰部，防止醉酒的我扭
来扭去。

　　「你……你别……别吸……别……别……别吸啊……」我此时已经醉得不省
人事，但是人体的本能让我下意识的就想保护自己的身体。但是我没想到口中吐
出的竟然是这样淫荡魅惑的话。

　　过了七八分钟后，王金的嘴唇含着我的乳头慢慢将我的乳房拉伸成椭圆状，
只听见「啵」的一声，我的乳房已经被拉含到了极限的距离与王金的嘴唇分离开
来，淡红的乳头和周围的乳肉上沾满了王金令人恶心的唾液，还有不少滴落在我
的套裙上面：「李老师的骚奶子真是让人回味不穷啊，既然老师不让吃了那王某
人就不吃了。」

　　「我们不能……不能这样……我……我要去告你……」天真的我以为一个老
淫棍真的能见好就收的控制自己的欲望，还不忘威胁一下他，祈求着自己的身体
不要遭受到他的玷污，但是自己作为女人的天性却出卖了自己，虽然思想上非常
不愿意与这样一个恶心的老男人发生关系，但是数年来空虚寂寞的身体从未受到
男人如此强烈的爱抚和侵犯，小穴内早已经淫水霏霏，由于王金不停的引导自己
的欲望，盛满爱液的小穴终于溢出了。自己没有穿内裤，只是穿了一件开档灰色
丝袜，溢出的爱液便顺着小穴口流到了大腿根部。

　　王金也不再满足于玩弄我的胸部，而是蹲在我的身前抚上了我的脚背，不停
玩弄和轻抚着我穿着丝袜大腿，就好像把玩精致的艺术品：「好漂亮的丝袜小脚，
穿上这双高跟鞋欣慧就更性感风骚了。」

　　我此时感受到从脚上传来瘙痒，就像是火一样点燃了我全身的欲望。「好痒
……好痒……别再摸了……求……求求你……」内心的欲望已经被无限的放大，
就差最后一点催化剂，我可能将会变成一只发情的母狗。

　　「欣慧老师不要着急嘛，我们今天的性福生活才刚刚开始，欣慧老师白天领
着我们走了一天了，想必大腿一定累了吧，来，我来安慰安慰欣慧老师。」说完
双手便不安分的抚上了我的小腿，一直向上顺势摸到了我大腿的根部，隔着丝袜
不停在我的大腿上摩挲着，但是我的淫水已打湿了一点我的丝袜。王金摸到我的
丝袜粘粘的，那淫荡好色的眼神看向我好像就在看一个荡妇。

　　「臭婊子还给我装纯呢？你看你流出来的淫水，小穴都包裹不住了吧，都流
在丝袜上了，你这个骚货！看我今天怎么操死你！」说完王金再也忍受不住，双
手钻入我的套裙想撕开我的丝袜。但是王金抚摸到我的肉穴才意外的发现，他平
时生活中垂涎已久的端庄女神，不仅没有穿内裤，而且穿了一条开档的灰色丝袜。
我在她的眼中已经是一个放荡爱露出的骚女了。

　　「没想到啊，人前贵妇的李老师居然是这样一个风骚的妇人，挂空挡很爽吧？
看着街上的男人盯着你娇躯意淫你的时候都流淫水了吧？骚货！」

　　或许是出于对我以前拒绝他的怨气，王金粗暴的将干燥的手指在我蜜穴的周
围抚摸，虽然小穴早已被淫液浸得非常湿润，但是阴蒂上生硬的手指还是引起了
我的不适。

　　「什么东西……」在迷醉中我伸出手想将闯入我蜜穴的异物取出，但是却抓
住了王金的手臂，醉酒的自己微乎其微的力气怎么能撼动已然发情的王金。

　　王金见我的手搭在自己身上，以为是我已然发青，手指滑动了一下，一股粘
液溢出到王金的手上。

　　「嗯……」我急忙用纤手捂住自己的嘴巴，但是却无法阻挡那一声销魂魅惑
的叫声，呻吟声清晰的传入了王金的耳朵。

　　「李老师别再压抑自己的欲望了，我知道你现在最需要男人，毕竟你的骚穴
已经空虚了几年了，已经出卖了你，就让我成为你的男人吧。」

　　此时王金已经把手指完全插进了阴部，王金淫笑的很开心，今天他终于要占
有自己垂涎了三年的女人，夙愿终于得以实现。

　　「王老板……求……求求你……你放过我……我什么都给你……」我深知我
的欲望已经来到巅峰，再多一点的话自己就将爬入深渊万劫不复，只能保持着我
最后的矜持劝着王金，让他放过我。

　　「骚货你闭嘴吧，你看你都这么湿润了，我王金什么都不缺，就缺像你一样
的骚货！」说完手指在我的阴道中疯狂抽插，他的嘴唇也吻上了我的脖颈，在我
白皙的脖颈上吸吮，同时两根手指在我的阴道像发动机一样打桩似的颤动，饶是
以前使用过振动棒的自己也快被这迷人的快感所征服。

　　「啊……嗯……喔……不……」迷醉的身体还有些轻微无力的挣扎，但此时
我脑海里除了被勾起的欲望，再也没有什么人伦道德，只是一个发情的女人，一
个渴望性爱的女人。此时我脑海中只想把面前已经模糊身影不知道是谁的人操弄
我的身体，抚慰我几年来的空虚。当然王金并不知道我脑中迷迷糊糊的念头。

　　「你这个骚货，就让我来满足你吧。」王金解下了自己的皮带，露出了那根
粗壮朔长的鸡巴，狰狞的青筋还裸露在外面，正当他准备拔下我的ＯＬ套裙插入
他垂涎三尺已久的蜜穴时。