<女政府办主任：官梯>
 同学聚会

    考上公务员的赵亮亮明天就要正式上班了。

    已经拥有几千万元资产的同学李刚喊了几个要好的同窗聚聚，以示祝贺。

    从酒店出来，做东的小老板李刚提议去KTV唱唱歌，大家响应。

    来到星光灿烂夜总会，几人随着人流鱼贯而入进入包厢。

    “长长的头发，

    黑黑的眼睛

    好象在什么地方见过你

    山上的格桑花开的好美丽

    我要摘一朵亲手送给你

    纯纯的笑容

    傻傻的话语

    烙印在我的心头难忘记

    头上的彩蝶呀飞的好甜蜜

    想要对你我已爱上你

    亲爱的姑娘我爱你

    让我走进你的世界和你在一起

    亲爱的姑娘我爱你

    生生世世为你付出一切我也愿意

    ……”

    “哥哥，您的演唱可达到了专业水平，来，祝贺演出成功。”上身穿着两根筋的小姐端着两杯红酒上来敬刚刚唱完《姑娘我爱你》的赵亮亮。大家起哄“喝——喝——，来个交杯酒”赵亮亮推辞已经喝多了，可“两根筋”不依不饶，伸手要往亮亮嘴里灌，没办法，与上来的“两根筋”交臂一饮而尽。好，好——，一阵起哄声。

    这边程序刚结束，音箱里又响起了《荷塘月色》序曲，一位小姐拿起话筒唱了起来。有两对随曲开始起舞，“两根筋”走到亮亮跟前，玉手一伸，赵亮亮应邀而起，和“两根筋”走到旁边的舞池跳了起来。

    “两根筋”虽是个舞女，但是她的真正身份却是一名大学生，只不过是晚上出来挣点收入，以供平时消费之需。

    看着楚楚动人又性感无比的舞伴，赵亮亮有一种冲动感，他转头看看同伴们唱的、跳的、聊的正起劲，并没有注意他们的跳舞，便借着酒性把对方搂到跟前，跳起了贴身舞，“两根筋”并没有反对之意，一对硕大、饱满而富有弹性波波随势贴到了亮亮的胸部，亮亮还是第一次让女人这样亲密接触，一股热流在浑身流淌，一种从未有过的*从心底涌起，下部也随着硬了起来，逐渐膨大，并且不断往上翘起，把个裤子前部顶成个圆锥，这让亮亮有点不好意思，又无所适从，便下意识让开对方身体，“两根筋”可不让了，她也来了生理感觉，对方的一让，让她有点难受，于是她大胆地挺了过去，寻找靠点，没办法，赵亮亮又挺了过来。两人看似在跳舞，下方却顶了起来，一来一往，互相都在找快活的感觉。就在他们沉浸在享受之中，《荷塘月色》乐曲已经结束了，两人很不情愿的分开了对方的身体。

    唱歌、跳舞继续进行，“两根筋”被另一同学邀请走了，赵亮亮和身边的同学玩起了点子。

    又一同学唱完一首《明天我依然爱你》后，“公主”放起了迪斯科舞曲，正常是结束前的最后一个节目，明时间已经不早了。大家一起走下舞池随着节奏自由地摇摆起来，有的还故意地与小姐互相碰撞，逗得小姐们一声声尖叫，随着包间里回荡起一阵阵放荡的笑声，赵亮亮的同学们就在这尖叫声中寻找着今晚的快乐。

    赵亮亮出来方便一下，拉开门，看见走道里有一个小平头男子在猥亵一个小姐，小姐在反抗。赵亮亮看不惯，走上前去：“你这人是不是太过分了。”“小平头”掉过头来：“够逮耗子，多管闲事，跟你有什么关系。”赵亮亮听了很不开心，“怎么没关系啊，你在做违反女子意愿的事，我就要管。”赵亮亮搅了“小平头”的好事，他也很生气，一边“这是什么场所你不知道吗”，一边动起手来，推搡赵亮亮。“小平头”看赵亮亮没有还手，放肆起来，连捅赵亮亮两拳，嘴里还妈的逼的不干净的骂了起来。

    赵亮亮看他这样不讲道理，火上心头，朝后一退，紧接着左脚蹬地右腿屈膝提起，以膝关节为轴向前蹬伸，快速向右前上方的“小平头”头上直线踢出，只听“嗡”的一声，小平头倒下了。

    这是的典型的跆拳道上的侧踢。

    跆拳道以其变幻莫测、优美潇洒的腿法著名于世，被世人称为踢的艺术，这是跆拳道区别于其它格斗术的一个重要特点。跆拳道的腿法讲究变化多样和灵活多端，对人体的柔韧性、大脑反应的灵敏性、身体运动的稳定性都有很高的要求，它是对人体机能和体能的综合考验。

    赵亮亮在学校专门学过跆拳道，因此他有一定的跆拳道功夫，踢起人来也就很轻松了。

    等“小平头”爬起来的时候，他嘴角上的鲜血在往下流。

    亲，上文中的赵亮亮，就是本的主人翁之一。赵亮亮是怎么进入县政府办公室的、又是怎么擢升为科长、副主任、局长、副县长的，一连串的曲折离奇，一节节的情场画面，一步步的勾心斗角，一幅幅的腐败镜头即将展现在您的面前，敬请慢慢观看，细细品尝。

 第1章 第一天上班

    春华秋实。

    秋天是个收获的季节，庄稼地里稻子压弯了腰，玉★hOMIHNEt

    科技局就在大院后面的四层小楼上。赵亮亮来到科技局，找到局办公室，办公室的于主任接待了他。赵亮亮亮掏出报到证，递向于主任，一看有点面熟，不高的身材，小平头，人很精神，再看他的脸，左嘴巴上有一块青，晕，赵亮亮一愣，这不是昨晚被我打过的“小平头”吗，此时的于主任也认出了赵亮亮，摸了一下巴掌大的紫青，两人很是尴尬了，沉默一会儿，还是于主任淡定地，“欢迎，欢迎。来，我把你带到黄局那里。”黄局长是他们的一把手。

    进了黄局长的办公室，黄局长正在接着电话。大约三分钟，黄局长放下电话，于主任忙，“黄局，这是刚考进来的小赵同志。”

    黄局长哦了一声，一手撑凳子把儿，站了起来，慢慢地走过来，赵亮亮忙迎了上去，双方握了一次手，“欢迎啊，欢迎。”

    接着又，“我们到底还是争取了一个。这样吧，于主任，小赵就放在你们办公室，让他先适应适应，等熟悉了，再安排具体工作。”

    黄局长的争取了一个，是前两年科技局要人一直没要到，今年县长才开恩，同意招一名。

    于主任一听局长这样，心里暗暗窃喜，没想到昨天的耻辱，今天送上门来给我复仇，正好借机会整整这个欺负人的家伙。

    于主任把赵亮亮带回办公室上班。办公室有两间，一看，条件都比较差，一间是于主任的，里面摆设非常简陋，还有一间放两张桌子，一张是秘书小张坐的，一张是打字员小李坐的，上面放有传真机，贴墙边放着一个一体化打印机，原来这一间还兼打字室。

    按常理，于主任应把赵亮亮放在自己的办公室，和自己对过坐，可是他不这样，他要羞辱赵亮亮，于主任：“我们办公室办公条件比较差，你就讲究点，和他们挤挤吧。”

    于主任的他们，一个是秘书小张，约莫三十岁左右，有点腼腆，一个是打字员小李，是个女孩，皮肤白白的，眼睛大大的，长的很秀气。

    赵亮亮一看，这怎么坐啊，没地方啊？

    赵亮亮轻轻的“啊”了一声。

    于主任看出赵亮亮的意思，就：“小李，你去会议室搬一张椅子来，给小赵坐，就先做你们的桌头凑乎一段时间再。”

    赵亮亮此时是满嘴的苦水，只好往肚子里咽，心想，报复心也太强太快了吧，我也是你们堂堂正正找来的公务员，怎么这样对我。但是，他刚来，又比比悄悄遇到昨天打人的事，怎么能发牢骚呢，又怎么能把昨天的事出来呢，嘴上连，“好的，好的，以后请各位多关照。”

    连上一个星期班，于主任安排赵亮亮的任务就是打水、发报纸、打扫卫生。在办公室没事时，有时小张叫赵亮亮帮他校队一个小材料，小李请他接几个电话，帮手做做印刷下手。

    一个月下来，赵亮亮好像是个临时工，谁都可以指使，整天就是打杂，不知干了些什么，对在科技局的安排他是一肚子意见，回家对着父母发牢骚。爸爸、妈妈规劝他不要心急，机关就这样，到时工资一分也不少你的。并答应帮他找人，让黄局长安排些事情做做。

    赵亮亮在报考时，一心想去的是县政府办公室，但是担心考不上，才报考的科技局。没想到到科技局上班是这个样子，更没想到的是遇到了一个被自己揍过的顶头上司。此时到政府办上班的欲望又死灰复燃。但是赵亮亮估计不太可能，现实性不大，就自我安慰自己，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。要不，就算了，科技局在外面总体还是不错的，等那天请欠揍的于主任吃个饭，通融一下关系，也许情况有变，先干着再吧，过一段时间不定好运就逢到自己头上呢。

    这天下午，黄局长接到政府办通知，是明天上午县政府常务会议要听取全县科技工作情况汇报，请科技局做好汇报准备。黄局长立马把汇报材料的任务交给了办公室于主任。

    办公室几个人跟着就忙碌了起来，各人按照自己职责行事，赵亮亮的事情就是打几个电话，要几个数字。四个人一直忙和到晚上九点才将材料送到黄局长手里。

    这么迟了，于主任安排大家吃饭，好在他还通情达理，大家紧张了一个下午和一个晚上，到现在才吃饭，他跟服务员讲，把饭菜上的丰盛一点，又拿两瓶白酒来犒劳大家一下。

    开始大家互相敬了两杯，接着每人又开始敬他们的头儿于主任，小张和小李敬过了，他都喝了，可是轮到赵亮亮敬他，他开始拿巧了，我端端，你喝两杯。赵亮亮鼻子一捏，喝了。

    于主任开始主动端杯子和小李喝了两杯后，又端杯和小张喝，看样子没有和赵亮亮喝的意思，赵亮亮便主动端杯与小李喝酒。小李喝了第一杯，两人开始喝第二杯的时候，于主任：“小李，他没做什么事，不要和这个痞子喝。”小李发愣。赵亮亮把杯子往桌子一放，：“主任，你骂谁呢？”

    几杯酒后，于主任吐真言：“就骂你的，怎么着？”

    赵亮亮也是气在心头，站了起来：“你在一边。”

    于主任仗着小张、小李都在，又：“就骂你的，难道你还想和那晚一样打我不成。”

    赵亮亮听了是八度子来气，走了过去，对着于主任就是一拳。于主任腾地站起，就和赵亮亮扭打在一起。小张、小李连忙拉架，好不容易把他们分开。

    站在座位旁的于主任仍不服这口气，嘴里还骂骂咧咧地：“怎么招录来个社会的渣滓，真是瞎了眼了……”

    赵亮亮越听越生气，往下一蹲，一个横踢，把个没有防备的于主任一下子掼了个空心跟头，于主任疼得个哇哇大叫，半天没有起来，小李过去一看，一只膀子不能动了。小张赶忙打120，一会儿，救护车把于主任拖走了……

    这样一来，原来想让于主任回心转意的可能彻底没指望了。一觉醒来，赵亮亮问爸爸妈妈有什么门路，找找人，帮助调到政府办去上班。

    两口子不知道儿子已和于主任的闹僵，一听，傻了眼，那个地方是一般人能进去的吗，他们都，能到科技局已经是很好的了，不要这山望着那山高了，不要蚍蜉撼大树——不自量力，在科技局干干再吧。

    看他们没有路子，想想家里的关系，肯定无能为力，赵亮亮在想，我该怎么办呢？

 第2章 转战政府办

    赵亮亮在头脑里搜索了半天，最后锁定了晓晴。

    晓晴，是赵亮亮的学妹，长的眉清目秀，白白的瓜子脸，水灵灵的大眼睛，纤细的身材，谁看谁喜爱。特别是她的头脑很灵光，接受新事物快，和她接触后谁都会产生好感。

    赵亮亮和晓晴在大学校园里就认识，虽然不在一个年级，但是经常在图书馆和学校餐厅见面，有时在听报告时还坐到了一起，相互简单交流过，彼此都有点好感。

    记得大学四年级时的一天，两人相约在外晚餐，喝了点啤酒，吃毕散步在南进的街道上。

    南进的夜晚，灯火通明，小车穿梭，霓虹灯在不同的位置上有规律的闪耀着，直刺夜空的广播电视塔等几座又高又大的建筑物上，时不时的有萤火虫般灯光在一闪一闪的，提示它们在空中的伟岸和自大。公园里、广场上到处散落着休闲的市民，他们无忧无虑的坐着、站着，或自由地散步着，调皮的小孩在大人们的周围你追我赶的玩耍，逗得周围一阵阵笑声飘向远方。

    丰富的夜生活让人们奔走在大街小巷，有应酬任务的顾客按照事先约定好的目标，通过的士、公交、地铁或者自驾车先后前往目的地，推杯换盏、酒过三巡之后，除了一部分有事回家和不喜热闹的回宾馆休息外，还有的就是奔向夜总会消遣，在天南地北侃大山的同时，要么邀请打扮前卫的歌女去一展歌喉，要么牵起纤纤细手翩翩起舞，还有的就是由老板、东家、朋友安排去洗浴中心，用洗澡、擦背、按摩去除一天的疲劳和烦恼。

    一幅国泰民安、歌舞升平的美妙画面。

    “晓晴，你家在大城市，爸妈都做什么啊？”

    “老妈是个机关普通干部，老爸吗，还可以，当个小官儿。”

    “恐怕是个大官吧，多大？”

    “暂时保密。”

    “不便就算了，不过我今后有什么困难，请多关照啊。”

    “已经是朋友了，别客气，需要的时候会帮忙的。”

    走了半个小时，双方都感觉累了，伸手打了个的士。

    赵亮亮在校外租有一间房子，到了宿舍，赵亮亮邀请晓晴到房间坐坐，喝杯茶。

    晓晴欣然同意。

    进入了房间。赵亮亮到洗手间烧水，晓晴做到床边看电视。当赵亮亮从卫生间出来，看到晓晴敞开外套看电视的情态，是那么的妩媚和动人，特别是她的那张喝了啤酒的圆润的脸庞，在桔红色的灯光映照下，白里透红的肌肤，白白的、嫩嫩的，加上红艳艳的小嘴嘟哝着，让人情难自禁地要上去亲上几口，她那高耸的胸部随着呼吸的气息此起彼伏，又好像是在召唤着谁，一阵男人本能的冲动让亮亮揍到晓晴跟前，轻柔地抚摸起晓晴的脸庞，女人本能的拿开了亮亮的手臂，但是亮亮借着酒性，又一次的抱住了女人的双肩，并弯下腰将自己大大的嘴唇贴近了两片细腻而红润的小嘴，强行亲起了美丽的女人。

    女人本能的站了起立，并要推开男人，男人反而变本加厉，一边亲着女人，一边将下身硬硬的东西顶到了女人的敏感处。

    赵亮亮的嘴缓缓地往下移动，女人的气息越来越粗，推来推去一会儿，自然也配合起来，两条长舌如蛟龙般缠到了一起。

    男人的手不老实的伸进了女人的*，轻轻抚摸几下，手上就沾满了黏糊糊的液体，男人便乘机扒下女人的裤子，急着要把粗粗的棒子放进女人的体内。

    刚放进一公分左右，女人激灵一下，突然大喊一声“不可以”，男人一吓，极不情愿地拔出家伙，可是已经控制不住，刚拔出的棒子翘得高高的，就像机关枪一样射了起来，弄得女人褂子和裤子上都是粘糊糊白里透黄的液体。

    晓晴哭了，用自己小小的拳头不停的敲打着自己喜欢的男人：你欺负人，你欺负人。

    赵亮亮看着可爱的女人，忙安抚道：对不起，对不起，一时冲动。

    想到这里，赵亮亮遗憾的一笑，悄悄拨通晓晴手机，向她报告好消息。

    晓晴为他考上公务员感到很高兴，表示真心的祝贺。

    当听赵亮亮原来想报政府办公室，但不敢报，现在考上公务员了，到科技局上班没事做，很不爽，很想到政府办上班时，晓晴，可以找爸爸试试。

    晓晴的爸爸是江淮省副省长，在学校晓晴上次并没有告诉赵亮亮，这次听这种情况，觉得能帮上忙，便和赵亮亮透露了这个信息，请爸爸试试看。

    晓晴的爸爸听晓晴的一个要好的男同学的这种情况，要事情做，有上进心，认为是好事啊，也就答应同自己对口一条线的苍海县谢副县长打个招呼。

    来也巧的很，谢副县长对口的社会事业科正缺一名秘书，正想物色一个年轻人呢。

    赵亮亮自然轻而易举的来到了县政府办。

    八字形的县政府大门口一片庄重、严肃，中间大门口的小轿车来回穿过，旁边的两个小门一个关上，一个让人们进出。

    赵亮亮走到保安跟前，掏出报到通知书，咨询县政府办公室的位置和路径。很快，赵亮亮来到县政府二楼办公室，一位打扮入时、非常养眼的三十来岁的女士彬彬有礼地接待了他。女士自我介绍姓王，名曼丽，分管后勤和接待一摊子，她首先向亮亮表示祝贺，并告诉他，主任会已经做了研究，让他在社会事业科上班，具体负责科教文卫方面的秘书工作。另一位新进人员小唐安排在工业科工作。

    赵亮亮心想，听她口气像是个领导，这么年轻就做主任了，不简单，是凭能力干上来的吗，还是背后有什么背景，抑或社会上的买弄姿色呢？不知道，不准都有。唉，关我什么事，瞎操心。想到这，便：“好的，谢谢王主任。”

    接着王曼丽把他带到一把手主任顾军那里，顾主任：“欢迎小赵到我们这里工作，你的情况我们都已清楚，工作也做了研究，我有点事，就请王主任带你小赵和大家见个面。”

    王主任好的，然后把赵亮亮一一带到三个副主任、综合科、秘书科、工业科、农业科、财金科、社会事业科、交通建设科与大家认识。

    社会事业科科长叫李铮，一米七零左右的个子，白白的脸上戴着一副眼镜，显得文质彬彬。李科长对面有一张桌子，这就是亮亮的办公桌，亮亮坐下，李科长介绍起科室的基本情况：我们科是一个科室，其实就我一人，整天忙死了，你来了科室就有两人了，以后要好多了。我们这个科主要是做科教文卫方面的事务，侧重于这方面的文字工作，服务对象有科技局、教育局、文广新局、体育局、档案局、县志办等，白了是为我们的谢县长服务，他分管这块，办公室的徐主任和我们是一条线的，共同做这条线的工作。你现在主要是看看全县的资料，熟悉各方面的情况，把文教这一摊的总结、计划多看看，随时用的上。

 第3章 考察酒量

    一星期后，谢县长来到社会事业科，问李铮在不在，赵亮亮李科长家里有事请假了。谢县长：“你是刚来的小赵吧，走，我们下去转转。”赵亮亮迅捷的收拾起小包，跟在谢县长后面下楼了。

    到了轿车跟前，谢县长做上了后排，示意赵亮亮做前排。赵亮亮打开前门，与驾驶员做一排。谢县长声：“到苍南镇，小赵你打个电话给他们”。

    驾驶员启动，向苍南镇驶去。

    坐在车上，赵亮亮对谢县长了几句感恩、感谢的话。

    谢县长了，不客气，年轻人要珍惜机会，好好干。

    到了苍南镇政府，书记和镇长已经站到大门口迎接了。来到会议室各人依次坐下，谢县长，今天主要是下来调研调研，看看你们镇的教育情况。

    镇长牛贵首先汇报全镇今年以来的工作情况，侧重汇报了教育的师资配备、学生招生和办公经费等方面的情况。谢县长问有没有不安定因素。书记魏福山接上茬，总体是好的，没有大的问题，但是因我们镇财政状况不理想，谢县长你是知道的，教师有几个月工资还没有发，发现最近他们有点牢骚，要到县里、省里去上访，我们已经做了工作，他们没有动。

    听了镇里的汇报，谢县长讲了三条意见：“第一，镇里的工作开展的不错，要继续保持，再接再厉；第二，教育上有不安定因素，要居安思危，提前做好工作，把问题处理在基层，压在萌芽状态，决不允许到省里甚至国家去上访，否则按县里的规定追究责任。第三，工资欠发问题，我回去和志军县长沟通一下，看能不能先拨一点给你们，以应急一下。

    赵亮亮对镇里的情况和谢县长的讲话都做了一一的记录。

    中午在镇食堂就餐。尽管谢县长简单一点，但菜上了桌子还是非常丰盛的，而且喝起了五粮液白酒。苍海县喝酒有个不成文的规矩，开始每人要喝两杯门面酒，然后才能敬酒。门面杯两杯酒喝完后，大家开始敬酒，魏书记、牛镇长和副书记、副镇长以及组织、宣传委员依次敬县长喝酒，并穿插敬赵秘书赵亮亮酒。赵亮亮开始不肯喝，经不住劝，看看县长，谢县长可以喝几杯。赵亮亮便来了劲，与镇里的几位喝了起来。瞅准谢县长无人敬酒，赵亮亮站起来敬县长酒，谢县长嘴上我们还喝啊，手上的酒已经端了起来，结果是赵亮亮四杯，谢县长两杯。

    谢县长看赵亮亮能喝几杯，想考察一下赵亮亮的酒量，就：“小赵，下午你就不上班了，与他们再喝几杯。”镇魏书记：“喝可以，必须用壶搞。”赵亮亮看谢县长已经同意自己喝酒了，就干脆；“恭敬不如从命，壶搞就壶搞”这样，赵亮亮分别与书记、镇长、其他人员各喝了一壶，镇里同志还要进行下一轮，谢县长可以了，小赵差不多了。

    算一算，赵亮亮中午喝了一斤二两酒以上。

    谢县长下午到政府上班了，驾驶员把赵亮亮递回家休息。

 第4章 无地自容

    徐洪升副主任把李科长、赵亮亮喊到办公室，县教育局的唐局长已经在座。

    徐主任等二人坐下，：“最近县里要筹备召开一个教育工作会议，主要任务是对过去三年工作的总结，对今后三年作一个部署和安排，会上要表彰一批先进集体和优秀教育工作者，还要安排几家做交流发言。我想，会务准备工作分工这样：县长最后的重要讲话由李科长负责起草，谢副县长的工作报告有亮亮起草，表彰和发言的事由教育局负责，会上的具体安排就交秘书科负责吧，你们看有什么意见。”

    大家表示同意。

    社会事业一条线上的几人为保证会议的按时顺利召开，开始紧张的工作起来。李科长和赵亮亮各自翻箱倒柜的找一大摞材料，什么全县的基本情况、每年的工作总结、统计年鉴等，还叫教育局把全县教育工作在全省的位置和表彰情况了解一下递过来。材料找的差不多了，两人又碰了各自起草的路子，就回家挑灯夜战去了。TThsoushu555.com.MihuA.nEt

    三天后。徐洪升开会了解各路准备情况，教育局的工作做得较快，所有的材料都按要求全部出来了，表彰的名单就待县委县政府研究审批。李科长和赵亮亮的材料也出来了。

    徐洪升叫把综合薛同春科长也请来，一起把两位县长的讲话稿通一下。薛同春科长正好在办公室，很快来到小会议室。

    通稿开始，李铮科长先汇报一下材料思路，接着把主要内容读了一遍。大家你一言我一语的提了几点意见，认为总体框架、结构不错，总结部分实事求是，存在问题也做了分析，今后的工作打算、措施都到位了，美中不足是语句还要推敲，有的观点还需要润色。

    徐主任，稿子起草的基础不错，下面的加工工作就有综合科负责了。

    薛科长谦虚地：“好啊，我们正好学习学习。”

    接着通赵亮亮的材料。赵亮亮汇报了起草的想法、材料的思路、文章的结构，然后学着李科长读了起来，大概读了三分之一左后，徐主任叫停，问大家这个材料怎么样？沉默，继续沉默，教育局的唐局长忍不住了，心直口快地：“这个材料好像不如刚才的稿子，文笔还可以，可是结构、路子、着子都有问题，看样子要重来。”

    赵亮亮听了一阵头晕。

    徐主任，我叫停下来，就是和你有同感，这样吧，赵亮亮来的时间不长，请李科长帮助修改一下吧，时间上要抓紧。

    赵亮亮脸一红，心里不太舒服，可是嘴上还要：“是的，是的，请主任、科长多指导、多指点、多帮忙，晚上请大家吃饭。”

    李科长用了一个晚上把赵亮亮的材料改了出来，第二天把改出了的稿子递给赵亮亮，让他再看看。

    赵亮亮拿过来认真的看了起来，他主要是和他自己起草的稿子进行对照，结果发现有一半以上都被改动了，还有不少的大篇幅直接被删了，对删的部分，赵亮亮心疼的要命，那是自己一笔一划、费劲脑汁写出来的啊。改后稿子确实要比自己写的要好，但是赵亮亮心里浑身不舒服。

    李科长等赵亮亮看完，：“你要是没有什么意见，就递给徐主任审阅吧，可能到徐主任那里还要改改。”

    徐主任大概翻了一下，：“这一稿比你那一稿好多了，先放这里，我抽时间再看看。”果然不假，徐主任又用了半天时间，对稿子进行了润色，递到赵亮亮手里的稿子，和赵亮亮原先起草的稿子相比，已经是面目全非了，没有一点原来的影子。

    赵亮亮心里感到无地自容。

    第二天，乘李科长心定、小憩之际，赵亮亮向科长开始请教：“李科长，我原来在校写文章就不好，现在写起材料来更是力不从心，以后吃这行饭可要请你多指点啊？”

    “我们在一起，互相学习吧，这个写材料可不是一天两天的功夫，是要一定的时间来磨练呢，比如起草正常的讲话稿，首先你要熟悉情况，情况不明，写出的东西空洞无物，没有针对性；其次，要有观点和思想，写出的东西才像是领导深思熟虑的，参会的才认可，否则，对领导评价不一定高；再一个就是，要有着子，就是措施，没有办法和具体的要求，这个会议就等于是白开了；最后是文字基本功，看你的文字综合水平如何了。”李科长知道亮亮是向他讨教的。

    “看样子是心急吃不得热豆腐了？”赵亮亮有点不甘地问。

    “是啊，我在这里都有五年了，对写材料来，也只能刚刚摸着个门道，这里的学问大着呢。”

    “噢，能不能一点听听啊?”

    “譬如，一般领导的即兴讲话要注意三条：一是通俗。讲话往往是靠人的听觉接受的，所以，要听讲人听清楚、听明白，语言就要通俗易懂。不要用那些生僻怪异、晦涩难懂的词语和术语。二是通顺。要做到文从字顺，语言通达，读起来朗朗上口，听起来声声入耳。不要用那些字面上虽能讲得通，但读起来拗口、听起来别扭的语言。三是短小，就是句子要短。句子短，领导的思维能反映得过来，不易出洋相。长句一定要少用，尤其不要用那种一口气读不完的长句，听起来容易连不上、听不清，产生误解，还容易使听讲人生厌。”

    赵亮亮还准备探讨时，谢县长过来喊李科长下乡了。

 第5章 周日加班

    星期天，赵亮亮吃过午饭在家无事，想想班上手头还有点事，就到办公室上班了。

    下午两点钟左右，只听到咔、咔、咔的清脆声传了过来，有人上楼了，听声音是女子高跟鞋发出的，这是谁呢？亮亮头脑在搜索，办公室只有两名女同志，一个是分管接待和后勤的办公室副主任王曼丽，一个是负责收发、处理文书的青春女孩董青，从走路的声音和节奏来看，既清脆响亮又富有韵感，不像是小女孩走路发出的那种轻松活泼的样子，再小董平时不喜欢穿高跟鞋，还在比较之中，声音已经到了门口，并且停了下来：“是小赵啊，今天没有休息，在加班啊？”

    赵亮亮的办公室门没有关，半敞开的米色风衣上面一张白里透红的脸蛋伸了进来，“是王主任啊，您好，我有点事处理一下，顺便找点资料学学办公室业务。请进、请坐。”

    王主任在办公室转了一圈，“不简单啊，星期天还工作和学习。噢，不坐了，我刚接待完客人，没什么事，就是来办公室转转，要不到我的办公室坐坐。”

    王主任话时一股酒味飘到了亮亮的鼻孔，确是中午接待客人了。亮赵亮听王主任邀他到办公室坐坐，头脑里就转了起来，王主任是真话呢，还是随口的一句呢，很难判断，站在原地犹豫了起来。王主任已经走到门口，掉头看了一眼，看赵亮亮没有动静，随口道：“怎么不想去啊？”

    从王主任的表情来看，有一丝愠怒在脸上一闪而过，不注意的话还看不出来。看来是真邀请的了，赵亮亮忙答道：“啊，不是，我会的，您先去，我打壶水就到。”

    王主任一人一间办公室，坐南朝北，在几个主任当中就她的办公室布置的最清洁高雅，推门进去，南面的窗户宽大明亮，两幅橙色的金丝绒窗帘半拉着，东面的墙上挂着一幅已故书法家武中奇书写的唐代诗人杜甫的《望岳》真书：“岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”王主任挂放这首诗可能有她的用意的。

    北面墙上，挂着一张精致的中国地图，是王主任经常驻足细看的对象，因为南来北往的客人来自哪里，王主任心中要有个数，以防在接待过程中闹出笑话来。

    西面墙上，也就是王主任座位靠椅的上方，放的是一帧摄影：万马奔腾图。这是王主任在内蒙古考察时自己拍的一张得意之作，当时大家都好，她就让人装裱了一下挂了起来。

    屋顶很简单，就四根日光灯，南北个两根；在复合地板的上面，靠南面位置放着一张葡萄色的老板桌，桌上有一面鲜红的小国旗和一盆绿茵茵的君子兰，东西两边各放着一张藤椅；靠北的位置，也就是地图的下方放着一排黑色的沙发和一张葡萄色的茶几，茶几上有几根盛开的蝴蝶兰在摇曳；沙发的西边立着一组文件和挂衣综合组柜。

    赵亮亮拎着茶壶进来，王主任正站在自己的办公桌前整理资料。

 第6章 美女主任

    粉红色的女式茶杯放在办公桌的西南角，也就是王主任站的位置的里面，赵亮亮走到王主任身边，伸出膀子去拿茶杯，因王主任站在中间，没够到，又不好叫王主任让，又不好意思朝她身上靠，为难之际，王主任一伸手把茶杯递了过来，赵亮亮便帮王主任小心翼翼倒水，快要倒满之时，可能是太靠近女性或者领导的缘故，亮亮手一哆嗦，杯子倒了，一杯滚开的茶水迅速流到桌面，直奔站在桌边的王主任，这个突发的事情，让两人都始料未及，王主任一个趔趄向亮亮这边倒了过来，赵亮亮条件反射的伸开双臂以防王主任倒下，霎时王主任的半边身子躺倒亮亮的怀中，赵亮亮挺起身体一手抱住主任，一手将茶壶举得高高的，以防开水出来烫到主任，胸前只感觉一个圆圆的、柔柔的、大大的、热乎乎的肉团压在自己的胸前，在感到紧张之时又感觉有一种不出的舒服，温柔、体贴、激荡、澎湃、征服，心想另一个也压上来多好啊，因此抱住的一只手并没有放开，继续搂着主任，想让她的全身都躺倒自己怀中。∝∝hsoushu555.com.mIhUA.NET

    王主任一手拉着桌子，一手扶着亮亮站稳脚跟：“小赵，你这是干什么？”

    赵亮亮这才放手，忙；“对不起，是我不小心，我不是故意的。”

    王主任一边算了，以后要注意一点，一边将湿了一大片的外套脱了下来，走到橱柜前挂衣服。亮亮迅速把桌面打扫干净，倒好茶水，人也站到桌子的对面。这时王主任已经整理好橱柜和自己的衣服，转身来到自己的办公桌前，展现在亮亮眼前的是一幅活脱脱的美人像：波浪般的黑发微微飞舞，弯月般的柳眉静静栖息，一双秋水般明眸透着些神秘，秀美的琼鼻，嫣红的香腮，可爱的樱唇，均匀地分布在如花般的瓜子脸上，玉脂般的皮肤白嫩似雪，天蓝色的鄂尔多斯牌羊绒衫裹着苗条的身材，颀长而又匀称，丰满不失婀娜，一对硕大的山峰从胸前挺拔而起，赵亮亮看的惊呆不已，站在那里发愣，真没想到这样美的人刚才还在自己的怀中。

    “小赵，你发什么愣啊，坐吧。”王主任亲切地。

    “噢，噢，好的。”赵亮亮拖下椅子坐了下来。

    “工作怎么样，适应了吧？”

    “还好，要学的东西很多。”

    “办公室虽然是搞服务的，但是很能锻炼人。”

    “是啊，我就是想向您请教的。”

    “请教谈不上，互相学习吧”

    “您能不能给我指点一二。”

    “这样吧，我给你讲讲我曾经遇到的两个人的故事吧：

 第7章 两个秘书

    “唐小军，男，23岁，性格内向，为人诚恳，平时好学习，一有空，读书看报是首选。他工作勤奋，上班比他人早，下班比他人迟，领导叫啥他干啥，从无怨言。黄宏，男，24岁，性格活泼开朗，待人热情周到，平时肯于钻研业务，不到半年时间，对办公室的工作规律就有了基本了解。

    当时的办公室人手少，工作忙，办公室的文字综合和行政后勤没有分开，因此做秘书的既要写材料，又要搞接待。2名大学生开始表现都不错，一个勤勤恳恳，任劳任怨，善长文字工作；一个头脑灵光，工作到位，在完成文字工作任务的同时，更善于后勤接待。时间长了，成长的路径却明显分化了。”

    “不知是怎么分化的？”赵亮亮听得入神。

    “你继续听我分解啊。一次，县里准备召开财税工作大会。我安排唐小军负责会务工作。唐小军领到任务后，责任心特别强，开会前的几天又是写材料，又是布置会场，忙上又忙下，跑前又跑后，还加了几个晚班。会议开始，领导依次入席。会议按照既定程序进行，一切进展顺利。然而从会议开始到结束，有三个人的心情是不太舒畅的。一个是县长。在县政府常务会议上研究召开财税大会时，原定县里请省财政厅来一领导参会并作重要讲话，发出邀请函后，省财政厅表示同意。不想到开会之日，因省厅有重大活动，原安排的副厅长来不了，就指定一名处长参加。处长又不肯在会上讲话，大会关于财政厅领导讲话这一项也就取消了。这一取消，小唐就自作主张，把省财政厅的牌子放到了主席台的最后一排去了。省财政厅领导是县里请来的贵客，县长见身边没有省厅的席卡自然不高兴。一个是处长。处长是代表省财政厅来的，席卡打印的又是财政厅，你把位置排在后面，处长心想：我大老远从省城赶来，你不放牌子就罢了，放却放在后头，心里自然不高兴。再一个就是我。放牌子本身是个小事，但召开正规性会议涉及人员排序，特别是上级领导的安排，那就成了大事。你小唐擅自作主，办好了无所谓，办糟了，我这个分管主任能高兴吗？”

    “听你这么一，这么个小事会出这么大问题，这个小唐做的还真不对。”赵亮亮听出点名堂来了。

    “还好，事后没有带来什么负面效果，只是县长和我了句，以后不应再发生类似情况。我一是感到内疚，二是点头连称下次注意。

    “记得还有一次，那是一个新成立单位举行揭牌仪式。因遇到下雨，原定在室外举办的活动临时改到室内。此活动是小唐负责的。前面活动进展的非常顺利，待到最后一个议程燃放礼炮礼花时，燃放的小伙子竟把礼炮对准台上的县委书记。县委书记先是一惊，接着头皮发麻，差一点跌个跟头。搞得大家都很尴尬。”

    “这可是大麻烦了，是个严重失误的安排。”赵亮亮。

    “是啊，办公室工作没有小事啊。而我让黄宏去做的事情，从没有发生过类似的情况。小黄在这方面，一般都是领导未坐我先坐，看看位次错不错；领导未讲我先讲，看看话筒响不响；领导未行我先行，看看道路平不。他的工作考虑得很细致，服务做得很周全，因此上下都很满意。

    十年过去了，两人的岗位也不一样了。唐小军现在在一个县直部门做一名副科级干部，也只是在办公室工作多年安慰型的安排，而黄宏却连年擢升，目前已是某县的四头班子领导了。”

 第8章 做秘书的学问

    听了王主任的故事，赵亮亮不无感慨地：“没想到做秘书有这么大学问。”

    “你不要小看了这个秘书啊，他小是小，可是一旦发挥作用那可不得了啊，要做一个称职的秘书可不是简单的事。”王主任一本正经地：“我在办公室工作已有七八个年头了，对秘书的职能要求有个大体了解。我认为做一个合格的秘书，至少具备四方面的条件。”

    “那四方面大条件?”亮亮迫切地问。

    “一是写得快。秘书在起草各种公文、简报、调查报告、讲话稿、宣传提纲以及其他文入稿时，能及时、准确、保质保量地拿出。这是做一名文字秘书的起码条件，也是很高的要求。”

    “王主任您写过材料吗？”亮亮看着性感而侃侃而谈的女主任带着疑惑的眼神问。

    “怎么没写过，想当年我刚进办公室时不知吃了多少苦呢，你们现在好了，写材料到网上搜搜，然后拼拼，把自己的东西放进去就行了，我们那时搜集资料是基本功，一支笔、一把剪刀、N本报纸和杂志，平时整理的资料不知有多少本、多少箱呢，写起材料来和你们男同志一样，整天加班加点，写了改，改了写，一篇文章不知反复多少遍，就是这样还经常叫领导批评，当然在其中也学到了不少，在批评中进步和成长了起来。”

    “再第二条是谋得准。领导喜欢什么样的秘书呢？当然是作风正派，思维敏捷，头脑活络，知识丰富，功底扎实，办事利落，善于出谋划策，有时‘幕后指挥’的人,社会上也叫‘屁股指挥脑袋’。这样的秘书了解领导的长处和不足，就会在工作中给领导拾遗补缺，防止疏忽和有利于纠正错误，有助于领导扬长避短。”

    “做秘书还做这事啊，那不是越俎代庖了吗？”亮亮有点不解。

    “你问的好，一般领导都有很高的能力和水平的，秘书是不好和他们比的，但是领导是人不是神，有时也会出现这样或者那样的岔子，这时就要秘书补场了；有的决策领导拿不定主意，会征求秘书的意见，需要看别人的见解来求证；有的秘书头脑灵光，会讨好领导，在领导高兴之时帮头儿出出小点子，有时还很奏效。当然这些都需要秘书把握好分寸。”

    亮亮没想到美丽的女主任身上还有这么多的学问，顿生敬意地：“您的太好了，我拜您为老师了。那第三条呢？”

    “这就是我刚才举的例子了，也就是要办得好。写作不是秘书的唯一任务，秘书的大量工作主要集中在“办”字上。一是办文。主要是公文处理。这里有个时间和协调方面的问题。办文的质量好坏，代表着一个机关的工作水平和办事效率。二是办事。事情办得好与不好，直接影响到秘书在领导心目中的地位。做秘书工作的，接待群众来信来访、承办各种会务、安排交通工具、购买各种办公用品等，不论大事小事，既要办得干净利索，又不能违反政策。向上面到的唐小军的办事就要打折扣了。”

    到这里，赵薇的《梦想成真》“有满天星光,路途就会明亮，迎客四方来,有广玉兰花香。看流光掠影，总有悲喜相伴，光影层叠在今天，身在此处宛如盛开的花……”从王主任的手机里唱了出来。

    “喂，是顾主任啊，请讲。”

    ……

    “小赵，你晚上有事吗，没事的话，一起去陪客吧，是湖光县的办公室主任过来的，是向我们学习办公室管理经验的，看来今晚要大干一场了。”王主任放下手机后对亮亮。

 第9章 照顾女主任

    苍海县是湖光县政府办公室外出考察的一个点，学习的内容，就是看看苍海县的政务信息工作做的如何。

    有朋自远方来不也乐乎。既然是来学习的，苍海县政府办的同志当然很高兴。接待场所作了精心的安排，楼下布置了欢迎标语，会场挂了会标，桌上打了人员名单设卡，还准备了水果和瓜子，晚餐安排在苍海县最好的酒店—苍海国际大酒店。

    客人来了，大家相互握手打招呼后，便鱼贯而入进入会场。苍海县政府办公室顾军主任简要介绍了全县的基本情况，便有分管政务信息的徐洪升副主任就该项工作的做法作了具体介绍、汇报，接着两办人员进行进行了简短的交流。

    晚上苍海县政府办安排了隆重地招待。招待的场面简要的描述如下：

    有朋远来，llhbo.

    不也乐乎。

    欢声笑语，

    亲如一家。

    置酒设席，

    宾主有序。

    主劝多饮，

    客谦量低。

    两杯已过，

    分别表示。

    相见恨晚，

    加深表示。

    称兄道弟，

    再来表示。

    甜言蜜语，

    酒逢知己。

    渐入佳境，

    来神提气。

    推杯换盏，

    江湖义气。

    为了感情，

    身体抛弃。

    豪言壮语，

    渐失礼仪。

    原形毕露，

    语无伦次。

    杯浅情深，

    月明星稀。

    招手再见，

    各奔东西。

    话喝到这种程度，能没有人喝多的吗？当然有，喝多的人是谁呢？首当其冲的应是王曼丽，理由是，她一是主任的助手，主任不向前冲，她必须上；二是分管接待的，喝酒是她的职责之一；三是长得美，人人都想、都愿意和她喝；加之王曼丽中午又喝过酒。果真不假，王曼丽送客时话已经颠三倒四，握手已经变成拥抱了。顾军看她有醉态，便不再要她送客人，看赵亮亮站在一边，就对小赵：“小赵，我来把客人送到高速路口，王主任今晚喝的多了一点，你负责把王主任照顾一下，开个房间让她先休息。”

    赵亮亮忙点头:好的，好的，我会的。

    赵亮亮到酒店总台领了一把钥匙，扶着王曼丽进了电梯。一进电梯，王曼丽就撑不住了，依到了赵亮亮的身上。赵亮亮今晚为了不丢洪湖县政府办的面子，在主任的示意下也喝了不少，估计在七八两，但是按他的酒量还早呢，因此头脑清醒，处事有分寸，正因为如此，顾主任让他照应一下王主任的。在电梯里，赵亮亮看主任这个样子，确实是喝多了，也就伸开双臂半扶半抱的关照着王曼丽，以防止她跌倒。

    打开房门，两人相拥而入，赵亮亮把门带上，留了一个缝隙，不料王主任控制不住往后一倒，房间的门死死地关住了。

    赵亮亮连搀带抱的把王主任引到床上，劝她休息一会儿，可是王曼丽半躺半倚的靠在床头上，不肯睡，硬拉着赵亮亮话。一会儿自己今晚表现的很好吧，一会儿自己工作很出色，一会儿自己就要提拔了。赵亮亮忙着烧开水，任凭主任，他附和着。

    着到亮亮你今晚表现还可以，酒量不小，有潜力。还把赵亮亮拉到跟前，用鼻子闻了闻，：“你身上怎么一股酒味啊，难闻死了，快去洗漱间洗个澡再来聊。”

    赵亮亮：“你休息吧，我回去洗。”

    王曼丽不同意:“那不行，就在这里洗，洗好了我们再来聊。”

    赵亮亮看主任执意这样也就同意去洗个澡。

 第10章 玉人浴出新妆洗

    打开房门，两人相拥而入，赵亮亮把门带上，留了一个缝隙，不料王曼丽控制不住往后一倒，房间的门死死地关住了。

    赵亮亮连搀带抱地把王曼丽引到床上，劝她休息一会儿，可是王曼丽半躺半倚的靠在床头上，不肯睡，硬是拉着赵亮亮话。一会儿自己今晚表现的很好吧，一会儿自己工作很出色，一会儿又自己马上要提拔了。

    赵亮亮忙着烧开水，任凭王曼丽怎么，他都附和着。她，赵亮亮你今晚表现还可以，酒量不小，有潜力。

    着着，王曼丽把赵亮亮拉到跟前，用鼻子闻了闻，：“你身上怎么一股怪味啊，难闻死了，快去洗漱间洗个澡再来聊。”

    赵亮亮：“你休息吧，我回去洗。”

    王曼丽不同意:“那不行，就在这里洗，洗好了我们再来聊。”

    赵亮亮看主任执意这样也就同意去洗个澡。

    赵亮亮洗完澡拉开门的时候，看到王曼丽很难受的样子，便快步走到床前，扶正王曼丽身体，在后背上轻轻地拍了起来，拍了一会儿，不管用，还是难受，王曼丽要下床。

    赵亮亮便扶她上洗手间，到了里边，王曼丽推了一下赵亮亮，示意他出去，赵亮亮知趣的退了出来，并关上门。

    门刚带上，只听里面“哇、哇”地发出呕吐声。

    赵亮亮知道王曼丽实在撑不住了，晚上的酒菜全部赔了出来。

    赵亮亮打开电视，一边看一边等王主任出来。

    过了十来分钟，王曼丽还没有出来，亮亮有点担心，便悄悄地走到浴室门口，贴着门侧耳倾听，只听里面有“哗哗”的流水声，赵亮亮判断王曼丽在洗澡。

    赵亮亮回到座位，呷了一口茶水，心神不定地又看起了电视。

    大约又过了十来分钟，洗漱间的门终于轻轻地打开了。

    首先看到到的是一顶洒满水珠、乌黑发亮的发髻露了出来，上面扎着一个白色的小毛巾，像小白兔在头上跳来跳去，错落有致的脸庞边翘起一小波刘海，更增添了女人几分妩媚，又白又长、有嫩又细的脖子上挂着新加坡生产的特有的紫金项链，在白炽灯照耀下闪闪发光。那圆润的香肩仿佛刚出锅的馒头，让人情不自禁地想上去吃上几口。

    王曼丽左手挽着胸前洁白的浴巾，那浴巾只裹住一半的胸脯，两个嫩白、有点霸道的波波三分之一伸在外面，胸部把浴巾顶的高高耸起，让赵亮亮有了不少想象。

    王曼丽扶着门框的右手一松开，刚走两步，王曼丽就有点不大做主，两边晃了起来。

    赵亮亮忙站起上前迎接，这时看到两个不大不小的圆臀被浴巾裹得圆润而丰满，浴巾下面的小腿和小脚洁白而精致，一副活脱脱的、富有S曲线的美女图展现在赵亮亮眼前，这时让赵亮亮想起了宋代女词人李清照的词《渔家傲》：

    “雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻，香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗，造化可能偏有意，故教明月玲珑地，共赏金尊沈绿蚁。莫辞醉，此花不与群花比。”

    正在搜索、体会之中，只听“扶我一把”，赵亮亮忙扶住王曼丽，王曼丽也就贴着赵亮亮向床前挪去。

    王曼丽挪的很慢，赵亮亮有点心猿意马，时间不长男人的宝贝开始骚动起来，不停地往上翘起，在挪动之中小宝宝还顶到了女人的身上，当第二次顶到女人身体时，女人这时停住了脚步，紧紧贴在男人身上。

    这个时刻哪个男人能抗得住这种强有力的诱惑，又有哪个男人能坐怀不乱，能有这么大的定力，何况是一个初出茅庐的毛小伙子呢，赵亮亮实在控制不住，一转身抱住了女人，小宝宝正好顶在女人的敏感部位，女人不吭声两手一叉也抱住了男人。

 第11章 缺乏经验

    时间一长男人实在受不了了，下身的DD逼得难受，便一手拥着女人，一手解开鸡门，掏出铁棒一样的家伙，没想到自己的宝宝早就有粘汲汲的液体冒了出来还没有感觉到，这时哪里还顾得上清理，便急吼吼地把铁棒顶到女人的*。

    虽然女人穿着三角裤，但是男人的感官已经感觉到了女人又密又浓的毛毛，血脉喷张，拼命地把女人往床边顶。

    女人也感觉到了男人又硬又大的家伙，一股热血涌上全身，配合地迎了上来，双方又一阵紧紧地拥抱、使劲、发力。

    两三分钟的时间，女人三角裤面前湿了一大片，男人觉得三角裤碍事了，便扯开女人裤头，看女人没有反对，一下子把自己的家伙很滑溜的放到了女人的身体里，女人随即“唔——哇——”地大喊一声，快活地向后仰去。

    女人披在身上的浴巾也随着落到了地上，露出了硕大而饱满的两个乳房上部，而下身却向前拼命挺着。

    男人看到女人反映这么地强烈，这么的快活，又是那么的性感，下身便加快节奏拼命地运动起来。

    女人张着嘴，呻吟起来，像蛇一样的在男人面前扭动着，女人扭得越快，男人越是兴奋，动作幅度越大。

    然而不到五分钟，男人开始发泄了。

    可是女人还在扭曲，并没有到达高潮，在享受之中感觉男人的家伙渐渐地疲软了，无奈之下往床上一倒。

    离开女人的身体，赵亮亮敢忙跑去洗漱间冲澡。

    等亮亮冲完澡，王主任侧着身体躺在床中央睡着了。

    女人睡着了吗？没有。

    女人闭着眼睛在品味刚才的*。几年下来过性生活还没有这样的舒服，虽然时间短了点，但是小赵的本钱又粗又大，干起活来，像拖拉机的*一样，又硬又快，让自己快乐无比，想想已经离婚的丈夫，做起事来只能挺起60度的角，家伙软而无力，每次都是三下五除二，草草了事，让自己享受不到一点做女人的乐趣，不像小赵，一翘就是150度，让女人看上去就会增加*。也不像与县领导那样，他又想做，可是做起事来又偷偷摸摸地，一下子也不能尽情地享受。小赵正年轻，缺乏性经验，以后会有经验的……

    王曼丽的丈夫老王，是个医生，大王主任十岁，人长得是一表人才，但有一个坏毛病，就是好色成性。他能成为王曼丽的丈夫，就是王曼丽在做姑娘时，一次生病上医院看病，正好是老王就诊，老王一看这人长得闭月羞花、沉鱼落雁，就动起了歪点子，在诊断时，把王曼丽的情况摸得一清二楚，然后以胸检的名义，让王曼丽进入里间检查，乘机破了王曼丽处女之身。老王在医院里还与两名护士发生不正当关系，有一次夜里病人发病，家人找值班医生找不到，后来竟然发现老王正在和护士媾和在一起，这一事件在单位影响极坏，单位负责人研究，认为老王品德太差，不适宜在大医院工作，便把把他放到了分院，并提出严格要求。到了分院，他本性难改，仍然是花花肠子一个，时间长了，因乱搞两性关系，性功能明显下降，最后连自己的媳妇都不能满足。王曼丽一气，与老王离了婚。

    看着安祥静睡的美人，原来挽髻的乌发已经飘洒的散落在床枕上，喝过酒、兴奋过的脸上又多了几分性感，被胸罩包着的两个乳房一个贴着床垫，一个只兜住三分之一，露出的小草莓般的*高高的翘在外面，好像等待着男人去吮吸。

    再往下看，稍鼓的小腹上有一小颗美人痣煞是好看，没有穿到位的三角裤，让雪白而饱满的圆臀恰到好处的留出了半边，两条不粗不细的大腿之间的毛毛有一半露了出来，给人新的遐想和刺激。

    赵亮亮又一次的冲动，茎儿再一次翘起，很想上去抱住美人再温存一番。

    可是理智告诉赵亮亮，今晚的事已经做的过分了，不知主任醒了怎么向她解释。想到这里，赵亮亮低头捡起浴巾替主任盖起身体，刚盖好，只听主任喃喃地：“要，要。”

    赵亮亮一听，想，王主任今天酒喝的过多了，这是要水喝了，便忙去倒水。

    赵亮亮把水端来，贴着主任：“我会的，主任，您要的水来了。”

    只听主任“嗯——，要。”

 第12章 守得严

    不懂女人心事的小伙子无知地问：“要什么，不是水吗？

    “嗯——还要。”女人一边哼着，一边把手伸到男人的两腿之间，这一抹，赵亮亮的家伙又竖了起来，赵亮亮再也受不了了，也不顾主任究竟要什么了，把水往床头柜一放，利索地脱下裤子，扯下自己的裤头，上了床，抱起女人就亲了起来。

    女人没有反对，反而配合地做起了亲吻、拥抱。

    没有经验的男人，在女人的引导、教唆下，第一次完成了男女间的性生活，各自得到了满足。

    女人快活的躺在床上，一手拥着男人胸膛，一腿翘在男人的大腿上。

    男人精疲力竭地斜靠在床头，搂着女人。

    赵亮亮看着心满意足的王主任，用手掳着女人的头发，歉意地：“王主任，对不起，我今天酒喝多了，干了傻事，实在对不起。”

    “知道就好，你胆子真大。”王主任身体未动却严肃地。

    赵亮亮坐正身子：“我是看你太漂亮，太性感，控制不住了。”

    “你真会话，我要告你，告你借我醉酒之际非礼我。”王主任抬起头半真半假地。

    赵亮亮一骨碌坐了起来，并跪在了床上：“主任，千万不要啊，你一告，我就是犯人了。那我一辈子就完了，我还小，我还要奋斗，我要干出来名堂来呢。恳请您关照我，我以后都听您的，真的，请您相信我。”

    其实，王主任并没有醉倒什么程度，她只是用了一招，从她和亮亮进入电梯后，她的一系列言行都是她别有用心的设计，在一步步地诱导亮亮上钩。没想到没有经验的亮亮就这样轻而易举的上钩了。

    发展到现在这种情景，完全是王主任所想看到的：“那好，我问你，你猜猜我白天跟你讲的，做秘书的第四项要求是什么？猜对了就答应你。”

    赵亮亮跪在王主任身边想了起来，“是不是搞好服务。”

    “不对.”

    “关心生活。”

    “不对。”

    “那是什么，会不会与纪律有关。”

    “真聪明，靠边了，那就是守得严。”

    赵亮亮挺直腰杆：“哦，我知道了，今天的事只有你知道，我知道，天知道，地知道。只要我不，您就原谅我了。”

    王主任笑着点了点头：“守得严，指的是秘书人员接触领导同志和重要文件，参加重要会议，了解重要机密，如不谨慎，将秘密泄露出去，往大处，将危害党和国家的安全，从小处讲，将会给本地区政治、经济及领导人个人带来一定损失、损害，到时连自己都要倒霉的。因此做秘书的在任何时候都要守口如瓶，不做‘小广播’，不知法犯法。”

    赵亮亮像小鸡啄米似的不停地点头同意，“是不是就是社会上经常讲的不该的不，不该看的不看，不该做的不做啊？”

    王主任点点头，“是的，可是你今天不该做的做了。”

    “我不是已经承认错误了吗，您放心，我的嘴就像干红葡萄酒的瓶塞一样，没有您这个开瓶器，它永远是塞住的,一般人是打不开的。”赵亮亮有点着急地。

    王主任听了这话也就满意了，拉了赵亮亮坐好，自己又躺到了亮亮的怀里。

    赵亮亮转忧为喜地又搂起了王主任。

 第13章 你使劲啊

    每年接近年底，政府都要对全年的工作进行一番全面的“盘点”，看年初制定目标完成的怎么样，然后分析形势，对来年的工作做一个新的打算。同时为全县人民代表大会上的工作报告做好准备。

    这天，县政府办公室的一把手顾军主任召开全体工作人员会议，主要目的是传达县委和县人大的会议精神。会议开了半天，核心内容就是来年的人代会，县委建议早作安排，想春节一过就召开。县人大按照党委的精神，立即开会研究，把新年的人代会时间定在春节后正月初10日至正月15日。这一来，时间紧、任务重、要求高。顾主任要求办公室的同志围绕人代会的召开，统一思想，集中精力，全力以赴，为人代会的顺利召开做好各项准备。

    是为人代会做准备，其实作为政府这边，最主要的任务就是起草好一个政府工作报告。◇◇hkhua

    这个报告可不是普通的讲话稿，也不是一个正常的工作总结，它含有全年的回顾，对年初政府在人代会上的承诺要实事求是的进行报告，哪些完成了，哪些没有完结，没有完成的主客观原因是什么，都要作详尽地明，否则报告就很难通过，除此之外，全年工作还有哪些创新等；报告要对新的一年的目标和任务作一个科学的安排，全年的主要实施项目有哪些，兴办实事有多少个，实现全年的目标，政府准备采取哪些措施，对政府的自身建设有什么要求等等。

    起草报告的重任，自然落到了分管文字综合的徐洪升副主任头上了。

    徐洪升感到这次报告起草的时间太短，便向顾主任建议，成立一个起草班子，综合科两人都上，其他专业处室各派出一名文字秘书，秘书科派一名同志搞好后勤服务，并安排一个偏僻的地方集中一个星期进行起草。

    顾军同意了徐洪升的建议。

    徐洪升即通知综合科、工业科、农业科、社会事业科、财贸科、城建科的同志抓紧搜集各类资料，并征求对口县长的想法，随时待命。

    社会事业科科长李铮，因家里父亲生病住院一时走不开，并由赵亮亮负责此项工作。

    李铮不在，但是工作还得正常开展啊。

    全县教育工作会议谢副县长的讲话稿，徐主任已经改好，需要报谢县长最后审阅才能打印。

    赵亮亮拿着讲话稿来到谢副县长办公室门前，敲敲门，没反应，手拎着门锁球一转，锁了，明领导不在。

    赵亮亮刚要回办公室之时，只听隔壁办公室隐隐约约传出话来，声音虽不大，但是还能听得清楚：曼丽啊，你头脑就是灵光，人又长得漂亮，这事做的不错。来，过来让我看看——

    自从和王曼丽做个那个事后，王曼丽的身影就时不时的闪现在亮亮的脑海里。赵亮亮也就开始关注王曼丽的一言一行，虽不能靠近，但是只要是在办公室，他的目光始终没有游离开过这个美丽的女人。遗憾的是，王曼丽到现在一直没有找过亮亮，亮亮也不敢去找王主任，这几天赵亮亮一直感到很郁闷呢。

    当听到隔壁发出来的这个声音，赵亮亮站住了，那是县长陈志军的办公室啦，而且听陈县长在社会上有一大外号：“黄县长啊！”

    刚才的话分明是他们两人在调情啊。怎么办？

    眉头一皱，计上心来。

    赵亮亮想起来了，全县教育工作会议上陈县长的讲话他还没有看呢，现在就呈上去，给他们的好事给搅了。可是这个材料自己跟前没有啊，徐主任是叫薛科长把关的呀，应该是薛同春科长递过去啊？不行，事情紧急，不管他了，就我来送。

    想到这，三步并作两步走到自己办公室，找起材料来。

    可找了半天，急的是一头汗，也没有找到。

    坐下一想，对啊，自己都昏了头了，我跟前哪有啊，是李科长起草的啊。

    于是，又打开李科长的电脑，搜索起来，不错，找到了。

    立即存入自己U盘，到打字室请师傅发了一份清样。

    拿着陈县长讲话稿清样，整了一下衣服，挺了一下腰，定了一下神，赵亮亮朝陈县长办公室走去。

    走到陈志军县长办公室门前，门是关的，但是并没有关死，亮亮刚要敲门，只听到：

    能插进去吗？

    不能。

    你放歪了。

    没有，已经正了。

    你使劲啊。

    亮亮一听，这不是在干那事么，陈县长真是胆大啊，大白天在办公室就干起这事来了，太过分了。不行，我要进去。那怕遭县长批评、开除也要进去。

    咚——咚——

    没等里面同意，赵亮亮就扭开门锁，急着推开了门。

 第14章 段 子

    推开门一看，王曼丽正低着头插手提笔记本插座，陈县长站长王曼丽的后面，好像等着看什么。

    赵亮亮一看是这样，一块石头落了下来。

    王曼丽抬头一看是亮亮，脸带笑容地问：“赵亮亮，有事吗？”

    赵亮亮答道：“全县教育工作会议陈县长的讲话，想请陈县长审阅一下。”

    陈县长面无表情地：“噢，放这里吧。”

    “好的。”亮亮把材料往陈县长办公桌上轻轻一放，就退了出来，到达门口时，正常都要把领导的门关上，可赵亮亮没有这样做，他故意把门开着，以防止陈县长沾王曼丽的便宜。

    三天后，起草小组的同志接到通知：带起材料和行李，下午3时在政府大院门口集中坐考斯特面包车出发。

    徐洪升给大家选择的地点是，苍海县一个偏远的乡镇——苍溪镇，这镇虽远了点，但那是一个旅游景点，紧靠湖边，可揽湖光山色，有新开发的温泉，可泡温泉澡堂，有水产品市场，可品湖鲜美食。大家知道了都很开心。

    到苍溪镇需要一个半小时。十来分钟出来县城后，汽车上了高速公路。

    行了一段时辰，有些人就耐不住性子了，这不，工业科的郭科长开了头：讲一个笑话，党的生日就要来了，各地大兴唱红歌，监狱也不例外。一日国家某领导到地方视察，点名要去司法部门看看，司法厅长感觉他们的监狱工作抓得不错，就安排他到监狱视察一下，以显示他们的管理水平。来到监狱，犯人们正在练红歌，一看首长来了，立刻唱起了《我们是共产主义接班人》，领导听了开始皱眉头，厅长也觉得内容有问题，厅长立即喊“不对，不对，重来一首。”犯人们于是又满怀深情地唱起了《远方的客人请你留下来》……

    一阵哄堂大笑。

    笑声之后，财贸科的钱科长接着，让你们猜个迷：十个男人偷看五个女人洗澡，打一成语。

    车里的气氛一下子活跃起来，有的是一五一十，有的是二五一十，亮亮是五光十色。大家，对，对。

    车里唯一的女同事，秘书科的董青，是不是双管齐下啊？

    沉默片刻，不知谁了一句，你是深有体会的吧。

    车里一阵大笑。

    小董也意识到不该这个词，红着脸，“就是给你们这些好色之徒开开心的。”

    城建科的张科长出了两个谜语：一个是妓0女院客满，一个是孕妇十月怀胎、一朝分娩，各打一个成语。

    “这不是老掉牙了吗，一个是井井有条，一个是血口喷人。”

    “好，那一个新的，你们猜猜：到洗浴中心进小厅敲大背办好事，打一军事术语。”

    “泰式按摩。”

    “不是军事术语”

    “推0油。”

    “不像。”

    “肉搏战。”

    一阵哄笑，“有点像。”

    “但不是军事术语，告诉你们，答案是，打0飞0机。”

    “对，对，对，听过。”综合科的薛科长接着。

    “薛科长，是不是你也去打过。”

    “没有，没有，我有那个心可是没有那个胆啊。”

    车里洋溢着一片笑声。

    年龄稍大的农业科孙科长发话了，你们刚才打的都是谜语，我来讲一个真实的故事，你们听不听？

    听——

    “还是小时候，听大人们讲，男女做那事还能被锁住，拨不出来，我到昨天为止都不相信。”

    “那现在是不是信了？”

    “是啊，看了昨天的报道，我不得不信了。”

    “那到底是什么玩意儿？”

    “事情是这样的，在苏北某个村，一个张姓的老公公看上了儿媳，常常对她示好，时间一长，婆婆觉察出来了，便对她俩看的很紧，因此张公公一直没有得手。一天，婆婆上街赶集，儿子又外出打工，老公公认为机会来了，中午有意喝了半斤酒，还让儿媳也陪了几杯。饭后借着酒性，老公公跑到儿媳房间，把儿媳逼到床上干起了那事。

    “时间不长，外面响起了敲门声，一听是老婆婆的声音，老公公和儿媳都很紧张，老公公便急着往外拔，不想，出不来，两人摆弄好长时间也分不开了。原来是锁住了。没办法，求老婆婆喊人把门撬开，老婆婆一边喊人，一边唠叨：丢死人了，丢死人了。”

    张科长立即接话：“你真够损的，姓孙的也没有几个好东西。不过，你的前面倒很像，不就是农村讲的扒灰吗，但是后面的，是编出来的，是假的，假的。”

    孙科长接着，“开始我也不信，继续往后看，是老婆婆帮他们盖上被子，请邻居抬着床到镇医院做手术才分开的。”

    “真有这回事，奇了。”

    “后续报道是，记者专门采访了此事，并咨询医院专家，专家的回答很肯定，这种现象从人体的生理来讲，是完全可能的，主要原理是，两人同时受到惊吓，性器官的肌肉部分发生痉挛，主要是女方，一但痉挛男子就退不出来了，就是农村讲的锁住了。”

    “看样子，老孙的是真的，上次省城某晚报不是报道一男子因兴奋，做完那事后，挺了48小时也没有软下去，后来还不是上医院打针才消的吗。”

 第15章 扒 灰

    “扒灰？扒灰是什么意思？”赵亮亮还没听过这个词。

    “这个，你们年轻人就要请教我了。

    到扒灰，有两种传。

    民间对公公与儿媳之间的不正常性行为就叫扒灰，其起源可能出在苏东坡身上。

    苏东坡壮年丧妻后，加上仕途不顺，一度比较颓废，赋闲在家，百事不问，引以为傲的书法、辞赋也不再玩了，甚至几天都不进书房。其子没有乃父正派，游手好闲，经常不回家。但是，却娶了一位才貌双全的小媳妇，在诗词方面还经常和苏东坡应和几句。因此，翁媳关系倒比父子关系亲密一些。

    某日中午，苏东坡酒后无聊，来到书房，闷坐在书桌前打盹。书桌上由于多日没有清扫，落了薄薄一层灰尘。就在苏东坡百无聊赖之际，其儿媳身穿一袭淡绿的薄裙，手拿茶壶、茶杯，给他送茶来了。看到儿媳那袅袅动人的身材，青春靓丽的打扮，苏东坡竟心猿意马起来。以手沾水，在桌上写道：青纱帐里一琵琶，虽有阳春不敢弹。其儿媳一看，这不是*之意吗，自己的丈夫多日不回家，公公有这心思就成全他吧，想到这，脸上发烧，也以手沾水，写到：公公何妨弹一曲，肥水不流外人田。

    正在翁媳眉来眼去、开始亲热之际，苏东坡的儿子突然回来，跑到书房看望父亲来了。苏东坡担心儿子看到书桌上的玄机，袍袖一拂，擦去了字迹。其儿子对苏东坡的举动大为不解，忙问：父亲大人，您干什么呢？苏东坡答道：我扒灰呢。

    还有一，清代的王有光在《吴下谚联》中谈到“扒灰”的来历：过去，神庙遍地，香火特盛。为了敬鬼神，人们往往大量焚烧涂有锡箔的纸钱。日久天长，锡灰渐多，庙主将锡灰出售，倒能获得好价钱。消息传出，贪利之徒就往往到寺庙中偷扒锡灰。“扒灰”，偷锡也，锡、媳同音，以为隐喻。“扒灰”的目的是为了偷锡，而“锡”、“媳”同音，“偷锡”转为“偷媳”，这或是“扒灰”一语的正宗来源。

    孙科长：“亮亮，这下可知道扒灰的意思了吧，以后找了媳妇，可要防着你的老爷子哦。”

    车里大笑。

    不知谁又冒了一句；“有小二、小三的可要注意了。”

    又一阵开心的笑声。

    原来，做那事会锁，以后我和王曼丽做那事可真要注意了。

    赵亮亮心里想着，嘴里可没有出声。

 第16章 青春靓丽的董青

    到达苍溪镇的望湖宾馆，下车、进房、洗漱、吃饭。

    做事紧在前头，这是徐主任的一贯作风。这不，大家还没有小憩一下，徐主任就通知各位晚上八点到宾馆的二楼会议室开会。

    二楼会议室里。

    综合科的薛科长向各位汇报在家起草好的政府工作报告提纲。薛科长：根据我们从收集的资料来看，政府工作报告的结构一般有三种安排，一是把报告分为总结回顾和来年工作两部分，一种是把报告分为过去的总结、新年的安排、自身的建设三部分，还有一种是不分大的段落，就是从总结、问题、形势、任务、措施、保障一路写下来等。

    我们综合科的想法是，按照第二种格式来写，第一大部分写总结，这里面写三块，一是一年来的成绩，先写国民经济总的数字，然后分开来叙述，如工业经济蒸蒸日上，农业生产稳步发展，三产事业成效显著，社会管理不断创新等等。二是经验提炼，如回顾一年来的工作，我们得出几条经验：科学发展是各级政府主抓的永恒的主题；项目建设是保证经济快速健康发展的有力保障；党的建设是完成各项目标任务的坚强后盾等。三是工作中还存在不尽如人意的地方，如建设项目进展不快，外向型经济没有完成既定目标，机关的工作效率有待提高等。↗↗hsoushu555.com.MIHUA.NET

    第二大部分写新的一年，这里面也写三块，一是新的一年面临的形势，有哪些利好和挑战，二是新的一年的目标和任务安排，三是完成新的一年目标所要采取的主要措施和做法。

    第三大部分写政府自身建设，主要写解放思想、开拓创新、督查督办和廉政建设等。

    徐主任征求大家意见，看综合科拿出的框架怎么样？

    大家都知道这个报告有几次磨呢，没提什么具体意见。

    “没什么意见的话，我们就分工一下，各个对口科室按照刚才的文章结构，对号入座，负责各自业务方面的组稿，涉及到经验教训、形势分析、指导思想、组织建设等方面的文字，由综合科负责组稿，明天开始动手，后天上午交稿，最迟后天下午下班前交稿，综合科从后天下午开始综合，大后天完稿，并通稿。大家清楚了没有？”

    “清楚。”

    “好的，今晚休息。秘书科小董把后勤工作跟上。”

    翌日，一个个在房间里面对着一摞摞资料，有的奋笔疾书，下笔如有神，有点搜肠刮肚，苦思冥想，好像江郎才尽，有的翻阅资料、上网浏览，寻找一些新词新提法。只有小董穿梭在各个房间，帮助递茶倒水放水果。

    办公室徐主任在房间无所事事，端着一杯水，打开电视慢慢的欣赏着。

    小董敲了一下门，送来一壶水，徐主任看着青春靓丽的姑娘，了声谢谢，然后让她坐坐。徐主任对小董的情况还是比较清楚的。

    董青，女，22岁，大学文化，在县行政事业单位管理中心工作，事业编制，去年因县政府办公室秘书科缺人，办公室便从外单位物色人选，经各方筛选，圈中了董青，借调到秘书科，负责文件收发和文书处理工作。

    小董落落大方地坐下，徐主任问：“对象（男朋友）谈了没有？”

    “还没有，徐主任关心，帮介绍一个吧?”

    “可以啊，你要什么条件？”

    “没有什么条件，就和我差不多就行。”

    “这也是条件啊，不过我手里没有人，哎——，社会事业科的小赵好像没谈，你看这人怎么样？”

    “很好啊。”

    “我瞅机会帮你们撮合撮合。”

    “那先谢谢了。”

    徐主任看看窗外，“你现在没事吧，我们下去打打羽毛球怎么样？”

    “我技术不好，陪你打打吧。”

    二人关上门，出去打球了。

 第17章 猛男

    羽毛球馆并不大，但条件还不错，建设的时间又不长，在镇一级的宾馆里还算是好的了。进入錧里已经有三队在对攻，一个个满头大汗，集中注意力在厮杀，对来人并没有在意。

    徐主任和董青来到管理柜台，从工作人员手里领了球拍和羽毛球，并买了两瓶“农夫山泉有点甜”矿泉水，两人选了一个靠里头的球场开始打了起来。

    开始两人打的不熟，也不协调，渐渐的手开始热起来了，打的也顺了。时间不长，都开始冒汗，看看别人的外套都脱了，他们两人也放下球拍来到休息区脱掉外装，和大家保持一致，融为一体。

    小董平时打的少，技术上要差一点，拾球倒变成一项主要工作，打起球来在球场跑来跑去。徐主任就不一样了，毕竟平时打的机会多，在球场上显得很从容，他一边打，一边读着对面的女孩，从上到下、从左到右不知读了多少遍，就是百看不厌。原来对面瀑布似的秀发忽而飘洒，忽而静泻，合身的短袖运动衫裹着颀长的身腰，展示着迷人的身材，修长的玉颈下一对小山峰时隐时现，让人不得不多看几眼，一双水润匀称的秀腿裸露着，吸引着男人的眼球。而她圆润脸庞上的大眼睛含笑含俏，小巧的嘴角时张时合，还时不时发出几声爽朗的笑声，所有这些都无时无刻不在牵动着男人的神经，引诱着男人……

    看着活蹦乱跳、清纯可爱、魅力四射、撩人心弦的董青，三十出头的徐主任一边打，一边想着如何进一步接触对面的女孩。

    女孩打累了，提出休息一会儿。徐主任立马同意。

    到了休息区，男人表示出绅士风度，请美女先坐到椅子上，然后递上矿泉水，还建议用毛巾擦擦汗。女人不好意思，忙请主任坐下、喝水。

    徐主任乘机坐到美人身边，看着高高挺起的胸脯，聊了起来。

    “你今天真美。”

    “那看样子平时不美了。”女孩调皮地。

    “不是，不是，你一直都很美，今天你更有青春活力，更让人心动。”

    “谢谢！你也不耐啊！”

    徐主任听她这么一，很是兴奋，“我虽然戴着眼镜，看似斯文一点，可我是力量型的男人。”完伸出右臂，手握拳头，一使劲，一个力量POSE，大膀上确实鼓起一大块肌肉。

    “哈——哈——哈——，真不耐，猛男，猛男。”

    徐主任得意地：“是吗，在你跟前我就是猛男。你知道小时候我的爸爸妈妈叫这是什么吗？”

    “不知道，叫什么？”女孩疑惑地问。

    “小老鼠，你摸摸看。”

    小董伸出细长细腻的小手摸了起来。在小董摸的时候，徐主任五个手指一张一合，膀子上的肌肉也就一动一跳的，真像老鼠在跳动。

    “还真似的，好玩，好玩。”

    徐主任转身乘机抱了一下没有防备的董青，“美女，美女，你真可爱，你好漂亮。”

    女孩脸一红，使了一下挣脱的动作，“谢谢！”

    又侃了几句，小董，我们再打一会儿就回去吧，不准他们会找我们有事的。

    双双上场继续打球。

    打了十来分钟，董青累了，扣球显得有气无力。徐主任看这架势也就收兵了，“好吧，今天就到这里，到淋浴房冲一下吧。”

    男人冲澡很快，徐主任一会儿就从淋浴房出来了，这时大厅里还不见女孩踪影，徐主任只好坐在长条椅子上耐住性子等候。半天小董披着头，抱着个外套出来了，刚走几步，脚下一滑，女孩不由自主地做了一个劈0叉，不想还很标准，可是起来就很困难了，试了几次没效果，徐主任连忙站起，跑到小董跟前，两手一伸抱起女孩，女孩必须抱着男人才好使劲，男女紧紧拥抱在一起，一使劲，女孩站起来了。一对饱鼓鼓、软中带硬的双峰贴到了男人的身上，加之刚出浴女人的体香，一阵热血涌上徐主任心头，好不舒服，身体上下都发生了变化，下身开始膨胀，头部不由自主地低头深情地吻了一下美女蓬松的美发，吻过后两只手并没有放下，好似两个人正在热恋之中。女孩不好意思，原来红润的脸上又飞起两朵红晕，左右看了一下，忙：“徐主任，我站稳了。”

    徐主任回过神来，忙松开手：“噢，走路注意一点。”

    “好的，谢谢您。”

 第18章 游 泳

    紧张的三天过去了。

    报告起草组的同志为了写好材料，一个个绞尽脑汁，忙的头昏脑胀，还好除了个别同志的任务还差一点外，其余全部按时交卷了。

    三天来，赵亮亮在写材料的同时，有两个人老是缠着他，一个是办公室的王主任，自从那次办事后，王主任的影子在他的脑子里出现就出现，特别是她那火辣的身材，性感的动作，老是让他身体热血沸腾,下身常常跟着有所反应；一个是他的学妹晓晴，晓晴是他的暗恋、初恋，因地位、城市是悬殊，亮亮始终没有大胆的追求过，虽然上次有那么个亲密接触，但那还属双方一时的冲动，不能是有多深的感情基础。晓晴是亮亮心中的那个她。但是有结合的可能吗，要打个问号？

    为了调节一下情绪，放下一下精神，晚上小董安排大家泡温泉澡。

    因是秋冬时节，露天的温泉是没法泡了，只有在室内进行。好在除了有两三个小温泉池外，还有一个室内游泳池。

    办公室的同志有的选择了泡澡，有的选择了游泳。赵亮亮选择去游泳，小董看亮亮去泳池，待大家都下池后，脱去衣服，换上泳装，走向游泳池。

    游泳的比羽毛球场的人要多，因为金湖镇的温泉在附近还是小有名气的，不少人是慕名而来。

    池内有男有女，有老有少，还有两个白皮肤、蓝眼睛、银头发的外国佬，他们在池内悠闲地很标准的游着蛙泳。

    董青来到泳场，徐主任、赵亮亮等人，眼光一下子投到她的身上，上下两截的花色泳衣完全展露出女孩凹凸分明、曲折有致、青春性感地妙曼身材，顿时让池内的男人眼睛都直了。

    小董见池内十几双眼睛全部聚焦在她的身上，不由得窘了一下，脸一红。不过她马上镇静下来，下来是游泳的，他们看看也是正常的，没有什么了不起，想到这，傲然抬头挺胸走向池边。

    赵亮亮是男人中年龄最小的，也是没有女朋友的男孩，有点调皮地游到董青身边，双手一张，伸出拥抱的姿势。

    董青看着一张坏坏的笑脸上，弯弯的浓浓的眉毛上泛起柔柔的涟漪，像是夜空里皎洁的上弦月，白皙的皮肤衬托着淡淡的桃红色的嘴唇，又高又直的鼻子上，几滴水珠还没有滑净，俊美突出的五官，特别是黑白分明的眼睛，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……加上胸前长有几十根*又伏帖的黑毛，很是性感，他不就是一个活脱脱的韩国影星韩庚吗？

    董青看的入神，春心有点荡漾，心想我心中的白马王子大概就是这样吧，想到这，就势往下一滑，一不留神歪倒水里，亮亮迅速游了过来，拉起小董，不想一只手托到了胸部，不大不小的奶子落到了亮亮的手中……

    站稳后，两人在泳池里慢慢地向前游着。

    徐主任和其他几人，一边游着，还时不时的回头看看亮亮身边美人鱼般的小董，既羡慕又有点嫉妒。特别是徐主任，昨天刚刚抱过年轻貌美的小董，心生恋情，还在想法靠近。

    大家在水中时而像青蛙，一蹬一蹬的游着，时而如海豚，时不时的水中水下穿越，时而学鲸鱼漂浮到水面，时而又积聚在一起，东一句西一句的闲扯着。

    游了接近两个小时，游泳的都感觉累了，大家上岸，冲澡，穿衣。

    穿衣的时候，赵亮亮拿出手机一看，有几条短信，打开一看，王主任和晓晴的各有一条。其中有一条是王主任的：报告写的怎么样了？

    赵亮亮停下手中的衣服，发起短信来：我的初稿已经上交，整篇报告还要一两天才能出来。

    再看晓晴的：工作还好吧，我到省水利开发总公司上班了。

    赵亮亮回复：祝贺，抽时当面恭喜。我的工作很好，请放心。

    发完，赵亮亮穿衣。

    刚穿好，短信来了，是王主任的：知道了。家里出事了。

    赵亮亮有点着急，立即回到：我家里出来什么事，请速告知，谢谢。

    王主任：不是你家里，是办公室这个大家。

    赵亮亮：噢，把我一紧张。那办公室出了什么大事来？

    王主任：一把手顾主任出了点事，停职了。

    赵亮亮：什么事，这么严重，让他到停职处分？

 第19章 胡搞

    王主任：不太清楚，可能和经济有关。

    徐主任喊大家走。赵亮亮一边走，一边发短信：那现在办公室谁负责？是你还是徐主任？

    王主任：县长临时让我负责。

    赵亮亮：那恭喜您，祝您心想事成。

    发完，赵亮亮心里想着，怎么这么巧，两位同时报喜，而且都是美女。不仅心花怒放起来。

    小董走了过来，看脸色遇到什么喜事了吧。

    亮亮不敢把顾主任是事出，就，是一个同学工作调动了。

    小董试探地问，是女同学吧？

    还真是的，你不要吃醋哦。

    我才不会呢。小董完，心里还是酸溜溜的。

    这夜，赵亮亮睡在床上，想着晓晴、王曼丽、董青三个美人，在甜美中睡着了。

    紧张而活泼的五天的时间过去了，政府工作报告的初稿也出炉了。

    晚上，主持工作的王曼丽副主任为政府工作报告的写作班子接风洗尘。在过去，这个活动是可有可无的，因为徐主任是会安排类似活动的。这次，王主任就非得安排了，理由是，一、大家辛辛苦苦在外工作几天，带着成果而回，该犒劳一下。写工作报告和其他工作的还不一样，这是爬格子，爬格子的事大家都知道，枯燥、乏味不，翻资料、动脑筋、熬夜，既伤身体又死脑细胞，写出的材料不对路子还要推翻重来。实话，秘书都是小年轻的，都要为今后的前途着想，否则谁愿意干这折磨人的事啊。平常人没有特别的爱好，谁也不愿意干这行当。二、王主任临时主持工作，需要各位副主任的鼎力支持和紧密配合。庙里的方丈——主持，在寺庙里那可是一不二的，要风有风，唤雨得雨，大小和尚顶礼膜拜。可在现实的社会中，那就委屈多了，主持期间，如果有什么事情没有处理好，单位里的任何角色，哪怕是个小小职员都可使个绊子，让你难受好长时间，因此主持期间须格外的小心。而分管文字综合这块的副主任，角色更为重要，因为别的分工如工业发展、招商引资、社会事业、后勤接待等，一般人适应一下都可以胜任，唯独这个管文字的主任角色特殊，一般人是接不上手的，他要是在某个时候那个翘、出个难题，那就要出办公室主任的洋相了，何况是主持呢。三、去了好几个科长，全是办公室的骨干，犒劳他们一下，赢得他们的信任，更利于自己今后开展工作。这一举多得的事为什么不做呢。

    酒席开始。大家端起酒杯开始喝酒。苍海县的喝酒规矩是，酒席一开始，每人喝先两杯门面杯酒，然后开始互相敬酒。敬酒的要敬两杯，而且必须是满杯，意思是好事成双、满心满意。一般被敬的还要回敬，数量与敬酒的相同。敬酒的要喝光，被敬的，根据情况而定，一般长辈、领导、女士可以适当少喝一点，小辈的、下级则要喝完。如果是两家交流的，在敬酒过程中，对方还要看谁、谁的表现如何，接着还会捉对厮杀，不到对方认输或者喝醉不罢休。以喝到这样的程度，来表明东家是多么的诚心诚意。

    两杯门面杯酒喝完，王主任站起来：“大家在外好几天，工作很辛苦，生活也受累，来，我先敬大家两杯。”完，一饮而尽。大家纷纷举杯喝酒。接着，讲话喜欢用顺口溜的徐主任：

    “外出写报告

    领导记心中。

    工作不放松，

    喝酒向前冲。

    我先带头敬王主任两杯，感谢她对我们的关心和这次的安排。”王主任笑纳。大家一一效仿，分别敬王主任两杯。其他同志见缝插针敬徐主任和其他同志的酒。

    一轮结束，徐主任又发话了：“顾主任出了点事，现在王主任主持，这么大的喜事，大家应不应该祝贺？”

    大家齐声道：“应该。”

    王主任知道，徐主任这话是有点酸溜溜的，因为论资历，我王曼丽排名排在他徐主任后面；论成绩，他徐主任多次受到省政府办公厅、市政府的表彰，我搞接待的，没有功劳只有苦劳；论关系，我们都没有什么后台。按常理，这次主持的位置应是他徐主任的，这次组织上让我主持，是对我的信任，也是对他的考验。目前这种架势，这酒还是得喝的：“好，我敬大家，以后可得多支持啊。”

    只听徐主任：“这话的话，那就得胡搞了。”这个胡搞，是男女搞不正当关系吗，NO。这个胡搞，是指用壶对敬。在苍海县，过去客人面前一直是放个小酒盅，每次喝完，都有服务小姐来斟。近几年，为了减轻麻烦，提高效率，在每个客人面前增加一个小壶，一壶能盛放二至三两，个人自斟自饮。因此，客人一般喝到兴奋之时就会端起壶来尅上几下，俗称“胡搞”。

 第20章 留下谈事

    王主任掂量一下，这样吧，我先和徐主任喝一下，再和其他各位喝一下。

    徐主任，我看喝三下摆得平，我和你搞一下，各位科长和你搞一下，剩下的再和你搞一下。

    王主任环顾一圈，头往下一坑，狠狠地：“行，就这么办。”

    “胡搞”结束，徐主任又了：

    “能喝八两喝一斤，这样的同志可放心；

    能喝一斤喝八两，这样的同志要培养；

    能喝白酒喝啤酒，这样的同志要调走；

    能喝啤酒喝饮料，这样的同志不能要。

    赵亮亮你今晚表现一般，是不是想调走啊，不想走的话，是不是向王主任表个态。”

    徐主任既然了，亮亮端起杯子站了起来，“我确实不想走，这样吧，我敬二位主任一大杯吧。”h

    &amp;quot;不行，要么就一个个敬。”徐主任。

    “那好，每人一杯，你们随意。”

    “王主任喝多少，我喝多少。

    这样一闹，王主任又喝下一大杯酒。前后加起来，王主任一斤半酒下肚了。

    王曼丽醉了。

    一场热闹而开心的酒席结束了。

    徐主任安排年龄较小的董青和赵亮亮负责把王主任送回家。

    到了王主任家门口，驾驶员小崔停下车，打开后门，赵亮亮和小董一前一后把主任扶出轿车。王主任酒还未醒，一出来只是笑，过一会儿嘴角打啰地，没事，你们回去吧。可是走起路来东倒西歪，要不是两人站的近，费栽跟头不可。

    王主任家在三四楼，是小区里的仅有的一幢花园洋房。看这样子自己上去是困难了。三人一商量，赵亮亮背起主任，小董站在旁边扶着主任，小崔提着行李跟在后面，四人一步一步朝楼上爬去。

    背到二楼，赵亮亮就开始喘起粗气，小崔，要不，我来吧。

    虽然累一点，但年纪轻轻的，驮到三楼还是没问题的。再，女人柔柔的身体、肉肉的乳房贴着自己还是很舒服的。赵亮亮，不用了，没问题。

    到了三楼，小崔从王主任包里掏出钥匙，打开门，开亮灯。往房里一走，暖烘烘的，像春天般温暖。原来这个小区开通了暖气，明该小区的基础实施条件还是蛮好的。在苍海，还没有几个小区供上暖气呢。

    大家把主任安排在沙发上坐好，赵亮亮倒水，小董帮主任洗脸，小崔把主任的衣物行李放好。

    忙碌一阵后，王主任冒出一句，蜂蜜在冰箱里。原来酒后喝蜜水可以解酒，王主任对自己喝多了还是有数的。赵亮亮去拿蜜重新倒水。

    十分钟后基本忙停当了，大家准备撤退。睡眼朦胧的王主任，你们先回去吧，我有个事和小赵一下。

    小董看看主任，又看看亮亮，不情愿地和小崔下楼了。

 第21章 选择

    赵亮亮坐在王主任对面，只听主任，“我今天是高兴，喝了这么多酒，都有点醉了，你怎么样？”

    “还好。”

    “谢谢你们把我送回来。”

    “应该的。”

    “想干接待吗？”

    “什么？”

    赵亮亮听的很清楚，主任问这话的意思是让他从文字服务转干接待工作。搞后勤接待，一直是王主任的专长，这次王主任提拔了，需要一个接班人，大概是王主任看中了自己。可是干接待，还真没有想过，因此随口又问了一下。

    赵亮亮到办公室已经有几个月了，对办公室的行情基本有个七大八，在政府办公室，负责后勤接待的，进出自由，有吃有喝，比较潇洒，但是进步相对要慢一点，而做文字秘书，虽然很是辛苦，紧跟在某个领导后面，没有什么自由，但是进步却比较快，一般人情愿做文字秘书。所以当听到王主任想让他干接待时，亮亮有点不知所措。

    “是——不——是有什么顾虑吗，不——想——干？害怕前途受影响，是——吧？”

    赵亮亮不知怎么回答好，就顺着，“也不是。”

    “这有个选择的问题，你知道选择的重要性吗？”

    赵亮亮：“我会的，但没有研究过。”

    王曼丽借着酒性，教育起赵亮亮：“选择——行动的第一步。一个人在学习、工作、生活中，特别是在事业奋斗的关键时刻，选择就是决策，选择就是抉择。选择的对与否，直接决定着你行动的成与败。任何一个人，一生中都会面临无数次的机遇与挑战，每一次都必须作出攸关命运的选择。

    记得比尔.盖茨在谈到他的成功经验之时的一句话：我的成功在于我的选择。如果有什么秘密的话，那么还是两个字——选择。

    如果你想不平凡，你想再成功，你想在芸芸众生之中脱颖而出，你想实现自己的人生价值和生活梦想，那么请记住决定你一生的两个字——选择。”

    赵亮亮听了很兴奋：“你的太好了。”

    “是吧，那你知道怎么去选择吗？”

    “我在选择是创业还是考公务员的时候，我爸爸跟我过。”

    “他怎么？”

    “好像是，选择如同爬树，人的事业发展，就如同大树上的各个枝丫，你选择了创业的枝丫，就不要选从政的路子，你选择艺术发展的路子，就要和企业发展拜拜。就像我现在这样，做了公务员，就不要想做大老板了。否则，会走很多弯路。”

    “你爸的对啊。今天，你又遇到选择了，你怎么选？”赵亮亮实话实：“还真拿不定注意呢。”

    “就按你爸的路子下去，生长了几年、几十年，甚至几百年的大树、老树，主次干道很多，在它的主干上长着或多或少的侧干或侧枝，有向上的也有向下的，有朝南的也有朝北的，有粗的也有细的……，要想获得上面的果实，就得继续前进。那究竟走哪条道，选择哪个枝干，这里就有个挑选的过程。我分析有三种情况：

    一棵果树，你费了九牛二虎之力，爬到枝桠交界处，抬头一看，满眼是黄灿灿或是红艳艳的果实，一串串正面对着你笑呢，作为一心采摘果实的你，一定会高兴得手舞足蹈，欣喜若狂，当然不能完全放开手脚，否则就会掉下树来，搞不好跌成个重伤，那就得不偿失了。休息一会儿，你会毫不犹豫的向着那个结的果实最多，一个个长得圆润饱满的枝干上爬去。

    如果爬到枝桠处，向上，只有树梢，且没有多少果子时，你只得选一路侧枝干向前攀登，放眼环顾四周，长满了茂盛的树叶，成熟的果子隐蔽其中，而脚下的枝干，上下不一，粗细不均，方向各异，这时你的第一选择就应当是长得既粗壮，估计果实又多的那一根，这样继续下去，你才有可能获得丰收的喜悦。

    每棵大树都有主干、支干、侧枝，将来究竟哪条枝干长的茂盛，哪条枝条结的硕果累累，那就要看它们的成长过程和发展趋势了。按常理，园林里的树苗肯定比山腰里的树木长的快，长的好，因为它们有园丁们的精心培育和护理；一棵大树北边的树叶肯定没有南边的长的旺、长的密，因为南边的枝叶经常有阳光普照；从主干上生出来的枝条肯定比枝干上的枝条粗壮、有力，因为它能充分吸收主干上的营养……

    了这么多，你是聪明的人，你该知道怎么选择了。”

 第22章 上次好事都办了

    “我当然是听你主任的了。”

    “没关系的，既然叫你干，就会对你负责的。”

    王曼丽的够多的了，这时，王主任咳嗽起来，脸色潮红，她的胃子里像翻江倒海，晚上吃的饭菜硬是朝嗓子上冒。

    赵亮亮忙过来，从后背轻轻拍打。

    王主任，坚持不了了。

    赵亮亮扶起主任，朝卫生间走去。刚到脸盆边，一口口污秽物就从王主任的嘴里喷薄而出，而且接连不断，还伴随着哇——哇——的猫叫声。王主任趴在盆边不动，间隔几分钟，又是一阵的呕吐，这一次，吐出的货物不多，到后来哇——哇——哇——已经是酸水了。两次的呕吐，特别是第一次，因准备时间短，吐的速度快，很多污秽沾了出来，弄得王主任前面是一身的污秽，就连赵亮亮的身上也沾光不少。↑↑hsoushu555.com.MiHUA.nEt

    此时的王主任彻底清醒了，感觉自己失态了，很不好意思，忙，对不起，我要洗澡。

    赵亮亮，好吧。着走到里间，调好水温，拿好毛巾，一切工作准备停当，喊王主任进去。

    王主任在外间把衣服脱得差不多了，在亮亮搀扶下进了淋浴房，亮亮声，您小心一点，就出来了。

    流水在哗哗作响，这时亮亮才有时间打量房间。

    三室三厅三卫的花园洋房，分上下两层，足有180平方米，欧式的装潢，既时尚、气派又精致、宜人，朝阳的主卧室里除了一张一米八宽的大床外，对面的一张赤身*的美女油画显得很是抢眼，触动了亮亮的某根神经，让亮亮站在那里多看了几眼。隔壁的一间和主卧室一般大小，里面的床稍小一点，从里面的摆设来看，是小孩的房间，可是今天没有见到，估计今天是周末，到他姥姥家去了吧。北边靠近洗手间的一间，亮亮推开一看，里面有一面墙都是书架，放满了书，还有一个不大不小的健身器，看来王主任平时不仅爱看书，也十分注重锻炼身体。再回过头来看想去楼上看看，只听淋浴房里“嘭”的一声。亮亮心想，不好，王主任摔跤了。迅速走近洗手间，推开一看，王主任已经站起，但是有气无力地靠在一边。看亮亮过来，喊了起来：“小赵，你也不问我了。”

    赵亮亮脸红的嘴直打啰。因为他不知道怎么办。

    把衣服脱了，进来帮我洗吧。

    这样合适吗？

    上次好事都让你办了，还有什么合适不合适的。来吧，快点。

    赵亮亮何尝不想，刚才在外转悠的时候，头脑里就有这个念头，可是她是领导啊，不能乱来啊。当听到这话，立即脱掉外套，只留下一身内衣进了浴房。

    淡淡的水蒸气，裹着雪白丰满的女人，一对饱满挺拔的乳房，直逼赵亮亮的眼帘，从上往下流淌的水珠，顺着下身黑黑的小草滴入地面，还未靠近女人的身体，男人的下身就开始高高地耸起……赵亮亮拿过淋蓬头，一边给女人淋浴，一边用浴巾帮女人洗身。当女人转过身体与男人相对之时，发现男人前面撑得老高，顺手摸了起来，嘴里喃喃地，好大，好大，*。男人被女人弄的很难受，低下头来就吃女人高高耸起的奶奶，越吃越带劲，在女人胸前轮番、左右开弓，女人也受不了，一边仰着头，一边扒下男人的*，拽着男人挺拔的家伙，要往自己身体里塞。男人很清楚，自己的*还没有洗，不干净，进去会给女人带来伤害，忙，别急，等一会儿，您洗好后，我再洗一下，然后进行，好吗。女人不情愿不做声的停止了动作。

    女人洗好后，赵亮亮用大浴巾把女人一裹，用双手一托，把女人抱进了卧室的大床上，并盖好被子让她先休息一下。

    赵亮亮回到淋浴房，不紧不慢的脱下内衣，洗起了澡。他一边洗一边想，今晚要不要和主任做那个事，今夜是不是留下来陪主任过一夜。酒后的赵亮亮，刚才被女人一刺激，身体还在兴奋之中，便决定，再和主任操一次，操完就走，省得主任明天早上清醒过来难看。

    赵亮亮磨磨蹭蹭洗好后，推开房门，喊了一声，王主任。

    没回音。

    赵亮亮悄悄来到床前，仔细一看，王主任睡着了。

    想做事的女人睡了，肯定是酒精发着的结果。

    赵亮亮翻开被角，准备干好事来着。突然心想，女人睡得好好的，你来操人家，这不是干*的事吗，哪一天女人要真告了我，麻烦就大了。我不能做快活一时、后悔一辈子的事啊。想到这，赵亮亮控制住生理欲望，帮主任掖了掖被子，悄悄地关上门，下楼了。

 第23章 掼蛋

    走在楼道中，赵亮亮想着王主任刚才情不自禁出的话，一阵男人的自豪感油然而生。高兴之余，亮亮想到在澡堂里洗澡看自己的东西和别人的都差不多大，没有看到大在哪里，怎么回事？只有一种可能，那就是兴奋时比别人膨胀的厉害。有这样一份资料，男人的*和身材高矮、胖瘦、五官大小等一样存在着众多的差别，长短不一，粗细不齐。我国性学专家曾测定1412例中国健康男性青年的阴茎大小及126例健康男性的阴茎*长度。结果表明，常态时最长为13厘米，最短3厘米，平均7厘米；勃起时最长16厘米，最短9厘米，平均12厘米。阴茎确有大小、长短之分，正因为如此，厂家在生产避孕套的时候，分大号、中号、小号，看样子亮亮是个大号的。不过，这个结果也不是很准，亮亮在浴室里就曾看过一个小伙子的家伙，在搓背的时候，*很敏感，当搓到下身时，小伙在*立即翘起，翘到最后足有三十公分长，敢同黑人的家伙相比美，不同是，黑人的家伙是黑的，小伙子的是白的。当时搓背的一边搓一边对着周围的人偷偷的好笑。亮亮还没看过这么长的家伙，心想这么长的东西戳到女人的身体里，那个能受得了，恐怕是江淮名妓见了都害怕。唯独不怕的可能就是黑人妇女俱乐部的了。

    这样想着已经来到了楼下。

    刚走出几步，跳进眼帘的是一部小车，好像是王主任的小车。

    怎么，他们到现在还没有走？走近一看，果真不假，是王主任的。赵亮亮心里，好险，要是今天我把王主任办了，又在这里过夜，秘密不全被他们掌握了吗。亮亮庆幸自己今晚做出的正确决策。

    想到这，赵亮亮忙喊，小崔。没有回应。贴近玻璃近看，小崔坐在前面，小董坐在后面，两个人都歪着头睡着了。赵亮亮拼命敲打，总算把他们叫醒了。

    小崔启动汽车，小董则问赵亮亮，怎么这么长时间？亮亮应付着，也没有什么事，王主任就是缠着不让走，好不容易把她哄上床，总算睡着了。

    车子启动，小董歪着头靠在亮亮肩膀上，假装继续睡觉。两人下面的小手已经握到一起了。

    后勤接待工作在一般人眼里，以为就是陪吃、陪喝、陪玩的“三陪”工作。其实，它就像家庭里的总管一样，油米酱醋茶，吃喝拉撒睡，什么都要问，什么都要管，一脚不到，立马会给你的脸色看。因此，这项工作繁琐、复杂，没有很强的责任心的人是干不下来的。

    赵亮亮接手后，感觉是一团乱麻，今天做这样，明天做那个，忙的屁颠屁颠的，没有一点清闲的时光，更没有王主任做这项工作的潇洒自如。

    赵亮亮跑到王主任办公室，向王主任请教。王主任正在接待两位来客，知道亮亮的来意后，考虑一下，这个不是一句话两句话能完的，等天把，我们约个时间细细谈。

    周日中午，赵亮亮被同学喊去玩。中午去玩，无非是打牌、喝酒。打牌，苍海县现在流行的是掼蛋。饭前不掼蛋，等于未吃饭。掼蛋，在长江南北已经比较盛行。盛行到什么程度呢，甚至有的地方政府下文禁止在上班时间、公共场所打掼蛋。这种办法，不但没有达到预期效果，反而适得其反，本来不知道的、不会的，却让人增加一种好奇心，去追问、去研究，倒使掼蛋越来越流行。

    掼蛋，是一种新型的打牌方法，由“跑的快”、“八十分”、“斗地主”发展演化而来。牌局采用四人结对竞赛、输赢升级的方式进行，比传统的打法更富有娱乐性和刺激性。比如牌中有炸弹，选手手中有了炸弹可以互相对炸，这就显得对抗和刺激。炸弹从大到小排列是：四张大小王，八张同数值牌，七张同数值牌，六张同数值牌，五张同数值牌，四张同数值牌。其中主牌有两张红桃称为逢人配（任意配，除鬼外可配任何牌），如和八张一起，可变为１０张的炸蛋。

 第24章 上课

    同学们在小饭店里掼蛋、喝茶、嗑瓜子，一直到中午一点钟左右才开始喝酒。因为他们规定，大A必须是“双下”才行，因此到这时吃饭是正常的。

    喝酒又开始闹开了。大家轮流敬酒，好不热闹。喝着喝着喝到两个人身上，一是做小老板的李刚，手中有一个实体，有七八间门面，资产已经上千万了，同学之间有什么不方便的，找到他，多少都能给解决一些。大家都与他喝酒，但因他酒量不大，喝起来有点保守。另一个就是赵亮亮。亮亮在县政府办公室，虽不是什么官，但在同学们当中，还是混的最好的，酒量又大，因此大家都愿意与他喝酒。

    酒过三巡，同学们好像还没有完全尽兴。这时赵亮亮的手机叫了。唱了好长时间，赵亮亮还没有用听到，旁边的王兴元提醒亮亮接手机。赵亮亮掏出一看，已有三个未接电话，是王主任的，忙回打过去：王主任好，对不起，和同学在一起玩呢，没听到。

    噢，你不是要了解后勤接待方面的内容吗，要是走得开的话，我在湖滨大酒店801房间。

    这是工作上的事，和同学玩那一天都可以，亮亮马上答道：走得开，不过要待会儿。

    亮亮和同学请个假，打个的，向湖滨大酒店驶去。

    到了湖滨酒店，赵亮亮轻声叩响801房门，不晌，挽着头发，穿着睡衣，搭着拖鞋，带着酒味，满面红润的王主任打开了房门：来了。

    看着长相端庄大方、走路步态优雅、身材性感火辣的美女主任，赵亮亮一股热血用上心头，刚想上去拥抱美人儿，但是理智告诉他，这不是时候，便喊了声，王主任好。

    还没喝好就来了吧。

    工作第一，朋友第二吗。

    好，你洗一下吧。

    这是一个套间，外面一间是会客室，很大，左面有一张小方桌、四个椅子，供人打麻将或者打扑克使用，右面放一组欧式沙发及实木茶几，供来人约谈和聊天使用；里间是卧室，放有一张直径二米宽大圆床，旁边放着一张休息时可合可分的真丝绒躺椅，配有写字台等实施；里外各有一个洗手间，所有房间都在显眼位置置有精致的工艺品、鲜花或者草本植物，显得温馨而浪漫。

    赵亮亮进洗手间洗个脸、梳个头简单处理一下就出来了。

    四方桌上躺着一本书，有点陈旧，走近一看，书名是《如何做好接待工作》。这明王主任对赵亮亮的请求还是用心的，估计这书也是王主任自己的。

    果然，王主任从里间走出来，这书是我从家里翻出来的，你看看很受用的。来坐下，我中午陪的客人走了，下午有时间，就把你交给我的任务完成了，谈谈接待工作。

    赵亮亮牵了一下身，谢谢主任。

    王曼丽侃侃而谈，开始上课了。

    “接待工作看似小事，其实都是大事；看似简单，其实是很复杂；看似人人人都能做，其实一般人是做不来的。接待课程的内容很多，今天我们先从基础课起。”

 第25章 洗澡

    “仪表形象是接待工作的基础和开始，涉及到个人乃至单位、地区的形象。搞接待的人起码做到五条，一要精神饱满自然，和蔼端庄。面、手、衣、履要洁净。话客气，注重身份。二要遵时守约，文明礼貌。任何时候应提前到场。在公共场合不打搅别人。开口多用礼貌有语，如您好、请、谢谢、起，再见。三要尊重客人隐私。与人交往时五不问，即不问年龄、不问婚否、不问去向、不问收入、不问住址。特别是对女士。但日常交往中，人最喜欢问的却是问题。这是要引起注意的。四要尊重女士。男同志要有绅士风度，时时处处女士优先、保护女士。男女同行时，男士应走靠外的一侧，并行时，男士应让女士先行一步。在开门、下车、上楼或领路的场所、碰到障碍和危险时，男士应走在女士前面，为女士服务。就餐时，餐厅入座的顺序是，服务员，女士随后，男士“压阵”。五要着装要得体。着装要体现整体性、个性。男士衣着的颜色不超过三色，否则就会显得杂乱，不庄重。袜子应穿与裤子、鞋子同类颜色或较深色的颜色。通常情况下男士穿便服，便服包括外衣、夹克、衬衣、T恤衫和各式西装。但出席正式、隆重的会议或非凡意义的典礼，则应穿深色西装或礼服。”ōōhsoushu555.com.MiHuA.NEt

    喝了好多酒的赵亮亮，开始听得很认真，到后来就有点烦了，直直地望着王曼丽，“不能简单一点吗？”

    “不行，下面我还要的更具体。”

    “就穿西装吧。

    “西装袖子长度以手腕为宜，西装衬衫的袖长应比西装袖子长出1-2厘米。

    “凡是正式场合，穿西装都要系领带，西装要系扣。衬衫和领带要精心选择，衬衫的领子要挺括，领带颜色要与衣服、场合相协调。系领带时，衬衫的纽扣要系好。

    “衬衫的下摆要放裤子里。衬衫里面不要穿棉衣，天冷时，衬衫外面可穿一件羊毛衫。

    “穿着羊毛衫时，领带应放羊毛衫内。

    “穿西装要穿黑色或棕色皮鞋。皮鞋要上油擦亮，不蒙满灰尘。

    “西装在日常穿着时可以敞开，也可以扣上粒纽扣。

    “西装的衣袋和裤袋里，不宜放太多的东西，以勉显得鼓鼓囊囊。

    “穿西装不扎领带时，衬衫的粒纽扣不要扣上。

    “系领带不宜过长或过短，领带在第四、五个纽扣之间，站立时其下端触及腰带为宜。如内穿背心时，领带要放背心内，领带夹也不要露出背心。生活中有人把领带夹夹在衬衣的个纽扣处，显得显眼、难看。

    “在宴会等喜庆的场合，领带颜色可鲜艳；参加吊唁活动，系黑色或其它素色领带。

    “在日常生活中，只穿衬衣（包括短衬衣）也可系领带，但衬衣下边要放入裤子里。

    “穿茄克衫等翻领衣服，内穿衬衫时，也可系领带。

    “小脸型、高身材的人不要打太窄的领带，胖者不要打太宽的领带。”

    赵亮亮听得目瞪口呆，过去虽然听有一些规矩，怎么有这么多这么细啊，站起，看看自己的一身打扮，头发凌乱，衣着随便，袖口发黑，没有一点风度，对照王主任的标准，就差多了。望着王主任，有点尴尬，显得不好意思。

    王曼丽看出他的意思，，去洗个澡，打理一下吧。

    乘赵亮亮洗澡之际，王曼丽进入里间，对着镜子细细的打量自己，把头发整理一番，留下一串俏皮的刘海来，在嘴唇上掸了一点口红，嘟起小嘴，很有挑逗的情调，解开睡衣，拖拉着腰带，用香手把圆润的长脖子上戴着的一条闪闪发亮的紫金项链扶动一下，接着抚摸一下性感的锁骨，双臂往后一勾，文胸被紧了一次，露出一条深深的、让男人不得不多看几眼的深深的乳沟来，一对丰硕饱满的乳房随着身体的摆动时隐时现。王主任得意的笑了一下，然后满意地坐在躺椅上看起了电视。

 第26章 上了另外一课

    赵亮亮在总统套间洗澡还是大姑娘坐轿——头一回，看着半明半暗的玻璃门，精致的淋蓬头，高档的洗漱用品，带着调控温度的抽水马桶，一种置身于现代生活之中的感觉油然而生。于是在淋浴房狠狠地洗了一把，他从头到脚一处也没有漏掉，用洗发香波洗了一次头，用洗面奶清了一把脸，用沐浴露沐了一下身，在腋下和下身部还特地多倒了一些沐浴精华，并反复地搓了几下，就连一对大脚也用香皂清洗了一遍。洗好后穿上内衣，套起房间配有的睡袍，也不记上腰带，露出下身勒得鼓鼓的家伙，对着镜子，拿出电吹风嗡——嗡——地梳理一下头发，一切做好了才带着一点信心走出洗手间。

    王曼丽等的有点着急，但又不好意思催促，只有耐住性子看电视。终于听到赵亮亮开门了，便站起身迎了出来。

    一个脸型标致、头发有型、身材魁梧、下身凸起的男子汉出现在王曼丽跟前。

    赵亮亮的这个打扮着实让王曼丽眼前一亮，好帅，这不就是少男少女的心仪偶像韩庚吗，心灵也随之一动，有一种想拥抱的冲动，但是女人考虑到自己的身份和地位，没有做想要做的动作。

    再赵亮亮，看到王曼丽从里间走出来，本来就很有气质和韵味的女人，经过一次淡淡的化妆，敞开睡衣飘然而至，如同仙女来到身旁，特别是那渴望的眼神、忪动的肉团、浑圆的臀部，略带*的姿势，让男人的身体迅即爆发一阵骚动。

    目光直了的赵亮亮走了上来，情不自禁地：“王主任，我想抱你一下。”

    心有灵犀。这正是王曼丽所想要的，随口：“想抱，就抱呗。”

    赵亮亮本来准备亲热一下就算了，没想到，亮亮的一抱，立即迎来玉体的相拥。

    赵亮亮：“能不能这方面也给我上一课？”

    女人：“嗯”

    这简单的一个嗯字儿，让亮亮胆大起来，就势一个紧紧地搂抱。

    男人：“第一步？”

    女人用手指了一下脑袋。

    亮亮低头开始亲起美女的圆额、香鼻。

    一阵温暖的肌肤亲热后，亮亮问，“第二步呢?”

    女人手指示意向下。

    赵亮亮重复第一步的温柔动作，看女人闭起刚才还扑闪扑闪的大眼睛，忽然向下移动一厘米，吻起了香唇来，女人不但没有反抗，反而迎合男人，与男人亲昵起来，就这样两张脸、两张嘴、两条舌头在801的会客室的空气中不停地摇摆着，时不时的发出啧、啧声，两人的下身也开始贴到一起，自从粘到一起，就一直没有分开，似乎还在暗暗使劲。

    时间长了，男人咬住女人透明曲致的耳朵，“下一步呢？”

    女人打了一下男人，娇嗔地：“你好坏，你知道的。”

    听了这话，男人迅捷地抱起女人雪白的玉体，轻轻地放到温暖柔软的沙发上，扒开女人的外套，扯开女人的文胸，趴在女人的胸前，大口大口地吃了起来，女人低着头，看着男人贪婪的样子，心里快活极了，嘴里不时地发出哦、哦声，男人吃了一边还不过瘾，又吃另一边，两边都吃了，还不满足，还用两只大手捧着两团雪白的肉团往里一挤，张开大嘴把两个红枣含在嘴里，吮吸起来，好像不把两个又肥又嫩的肉包吃下去誓不罢休的劲头。

    随着男人节奏的加快，女人的喘息声越来越粗，接着大喊起来，好痛快，我快受不了了。

 第27章 快活的另一种表现

随着男人节奏的加快，女人的喘息声越来越粗，接着大喊起来，好痛快，我快受不了了。

    女人的喊声，又促使男人加快了的行动，男人站起，抱起女儿就往里间走，把女人往大床上一放，迅速脱下自己的*，扯下女人的性感的蕾丝袜和花色三角裤头，往女人身上一趴，又粗又大的雄器进入了女人的身体，“呜哇——”女人又是大喊一声，配合男人了做起活塞运动。

    两人在床上滚动着、揉拧着、折腾着，发现二♂h

 第28章 没想到的两件事

    王曼丽忙了一天，到下午下班时间还没忙完，她叫驾驶员先回去，自己走回去，好淸醒清醒有点昏昏的头脑，一直到晚上七点，王曼丽才拎着个包离开政府大院。

    走到一个十字路口，她停下等候绿灯，绿灯一亮，她开始过人行道，这时一辆摩托车呼啸而来，对着王曼丽迎面而过，只听女人“啊”的一声，倒在了路中央。

    赵亮亮去看王曼丽时，只见她的左膀子己打上绷带，好像盛开的花朵上叮着一只毛毛虫，甚是难看。

    王曼丽看到赵亮亮时，眼泪都快要掉了下来，“你怎么才来，我差点小命都没了。”

    赵亮亮忙，“对不起，来迟了。是什么情况？”

    王曼丽，“被摩托车撞了一下，拍了片子，医生是骨裂，需要调养保护二个星期。”¤¤hneT

    赵亮亮问其他地方怎样？

    王曼丽掀起裤脚，露出雪白藕断似的小腿，一直到膝盖，才看到被一块纱布包着，王曼丽，“这里主要是擦伤，流了不少血，但问题不大。”

    赵亮亮轻抚了一下王曼丽脸蛋，“还好，没破相。否则以后没人要了。”

    “去你的，没人要就赖着你。”

    “放心，我不嫌你。肇事者抓到没有？”

    “那车子开的飞快，我没看到车牌号，我抬头望时，车牌号好像被盖住了。”

    赵亮亮随急冒了一句，“不好是有人故意的吧？”

    王曼丽，“不会吧，我没有得罪过谁。”

    到这里，有人来看她了。

    王曼丽需要治疗和调整二个星期后才能上班。

    这期间县纪委收到一封举报信，其主要内容是反映王曼丽在政府办分管接待工作，利用职权捞取好处，多次把高档烟酒拖回家，价值30万元。

    县纪委书记于洪刚收到举报信后，很重视，他约了县长陈志军。在陈志军办公室，陈志军看了举报信，是个匿名信，就：“是的匿名信，可以不理。”接着他又问，“纪委对匿名信是怎么处理的。”

    于洪刚，“对比较空洞的、无具体内容的可以不理，但是对事情叙清楚、时间、地点、情节明确的，一般是要摸摸底的，有线索就要查处了。”

    陈志军问，“你看这是怎么办？”

    “这主要看呢志军县长的态度，因为这和政府平时的接待有着直接的联系，也是你政府的人”。

    陈志军对王曼丽是了解的，估计她不会有什么问题，本来想算了，后来他又想到，顾军还在调查之中，自己还有扯不清的问题，如果拍板不查，反而对自己不利，再，最近让王曼丽主持，马上还准备提拔他，万一有什么问题，也不好，干脆让纪委查一下吧，没问题提拔更好，有什么，提拔的事就算了。想到这，他：“既然有人举报，你们就了解一下吧，就反映的情况进行调查，最好不要把事情搞大。”

    第二天，纪委把政府办的接待方面的账目拿走了。

    县政府办公室顾军停职的风波刚刚消停，王曼丽被撞、被查的消息一夜之间又被传了出来，搞得小县城是风风雨雨，认为县政府不知还有多大问题呢。

    王曼丽知道自己被纪委调查后，气得哭了好长时间。正好赵亮亮过来看她，病房中除了她的母亲外，没有其他人，她就和赵亮亮进行了深层次的交流。

    “亮亮啊，你是知道的，我平时拿东西回家吗？”

    “没有啊，你拿没拿我最清楚了，这些王八蛋，想干什么？知道是谁，我非揍扁他不可。”

    “吃吃喝喝是有的，可是拿烟酒回家我是没有的，除了你偶尔把剩下的一两瓶丢下外，我从来不拿集体东西回家。”

    “心底无私天地宽，他们查，正好给你一个清白。”

    “是的，我也这么想。我倒是在想另一个问题，到底是谁干这事的呢？”

    “会不会是你什么仇人？”

    “不会，我没有仇人。”

    “我瞎了，你原来的丈夫会不会做这事？”

    “更不可能，他知道我从来不拿东西回家的。他的为人我是知道的。”

    “那会不会是你工作上的事？”

    “工作上什么事，我最近没有得罪谁啊，而且是小心翼翼的。”

    “我的是你们主任之间的事。”

    “对啊，会不会他们也想做主任啊，有可能。”

    王曼丽沉思了起来。

 第29章 前途未卜

    王曼丽年纪轻轻的就主持县政府办公室工作，对她来讲，是天上掉下个馅饼，喜出望外，高兴之极。

    没想到乐极生悲，这个悲不是她自己造成的，是别人给她制造的麻烦。一是撞伤，一是举报。好在撞的不重，举报的不实，她痛苦一阵后就把心思放到了工作上。

    她很想干一番亊业，可是办公室的职能主要是服务，平时就是为领导服务，为部门服务，为基层和老百姓服务，要想干一番传统上的轰轰烈烈、惊天动地的伟业还真不可能，怎么干？

    王曼丽思考几天后，认为稳妥一点还是从工作纪律和工作规范入手，来提高服务水平和办文、办亊、办会质量，减少不必要的摩擦和浪费。于是她在医院调养期间，就安排办公室的综合科和秘书科起草相关制度。

    经过二个星期的起草、酝酿、修改，一本办公室工作规范大概有二十多项制度，经过王曼丽过目把关后形成了初稿。

    王曼丽出院后第一件事就是讨论这本工作制度。

    为减少打扰，安安静静地开会讨论，安排在星期天下午组织讨论。

    县政府办共有四位正副主任，主仼顾军，因违规被停职检查；副主任徐洪升；副主任王曼丽，现在主持工作；副主任陈丹。

    开会时间到了，两位领导王曼丽、陈丹安时走进会场，综合科的薛同春和秘书接待科的赵亮亮在两位主任来前就早到了，可是徐洪升过了一刻钟还没见人影儿。

    陈丹有点故意地，＂这个徐洪升是怎么回事，有意见也不能这样，拿大家的时间不当时间啊＂。

    王曼丽心里也是急的要命，按理徐洪升不来也应和她一声，至少应和办公室秘书科打个招呼，这是她主持工作第一次召开的主任会议，第一炮打不响后面就麻烦了，但她表面上还得表现出没有什么，故意给自己找借口：＂徐主任是不是喝酒把时间给记错了，小赵，你打电话催他一下吧。＂

    赵亮亮应声去打电话了。

    大家继续聊着、侃着、吹着，又等了一刻钟，徐洪升终于出现了，＂对不住大家啊，家里来个客人，不能不陪，让你们久等了。＂其实他家里根本没来什么人，他就是出王曼丽的一个洋相。

    讨论开始，前面的学习制度、考勤制度、保密制度、印章管理制度、档案管理制度、文书办理规范等，大家意见比较统一，顺利通过。

    讨论到财务制度、接待制度、车辆管理制度就不太顺畅了，因为这几个都是涉及到权力的使用和利益的分配。

    财务上，初稿上提的是报帐实行签字一支笔，如一旦通过，这就意味着办公室财务就全由王曼丽掌控了。徐洪升首先发难，主任就我们三人，主持的负责大头，我和老陈就用一些小钱吧，比如一千以下我们能不能也可以签字。老陈一听，对自己有利，忙：可以，同意老徐的意见。

    开会的有五人，但是表态作数的只有主任三人，现在有二人反对了，王曼丽不得不牵就他们，她：一千元的数字有点大了，大了容易乱，那这样吧，各人分管的一摊五百元以下就你们签吧，行吧？

    徐、陈一对眼，认为可行，毕竟在顾军主持时，他们没有一分钱的签字权。

    接着讨论接待制度，原来初稿上也是由秘书接待科统一安排，重大重要接待报主持工作的敲定。有了财务制度放出的样子，这次，徐、陈二人都提出，他们可以安排分管条线的工作招待。

    王曼丽实在是不太愿意，但也无可耐何，经过来回商量，最后明确一千元以下可安排，但是统一由接待科负责安排。

    最后一项是车辆管理制度，办公室只有两辆车，过去是顾军坐一辆，还有一辆打机动，徐洪升意思，王曼丽坐一辆，另一辆由他和陈坐。王曼丽看他们有点得寸进尺，如机动车也固定了，县长、副县长的车一旦有特殊事情没有车坐怎么办，再办公室一大摊没有一个急事吗，就是自己做的车也不是固定的，随时要拿出来应急的，因此她没有同意。

    半天会议下来，王曼丽显得很累，她知道自己很年轻，工作经验明显不足，她还不能驾驭这个单位，她能否顺利坐上县政府办主任这个宝座还是个问号？

    她得想想办法了。

 第30章 副主任在行动

    办公室三位副主任的排名是徐洪升、王曼丽、陈丹，现在头儿出事了，虽然没有免职或者撤职，但是主任的职务是履行不起来了，估计东山再起是不太可能，于是就要有人做上这个位置，现在王曼丽临时主持，并不是组织正式决定，因此几个副主任都有争取的希望，当然也不排除从外单位选派一个。

    最近徐洪升工作不是太尽心，他在考虑自己的事，他睡在床上在想，自己怎么没有被安排主持，按理自己排在前面，就应该临时主持，却没有安排，他不得不思考这个问题，是能力不够，还是水平不行；是和领导走到不近，还是跟到不对；是自己是男的，还是其他原因。他分析到最后，后台关系不硬最有可能。但他还是感觉自己有能力有水平做这个主任的，于是他找机会开始行动了。

    徐洪升分管办公室的文字综合工作，因此与县委县政府主要领导接触的机会很多，只要是起草大的综合性的报告，徐洪升都要上手的，最后都是由他出面呈送给县长或者县委书记审阅。这天，他看陈志军一人坐在办公室，就拿着一份材料悄悄地跨进了县长的办公室，陈志军看他手里拿着一份材料，以为是请他看材料的，就:“又是什么材料？”

    徐洪升：“陈县长，我想来汇报一下思想工作的。”

    “好啊，那请坐。”

    “陈县长，我在办公室也工作不少年了，搞文字又很辛苦。”

    “是的，我知道，你的意思是？”

    “能不能帮我考虑考虑？”

    “可以啊，但是最近没研究干部。”

    “那现在的主任位置能不能考虑考虑？”

    “喔，没叫你主持是不是有点想法？”

    “也不是，不过我还是能干的。”

    “嗯，这要综合考虑，人事上的事，县委为主你是知道的，不是我了算的，要不你到那边看看。”

    那边，指的是县委。徐洪升不甘心，准备找机会去争取一下。

    再，陈丹，他也想做这个主任，他衡量了一下自己，觉得有这可能，但是机会不是太大，他还是要努力下。他不像徐洪升那样直接去找主要领导，他毕竟与主要领导接触的机会相对较少，他得找了个关系。

    他找的是他这条线上的头儿卫副县长，卫县长答应帮。

    卫县长在一次四套班子会议中途茶息时，走到了组织部长李同进跟前，把他拉到一边，打探政府办主任人选情况，李同进跟他，人选还没有最后定，不过找的人比较多，内部有，外面也有，问他有什么人选，卫县长乘机推荐了陈丹。

    李同进，政府办主任主要是两个主要领导的事，我到时提出来好了。

    李同进的外面，包括乡镇长、部委办局的主要领导，其中定的比较紧的是县供销社主任，因单位效益一直走下坡路，他干起来很不舒心，一心想换个环境。他的优点是善于做协调，但是他的不足也很明显，那就是他不懂文字，来了后恐怕难以掌控局面。

    王曼丽呢，本来倒是没有什么奢望，但是县长让她临时主持，明县长看好她，做主任的可能性很大，她一下子来了劲，信心十足，既动脑筋、想办法干好办公室工作，又适当注意发挥女性的优势。但是她心里还是不踏实，想来想去，她还是去了南进一趟。

 第31章 运河情

    顾主任停职检查后，不负责任何事情，多数时候在班上看不到他的影子，偶尔也到办公室转转。这天，顾主任到班上拿报纸，看赵亮亮没有什么事，就坐下来和他拉呱起来。

    聊着聊着，话题集中到了大学生活，也勾起顾主任对青春时代的回忆。

    一般来，农村的孩子和城市的子女在性格上是有差别的，在农村长大的孩子，天生纯朴、憨厚，少言寡语，加上世面见的少，因此有不少是老实巴交的，办公室顾军主任就是这样的一个人。

    在大学的日子里，顾军只知道学习、学习、再学习，考试、考试再考试，有时参加一些体育活动，或者书法兴趣小组之类的活动，每次期中、期末考试都有不错的成绩，因此每学年都能拿个三好学生奖章，多少也得一点奖学金，这也是叫人欣慰的事。每次放假回家，父母最关心的就是学业情况了，看到儿子的喜报，心里总是乐滋滋的，逢人总是夸自己儿子在学校又是拿奖状又是拿奖金的，干起农活来也是一股儿劲，老父亲在田间里不时的还哼起个船工号子来。

    大学是学习的日子，也是年青人谈情爱的季节。在顾主任的班上，就有好几对的男女互有走动。睡在顾军下铺的沈勇是个文学爱好者，写散文是他的拿手好戏，加上一笔好字，教授经常那他的文章给予点评夸奖。

    一次学校组织到京杭大运河边春游，回来后要求大家写一篇散文，沈勇同学把自己的文章投到了《新散文》编辑部，不想时间不长发表了，更意外的是，这篇文章竟获了二等奖。学校的同学们争相传阅。

    家乡的大运河

    我的家在大运河旁，是运河的水把我哺育长大。岁岁年年，年年岁岁，运河给了家乡取之、用之不完的营养，运河给了人们享用不尽的风光。

    一个春雨绵绵的日子，我和全班同学结伴走在河畔上，空气里带着淡淡的青草味，清新舒畅。顺着味道低头望去，黄黄的白白的草尖正从冻疏的黑土地里向上钻出，急着吮吸大自然中的空气。来到世上，它们脱去胎黄，换上绿装，稠稠密密，你挨着我，我靠着你，挣着用身体把泥土全部覆盖在身下。每根小草上有好几片草叶，片片都是那样的细嫩而润滑。一阵春风吹来，绿叶随风而动，象是一片绿茵茵的碧波，上下翻滚，蓬松柔软，十分养眼。岸上的一排柳树早已打过哈欠，伸长了身腰，纤细的柳丝在春雨的滋润下日益长大，它们有的在轻歌曼舞，摆弄自己优美的曲线；有的在河边弯腰戏水，与河里的小鱼儿交谈；有的抬头仰面，让春雨为它们梳理长长的秀发，婀娜的姿态让人想到刚出浴的美人。站在树下看着雨水从叶头滑落到叶尖并慢慢的滴下，落在叶尖上的雨点宛如颗颗水晶那样晶莹剔透。放目运河，她早已由白衬衫换成绿军装，带着绿的美丽、绿的希望流向远方。

    六七月份，骄阳似火，热浪滚滚，黑色的柏油路面上亮光闪闪，白色的水泥路面上酷暑难耐，人们不敢在马路上多呆片刻。而运河边上却是人头攒动，三个一簇，五个一群。原来那一排排树身就象防暑林，挡住了烈日的袭进，而那些长得茂盛的枝叶就象一把把遮阳伞，遮住似火的太阳。居住的运河边上的人们除了极少数在家享用空调了，常常是踱到这绿树成荫、清凉舒适的运河边避暑纳凉。有几位象棋爱好者摆一盘棋局，相对而坐，一场象棋大战就拉开了。不一会儿，他们的旁边就围上许多的人，此时旁观的人便会为两位象棋大师分析战况，调兵谴将。河界两边的将帅、士兵拼得是不分上下，难解难分。也许此时胜负并不是主要的，主要的是在这夏日炎炎的天气里，有这么一个供他们避暑纳凉，象棋爱好者相聚在一起交流切磋棋艺的凉爽胜地。卖茶水的摊子旁摆放着一张张小圆桌和几个小椅子，每张桌子旁都坐着三五个人，他们一边品茶一边聊天，看着运河边那绿叶葱葱的美景，享受着休闲的好时光。时不时的还有一阵轻风从绿色的河面上吹来，那风象被河水过滤过似的，清清的，凉凉的；再拌着那绿绿的清茶一起享用，真是爽口爽心啊。

    秋天的晚上，河岸上的树木在晚风的吹拂下打起了瞌睡，一轮弯月慢慢的从树梢上移出，化作了一只银色的小舟飘浮在水中。一条运输船队由远而近，河面上银波荡漾，银光闪烁，一道道涟漪推着银舟前行，所到之处都笼罩着一种朦胧的色彩，浪漫而又美丽。在这月光如水的夜晚，一对对情侣手拉着手，面对着面，耳鬓厮磨，窃窃私语，着甜蜜的话，做着浪漫的事……

    初冬的早晨，运河还在沉睡着，周围的一切都是静悄悄的，河面上一层轻纱般的晨雾迟迟不肯离去，怕把熟睡的运河吵醒。大约过了半个时辰，悄然从东方升起了一轮朝阳，为她掀去了面纱，沉睡了一夜的运河起床了，载着金灿灿的朝日开始新一天的流淌。落得差不多叶子的树上，小鸟从巢中钻了出来，在枝头上拍拍翅膀，伸伸懒腰，在温暖的阳光下唱起了晨曲，似乎在唤醒还没有醒来的朋友，而后展翅高飞，飞到远处去觅食了。运河的两侧都有几个小卖店，屋顶飘着几缕炊烟，锅里烧着沸腾的豆浆，蒸笼里有热气直冒的包子，一派温暖和谐的感觉。附近的上班族们起床后都到这里来喝一碗豆浆，吃两根油条，拿着几个包子，然后沿着河边的小路匆匆的赶往各自工作岗位。

    运河上的船又多起来了，运河旁的车又多起来了。

 第32章 错失初恋

    沈勇评着自己的才华，一米七九的个头，姣好的长相，经常和女生搅和在一起。一天下午下课后，沈勇走到王瑶跟前；“王同学，我们去吃个饭吧？”

    “有事吗？”王瑶问。

    “没事就不能请你聊聊吗，要不，我们去看场电影？”沈勇忙。王瑶听出话音，并没有想与他接触的想法，就：“我今天与人约好了，不能奉陪，请包涵。”

    王瑶来自一个县城，不高不矮的身材，长得眉青目秀，白净的圆脸盘上嵌着两个又黑又亮的杏仁眼，一看就知是个既聪明伶俐又活泼可爱的女孩子。不知有多少痴情男生向她发出过交友信号，偏偏王瑶有自己的个性和主见，又是个舞文弄墨之人，最上手的是写诗编词了。上次到运河边上踏青，她也写了一首诗《运河之歌》，但并没有投稿。

    运河之歌

    你是一条古老的河

    如一条白色的巨龙

    沿袭着水系的生命

    维护万种生灵

    成就了几千年的摇橹

    你是一条沧桑的河

    象一条长长纤夫绳索

    连接南北的通途

    刻下一道又一道的风霜

    勾画出中华儿女们的淳朴

    你是一条文明的河

    似一道亮丽的光环

    诉隋唐以来的佳话

    记载中华儿女东方雄起的历程

    让国际友人前来称夸

    啊，运河

    你消退着洪水的泛滥

    把开裂的农田来浇灌

    你默默奉献着自己的青春

    把荆棘埋葬在风雨的路途

    虽然明眸已经变得浑浊

    但当年的意志一直不垮

    按理，沈勇、王瑶都是文学爱好者，交流起来有很多的共同语言，可王瑶偏偏不理沈勇，在她的心理，恰恰喜欢上一个人，这人不是别人，就是顾军。有事没事，王瑶都会到顾军的位置上转转，和他搭讪几句。这不，沈勇约王瑶的第二天，王瑶却主动找顾军了：“顾军，我的数学老是上不去，你能不能帮帮我？”

    老实的顾军就：“可以呀，你吧。”

    王瑶把准备好的题目拿出来，两人就在坐位上谈了起来。象这样的行为已有好几次了，可顾军是个实在人，也没有朝其他方面想，更别谈情爱了。

    和赵亮亮到这里，顾军自然想到现在的老婆王艳红，虽然都姓王，可是两人的性格和为人处世却是天壤之别。

    王艳红出生在老县城，小市民的气息比较严重，平时言行庸俗，爱讲迷信，还喜欢窥探他人隐私。她家原来的邻居是一对小夫妻，日子过得好好的，美中不足的就是没有小孩，她便生了一个好奇心，到处打听女人是不是有问题，结果什么没发现，就是人家不要小孩罢了。但她不死心，又怀疑这个女人外面是不是有人。也巧的很，就在她关注的日子里，一天男人不在家，女人陪单位一标致的男同事一起在街上购物，动作稍有点亲密，被王艳红发现了，回来后她就向左右邻居到处宣传，自己亲眼看到邻居女外面有人。一传十、十传百，终于传到她男人耳朵里，她男人和她大吵一架，小两口竟然为这事分手了。

    顾军做政府办公室主任后，王艳红头抬得高高的，经常在外宣传自己的男人如何如何，对一些有求于己的人，经常转弯抹角的向人要礼品，有时还经常打着顾军旗号在外办事，这个就算了，严重的是昧着自己的男人收受金钱，顾主任知道后，气得要和她离婚，但终究考虑多方面的因素没有分道扬镳。

    在谈对象问题上，顾军一直在后悔，骂自己太愚笨，发育太迟，当时为什么不去追对自己有意的人。

    王瑶后来做了专职作家，在当地还是小有名气的。到目前顾军和她还保持着联系。

 第33章 双 规

    星期五上午，县委常委会议室灯火通明，在家的八名常委坐在椭圆形的会议桌上，认真、凝神地听取县纪委向常委会汇报工作：

    近几年来，中纪委、省纪委、市纪委和县纪委经常收到有关我县政府办公室主任顾军的人民来信，上级转下来的信中反映的主要问题是他的经济问题，比如建楼收包工头的贿赂，进人收别人的好处费，利用职权贪污挪用、生活作风方面的问题等，还有举报他的夫人和他一起收受礼金等。

    根据举报的内容和线索，我们经过长达三个月的外围调查，目前发现有三笔证据确凿，一笔是收受建筑承包单位的十五万元的好处费；一笔是收受某装潢承包公司的八万元的介绍费；还有一笔是她的夫人过年过节在家收受的某大酒店的礼金合计在十万元以上。┌┌hsoushu555.com.MIhua.nET

    一个月前，我们向县委洪亮书记汇报了此事，并建议顾军停职检查。县委曹洪亮书记接受了我委的建议。一个月来，顾军是有点反省，认识了一部分错误，如他把收受某装潢公司的八万元介绍费退了出来，但是其他的两笔，到目前还没有动作，我们给他的时间已经到期。我委经讨论研究，认为顾军在停职检查期间认识不到位，态度不明朗，退款不积极，我们认为组织上已经给他很好的改错纠正的机会，但是他不能很好的把握，而且据我委检查室的同志分析，除此三笔外，还有一些重要项目的重大损失与他有关，为此，我建委议对县政府办公室的顾军实施“双规”措施，请他对一些问题作进一步地明、解释清楚。

    纪委汇报结束，曹洪亮一脸严肃的表情，：“顾军，在县政府办公室是做了一些工作的，他的协调能力强，工作方法多，为群众办理不少好事，处理了不少疑难、棘手信访案件。纪委对顾军的立案我是清楚的，组织上对他也是负责任的，在停职时，我委托志军同志对他作了一次严肃地谈话，希望他能认识问题的严重性，主动交代身上的问题，争取宽大处理。他本人也找过我，向我汇报过自己的思想，我和志军的谈话内容是一致的，要他多反思，多检讨，不要错过机会。这么长时间下来，他该想的都想了，要做的也应做了，但是令我们很失望的是，他辜负了组织对他的最后期望，看样子只有采取最后一招了。下面，各位都发发言、表表态。”

    县政府办公室主任的位置很特殊，很重要，很看好。它很特殊，是因为这个角色既是领导位置，又属服务性质，起到上传下达、下情上达的枢纽作用，如同电脑的后台服务器一般，是县太爷的大管家。它很重要，是因为它和一般的部委办局的一把手不一样，办公室主任，正常情况下还是政府的党组成员，因此属县政府领导人之一，除了掌管办公室一摊外，有协助县长和常务县长开展政府日常工作的义务，所谓狐假虎威道理在办公室主任身上最有体现了，全县大小干部还是很敬畏这个角色达的。它很看好，是因为在这个位置上提拔起来的人最多，一般人在这个位置上干个一年半载的都会有法，不出意外弄个副处级问题不大，因此是很多人十分向往的位置。

    这么一个重要而特殊的角色，一般人在背后议论议论还是可以的，平时谁敢在县长跟前三道四的呢，这不，县委曹书记完后，大家都看着陈志军县长，他不发言，谁也不愿先。大家都心知肚明，这个顾主任就是他刘县长的代言人啦，他一出问题会不会县长有什么麻烦。

    沉默片刻，陈县长开口了，“老顾出了这么大问题，我还是有责任的，与我平时提醒、教育不够有关系，在此向各位检讨。组织上给他这么长时间，他不能反悔自救，我看也是后果自负了。纪委提出的建议我没有其他意见，同意双规。”

    陈县长的话，其实也是不得已而之，他怎么希望自己的主任被双规呢，顾军是他一手提拔起来的，现在对他实行双规，不就像打自己一个耳光吗，但是又有什么办法呢，只有走一步看一步了。

    县长的话一完，副书记、组织部长、宣传部长、人武部长等常委都跟着表态，纷纷表示同意对顾军实行双规。

 第34章 以不变应万变

    “双规”，是纪检监察机关一种调查手段，也是一种保护措施，采用这一措施是为了避免调查时受到不必要的干扰和影响。

    采取“两规”是非常严肃慎重的事情，纪检监察机关不会也不能够随意对被调查对象采取“两规”措施，只能对已掌握一些违纪事实及证据的，并且还有重要的问题需要向组织上清楚，具备给予纪律处分的涉嫌违纪的党员或行政监察对象进行使用。使用双规措施时，是有严格要求的，如适用阶段，只能在案件调查阶段使用；如在使用主体上，只有是有一定级别的纪检监察机关，一般是处级以上的纪检部门才能批准或使用；再比如使用时限，过去没有统一规定，现在从严掌握，并在申请使用时要写有具体时间；还有使用地点，从无硬性要求到有具体规定，双规的地点最起码的一条是安全、安全、还是安全，其他的条件要宽些。hook.miht

    实行双规，顾军是有心理准备的，毕竟有近一个月的时间让他反思。

    到了宾馆，还是出了顾军想像的，在车里手机就被上缴了，自己被纪委的两个同志夹在中间，没有人和他话，做办公室主任的感觉荡然无存，领导想派头一点也没有了。进入宾馆，本以为是住一个标准间，可是一进房间就傻了。进去的房间在一楼，四扇玻璃窗被铮亮的不锈钢防盗窗牢牢的挡在里边，这是防止被谈话者心里承受不了，一时想不开跳窗而逃，甚至不要自己的身家性命。破窗而跳，这在纪委和检察部门办案过程中是常有发生的事情，因此中纪委和最高检察院对双规和限时谈话的人的地点、安全都有严格规定和要求的。

    空荡荡的房子里，四周包着两米多高的软包墙裙，手一摸，很厚实，很柔和，这是防止被谈话者心里烦躁、郁闷、纠结，一时想不开，对着墙乱撞，带来不必要的后果而装饰的。

    屋里放着一个小方凳，一个小茶几，一张小床，茶几上有笔和纸，这是供被谈话者交待情况所用的。

    朝屋顶一看，空空的白墙上悬挂着一支一百瓦的白炽灯，一个角上还装有着摄像头，这是供外面办案人员二十四小时监控用的。

    站了一会儿，办案点负责人县纪委的陈护林主任走了进来，“顾军，经过县纪委常委会研究，报县委同意，现在对你实行双规，从今天起，你就在这里闭门反思，把你过去做过的事情一一的过滤一边，看看都做了一些什么事，特别是在经济问题上有什么向组织交待的，直到你把问题清楚为止。噢，对了，你家里我们负责通知，生活用品让他们递来。”

    顾军听了这话，往床上一摊，站不起来了。

    下午半天，顾军没有讲一句话。顾军不讲话是有他的理由的：你们对我实行双规，双规是要求被双规的对象明情况，可是你叫我什么情况啊，我一辈子下来，做的事情太多，特别是做了政府办公室主任后，偷偷摸摸也干了不少违纪的事情，能一一出来吗，出来那不是自投罗网、罪加一等吗，不能。可他们又叫我，这不是让我丈二和尚摸不着头脑吗，我要是把你们不掌握的出来，掌握的反而不出来，结果可能是雪上加霜。想了半天还是采取以不变应万变的策略，不的好，等你们问我具体的某个事再。

 第35章 交 锋

    。。h

    晚上，纪委的小吴问顾军想好了没有。

    顾军问，你们叫我交待什么？总该有个提示吧。他想掏出办案人员的话音。

    小吴，你自己做的事你心里没数吗？

    顾军不作声。

    小吴开始给他上课。

    上课的内容就是讲党的纪律。

    小吴拿出小本本，打开页面，开始宣读中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例第二十八条：

    凡是知道案件情况的组织和个人都有提供证据的义务。顾军，你是当事人，你的违纪行为纪委已经立案，你必须向组织明情况，交待清楚。

    调查组有权按照规定程序，采取以下措施调查取证，有关组织和个人必须如实提供证据，不得拒绝和阻挠。

    小吴又逐条逐字的把八项规定读完。

    顾军听着小吴的宣读和解读，心脏一阵紧似一阵，紧缩、难受、无奈在心里交替进行，心想，他们真是动真格的了，这一次看来真是躲不过去了。现在我成了孤家寡人，谁来救救我啊。但是，他毕竟是在官场混了几十年的老手，一阵恐惧之后，加之进来之前有了心理准备，脸上并没有反应出来，面无表情地了一句，我该交的都交了。

    看来，这些内容顾军都学过了,有了充分的思想准备。

    此轮交锋没有效果。

    第二天早上，纪委的小赵上阵。

    核心是讲中国共产党纪律处分条例第三章第二十一条，有下列情形之一的，可以依照规定从轻或者减轻处分。

    小赵和昨天的小吴一样，逐条逐字、严肃认真的把物项规定读完了。

    接着，上面几条，都是对有问题的人，给予立功表现的机会，顾军，你身上存有严重问题，你是知道的，为了减轻你的罪行，我们再给你一次机会，希望你能从自身、从家庭、从单位等方方面面出发，主动出自己的问题，特别是一些损害集体利益、坑害百姓的事情，应尽快交待清楚，争取立功机会，以减轻处分。

    顾军为什么坚持着不，还有一个心理，就是他相信，县长陈志军是会想办法救他顾军的，因为在进来之前，他和陈志军曾商量过，什么可以，什么可以不，并达成了攻守同盟的协议。现在县长不救他，案子搞大了，他县长也脱不了干系。

    但是听了小赵的宣传，顾军还是有点动心，如果主动检举他人问题，还能减轻罪行，总比不的好吧。但是，把县长的情况出来，是利大还是弊大，顾军心里没有底。他问了一句，是不是我讲的都是立功表现啊。

    小张，可以这样。

    顾军心想，我才不上你们的圈套呢，你们已经掌握的，我了，能算立功表现吗，呸，骗人的假话。俗话，三句不开口，神仙难下手。我就是不，你们就没有办法，最多是你们掌握的一两笔罢了。只要陈县长肯出力，找对路子，不定我马上就可以出去了。

    此轮交锋，还是没有结果。

    看来纪委要采取其他措施了。

 第36章 三班倒

    三天下来，仍没有任何结果，在纪委办案过程中是常有的事，有的人真是铁打的，十天甚至一个月下来也还是煮熟的鸭子——嘴硬，从嘴里没有吐出一点“真货”来。原河北省国税局局长李真不就是到一百天之后才开始向组织交待的吗。

    办案组开始下一步计划，轮流值班，就是学习企业的做法，实行两人一班的三班倒，直到被谈话者开口话为止。不好听的话，就是实行车轮战术。

    这三班倒，办案人员是很辛苦的，人体的生物钟都要被打乱，生活上没有什么规律。但是相对被双规的人来，那不知要好上百倍、千倍了，因为被双规的人没有休息时间，你必须一天二十四小时想问题，自我进行思想斗争，一旦瞌睡就有人提醒你，实在坚持不了就让你站起来，不许你睡觉，只需想，让人受活罪。一天下来，顾军坚持不了了，话了，可是的不是纪委同志想要听的。他的是，你们这样有点折磨人，我受不了了，告诉你们，我有高血压，有心脏病，吃的药我都带来了，有点什么情况你们可要负责任的。顾军在外面了解过纪委办案的一套，威胁纪委的同志。■■hsoushu555.com.MIHUa.nET

    纪委的小赵同志听了这话，还真当回事，立即报告给陈扶林主任，陈主任又向纪委分管案件查办的董常委作了汇报。董常委很重视，这不是小事，办案虽然重要，但是出了人命却是大事，甚至影响到我们洪湖县的形象，这样吧，你们先带他到医院检查一遍，看他的是真是假，待检查结果出来后再。

    顾军在陈主任的亲自护送下，到县医院从头到尾进行了一次大体检，这次体检是顾军自出生以来最全面花费最多的一次，就是做政府办主任后也没有这样体检过，因为顾军平时的身体一直很好，生小病也就是患个感冒之类的。那他为什么自己有这样那样的病呢？那是他在停职期间，到处打听，听人家，纪委办案对生病的人往往会网开一面，尤其对心脏病患者。因此顾军就依计行事，没病装病，企图蒙混过关。

    然而再狡猾的狐狸也斗不过智慧的猎人。检查结果出来了，果真不假，除了胆红素指标有点偏高、B超显示胆管壁粗糙外，其他指标全部正常。

    纪委同志心里有素了，改变了策略，陈护林主任出场谈话，他帮顾军算了几笔帐：一算政治账。常言道：“一失足成千古恨”。举个例子你听听，某市建设局局长赵某，是一个普通铁路工人的女儿，通过个人的不懈努力逐渐成长起来。先后担任过某市开发区管委会主任、市政府副秘书长、建设局局长等职务，同时还是市人大代表，管理着成百上千的职工，对人、财、物拥有重要的决定权，每到一处都前呼后拥，令人尊敬。但是她在背后做了许多见不得人的事情，组织上找她谈话，她不以为然，存有侥幸心里，结果从被戴上手铐的那一刻起，就宣判了她政治生涯的终结。你今天早日向组织上清情况，再有立功表现，不准处分要轻些，还有留在公务员队伍里的可能，如果你死扛硬顶，我们办案越挖越深，还要从重处理，那后果就不清楚了。你现在的目标是不被双开幸运就是你最大的。

    二算经济账。俗话“君子爱财，取之有道”。党和政府给予我们每个党员干部的工资、奖金以及其它福利、待遇已经足以让我们衣食无忧。日食三餐，夜宿七尺，无需愁吃愁喝。特别是工作在政府机关，公务员的工资高、福利待遇好、生活环境十分优越，更何况你是政府办的主任呢。帮你算算，一月工资5000元，一年是6万元，外加奖金福利3万元，你是单位一把手，其他受益不会少于1万元，一年算下来也在10万元以上。可你知道吗，人受贿5000元、1万元就可能翻船。翻了船，一年10万没有了，你今年50岁，就算活到80岁，政府给你的不会少于300万，更何况每两年还要调工资呢。算清这笔账，受贿1万、10万值吗，就是100万、200万都不值啊。我们现在生活在一个开放的社会里，手握一定权力的领导干部，面临的诱惑和风险无处不在、无时不有，而且权力越大诱惑越多、风险越大。比如你家中有个大事小情，就会有人“雪中送炭”、“雨中送伞”。你运用手中的权力做了你本应该做的事，又会有人知“恩”图“报”，过年过节送上一点“小意思”、一笔“感谢费”。如此等等，是真廉洁，还是假廉洁，你自己心知肚明。你把收的都交了，只有好处没有坏处，你主动交待组织上没有掌握的情况，还有立功表现。

 第37章 五笔帐(二更）

    三算家庭账。家是一个人温馨的港湾、幸福的源泉。什么是家庭幸福，怎样爱家，用什么方式爱家的问题上，观念、心态与方式却各不相同。有的人为追求所谓的“家庭幸福”，权为家所用、情为家所系、利为家所谋，“封妻荫子”，“遗泽子孙”，结果把家庭变成了*的大后方，不但让自己受罪，还使家人受牵连；有的人为“光宗耀祖”、“恩泽亲属”，大搞以权谋私，“一人得道，鸡犬升天”，让亲属也卷入了*的漩涡，最后得到的是妻离子散甚至家破人亡的悲剧。这样的例子很多，教训也很深刻。慕绥新为妻子儿女的“幸福生活”甘当“马前卒”，记下了一笔又一笔权钱交易的丑恶罪状，其悲惨下场，令人深思；李嘉廷为了子女和“家庭幸福”，受贿几百万，结果是害了子女，毁了家庭，催人警醒。作为领导干部，倘若淡忘宗旨，颠倒“家”“国”，滥用权力，为使家人发财致富、养尊处优，不惜以身试法、贪赃枉法，就必定会身陷囹圄，不仅成为损害国家和人民利益的历史罪人，而且也成为了破坏家庭幸福的罪魁祸首。你今天在这里多蹲一天就让全家、全部亲属多担心一天，你抵抗的越厉害将来的处理可能越严重，你与家人攻守同盟，将来你的家庭伤害越大、牵连的人越多。

    四算自由账。我想失去人身自由的滋味你已经初步尝到一点。每天面对高墙铁窗，生命从此失去光彩。前面提到赵某就过：“渴望自由的感觉也许只有失去自由的人才能真正体味到。现在我和杀人犯、抢劫犯、盗窃犯二十多人合关在一间十几平方米的小屋，在这里，我不敢自己从前是个领导，也不敢自己是因为*进来的，怕她们的嘲弄和殴打。在这里，我看不到日出日落，眼前的天是方的、地是方的，周围只有高墙铁网和荷枪实弹的武警……以前我什么都吃腻了，而现在一日三餐只有稀饭、馒头和咸菜，偶尔见到菜汤里一块小肥肉，要放在嘴里品尝半天。以前我是一头秀发，现在几乎都变成灰白色的野草，成缕成缕地往下掉。以前我打网球、练太极，有着良好的医疗保障和就医条件，而现在天冷了能有一个热水袋就是我最大的满足了”。听到了吧，这是发自内心的切肤之痛，你再这样顽抗下去，她的今天就算你的明天，你还是早点把问题，就会早点获得自由。

    五算健康账。人们常，这多那多不如快乐多，这好那好不如身体好。众所周知，人生在世，最大的快乐就是身心快乐，最宝贵的财富就是身心健康。健康是立身之本。心胸坦荡，无私奉献，别人快乐自己快乐，必能心旷神怡，身体健康。试想，一个人如果触碰党纪国法的“高压线”，贪赃枉法，心理承受着巨大的压力，怎么会有一个好身体呢？有这样一则真实故事：某领导干部收受别人送给的巨笔“感谢费”，藏于房顶，每天上下班都要看看藏钱的地方是否被人动过，晚上睡觉总感到房顶上有动静，常常夜不寐安。这样提心吊胆地挨过一年，身体逐渐消瘦。家人知道原因后，要他交出不义之财，他将这笔钱上交了组织，当晚就睡了一个安稳觉，不禁感叹道：“清廉才是身心健康之宝啊！”。由此可见，搞*的人一怕被偷，二怕被抢，三怕被查。白天食不知味，夜里寐不安息，时时提心吊胆、担惊受怕，承受着沉重的心理负担和巨大的心理负荷，久而久之就垮掉了精神，垮掉了身体。搞*的人私心太多，贪欲太大，对个人名利和一己之得失看得太重，得到就欣喜若狂、得意忘形，失去就忧心仲仲、颓废失落，在权衡得与失之间心理落差太大，严重影响身心健康。有调查表明，*分子是癌症患者的高危人群，50%以上都患有癌症，这个数字深刻地明了*对身心健康之害。你顾军现在是有问题了，你一天不把问题交待清楚，你从这里就出不去，你的心里的压力有多大，你的身体能扛到几时，谁都不清楚。顾军，你还是要三思啊！

    顾军这次听的很认真，听着听着，眼睛有点潮湿，泪水在眼眶里只打转，从不掉泪的他，最后还是从眼眶里掉下了几滴浑浊的泪水。

 第38章 恋上洗脚妹

    经过激烈的思想斗争和反复的平衡，加上纪委的软硬兼施，顾军的精神崩溃了，他渴望自由，他不堪折磨，他要一吐为快。

    从他交待的内容看，顾军不仅贪污受贿，而且生活极其糜烂。这个道貌岸然的主任，公文包里除了文件，就是三样东西——钞票、伟哥、避孕套。

    席纷，22岁，出生于XX省XX市一个普通农民家庭，从小就是个美人胚子，上小学时就经常代表学校表演一些文艺节目，为人聪明伶俐，在中学读书期间曾夺得XX市中学生数学比赛冠军。2005年高考时，她以优异的成绩考进xx市某大学苍海分校。

    入学头年，她的父亲生重病去世。顶梁柱瞬间坍塌，家里的经济很快陷入了困境，席纷心里十分清楚，倘若要把学业坚持下去，唯有靠她自己。」`」`hsoushu555.com.MiHUA

    2006年新学年开始时，在朋友的介绍下，她进行了几天的技能培训，便与一家洗脚城签订了一年合同——每天晚上工作四小时、月工资800元。

    工作不久她便发现，洗脚妹工资虽然不高，但由于到洗脚城消费的多是老板和上层人物，拿到的小费非常可观。10月12日傍晚，大堂经理把席纷叫去，让她马上去为一个人洗脚，还叮嘱她一定要服务好，还开玩笑：“你是我们这里唯一的女大学生，长得又漂亮，机灵一点，要是能把这个人服务好，就会有享不尽的福。”

    包房里，坐在躺椅上看电视、外表温文尔雅的顾军正等待洗脚妹到来。见席纷端着黄亮亮的脚盆走进包房，顿时眼睛一亮，亮的不是黄脚桶，而是漂i亮美丽的小姑娘。这姑娘虽穿着宽松的工作服，但漂亮的脸蛋，高挑的身材，纤细的小手，水灵灵的眼睛让顾军的内心深处为之一动，心想，为我洗过脚的技师和小丫头无数，第一眼有点感觉，为之心动的，面前的姑娘还是第一位，得想法儿弄到手。可是狡猾的顾军看到面前的丫头并不像是社会混儿，身上还有不少朴素和纯洁的东西，心急可能吃不到热豆腐，于是没有单刀直入，便：“开了一天会，挺累的。”

    席纷马上，“泡泡脚，捏捏身，揉揉背，马上就解乏了。”

    “你是新来的吧，哪里人？”顾军随便的问道。

    “四川。”席纷一边为他泡脚一边回答。

    席纷看这人有点派头，又有经理发话，不敢有丝毫懈怠，认认真真地为顾军做足膜，敲大腿，踩后背。因做的舒服，不一会儿，顾军就打起了呼噜。一小时后按摩结束时，顾军对席纷的服务很满意，顺手捏了一下姑娘的嘴巴，“做的不错，下次还找你。”完，掏出500元小费。

    500元的小费，对席纷来讲，还是第一次拿到这么多，当她拿着五张四个老人头时，激动地差点掉下眼泪，忙“谢谢，谢谢，给这么多，下次来我会服务的更好。”

    顾军回道：“好啊，话可要算数。”

    到了第二天，席纷才打听到，前一天来的那个男人就是洪湖赫赫有名的县政府办公室主任。席纷所在的那家洗脚城比较高档，顾军经常持贵宾金卡前来消费，由于他身份特殊，很多洗脚妹都争着为他服务，并且以能为他服务感到荣幸。

    10月底的一天晚上，顾军又跑去洗脚城，点名要席纷服务。那天，顾军在接待客人时喝了不少酒，躺在那里，“小席啊，你好漂亮，做我干女儿吧。”席纷并没有一口答应，她知道这都是场面上的话，答不答应无所谓。

    当姑娘站起坑下敲男人的两个大腿时，洁白*的脸庞、漆黑发亮的发丝在顾军面前摇来晃去，红莹莹的小嘴对着顾军喘着香气，姑娘胸前的两只小兔子也不甘示弱，争先恐后的蹦来奔去，两只水灵得一点邪光都没有的大眼睛，时不时的盯住身下的男人望上几眼，惹得顾军热血沸腾，血脉喷张，下身渐渐硬了起来，嘴上，“你好可爱，让我亲亲吧。”着手脚就极不安分，要摸姑娘的胸部，席纷左躲右闪，终未让顾军得逞，但是脸上仍然是不得不挤出开心服务的笑容。

    顾军走后，在整理房间时，席纷发现顾军躺过的椅子旁有一个公文包，打开一看，里面有好多文件、钞票，还有几个套儿，席纷的心里骂道，色鬼。

    第二天一大早，顾军找来了，他拿到公文包后当众打开，看见里面文件和厚厚的一沓人民币安然无恙地躺在那里，便称赞席纷是不贪小便宜的好姑娘，建议洗脚城对她拾金不昧的行为予以奖励，着从包里抽出五张递到小席手里。随后，他把自己的手机号码告诉了小席，又向席纷要去了她的手机号码。

    不久后的一天晚上，顾军打电话给席纷，叫她到湖滨酒店去为县领导服务。席纷知道出台服务小费要高的很，但是危险也增加几分，思来想去还是不愿去，借口身体不舒服。顾军接着打电话给洗脚城的老板，口气还有点不高兴。老板反过来央求席纷帮帮忙，席纷这才答应下来。

    到了酒店，哪有县领导，只有他顾军一人，脸红红的，嘴里衔着中华牌香烟，躺着总统套间的沙发里看电视呢。

    看见席纷来了，顾军掮个身，：“真给面子，帮我服务服务吧。”

    “顾主任好，不是还有县领导吗？”

    “为我服务是不是委屈你了。”

    “不是，我就是随便问一句，谁敢不服务您呢。”

    “这就对了，去弄盆水来。”

    席纷听话地到洗手间打水为顾军洗脚。洗了十来分钟，看着如山间小溪水一样清纯的姑娘，顾军实在是按耐不住，一把搂住席纷，“美人儿，这段时间你让我想死了”着抬起身就就亲了起来。

 第39章 紫竹林中一朵花

    席纷听话地到洗手间打水为顾军洗脚。洗了十来分钟，看着如山间小溪水一样清纯的姑娘，顾军实在是按耐不住，一把搂住席纷，“美人儿，这段时间你让我想死了”着抬起身就就亲了起来。

    这一非常规的举动，虽然小席有所准备，但还是让席纷惊慌失措，忙用一双潮手推着男人，：“顾主任，你干什么？”

    “干什么，我要你啊。”

    “不行，我还是姑娘，连男朋友还没谈呢，你行行好吧。”席纷央求道。

    “这年头，那有像你这么大的姑娘还是处女的，来，我给你钞票。”

    “我不要，我要身体。”

    顾军看软的不行，一个鲤鱼打滚，转身抱起席纷，往沙发上一放，就势压倒姑娘身上，姑娘使出浑身的劲儿反抗，可是怎么能抵得了一百八十斤的强壮的男人呢，席纷像鲤鱼一样拼命的撅了几下，不到十分钟，顾军就强行的霸占了一名清纯可爱、混世不深的女大学生。

    半小时后，套间的沙发上落下了几点红血，旁边躺着一沓人民币。

    还读着书，没有交男朋友就被破红，席纷感到莫大的屈辱和羞耻，她想离开洗脚城，不再干这行当了，可是转而想到家里生病的老母亲和两个正在读初中、小学的妹妹，一笔万把块钱能维持多长时间呢，没有其他“短、平、快”的收入来源，只有继续在洗脚城干下去。

    既然这样，有第一次就会有第二次。从此席纷就成了顾军的地下情人。

    顾军是学汉语言的，喜欢作些小诗，他经常在某些场合即兴赋诗，连与席纷苟合也不例外。有一次，顾军外出开会，他把席纷一起带上，在宾馆的房间里，他脱掉席纷的衣服后，一边温柔地用手抚摩着席纷的铜体，一边即兴赋了一首打油诗：

    “紫竹林中一朵花，

    玫瑰牡丹不及她。

    有心上前把花采，

    又怕花谢不发芽。”

    作毕，抱起玉脂凝香美人，插进男人的肉棒，发情似的活动起来，嘴里还念念有词地：“开花了，开花了。”

    顾军还有一个爱好，那就是绘画。其实他的画技很是一般，但就是坚持不舍，可能画美人人体是他的一大嗜好吧。他经常在周末晚上约席纷到秘密住处，让席纷*衣服当模特。他曾经：“纷，我老婆不是科班出身，对艺术一窍不通，还嘲笑我是土包子一个，蛇洞里爬不出大螃蟹。我很想在有生之年创作一幅惊世之作，但艺术创作是需要激情的。你看，罗丹身边有克劳黛尔，毕加索每更换一个情人就获得一次艺术喷发……我虽然不能与大师们相比，但我也需要激情啊！纷，你不仅长得漂亮，而且聪颖智慧、善解人意，可谓是我的红颜知己啊！那一天我的画一旦出名，你的魔鬼般的身材也就出名了，你也就是名人了。”

    顾军的奢侈腐化生活，与老板搅合在一起是分不开的。一次，顾军和某公司老板章总在一起喝酒，两个男人酒喝多后在美女席纷面前毫无遮拦地发表内心感慨。

    顾军：“相思瞌睡少，暗恋心不老；*解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。”

    章总接着：“偷情要钱包，朋友少不了；只要您帮忙，一切由俺包。”

 第40章 忏悔录（二更）

    席纷做顾军的情人，目的只有一个，那就是“钱”。游山玩水要钱，逛商场购物要钱，做*模特要钱。凡事席纷出场的，一切是钱开道。

    顾军的钱从哪里来的呢？据他自己交待，一是利用工作之便，帮朋友运作购买集体企业。顾军做主任的时候，正是国退民进的时代，县里大张旗鼓地搞企业改制，能股份的股份，能出手的出手，只要上面没有明文规定的，在保值增值的情况下，全部实行民营经济。在顾军的策划下，他的朋友章总以800万元买下洪湖水泥厂，然后转手卖了2000多万元。为了感谢顾军，章总打给顾军秘密账号300万元；二是基建之时，大肆受贿。县政府在建3号楼时，在招投标过程中，顾军与招标办的同志串通一气，提前弄出标的，透露给竞标者。这位竞标者中标后，在一天漆黑的晚上，用蛇皮袋送给顾军十五万元。大楼竣工后，他又故伎重演，让一个装潢公司中标，获得好处费八万元。三是利用职权之便，贪污公款。县政府每年有上千万的招待费，这些费用都是经过办公室主任一支笔审批的，因此聪明的顾军，玩起了小伎俩，他在每年年底预算时，总是多列出几个看似实实在在的项目，实际上是过眼章法，例如调研费用，预算都在百把万，而一年下来也就用上一二十万罢了，再比如，招待费起来是个惊人的数字，实际上里面有好多猫腻，每年顾军和几个定点饭店搞好关系，走账非常容易，仅顾军用在席纷身上从定点饭店开支就有八十多万元。四就是受贿，每年过节，如中秋、春节，县里大多乡镇、各部委办局都要向他办公室主任表示表示，加上单位内部人员送的，加起来也有几十万，其中去老婆收的就有三十多万。

    顾军案子，纪委在移交检察院前，顾军写了忏悔录。其精华部分主要是几首小诗，现摘录如下：

    第一首，因失去的人生自由，自然想起了100多年前匈牙利诗人裴多菲写的，在全世界广为传诵的诗篇——

    生命诚可贵，

    爱情价更高。

    若为自由故，

    两者皆可抛。

    第二首，充分肯定了“当官不为民做主，不如回家种红薯”的民间俗语，彻底否定了“当官不发财，请我也不来”的错误理念——

    当官本好事，

    实现人抱负。

    如作提款机，

    早晚跌深渊。

    第三首，用简洁明了的几句，阐述了官、权、色之间的关系，告戒世人少玩弄权术，少迷恋女色。

    有官就有权，

    有权能生钱，

    有钱好女色，

    权钱色失也。

    第四首，告诉人们，当官在为人民服务的同时，确能给家庭带来荣耀和光彩，应引以自豪和骄傲。但是，一旦以权谋私、假公济私，则会身败名裂，甚至家破人亡。

    家为官荣耀，

    官添家光彩。

    如因官敛财，

    人亡家破快。

    第五首，用自己先苦后甜、再由甜变苦的悲惨经历，发自内心的呐喊：做官为人民，幸福一辈子。

    后人要牢记，

    做官为人民，

    私心切莫生，

    女色不能近，

    贪念早摘除，

    幸福一辈子。

 第41章 王曼丽提拔(三更）

    上个星期五县委常委会上，决定了两个人的政治命运，一个是大家都知道的，就是决定对顾军实行双规，从那天起，就可以，顾军从一个百姓的座上宾变为了群众的阶下囚，这是他个人的悲哀，是他欲望无底、不能洁身自好的结果；也是他家庭的痛苦，多年来他的家族肯定给予他无私的支持和奉献，结果落得今天让人无颜见面的下场；更是组织上的不幸，组织上化几十年的时间、上百万的人民币培养出来一名干部，结果花天酒地后进了监狱，让人痛心啊！

    同时还有一个是县政府办公室副主任王曼丽，在常委会上，当决定对顾军实行双规后，组织部部长李同进提出，是否把县政府办公室主任的人选定下来。他，这段时间，政府办的几个副主任一直在跑，都想争取这个位置，另外，县供销社的主任也想换个环境。┌┌hOK..NET

    李同进接着，在顾军停职检查期间，政府办副主任王曼丽主持工作，从主持的这段时间来看，据我们了解，她工作尽心，服务基本到位，内部稳定，上下反映也不错，我看还是能顶的起来的，是否就让她做主任？

    在人事问题上，县委书记是了算的。但有些人事的安排还是很微妙的，比如县政府办公室主任这个角色。

    县政府办公室主任这个位置是县长的大管家，一般在安排时还得县长了算，就是县委书记想安排一个人到此位置上，也得先征求县长的意见。否则强行安插人员，不是通不过，就是为日后的明争暗斗埋下隐患。

    组织部长在这个时候提出主任的人选，应该正是时候。其实，李部长的这个提议，既是履行自己的职责，也是对上面的打招呼的一个落实。

    但是实话，书记、县长还没有通气。

    李同进的提议后，曹洪亮书记抬头看看陈志军县长、看看纪委书记于洪刚。

    于洪刚知道曹洪亮是问举报的事。

    于洪刚：“上次收到一封举报王曼丽的匿名信，经与志军县长碰头，决定进行调查，从调查的情况来看，没有发现举报信中反映的问题，一些大笔接待开支都是政府举办招商、会展等活动的消费，至于王曼丽整条、整箱往家拿烟酒那是无稽之谈。目前没有发现王曼丽有违纪问题。”

    曹洪亮了声：“好的。”

    陈志军仰了一下头，然后坐正身子：“王曼丽过去搞过文字，后来一直负责后勤服务工作，干的不错，这次主持工作后，她能团结政府办一班人，稳住阵脚，有序开展工作，汇报也比较勤快，上下反映不错，目前还没有其他更合适的人选，李部长既然提了，纪委又没发现问题，就她吧。其他的人可以以后考虑。”

    曹洪亮对王曼丽的印象也不错，再王曼丽也向他汇报过思想，既然县长陈志军同意了，就：“部长提议，纪委保证，县长认可，我个人同意，看大家有什么意见。”

    四人的调子一定，哪个常委犯傻，纷纷，没有意见。

    曹洪亮，“好，那进入下个程序，投票。”

    投票结果，全票通过。

    下午，王曼丽被通知到县委曹书记那里谈话。

    那天县政府办公室一层楼都在传顾军的双规和王曼丽的提拔。正在大家热议的时候，亮亮接到王主任的电话，是晚上有个接待任务，在湖滨大酒店118厅安排一桌。

    现在中国人都喜欢8这个字，八的谐音是发吗，在市场经济的今天，谁不愿意发呢。因此湖滨大酒店的老板抓住顾客心理，在餐厅的房号上都标有8字，有的是一个8，如108、118、198，有的标有两个8，如188、288、388、588，有的标有三个8，如888，这是最珍贵的一个厅了，厅里装潢讲究，布置优雅，除了主餐桌和休息间外，还别具匠心的打造了一方小桥流水天地，成群的红的、黑的、花的金鱼在水里来回穿梭，让人在饭前饭后散步观赏，放松心情，享受着五星级服务的待遇。这一间起步价是1888元，在小县城已经是比较高了。王主任要的118厅，虽不是十分高档，但是室内清洁雅致，温暖如春，服务专供，是供内部领导使用的，一般不对外开放，看来是接待县领导或者王主任什么客人的。

 第42章 陌生客人

    赵亮亮打个电话到大酒店，安排了餐厅。为了不出什么问题，下午四点半点左右，赵亮亮简单整理一下办公桌后，就动身前往大酒店了。

    赵亮亮到118餐厅转了一圈，对服务人员作了一番交待，又坐下休息一会儿，看还没有客人到，就走出餐厅漫无目的的散起了步来。散着散着，潜意识里想到了801房间，顿时一阵*涌上心头，不知不觉地上了电梯，来到8楼，向801房间走去。

    走近801，亮亮本想喊服务员打开房间，回味一下与王曼丽*的快乐之境。不想，隐隐约约听到有个房间里有话声，静下侧耳细听，好像是801的，亮亮轻手轻脚贴近房门，果真不假，声音是从801传出的，而且是一男一女的声音，再细听，女的声音好像是王曼丽的，男的声音听起来很陌生，声音不大，两人讲的内容听不清楚。因害怕来往客人看见，造成不必要的尴尬，亮亮退出房门，来到楼层服务台，一边和服务员有一句没一句的闲聊，一边死死地盯着801的房门。

    时间长了，年轻漂亮的服务员对亮亮也失去了吸引力，亮亮等得有点烦躁，心情极为不安，在走道里来回踱了几次，心里还在嘀咕，怎么还不出来，不会在里面干那事吧，一股嫉妒之心涌上心头，好几次要上前去敲801的房门。可转而一想，不会的，王主任不是那样的人，上次她了，就对我一人好，再马上又有接待任务。想到这，亮亮心有稍稍宽慰了一些。

    半小时后，801房门终于打开了，出来一个个头在一米八左右，年龄在三十四、五岁，穿着很有绅士风度的英俊男子，与王曼丽握手道别。亮亮不敢靠近，远远的望去，感觉很陌生，不认识这个人，而且从来没见过，不像是洪湖县的。看到男子与王主任握手时还轻轻拍了一下女人的身子，一双大手好长时间握住王曼丽的纤纤细手不放，亮亮心里就产生一股醋气，心想我的女人你也敢随便摸摸。但是看到王主任对他又是那样的尊敬和亲热，想上去捅他两拳的冲动被抑制下去了。

    亮亮悻悻地来到118餐厅，里面已经做了几个人，正在围着小方桌子打掼蛋呢，一看全是县委组织部的。

    原来这是王曼丽感谢他们安排的一顿酒。

    这个组织部的人是有意思，他们考察干部时，到你单位，一个个严肃的表情那是不必，两人一组，朝某个隐蔽的房间一坐，被谈话的人一个个喊进去，就单位的领导班子或者某个人的德、能、勤、绩、廉，让你一一一遍，最后还问你他们有什么问题，考察结束，包一夹走人。随你怎么劝，从来不接受吃请，可一旦事情定下来、常委会研究过后，你只要一邀请，他们立马就到，哪怕送点礼品他们也照收不误。

    一会儿，穿着整洁、大方的王主任来到餐厅，大家起立与王主任握手，王主任满脸笑容地，你们来了，谢谢你们。

    干部科的于科长，李部长有点事，过半小时到。

    王主任，好，那我先陪你们一起掼一把吧。着从一个小伙子手里接过扑克牌，打了起来。

    刚打两牌，县委常委、组织部长李同进带着副部长尹英进了118餐厅。王曼丽等迅速站起。

    李部长握住王曼丽的手：对不住啊，我和尹部长有点事，来迟了，让你们久等了。

    王主任忙，没关系，请坐，来掼一蛋吧？

    李部长，时间不早了，就开始吧。

    王主任，好。

 第43章 宴请组织部长

    王主任，李部长，请您坐中间主席。

    李部长，今天曼丽是东道主，应该是你坐。王主任听李部长亲切地喊她的名字，心里感到热乎乎的。

    王主任，您是县领导，当然是您坐了。王曼丽坚持要李部长坐正中，李部长客气两下也就坐到主席上了。

    李部长坐下后，，那你王主任坐右边主宾席吧。

    王主任怎么同意呢，不肯坐，她安排尹副部长坐了，自己坐李部长对面。亮亮就在王主任边上坐了下来。

    晚宴开始，王曼丽作为东道主话：“多年来，县委组织部对我们政府办公室工作给予了大力支持，才使我们各项工作得以顺利开展，我们心存感激，早有表达之意，今天各位赏光，我们略备水酒，以表谢意，衷心感谢以李部长为首的县委组织部各位领导，欢迎您们的光临！下面，我提议，为我们的交往更为密切，为组织部各位的身体健康，干杯！”

    亮亮心想，这桌酒席，大家都知道，这是王主任为表达对县委组织部特别是对李部长的感恩之情所设宴的，但是她不好直，就了刚才能摆上桌面子上的话。这大概就是官场的一个艺术吧，用单位的钱来表达个人的谢意，不要个人掏腰包，何乐而不为呢？这也许就是中国官场文化、酒场文化的一个表现形式吧。

    李部长，就不客气了，来我们端起杯子感谢王主任的安排。

    两杯门面酒喝过后，尹副部长把组织部的来人一一作了介绍，王曼丽没有喊办公室其他人，就把赵亮亮向各位推介了一下。

    喝酒正式开始。大家礼节性的互敬两杯后，今天的重点自然是组织部李部长了，王主任和亮亮分别敬酒后，组织部自家的同志也依次敬李部长，李部长今天心情不错，凡敬酒的也是来者不拒，但是每次喝的都是半杯酒。即便这样，两轮下来也有七、八两下肚了。

    轮流敬过后，王曼丽端着小酒壶“打的”走到李部长身后，：“感谢部长对我的关照，小王真诚地敬您一杯。”完，拎起酒壶一饮而尽。

    李部长站了起来，“感谢谈不上，是你自己干的好。你拿小壶跟我喝，我酒量不大，不敢和你平端，少喝点。”少喝点，其实酒壶里也有一两多，他头一仰，竟然喝了。

    酒过三巡，王主任把赵亮亮的小酒壶斟满，拉着他的手，来到李部长跟前，：“我们办公室的小赵，虽来时间不长，但是适应快，头脑活，能力强，马上准备重用一下，请您多关照。”

    王主任这话是有目的的，因为县里各部委办局的中层干部的任免，都需要报县委组织部的批准备案。

    赵亮亮听了这话，心情十分激动，因为这时王主任在组织部长面前这话，肯定不会是场面子的话，内心十二分感激她。但这时他又不好感谢王主任，她领会领导的意图，端着酒壶对李部长：“请首长放心，组织上不能把我放在什么位置上，我都会全力干好工作，不辜负李部长对我的期望。”完，学着刚才王曼丽的样子，头一抬，一壶酒下去了。

    李部长看着自己有半壶酒的酒壶，有点为难。

    王主任忙，亮亮再来一壶。服务员走过来又帮亮亮斟满。

    亮亮十分虔诚地：“李部长，您随意，我再敬您一壶。”

    赵亮亮喝了两壶，李部长不好意思，硬着头皮把半壶酒喝了下去。

    接下来王主任又和尹副部长、几位科长一个个喝了一遍。

    散席时，李部长和王主任的酒都喝的差不多了，两人先是身体挨着身体，接着王曼丽拉着李部长的手反复着相同的几句话下楼了。

    不知王主任什么时候准备了一些纪念品，上车时服务员给组织部的每一个人发了一份。

    送走组织部一帮人，王主任，今晚是周末，到房间休息一会儿。

    亮亮喊服务员打开801房间……

    题外话:精彩就在后面，等待时间不长

 第44章 雄性的冲动

    进入801房间，王曼丽自己喝多了。

    赵亮亮：“我给你泡杯茶吧。”

    王曼丽：“谢谢！还是冲个澡可能要好一点。”着就进入淋浴房了。

    赵亮亮坐着没事，也不敢走，打开电视无心的调着台。

    赵亮亮的眼睛虽然盯着画面，但是酒后的大脑让他幻想到了淋浴房里潺潺的水流声，以及王曼丽冲澡时的优雅的动作，光滑的裸体，高跷的乳头，随即站了起来，走到浴室门前，很想冲进去操她几下。

    可是没有喝多的他，理智地坐了下来，没有她的许可怎么敢呢，何况她的身份现在又不一样了，她的身体不是一般人能碰的了，不明智的行动弄不好兜着走啊。再，下午那个英俊的男子是什么人，在套间干了什么还不清楚，会不会是她新结识的男朋友，哼，有点像。γγh

    想到这，赵亮亮端起杯子喝口水，不再胡思乱想，也就静下心来看电视了。

    一刻钟后，穿着睡衣，包着头巾，满脸春色的王曼丽走了出来，口里连声：“好舒服，好舒服。亮亮，你也冲一把吧。”

    赵亮亮看着美丽动人的女人，站起就想抱，可是自己满嘴酒气，怎能轻易造次，又听王曼丽叫自己冲澡，心想，有门了。

    嘴上立即答道：“是不舒服，我去洗了。”完，一溜烟进了淋浴房。

    冲完澡，赵亮亮在想，是穿自己的衣服呢，还是穿上浴室里的洁白睡袍。

    想了一会儿，赵亮亮使了一计，先穿上睡袍看王曼丽什么心态。如反对，再换不迟。

    赵亮亮洗好后，走了出来，：“冲过后，真的好爽，酒精也跑的差不多了。”

    完装着惊讶的样子：“哎呀，我怎么也穿上睡衣啦，该死，我还是穿自己的衣服吧。”着，慢慢地掉头向洗手间走去。

    只听背后传来清脆、亲切的声音，“穿了就穿了，还换什么，来，坐下来了聊聊。”

    赵亮亮背着王曼丽做了一个鬼脸，然后听话地走了回来，坐到王曼丽的身边，“王主任，我今天很高兴。”

    王曼丽问：“看，什么事让你这么高兴啊？”

    赵亮亮答：“你王主任提拔了，我能不高兴，再，您刚提拔就推荐我，我就更开心了。”

    王曼丽笑眯眯的：“嗯，是值得高兴。”

    赵亮亮认真地：“王主任，小赵真心地祝贺你！”

    王曼丽坐起，微颔着头，盯着赵亮亮，有点撒娇地：“怎么祝贺，就这么轻描淡写的一句吗？”完，等待赵亮亮的表示。

    心领神会地赵亮亮马上伸出一只手臂，向王曼丽这边侧了过来，作出亲昵的样子。

    女人的身子随势紧紧地贴了上来，一股让人沉醉的淡淡清香味飘入赵亮亮的鼻里，赵亮亮的视线正好对着她的前胸，诱人的乳沟清晰可见，一股渴望的热浪顿间朝男人的脸上袭了过来，雄性的冲动也一下子冲了上来。

    王曼丽的性感和诱惑力，是接触过的人都知道的，一般人与她深层次打交道，都是控制不住的。何况赵亮亮这个小毛头呢。

    赵亮亮把持不住，伸出另一只手臂一把把女人搂在怀里，低头就吻起艳红的嘴唇，女人微闭眼睛，伸出香舌配合起来，并用她的粉手在男人的身上轻柔地摸了起来。

    王曼丽全身散发着成*人特有的魅力，大胸脯鼓鼓的，圆圆的，骄傲地挺着，两颗粉红色的小蓓蕾，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱。

    看着让无数男人垂涎欲滴的波波，男人没有话，抓住她的大家伙反复用力摸着、捏着。随着睡衣扣子一颗颗打开，那丰满肥硕的*房一下子就弹了出来。

 第45章 各有所想

    男人上面的舌吻不停地变换着角度，仿佛要把对方给吃下去似的。一手抓揉着女人的一只乳房，搞得女人哼唧哼唧的。

    疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有女人缠绵的妩媚，这一切不停地挑起男人原始的动力与强烈地占有欲。

    赵亮亮的小弟弟已经被王曼丽的y样逗的坚硬不堪，小头上也控制不住地冒出了几滴液体。

    摸着女人热得发烫的身子和爱水泛滥的阴部，赵亮亮感觉到这时的女人迫切需要男人的家伙、猛烈的撞击甚至是带点残暴的蹂躏……

    男人看着这个又漂亮又*的女人，还让自己自觉不自觉的产生爱恋的女人，生理要求是那么的强烈，实在是忍无可忍，自己也需要立刻插入了。

    于是男人站起，抬高女人一双又白又嫩的大腿，往肩上一扛，手持勃起已久、口水涟涟的大棒，一下子插入女人溢满琼浆的桃花丛中。

    粗硬的棒棒刚插入，女人就“嗯——”地一声大叫起来，随着棒棒插入蜜洞深处，女人配合着将双腿和阴阜打开挺起，令男人的JJ尽量插入幽幽深处。

    男人感到里面窄而深，温度也高，小弟弟被紧紧的包裹着，很充实，里面的肌肉还一张一驰裹着男人的龟头，如同女人的小嘴吮吸一般。

    男人边干边话了：“怪不得男人们常，女人上面一张嘴，下面一张嘴，话就是多。今天我真的有了亲身体验，原来是真实的写照啊。”

    “去你的，我让你。”女人着，屁股顶着男人的JJ拼命的摇摆起来。男人的JJ被女人裹得特难受，开始一前一后的抽插起来。女人有着丰富的经验，随着男人的节奏运动着、呻吟着，与男人配合的很默契。男人轻插几下就来一次深插，每到最后一下就使出全身力气一挺，感觉小头儿碰到一个椭圆型的突起，而女人这时则会兴奋地叫出让男人兴奋的快活的“啊——啊——”声音来。

    女人快活的想着，这小子学的就是快，几次一做，*的基本功就学会了，就像学业务一样，这是个聪明人啊。我得好好培养，如能在一起生活就好了。唉，别瞎想，人家是大小伙子，别耽误人家的大事。

    男人一边耕耘着，一边想，王曼丽这么美丽，这么年轻，这么有工作能力，将来还会有大的发展，我要对她好，抓住机遇，请她多关照。能一起生活也不错，现在时兴姐弟恋吗。不过，岁数大了八岁，父母可能不会同意。

    赵亮亮想着，可是动着一刻也没用停止。

    女人灵巧的扭动的玉臀频频往上顶，阴阜上的发红的小阴唇，被棒棒插得“滋、滋”着响，湿湿的沾满蜜汁，张开的嘴儿吞吞吐吐，像小孩吃奶似的挺吃不够，女人快活地呻吟着：“哎…你的好厉害……哦……好痛快…好舒服……”

    快活一阵，只见女人伸出两只手来，抱住男人运动着的屁股，臀部死死地顶着男人的耻骨，屁股还在猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要上天堂了……”

    女人的高潮来了。

    男人看着快乐无比的女人，一种征服感油然而生，用两手捧着女人的美臀如推磨般缓缓转动，突然爆发起排山倒海的气势，像机关枪似的，连续的发泄起来。

    随着男人的拼命，时间不长只听王曼丽快活的“哎呦”一声，眼白一翻昏了过去。

 第46章 赵亮亮提拔

    赵亮亮自从接手接待工作，就开始钻研接待业务了。这不，他正坐在办公室里，抱着王曼丽送给他的《如何做好接待工作》在认真研究呢。

    他今天看的是会务工作这一节，而且是一头劲。

    原来他正在看如何排放桌位设卡？

    书中讲，主席台的排列：当主席台人数较少时，可设立1排的主席台，依次就座。县级排序总体上是县委、县人大、县政府、县政协，如是县人大、县政协主要领导，则可排在县委副书记前面，也可排在后面，主要看县委书记的意见。

    以主席台面向台下来看，当主席台人数为单数时，1号人员居中，2号人员在1号人员左手位置，3号人员在1号人员右手位置，以此类推。当主席台人数为双数时，1号人员在中心点偏右的位置，2号人员在中心点偏左的位置，即1号、2号人员之间的中心点即为主席台的中心点，3号人员在1号人员右手位置，4号人员在2号人员左手位置，以此类推。

    有发言的要预备“发言席”席卡，会前摆放到位。发言前5分钟，要请发言人员到达主席台后面靠近发言台的一侧，预备发言，发言后回到的自己的座位上。

    刚看到如何发奖和如何签订责任状时，董青拿着一份文件背在后面，笑容可掬的走了进来，“赵大科长，可要请客了。”

    赵亮亮抬起头，“请什么客啊？”

    董青举起右臂，摇摇：“喃，在这里。”

    赵亮亮心中有数了，那是办公室下的任命通知书，赵亮亮接过一看，文件标题是：关于赵亮亮等同志职务任命的通知，下文是，赵亮亮，任县政府办公室秘书科（接待科）副科长；唐文，任县政府办公室秘书。

    赵亮亮和唐文是同时进政府办的，严格的，两人是一起考上公务员的，报名上班时，赵亮亮是到科技局上班，唐文是到政府办上班，两星期后，赵亮亮因找到同学晓晴的帮忙，才从县科技局到县政府办公室上班。三个月来因亮亮的表现优秀，又得到一把手的赏识和关爱，因此越过了一道升级坎，那就是秘书的台阶，直接做副科长，而小唐表现也不错，但没有突出的成绩，因此，政府办党支部在研究人事时，只按秘书角色作了正常的安排。

    短短三个月的工作，赵亮亮就被提拔为副科长，真是一大喜事，董青提出喝喜酒，赵亮亮一口答应下来，“我会的，晚上，请你到肯德基怎么样？”

    赵亮亮知道肯德基是董青最爱吃的食品之一，这是在讨好小董，小董听了，高兴地伸出右手，“拉钩，不准反悔。”

    赵亮亮伸出右手，两人的右手小手指钩在了一起。

    期盼的两个小时过去后，两个年轻人相约到KFC，进去时里面已经有很多人，主要是年轻的爸爸妈妈带着自己的孩子在吃。

    小董点了新奥尔良烤鸡腿堡、1份薯条、1杯百事可乐，亮亮点了川辣嫩牛五方餐、雪顶爱尔兰咖啡、1份薯条。排了半个小时的对，终于领到了自己的那份。

    两人对坐着，一边吃一边唠，用整整一个小时时间，开开心心地吃了一顿洋餐。

    夜晚，冷清的夜，泛黄的月，闪闪的星。

    亮亮和小董在风中慢慢走着，时间长了，有点瑟瑟发抖，不知不觉他们拉起了手，都是冰冷的，但是感觉很暖和。

    街上没有什么人，胡同口的地方零星有些卖沙锅卖羊肉串的。

    亮亮在一个摊子上买了几串羊肉串送给董青，摊主极力推荐亮亮买羊腰子，这个东西补男人啊，小董劝亮亮买了两串。

    在一处几乎无路可走的地方，小董，“我们往回走吧。”罢转过身来看着亮亮，亮亮也看着她，随即大胆地拉过她的另一只手，两手相牵着，穿着厚厚衣服的身体在试探着靠近。

    亮亮突然用力拉了一下，女孩的整个身体就扑到男人的怀里了。

    没有挣扎，没有话，周围什么声音也没有。隔着衣服，感觉到她的胸部两个面团柔软的贴着男人的身体。

 第47章 感恩

    ≡≡h

    男孩放开女孩的手，环抱着她的腰，身体贴的更紧了。女孩把头趴在男孩的肩上，有点发粗地呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳。亮亮心猿意马，壮着胆子抬起头去寻找女孩的脸，用自己的脸贴过去。冰冰的、轻轻的摩挲。然后悄悄地探吸着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。用自己的脸缓缓的摩擦。在巡游到嘴唇的时候又放弃了，去寻找她的耳朵、她深陷在衣领中的脖子。

    女孩的身体有些颤抖，当男孩用嘴唇拂过女孩的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声呼吸：啊——，男孩不失时机的吻了上去。女孩的嘴唇是闭着的，先是躲闪了一下，后来两张嘴就粘到一起了。因为天气的冷，嘴唇没有太多的感觉。于是男孩伸出舌头，极力撬开女孩的嘴。顶开嘴唇，牙齿还是紧咬着，又慢慢往里钻。打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖。男孩更加卖力，突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源，舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖。先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，*。

    这时候男孩真的情不自禁了，左手搂着她的脖子，右手按到了她的胸上，隔着毛衣大力揉搓。啊，真的很饱满。男孩用左手搂紧女孩的臀部，让自己坚硬的*紧紧贴着她的下身，在巨大的兴奋中竟然有了*时的不能自控的举动。女孩这时双手紧紧抱着男人，突然她的全身抖动起来。

    男孩紧紧抱着女孩用劲的身体，好一会儿，女孩才由紧张变得放松。

    她突然推开男孩，问，“为什么要欺负我。”

    男孩赶紧回答：“我喜欢你。”

    “回去吧，太晚了。”女孩。

    江淮省政府办公厅发文，对全省直辖市政府办公室主任和部分县区政府办公室主任在省会南进市进行为期一个星期的培训。淮州市政府办公室考虑洪湖县政府办的王曼丽刚升任主任时间不长，便安排她去培训提高一下。

    王曼丽向县长进行了请假。陈志军同意。

    王王曼丽安排好单位的工作后，让驾驶员送往南进。

    赵亮亮和王曼丽亲热几次后，倒对王曼丽有点依依不舍，想跟着去玩几天，但是王曼丽没有安排他去，他也不好意思提出，也就算了。

    王曼丽走后，赵亮亮倒是想起来了，三个月下来只和晓晴通过几次话，发了几片短信，对人家帮那么大的忙，到现在还没有表示呢。想到这，赵亮亮开始筹划去南进事宜。

    第二天上午，赵亮亮到商场、市场、服装场转了半天，也没发现很满意的。怎么办？他心里一直在想，送钱，最直接，不过她家不差钱，送了绝对不会要，再，送多了，没有，送少了，拿不出；买衣服，小县城的肯定赶不上省会城市的时髦和高档，拿出去丢丑；买金银首饰，人家不会缺的，再你买了，人家喜不喜欢要打个问号；买土特产品，算是最合适了，苍海县的土特产品很多，农产品有大米、山芋、花生、萝卜、青菜、黄瓜、西红柿等，水产品有螃蟹、鳝鱼、甲鱼、鲑鱼、龙虾、银鱼、黑鱼、鲫鱼以及加工好的湖区特产虾米、虾仁、芡实、菱角、银鱼干等；工业品有床上用品、针织内衣、长绒玩具以及小摄像机、电动器具等。究竟带哪一个好，想来想去，还是水产品要好一点，更有本地特色，于是决定买两份螃蟹。到水产品市场一转，买了两份螃蟹，都是个大身壮、有半斤左右的、看上去很是喜人的那种；四只野生甲鱼，每个都在一斤半左右，内行的人都知道，这个吃甲鱼不能太大，也不能太小，最好是在一斤到二斤之间的，赵亮亮是搞接待的，他当然知道买多大的了；龙虾这个季节不是时候，就算了；又要了一份精包装的洪湖特有的干货，里面有银鱼干、鸡头米、莲蓬头、咸猪肉、咸青鱼等。这一份礼算下来在四千左右，在小县城送这个已是大礼了。就这样，亮亮还是觉得少了一些，可是又没有什么好买点了。

    赵亮亮和晓晴通了电话，晓晴听亮亮要去看她，高兴得不得了，下午上班后找个借口早点下班，恭候赵亮亮大驾光临。

 第48章 美女警察

    南进，江淮省省会。

    千百年来，奔腾不息的长江不仅孕育了长江的文明，也催生了重庆、武汉、南进这些名城。南进襟江带河，依山傍水，钟山龙蟠，石头虎踞，山川秀美，古迹众多。早在上个世纪30年代，著名文学家朱自清先生游历南进后，写下这样一段评价：“逛南进像逛古董铺子，到处都有些时代侵蚀的痕迹。你可以揣摩，你可以凭吊，可以悠然遐想……”

    出了火车站，赵亮亮顺手从蜂拥上来的一位阿姨手里买了一张最新南进市地图，找了一个息脚的地方坐了下来，他准备打电话给晓晴。

    “帅哥，住宿吗？”一位四十来岁的阿姨走了过来问道。

    “不住。”

    “我们这里很干净、很卫生，价格不贵，就在附近。”阿姨盯着。TTh

    “不住。”

    “我们这里可以提供特殊服务，包你舒服，包你放心，包你安全。”这位阿姨进一步宣传。

    “还有三包啊，要不是同学在这里，真可住住。”完，拎起包准备走了。

    “小姐特便宜的，白天一样服务。”

    “什么小姐，漂亮吗？”亮亮随口问了一句。

    没想到这位阿姨当真，向远处招招手。

    一位打扮妖娆、穿着开放、浓妆艳抹的年轻女子跑了过来。

    赵亮亮看他们当真，一边一边走，“人倒是蛮漂亮的，可是我有事，没时间。”

    “伍佰元，全方位服务。”

    “我的同学在等我。”

    “三百元。”

    “不是价格问题，是我不干这事。”

    小姐看生意没有可能，就：“你这么年轻，就二百吧。”

    赵亮亮心想，现在是什么世道啊，大白天上街拉客，在过去，都是在晚上，而且是在卖春院附近。当然赵亮亮也是在电影电视和书里看到的。他不吭声，不理她，加快了脚步。

    拉人的阿姨露出了真面目，拽着亮亮：“怎么，想走，把五百元丢下再走。”

    没有涉世经验的亮亮，不高兴地：“什么，我没干好事，还要把钱，没门。”

    “你把人喊来了，不做事也要付费，这事我们的规矩。”

    “我也没喊，是你喊的，你们的规矩，跟我什么关系。”

    “来人啊，有人抢钱了。”

    这一声，一下子喊来了五六个人。他们是一伙的，纷纷帮小姐话，指责赵亮亮的不对，要他掏钱。

    赵亮亮坚决不掏，要走。可是这时候怎么走得了掉。他一动身，几个人就缠着他，有的还动起了手，扯他的衣领。

    赵亮亮看这架势，立即打电话向晓晴求助。晓晴，你惹麻烦了，在火车站不能沾那些事的，沾了就跑不了。这样，你不急，也别跟他们动手，我先打110，然后打的去你那里。

    还好，闹了十来分钟，一辆警车闪着警灯开了过来，从车里下来一位民警。

    救星来了，赵亮亮心里十分高兴，抬头看这民警，原来是个女的，俏皮的女警帽，合身的藏青服，庄严的警徽和银白色的警号在阳光下闪闪发光，苗条的身材上，长着一张隽秀的脸庞，细嫩的白皮肤里透出些许严肃的表情，总体上给赵亮亮的感觉是严肃、成熟、性感。

    围观者主动为女警让出一条道来，到了圆心，亮亮、小姐、阿姨成为被调查对象，很快事情弄清楚了。

    美女民警对着妇女和小姐批评地，做生意不能这样，以后要注意点，不许干违反社会秩序和社会稳定的事，更不得做违法的事，否则依法办事，后果自负。两个女人听了直点头。

    接着，美女警察对亮亮，你也要注意点，这样的事不要去做，你做你犯法。这次就这样了，不过耽误人间这么长时间，给她们五十元误工补偿费吧。

    赵亮亮看这小丫头片子，虽然很年轻，可是处理事情来，一点也不混乱，有板有眼，让人心服口服。亮亮心里预感，将来会和她有什么事情发生，嘴上，警察处理的事情，不要五十元，就是伍佰元也心甘情愿地掏出来。

    事情刚处理完毕，晓晴开车来到现场，走过来一看，原来美女警察杨影她认识，与晓晴的小姨住在一个住宅小区，而且在一个楼道口。晓晴每次到她小姨家，经常与她见面打招呼。

    晓晴邀请杨影去吃过便饭，杨影还有公务在身。

    赵亮亮对杨影有好感，杨影不去他有点失望，想要她的号码，便和晓晴，能不能要她个联系方式。

    晓晴，应该可以吧。

    果真，当他们向杨影要联系方式时，杨影爽快的把手机号码留给他们了。

    事情已经处理好了，大家三三两两向各自的目的地散去。

 第49章 晓晴有男朋友了

    晓晴开了一辆红色的沃尔沃，流线很流畅，款式很时尚。

    赵亮亮，有车了，看上去和你一样很雅致，漂亮。

    晓晴，谢谢，是我看中的，爸爸掏的钱。

    赵亮亮，满高档的，有大几十万吧？

    晓晴，不贵，四十来万。

    赵亮亮心想，四十多万还不贵，我们那里书记、县长过去也就坐不到二十五万的车，现在只能坐不到二十万的车了。只有极少数几个老板坐四十万以上的车。不过，人家在省城，老子又是省长，自己又在好单位，开这样的车很正常。

    赵亮亮，前一段时间一直比较忙，今天抽空来看看你，一是真的想念你，有时梦中还有你的身影，二来是感谢你，上次进政府办公室，真亏了你的帮忙，现在混的还不错。ггhsoushu555.com.mihUA.nET

    晓晴，要感谢，感谢我爸吧。噢，站在这里干什么。走，找个地方坐下来慢慢谈。

    赵亮亮，晓晴，我顺便带来一份土特产品，你看怎么办，是送到你家里去，还是？

    赵亮亮意思是帮她送到家里，再出来聊。

    晓晴，看看是什么东西？

    赵亮亮打开行李，带来的礼品一一呈现在晓晴眼前。赵亮亮逐一做了介绍。

    没想到，介绍一个，晓晴张开大嘴喊“好”一个，介绍完，抱起大狗熊转了一圈，还抱住赵亮亮亲一下，，“这个我最喜欢，以后我要抱着它睡觉。那个螃蟹是我妈喜欢吃的，人家喜欢吃母的，妈妈偏偏喜欢吃公的。爸爸呢，喜欢吃一些农村的、水里的土特产品，你刚才的，他都喜欢。可是两份螃蟹吃不了，这样吧，还有一份给我刚认识的男朋友吧。”

    “什么，你有男朋友了啦？”赵亮亮吃惊地问。

    “是啊，怎么啦？”晓晴不解地问。

    “噢，没什么。那是你个人的事，我只是随便问问。”赵亮亮郁闷地答道。

    晓晴不经意的，赵亮亮都记在心里了。可那一份螃蟹是给同学刘安的，她现在处理了，怎么能呢，不好了，就按她的办吧。了，反而让她不高兴，那就扫兴了。以后找机会再给刘安带吧。晓晴叫赵亮亮把礼品放到自己的车上。

    赵亮亮一边搬着，一边心想，这不是不让我进她家的门吗，刚才她已了，开始交男朋友了，哎，没劲。

    这样，赵亮亮在路上的那一点点希冀的，这时彻底没希望了。

    放好礼品，赵亮亮跟随晓晴开进了市区。

    两人走进了“一茶一座”餐馆。

    上了二楼，馆里装潢精致，环境优雅宜人，座位错落有致，设计确是一人一座，两人一个区间，有高有低，舒畅轻松的轻音乐在空中缓缓萦绕，成双成对的小资男女进进出出，这让赵亮亮心坎里对晓晴又回复了那么一点兴趣和性情。

    赵亮亮拿着菜单，都是一些稀奇古怪的名字，让这个搞接待的看得是云里雾里的，要了解每道菜，还要喊服务员来解释。

    晓晴对亮亮的这些举动有点像刘姥姥进大观园的感觉，忙叫服务员去忙，自己帮赵亮亮一一作介绍和明。

    原来这个馆的设计，是专为大城市白领阶层和有钱的官二代们设计的，消费的理念比较前卫，西餐的、韩式的、烧烤的偏多，这种方式还没有拓展到县区一级，所以赵亮亮也只能是少见多怪了。

    晓晴征求赵亮亮吃什么，赵亮亮不上来，，你喜欢吃什么就点什么吧，我反正是鲸鱼大嘴来在不拒。

    晓晴一人点了一个鸭汤煲，一人要了一份热饮，还帮赵亮亮要了两瓶啤酒，自己点了一份冰茶。

    赵亮亮问，晓晴，你已点了一份热饮，还要冰镇干什么，不是拿自己身体开玩笑吗。

    晓晴，这，你就不懂了吧，这样吃感觉更爽啊，你吃几次就知道了。

    现在的大城市人啊，真是看不懂。

    茶饮、点心还未到，赵亮亮站起上洗手间。精致而曲径通幽的装潢，让赵亮亮找了半天才找到洗手间的位置，这时他的尿尿已经有点着急，低头就往里间跑，不想一头撞击上一个和他差不多高的帅哥，这位帅哥抬头一看，看是个外地人，穿着也不够时尚，就：“你冒冒失失干什么，不能慢一点吗。”

    赵亮亮听了不高兴，“你不能让一下吗，真是的。”

    帅哥也不高兴了，“你撞人还有理，哪来的乡巴佬。’

    赵亮亮一听，骂他是乡巴佬，很不可开心，伸手就是一拳，顿时帅哥的一只眼成了熊猫眼了。

 第50章 开房

    帅哥气得就和赵亮亮打了起来。

    “你们干什么，都住手。”晓晴声嘶力竭地喊道。

    原来，上午晓晴就和男朋友约好晚上在一茶一坐见面的。男朋友早到了，未看见晓晴，刚才上了个厕所。不想，发生了这个事情。

    三人做到一起，晓晴在帮男友整理衣服，赵亮亮看到对方的熊猫眼心理忍不住好笑，因为他打的是情敌啊。

    男友问赵亮亮是谁，晓晴简单介绍了一下。

    这个小帅哥又打量几眼赵亮亮，看赵亮亮对他不会产生什么威胁，心情又不高兴，就：“你们是老朋友见面，你们谈吧，我还有事先走了。”

    晓晴想了一下，也好，那把人家的礼物带回家吧。

    晓晴的男朋友走了，赵亮亮心情又好了。

    两人边吃边聊，很是开心，就是赵亮亮对饭菜的口味不太适应。他不好，心想，这就和刚喝啤酒一样，每个人刚接触它时，像喝马尿，脑子发涨，眉毛昂着，一脸苦相，可是随着喝酒次数的增加，啤酒变成好东西了，原来感觉的酸涩变成了甜爽，原来喝酒时要茶水变成要啤酒，解渴啊，真是越喝越舒服，尤其是一些能喝酒的人，在喝了白酒之后，再喝点啤酒那才更爽呢。

    事实也是如此，你赵亮亮如在南进蹲长了，这样的生活方式早就习惯了。那时再看看从县城上来的，不感觉是个土包儿了一个才怪呢。

    赵亮亮吃饭还是在家的习惯，两瓶啤酒一会儿就喝完了。

    晓晴又帮他要了两瓶。这次亮亮学乖了，斟酒是少少的，喝酒是慢慢的，而且两个嘴唇是抿起来的，这样喝酒进展自然就慢下来了，和晓晴吃饭的节奏保持了一致。

    几瓶啤酒一喝，看着凹凸有致，线条优美，满脸灿烂的晓晴，赵亮亮觉得晓晴比过去更美了，更有女人味了，脑子里便动起了心思，他借口今天开车累了，酒喝多了，让晓晴帮带半壶。晓晴开始不同意，喝不掉就算了。

    赵亮亮那太可惜，再，我大老远跑过来，几个月才见你一次，你也应表达一下诚心啊。

    晓晴被他的没办法，同意喝半瓶。

    夜色不早，晓晴提议结束。

    赵亮亮要结账，晓晴坚决不同意。

    因两人都喝了酒，车不敢开远，就在饭店的附近找了一个名曰丽晶的大酒店住了下来。

    进入房间，坐在床头的两个椅子上聊了一会，亮亮，酒有点多了，我冲把澡，你不要走，等会儿我送你。

    晓晴同意。

    赵亮亮心思不在洗澡，身体很快就冲好了。

    “冲个澡，*，晴儿，你也去冲洗一下吧。反正冲不冲都是一个价。”

    晓晴还在犹豫之时，赵亮亮把她拖起来推向淋浴间。

    洗浴间的流水声哗哗的响着，晓晴开始洗澡了。

 第51章 控制不住了

    赵亮亮聂手聂脚地走到门前，悄无声息地扭转房门，打开一条缝隙，歪着头朝里望去，隔着玻璃门，乳白色的雾气微微飘动，美女那裸露的身体在淋浴室晃来晃去，水蒸气越来越浓，但是那二十来岁女人的成熟胸部和圆润性感的臀部让门外的小伙子增添无限欲望，随即就想立即冲进去，抱住美人享乐一番，但是他控制住了，害怕做过了，后面的好事做不成。

    不长时间，晓晴洗好，穿着外套歪着头，掳着瀑布似的黑发，走了出来。

    赵亮亮抬头望去，那优美的酮体透露着娇嗔妩媚，一双含情脉脉、清澈透明的大眼睛俏皮地望着自己，精致漂亮的白皙脸蛋，在水蒸汽的滋露、润泽下，透出丝丝红润，雪白的颈脖下面，两个对称的锁骨把颈胸结合部秀成两个性感的小鸟窝，再下面，就是让男人永远吃不够的两团丰隆的肉团，在空中摇来晃去。」`」`hsoushu555.com.miHua.NEt

    看到这里，赵亮亮心潮澎湃，血脉膨胀，身下立即有了反应，脸上开始潮红，坐在那里冲动欲望一波高过一波。

    赵亮亮站起，两步走到晓晴跟前，一把抱住美人。

    女人没有完全准备好，有些吃惊，“干什么？”

    “晴儿，你好美，我控制不住了。”

    晓晴轻轻推开亮亮，整理一下外套，继续朝座位跟前走。

    亮亮看晓晴没有强烈地反对，又从后面一把抱住美人，把头一下伸到前面，厚实的双唇紧紧的堵住了女人红润而性感的小嘴，女人没有向刚才那样反对，头一歪，转过脸来反而迎合着男人，向鸽子吃食似的吻起了赵亮亮来。

    赵亮亮扳过晓晴的身体，紧紧地搂起在梦中N次见到的晓晴。

    男人有力的拥抱，热情的亲吻，女人身体开始变得发软，她那雪白修长的大腿开始微微颤抖，白莲般的手臂开始揽住男人的脖子，忘我地吮吸着男人宽大的嘴唇、高高的鼻子、肥厚的耳朵。

    男人不失时机的低下头，贪婪地吃起了女人的肉包包，女人抱着男人的头快活的呻吟着。

    男人一边吃，一边不老实的将手伸到女人的下部，揉捏了一会，手指往里一插，滚烫的液体一下流得男人满手都是。看来女人需要更加激情的东西。男人站起，把女人的裤衩扒了下来，急吼吼的要把自己的家伙放进去。

    女人虽然快乐无比，但并没有昏了头。当亮亮插*时，女人一把抓住家伙，：“不能，我还没有破身，这是送给陪伴我一身的人的。”

    男人：“我能不能争取这个角色呢。”

    女人：“目前不在计划中。我正在热恋中。”

    男人：“一点希望也没有吗？我真的爱你的。”

    女人：“我知道，我也想你。可是这不现实。我们就做好朋友好了，像目前这样不行吗？”

    男人：“好，我是明智之人，以后可不要不理我。”

    女人：“怎么可能，我们心有灵犀，永远是朋友。”

    男人：“嗯。好难受。”女人：“这样吧，我帮你解决。”

    着，一手握住男人的棒子，一手玩弄起男人的*。到底是正在热恋中的女人，对男人的喜怒哀乐了解的得清清楚楚。

    不一会，男人快活之极，两手快速的揉着女人的奶奶，嘴里不停地喊着晴儿，身体不停地向外向上挺着，要往女人身体上靠。

    女人也是一脸的痛苦，她一边把玩，一边承受着难言之隐。她怎能不想把男人的家伙放进去呢，她是多么的渴望和期盼啊，她是正在恋爱中女人啊，那是享受人间男女之欢啊。可是她毕竟是高干子女，家庭背景不一样啊，还要对得起生活一辈子的男人啊，因此她必须保持纯洁之身。

    女人手有点累了，她想快速结束战斗，便两个手一同握住男人的家伙，像活塞一样前后快速运动起来，男人实在是受不了了，大喊一声，好痛快。

    接着像扳动的手枪一样射了出来，刚射出来的那一颗，竟然狠狠地扎到了墙上的二米高处，接下的越射越近，最后一滴滴在了脚下。

 第52章 女模大赛（二更）

    亮亮和晴儿双双到洗手间清理了一番，晓晴,时候不早了，该回家了。

    赵亮亮，好。

    赵亮亮手挽手送晓晴下楼。

    到了停车场，亮亮又抱住晴儿亲热一番，然后知趣的让小晴上车。

    一声清脆的喇叭声，晓晴一溜烟的跑了。

    赵亮亮忽然想起什么，抬腿就追，手臂举动老高，嘴上喊着：“晴儿，明天——”

    可是晴儿没看到，也没听到。

    赵亮亮是准备明天的安排，没听到就算了，到时再打电话不迟。

    赵亮亮这样想着，已走到酒店大门口。他犹豫了一下，没有走进宾馆，抬脚上了大街。

    南进的夜晚，灯红酒绿，各色各样的霓虹灯把夜空照得雪亮。赵亮亮漫无目的走着、瞧着，一会儿到超市转转，一会儿进服装店逛逛，时间长了，赵亮亮有点累，便回头朝酒店走去。

    不远处“成人计生用品”闪闪发光，在招引着过路的客人。赵亮亮走近时，已有一个中年女人拿着一摞产品走了上来：“这是今晚促销的，不贵的，原来买500元，今晚就200元”。赵亮亮看看前后左右无人，也不问产品的具体细节，掏出两张票子递了过去，拿着盒子继续向前走去。

    快到酒店时，赵亮亮的眼前出现一个熟悉的身影，赵亮亮想，不会吧，她怎么出现在这里？不过，她在南进开会，来这里也是可能的。赵亮亮加快脚步向前走了一截，定睛细看，不错，就是洪湖县政府办公室的主任王曼丽。

    光是王曼丽一人也就罢了，可是她的身边还有一个人，而且这人不是女的，还是个男的，看样子是个很帅的中年人。

    让赵亮亮生气的是，王曼丽的右膀子套在男人的左膀子上，十分亲密地走进了酒店。

    男的是谁？赵亮亮产生了好奇心，小跑几步，追了进去。

    不到二十米，赵亮亮判断出来了，那男的是他在洪湖县看过的，就是那次王曼丽请组织部客的时候，从湖滨大酒店801房间出来的那个人。

    这人是谁，是干什么的，今晚他要在酒店过夜，王曼丽要陪他？

    想到这，赵亮亮一肚子的火，在家我想来，你王曼丽不带我，原来是有计划的。看我今晚不抄你们的好事。

    巧的很，他们上的楼层和赵亮亮住的是同一层。赵亮亮跟在后面，看他们开的房间，又巧的很，就在他的房间的对过。

    赵亮亮进了房间，什么事都未做，只做一件事，那就是从房间的猫眼里盯着对面的房门。

    看了半天，赵亮亮的眼睛都酸了，可是对过房门什么动静都没有。

    亮亮回过味来了，我不是范傻吗，人家在里面做什么，我在房门外能看到什么呢，不对，他们这么长时间在里面肯定做那个事，不能让他们这么顺当，我要搅合搅合他们。

    赵亮亮打开门，走到对过门口，轻轻地敲了两下，然后捏着鼻子，尖着嗓门，服务员。

    房里窸窸窣窣一阵，回道，不需要。

    赵亮亮只是隐隐约约听到，此时他已经在自己房间了。

    过来一会，对过房门还是没动静。赵亮亮很是不舒服，他打开门，“咚、咚、咚”地敲了几下门，然后迅速躲进自己房间，对着猫眼看动静。

    过了一、二分钟，对面门开了半扇，伸出一个三七小分头来，东张张西望望，见没有什么，嘴里叽咕一句，神经病。完关上了门。

    又过了半小时左右，王曼丽和小分头一前一后出了房间。

    赵亮亮站在房间窗口，看着酒店大门，不一会，王曼丽和小分头一前一后走出大门，打的消失在茫茫的夜色之中。

    赵亮亮心情不爽的进洗浴间冲了澡，换上睡衣，打开电视，有心无心的调着台，当看到中央二台模特大赛现场直播时，他手停了，画面定格在这个节目上，随着职业装、晚装的表演结束，泳装的表演开始了，一个个漂亮的女模特穿着三点式在舞台上来回穿梭，或单个表演，或成双成对，或集体亮相，有的胸脯饱满，有的腹腰纤细，有的臀部圆润，看的亮亮春心荡漾起来，手也情不自禁的放到下面摸了几下，把玩的同时还时不时的哼上几声，忽然想起在路边买的产品，打开一看，还真好玩，仿真式女人*，正是派上用场的时候，他立马用水冲洗一番，插洗干净，插上电源，把男人的家伙放了进去，“女人”跟着动了起来，一种生理*充满全身，你动作越快“女人”配合越欢，像真人一样叫了起来，赵亮亮还从来没有享受过这样的男女之欢，快活到了难受之极，于是他一边抱着“女人”，一边看着美女模特，不停地摇摆着，转动着，兴奋之时想起了在夜总会的小雪，有着好感的晓晴以及刘安的碟片中的做爱女郎，看着想着动着，他来起劲头，调快节奏，化虚拟为真实，大喊一声晓晴，便进入高潮，一使劲把男人的东西送进了“女人”的体内。

    第二天，赵亮亮还在熟睡之际，手机铃响了，亮亮打开一看，是晴儿的，“今天怎么安排，要不要联系昨天那个美女警察杨颖聚聚。”

    投票过千，收藏过三百。

    晨风徐徐感谢亲们的阅读和信任，今天加更一次。

    以后我会继续熬夜努力的吆！

 第53章 仕女护士

    赵亮亮听约美女警察一起游玩，高兴的同意了。

    晓晴、杨影带着赵亮亮首先来到位于南进城西。三国时孙权在今南进城西清凉山上就石壁筑城戍守，称石头城。后人以石头城代指南进。

    到城西，主要是看原日军大屠杀遗址之一的万人坑。这是爱国主义教育基地。

    万人坑里的累累白骨、遗骸从3岁到60岁都有，有的遗骸上还可见刀刺和铁钉钉入痕迹，让人看了不寒而栗。晓晴不知不觉地拉起了亮亮的胳臂。

    看到影视片中介绍：全城发生2万起*、*事件，无论少女或老妇，都难以幸免。许多妇女在被*之后又遭枪杀、毁尸，惨不忍睹。与此同时，日军遇屋即烧，从中华门到内桥，从太平路到新街口以及夫子庙一带繁华区域，大火连天，几天不息。全市约有三分之一的建筑物和财产化为灰烬。无数住宅、商店、机关、仓库被抢劫一空。劫后的南进，满目荒凉，江边流水尽为赤色，城内城外所有河渠、沟壑无不填满尸体……晓晴感觉有点恐怖，拽住了亮亮，亮亮情不自禁地搂住了晓晴。

    看完影视介绍，亮亮30万人命，30年、300年、3000年中国人也不会忘记，这段悲惨的历史，警策我们要以史为鉴，珍爱和平，振兴中华！

    杨影，你的对，这一笔帐早迟还是要算的。不过这里太压抑，有点让人窒息，我们换个地方吧。

    来到总统府，只听导游小姐用一口带有南进口音的普通话介绍，自明初以来，这里多有更迭，历经明、清、太平天国和*等时代。在明代，这里是汉王府；清代设两江总督衙门于此，是清政府统治东南地区的中心。乾隆时期，这里曾为南巡行宫；太平天国时改为天朝宫殿；清朝后期，曾国藩沿袭咸丰三年前的旧督署规模及布局进行改建，仍为两江总督府。１９１２年，孙中山就任临时大总统，总统府就设在这里的西花园；１９２８年，这里又成了国民政府所在地；１９４８年５月，蒋介石在此就任&amp;quot;总统&amp;quot;……

    漫步在楼台歌榭之间，那段风雨钟山的日子，恍然已经过去半个多世纪。杨影和亮亮一边听导游解，一边四处观看，时不时的停下来研究一下建筑的风格、文物的历史。

    这一个景点下来，给亮亮留下的除了绵延纵深的重重门廊、朱红色的基调、通向幽暗深邃的拐角外，一个就是厚重的历史，更替的交椅，曾经指挥过千军万马的文物；还有一个就是孙中山的题词：“天下为公”“革命尚未成功，同志仍须努力”，勉励中华儿女发愤图强，再创伟业。

    游览快结束时，赵亮亮把手中的小包递给晓晴，去个洗手间。赵亮亮转弯向卫生间走去时，只见一个贼头贼脑的小伙子迅速走到刚从女厕所出来的女青年跟前，伸手从她还没有扣好的包里抢走一个东西就跑。

    女青年忙喊，抓小偷，抓小偷啊。

    这一幕正好被亮亮看的一清二楚，他立即像箭一般地追了过去。不长时间，就赶上了小偷，“站住，把东西拿出来。”

    小偷把东西往地上一甩，就要跑。

    赵亮亮怎么能让他走呢，一个箭步上前去拽小偷衣服，哪知小偷一转身，一把刀子插了过来。

    没有准备的亮亮身体一让，刀子没有插中胸口，可是也划破了袖子。

    亮亮回过神来，一把抓住小偷拿刀子的手腕，一手挽住小偷的脖子,&amp;quot;“我会的，你跑不了的。”

    此时被偷的女青年、杨影、晓晴和周围的人都赶了过来。

    杨影亮明身份，小偷乖乖就擒。并安排公园保安看好。

    杨影把亮亮膀子抬起，衣服已经划开，扒开一看，膀子上已开始流血，好在口子不深。

    被偷的女青年感到不好意思，忙从包里拿出一条洁白的纱布，帮亮亮包扎起伤口来。

    包扎好后，三人交流起信息来。

    原来被偷的女青年是省人民医院的一名护士，叫童媛媛，22岁，怪不得她的包里有现成的纱布呢。当时亮亮没有细看，现在一瞧，正如书中道，不高不矮的身材，瓜子脸，柳叶眉，杏仁眼，青葱鼻子，樱桃小口，小巧的耳垂上挂着一对精致的金耳环，好一幅古代仕女的形象，在下午的阳光照射下，显得玲珑剔透，楚楚动人。而且巧的很是，童媛媛也是淮州市人，这样与亮亮又拉近了距离。

    童媛媛一开口，声音甜甜的，，我们还是老乡，今天真谢谢你啊。你膀子上的伤不重，在包扎时我已经涂了药膏，不需到医院治疗了，衣服坏了，我负责赔偿。

    完，就从钱包里掏钱。

    赵亮亮，这怎么可以呢，不要不要，以后回去看看我就行了。

    杨影、晓晴带着醋意地看了赵亮亮一眼，，算了算了，小事一桩，算是有缘，以后加强联系。

    童媛媛认识了杨影和晓晴也很高兴，临分别时，四人互留了通讯号码。

 第54章 手抓龙虾

    晚上，赵亮亮要请客，怎么晓晴都不同意。

    晓晴，你带来的礼品爸妈高兴的不得了，他们很喜欢吃。

    赵亮亮，那下次多带点，给杨警官也带一份。

    杨影笑眯眯地，好啊。

    晓晴找了个档次稍高的避风塘大酒店请赵亮亮、杨影吃饭。

    三个年轻人到了餐厅，找了个雅静的位置依次坐下，每人点了两道菜。晓晴和杨影分别要了一份热饮，赵亮亮要了一瓶42度的“洋河天之蓝”，三人就这样你一杯我一盅的着喝着聊着，不经意一瓶“天之蓝”喝光了，赵亮亮又上了一瓶，不想，杨影的酒量还不小，她和赵亮亮一样端杯，脸不改色，语言表达清楚。

    赵亮亮看着眼前杨颖脸上慢慢地泛起了桃花红，显得是那么的清纯、诱人，和穿制服的女警察完全是两种表现，执法时可用威、严、靓三字来概括，现在可用水、纯、美来体现。

    赵亮亮打心眼里佩服面前杨影，有一见如故之感，便和两位美女叙起了年龄，结果杨影大亮亮一岁，亮亮大晓晴一岁，赵亮亮便，以后我叫你杨影姐姐，叫你晓晴妹妹，好不好？两姐妹同声，好啊。

    赵亮亮，那为我们三姊妹义结金兰干杯。

    大家喊好，人三一饮而尽。

    晓晴不善吃酒，几杯烧酒喝过后，原来白净的脸上慢慢泛起淡淡的红晕，在柔和的灯光的映照下，更增加了几分妩媚，每个男子看了都会想靠近亲吻几下。

    晓晴这会儿低着头在吃龙虾，两只纤细的小手在龙虾身上来回翻动着，两队拇指和食指捏着龙虾的鳌和身体，上面已经沾满了汤汁，而三队中指、无名指、小指却有规律的依次向三十度方向上翘着，这六只手指还是干干净净，一尘不染。

    赵亮亮看了，故意把手伸过去握着早就想握的粉手：“你这种吃法不对，应该这样。晓晴，你吃的可是我们那里有名的苍海大龙虾啊，在我们那里叫手抓龙虾，这龙虾可好哪，在全中国可是第一块牌子啊，闻名大江南北，还跨洋过海呢，在北京体育场、澳大利亚等地方都举办过千桌席、万人宴啦，今年手抓龙虾的大旗又插到世界顶峰——珠穆朗玛峰上去了。”

    “哇，在一个省体育场办龙虾宴倒是听过，在国外办、龙虾旗插到第一山峰这还是第一次听呢，你这一，我口味更好了，还想多吃一点”

    “服务员，再来一份手抓龙虾。”赵亮亮直接当家了。

    赵亮亮接着：“这个吃龙虾还有一些技巧，你们位二位可知道？”

    晓晴、杨颖抬起头，直直的看着赵亮亮。

    赵亮亮望着他们疑问的表情，边开口道：“我们那里形象的法是，

    拉着你的手——用手抓起龙虾的两个大鉗；

    轻轻吻一口——将龙虾送的唇前添一下味道；

    掀起红盖头——剥掉龙虾的头胸甲；

    深深吸一口——吃掉龙虾黄；

    解开红肚兜——撕开龙虾的腹节；

    慢慢品一口——露出白嫩嫩的身体真是秀色可餐;

    拉下红裤头——拽掉尾节、尾肢；

    让你吃个够——把又白又嫩的龙虾肉送到口中细细品尝。

    这个段子编的怎么样？”

    杨影听得入神，等全部搞明白后忙：“真的好形象，既出了吃龙虾的每个环节，又不失幽默风趣。”

    “好是好，就是拿我们女子开了个玩笑了”晓晴接着。

 第55章 接到任务

    赵亮亮回来的第三天，接到王曼丽的电话，是女儿姝姝的姥姥下午有事，姝姝放学没人接，请亮亮帮接送一下。

    虽是私事，但是是主任安排的，就等于是工作一样，再姝姝长着一双清澈水灵的大眼睛，话很懂事，上幼儿园大班，赵亮亮见过几次，蛮喜欢的。

    下午，赵亮亮处理好手中的事务，算准时间，开着单位的机动车去接姝姝了。到了幼儿园门口，学校还没有放，不少家长，多数是爷爷奶奶们三个一簇、五个一群的集中在校门口等候。亮亮坐在车里一边摆弄着IPHONE智能手机，一边时不时的瞄着门口。

    不到十分钟，校门开了，小朋友们像小鸡小鸭似的蜂涌而出。

    姝姝从队伍里一蹦一跳的出来了。

    赵亮亮打开车门，迎接上去。

    “叔叔，你是来接谁的啊？”

    “来接你的啊，不要吗？”

    “最近，每天都是姥姥来接的，她怎么不来？”

    “她今天有点事，我帮她接了，好吗？”

    “那好吧。”

    姝姝牵着赵亮亮的手，上车了。

    亮亮开着车，和姝姝聊了起来，“晚上是回家，还是到姥姥家。”

    “妈妈不在家，当然是去姥姥家啊。”

    “我会的，我们吃过再去，好吗？”赵亮亮心想，难得接一次姝姝，还是带她吃顿饭吧。

    “好啊，我想吃麦当劳。”

    “可以啊，走，我们去。”

    这把姝姝高兴的要命，连忙，赵叔叔真好。

    平时王曼丽因工作忙，很少带小孩来麦当劳、肯德基之类的地方，再她也不想让小孩多吃这些垃圾食品。她也没有这方面的研究，也是从报纸、电视里看到才相信的。

    到了洪湖县仅有的一家麦当劳店，大小两人找个位置坐下，姝姝很会吃，主食点了板烧鸡腿堡，配餐点了薯条，饮料点了可乐，亮亮也学着姝姝的样子，点了一份猪柳汉堡和一瓶冰红茶。因购买的人较多，亮亮排队就花了二十多分钟，把个姝姝急的要命。

    等到食品上来时，姝姝二话没，动手就吃了起来。看着姝姝的吃相，亮亮笑了起来，这哪像是个小女孩啊，简直是个饿死鬼啊。

    中国人特别是青年人和小孩，在吃的方面，对西方的麦当劳、肯德基情有独钟，为什么呢?各种都有，我个人的看法是，1、口味独特。它属油炸食品，油炸的食品中国人最喜欢，中国人对油条不也是情有独钟吗，不同的是，中国的油条多属下里巴人吃的。2、环境优雅。进入这两个餐厅，虽然空间不大，但是布置的井井有条，材料也比较讲究。3、服务到位。在服务方面，中国的餐厅，到目前为止，我个人认为还没有哪家能超过它们的。还有一条，就是连锁经营。我到过欧洲八国，到过新加坡，到过祖国的宝岛台湾，他们那里都有麦当劳、肯德基的连锁店，在布置、环境、服务的模式上，和中国的都是一样。这些就是它们的成功之处。

    当然，现在，科学研究证明，这个东西吃多了，对我们的身体非常有害，因此称它们为垃圾食品。其实它们不是垃圾，是我们吃多了，有损身体，才叫它垃圾。我们吃什么都要适可而止，否则对身体健康都不利。

    好了，这个就插到这里。

    吃完麦当劳，姝姝还想玩玩。

    赵亮亮想，难得带小孩出来，玩就玩吧，再明天是休息日。

    于是，赵亮亮把姝姝带到苏果超市，那里面有一个儿童乐园。花二十元，姝姝脱下鞋子，开心的进去了。

    过去的商人叫奸商、老板，现在的商家换了个好听的名儿叫董事长、总经理，其实质都一样，就是利益至上、见钱眼开。他们会想尽一切办法，让你往他们设计的网子里钻，而且让你心甘情愿。就比如开超市，本来一个好好的商场，你非把儿童娱乐牵进来干什么，这是两个互不相关的行业啊。其实错了，是我们过去未开发出来罢了，是我们的传统观念在作祟。你看，大人到商场，把小孩放在家不放心，带到商场里又影响购物，怎么办？店家帮你解决了问题，设立一个儿童乐园，让你的小孩在里面无忧无虑的玩耍。这样，家长高兴，小孩高兴，商家高兴，一举三赢，其招高明不？

    玩了一个小时，姝姝还乐此不疲，可是亮亮有点急了，他在外面没事，难受啊。于是喊姝姝出来，外婆等急了，再不回去，会遭骂挨打的，这样，姝姝才拉着个脸，不太情愿的出来了。

    到了姥姥家，姝姝敲门，门应声而开，不想开门的是一脸笑容的王曼丽。

    姝姝抱着妈妈的腿，“妈妈，你回来啦，想死我了。”

    赵亮亮和王曼丽深情的对了一下眼。

 第56章 今晚就住这里吧

    王曼丽收拾一下行李，准备回家。

    姝姝要跟妈妈一起回家。

    按常理，王曼丽是要带姝姝回家的，可是她今天心里有鬼，便骗姝姝:“妈妈晚上和明天都有事，你就在婆婆家再蹲一天好吗？”

    姝姝摇头不肯。

    王曼丽，妈妈明天晚上带你去吃肯德基，好不好？

    姝姝这才同意。

    王曼丽没有叫自己的司机过来，让赵亮亮开车送她回家。

    一路没有多话，王曼丽只是问赵亮亮家里工作怎么样？

    赵亮亮回答，一切正常。亮亮没有把去南进的事告诉王曼丽。

    到了王曼丽家，亮亮帮王曼丽一起搬行李上楼。

    一切整理停当，王曼丽，走了几天，在南进怎么特想你。

    赵亮亮心想，假话，口是心非，在南进和另一个男人约会我都看到了，还这样骗我，你当我是姝姝啊。心里虽然这么想，可脸上是不能表现出来的。

    赵亮亮，我也是。着，走到王曼丽跟前。

    两人紧紧地抱到一起，渴望已久的一对男女嘴对嘴的吻了起来。

    今天，王曼丽的激情比赵亮亮强多了，你看，她抱着赵亮亮的头先从宽阔的额头亲到性感的鼻子，到厚厚的大嘴，再到圆润的下颚，又从左耳亲到赵亮亮那明亮的眼睛，然后到右耳，接下来，堵住赵亮亮开始喘起粗气的嘴巴，塞进自己的香舌，勾住赵亮亮的长舌，激昂的在赵亮亮口腔里战斗起来。

    赵亮亮一边迎合着王曼丽疾风暴雨式的爱抚动作，一边在想，难道在省城王主任没有和那个男人做这个事，看他的举动，好像没有，要不，她怎么会这么饥渴，这不简直到了疯狂的地步了，要是这样，就太好了。想到这里，亮亮进行反攻。

    你看，他抱起王曼丽往墙上一靠，下身顶住女人的*，端起女人的脸，拼命的吻起已经发红的小嘴，咬住女人精致的小舌，使劲的吮吸着。接下来，扒开女人的上衣，两个又白又大的*一下子撅了出来，两个小红点还在向赵亮亮眼前，再不上来，我就瘪下去了，赵亮亮激动不已，埋头吻起了女人起伏的胸部。

    女人，还没洗呢。

    男人，没关系。

    听了这话，被男人弄得浑身难受的王曼丽主动脱掉裤子，：来吧，快，我好难受。

    男人性趣大增，往下一蹲，亲了几下女人下身浓而密的毛毛，女人顿时大叫一声，然后哦、哦、哦地抱着赵亮亮的头蠕动起来。

    男人站起把女人往墙上一推，一根粗大的家伙插进了女人的下身，女人情不自禁地抱住了男人壮实的身体。

    二人此时真正融为一体了。

    高潮过后，两人一起进入洗浴间洗澡。赵亮亮帮王曼丽擦背冲洗，王曼丽帮赵亮亮打肥皂，洗下身，一副小夫妻幸福的样子。双双卿卿我我一番后，换号睡衣，躺到了床上。

    王曼丽，以后没人时就喊我曼丽，听起来舒服。

    赵亮亮，我会的，不过，我喊曼丽姐更习惯一点。

    王曼丽，也行。最近我感觉我的生活离不开你了。

    赵亮亮，是吗，以后有什么要求，你尽管吩咐吧，反正我还没有对象，家里的事也不要我做。

    王曼丽，真的吗，真的，那今晚你就住这里吧。

    赵亮亮这时才知道，王曼丽为什么不让姝姝回来的真正目的。

    赵亮亮答应，好。转身抱起女人就亲，时间长了，两个奶奶被男人亲的又白变红，可女人并没有喊疼，快活之时女人用手轻轻一推男人的头，示意往下进行。男人领会精神，对着黑牡丹中的花蕊，像蜜蜂采蜜一样，大口大口的吮吸起来。

    女人快活的像红鲤鱼一样，在床上撅来撅去，嘴上念念有词地，好爽，好舒服，我受不了了。

    一边着，一边伸手来找男人的家伙。

    男人看女人快活的痛苦样子，心疼的把自己的家伙送了过来，女人一把抓住棒子，想救命稻草一般，立即放到自己的嘴里，拼命的吮吸了起来。这时的女人才稍稍安静下来。

    安静时间不长，男人又受不住了。

    男人抽出把自己的家伙插进女人的身体，开始了新一轮的缠绕、撞击、肉搏……

 第57章 三个候选人

    （敬祝广大女性朋友们节日快乐！）

    自从赵亮亮考上公务员后，自己又想办法进入县政府上班，这可把妈妈刘丽乐的好几天没有睡好觉，见人就宣传家里的特大好消息，夸赞自己的儿子能干，如何如何的好。接着就开始张罗儿子女朋友的事。

    在一个县城的县政府办公室上班，近期又明确了副科长，人长得帅，家庭条件又比较好，消息发出，客不断，门庭若市，踏破门槛，把个刘丽忙的应接不暇。夫妻俩从投来的橄榄枝中排查、筛选、争论几轮后，挑选出三个候选名单，供亮亮参考。

    晚上吃饭，刘丽道，亮亮你已经不小了，原来是工作未定，现在的工作应该是称心如意的了，下面的任务是该谈女朋友了。

    爸爸附和着，是的，是的，俗话，男大当婚女大当嫁吗。，儿子是该考虑考虑终身大事了。↙↙hsoushu555.com.mIHuA.Net

    亮亮的回答是，刚工作时间不长，别急，男子汉大丈夫应志在四方，以事业为重，儿女情长先放到一边，等干出点名堂来自会有人找上门来的。

    妈妈忙，就是，就是，你的事业已经小有成就了，这不，已经有好多人向我推荐小女孩了，一个个长得都不错，我和你爸从中选了三个。着，走到橱柜前，翻出几张照片来。你看，这几个怎么样？

    亮亮有点生气地，你们这是干什么，事先也不和我一下，就擅做主张，我不看。

    亮亮确实没有考虑女朋友的事，他一是一心忙于工作，在县政府办上班，开始是搞文字，那可是个苦差事，整天趴在桌上，爬格子，坑头码字，脑细胞不知死了多少。好在后来王曼丽要他干接待工作，虽脱离了文字的苦海，却又跳进了事务性的大河，整天事情太多，连自己的时间都没有，把个身体都交给共产党和县政府了。不是吗，在工作之余，王曼丽那里还要时不时的去满足一下，时间长了，赵亮亮竟然开始有种姐弟恋的感觉。加上办公室董青对他的好感，分了他一部分的心思，还有远在南进的晴儿，是他心目中的恋人，因此他怎么还有精力去接妈妈刘丽张罗的事呢。

    但是妈妈不死心，捧着照片，还是追着亮亮看看。

    赵亮亮没办法，随手看了看三张照片，实话一个比一个长得好看，第一张灵气，看上去水灵灵的讨人喜爱，第二张秀气，气质非凡，很有明星风范，第三张大气，像一个大家闺秀，有点宋美龄的味道。看照片心里却有点触动，但是赵亮亮想到了王曼丽的需要、晓晴的温柔、董青的期盼，还是一口，一个没看中。

    气得妈妈接下来，饭也不吃了。

    这时手机铃响了，赵亮亮一看是王曼丽的，立即接听。

    接过电话，赵亮亮句，我班上有事了。

    刘丽，一天到晚就是有事，卖给单位了，晚上不回来算了。

    赵亮亮没好气的关上门走了。

    王曼丽的电话是，一人在家很寂寞，让亮亮过去陪陪。

    赵亮亮正在气头上，心想正好去消消气，谈谈心。

    刚跨进大门，一个动作让赵亮亮感到既意外又惊喜，他接到了一个女人滚烫的、长时间的吻。

 第58章 留宿王曼丽家

    王曼丽投过来的热情，赵亮亮给予了长时间的拥抱。

    两人松开后，王曼丽看看赵亮亮，“你好像有点心思，是吧？”

    “曼丽姐，你好眼力，来之前和妈妈生气了。”

    “喔，怎么哪？”

    “他们要给我介绍对象，之前也不告诉我，帮我物色了几个，还把照片给我看。”

    “好事啊，肯定都不丑吧，有没有看中的？”

    “他们相中三个，都是女中精品，张张让人心动。我差一点就让她们俘掳了。”

    “是吗，你现在打算怎么办？”

    “我想听听曼丽姐的意见呢，你的话可都是真理啊。”“你越来越会话了，来，坐下。

    “人类社会，男大当婚，女大当嫁，天经地义，这是我们所有的人必经的人生经历。不过，俗话男怕入错行，女怕嫁错郎，似乎又在时刻提醒婚姻并非儿戏，理应认真而且慎重考虑。你父母的考虑是对的，不要去怪罪他们，他们是好心，你要理解。至于你现在究竟是不是开始谈婚论嫁，我的意见吗，是等等再。&amp;amp;&amp;amp;hsoushu555.com.mIHua

    “我这样的理由是，一、你工作时间不长，虽小有进步，但是办公室的头绪多，事务重，还有很多你还没有学到的东西；二，你还很年青，早早谈女友，牵扯很多精力，影响工作的开展，不利于今后的进步和发展；三，办公室的董青好像对你有点意思，我看你对她也不错，可以朝这方面发展。当然，你父母着着急，他们没有错，他们看到你早一点成家，他们人生的一大任务就完成了，再他们还想早点抱孙子呢。”

    其实，王曼丽还有一个发自内心的话：我现在还需要你陪，我暂时离不开你。但是她没，也不需要了，因为上面的三条都是冠冕堂皇的话，都是能放到桌面子上的，也是非常管用的话，就这三条，出来，赵亮亮就不会去谈女朋友了。

    “吃过了吧？”

    “嗯”

    “走，我们去轻松一下。”王曼丽拉起赵亮亮向洗浴间走去。

    王曼丽家的洗浴间布置的浪漫而温馨，除了高档的洗漱用品外，室内还放有一盆草本植物和一枝高雅的康乃馨，浴帘是一副*的性感女郎，不论是谁，一走进洗浴室都会有一种温暖、兴奋之感。

    有这样的装扮下，赵亮亮和王曼丽在洗浴间自然温存一番。有了前几次的磨合、交流，这次他们在小天地里已经是很自然的了，你看，女人在帮男人*，男人在帮女人解扣，双双牵手进入浴室，淋浴一阵，女人帮男人擦背打皂，男人帮女人倒液净身，都出落得干净的身子后，男女都迫不及待的抱了起来，看他们上中下黏糊的劲头，连一根针也戳不过去，时间一长，男人的大嘴移到女人的胸部，贪婪的吮吸起雪白饱满的*来，女人快乐的摆弄着男人的头发、耳朵、下巴。

    男人：“今天换个姿势吧。”

    女人：“嗯，怎么做？”

    男人：“你学动物趴下来，怎样？”

    女人不作声地弯下腰，撅起屁股，两手扶住抽水马桶。

    男人站到女人性感的臀部后面，情不自禁的用手摸了一会，抄起自己的家伙，不停地在女人隐*摩擦，当两人的*十分充溢时，男人一下子将自己的雄器插进了女人的体内，两手抓住女人洁白如玉的胯部，小狗似的运动起来。

    女人快活的随着男人的节奏前后运动着，*的头发、快活而痛苦的表情、抑扬顿挫的呻吟，让男人一个接着一个的发泄着，随着两性长时间的相互*，双方的高潮也来到了，男人抑制不住内心的兴奋，最后男人两手握起女人悬挂的一对*房，发疯似的撞击起来，不到三分钟，大喊一声——曼丽你好历害，把男人宝贵的精液深深的送到了女人的体内。

    清洗一番，双双上了卧室的大床，缠绵自是不必了。

    王曼丽自然要留赵亮亮过宿，赵亮亮心在家里不痛快，答应了王曼丽的要求。

 第59章 节前送礼

    春节就要到了，县政府的工作十分繁忙，总结表彰、安全生产、社会稳定、节前慰问、廉政建设等都要紧锣密鼓的进行。

    就拿节前慰问来，县委办公室、县政府办公室联合制定了一个慰问方案，将慰问对象分为军烈属、特困党员、特困职工、低保户和重点优抚对象，春节期间还要慰问坚守在岗位上的消防队员、公安干警、电力电信职工、马路天使（环卫工人）等，明确慰问经费按每人400——1000元的不同类型、不同标准发放慰问金或慰问物资，慰问分四个组进行，分别由县委书记、县长、县委副书记、常务副县长带队，县人大、县政协的负责人参加，时间由各组组长确定，但必须在春节前两天完成。

    慰问方案中强调走访慰问工作做到“三个一”，即一个不漏（应慰问对象全部慰问到位）；一分不留（慰问金全部发放到慰问对象手中，不得截留，不得挪用）；第一时间完成慰问（在规定的时间内将慰问金发放到慰问对象手中）。同时要严肃工作纪律，所有专款专物专用，入户到人，坚持受益对象本人签名，不能代签，所有慰问对象、救助标准在各社区的公示栏中进行公示（留存备查）。

    中国是礼仪之邦，奉行礼多人不怪的理念。

    春节前搞这么大规模的慰问，实际上就是政府给老百姓送上一份薄礼而已。既然政府这么搞，那就会有人去效仿，每到过年过节，下级就要进贡上级，收益者就要感谢有恩人。不是有首歌叫《感恩的心》吗，这时候感恩是最佳时机了，你看春节前夕，那个政府大院里不是来自四面八方的送礼车，有送¤het

 第60章 你也是礼物

    在这浓浓的送礼氛围里，赵亮亮感觉要给王曼丽表示的什么，但是怎么表示没有想好，准备回家和父母商量一下。

    送什么这是个头疼的问题。回家后，亮亮把想法和父母一，两老双双赞同，并开始出起点子来，妈妈：“买两瓶酒、两条烟。”

    爸爸：“送点钱或者卡什么的。

    赵亮亮：“烟，王主任是不抽的，酒，王主任家不缺。”亮亮心里知道，每次接待时，只要方便的话，都会为王曼丽带点什么，有时单位送礼，赵亮亮头脑灵活，往往给王曼丽带上一份，有时礼品送不出去时，掉下来的茅台、五粮液之类的全部搬到了王曼丽家，因此她家是不缺这些东西的。

    赵亮亮接着，“这个钱吗，是绝对不能送的，那是害人啊，再送少了，也拿不出啊。这个卡吗，倒是可以考虑的，但是她会见怪的。”

    “见什么怪的。”妈妈。妈妈怎么知道亮亮和王曼丽的那种特殊关系呢。

    赵亮亮：“还是送点土特产品之类的比较好，王主任喜欢吃农村的挂面。”

    爸爸：“那东西不值钱，要送，加点农村草鸡蛋吧。”

    妈妈：“她家有小孩，再给她家的姝姝带点什么。”

    送礼的事就这么定了。第二天，妈妈就出发到农村的远房亲戚小舅奶家张罗去了。

    隔两天，赵亮亮抽空和王曼丽讲，有点小事想到她家去谈。王曼丽诡秘的一笑，：“今天陪县长有活动，明天吧。”其实，王曼丽的心思是，今天小闺女姝姝在家，明天把她安排到外婆家去。

    第二天晚上，亮亮把妈妈从农村采来的农副产品和为姝姝准备的肯德基票券送上了门。

    打扮一新的王曼丽亲切的答应一声：“来了。”

    堆满笑容的王曼丽接过赵亮亮手中的物品，打开一看，咿呀，这是我喜欢吃的两样东西啊，你真是会暖人心啊，动了一番脑筋吧。

    爸妈让我带酒、送卡，我你不缺，他们问我喜欢吃什么，我就了，他们就下乡去办了，不诚敬意，价格都不好意思了。唻，顺便给姝姝带来一盒德芙滑丝巧克力和一些肯德基票，相信她会喜欢的。她人呢？

    噢，到外婆家去了。这个巧克力也是我喜欢的啊。亮亮，你真是越来越越会做事了，我也越来越喜欢你了。

    谢谢。

    我们吃晚饭吧。

    我吃过了。

    你真是见外了，昨天好今天来，我准备了几个菜，来，我们喝点红酒。

    最近一二年吧，王主任家里可能很少有男人单独陪她喝酒。今天王曼丽倒是把餐厅布置了一下，灯光调的暗暗的，桌上放着几道冷菜和莎拉，中间有红酒和咖啡，客厅里的音响放着柔和的轻音乐，给人一种温馨浪漫的感觉。

    在这二人世界里，有王曼丽的精心设计和诱人的表情，亮亮忘掉了工作和家里的一切烦恼，随意而开心的和不少人想靠近但是又没法靠近、自己却可以很方便的接触的女人聊着、吃着、喝着……

    两瓶红酒不经意从高脚杯子流进了男女两人的肚子里，可两人的酒量又是那么的大，双方都感意犹未尽。

    王曼丽抬起*，走到酒吧前，开门又拿来一瓶，接着往下喝。

    时间不长，一瓶酒又喝了，王曼丽很兴奋，来个酒后吐真言：“亮亮，你今天算是送礼来的，真是送到我心坎上，我好喜欢。更喜欢的是，你也是礼物之一，今晚就留下吧。”

    亮亮看着小脸红扑扑的王曼丽，今晚开心的像只玫瑰花，心里就那个痒痒的。王曼丽一，正中下怀，的他的心砍上了，于是赵亮亮立即答应，我也是这么想的。

 第61章 女上男下

    王曼丽抬起圆臀，走到酒吧前，开门又拿来一瓶，接着往下喝。

    时间不长，一瓶酒又喝了，王曼丽很兴奋，来个酒后吐真言：“亮亮，你今天算是送礼来的，真是送到我心坎上，我好喜欢。你知道我更喜欢的是什么吗？”

    “是什么？”赵亮亮疑惑地问。

    “你也是礼物之一，今晚就留下吧。”

    赵亮亮看着小脸红扑扑的王曼丽，她今晚开心的像朵绽放的玫瑰花，心里就那个痒痒的。王曼丽一，正中下怀，到他的心砍上了，于是赵亮亮立即答应，“我也是这么想的。”

    赵亮亮打个电话回家，礼品已送，晚上同学有活动安排，就不回去了。

    两人在卫生间各自洗漱一番，赵亮亮弯腰亲了两下硕大晃动的玉峰，抱起赤身裸体的王曼丽走进卧室，两人躺倒在舒适的大床上，赵亮亮一手揽着王曼丽，一手拿着遥控器调着电视。王曼丽则躺在赵亮亮的怀里，深情地望着赵亮亮，用手抚摸着男人宽大而结实的胸脯。&amp;amp;&amp;amp;h.miHUa.nEt

    女人：谢谢你今天送来的礼物。

    男人：应该的，以后还请多关照。

    女人：那是自然.噢，透露一个秘密给你,你可得保密。

    男人：你还记得我们第一次亲密时，你教我，秘书的第四大职能吗？放心好了。

    女人：记得就好，节后县里可能要调整一批干部，我们办公室可能有人要动，有机会我再给你考虑一下。

    男人：那真的谢谢你啊。着，低头亲了一下王曼丽的美发。接着，不过你提拔我，话可要当真喔。

    着就搂起了怀中的女人，拼命的吻起了她那性感的两片小红唇。

    女人就势抬起脸蛋，闭起眼吻起了男人。

    两条红舌像两条小蛇似的缠绕在一起，久久不愿分开。

    王曼丽的床上功夫非常了得，这会儿，她骑在男人的身上，抬起滚圆的屁股，用女人的特有的器官深深地研磨着男人的命根，动作温柔又娴熟。男人此时硕大的家伙变得无比的坚硬，时不时地提臀、挺茎，耻骨紧紧地顶着女人那张开的阴唇。暖暖的女人的内部，好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，男人就感觉有一只小嘴在吮吸龟头似的，在吮吸的同时，一股股爱水随着棒棒的进出，顺着男人的家伙流到了男人那毛茸茸的草棵上。

    快活之极，女人挺胸、仰头、喊叫。

    男人被她的妩媚的动作、快活的神态撩拨得兴奋无比，伸出双手，紧紧捂住两个高耸的玉峰，推磨似的玩弄起来，下身则不停地和女人配合着使劲。

    就这样，女上男下的运动着，女人感觉特舒服，男人要换个姿势，以更好的发挥雄性的功夫，女人撒娇似的不同意，就这样爽，于是男人委屈的同意了，双双加大了运动的频率和节奏……

    激情过后，男人：“有一句话放着你身上最为合适。”

    女人问：“什么话？”

    男人：“入厨是主妇，出厅是贵妇，上床是荡妇。”

    女人伸出玉拳，一边打，一边：“你坏，你坏。”

    春节过后，县委果真动了一批干部，而且还不少，涉及单位一把手的有十八人，涉及副职的更多，有五十多人。这个数字在干部大调整中还不算多。在这其中，县政府办的徐主任被提拔安排到顺河镇做镇长，综合科的薛科长被提拔为主任助理，负责政府办的文字工作。

    时间不长，王曼丽把办公室的人头情况向县长陈志军、常务县长刘树明汇报了一下，并和县委组织部进行了沟通，不日，赵亮亮任县政府办公室秘书科科长的任职文就发了下来。

    赵亮亮一家和董青等人跟着高兴自不必。

 第62章 先让我亲一下

    这天，活泼可爱的董青跑到赵亮亮跟前又要喜酒吃。

    赵亮亮走到门前带上门，转身：“好啊，不过你得先让我亲一下。”着撅起大嘴就伸了过来。

    董青朝门口一看：“办公室来人就来人。”不过肢体并没有避让。

    赵亮亮轻轻地抱住董青狠狠地亲了一下后，也担心有人突然闯进来，就没有继续下面的大动作。嘴里道，这次怎么请呢？还去吃肯德基吗，不好；到咖啡厅浪漫一下，可以。

    忽然脑海里浮现出父母介绍对象的情景，接着又回忆起王曼丽的话，“董青好像对你有意思”，就不经意的冒出一句，“要不，到我家，怎么样？”

    董青一听这话，心想，这不是认同我做他的女友吗，心里自然是高兴万分，一股热血涌了上来，脸一红，：“好啊，不过要等天把吧。”hsoushu555.com.MIHuA.Net

    赵亮亮问：“为什么？”

    董青：“那得让人家有个心理准备呀，再，还要打扮打扮啊，不然，你妈看了不顺眼怎么办？”

    赵亮亮若有所悟，嘴张成个O字形。

    每年三月初春这个时候，县人代会就要召开。

    县人大、县政府紧锣密鼓的筹备起人代会来。

    前几天，综合科将收集的各位县长对办公室起草的政府工作报告初稿的意见，报给了徐主任。

    徐主任下乡做镇长前还必须站好最后一班岗，这是陈志军在组织谈话时对徐主任提出的要求。

    意见收集上来后，徐主任看领导提的意见还不少，立即组织综合科和涉及内容较多的几个业务科室进行讨论、调整、修改。

    昨天，徐主任蹲在家里把整个报告又过了一遍，算是政府工作报告起草小组的最后定稿。晚上，徐主任将报告呈献给县长陈志军，请他做最后把关。

    今天一早，陈志军把王、徐二主任喊到自己的办公室，对政府工作报告的起草给予了充分肯定，认为报告总结过去实事求是，指出问题恰到好处，分析形势入情入理，提出的目标科学合理，拿出的措施切实可行，自身建设宽严适度，认为是一份上乘的报告。

    徐主任脸带笑容，心情十分惬意，因为这是他的杰作啊。

    陈志军接着，我个人认同你们的材料，下面按程序，开个政府组成人员全体会议，不要忘了，邀请县委各部委、各群众团体的负责人一起参加，征求他们的意见。王主任，你牵头负责一下，徐主任要高就了，就不再麻烦了，休息两天吧。

    下午，王曼丽召集办公室几位主任和科长会议，布置落实陈志军的指示精神。简要的讨论后，王曼丽，这是一个专题性会议，也是一个例会，任务不是十分重，但是很重要，要把它开好。这次会议的材料准备由薛主任和综合科负责，徐主任有空还请指导一下，整个会务由秘书科负责，我来具体把关。其他同志没有提出什么意见。散会。

    县人大那边，报告的起草、建议的办理、资金的安排，甚至连今年议案的初步设想都准备的差不多了，应该，万事俱备只欠东风。

    这东风，不是别的，就是问县委，上次开人代会定的时间已经到了，怎么今年的人代会报告县委迟迟不给批复。

    几次催问县委，曹洪亮书记的答复都是，再等等。

    县人大也是没办法，必须听县委的。县委这个态度，他们估计有两个原因，一是县委最近工作比较忙，时间安排不过来，二是，可能有什么人事变动，还没有最后研究定。

    其实，他们的分析都错了。

 第63章 县长是不是重要干部

    上次，县纪委在办县政府办公室顾军案子时，顾军开始什么都不讲，后来通过政策攻心，思想软化，动之以情，晓之以理，最后顾军什么都了，正因为这样，纪委在移交案件时，特别向检察院提出，顾军有立功表现，起诉时应酌情考虑。

    顾军的主要立功表现是，他反映了县长陈志军在工作中有假公济私、贪污受贿行为，同时生活作风存有严重问题。

    顾军案子办结后，县纪委书记于洪刚专题向县委书记曹洪亮作了汇报，并就涉及县长陈志军的问题提了出来，请曹洪亮定笃。

    曹洪亮问，你们正常办案是什么程序？

    于洪刚，一般县纪委办案，科级以下的由县纪委常委会研究定下来就行。正科级及正科级以上的干部，应报县委或县委书记同意。涉及重要的干部或者重大的案件，应报上一级纪委，由上级纪委研究，决定采取什么样的措施。当然在具体操作过程中，可以灵活一点，这主要在县委这边。

    曹洪亮听了以后，犹豫了一下，然后站起，在办公室里迈起了四方步，半响撂出一句话：“你认为县长是不是重要干部，上面要是查下来，你能兜得住？”

    曹洪亮这句话是经过反复思考的，于洪刚看的是一清二楚。刚才这句话已经的够明了的了。于洪刚知道曹书记的意思了。

    陈志军来苍海县之前，是淮州市发展和改革委员会的副主任、调研员，也就是，他虽是副职，但是是正处级，他为什么下来，下来的目标很明确，他在不同的小场合也多次过，县长位置只是个过渡，我的第一目标是县委书记，第二目标是副市长或者市委常委。

    这话传到县委书记曹洪亮耳朵里，听了很不舒服。曹洪亮想，我县委书记做的好好的，你讲这话，是不是赶我早点走啊？今后我的工作怎么开展啊？我走，到哪里，副市长是我下一目标啊，你还是个县长，现在就野心勃勃的要当副市长，这不是抢我的位置吗？本来，两人并没有什么，陈志军的这些话，让两人之间竖起了一道无法沟通的围墙。从此，曹洪亮就开始提防陈志军了。

    陈志军这人是很张扬，来了时间不长，县政府的财权紧紧的抓在手中，不让任何人插手，就连县委书记打招呼，没有他的同意都不行。加之陈志军爱好女色，与多个女人搞暧昧关系，上下都有不同的反映。曹洪亮本着大局出发，两次提醒他在男女关系上做的隐蔽一点。可他就是当着耳边风。这些，让曹洪亮对他更是警惕和反感。

    尽管曹洪亮对女色不是太好，但是他也是正常的男人啊，男人的正常需求还是有的，偏偏曹洪亮看好的人儿，县电视台的美女主持王千千，陈志军却肆无忌惮的占有着，这也让曹洪亮感到极不舒服。

    现在，你，县纪委汇报到他的事，曹洪亮能袒护他吗？要是换个别人，关系又特别好，县委书记在这个时候适当的保护一下，也不是不可以，毕竟县纪委掌握的数字并不算大。实话，被保护的人多着呢。

    县委的态度放在这里，县纪委就得如实的向市纪委汇报顾军的案情，重点是汇报涉及陈志军的情况。

    苍海县纪委书记于洪刚专程赴市纪委把顾军的案子情况作了汇报，市纪委的几个领导听了汇报，高度重视。分管案件的龚副书记，我们也接到过几封有关陈志军的人民来信，网上也有些反映，但都不是实质性的东西，上次我安排检查室做了一些外围调查，有点收获，但是进展不大。刚才听了你们的汇报，顾军在交待时，的数目具体，时间、地点清楚，经办人员也有证言，我们会妥善处理好的。谢谢你们及时给予汇报。

    时隔不长时间，市纪委召开常委会传达省纪委有关会议精神，要求各市加大效能监察和案件查处工作，争取在半年内取得明显成效。省里会上还点了淮州市近年来案件查办工作不力，案件数量呈明显下滑势头，批评淮州有案不查，查而不实，要求淮州必须采取有效手段，加强人手，加大力度，在短期内遏制办案下降趋势。

    市纪委常委会统一思想，把案件办理工作作为近期一项重点工作，抓实抓好抓出成效来。

    省里的明确要求，市纪委定下调子，检查室这条线开始忙碌起来。苍海县县长陈志军，首当其冲列入被调查对象。

    一场廉政风暴就要到来了。

 第64章 最喜欢的是女仆

    县政府这边，一切工作正常进行，安排县政府全体人员的会议,办公室正在紧锣密鼓的进行。这不，综合科已经将会议材料校对好，即将送印刷厂排印；还专门起草了一份政府工作报告的起草明，供陈志军到时讲话用；为常务副县长刘树明准备了一份主持词。赵亮亮这里，忙的是一头劲，一会儿到打字室打印席卡，过一会儿跑到装潢公司安排会议会标，下一站又到了会场，指导工作人员布置会场，查看音响效果等。

    会议如期进行。参加会议人员，除县政府全体组成人员外，县政府各直属单位的主要负责人和各乡镇乡镇长也参加了会议，县政府还特别邀请县委各部委办局的一把手，以及工会、妇联、共青团等群团组织的主要负责人参会。会议安排两项议程，一是县长陈志军作政府工作报告的起草明，二是分组讨论。常务副县长刘树明主持会议。〖〖h

    陈志军开头，从《报告》提纲的起草，到形成初稿前后近100天时间，经历了一个集民智、聚民意、凝民心的过程，政府办对《政府工作报告》的拟草做到了&amp;quot;早安排、早动手、早落实&amp;quot;。

    关于《报告》的框架结构，采用了传统的三段论写作格式，从八个方面对上年的政府工作进行回顾，同时分析了全县经济社会发展中存在的问题。接着《报告》遵循县委制定的指导思想，实事求是地提出了预期目标，从十个个方面对今年年的工作进行总体安排和部署。最后是自身建设。

    在自身建设方面，陈志军，为实现全年的目标任务，需要全体政府各部门、各乡镇的共同努力，也需要县委各部门的鼎力支持和大力配合。对我们政府自身来讲，必须要做到几条：

    一是坚持依法行政。进一步理顺并规范行政执法的主体、权限和范围，完善责任制和过错追究制，认真解决有法不依、执法不公、多头执法等现象，有效维护法制统一和政令畅通。深入开展政风行风评议活动，严格按规律办事、按规矩办事，坚决杜绝行政不作为、行政乱作为，增强政府的公信力和亲和力。

    二是推动改革创新。强化学习调研，深化全员培训，不断开阔视野，力求学在新处、谋在深处，提高政府工作的科学化水平。积极推进效能建设，全面落实首问负责制、限时办结制、责任追究制，优化工作流程，降低行政成本，加快电子平台建设，健全绩效评估机制，严肃整治推诿扯皮、敷衍塞责行为，保持政务运转便捷高效。深化行政审批制度改革，创新服务方式，推行公开承诺和亲切服务，解决好变相审批、不规范收费问题，严禁吃拿卡要，树立清新政风，进一步优化发展环境。

    三是恪守勤政廉政。弘扬实干作风，力戒空谈浮躁，自我加压，埋头苦干，真正把服务人民的宗旨落实到行动上、体现在工作中。发扬艰苦奋斗、勤俭节约精神，推进教育、制度、监督并重的惩治和预防*体系建设，强化行政监察，加大工程建设招标等重点领域违纪违规行为的查处力度，严明法律与纪律的“高压线”、公与私的“警戒线”，从源头上预防和治理*。学好《党员领导干部廉洁从政准则》，不搞权钱交易，干净干事，干事干净，切实把好权力关、金钱关、美色关。今年，我们要向社会公布“三公”经费，禁止大吃大喝，严格配备公务用车，从严控制公费出国考察，做到清清白白当官，干干净净做事，堂堂正正做人……

    读到这一块，场下就有人开始小声地议论，有的政府的一套做的是另一套，有的，台上就有这样的人，他们是自己为人民服务的，其实都在为人民币服务；每个项目竣工后台上全是鲜花，其实一查都是豆腐渣；自己是全心全意为人民服务的公仆，其实背后最喜欢的还是女仆，他陈志军后面不知有多少女仆呢。有的他陈志军自己就不干净，勤政廉政、自觉接受监督，全是一派胡话，看看背后他的那些肮脏事……

 第65章 美女王千千

    会议第二个议程是分组讨论。

    参加会议的人员按照事先办公室下发的分组方案走到各自会场进行讨论。

    会议按时完成了预期任务。

    最有讽刺意味的是，县长陈志军会上的，还真与他做的完全是两回事。

    这不，陈志军一天会开下来，感觉有点累，晚上吃过饭，上五楼的休闲场所泡了一把澡，还请服务人员擦一个背，推了一个奶盐，从澡堂出来后，又跑到小厅叫人一个有点姿色的小姐敲了一下身体，和小姐调了一会儿情后，这才活动一下精骨，感觉舒服极了。

    躺着休息的揉棉椅子上，陈志军掏出手机，拨通一个熟悉的号码，“好啊，在哪呢，晚上过来谈谈吧。”

    看镜头，对方晚上过来是没有问题的。

    回到宿舍，县长陈志军换了一身紫红色的真丝睡衣，在宿舍里清闲地看着电视。┅┅h

    时间长了，陈县长就时不时地抬起他的左臂，看看手腕上的浪琴牌手表。

    看他的表情和举动，等的有点着急了。是啊，在苍海县，县长一个电话，除了县委书记、县人大主任和县政协主席等四头班子头头外，谁不是吓的屁滚尿流，叫他东他还敢西？已经是晚上九点半了，到现在还未来，这人是谁呢，胆子这么大？

    苍海县是一个有一百二十万人口的大县，每天什么样的情况都能发生，作为一县之长，肯定是日理万机，工作非常繁忙，到现在县长还在等人，应该是处理白天没有处理完的事吧。

    焦急的十来分钟过去了，陈志军宿舍的门被轻轻地推开了，跨进来一个身穿裘皮大衣，头顶鸭舌帽，脸戴花色口罩，颈脖上扎着一条羊绒小围巾的年轻女郎。

    她是来汇报工作的吗？

    只看她摘下口罩，笑着脸：“志军，志军，对不起呀，有点事来晚了，让你久等了，不会生气吧。”

    陈志军坐在那里不温不火地：“你是大忙人啊。”

    年轻女郎：“是有个事耽搁了，不过我会补偿的，今天在这里多待一小时，好了吧。”

    本来有点不耐烦的陈县长，让她这样一，高兴地站了起来，“千千，你能来，我已经很高兴了，你刚才在这里多待一小时，我真是喜出望外啊。”

    原来不是谈工作啊，是私人约会喓。

    王千千，苍海县电视台著名主持人，今年二十八岁，一米六八的个头，有点像中央电视台新闻主播李修平年轻时的脸蛋，大大的眼睛，高高的鼻梁，性感的嘴唇，甜美的声音，加之有一个标准的三围数字，社会上有苍海县第一大美女之称。

    此人年龄不大，但是眼皮很高，在台里除了台长，其他没有人能使动她，就连县广播电视局的领导和她话都也要注意一下分寸。

    人都是有点爱好的，只不过是高雅程度不同罢了。有的人因爱好专一而出名，有点人因爱好专注而出丑。苍海县委书记曹洪亮在工作之余，有点书画之好，偶尔也在全县提个字，拿点润笔费什么的，作为男人并没有好色之心，但是对年轻貌美的王千千还是有点心动的，但是他并没有去主动示好，这就给县长陈志军留下了空子。陈志军和曹洪亮的爱好就不同了，他是既打江山，又爱美人，因此刚来苍海时，第一美人就进入他的视线之中，几次电视讲话，就让陈志军、王千千黏糊上了。

    黏糊的劲头还不小，这不，不等陈志军叫，王千千就主动脱掉衣服去洗浴间清扫自己身体了。

    一刻钟后，美人儿还没有出来，不知是等不急，还是陈志军就喜欢在洗浴间办事，反正陈县长站起走向洗浴间了。

    推开浴门，一股白茫茫的热喷喷的暖气跑了出来，雾气氤氲，朝里一瞧，飘散的热水气中，朦胧的美人身体在晃动着，棕色头发瀑布似的散落在肩后，自上而下的流水，顺着头发、后背，流淌到圆滑、性感的翘臀上，顺势而下，前面骄傲挺拔的玉峰向两只小白兔在胸前跳来跳去，乳沟里的流水，顺着平坦的小腹，汇聚到会阴部的青丝上，一部分像小男孩尿尿样抛出一定弧度迅速落到地面，而大量的水流则顺着性感白润的大腿流到脚下。

    看着即将洗好的美人鱼儿，男人兴奋得手舞足蹈，甩去了睡衣，踢下了拖鞋，跨进了浴室，把美人紧紧一抱，低头就吃起了一只红枣。

    女人，”你怎么这么急就进来了，我还没有完全洗好呢。”

    县长只顾吃，不作声。而且吃的声音是兹而啧的，仿佛小猪吃食似的。

    鱼美人伸手调小水流，配合男人动了起来。

    男人吃了吸了几分钟，又转移战场，从上面来到下面。可能是下面甚为敏感，男人刚吮上几口，女人就像水蛇一样扭曲起来，原来嘴里轻轻的呻吟也变为一声声短促的喊叫。

    听到这叫声，让男人极为性奋……

 第66章 功夫了得

    男人站起，抱过女人的脸准备亲热，还没等男人开始，女人就踮起脚，抱起男人的脸没命地亲嘴，亲鼻，咬耳朵，然后痴狂的吻着男人厚厚的、大大的嘴唇，接着将细细的香舌伸进男人的嘴里，勾出男人长长的勾魂的舌头拼命的吮吸起来。

    男人紧紧地抱住兴奋得发香、发烫、发软的女人玉体，将自己的雄器插进了女人的身体。

    两个人忘我的、发疯似的绞缠在一起。

    一阵激情之后，男人抱起赤裸裸的女人，走出浴房，放到宽大柔和的床上，调整好位置，又奋力地做起了男欢女爱的动作……

    陈志军虽开了一天的会，有点累，但是通过刚才在澡堂里的放松，现在的精力特别旺盛，而且他的床上功夫十分了得，半个小时下来，把个王千千搞得柔软无力、四肢摊开，躺在床上只能喘息和哼哼了，没有一点反攻的余地。↘↘hsoushu555.com.mIhua.nEt

    云雨过后，两人并肩躺到一起，男人放松地夹着软中华香烟，女人披散着头埋在男人胸怀，一声不吭，一条藕断似玉腿自然地放在男人结实的腿上。

    过了好一会儿，女人娇嗔地：“我的事安排的怎么样了？”

    男人有点为难的：“你要的这个职位不容易啊，你看，台长位置，人家干的好好的，而且是资深的老编辑，没有特殊理由你不能把人家拉下来。向上，是副局长位置，一没有这个空缺，二你不能越级，再你的资历太浅。难啊！”

    女人随便了一句：“要不，先弄个局长助理也行。”

    男人腾的做起，“对啊，我怎么没想到，弄个局长助理，级别上是副科，你现在是正股，不是提了一级吗，和台长一个级别了，再，一年后就可转为副局长了。宝贝，你真聪明。”

    着，把女人又压到身下……

    农历腊月初八，星期二，阴天。

    一股较强的冷空气南下，又一次来到苍海县境内。

    西北风呼呼作响，催化了前两天从天而降仍未融化的留在地面的冰雪硬度。

    大街上，一辆辆小轿车屁股后面冒着白烟，带着烦人的叫声向前跑去。

    三三两两的行人穿着大衣，裹着棉袄，缩头夹紧地走着路边的人行道上。偶尔还有一两个人在防不胜防的情况下，摔个大跤，和冰雪来个亲密接触。

    县政府五楼小会议室里灯火通明，暖气洋洋，时间一长，开会的同志热得难受，脱下外套，或放在旁边的衣架上，或放在自己坐椅的后把上。时不时的端起各自的茶杯喝上几口。

    几位县太爷们一个个穿着西装革履，正襟危坐的围着长条形会议桌边，在开县政府常务会。

    每回报一个主题后，大家便你一言我一语的发起了言、起了话。

    除办公室王主任外，几位办公室副主任和好几位秘书坐在后排，认真的听着、记着，偶尔也见缝插针地上一两句话。

    室内按程序有条不紊的进行着，室外却出现一个意外的情况。

    三辆警车悄无声息地开到县政府大院门口，一名警察下车亮出证件，没有耽搁一点时间就进了院子。

    几名警察和工作人员下车后直奔六楼。

    县委、县政府办公在一幢大楼里，七八层是县委的办公场所，五六层是县政府的办公场所，其他的部门，像县纪委、县委组织部、宣传部、发展和改革委员会、行政事务管理局等分别分布一至四层和九到十八层。县人大、县政协的大楼坐落在政府大楼的西侧。

    时间不长，刚上去的警察跟着县委书记曹洪亮来到五楼的政府会议室。

    大家看到县委曹书记亲自来临，纷纷站起。

    县长陈志军下位迎接。

    曹洪亮走进会议室，“大家请坐，我找陈县长有重要事情，下面的会议请刘县长主持召开一下。”刘树明，是县委常委、常委副县长，县长有事不在，县政府的日常工作自然由他主持。到了陈志军办公室，大家也没有坐下，曹洪亮向陈志军介绍，“他们几位是市纪委、市检察院的同志，根据组织的安排，你配合他们调查几个问题，简单收拾一下就去吧。”

    刚才在会议室从门缝看到警察，陈志军脸色就不太好看，这时，一向谈吐自如、出口成章的陈县长舌头打啰地问，“是，是什么事，在办公室，或，或者会议室谈谈不行吗？”

    “不行。”一名纪委同志回答道。

    只见另一名警察从公文包里麻利地抽出两份让陈志军胆战心惊、不寒而栗的东西来。

 第67章 县长有十二个小蜜

    只见另一名警察从公文包里麻利地抽出两份让陈志军胆战心惊不寒而栗的东。

    这东西，虽然很轻，但是对陈志军来，比两座大山还要重，它仅仅是两份文件，一份淮州市纪委的“双规”通知书，一份是淮州市检察院的搜查令。

    看到这两样东西，陈志军腿一软，瘫倒在沙发上。

    过了一支烟的功夫，备受洪湖县人民尊敬的陈县长坐上了警车，和两名警察一溜烟的跑了。

    和他一起跑的，还有亲们熟悉的美女王千千。

    剩下的警察开始搜查陈志军的办公室。

    搜查组的同志要求办公室委派一名同志协助他们开展搜查工作。

    王曼丽把赵亮亮喊来，安排他配合警察做好相关工作。

    负责后勤接待的赵亮亮按照警察的要求，听话地打开房门，搬动沙发，撬开抽屉。

    时间不长赵亮亮就忙出一头汗来，活不重，年纪轻轻的怎么就出汗了呢？主要是他没有遇到过这样的场面，心里十分的紧张，加之为之天天服务的领导、领导一个一百二十万人的县长、洪湖县的二把手出事了，心里特别难过。搜查半小时左右，结果出来了：现金人民币五万五千元、美元五千元，存折人民币三十三万元，中华牌香烟八条，高档礼品若干件。

    警察同志坐下来喝杯水，会抽烟的两个同志叼起了烟。

    抽完烟，他们提出到陈志军的宿舍里去搜。

    赵亮亮去请示王曼丽，王曼丽又请示主持的常务副县长刘树明。

    得到认可后，赵亮亮和警察上车，把几名警察带到陈志军的宿舍。

    陈志军是三年前从淮州市发改委副主任派下来的，夫人没有跟着过来，一直是个单身汉，住在县湖滨宾馆三楼的一个套间里。

    搜查宿舍的时间比在办公室的时间长多了，四名警察也是忙的不也乐乎，一头汗水，时不时的在一起碰下头，用手指指点点。

    他们一会儿翻出人民币，一会儿有拿出精致的礼盒。

    赵亮亮忙着给他们倒水、递毛巾，其他一样也插不了手，警察也不许他动手。

    他们的搜查真是很有经验，没有一处逃得过他们的眼前和手掌的，连床头下的席梦思里面、写字台抽屉的背面、墙上挂画的后面都做了一一的搜查。

    搜查半天，警察们认为无处可搜了，这时才善罢甘休。

    让赵亮亮吃惊的是，平时一向清廉的陈县长，从房间里搜出来的东西完全可以证明他是个十足的*分子。

    最后让赵亮亮签字的清单是：现金人民币一百三十万元、美元十二万五千元、欧元八点三万元；存折十一个，累计人民币七百八十万元；瑞士产劳力士牌手表一块、浪琴牌手表两块；全国知名书画大师齐白石、林散之、陈大羽等名人字画二十二幅。

    还有各种礼品、黄色碟片、避孕套若干。

    消息传出，震动全县。

    苍海县大街小巷议论纷纷，有的陈志军受贿一千多万，有的受贿五千多万，更有的一个多亿。

    有的陈志军有五个情人，有的有十二个小密，还有的加起来有六十多个女人……

    搜查的具体情况，只有赵亮亮一人知道，每当他遇到有人传谣时，他就站出来解释，可是没有一个人相信他。后来再听到类似的传，他就装着没有听到一样。

    一连数日，“苍海县的陈志军被两规了”“县长有十二个小蜜”成了全县乃至全市的流行语。

 第68章 与三个女人的故事（1）

    当今有一些历史学家，古帝国罗马的灭亡，其中的一个主要原因是，它的社会的性开放和*的泛滥成灾。

    虽这有一点夸张之味，但是也不是没有一点道理。在罗马帝国的崩溃前夕，y风却曾盛极一时，它们的大小餐厅的壁画上满眼都是不堪入目的春画，达官贵人一面进食，一面爱抚着女人的酮体，而那些普通的人在酒神节和纪念维纳斯的节日上，酩酊大醉后就进行乱交。当今流传下来的字画就是一个有力的佐证。俗话，玩物丧志，像这样过日子，还有多少人能聚精会神抓经济，一心一意谋发展呢。

    在我国，明代中叶以后，社会情形就有点类似古罗马的末年。《*》、《*》等描述的正是那个时代的社会景象。饱食终日的官员，无所用心的士大夫，只知道寻欢作乐，寻花问柳，那顾得了国家的安危？在他们夜夜元宵、**之时，不知有多少被压迫、被侮辱者在饮泣，在诅咒？这样离更朝换代当然不会太远了。σσh

    有位历史学家在研究历代衰亡史过程中，得出这样一个有点绝对的结论：历代嫖客中那种人最多？曰官吏。何种人为历朝不衰、妓院常客？曰官吏。

    不论中外官吏纵欲*，还是当今贪官的权色交易，官吏贪腐好色，带给国家的只能是不幸和灾难，腐蚀的是国家的肌体，摧毁的是人民的道德防线，败坏的是社会风气。

    因此，中国共产党，*不除,必然导致*亡国。每名党员干部必须过好权力关、金钱关、美色关。

    权力关、金钱关、美色关，是横在中国共产党每个党员干部面前的三道关卡。每个党员干部都深深地知道，过不了这三道关卡，就有可能要被双规、被逮捕、被判刑，甚至走上不归路。

    陈志军就没有过好这三关，被双规了。

    被双规的陈志军没有带到顾军所在的办案点，而是直接被带到某部队里的招待所，这里的办案更保密、更安全、更方便。

    办案人员问：“陈志军，你在遵守党纪政纪方面有什么问题没有？”

    陈志军：“没有啊，工作中有什么问题，都在每年的述职、述廉、述学中讲了啊，像什么公车私用啊、批评人不注意方式啊等等。”

    办案人员：“你想想更深层次的问题。”

    陈志军：“你们觉得我有什么问题，就直接提出来好了。”

    陈志军和顾军不一样，办案人员有来言，陈志军就有去语。

    几天下来，陈志军感到办案人员没有掌握什么证据，也没有让他受“不许睡觉”等的折磨，他那颗惊恐不安的心渐趋平静下来。

    接着，不管办案人员如何耐心宣传政策，陈志军就是抗着不。

    一个星期后，当办案人员把原本十分娇艳、现在苍白憔悴的王千千带到他面前时，他感到很是吃惊，当王千千只讲了几个字：“吧，我都了”的时候，陈志军长长地叹了一口气“唉——”

    他开始和办案人员什么都讲了，其中讲述自己和三个女人的故事非常精彩，这里摘录如下：

    陈志军:*和美色其实是一对孪生姐妹。

    办案人员：此话怎讲？

    陈志军：古语讲，温饱之后思*。领导干部官做大了，自然就有点非分之想。做领导的一旦产生这种想法后，来的就很容易。之所以容易，一是美色对贪官的诱惑，她们总是有点所求的，二是贪官对美色的天然青睐，英雄难过美人关吗。我的理解是，区别只是有人是先*后好色，有人是先好色后*。

    记得三十年前有媒体报道，南方沿海地区一些先富起来的大款养小蜜、包二奶，有一个人老婆在乡下，自己在城里又养了一个女人，还给他生了孩子时，觉得不可思议，骂他们资产阶级腐朽思想严重，吃饱了撑的，没想到自己后来也这样做了。

    一次，我遇到某县一部门的局长，在酒桌上谈的很投机，他跟我了掏心窝话。他，他是农村出生的，小时家里很穷，三十多岁才娶了媳妇，没想到取来的媳妇是被大队书记睡过的，结婚后经常为这事吵架，所以心里耿耿于怀。他到县城工作后，想同老婆离婚，可是考虑面子，又怕进一步升迁受影响，所以就一直这么将就着。随着他的地位步步上升，而老婆要文化没文化，要品位没品位，要长相却已是昔日黄花，每次到家，怎么看怎么别扭。可是自从和单位的一个打扮入时的年轻姑娘建立了情人关系后，工作再忙也不感到累了，精神也比以前好了，整个就像换了一个人似的。

    者无意，听着有心。我听了心头是痒痒的。

    一天，有一个年轻貌美的女人来到我办公室，只看她高挑的身材上穿着一身上档次职业女装，瓜子脸上展现的是白里透红的肌肤，头上的秀发乌黑亮丽，满面春风的伸出手来，对我：志军，你好！

    我一时没认出她是谁，站着那里盯着她望，没话，也没有伸手。

    对方，哎呀，真是贵人多忘事啊，我是张婷婷啊。

    张婷婷，我记得啊，是我小学、初中的同学啊，那时的她长得并不怎么样，记得我数学好，经常教她，她外语好，经常教我，两人那时的关系特好啊。真是女大十八变啊，今天出落得像个白天鹅似的，让每个男人看了都有点那个。

    我那时在市发展和改革委员会，她是来找我批建设项目的，因难度不大，我就答应了。接着我们继续聊天，聊着聊着，小时候埋在心底的那种喜欢劲儿，爱恋的纯真感情就喷发了，加之她当时的性感妖艳，那天，我出门一看，正好两边的办公室都无人，我们在办公室就做了那事儿，从此一发而不可收，在宾馆、在家里、在ＫＴＶ、在洗浴中心都有我们办事的影子。

    现在想来，也是一种很痛快很浪漫的事儿。

 第69章 与三个女人的故事（2）

    TThsoushu555.com.mIhUA.Net

    中国的纳妾制度已有三千多年的历史了，在古代有点地位和实力的人谁没有三妾四房，朝四合院里一住，主人的地位是高高在上，不容侵范。而一国之主做的更是令人无法想象。秦始皇统一六国后，抢夺数千美女纳入阿房宫中，供自己享用；而只剩得半壁江山的南宋皇帝刘子业，姬妾竟有两万众，让许多良家女子独守空房；西晋时期大臣石崇，也有姬妾几千，连厕所里都要有浓妆艳抹的美女值事，在出恭之时还要y乐……

    随着社会的进步和发展，新中国成立后，纳妾这一丑恶的现象早已被禁止，但是在文明昌盛、市场发达的今天，和历史上的纳妾一脉相承的包二奶、养小蜜、找情人又沉渣泛起，原来是在商场上大为泛滥，今天在官场上演得也不差啊！

    陈志军：是啊，官场上有点权力和地位的人，谁没有几个啊。像你们这样整天忙东忙西、把自己的情欲禁锢起来的又有几个啊？

    张婷婷自然成了我的第一个情人，与情人交往，开始我很注意形象，考虑到家庭、事业、前途什么的，带她出去吃饭，跟别人介绍都是我的表妹，人家心中有数，也不具体去追问。随着去歌厅、舞厅、酒吧、桑拿中心多了，也就心不惊、肉不跳了。她找我批项目，大把大把的赚钱，我带她出入各种娱乐场所，寻求感官刺激，有时抱着她睡觉班都不上，过得是十分浪漫而惬意。

    办案人员：听你在舞厅结识过一个小姐？能不能。

    陈志军：大概是2002年左右，那时不断有人请吃饭，一次吃饭后，第一次进歌厅，有三陪小姐坐在身边，觉得浑身不自在，手脚不知怎么放，如坐针毡一样。后来去的次数多了，反而上瘾了。几天不去消遣一下，心里就觉得痒痒的，有时还觉得缺少点什么。这时，便会主动找那些有求我的人。

    那一段时间，报纸、网络上还到处宣传西方的所谓的性自由、性解放，思想的堤坝就像是开了一个口，吃*一样，欲望四处扩散，八方蔓延。在桑拿房，有位朋友跟我，人生在世，今朝有酒今朝醉，*一日是一日，你看，那些动物想*就*，难道人还不如动物？还有一人跟我讲，对男人来，人间的天堂是在圣贤的经典里，在奔驰的马背上，在女人高耸的胸脯上……就这样，我的人性开始扭曲，人格开始分裂，当着单位全体干部职工的面，大讲特讲慎独、慎初、慎微，背后就到娱乐场所找小姐、泡情人。

    下面的这个人，可能是你们所的那个人。过之后，不怕你们打和骂，恐怕你们都想见见她，抱抱她，甚至玩玩她。

    一次在舞厅里，我认识一个名叫潘红红的小姐，这个女人与别的女人有点不同，她特别的水灵、柔软、甜蜜，将她搂住怀里，水灵的害怕漏掉，柔软的仿佛无骨，甜蜜的酥心活骨，任你摆弄。抱着她，与其是一个人，不如是抱着一团有韵律的面团，让男人的感觉特别的爽、特别的爱。

    后来我约她出来，她同意做那个事，感觉又和其他女人不一样，她整个身体波浪成一种强烈的节奏，而从她小嘴里发出的快乐之声，好像是一种优雅的伴奏曲，是办事，更像是一种艺术享受，那种感觉实在是太美妙了。

    每次做完后，她整个身子缠着你的身上，白白的、柔柔的、烫烫的，常常在你的兴奋点摩擦几下，刚刚退却的激情又被点燃，你不得不将她抱起，掀翻，压在下面，又一次的和她做爱。而她却勇敢的顶着你的冲浪，进行着一场又一场的搏击，直至把你搞得筋疲力尽为止，那个时候真正才是男女之事的最高享受啊。

    事后，她的服务也很到位，帮你清洗，帮你整理床被，还会哼着宁静的小夜曲让你进入甜美的梦乡。

    办案人员：此人现在在哪，你在她身上花了不少吧？

    陈志军：此人要求倒是不高，不像王千千会狮子大开口，在她的身上总共也就花掉三十几万，主要是给她买一些金银首饰和名贵衣服。后来我看她有一定的能力和水平，就问她愿不愿意到洪湖来上班，她同意了，我就把她从市区调过来安进了县招待所工作，后招待所改制，借此机会，帮她投了一部分股份，她做了公司的副总。

    做了副总，她的工作就忙了起来，偶尔也到我这里坐坐。我也因接触了王千千，而没有再把心思花在她的身上了。

    办案人员：人一旦丧失了敬畏感、耻辱感，就失去了做人的尊严，*随之而来。《金瓶梅》第57回，吴月娘规劝西门庆改邪归正，而西门庆不但不听，还了这样一段丧尽廉耻的话：你的醋话儿又来了。却不道天地尚有阴阳，男女自然配合。今生偷情的，苟合的，都是前生分定，姻缘薄上注名，今生了还。难道是生刺刺，胡诌乱扯，歪厮缠做的？咱那闻佛祖西天，也止不过要黄金铺地。阴司十殿，也要些槠镪营求。咱只消尽这家私，广为善事，就使*了嫦娥，和奸了织女，拐了许飞鹅，盗了西王母的女儿，也不减我泼天富贵。

    西门庆的话与陈志军的做法又有何区别呢？

 第70章 与三个女人的故事（3）

    」`」`h

    下面王千千的故事。

    王千千，于毕业南进市艺术学院，开始学的是舞蹈专业，她除了有一副妙曼的身材外，她的脸蛋很上镜，话的音质很有磁性，有播音员特有的自然条件，她的舞蹈老师她在主持人的位置上更能发挥自己的天赋，后来托关系、找门路，改到新闻系，主攻主持人专业。哪知新闻系来了这么个小美女，搅动了好多男生的心，不长时间，就有十几个男人像苍蝇似的追逐着王千千，王千千的学习生活从此被打乱了，整天处理男女关系，后来和她看中的一个男生在校外同居了。同居了也就罢了，在同居的同时，她还和其他男生纠缠不清，在系里搞的影响很坏。

    快毕业了，不少大城市到南进艺术学院挑选主持人，面试时，王千千都是顺利过关，可到真刀碰枪之时，成绩就不如人家了，有一两次进入用人单位考察阶段，没想到，一考察是这种情况，原来相中的电视台和电台都打了退堂鼓。

    巧的是，苍海县这时需要招一名电视台主持人，赴南进艺术学院招人，王千千一看是自己家乡的也就去看看热闹。县文化广播电视局的领导一见气质诱人的王千千，一眼就相中了她，再又是老家的，就盯着王千千签约，并答应给予较高的福利待遇。其实王千千并不想到县一级电视台工作，但是她这时还没有下家，大城市看来一时半时没有什么希望，就答应两天后回话。

    就这样，王千千来到了洪湖工作。

    陈志军来苍海县做县长后，王千千作为电视台主持人经常去采访陈志军，陈志军在元旦、春节、国庆等重要节日有时也亲自到电视台录播广播电视讲话，就这样，一个看美女长得国色天香，肤如凝脂，一个男人年轻帅气，手握重拳，你来我往，眉来眼去，时间不长，黏糊起来了。

    陈志军，三个女人对我来，都是我的心上人儿，都在她们身上用过情，扎过钱，化过不少精力。如果从金钱的角度来，张婷婷是靠身体来赚钱，她用身体资源在我这里换取一个个大的项目，赚取了大把大把钞票；潘红红是靠身体资源换取工作，她用自己的身体赢得了我的欢心和同情，我给她安排了一个较好的工作岗位；王千千是靠身体资源升官晋级，把自己身体作为当官升级的梯子，努力向上攀登。如果从*的角度来讲，张婷婷是互动型的，因为我们从小青梅竹马，相互了解，有感情的基础，做起事来，心有灵犀，彼此愉悦；而潘红红则属被动型的，她是个*，她像个玲珑剔透的缅甸翡翠也好，她像个洁白可爱的小白犬也罢，她就是男人手中的玩物，听你摆布，任你赏玩和发泄；而王千千与她们又不同，这是个既时尚又前卫的女人，做起爱来，攻击性很强，我多是被动型的，也好，*时，我就一边欣赏她细嫩的肤色，动感的曲线，聆听她发自心底的呻吟，和突然爆发的吼声，一边享受着男女之欢，养精蓄锐，随时进行反击。

    不怕你们见笑，王千千还有一个嗜好，当然也请你们保密，你们得承诺才行。

    办案人员：好的，我们保证不对外乱。

    陈志军：她不知从哪里学来的，喜欢虐待性的*。在她的小皮包里，有一条长长的宽带绳子，一旦*来到高潮的时候，她就会停下来，从小皮包里掏出绳索，让你帮忙，把她五花八门的绑在床上或者某个柱子上，露出两个饱满硕大的奶奶和比一般女人多得多的又黑有密的阴处，然后让你对着她发泄，甚至要男人用鞭子抽打她的乳房，直到一条条血汲汲的红印暴起为止，她就在这样的虐待和挣扎中享受自己的快乐。当你把她放下来的时候，她还幸福地抱着你、十分感激地，谢谢你让我快乐至极，享受人间的真爱。

 第71章 拿错票，上错床

    陈志军在双规期间，写了一份忏悔录，省纪委认为写的不错，呈给了省委书记批示。江淮省委书记看了以后批了几个字：忏悔深刻，令人揪心，可以作为全省领导干部警示教育教材。

    第二天江淮日报就刊发了陈志军的忏悔录：

    25年前，我从一个农村打工的青年考上大学，是党和人民的培养，使我成了一名多少人羡慕的党员领导干部。

    今天由于我不听当地教诲，滥用了手中的权力，使自己走上了违法犯罪的道路。在干部使用和人事安排上，我为收受钱财，谋取私利，使用了某些口碑不好的干部；在为企业服务，处理公务方面，本应秉公办事，公开透明，优先为困难企业、弱势群体服务，我却对某些经常给我送钱送物的人热情周到，有求必应，而把亏损企业、下岗职工的事情放到了一边；在工程招投标、土地出证、资产置换、企业改制方面，应该平等竞争，公开竞标，而我为经常给我送钱物、谋利益的人，打招呼人情，满足他们的违规违纪要求。我把权力当商品，我拿权力做交易，我用权力换“情义”，我靠权力近美色。我把权力用在敛财谋私上，把地方经济的发展、老百姓的生计疾苦放在了一旁。对我这样一个不知权从何来，不知权为谁用，弄权谋私，利令智昏的党员干部，党组织就应该拿下我手中的权力，把我清除出党。︴︴h

    在十多年的领导岗位上，我既不接受组织的监督，又不加强自我约束。自从从淮州市发改委到洪湖县当了县长，开会“一言堂”，表态“一条声”，听不得批评的意见，容不得反对的意见，打击刺耳的意见。对我经济上、生活上存在的严重经济问题，班子成员提醒过，老干部告诫过，群众也有议论，自己就是听不进去，我是罪有应得。

    在发改委做处长时，我从接受他人一根领带开始，到一笔接受80万元，留下了一条贪赃枉法、私欲膨胀，由量变到质变的轨迹。从接受领带开始，感到当官有权的甜头，有人巴结；到接受他人衬衫、西服时，感到身份、地位的作用，比自己的工资含金量真高；再到收受他人的钱财，感到县长的“重要”，随手接下的一只信封，就是一个农民的年收入。刚开始接受他人的钱款，也感到烫手，知道这是违法违纪，但是贪婪、敛财的邪念最终战胜了理智，我把砒霜当成了冰糖。

    昔日的同仁们，过去我曾与你们从事一样的工作，同坐过一个会堂，今天我进来了，我犯罪了，因为我贪赃枉法，因为我生活*，即将受到党纪国法的制裁，我是一个反面典型，我是一个反面教员，我葬送了政治前途，我付出了昂贵的代价。以我为戒吧！大家一定要正确使用党和人民赋予的权力，发展经济，善待百姓，深入基层，体察民情，不能像我那样贪赃枉法，滥用职权；一定要自我约束，行为检点，不能像我这样生活腐化，灯红酒绿；一定要办事公道，勤奋敬业，不能像我那样疏于政务，行为不端；一定要正确对待批评，采纳不同意见，不断检点自己，不能像我那样刚愎自用，讳疾忌医；一定要对个人家庭重大活动把关扎口，不能像我那样收敛钱财，放纵失控。

    年迈多病的老父亲啊，不孝儿跪倒在您的面前，请求您的宽恕。从今年以后，我不能常回家看您，也不能在每年年三十陪您看电视，年初一陪您吃饺子。老爸呀，您一定要挺住啊！九泉之下的母亲啊，不知您收到了没有？今年清明，儿在一个特殊的地方为您磕了四个响头。妻子啊，我愧对于你，结婚二十多年，我没有给您带来幸福，反而在做了领导后到处寻花问柳，寻欢作乐，还保养了情人，我的荒唐，你心中有数，只是为了照顾我的情面，在自己心里埋藏哀怨，拜托你一定照顾好我们双方的父母和独生子，一定要等着我回来，不要将我抛弃。大学在读的儿子啊，过去你一直在父母的羽翼下过着优裕的生活，现在爸爸这只翅膀折断了，你一定要艰苦朴素，自立自强……

    亲爱的党组织，我在接受审查期间，听到最多的两个字是“组织”，感到最温暖、最有力的两个字也是“组织”。我从一个农村青年，二十年成长为一个正处级干部，是组织的关心和培养，党组织在我身上付出了时间、心血和代价。现在，我违反了党纪国法，也还是组织在教育和帮助我，让我认识问题，纠正错误，洗刷灵魂，重新做人。

    多么深刻的忏悔，多么揪心的语言，多么荡气回肠的话语，然而一切来得都太迟了。

    权力是把“双刃剑”，选择为人民服务，为群众谋利，为百姓造福，你就能充分地施展出自己的聪明才智，为党、为人民、为国家、为社会作出自己应有的力量和贡献，也一定会受到组织上信任和人民群众的拥护和爱戴。相反，你选择为己谋私，为家谋利，为友谋益，整日花天酒地，作威作福，你就会受到权力应有的惩罚，人们永远会厌恶你、唾弃你。

    古语得好：三思而后行。

    为官者请千万勿走错路，拿错票，放错兜，上错床啊！

 第72章 县长位置空缺

    县长陈志军被办，事情来得很突然，对县长的人选，县委、市委、省委都没有考虑过，因此苍海县县长暂时空缺。

    县长空缺，但是县人代会还得召开。县委经过研究，并报市委同意，县人代会上的政府工作报告由常务副县长刘树明代作，在县长未到位的情况下，县政府的工作由刘树明主持。

    县人代会在县委的安排下，在县人代会秘书处的精心筹备下，会议如期召开。会议期间，议论最多的是陈志军被双规后，谁接任县长位置，是常委副县长刘树明呢，还是县委副书记单兵，还是从上面“空降”直接委派下来，三种法都有，好像没有一个占主流的。除了这个大家关心的外，就是陈志军接触过的女人也是大家背后开玩笑的话题，其他就没有其他更多的话题了。因是例行例会，会上又没有任何选举任务，会议开得很顺利、很成功。

    与人代会同期的，县政治协商会议也顺利召开了。

    “两会”之后，县四套班子领导又恢复了以往的日常工作，一切照常进行，没有看到有什么异常动静。

    其实，在这个看似平静的日子里，有两个人是极不平静的，他们的心比任何时候都要着急，因为他们都在盯着一个位置——洪湖县县长。

    县长这个位置，在县委是二把手，在政府是一把手，在全县是个举足轻重的角色，它的安排，不是一个人所能了算的，至少要过三个关口，那就是县委、市委、省委，得明白一点，那就是县委必须要有县委书记的同意，市委那边必须要有市委组织部长特别是市委书记的同意，省委那边，县长虽是个省管干部，但是省委哪有那么多精力过问到县长，一般都是省委组织部把关的多，也就是，县长的任命必须要有省委组织部部长的同意。

    看来，要想做到这个县长，可不是件容易的事啊！

    县委副书记单兵，前身是县纪委书记，再向前推，是从淮州市纪律检查委员会信访室主任下来的，因此他的路子在市纪委和省纪委。

    他们都知道做县长的第一关是县委书记，因此，单兵在人代会结束的第三天就找到县委书记曹洪亮，汇报近期的思想，谈自己的看法，并表达有做县长的愿望。

    曹洪亮在官场上已是滚跌爬打三十年，对官场的环环节节看的是清清楚楚，是个官场的老油子了。陈志军一出事，他的头脑里就开始想到县长由谁来当的问题，几个常委和几个副县长一一排过了之后，他自己轻轻地叹了一声，难啦。

    当单兵汇报到这事时，曹洪亮没有正面回答他，而是，你抽时去市里看看，看上面是什么态度。

    这话不是明摆着的吗，他做不了主。而且往深里想，他曹洪亮没有主动推荐他单兵的意思。

    看来，单兵要做洪湖县的县长，必须走上层路线。

    再，常委副县长刘树明。

    开过人代会，刘树明就把王曼丽喊到办公室，了解全县的基本情况和各位副县长手头正在做的事情，并要求办公室拿出一个召开县政府常务会议的方案来。

    第三天，刘树明即召开会议，上午听取各位副县长的工作汇报，下午就落实人代会精神作工作部署，会上要求办公室对照部署内容，逐条分解到每位县长、办公室主任、对应科室的头上，并明确提出要求和完成的时间。办公室还要定期督查，形成材料，通报全县。最后，刘树明恳请大家，精诚团结，共同奋斗，把今年全县的目标任务完成好。他，自己临时主持政府工作，还请诸位鼎力支持，树明感激不尽。

    刘树明的前身是淮州市委办公室的一名处长，原来是跟一位市委副书记后面跑的，后来这位副书记因年龄问题，到市政协工作了，新来的副书记又没有再用他的意思，因此他提出到县里锻炼锻炼。市委秘书长关肖道生心部下，就把他向市委书记推荐了，市委书记也就同意了。

    下来锻炼一下，然后当县长，这是刘树明短期的为官路线，但是他并没有这么快就想到当县长。可是近期县长陈志军出了这么大的问题，组织上又没配县长，县委又让他来主持县政府的全面工作，当县长的想法不考虑也是不行了。

    政府工作处理的差不多了，刘树明开始打自己的小九九了。

    就在单兵找过曹洪亮的第二天，刘树明也来到曹洪亮的办公室，他首先汇报了近几天的工作，和下一步的政府安排，请曹书记给予指示和指点。接着，他感谢曹书记让他主持县政府工作，请他给予多多关照，能不能在短期内把县长给磨正了。

    曹洪亮对刘树明的话，与对单兵的话稍有不同，他：“树明啊，这个县长的位置不是我能决定的，还有市委、省委，他们是关键，再，也不是你一个人盯着这个位置，你是聪明人，你是知道的。”

    刘树明：“那县委这边请您多关照。”

    刘树明来到洪湖时，他的老领导曾经给曹洪亮打过电话，意思是请他多关照关照刘树明，刘树明背后也给曹洪亮表示过意思。所以曹洪亮：“我心里有数。”

    正在谈话之际，单兵推门进了曹洪亮办公室。

 第73章 明争暗斗

    （感谢亲们对本书的亲睐，欢迎收藏和推荐，晨风会更加积极的工作和奋斗）

    刘树明一看单兵进来了，有点尴尬的样子。

    而曹洪亮一看单兵进来了，瞄了刘树明一眼，看他的样子，发觉他有点尴尬，立马变换了话题，“树明啊，你刚才的项目上的是，可要抓紧啊，当今，苍海的主要问题不是发展快了的问题，还是发展不够啊，我们县人口不算少，但是底子薄、经济的总量小、盘子不大，发展是我们的主要矛盾，政府的工作要抓住重点，突破难点，打造亮点。要不，你安排好家里的事，带上发改委、经贸委、招商局的同志出去跑跑，看看外面的世界，或许会有大的收获。”

    刘树明看曹书记这样，立马领会精神，马上，“好的，我回去研究一下，落实您的指示。”完，站起，“单书记，我汇报结束了，您来吧。”完离开了曹洪亮的办公室。ииhA.nET

    刘树明回到政府后，把自己关在办公室，揣摩曹洪亮的讲话，“我心里有数”这句，可能是在他和单兵之间，甚至包括县里的其他领导，他应该是倾向于我的，因为有老领导关照，前两天还请老领导跟曹洪亮打了个招呼，还有就是平时对他曹书记还是不薄的。至于后面的话，是单兵进来后的，但是感觉也不是随便而已，好像是经过考虑过的，因此还是应按照他的意图去做，出去走走，见见世面，拓宽拓宽视野。再，政府的主攻点和出彩点也应是招商引资，新上项目等。想到这里，刘树明拿起话筒，拨通王曼丽的电话，叫她来办公室一下。

    王曼丽很快来到刘树明办公室。王曼丽今天的打扮还是十分养眼的，一般人看了都会多看几眼，如果走在街上还会有很多的回头客呢。可是刘树明看了一眼，并没有产生什么男性激动的情愫，因为他的脑子里此时此刻想着的是工作和职位。

    刘树明：“近日，我准备带几个同志出去考察一下，到发达地区走走，争取招些项目回来。你们办公室拿个方案，人数不要多，时间一星期左右。”

    王曼丽，好的。然后详细问了时间、地点、人员，就出门去制定方案去了。

    第三天，刘树明就带着分管工业的副县长杨大成及政府办、发改委、经信委、招商局、财政局和苍南镇的党委书记向浙江奔去。

    他们的第一站是温州。

    温州，位于中国东部海岸线中段，浙江东南部，东濒东海，南接福建宁德市，西与丽水市相连，北与台州市毗邻，它是浙江省的一个地级市，是国家最早开发的14个沿海城市之一，海峡西岸经济区五中心城市之一，浙江的经济中心之一，浙南经济、文化、交通中心，

    温州是一座山水江海交融的滨海城市，国家改革开放战略的实施，得益最大的就是温州了，你看它现在已是一座充满生机活力的城市，一座民营经济发达的城市，一座特别能创业的城市，一座充满活力与激情的城市，一座充满魅力与梦幻的城市，一座充满智慧与故事的城市。

    温州的民营经济发展十分了得，不少小老板苦了一大笔钞票，就走向全国乃至世界各地，他们过去是白天当老板，晚上睡地板，今天一些人却变得白天像教授，晚上是叫兽的摸样了。

    到温州考察，没错的。

    刘树明带着考察团，经朋友介绍，第一家考察了温州的瑞金电子有限公司，该公司成立于2005年，位于中国浙江温州瑞安市塘下镇商业街,厂房面积达10000平方米,员工人数约为500人,主要生产新奇特电子礼品,主要市场为大陆、港澳台地区、北美、西欧、东欧、东亚、东南亚,主要客户为贸易公司,年营业额为人民币2000万元/年-3000万元/年。虽不大，但是公司扩张意识特别强，洪湖县来考察，他们很高兴，并做了精心准备。

    经过实地查看，产品介绍、现场对话，刘树明向他们介绍了苍海县的基本情况，并诚挚地邀请瑞金公司到苍海去考察、投资。公司看苍海县的诚意，又有发展扩大的意愿，同意近期去苍海实地考察。

    双方签了意向协议。

    刘树明一边考察，一边想着自己的事。他晚上在房间打电话给市委秘书长肖道生。肖道生还在酒场上呢，答应回家后回话。

    刘树明放下电话，看了一会儿电视，没有电话过来。

    过了十几分钟，看看床头电话还是没有动静，便准备去洗个澡。

    刚走进洗浴间时，电话铃大响。

    刘树明立马跑了回来，拿起话筒就喊喂——喂——，是肖秘书长吗？

    少顷，只听话筒中传来一位甜甜的声音：“尊敬的贵宾，晚上好，我是十楼夜总会服务人员，今晚要不要活动一下，唱歌、跳舞、桑拿、足疗等项服务样样齐全，上来不方便的话，服务人员可以进房间一对一服务，请问下您需要么？”

    刘树明一听，没有心情，“今晚没时间”完，挂了电话。

    刘树明又走向淋浴房，到了房门口，还回头看看电话和手机，证实没有来电才开始脱下衣服。

    按刘树明过去习惯，洗个澡都在四十分钟到一个小时，可是今天他没有，他在等市委领导电话啊，因此今天的澡，他只用了十分钟，匆匆忙忙就结束了。

    出来到电话机跟前一看，没有来电，又打开手机，也没有未接电话，心情现是一个放松，因为洗澡没有影响到领导来电不接电话的程度，紧接着是一个问号，怎么一个多小时过去了，饭局也应差不多了，该打电话过来了，怎么没动静呢?

    刘树明拿起电话想拨过去，刚拨三个号码，他停下了，感觉不能随便打搅领导。

    他心想，要么是饭局还没有结束，要么是喝多了，把这事忘了。肖道生这人他是了解的，这个人是八面玲珑，处世圆滑，什么事该抓紧处理，什么事不太着急，可以缓缓，他一清二楚，而且分寸把握的特别好，如在酒场上，他从来没有醉过，要醉，也是市委书记亲自安排他喝，故意出他洋相，他才会醉，否则别想把他灌醉。因此，还是要等等。

    刘树明焦急地等待着……

 第74 章 一票难求

    又过了一个小时左右，大约在晚上十一点，在刘树明不抱希望、准备休息的时候，躺在床头柜上的手机终于叫了起来，刘树明赶紧拿起话筒，“喂——喂——秘书长好，吃好了。”

    只听电话里传来：“唉——应酬多，工作杂，接待结束后，又到单位处理一个紧急传真电报，到现在才给你回话，让你久等了。”

    “没关系。”

    “噢，你找我有什么事么？”

    “这么晚了，我就长话短吧，我现在在浙江招商引资呢，想考察结束后去拜访一下您和市委高书记，您看方便吗？”

    肖道生知道他拜访自己只是桌面子的话，其意图就是找市委高书记，就问：“你是汇报工作，还是你自己的事？”“当然是汇报工作，顺便一下自己的事了。”

    “我知道了。我最近有的是时间，不过，老板近期要出发，而且是到美国，一走就是二十来天。”

    刘树明一听，急了，“什么，二十多天，这么长时间，什么时候走啊？”

    “后天，只有明天一天时间在家。”

    “那我明天赶回去，您能帮我安排和他见一次面吗？”

    “别急，我来看看。”肖道生是要翻他的记事本。电话那头悄无声息。

    电话这头，刘树明死死抱着手机不放。

    沉寂五分钟左右，话筒终于传来声音：“树明啊，明天高书记有三个会议，我看了一下，只有明天下午四五点钟有一个小时时间，你看你能赶回来吗？”

    “那我争取，谢谢您。”

    放下手机，刘树明看看手表，已是晚上十一点三十分了，这个时侯叫王曼丽来到房间已经不合适了，便打电话跟王曼丽讲，刚才接到市委办电话，明天市里有一个重要活动，要他参加，你赶紧想办法弄一张飞机票，明天上午的，不好弄的话，票价高一点也没关系。

    王曼丽已经上床睡觉了，任务来了，这时只好起床。

    翻开房间的服务指南，找到总台号码，王曼丽打了过去，还好有人接。

    “我想订一张去淮州的机票，明天上午的，请帮忙。”“您等一下，我看看。”服务小姐礼貌的回答。过了一分钟，小姐回话,“实在对不起，我们查了一下，明天上午去淮州的机票已经没有了，要不，下午的倒是有的，行不？”

    “等会儿给你回话。”

    王曼丽放下电话，又打刘树明的手机，向他汇报了一下刚才的情况，刘树明：“曼丽啊，不行的，明天下午回去就迟了，你再想想办法。”

    王曼丽放下电话，穿好衣服，直接下楼去了。

    王曼丽来到服务总台，对服务员明了情况，要他们能不能想想办法，她们，只能找经理问问看。

    穿着职业装的年轻女经理很快来到大厅，问明情况后，再联系看看。

    着又拨通了电话，在电话里恳求机场能不能协调一张机票出来，煲了几分钟，女经理放下话筒，对王曼丽，时间太迟了，自己也没办法。

    王曼丽有点无奈，嘴上叽咕道，你们的路子多，再帮联系看看，能不能从黄流手里弄张来？

    女经理，我们没本事，要不，看看我们老总，他和机场接触的多点。

    女经理又拨通了总经理的电话，对方已经睡了。

    睡眼惺忪的总经理听了一会儿，知道事情后，冒了一句，晚上和朋友吃饭，听有个朋友明天去淮州，要不，和他商量看看。

    过了八分钟左右，总经理来电，他朋友同意了，叫客人自己去取票。

    意外的收获，让王曼丽喜出望外，听叫自己取票，一口同意，并今夜请酒店几位朋友吃宵夜。

    一刻钟后，王曼丽、女经理坐上小车消失在茫茫黑夜中。

 第75章 想做县长的不是一人

到了机场，自己的“坐骑”竟然未到，刘树明只好打的，只身一人来到淮州市区，以他的身份，中午一人走在淮州大街上，又没有饭吃，还是感到有点寂寞和冷落的。

    他踱到一家小饭店，找了个无人的角落，坐了下来。

    服务员马上跟了过来，问先生点什么菜，喝什么酒，吃什么饭。刘树明看了一下手腕上的手表，现在是中午十二点十分，心想反正时间还早，不着急，就要了一小瓶二两五的五粮神，点了花生∏h

 第76章 暗下使劲

    从市委出来，刘树明心情就不那么爽了。

    驾驶员小胡上午来迟了，他就不高兴，这时坐在小轿车里，看到小胡一边开车一边接电话，劈头盖脑地就开了：驾驶员也是一个职业，既然是职业，就应有职业的规矩，比如，时间观念要强，不能随便迟到，为领导服务更是如此；再比如，安全观念要强，开车时每一个动作都不能随便开小差，开车接电话是驾驶员的大忌；还有，保密观念要强，领导身上对公对私都有很多秘密，驾驶员该看的可以看，不该看的就不要看，能的，可以，不能的，一个字也不能讲，小胡，你是不是啊？

    小胡正在想，今天刘县长怎么哪，平时不是这样的啊，对我很客气的啊，喝几杯酒后，还和我称兄道弟呢，偶尔有个小过错，他都会原谅的，今天肯定是遇到什么不顺心的事了，想到这里的时候，没想到了刘树明突然问起他话来。∝∝hok.

    他忙答道：“是的，您的对，而且很对，我今天做的不到位，又不注意安全，真的很抱歉，以后我一定注意。”

    “就是，那就好。”

    一路上，小胡老实多了，专心致志开他的车，一句屁话也没有放。

    刘树明呢，坐在车里看是闭目养神，实际上，头脑里在转个不停。

    他在反复回味、揣摩市委高书记刚才的一番讲话。高书记的话，虽然讲的比较清爽，但是在关键的细节上，还是没有清楚，例如除了单兵外，还有什么人和他在竞争，竞争的可能性怎么样?没。比如，市委的态度如何，是倾向我刘树明，还是单兵，还是另有他人？不知道。比如，省里还有个想法，要安排一个人下来，是什么人，是谁提出来的？不知道。

    分析来分析去，刘树明得出这样几条，第一，苍海县县长的位置，竞争很激烈，不可能轻而举易获得，需要一番厮杀才能到手。第二，本地最有力的竞争对手是单兵，虽然县委书记、市委书记有倾向我刘树明的意思，但是他们的话现在左右不了局面。从高书记的话音中听出，省纪委个别领导已经和省委组织部打过招呼。这个单兵，平时看不出有什么门路，这次使出个杀手锏，好厉害啊。第三，县长是省管干部，最后研究的是省委，但是省委是不可能完全管到每个县的县长的，管到县委书记就不错了，

    那么，这个县长的提名权主要是两家，一是市委，一是省委组织部，现在这种情况，市委话看样还不够，主要是看省委组织部了。可是省委组织部我没人啊，怎么办？

    怎么办——

    刘树明坐在车里，唉——，长长地叹了一口气。

    刘树明没有心思再去招商，他坐在办公室里，翻名片，调手机，找电话薄，想朋友，其目的只有一个，托关系找到省委组织部的领导。

    能找的都找了，能翻的都翻了。他认为可能与省委组织部有关系的朋友，他都一一打了电话，可是两天的劳动是竹篮打水一场空啊，在他结交的朋友中，没有一个与省委组织部领导有交往的，有一两个与省委组织部有点关系的，都是些小人物，找了也起不了大作用，这个结果令他很是失望。

    还有一个途径，但是是他不愿意找的，那就是本县的县委组织部，如果一找，不等于是司马昭之心路人皆知，传出去多难听啊，事成了还好，要是不成，那多丢人啊。再，找组织部谁呢，要与省里关系最得来的，肯定是部长李同进，但是合适吗，不准人家也在活动呢，组织部部长提拔直接做县长也不是不可能的，邻县的县长就是从县委常委、组织部一下提拔上来的。找科长，肯定是不行，到他们这一级，还远远够不上，除非有什么特殊关系，但是来了这么长时间，没有听；只有找组织部副部长试试，他们在开会、工作、接待时会和省里有一定的交往。

    组织部有两位副部长，一位是于洋，他还兼县人社局局长，这人办事认真，组织纪律性强，但不善于沟通和变通，记得刘树明开过一次协调会，涉及到编制问题，只要解决了，可以息访，维护社会稳定，又没有攀比的，按县政府意思，解决了算了，可是于洋就是不同意，上面有规定，不符合条件的不得随便开口子。刘树明记得很深，估计这人省里不会有什么路子。

    还有一位就是尹副部长，此人是个女同志，为人小巧，看到每个人，都能主动和你打个招呼，给人可亲可敬的印象。可以找她试试。

    刘树明抽空打个电话给尹副部长，问她什么时候有时间，想和她聊聊。尹部长，下午开个小会后有时间。

    下午刘树明关上门，什么事没干，就是看报纸，专门等候尹副部长的到来。

    三点多钟，尹副部长来到刘树明办公室。

    刘树明看了一下墙上的挂钟，十五点零八分，一个吉利的时间。

    刘树明热情的伸出手来，和尹部长握手，并请部长坐、坐。

    接着给尹部长倒了一杯热茶，尹部长不好意思的站起来接了茶杯。

    双方聊了几句，主要的是工作开展的怎么样，家庭都有些什么成员之类的。

    应该聊得很投机、投缘。

    看火候差不多了，刘树明：“平时只顾抓经济和社会发展，也不和你们组织部门联系，对你们的上下情况都不熟悉。”

    尹部长：“那自然是这样的，敲锣打鼓，各管一行吗。”

    刘树明：“你们平时到省里汇报工作多不多？”

    尹部长：“不多，和他们接触主要在两方面，一是上报一些工作经验材料时，到省里互相会交流交流；还有就是他们来调研或路过我们这里时，接待的时候加深一点印象。”

    刘树明：“比如你，和他们的处长、部——长—关系怎样？”到部长两个字，刘树明拖得很长，以引起尹部长的注意。

    尹部长到这时已经知道刘树明的真正意图了，“这个吗，我与他们的一个组织处处长比较熟，与省委组织部的几个部长还真与他们没什么过多的交往。”

    尹部长停了一会儿又：“有个信息不知你听没听？”

    刘树明忙问：“什么信息，来听听？”

    尹部长：“好像听你们办公室的王曼丽有个熟人在省委组织部，前段时间刚刚提为副部长，就分管县区这一块。”刘树明张大嘴，“什么？”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

 第77章 王曼丽的男同学

    刘树明去市里汇报过工作后，并没有赶回浙江，而是回到了苍海。

    到苍海后，他一边处理日常工作，一边忙着找关系，投门路，想方设法在省里打开一扇门。然而，他费尽了心思，化了九牛二虎之力，也没有找到什么路径。

    正在无计可寻、十分烦脑之际，在与县委组织部尹副部长聊天中，他却发现了一个惊天的秘密，也是他梦寐以求的东西，那就是与省委组织部领导接近有门了，不禁喜形于色，当晚早早上床美美的睡了一觉。

    第二天一上班，刘树明就打电话给王曼丽，家里有不少事等着你和杨大成来处理，抓紧结束考察，赶紧回来吧。

    杨大成一行，接到刘树明的指令，看考察的行程也差不多了，立即打道回府。

    招商组回来后，刘树明简要的听了一下后期的活动开展情况，要求他们盯住已经建立的关系，争取取得实质性的进展。散会后，刘树明点名叫王曼丽留下。●●hsoushu555.com.Hua

    看着皮肤有点发黑的美女，刘树*疼地：“曼丽啊，在外工作辛苦你了，你看你的皮肤都有点变色了。”

    王曼丽听了心里热乎乎地，心想刘县长这么关心自己，十分感动，：“没关系，在家蹲一两天就恢复了。再，这都是应该的，是我应尽的职责。”

    “曼丽啊，你有个资源没跟我们吧？当然可能也是你个人的秘密了。”

    王曼丽被刘树明这话一问，有点疑惑，两眼盯着刘树明，嘟着嘴：“刘县长真会开玩笑，我能有什么秘密和资源呢？”

    刘树明一本正经地：“曼丽啊，告诉我，省委组织部有个副部长跟你是什么关系？”

    王曼丽以为他问的是男女之间的关系，也冷着面孔：“我们的关系可是清白的，是正常的同学交往啊。”

    刘树明巴不得他们是那种扯不断理还乱的关系，以后谈起事来就顺利多了。但是不管怎么样，可以很清楚的是，王曼丽和省委组织部的一名领导是同学，心里十分高兴。

    “是吗，你们是同学，你们有没有那个事，我不过问呢，你，他姓甚名谁？”

    “这有什么保密的，他姓刘，和你五百年前是一家，名海龙”。

    刘海龙，南进人，十年前在高考期间，因突发痢疾，生病住院，有两门没有参加考试，因此当年高考失利。为了争取下年高考机会，他家通过关系，找到苍海县教育局领导打招呼，刘龙海来到了苍海中学复读。苍海中学的教学质量在全省还是小有名气的。

    复读期间，正好与王曼丽在一个班级，而且是坐一个位置，因此他们同学同班同桌了一年。这一年，两人正处于青春发育期，互有好感，在教室里经常交流学习经验，在校园里饭后散步探讨人生，偶尔跑到校园外花前月下，做些年青人亲昵的小动作。

    王曼丽清楚的记得，使自己变为女人的不是别人，正是同学刘海龙。

    一个星期天的下午，王曼丽的父母到淮州市有事了，就王曼丽一人在家，她洗好澡后，有点发困，就上床睡觉了。此时刘海龙在校遇到一些学习难题，就想到了王曼丽，便不请自到，到王曼丽家来探讨学习上的事。

    朦胧中，王曼丽听到有人敲门，抬起头来一问，是同桌的刘海龙。于是故事发生了：

    “你等一下，我马上起来。”一会儿门吱的一声开了。

    刘海龙进屋，看见王曼丽还睡眼惺忪，应该是刚刚从床上起身，看她的穿着，刘海龙一下呆住了。

    只见王曼丽穿一件宽松透明的睡衣，里面的胸罩也没有戴，清晰的看见她一对胀鼓鼓的乳房，细腻得像瓷器，*是红褐色的，红枣一样的；透过浅白色的睡衣依稀看见她下部有几根毛毛露在外面，好好性感；她转身后，臀部滚圆滚圆的，像两个充满气的排球，翘得老高，走起路来一扭一扭的……

    因在自己家里，王曼丽也没有考虑什么。

    而刘海龙的感觉就不一样了，他的心跳在加快，胸口好似有一团火在体内燃烧，火势越来越大，火苗越来越旺，脸开始灼热，身体也突然发烫，*不自觉的、不受控制的起了某种反应……

 第78章 偷食禁果

    只见王曼丽穿一件宽松透明的睡衣，胸罩也没有穿，清晰的看见她一对胀鼓鼓的乳房，细腻得像瓷器，*是红褐色的，红枣一样的；透过浅白色的睡衣依稀看见她前面下部有几根毛毛露在外面；她的臀部滚圆滚圆的，翘得老高，走起路来一扭一扭的……

    刘海龙的心跳在加快，好似有一团火在体内燃烧，火势越来越大，火苗越来越旺，脸开始灼热，身体也突然发烫，*不自觉的、不受控制的起了某种反应……

    刘海龙感到窘迫，本能的赶忙伸手到前面挡了挡。

    “海龙啊，你好，你不午休，找我有急事吗？”王曼丽没有注意到刘海龙下身的变化。

    “没，没……我来找你，一是问问你，有几个数学题不会做，你帮我辅导一下，二是告诉你，明天我要去省城了。”刘海龙不自然的答道。__hsoushu555.com.mihUA.nEt

    “去省城，前两天你就告诉我了啊，我知道的啊。数学题吗，你等会儿，先在客厅坐吧。”王曼丽笑笑，回头去了盥洗室，她的门没有关。

    刘海龙便从后面偷看她，虽然隔着蓬松的睡衣，但是她后背优美的曲线，纤细的腰身，饱满的臀部，身体的扭动还让身前奶奶时隐时现，充满着*和诱惑力，刘海龙从来没看过这样的镜头，处于求偶期的青年男人的欲望完全被挑起，于是他站起，犹豫一下后，什么也不顾了，一个箭步冲了过去，从肩上抱住了王曼丽。

    王曼丽被他这个举动吓了一跳，“海龙，你干什么，吓死我了···”

    王曼丽一边本能地摇动身体，一边感到浑身不出的舒服，脸上泛起了一层红晕，也就并不激烈反抗了。

    王曼丽动一下，刘海龙不着声，抱得越紧密。刘海龙的下身挺在王曼丽高高的屁股上，就这样双方静静的保持了一会儿，时间一长，刘海龙清晰的感受到她的呼气急促起来，身体也跟着一起一伏。

    看此情景，刘海龙大胆地抱住了她的腰并抚摸了起来，粗涨的*也顶到了她的屁股沟上。

    刘海龙是第一次与女人这样亲们接触，他明显的感觉到和王曼丽相互接触的每一个表面传来灼热的温度，他的脑袋嗡的一下，随即失去了理智，在欲望的控制下，手不停的在她身上摸索，很快就在她的乳房上停留着，使劲的捏了一下，一股弹性的反作用传到他的掌心，从来没有体验过的舒服让他心都醉了，他情不自禁地喊了一声，“曼丽——”

    陶醉之余，刘海龙非常的紧张，在王曼丽身上一阵乱摸之后接下去就不知道怎么做了。

    王曼丽这时转过身来，抱起刘海龙的脸亲了起来。

    刘海龙忽然明白了什么，抱起王曼丽就吻，接着从颈子往下移动着。

    想起电视里关于男女之事的动作，他开始脱王曼丽的衣服。可盥洗室里有一个窗子，正开着，从上面往下看，依稀可见陆续有人经过。王曼丽这个时候似乎察觉到了不对劲，不同意。

    刘海龙不依，恳求互相来一次，快活的王曼丽没有抗住诱惑，就，“那先把窗子关上。”

    听了她的话之后，刘海龙难以自制，高兴异常。这表示王曼丽已经默认了他的性要求。放下王曼丽，快步走到窗前，不知从哪里来的劲头，他狠狠的关上了窗，差点把玻璃都震破了。

    在确认一切准备工作都就绪了的时候，刘海龙把王曼丽抱到她睡的床上，飞快的脱下她剩下一半的衣服，挺拔的乳房随即了跑出来，

    刘海龙像欣赏一对价值连城的美玉似的，又在上面轻轻地摸了摸，甚怕把它弄坏，感觉比刚才更滑更爽了，接着站在那里又深情的望了几眼，然后趴下，像小男孩吃奶似的吮吸起来。

    很快他们就在床上脱的*并相拥了起来……

    后来，王曼丽的父母发现女儿不太正常，看得比较紧，他们没有再发生类似的事情。但是正常的交往仍在继续进行。

    这些交往并没有影响他们的学业，相反促进了两个年青人的奋发有为。这一年高考，他们成绩十分喜人，一个考上了清华大学，一个考进了复旦大学，从此各奔南北。大学期间，除了短信和网络聊聊天外，他们在感情上并没有过深的发展。

    岁月如梭，光阴荏苒，四年的大学生活弹指一挥间过去了，两人都作为组织部门的选调生，刘海龙进了江淮省委组织部，王曼丽进了苍海县政府，虽不在一个地方、一个单位工作，但是他们的联系一直没有中断。

 第79章 埋在女人怀里

    正因为如此，在王曼丽主持苍海县政府办公室期间，曾经找过刘海龙，刘海龙也曾亲自来到苍海，与苍海县委组织部的李部长打过关照。这样，王曼丽的主任才得以在短时间内顺利转正。不过当时他还是个处长。

    最近，刘海龙因工作优秀，成绩突出，为人谦和，在*测评中在单位名列第一，被省委提拔为组织部副部长，负责联系全省各县及县级市的干部工作。

    因刘海龙是南进人，在洪湖只是读了一年的书，因此很少有人知道他的历史。

    知道了这种背景，刘树明真是个高兴啊，激动地对王曼丽他：“我们去拜访拜访他，怎么样？”

    县长这话，王曼丽能个不吗，就顺水推舟地：“可以啊，什么时候去？”

    “我想，就这两三天，怎么样？”

    “那我和他联系一下，看他有没有时间。”

    “好的，我等你回话。”

    王曼丽联系上了刘海龙，听要去看他，很高兴。当王曼丽提到刘树明一起去的时候，刘海龙忽然改口了，最近有事，抽不出时间接待。

    刘树明听后，着急了，好不容易找到的关系，而且就在自己的手下，怎么能轻易放弃呢，他不甘心。

    她和王曼丽商量怎么办？

    直接去，不礼貌，而且不妥。

    不去，不行，那就没希望了。

    还有一个办法，简接去。

    对了，间接去。

    间接去，怎么去？

    两人又商量开了。

    商量的结果是，过几天，王曼丽找机会去看望老同学。接待过程中，接到刘树明电话，王曼丽不是谁，邀请一起参加，然后介相互认识。

    三四月份，春寒料峭，咋暖还寒，路上的行人有穿厚厚的羽绒衫的，有穿花俏的棉袄的，有穿一本正经的西服的，还有几个小伙子穿着单服的，真是应了二八月里乱穿衣是俗语。

    王曼丽打扮一新，带着洪湖地区的一些特产，甲鱼、螃蟹、羊肉之类的，和赵亮亮向南进驶去。

    下午，王曼丽他们早早就到了大酒店，安排了一个较高档次的小餐厅，问了价格，点了菜肴和酒水。

    离约定的时间还有半个多小时，两人开了一个房间，各人洗漱了一把。打开电视，两人站着对着电视看了一会，然后心有灵犀地抱了起来，赵亮亮年轻性盛，抱着王曼丽就亲，一会儿吻嘴吧，一会儿亲鼻子，一会儿舔耳朵，王曼丽迎合着、配合着。

    赵亮亮还要往下行动，王曼丽不同意，，还有正经事。

    赵亮亮不依不饶，，就一下。

    王曼丽，就一下，定了。

    赵亮亮，好。

    王曼丽改掉胸口纽扣，赵亮亮迫不及待的上去吃了起来。

    王曼丽仰头哦——哦——几声后，，好了，时间到了。推开赵亮亮的头。

    赵亮亮心有不甘的把埋在女人怀了的头拿了出来。

    双双整理一番，下楼去了。

    坐在大厅的沙发上，两人静静地等了十来分钟，刘海龙终于出现了。

    这是一个长相帅气是年轻人，高高的身材，得体的衣服，铮亮的皮鞋，饱满的脸庞，微笑着和王曼丽、赵亮亮握手、打招呼。

    王曼丽和刘海龙在前面走着，赵亮亮在后面跟着。赵亮亮看着一男一女在前面肩并肩的样子，好似一对情侣在散步，一股醋意涌上心头。再一看男人的背影，似乎在哪里见过。赵亮亮头脑一搜索，对了，在苍海县的湖滨国际大酒店见过，还有上次在丽晶大酒店也见过，原来是他，王曼丽的同学，现在的省委组织部副部长，不得了啊，王曼丽还要上啊。

    与刘海龙相比，赵亮亮矮了下去，甚至感觉自己有些猥琐，刚才那股醋劲一下子烟消云散了。

    三人坐下，赵亮亮点了四个冷盘，四个热菜，王曼丽加了一个雪莲木瓜，刘海龙要了一个家常豆腐。

    赵亮亮打开带来的一箱国酒茅台，拎出一瓶。三人你一杯我一樽的喝了起来。

    吃了十来分钟，王曼丽接到一个电话，前面的话赵亮亮没听清楚，后面的意思是，请他过来一起吃饭。

    王曼丽放下手机，向刘海龙汇报：“县里一个领导，刚下飞机，回去太迟了，叫在南进安排吃个晚饭。我我们就在南进，刚开始吃，请他一起来。你看，行不行？”

    刘海龙：“行啊，这有什么的，省得再按排了，浪费。”

    大家一边吃，一边等。

    赵亮亮为了讨好王曼丽，也为了以后能有机会接近省领导，频频举杯敬刘海龙的酒，这不，他已经是第六次敬酒了。

    赵亮亮，我们那里喝酒是，一心一意，好事成双，三阳开泰，四四如意，九五之尊，六六大顺。下面我敬刘部长第六壶酒。

    刘海龙，你小子，不但能喝还能，有发展前途。

    赵亮亮听的是乐滋滋的，忙回道，您过奖了。

    王曼丽接着，小赵是我们单位培养的重点对象，头脑好，善专研，肯吃苦，精力旺，将来有机会的话，可以培养培养哦。

    刘海龙顺嘴了一句，那是，那是。

    赵亮亮知道那是官场上的话，但他还是很高兴的。

    这时只听房门咚-咚-咚-

 第80章 拜见组织部长

    赵亮亮走过去打开房门，一看是他们的常务副县长刘树明，刚才王曼丽只有个领导来，但并没有是主持政府工作的刘树明，因此很是吃惊，忙喊道：是您，刘县长好，请进。

    原来是三足鼎立，刘树明坐下，小方桌一人一边，正好。

    王曼丽待刘树明坐好，介绍,这是省委组织部的刘部长。刘海龙望了一下刘树明，你好！

    王曼丽又掉过脸来介绍，这是我们洪湖县的常务副县长刘树明同志，刚从浙江考察回来。刘树明毕恭毕敬的站起，“刘部长，您好，在这里见面，幸会，幸会！”

    刘海龙看他真诚的这样，也站了起来，主动伸出右手，两人握了起来。

    刚才，三人把一瓶酒已经喝了，赵亮亮又开了一瓶。

    刘树明敬过两杯酒后，看刘海龙没有反感的样子，就开始向刘海龙汇报起工作来：

    浙江真是个好地方，那里山美，著名的有会稽山、雁荡山、普陀山、天目山、天台山等名山；那里的水美，有钱塘江、楠溪江，有杭州西湖、绍兴东湖、嘉兴南湖，亦有中国最大的人工湖——千岛湖；那里的人更美，除了江南水乡哺育了一个个冰清玉洁的美人外，更美的是他们改革开放的思想，他们敢为人先的闯劲，他们吃苦耐劳的作风，他们创业奉献的精神，他们不断奋发进取的意识等。

    我他们美，并不是我吗江淮省就差啊，他们美主要是向他们学习先进的东西。

    我们这次去考察收获很大，概括起来有三条，一是我们的思想还要再解放，与浙江比，我们的思想太保守了，像这样发展下去，我们与他们的差距不是小了，而是更大了，必须来个脱胎换骨的解放，回去后要组织开展大讨论。二是我们引进了一批项目，尽管大的不多，但是也算小有收获，有十二个企业与我们签订了意向协议，只要我们跟上去，实行101%服务，给他们不断的惊喜，相信他们会来的。三是我们的组织部门和它的一个县达成协议，实行干部互派制度，每年交流不少于十人，既学他们的思想，又学他们的方法、技术和管理经验。

    刘海龙听得很入神，连口，好，好。他顺便又问了一下，你刚才的101%，我还没听懂，是什么意思？

    噢——，这个啊，是这么回事。101%服务是我们县委提出来的，其核心思想是三个100%和一个1%，就是在工作中，我们落实中央和省市委的方针政策必须100%；履行各公共部门和公务人员的职责必须100%；对公民、企业和社会的合情合理的诉求必须100%满足。在做到这三个100%的基础上，追求更高品质的服务，这种1%的更高品质服务突出体现差别化个性化服务上，超前超值服务上，创新创优服务上。打个简单的例子吧，本来客商到苍海投资一个项目，办理各项手续计划安排一个月时间，结果去了以后，我们只用了半个月的时间，这就给他一个惊喜，这个超值的服务就是1%。

    刘海龙，这个理念好，能做到更好。

    刘树明，光顾着和你汇报工作，连喝酒都忘了，来，敬您酒。

    刘海龙很爽快，端起杯子就喝了。看来他的酒量也不小啊。

    刘树明继续汇报道，我们苍海县经济还不够发达，小康目标还没有实现，县委县政府正带领全县120万群众只争朝夕奔小康呢。怎么奔，四句话：总量翻一番，财政双过千，建成生态县，全面达小康。

    要实现这个目标，除了全县人民的共同努力，离不开社会各界的鼎力支持，更需要家乡在外人员的关心和帮助。

    刘部长，您虽不是苍海人，但是听您也吃过苍海一年的饭，喝过苍海365天的水，对苍海有第二故乡的情结，因此我代表苍海县委县政府和全县120万人民，真诚地邀您回去走一走，看一看，苍海的儿女会欢迎您的。

    刘海龙听的很兴奋，主动端起酒杯敬起刘树明来。

    刘树明受宠若惊，连忙站起，与刘海龙碰杯喝酒。

    大家高兴，酒席结束，四人喝了三瓶白酒。

    刘树明，明天家里还有事，晚上要赶回去。临走时，握着刘海龙的手，苍海人民期盼您来检查指导工作。刘海龙，争取吧。

    刘树明又，从浙江回来，带了点西湖龙井等土特产，不诚敬意，敬请笑纳。

    刘海龙，谢谢！

    喝酒期间，赵亮亮发短信分别与同学晓晴、女警杨影、护士童媛媛进行了联系。得到的回信是，晓晴出差在外，晚上赶不回了；杨影晚上值班，出来不方便，过去也不方便；童媛媛也在值班，但是可以去会见她。

    酒席迟迟不结束，赵亮亮心里痒痒的。

 第81章 一见钟情

    刘树明走后，王曼丽邀请刘海龙上楼坐坐。

    赵亮亮乘机，我晚上约了同学，你们上去聊吧，我出去要到十一、二点才能回来,也是示意他们有的是时间。

    王曼丽和刘海龙乘电梯上楼。

    赵亮亮打的消失在茫茫夜色中。

    赵亮亮按照童媛媛的路径，很快就来到了十五楼的普外科。

    这是来到了另一个世界里。医院病房除臭杀菌剂药味儿弥漫着整个空气，让一般人闻了极不舒服，赵亮亮一阵恶心，停留几分钟，才适应。楼层里人虽多，但很静，大家都自觉轻声慢语。走道里，医生、护士、病人、病人家属来回穿梭，还有几张加床在调着盐水。瞧瞧每个病房，病人住的都是满满的，没有一张是空着的，有的躺着，有点坐着，有的睡了，不少病床跟前有家人在和他们拉呱。整个楼层还有一个特点，那就是每天病人产生的很多垃圾，但总是处理的干干净净、清清爽爽，让人生活在洁净、卫生的环境中。这要算是医院管理和全体护士的功劳了。

    赵亮亮医生办公室，来到护士工作间，一名护士低着头在看什么，上翘的护士帽，洁白的白大褂，把女护士的脸蛋映衬得洁白如玉，圆滑的侧脸弧线上长长的睫毛在一眨一眨的，看有人盯着她，她马上转过脸来，微启小嘴轻声地问，有事吗？

    赵亮亮看到入神，愣了一下，，“请问童媛媛在这里吗？”

    女护士抬起头，“她在这里呀，你找她有事吗？”

    赵亮亮，“我们约好的。”

    女护士打量一下面前帅气的男生，心里猜测着什么，，“你等一下，我打电话叫她。”

    不一会，走道那头出现一朵白云，笑容满面地飘了过来，一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去就象从标准的古代仕女画卷上走下来的一样；与一般美女的大眼睛不同，她的眼睛不大不小有神，似乎眸子里有水波荡漾；挺直圆润的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，稍稍一动随时能让男人沉醉；护士帽被她藕断般的右臂轻轻摘下，一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上；饱满硕大的**，是适龄少女发育良好的最合适样板；长腿细腰，配上一米六五左右的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦。

    站在护士房前的赵亮亮，看着眼前的美人儿，有点发傻，不知什么是好。

    只听对方传来一声鸟语般的问候，“你来了。”

    赵亮亮这时才清醒过来，“你好，美女。”

    童媛媛对他妩媚一笑，，“你等等。”就进入里间，脱下外套，走到刚才那位护士跟前，耳语几句，抬起头对着赵亮亮，“走吧。”

    自从那次英雄救美后，赵亮亮的形象给童媛媛留下了深刻的印象，魁梧的身材，英俊的脸庞，敏捷的动作，加上一身的正气和很好的工作单位，让这个正是梦想阶段的女孩子想入非非，连做梦都出现了好几次，一心想回老家看看他，可惜一直没有走的开，不想今天赵亮亮主动来电话了，让童媛媛喜出望外。

    （亲，别忘收藏呀，后面的更精彩）

 第82章 深夜等候

    童媛媛工作在大城市，找一个南进的婆家多好呢，为什么对赵亮亮产生好感呢？这就和她的家庭背景有关了。

    童媛媛出生在淮州市的一个市民家庭，父亲去世早，母亲一人带着童媛媛姊妹三人糊口度日，童媛媛是老大，两个妹妹还在上学，上面还有个祖母在一起生活，因此家庭十分困难，经济上可以是入不敷出。童媛媛从南进卫生学校毕业后，一心想到淮州找个工作，但她在校优异的表现被省人民医院看中，这是多少人梦寐以求的岗位，童媛媛在矛盾一阵后，还是去了省人民医院。但是她当时就产生了一个念头，那就是在家乡找个男友，以好照应自己的家庭。

    两人下楼，走着院内的林荫小道上，着聊着，他们情不自禁地回忆起各自大学的美好时光，学习、考试、交友，发生在校园里许多经典的小故事，让他们笑声一阵阵地飘洒到他们的身后。」`」`hsoushu555.com.Mihua.NeT

    走着走着，两人靠到了一起，赵亮亮自觉不自觉地挽起了童媛媛的细腰。他们又开始谈毕业后的工作，诉述短短几年的酸甜苦辣，感觉学校的知识离社会的太遥远，真真能锻炼人的还是早日走进社会这个大熔炉。他们谈的是那么的真诚，那么的投机，不知不觉童媛媛挽起了赵亮亮的胳臂。他们展望未来，对明天充满信心，一个要当大官，做大事，当一个为人民服务的优秀公务员，一个要立大志，多服务，做一个人人敬仰的白衣天使。

    到激动之时，两人抱到了一起，相互亲昵了起来。

    接近零点，赵亮亮才来到大酒店。

    赵亮亮想，白天只开了一间房子，现在是王曼丽住的，要不要和她住在一起？恐怕不行，再刘部长走了还是未走呢？考虑来考虑去，自己还得再开一间，不过这得向王曼丽请示。于是，他拨通了王曼丽房间的电话，电话那头，亮亮啊，你回来了，上来吧。

    赵亮亮问，要不要再开一间。

    开吧，但是就不要去住啦，刘部长坐一会儿早就走了，我一直在等你啊，赶快上来吧。

    赵亮亮在等电梯，心里嘀咕，开一间，又不去住，太可惜了。转而一想，对啊，只开一间，回去怎么报销啊，孤男寡女的在外出差，只住一间，那不是此地无银三百两吗。这个王曼丽就是聪明啊，年龄不大，社会经验倒是蛮足的。

    赵亮亮来到房间门口，举手刚敲一下房门，门自动开了，原来门早就被王曼丽打开。

    只见王曼丽一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的不胖不瘦身材衬托的玲珑浮凸；透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在不算粗的小腰上；惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条超短裤，整个的露在外面，让男人一见就会产生局部反应；脚底穿着一双透明玻璃脱鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红夺人眼目。

    看到这，赵亮亮上前一把搂住王曼丽就亲了起来。

    王曼丽假意推了一下，，“少来这一套，老实交代，今晚是不是去约会女朋友了。”

    赵亮亮，“也不是女朋友，是上次在南进遇到的一个老乡，聊的还蛮投机的，但是我们未干那事儿。”

    “好了，好了，我就是看你不真话的，去洗澡去吧。”

    赵亮亮一边洗着澡，一边开心的哼着周杰伦的歌曲《双节棍》，因为他刚才刚和护士美人亲热过，虽未进入实质性阶段，但是男人的*已经尝过了，马上又要和浪漫而*的女主任*，能不兴奋吗！

 第83章 爱水泉涌

    感情这东西就是奇怪，奇怪的经常让人们捉摸不透。有时她是十分纯洁的，纯洁的让你一根针都戳不进去，就像赵亮亮在大学读书时，一个长相姣好、学习优秀的女生，一天突然和班上一个长相一般，家在山区，学习成绩并不出众的小伙子谈上了恋爱，不少人认为她会重新选择，丢劣选优，同班及高年级的许多男生，长相好、身材棒、有背景、学习优，个个都有着很强的魅力和吸引力，他们连珠炮似的，向她发来丘比特之箭，然而没有一个能让她改变初衷的，她至始至终和山区的那一个好着，而且一直未变。就像琼瑶的古装电视剧《还珠格格》中紫薇格格挂在嘴上引用的汉乐府民歌《上邪》：上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！

    今天看来感情这东西让人至死不渝还不得不令人相信啊。

    但是感情这东西，有时她还是很开放的，开放的让人想到了孙中山先生的著名题字：博爱，甚至是泛爱。一个人，他（她）可以今天爱这个，明天又可以爱另一个，甚至过几天，又去爱上下一个。而今天改革开放的大环境，更让许多充满幻想和开放的年轻男女在情感上会更加放飞，放飞的让所有过来之人都无法予以接受。就像是书中的主人公赵亮亮，发展到今天，他已经和几个女人，王曼丽、晓晴、董青、童媛媛等都有了感情甚至肉体上的瓜葛，不定后面还要和杨影及目前还不上名字的其他女人有感情上的飞跃。可要知道，他还没有结婚呢，他还要在官场上混个名堂出来的，能离得开女人吗？

    感情这东西啊，它还是自私的。男女两人一旦产生爱情，真心相爱，就得相互拥有，不许他人随便闯进来。两个人从相识，到相知，到相爱，然后牵手走进婚姻的殿堂，就如同买了一座别墅，既然进来了，在里面吃，在里面喝，在里面玩，在里面睡，怎么都可以，还可以走出去消消遣，甚至与他人找个宾馆住住，偶尔越轨浪漫一下，不让对方知道，或许是可以的，但是有一条是绝对不允许的，那就是，别人不可踏进半步，更不得在里面睡上几觉，否则麻烦就大了。

    赵亮亮快乐而麻利的洗了澡，一把就扑倒正坐在床上看电视的王曼丽，王曼丽也随手放下手中的遥控器，抱着赵亮亮在床上滚了起来。

    激情对吻一阵后，赵亮亮熟练的舔起了王曼丽已经膨胀翘起的*，左边吮吸一阵后，又转到右继续操作，他啧啧喳喳吃的不过瘾，有意识的咬起了*，看女人什么反应，这一咬，让正在享受的王曼丽突然喊了起来，“咬疼了，轻点。”

    赵亮亮改换姿势，趴在王曼丽的身上，用手把两个肉团一挤，中间的乳沟没了，二合一，然后张开血盆大嘴，把两个都放进嘴里，拼命的吮吸起来，让王曼丽直呼，“两个一起吃，我受不了，我受不了。”

    赵亮亮不理她，还在吃，王曼丽求救似的，“进去吧，进去吧。”

    赵亮亮这才转过身来，做起“俯卧撑”，时间一长，爱水泉涌，两个*打在王曼丽的*，啪啪直响。搞得两人不由得笑了起来。

    赵亮亮没有停歇，王曼丽的喘息声越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉也随着紧皱起来，仿佛是痛苦，更仿佛是舒服。

    赵亮亮有点累了，趴下休息的时候，只感觉到王曼丽的*一阵阵的收缩，坚硬的肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围*着，一股不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来。

    这是的*有如山洪决堤般汹涌而来，赵亮亮猛地下地，抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得王曼丽全身乱颤，口中不停狂呼*……

    （亲，收藏啊，后面精彩多着呢）

 第84章 两颗干渴的心在煎熬

    王曼丽回来后，刘树明三天两头喊她到办公室，有时直接到王曼丽的办公室，问她与刘海龙联系的怎么样了，能不能再去拜访一次，或者请他到苍海亲自来指导工作。王曼丽的回话基本都是老调常谈，他，现在忙，没时间，等等再。让刘树明听了很是不爽。但是他还得掩饰内心的焦急，笑着脸对王曼丽，抽时间再联系，你们的关系我看处的非常好，你只要肯出力，还是能做到的。

    王曼丽总是，好的，我会尽力的。

    全省有三个县的主要的领导没有配备到位，直辖市的市委都报上了后备名单。这些人的基本情况究竟怎么样，群众的口碑如何，省委、省委组织部心中无数，省委组织部部务会议议定，近期组织人员进行一次暗访，看看几家的实际情况。hsoushu555.com.mihuA.Net

    暗访组组长由分管的副部长刘海龙带队，市县处的金晶和组织处的小张为成员，他们三人一部车，在一个晴朗的日子里悄悄地出发了。

    两天下来，暗访组的同志，走村串户，大街小巷，进企业到学校，访机关去医院，吃的是工作餐，住的是普通宾馆，算是比较清苦的了。

    好在一切顺利，被防的地区和人员既稳定又反应良好。

    第三天，暗访组的同志进驻苍海县，上午他们驶进工业园区，查看了几个企业，都是开的热火朝天，大小车辆进出频繁，到了另一个企业，却是鸦雀无声，但是场内到很清洁，他们借口与总经理约好的，混了进去，上楼一看，原来是一个技术高端、绿色环保企业，采取封闭式操作流程，外人没有经过批准，不得随便进出，隔着透明门窗向里张望，工人们一个个紧张而有序的忙碌着，有的在操纵电脑，有的在低头打磨，有的在来回巡视……

    清明前后，种瓜点豆，农村开始进入繁忙季节，男人忙栽树，女人忙种豆，接着进入收割麦子的大忙季节，立夏前后，便浸泡稻种育苗。

    刘树明他们根本不知省委组织部的同志在苍海，他们还照常开展他们的工作，下午一上班，刘树明就喊王曼丽跟她一起下乡镇转转，看看农忙情况。

    小车子跑在农村的石子路上，一颠一颠的，刘树明和王曼丽都坐在后排，小车几次一闯就把他俩颠到了一起。

    到苍海几年，虽在一个单位，但是刘树明还没有碰过王曼丽，当小车把王曼丽推到自己身上时，王曼丽的屁股靠着他的屁股，软软的，肉麻嘛的，心里就有点痒痒的，但是是大白天，又没喝酒，他头脑十分清醒，驾驶员倒车镜看的清清楚楚，他本身就是个很矜持的人，因此没干造次。

    王曼丽呢，靠到男人后表现的很正常，就是动了一下，离开了男人的身体，但是没有拉开过过大的距离，她在想，市委、县委都明确由他刘树明主持政府工作，现在刘海龙对他印象也不错，看来县长是非他莫属了，退一步讲，就是他当不了县长，也应该提拔一下，至少明确个正处级，因此和他亲密亲密，只有好处没有坏处。

    就这样，一路中，四十几分钟，两颗干渴的心在煎熬。

    两人的身体在小车子里反复接触着，摩擦着，体味异性相吸的*。偶尔乘驾驶员小丁不注意，两个手相互一握，或者十指交叉使几下劲，以表达内心的渴望之情，开始是小车颠簸的结果，后来就是他们有意而为之了。

 第85章 拉 钩

    到了苍北镇，书记、镇长接待了他们，大家握手见面后，刘树明，我和王曼丽来看看你们镇的农忙情况，不听汇报了，就是下去看看。

    他们，好。钻进帕沙特在前面引路了。

    路上，看到有农民在育苗，这育苗，有专门的秧田，长方形，中间是方块田，高高的，四周是排水沟，一块地里有多个块方，有点像“鞋底糕”。农民们光着脚站在水中，一手挽着盛满发芽稻种的簸箕，一手抓一把，机械地摆动上臂，种子均匀地落在地面，就像芝麻饼的外层。然后，用平木板一点一点将地抹平。

    跑了一截路，发现不少没有水田的方块，农民也在忙着什么，小车停下，大家下车，镇书记指着田块，这也是育苗的，这是我们新推广的，叫旱育苗，不需要大量的水，农民育起来方便，到时起起来更方便，技术更先进了，不影响产量。

    到了一个农场，书记又开始演了：苗在地里长，麦在田里收。现在已进入忙季，早熟的麦子开始抢收，空荡荡的水泥场就有了用武之处。这些农民扛来电动打麦机、鼓风机，水泥场就变成了农场。打麦机放在场边上，背朝外，口朝里，这样打出的麦子就进入场中央了，以防止打到场外泥地不好扫。

    有一家已经开始脱粒了，机子一响，几个男子汉头戴布帽，拎起身后叠的老高的一捆捆麦把，把垂头丧气的麦穗，塞进轰轰作响的脱粒机里，金黄色的麦粒就从机里快乐的跑了出来，场上的小麦越堆越高，一会儿就成了小山坡，脱粒机前面站着几名妇女在不停地叉草，一个小草堆转眼变成了高高的小山。

    镇长，再过几天，北边在拔苗，西边在插秧，东边拖拉机还在犁地碎土，南边不断有人来送茶水点心，连着西北田的小泥路上，来回挑担运秧苗，大伙聊着天，唱个歌，干着活，整个农村田野上就是一幅生动美妙的农忙风光画了。

    刘树明看的很高兴，看看下一家吧。

    晚上，在镇招待吃饭。虽是招待所，但是菜还是做了精心安排的，毕竟他们知道，时间不长刘树明就会转正。现在的人啊，眼都是毒的，在官场上更是如此，如果连这个都看不出，就不要在官场上混了。

    他们拿的酒是洋河酒厂生产的最新产品——洋河梦之蓝M6，上千元一瓶，刘树明一看，没有反对。

    “现在的洋河酒牛逼的不得啦，股价曾超过国酒茅台了，最好的M9也有2000元了。”镇长故意，也表示他们招待的诚意。

    “你知道他们成功在什么地方吗？第一是广告策划的好，第二才是他的质量好。他们开始做海之蓝酒，市场上并未引起重视，然后他打出一个“比草原更广阔的是海洋，比海洋更广阔的是蓝天，比蓝天更广阔的是男人的胸怀”的天之蓝系列，一炮打响。你们他的广告词好不好，再他的画面、背景，淡蓝，淡雅，淡定，舒心，舒服，抒怀，看着这个，喝多啦还让你保持稳定的心态。现在的茅台、五粮液的广告词也不如他，不过以后比拼的还是质量了。”刘树明由景而发。

    镇党委书记接着：“靠他附近的康缘酒厂，这两年打出的广告也不差，什么“今世有缘，相伴永远”，“成大事，必有缘”，打出一个“缘”文化，中国人就是讲个缘字，什么同过窗的，扛过枪的，下过乡的，现在还要加上嫖过娼的，分过脏的，什么有缘千里来相会，无缘对面不相识，等等，这张牌打好了，可不得了啊，可惜的是他们的质量有待提高，过去有人，男人一喝康缘就阳痿，今天有人，男人一喝康缘就头疼，还起什么单开、双开呢，这可是官场上最忌讳的了，哎，要好好反思啊。”

    着菜上来了，王曼丽提议，一边喝一边吧。

    大家先喝两杯门面杯，接着一个个捉对撕杀，小杯一杯一杯的喝到酒过三巡，镇书记喊来长得有几分姿色的女组织委员，来人高挑的身材，一双会话的大眼睛，扑闪扑闪的，浅颜色的外套敞开着，一对饱鼓鼓的胸脯挺在胸前，很是抢眼，让在场的男人眼睛一亮。她一茬喝后，竟然端起小壶，走到刘树明跟前，要与他推起小壶，这小壶可是二两一下的呀。

    刘树明喝的高兴，欣然同意。

    一小壶喝了，女人拉着男人的手，还要再来一次，书记大胆地，那就来个交杯酒吧，大家鼓掌，刘树明开心，也就喝了。

    镇长，再来个大交杯酒，就是要头抱着头喝酒了。

    坐在一旁的王曼丽有点担心、有点吃醋，站起来出面帮领导分忧艰难了，两个女人竟也互推了两大壶，在酒桌上还都很淡定。

    回家的路上可就热闹了。

    王曼丽：刘县长，今天你为那美女喝了不少酒啊。

    刘树明：那里啊，她比你差多了，我是因你在身边才喝的。

    王曼丽：算了吧，你一见美女就动心。今晚我可是为你而献身了啊。

    刘树明听到这话，手悄悄摸起了王曼丽的大腿，看女人没反应，就：谢谢你挺身而出，要不，你就要抱着我回去了。完，大手朝女人的大腿根儿捏了一把。

    王曼丽有点兴奋，也顺手朝男人下身摸了一下，原来他的家伙已经翘了起来，便：只要为了县长，我做什么都是应该的。

    刘树明咬着王曼丽耳朵：刘部长那里联系了没有，只要你帮忙，事情就有望，到时你怎么就怎么办。着，大手已经由下移到了上，在女人的波波上摸来捏去。

    王曼丽显得十分亢奋：话算数，拉钩。着，伸出了右手。

    刘树明也像小孩子似的，转身伸出右臂，紧紧地握住女人细腻的右手：那听你的。完亲了一下女人的嘴巴。

    小车继续开着，是晚上，车里黑，他们也不太顾忌驾驶员了，两人只是不作声，两个手在对方的下身拼命的摸着、捏着、玩弄着，下面的口水都淌了不少。

    ┃┃hsoushu555.com.MiHua.neT

 第86章 迫不及待

    小车很快就到了刘树明的宿舍楼下，刘树明：小丁，你在下面等下，我和王主任上去谈个事，很快，你马上送王主任回家。

    小丁答应一声，好勒。

    到了刘树明宿舍，他掏出钥匙打开房门，两人相拥而入。

    门一关，刘树明就迫不及待起来。

    这是刘树明在洪湖县第一个第一次让他兴起的女人。

    刘树明的肾功能好像不太好，性能力并不厉害，每次回家与老婆办事，都要温存很长时间，多数时候都是通过吃药才能保证较好的*质量。这次与王曼丽接触，没想到命根子竟然翘了起来，让他很是兴奋，因此在下乡的车里他就有这个想法，回来时更是兴奋，到了目的地，他便主动邀请王曼丽上楼，急着要办事，没想到王曼丽也同意了。

    王曼丽转过身的时候，刘树明已经迫不及待的趴在她的背上，激烈的咬起她的嘴唇和耳朵。

    王曼丽也是在车里被他调拨得饥渴难忍，不作声，仰起脸，脖子伸的长长的，伸出双臂抱住刘树明宽厚结实的身体，上下抚摸。

    刘树明就像沉闷好久的天气突然呼吸到新鲜空气的感觉一样，大口大口的呼吸着，和王曼丽互相吮舔着嘴唇，咬着舌头。

    刘树明闻着王曼丽身上那股淡雅的女人香和从鼻孔里飘出的酒香味，春心荡漾，浑身兴奋，双手抱着她的身体，上下抚摸，抚摸着光滑肉感的腰肢，他太激动了，突然将王曼丽往门上一推，色迷迷望着她，激动：“曼丽，你好美，我想干你！”

    王曼丽火辣辣的直视着他，嘴一抿，羞涩地：“嗯，快点，小丁在等着呢。”

    刘树明激动不已，了声，好。就像一头野兽一样扑向了王曼丽，咬着她的嘴唇，从上往下，一只湿滑的舌头抚慰过白皙的脖子，在那性感的锁骨处滋润片刻后，就滑下那逐渐隆起的两座雪峰之间。

    王曼丽的文胸还没有改开，因此刘树明添得很不方便。于是两人一起动手解开了王曼丽薄薄的衣衫和已经歪掉的胸罩。

    衣服顺着光滑的香肩滑落，由于剩下的扣子并没解开，衣裳就垂在腰间，露出上半身春色美景。那一对玉兔白白嫩嫩，微微下垂一点，刘树明开始吮吸那两颗红枣，不一会儿枣儿就硬了起来。

    王曼丽在刘树明不太熟练的吮技下，身子还是很快软了，靠在木门上，张开十指抱着男人的头，心痒如麻的挠着抓着，感觉浑身就像爬上了千万只蚂蚁，痒的受不了，一脸享受的表情。

    她用双手主动掏出刘树明的家伙，不停的*起来，要不是没洗，她就要蹲下吮吸男人的家伙了。

    两人都进入状态，刘树明扒下王曼丽的裤子，脱下她花边蕾丝小裤头，三下五除二脱掉自己裤子和裤头，掏出自己的雄器，插进了王曼丽的花丛，上下前后的运动起来，王曼丽胸前的两个大白兔在刘树明的顶撞下，上下乱串，加之王曼丽特有的让男人*的呻吟，刘树明只在家里耕耘过，还未有尝过王曼丽这样*的滋味，下面实在控制不住了。

    此时，他拼命地冲撞几下，没想到就一泻千里，时间不长就开始软了。

    王曼丽还没有进入高潮，正在享受进入云端之时，下面的铁棒一下子萎了，她浑身难受，了句，怎么哪？

    刘树明想重整旗鼓，自己摆弄一番，没有反应。

    王曼丽又来*，有点反应，硬了，接着又放进女人的*，抽查几下，又软了。

    刘树明惭愧地低下头，不好意思。

    ┌┌hsoushu555.com.MiHuaEt

 第87章 千人大上访

    暗访组进入下一个阶段，去县城走访群众，进入城区，他们停下来走进一个叫朝阳的社区居委会，和他们拉呱起来，聊了家里的生活情况，城镇居民的收入情况，居民医保情况，一切都还好，都在预料之中。

    当问到对县政府的看法时，几个人都，现在政府搞招商引资，把我们这里带动起来了，还不错吧，又把我们民生放在首位，你看农民不种田过了60岁就拿工资（新农保补贴），多好啊，希望政府进一步加大民生普惠的力度，让人民群众享受到更多的改革开放的成果。

    当问到知不知道现在的县长时，一个，以前那个陈志军工作倒是不错，就是太贪，还是个大色鬼，抓的好。

    另一个，现在这个刘县长，上台抓了几件事，比如大搞城市建设，我们比较赞成，现在的老城太破旧，是该翻建翻建了；再比如，给我们退休工人加工资（其实是提高养老保险待遇，老年人还是传统的法），听农村60岁以上的老人也发工资了，我们是拍手欢迎啊，共产党真是太好了。不过，也有一个可能做到不是太好。↓↓h

    “噢——，什么事？”

    “对国有、集体企业改制啊，现在城里都闹翻了，如果就这样改了，大家原来都是吃皇粮的，一辈子不愁吃、不愁穿，现在突然不发工资了，吃不了饭，谁来负责？唉，这不乱套了吗？”

    “真有这样的事吗，改了后，总归是有个出路的吧？”

    “没有啊，一改了之，以后就没人管了。听有的企业要上访呢。”

    “是这样啊！”

    暗访组继续下一站。

    轿车拐上了大街，开了几分钟，看到路上人群都朝一个方向走去，好像上世纪六七十年代农村赶集似的，刘海龙见多识广，感觉有什么事情发生，就，好像他们有什么事，停车，小张你去问问他们朝哪走？

    小张下车走到一位大爷跟前，悄悄地问，请问你们这是到哪？

    大爷的回答，到县政府啊。

    去，有事吗？

    没事，跑去干什么，去讨要工资，要口饭吃吧。

    原来他们是去县政府去上访的。

    小张上车后，刘海龙，跟着他们走。

    轿车减到十码左右，随着人群朝前涌去。

    时间在一份一秒的走着，大街上的人渐渐多了，再后来越来越多，小车也开不动了。

    刘海龙，把车子开到一边，我们下来随着人群一起走。

    跟着上访的人群，暗访组来到了县政府门口。

    只见县政府前面的广场上已经是黑压压的一大片，到处是三个一簇，五个一群的，有的席地而坐，有点在抽烟的、吹牛的，还有的顽皮的，其中有几摊在互相围着谈论着什么，估计在商量上访的事儿。

    看看人群，一二千号还是有的。

    最前面的在和一两排在和县信访局的领导在对话，大家你一言我一语的着，可是声音被更高的吵杂音完全覆盖了。

    不一会儿，从扩音器里传出声音，只听有人放开嗓子喊：“同志们，我是县信访局局长颜红，你们今天的来访县委县政府很重视，对你们反映的问题，县委县政府在研究改制工作的时候，就已经作了考虑，并拿出了初步方案。现在你们人太多，意见也不完全一致，为了尽快解决问题，这样吧，你们推出十名代表，由县政府的常务副县长刘树明和代表直接对话，以了解你们的真实想法，尽快解决你们反映的问题，否则这样下去，不利于问题的解决，反而把事情搞大，反而把事情搞复杂了。你们看行不行？行的话，就开始推荐代表。”

    人群中一阵骚动。

    骚动范围越来越大。

 第88章 怎么办

    骚动范围越来越大，有的表示同意，有点坚决反对。

    信访局局长颜红强调：“按信访条例办事，只能这样，否则人多不好统一。”

    几分钟后，广场安静下来，开始推荐人选。

    人选推荐好后，信访局的同志递上小喇叭，让其中一名代表喊话，意思是，他们十人代表大家谈判，大家同不同意。

    人群齐声道，同意。

    信访局局长颜红：”既然大家同意，就请安静，不要瞎来。有急事的同志可以先回去，没事的同志可以留下，等候结果。”

    随着大家好，代表们进入了县政府会议室。

    刘树明为首的在家的县政府领导接待了他们。

    坐在会议室里，大家你一言我一语的发言着，十个人中，有的讲的有条理，有的是眉毛胡子一把抓，有的是东一榔头西一棒子，不过给他们的讲话归纳起来，职工上访反映的主要问题有五条：1、改制程序不合法。一些企业在改制过程中，未召开职工大会，企业领导就擅作主张，张贴布告，限职工几日内签定协议，过期后果自负等。职工是在强迫而不是在公开、公正、公平的情况下完成身份转换的。2、国有资产流失。一些企业领导利用改制之机，暗箱操作，将国有、集体资产评估过低，一些原本资产庞大的企业，经改制评估竟成了零资产，甚至负资产。然后通过买股、控股等形式，转归个人所有。3、拖欠职工养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金。大部分企业改制前都受到市场经济的冲击，企业效益不佳，单位长年拖欠职工工资、欠交养老保险、医疗保险等。改制后职工跟随随企业一并转移，而收购、兼并的企业虽然有所承诺，但对所欠的“五险一金”往往不能一次性发放到位。4、不履行兼并协议。企业改制时，兼并单位承诺对职工全员安置，工作岗位好、待遇高，诱使职工顺利签订各种协议。待企业改制完成后，兼并协议成了一张废纸，或擅自将职工安置到偏远地方干一些职工不能胜任的工作，以苛刻的工作条件迫使职工再次与新单位签定一次性解除劳动关系协议，将职工完全推向社会。5、职能部门官僚主义。企业在改制过程中缺乏行之有效的监督，部分职能部门在企业改制过程中不能深入到职工当中进行实事求是的了解情况，一味地听取企业领导简单的汇报，致使问题被扭曲，留下大量的社会隐患。

    其实，反映这么多的问题，对职工来讲都是表面性的，刘树明对他们的这些问题进行了分析，得出核心的问题是两条，一是原来有工作的，现在一下没有了，好像天塌下来一样，应该有个事做做；二是改制了，算了一笔账，一次性付清，就是金山银山，也被不住一辈子花的，要有可靠的社会保障。

    这样分析下来，刘树明头脑里在转着、考虑着、思索着怎么办？

    苍海县委、县政府响应省委省政府的号召，与时俱进，实行国退民进战略，加快民营经济发展步伐，对全县国有企业、集体企业实行全面改制。此项工作县委县政府髙度重视，县委曹洪亮书记曾三次主持召开专题会议，学习文件，统一思想，分析形势，研究措施，对可能出现的问题作了一一排查，并要求县政府改制办制作了预案。在准备比较充分的情况下，县政府召开了全县企业改制工作大会，会上刘树明对改制作了具体部署和安排。前期的改制工作进展十分顺利，比预想的效果要好的多，就在大家认为过去县委的担心是多余的情况下，没想到今天出了这么大问题。

    是啊，改制了，原来好好的岗位没有了，岗位没有了，也就是今后的工作没有了，工作没有了工资拿不到了，生活来源怎么办？这是摆在每个工人面前的现实问题，也是摆在县政府他刘树明跟前的试卷啊。

 第89章 上千人不见了

    对改制失业问题，刘树明考虑的是在企业改革的同时组建新股份制企业或者民营企业，动员新企业新的单位吸纳年龄轻的、工作责任心强的、有一技之长的大部分的职工加入，对仍找不到工作的分二步走，一是由县财政拿出一笔钱来发放生活补贴，暂时稳住民心，二是加快社会保障步伐，全面推行行养老金制度、医疗保险制度、失业保险制度等。

    想到这里，刘树明走出接待会场，和曹洪亮通了个电话，简要地汇报了目前的情况，并把自己的一些想法和他进行了沟通，得到了曹洪亮的同意和认可。

    于是，他把在家的几位副县长喊了过来，临时开了个碰头会，把他和曹洪亮的谈话精神和大家作了通报，并统一几个问题，即为了解决这次上访问题，更好的推进企业改制工作，县政府决定成立几个改制工作领导小组，一是改制维稳领导小组，由他常副务县长刘树明任组长，县政府副县长、公安局局长严强、县委办副主任、信访局局长任颜红任副组长，牵头负责整个改制的大稳定工作，二是企业发展领导小组，由副县长杨大成任组长，发改委、经信委、工商局的主要负责人任副组长，负责在原有改制企业的基础上组建新的企业，三是企业用工和社会保障领导小组，由副县长魏文任组长，县人力资源和社会保障局、民政局的主要负责人任副组长，负责企业的招工和社会保障工作，保障90%的改制工人有班上，有工资拿，其余人员能享受的到最低生活保障。

    十分钟的碰头会就地结束，大家一起步入会场，与上访代表进行对话。

    此时已经是十二点半钟了，可是上访的代表在政府会议室里还没有出来。广场的职工，站的站，坐的坐，躺的躺，不时的发出肚子饿了，快给我们法的喊声。也有少量的人员因家里有事三三两两的回去了。

    时间不长，县委办副主任、信访局局长颜红出来了，只见他拿着话筒喊到，同志们，你们辛苦了，让你们久等了，县政府和你们的代表马上就要达成一致意见了。为了不让大家挨饿，我们给大家每人准备了一份快餐，马上就到，到时请大家按工作人员的要求，自觉排队领取。谢谢大家。

    有一部分的职工情不自禁的鼓起了掌来。

    暗访组的同志看着架势，好像还早呢，加之要发放工作餐，便悄悄地离开人群，去找小饭店吃饭去了。

    刘海龙他们三人退出，找了一个很僻静的小饭店，这个店不大，生意却特别好，三人拿着菜单点了菜，没想到等了近半个小时，菜才开始上来，急得是三人肚子咕咕叫，饭菜上来后，大家狼吞虎咽地吃了起来。

    等他们吃好，徒步来到广场，让他们大吃一惊。

    暗访组的同志吃过午饭后来到县政府广场，让他们没有想到的是，广场上上千人的上访人员，忽然一下子不见了，只剩下满地的垃圾和废弃的物品，有几个闲杂人员在其中散步，西南角有十几个环卫工人在打扫。

    神了，前后就是个把小时的时间，上千人的队伍就这么没了，他们可是，纪律性强，行动统一，在共同利益的驱动下大规模集体的上访，在基本要求达不到的情况下是不会善罢甘休的。

    再企业改制问题复杂，多数不能一步处理到位，导致职工反复来访，并造成这部分职工对一般接待同志失去信任，强烈要求主要领导亲自接待，当场答复问题。一旦达不到目的就长期滞留不归，向政府施加压力。现在他们一下子消失的无影无踪，只有两种可能，一是，苍海县委县政府处置果断，处理有方，职工的基本利益和社会保障得到了较好的安排，群众认可，回家去了；二是，政府与群众的意见未达成一致，去市赴省了。

    ∨∨h

 第90章 一件意外的事情发生了

    上千人一下子消失的无影无踪，只能有两种可能，苍海县委县政府处置果断，处理有方，群众认可。二是，职工不服，赴市去省了。

    到底是哪一条呢？

    暗访组的同志拦住过路的两三个群众问了情况，他们，听到高音喇叭喊了好几分钟后，职工就像散看电影结束似的朝四面八方走了。

    问他们走时有什么怨言没有？他们，好像听到有人冒出，能像政府的就好了；要是不兑现，我们再来，等等。

    开来上访的人群没有赴市或者赴省。

    暗访组的同志佩服这次大规模群体上访处理的好。

    他们没有准备到县委县政府进一步了解的意思。

    在暗访中，他们听苍溪镇的温泉项目开发建设的不错，暗访组的金晶，我们也去洗一把吧，解解乏。h

    刘海龙同意。

    暗访组便向苍溪镇开去。在车上，他们商量，晚上就住在那里，碰碰几天下来的暗访情况，第二天结束暗访活动，打道回府。

    在快到苍溪镇的道路上，一件意外的事情发生了。

    暗访组的小车正常向前驶着，对面开来一部方向不老实的面包，快会车时，路上有个行人，面包车为了避让路上行人，突然一个左打，迅速向迎面的小车开了过来。

    小车师傅一看，不好，立即来个急刹车，小车里的人猛地向前一冲，来了个狗吃屎，小吴的嘴巴碰到车坐把上，顿时从嘴唇上流淌出了鲜艳的红血，顺着嘴角流了下来，暗访组的同志一个个吓得全身冷汗。

    再看小车屁股后面留下了一条长长的深深地黑尾巴。

    他们算是幸运的了，面包车就没有那么幸运了，它没能停下来，而是按照原来的抛物线的轨迹，从小车跟前一下子窜到了农田里，开出不远，踉踉跄跄地侧倒在田野上。

    过了一会儿，面包车子里爬出一个红脸汉子，一步一晃的来到小车跟前，满嘴酒气地：你怎么开的啊，不要命了，下来，快下来，把我的车子拖上路，是修是赔钱，你们看着办？

    小车师傅：你开的车子跟我们什么关系，把我们吓的要死还没找你呢？再，酒后驾车违法，你不知道吗？

    小师傅的话，戳到红脸汉子的痛处，他歪头看了一下车牌号，是外地车，胆子来了，走到小师傅跟前，对着小车驾驶员就是一拳。嘴里还：酒后开车怎么了，你管得了吗，你挡道，影响大爷开车，现在车子坏了，你得陪。

    刘海龙按住小师傅，不要和他一般见识。

    暗访组的同志耐住性子，下车，察看行情，四周一看，没有大的问题，就是面包车前门歪倒时与地面撞了一个大瘪子，估计几百元也就修好了。

    于是与红脸汉子沟通。

    红脸汉子，是公了还是私了，公了，拨打110；私了，给1万，走人。你们吧。

    刘海龙悄悄对身边人，不要把事情搞大了，给个一两千算了。

    在与红脸汉沟通过程中，红脸汉看轿车是外地的，车里又像是有一定身份的人，他们话十分谨慎，于是借着酒性，一囗价，一万。

    看来没办法谈下去，且周围来了不少看热闹的，这样下去影响不好。刘海龙想到了在苍海县政府办任职的女同学王曼丽，便翻出电话簿，拨通她的电话，寻求救助，并强调不要惊动县领导。

    副县长、县公安局长严强正好在刘树明办公室研究上午的集访后续处理亊宜。

    两位领导一听这回亊，感到很是意外，而刘树明更是吓了一身冷汗。

 第91章 暗访组人呢

    两位领导一听这回亊，感到很是意外，而刘树明更是吓了一身冷汗。

    车祸倒不是刘树明考虑的重点，他想到的是，到苍溪镇，县城是必经之地。既然是必经之地，那么上午大规模的上访他们就会看到。如果真的看到了，就糟了，我这个县长还有什么希望？想到这，他：“严县长，你现在就打电话安排交警大队长立即去现场处理；王主任，你安排车辆，我、你、严县长现在就去看刘部长。&amp;quot;过，愣一会儿，又：“我打个电话给洪亮书记。”

    王曼丽有点为难地：“刘部长特别強调不要惊动你们领导。”

    刘树明抬头想了一下：“这样吧，洪亮书记那里暂时不了，事后我向他汇报。我们还是要去一下的。”

    刘树明、王曼丽、赵亮亮三人一部车、严明一人一部车向苍溪镇驶去!┌┌h

    车在高速公路上，超时速达到150公里/小时的跑着。

    刘树明他们赶到交通事故现场时，县交警大队已经处理完毕，现场的面包车被拖拉到公路上，但是事故双方都不在现场。

    原来红脸汉子已被交警带走做笔录了，暗访组的同志没有任何责任，放行。他们已经开往苍溪度假村了。

    刘树明他们继续追了过去。到了度假村一打听，知道刘海龙他们已经住下。刘树明上楼亲自去敲门，敲了三个房间都没有？不会的，他们不知道我们来啊！出去了，去那里，是散步吗，还是做其他什么的？带着疑问，他们来到服务台。一咨询，服务员回忆，确有三、四个人刚才出去了，干什么，不知道。

    没其他办法，王曼丽只有打电话给老同学，问他在那里？对方回答，就在附近，让他们在度假村稍等。

    出度假村，外面就三条路，一条是刚才走过来的那条，一条是通向洪湖码头的，那里有个水产品市场，一条通向镇政府，是老百姓话的地方。四人进行了简单的分工，刘树明和王曼丽一组，向湖边码头方向寻去，严明和赵亮亮一组，向镇政府方向找去。

    刘树明他们向前走着望着，快到码头时，远远地望见一辆黑色奥迪车停在路的一边，再往前走，果然看到刘海龙他们三人围着几个渔民在聊着什么。

    几个渔民正在侃侃而谈，吐沫星纷飞，暗访组的同志听的入神，两个小同志还在奋笔疾书，记录着什么。

    刘树明看这个镜头，估计讲的也是民生民情民意什么的，不会讲到县委县政府头上，也就和王曼丽远远站在路边，有一句没一句聊着。聊着聊着，刘树明突然想起了什么。他靠近王曼丽，低下头来，俏俏的对她：“给他们每人准备一份螃蟹，要大的，要母的,包装精致一点。”完，带有一点征求意见的味道，“另外要不要准备一点现金？”

    王曼丽想着：“他们可能不会要，不过可以先准备一点。”

    刘树明：“就给部长一人准备吧，少一点，两万吧。”

    王曼丽：好。

    半小时后，几路人马汇聚到度假过，一起走进赵亮亮早早安排好的贵宾厅。

    厅很大，桌椅沙发全是实朩产品，紫红色装饰，而且布置的古色古香，让人有一种穿越到明淸时代的感觉。

    大家在休息区先后做了下来，刘海龙找了个位置，很随意的坐下了。

    刘树明和严明就不一样了，对面可是坐的是省委组织部的副部长啊，又是分管县巿这一块的，虽县区的副职不是省里直管，但是如果有个什么岔子，出了点问题，能不能继续干下去，就是他一句话了，而刘树明又是竞争县长位置的有力人选，在这关键时期，他们的政治生命如何，就掌握在对面这个长相有点帅气的中年人手里，因此能不紧张吗，这不，刘树明和严明都是只有半个屁股坐在沙发上，腰板笔直，并且有点向前倾着。

    刘树明话了：“下午在路上让刘部长受惊了，都是我们失误，我和严明同志代表县政府向您表示歉意。”

    刘海龙：“那里,那里，跟你们县政府有什么关系，一个酒汉子，不讲道理，好在我们的车和人都没事。噢，对了，我跟你们大队长了，要加大对驾驶员的教育，酒后驾车可是犯法的。”

    严强接过话：“是的，是的，我们工作还不到位。回去后，对肇事者实行从重处理，并作为案例开展警示教育，举一反三，保证不以后不出现类似现象。”

    刘海龙：“从重处理没有必要了，你们按正常程序进行，教育时就不要提到我了。”

    听了刘海龙的话，刘树明听出刘部长是不希望暴露自己的身份，潜台词是担心今后有什么副面影响。他反应快，马上：“首长放心，我们会妥善处理好的。”

    完，转向严强，严县长，“你现在打个电话给大队长，让他把这起交通事故按普通案子处理，记录上不得出现刘部长和他们的车碑号。”

    严强声，好的，出去打电话了。

    刘树明悄悄地看了刘海龙一眼，发现对方表示出一种赞许的眼光，刘树明紧张的心里一下子变得轻松多了。

    刘海龙端起茶杯呷了一口，：“上午的信访，你们处理的好啊。”

    在家里，刘树明最担心的事，还是发生了。

 第92章 刘海龙的疑问

    在家里，刘树明最担心的事，还是发生了。

    他们真的知道千人到政府上访的事件。

    刘树明刚刚轻松下来的心情一下子又紧缩起来，刚刚靠着沙发的后背，像弹簧似的又弹了回来，后背出了一身冷汉，带有试探性地问：刘部长知道这事？

    刘海龙：不仅知道，我们还亲身参与了呢。

    刘树明情不自禁地轻轻地＂啊＂了一声。

    刘树明开始汇报，情况是这样的：随着形势的发展，原来的国有企业体制已经远远不适应发展的需要，国家和省委省政府都有要求加快企业改革步伐，我县……

    刘海龙插话，这些我都知道，我们有个疑问，到现在还没有解开，只有你来解释了。

    刘海龙提出个什么疑问呢？

    刘海龙的疑问很简单，他：“上午上千人的大规模群访事件，看似已经不可收拾，就是动用警察、军队恐怕也难驱散，可你们几句就把他们打发了，他们没闹，也没有到市里去或者省里去，你们到底用的是什么灵丹妙药啊？”

    刘树明一听是这个疑问，马上回答：＂什么灵丹妙药啊，就是我们研究的几条措施，这些措施包括，成立维稳领导小组、创业领导小组、保障领导小组，包括男50岁、女40岁以下安排工作，超过这个年龄的，有一技之长的，同样安排工作，剩下的，全部发放生活费，并有政府负责缴纳五险一金，包括完善改制方案，实行一企一策，同时明确由局纪委牵头，检察院、审计局等单位参加，接受职工的投诉，加大违法乱纪案件的查处，确保国有集体资产保值增殖。我想，核心就这些。”

    刘海龙问：“能做到吗？”

    刘树明：“和职工对过话后，我心里也紧张啊，一是一下子安排这么多人，有那么多个岗位吗？二是政府一下子能拿出那么多钱来发放吗？当时有点儿缓兵之计，现在细想起来，难度还是大的。但是我们有信心，回去后就开始研究，采取行政的、法律的、经济的办法，出台创业就业优惠政策，鼓励和支持能人出头领办企业，对安排下岗失业人员贡献大的，予以重奖。推进社会保障事业发展，扩大养老、医保、工伤、失业保险的覆盖面，政府财政拿出一定资金，充实扩大基金盘子，让更多的人享受改革开放和社会保障的成果。”

    刘海龙佩服地点了点头，：＂我知道全省都在开展国有企业改制工作，但是难度很大，推进不顺，我想知道究竟难在何处＂

    这个可难不住刘树明，最近他的主要精力就使在这里，他：“这次企业改制，引起职工上访，难以处置，归纳起来是四难，一是劝返难。改制企业，特别是一些大中型改制企业的职工一旦形成*，往往具有规模大、人数多、纪律性强、情绪激烈等特点，职工*前，大多到当地有关部门多次上访，群众所提要求一直未得到一个明确的答复，而这些要求又与职工的生存问题密切相关。所以大规模*后，不给职工一个较为确切的法，很难在短时间内让其返回。二是归口难。对已经改制的企业，一些原国有、集体企业职工权益受到损害来县*，因职工身份已经转换，且属私有企业，当地政府不好继续沿用行政干预的手段去处理或者干预。而对这些“股份制公司”，信访部门又无法对其依照传统的“归口办理”原则进行处置，形成归口难。三是维权难。目前，职工反映的改制问题，多是改制初期政策的不完善，改制过程的不规范，还有一些人借机钻改制的空子，随着时间的推移，这些问题逐步显现出来。而对这些问题，法院无法改变现状，超出法定时效无法仲裁，一打官司职工必输。职工无奈只有寄希望于上访，求得政府的帮助。四是结案难。改制后，企业的性质、隶属关系、法律地位等发生一系列变化，地方政府靠单一的行政手段去协调十分困难。群众来访即使造成了一定影响，责任也无法界定，问题也没有更好的办法在短时间内得到较好的解决，造成群众多次重访。”

    刘海龙听得直点头。

    这时王曼丽话了：“时间不早了，大家肚子都饿了，一边吃一边谈吧。”

 第93章 浴室里传来叫声

    宾主依次坐下。

    刘海龙提出喝点红酒，刘树明建议喝白酒。这白酒可是53度国酒茅台呀，刘树明担心度假村的茅台有假，特意安排人回县城拿的两箱。

    刘海龙客气不肯喝。

    王曼丽接着：“海龙部长还是能喝几杯的，就喝点吧，正好压压惊。”到底是老同学啊，这是刘树明想而不敢的话。

    凡事听人劝。刘海龙同意了。

    几杯酒下肚后，各人都放开了。刘树明：“一回生，两回熟，三回就是朋友了。来，我敬刘部长一大杯。”

    在敬刘部长的同时，公安局局长严强对两位处长：“到了组织部，年年有进步。来，我敬两位小兄弟两杯，祝你们今年迈大步。”

    刘树明敬过后，对着刘海龙和王曼丽：“一年修得同舟渡，三年修得共枕眠。今天你们有缘千里来相会，来，祝你们感情越来越深，交流越来越多，走动更为频繁。”

    两杯酒喝过后，刘树明又：“同学加老乡，两眼泪汪汪，我发现你俩感情很深厚，酒桌上是感情深，一口闷，您俩要表示一下哦。”

    严强接着，“对，来个交臂酒。”

    金晶、小张，“好。”

    大家鼓掌。

    刘海龙看情景没有办法，只有放下架子，与王曼丽喝起了交臂酒。

    又是一阵热烈的掌声。

    交臂酒后，刘海龙也不甘示弱，只听他：“领导加小蜜，天天笑咪咪；男女搭配，工作不累，看看县长和主任平时是怎么配合的。”

    小张、金晶接着：“美女加野兽，天天是叫兽。喝。”

    刘树明和王曼丽互相喝了一杯。

    兴趣来了之后，大家又互相搞了几杯。

    酒席结束，赵亮亮数了一下，竟然喝了一箱半，平均一人喝了一瓶啊。

    散场时，刘树明把王曼丽留下，交待了几句。于是晚上分两摊，刘树明、严强、赵亮亮和暗访组的金晶、小张到棋牌室打起了掼蛋，暗访组的小张不会掼蛋，赵亮亮坐在一角手把手进行指导。

    王曼丽领着刘海龙下楼散步。

    走出酒楼，墙体广告牌上霓虹灯有层次地闪个不停，地面灯光忽明忽暗，照在树上、草上，迷幻而浪漫。男女两人散步在小桥、碎石之上，轻松而惬意，王曼丽两手套着刘海龙的臂弯走着、聊着，还时不时的介绍着度假村的格局和功能安排。

    半小时后两人进入的总统套房。

    一进房间，王曼丽就向刘海龙挨了过去，柔顺得象一只小猫，偎在男人的怀里，房间里静得只剩下他俩的呼吸，男人的大脑急剧*，什么话也没，就是紧紧地把王曼丽抱在怀里。

    王曼丽喝的是半醉，开口话时总是嗲嗲的，什么我好想你、您现在当大官了也不问小妹了、你身边女人再多我还是你的等有点肉麻的话语。

    在这暧昧的情景下，男人还是没有话，只是“嗯，嗯”的答应着。他实在是控制不住了，开始吻起了女人。女人回应的很激烈，一把搂住男人，踮起脚尖，发疯似的从左边吻到右边，从上边吻到下边。

    男人不是无情物，一边与女人吻着，一边抱着女人向淋浴间走去，到了淋浴房，女人配合男人一件一件的脱了衣服，一起走到淋蓬头下，打开温水，在雨中爱抚起来，男人抚摩着女人光滑的皮肤，挺立的玉峰，凹秘的隐私，当两手触碰到她那泛滥的下身时，动物的冲动感一下子被点燃，对着眼前的*就是一大口，两只枣儿被刘海龙一吮，女人受不了了，急不可耐地，进去吧。

    原来一本正经的男人，这时没有听女人的话，他蹲下，对着女人的花丛，像蜜蜂一样踩了起来，女人像水蛇一样上下扭动着，还不停的呻吟着，嘴里念念有词，我要死了了，我要死了，欲仙欲死。

    刘海龙站起，像头雄狮，抱起女人，插进傲然挺立良久的*，前后不停的运动起来，女人快活的后仰起来，像只拉满的弓箭，头和脚使劲的向外拉着，中间部分却拼命的往前挺着，男人拼死顶着。

    一阵激情之后，男人还不过瘾，把女人往墙上一推，发起又一轮的攻击，对着倚在墙上的王曼丽接连不断地撞击起来，等男人稍停之时，女人咬着男人的耳朵，呼吸急促地：“我实在是忍不住了，很想叫，可以吗？”

    男人理智地：“你想怎么叫就怎么叫，不过声音控制一下。”

    浴室里响起了那酥到男人骨子里的*声……

    （亲，收藏是对写手最后的褒奖）

 第94章 刘树明被砸

    激情之后，此时的刘海龙、王曼丽都很清醒，今天在这里干这事时间不能太长，防止来人突然闯进。

    他们迅速清洗一番，整理好衣裳，一切工作收拾停当，王曼丽打开房门，回到沙发上，与刘海龙又聊了起来。

    王曼丽问，你对刘树明印象如何？

    刘海龙，接触两次，还好，不错，头脑清醒，思路清楚，处理事情果断，这次千人上访虽不是什么好事，但是县政府的动作快，回应好，没有带来什么严重后果，对他刘树明正好是个考验，我看处置的很好。

    王曼丽，这人是个有水平和有能力的人，社会反应也不错，如果可能的话，你关照关照。

    刘海龙，考察后再吧。

    王曼丽把准备的螃蟹和现金了。

    刘海龙，土特产带点可以，这钱吗，就算了。

    王曼丽这时不好是政府的，也不好是刘树明的，就，这钱吗，算我个人的一点小意思，请不要客气了。

    王曼丽虽这样，但是刘海龙怎么能不知道呢，这起码是王曼丽和刘树明两人的意思。

    反复几次推让，刘海龙还是收了。

    赵亮亮这边，一边在应付着打牌，一边在惦记着王曼丽，刚下楼时，他看见王曼丽和刘海龙到院子里散步了，这时不知他们又在哪里，是继续着是散步，还是进入房间卿卿我我，甚至做起那个狗男女之事？不是不可能，是很有可能，因为他看过他们在客房一待就是一两个小时。

    想到这里，赵亮亮找了个借口，站起上厕所，溜了出来。

    赵亮亮开始朝度假村院子里找，没有。然后跑步来到客房，悄悄走到总统套间附近，看见房门是半开的，心里那个纠结就释放开了，再向前几步，听见男女两人在随便的聊着，也就完全放下了，也没有打搅他们，掉个头踏实的走了回去。可他那里知道，他们的好事是刚刚办完的啊。

    赵亮亮坐下时间不长，王曼丽过来了，问牌打的怎么样，提醒大家可以休息了。

    第二天早上，各人睡了个懒觉，但是刘树明、王曼丽、赵亮亮还是早早起来，等候暗访组的同志下来吃早餐。

    早餐后，大家握手分别，高高兴兴地奔赴各自的工作岗位。

    晚上，刘树明接待了一批省里客人后回宿舍休息，在淋浴间他又想到了，在酒桌上应对自如、潇洒性感的王曼丽，不想自己的家伙翘了起来，而当他想到那晚的尴尬，那棒子一下子软了。

    他放大水龙头，劈头盖脸的冲了一把澡，还对着那根不争气的家伙狠狠地打了几下，可是那家伙一点反应也没有，软软的堕在那里，气得刘树明拿起洗漱台上的剪刀试着几次要把它阉了。

    他悻悻然，坐在沙发上点着一支烟，难过的抽起烟来。

    一支烟抽完，酒精开始发作，刘树明迷迷糊糊的睡着了。

    他侧躺在一间宫殿式的房内，只见一位淑女轻轻推开门窗，漫步跨了进来，刘树明睁开眼一瞧，生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，不出的柔媚细腻，一身粉红的长裙子，夺目鲜润，袅袅动人，女子飘移到床前，双睫微垂,一股女儿羞态,娇艳无伦，肤色雪白,低头弄着衣角。

    刘树明坐起，伸手一把搂起这位美艳女子，要行苟合之事。她竟像个小孩子一样，伏在刘树明怀中，这时的刘树明，如饮醇酒，如游太虚，真不知天地之间，除了两人之外，还有什么。他把手一招，将灯灭了，在黑暗中，两人开始翻云覆雨……

    “咚——”的一声，一块黑呼呼的东西穿过窗户，飞进卧室，砸在了刘树明的左膀上，刘树明一惊，腾地坐起，心想是谁抄了自己的好事，正等发作之时，左膀子好像有水在往下淌，他侧身扭开台灯，定睛一看，膀子上全是血，一块巴掌大的水泥石块躺在地上，再往窗户上一看，有一个大洞，破碎的玻璃散落墙角……

    原来刚才是个黄粱美梦，刘树明一脸苦笑。

    他捂着左膀，坐了下来，头脑在想，这是谁在搞破坏，是谁在暗算我？要是砸在我的头上，那不是要我的小命吗，谁这么狠毒？再看看时辰，已经是凌晨三点十分了。

    膀子上的血流不止，他爬起走到卫生间，想自己简单包扎一下算了，可是到卫生间一看，左臂大膀上有一个又长又深的口子，血直往外跑，此时疼痛开始发作，看样子自己简单处理是不行了。

    他回到床前，拿起手机，打电话给驾驶员小丁，要他马上过来。

    半小时后，小丁来到刘树明房内，一看这架势，立马扶着刘树明下楼去医院。到了楼下，刘树明找车，没有，小丁马上，车子不知谁把四个轮胎都戳了，没法开。

    没办法，两人站在大街上等了半天才等来一辆出租车。

    在车上，小丁要报警，被刘树明拦住了。

    天亮了，刘树明叫小丁赶快把车子修好，并强调不要声张，防止带来不好的影响。自己躺在病床上在想，这是谁干的好事呢？仇人？来苍海三年，好像没有得罪过谁，至少没有故意和谁作对，无意中得罪了那个，那还真不知道呢。情敌？自己应付老婆都是力不从心，那还有精力发展情人，更不可能找小蜜、包二奶了，哦，对了，上次和王曼丽进行过那么一次，还是一个失败的记录，男人的悲剧啊！对手?要对手，在苍海，自己是副职，想当正职的那都是对手，县委常委、县政府副县长，包括人大政协的副职都有可能想当目前这个空缺的县长位置，他们就是对手了，不过从目前刘树明掌握的情况来看，最迫切的还是副书记单兵了，他能干这事吗？

 第95章 一同外出

    江淮省社会科学院召开征订、发行杂志工作会议，并安排先进单位代表外出东北考察，沧海县政府办公室位列其中，这项工作平时都是有秘书科负责的，因此，王曼丽安排赵亮亮和董青参加了。

    听外出开会，还有考察，而且是他们都没有去过的地方，两个年青人高兴的劲头自是不必了。

    去前，两人看了中国地图，研究了旅游线路，出发前都作了充分准备，什么衣服啦，鞋子啦，食品啦、药物啦等。

    到了省城，报到的人还真不少，拿到日程安排，前两天是开会培训，第二天晚上就出发了。

    现在各级组织为了组织外去考察、游玩，经常打擦边球，以绕开用公款组织与工作无关的旅游活动的纪律要求。几乎都是千遍一律的这样安排的：开始一两天组织与会者学习，请知名教授或者什么名人讲几节课，接着就是组织大家外出旅游、考察，组织者合法，参加者开心。!!hsoushu555.com.MihUa.NeT

    赵亮亮他们参加的活动也是这样的，两天学习后，晚上就上东北，坐旅游列车，睡一觉就到第一站了，沿途先到沈阳，在沈阳看故宫和沈阳特色景点，一天时间，第四天去长春，看电影城等，继续走，第五天途中看著名景点五大连池，泡温泉澡，第六天到哈尔滨，在哈尔滨二日，逛太阳岛，看欧式古典建筑，参观日本侵略军留下的371部队实验基地，接着去滑雪，看冰雕，第八天顺利返航。

    出发的时辰到了，因人多，列车的普通硬卧铺十分紧张，达不到人人都有，会务上讲，部分人员要么退点钱座硬座，要么加点钱睡豪华软卧。

    赵亮亮和董青两人上大学时，因经济问题，未坐过高级软卧这次他们想过把瘾，一商量，要了豪华软卧。

    初春的时节，天气还是比较凉爽，向东北进发，天气温度更是偏低，未上列车一个个还有点哆嗦，上了列车，一下子暖和多了。原来列车上有中央空调。

    忙碌一阵，上车的都安顿下来了，接着洗漱的洗漱，吃饭的吃饭，各自按照晚上在家的程序进行。

    这个豪华卧铺，赵亮亮和董青是大姑娘坐轿第一次，没想到和星级宾馆的大酒店的房间布置的差不多，有精巧的洗手间，有一张舒适的休息沙发，有烧水的插壶，有当天的晚报，不同的是，床铺是上下床，当然所有的摆设都较小，这是受空间限制吗，不管怎么，进入房间还是非常舒服和温馨的，最主要的是，私密空间特好，比其他硬座位不知好多少倍呢。

    两人很是开心，董青要了下铺，就是不要，赵亮亮也不会让董青一个女孩往上爬的。

    赵亮亮好奇心强，他先到前后几个车厢跑了一趟，参观了不同等级的座位和待遇，高高兴兴回来了。

    回来后，他和董青讲，他们的选择是对的，其他的座位太差了，花点钱值得，谁不准王主任还给全额报销呢。

    董青回一句，你是没死鬼，王主任就那么胎气。

    洗漱停当，一对年轻人坐在下铺的床上聊天。赵亮亮时不时的亲一下董亲的手臂。聊了一会，董青，不早了，我们能睡觉了。

    赵亮亮关好房门，双双准备就寝。

    董青：“我在外，不*服我睡不着。”顺手就脱去了外套，丰满的胸部弹跳了几下又恢复了平静，她接着又脱下外裤，穿着一身紧身内衣，优美的曲线飘进了赵亮亮的眼帘，随即她钻进了薄薄的被子里。

    刚才弹跳的胸脯让赵亮亮就有点心猿意马了，接着又脱掉了裤子，富有弹性的内衣把青春少女的圆弧曲线展现得一览无余。

    赵亮亮有点控制不住，试探着去……

 第96章 列车上的亲昵

    刚才董青弹跳的胸脯让赵亮亮就有点心猿意马了，接着董青脱掉了外裤，紧缩而富有弹性的内衣把青春少女的圆弧曲线展现得一览无余。

    窄小的空间只有一对青年男人，赵亮亮控制不住了，他坐下，试探着去握她的小手。

    她没有做声，但是抽出了小手。

    他拿起她的手，认识你这么长时间，我感觉你是我的生命一部分，你好像是我的心肝肺一样，一天看不见你我就心神不宁，思念你已经成为我不可抗拒的浪潮，是不是我爱上你了。

    听了他的话，她的手没有抽手。

    她睡在枕头上，头发有些凌乱，赵亮亮用手去梳理，顺手抚摸她的脸蛋，她的耳朵，她的眼睛和鼻子。

    她睁着深情眼睛，静静的躺着，一动也不动。

    赵亮亮俯下身，去吻她，她也回吻了赵亮亮一下，然后：“小心有人。”┄┄hsoushu555.com.MIhUa.neT

    赵亮亮，“看到了也没事，人家以为我们是一对小夫妻呢。”

    她笑着：“去你的。”然后大胆地主动地仰起头来吻起赵亮亮，一下一下的，象小鸡啄米粒似的。

    赵亮亮内心的情绪一下子调动起来，狠狠地吻了下去，一阵热吻后，他又将舌头伸进她的嘴里，两条小红蛇在两人充满*的口腔里来回地缠绕和*起来，两颗年青的心开始交融了。

    赵亮亮的手伸进被子里，准确地摸到了她的胸部，在上面轻轻地反复的摸扫起来，时间一长，董青服帖的像小猫，任凭赵亮亮的亲亲和抚摸，赵亮亮又掀起她的被子，推开她的胸罩，尖挺的乳房一下子跳了出来，赵亮亮的大手覆盖了上去。

    董青此时好像感到不舒服，挺起一点身体，弯曲双臂，伸手从下面解开了胸罩。赵亮亮的右手，轻松的毫无约束地开始揉捏她的双乳了，先是用力捏了捏，然后用掌心在*上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄*，用指甲轻轻刮擦*的周围。

    董青开始呻吟了，声音没有顾忌的在小车厢里蔓延开来。

    “*。”她。

    赵亮亮放开乳房，手缓缓向下，在平坦的小腹上来回抚摸着，她的大腿神经似的动了几下，摸过小腹，又来到她的大腿，隔着窄细的三角裤头慢慢摸上去，在中间地带略作停留，又到了另一条大腿上。来回摸了几次，趁她不备，手突然从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角*，手滑向了她的私处。她本能的伸手阻挡了一下，接着又放弃了，恐怕是享受到了无法控制的地步了。

    上面，赵亮亮吻着她的脖子，耳朵，让她透不过气来。下面，赵亮亮的手忙个不停，她的小嘴在呻吟，她的玉体在不停的扭曲着。

    董青看样子受不了了，她拉了一下赵亮亮，渴望的对着赵亮亮：“你该睡了，要不你也睡进来吧。”

    这时候还没有熄灯，赵亮亮有些担心，，“等熄了灯吧。”

    她笑，“胆小鬼。”

    赵亮亮听了这话，没有上床，却伸出右手，一下子从她的大-腿之间探了下去，一层滑滑的毛，一片凸起的肉-阜，然后就探到了柔软的地方，用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上有节凑地挺了又挺，似乎在呼应着男人的大手。

    赵亮亮慢慢摸索着分开她的私-处，又将她的大腿向两边拉了拉，然后手指在草棵里浅浅的地方滑动，时间不长整个四周都湿润了。她的下体起伏的更厉害了，整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。

    突然听到她，“我的血涌了上来。”

    听了此话，赵亮亮拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的乳房，她“啊——”的一声，吓了男人一大跳。

    男人抬头暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子，听车厢外有什么动静，列车在轰隆轰隆地跑着，车外好像有几个人在用方言聊天，有人在哄孩子睡觉，估计对车里的声音没有在意，一切还算正常。

    他们相视一笑，继续亲昵起来。

    赵亮亮小声，“别太大声了。”

    她，“我不是故意的。”

    我赵亮亮，“你叫床的声音让我好亢奋。”

    她捶了男人一拳。男人抓住她的手，让它慢慢往下，她心领神会地奔着男人那里去了。

    咚、咚、咚，不想，有人敲门了。

 第97章 从床上掉了下来

    咚、咚、咚，不想，有人敲门了。

    赵亮亮迅速放下手，抬起身，整理一下衣服，董青则把被子往上一掀，整个儿拱在被里人不见了。

    推门进来的是一名穿着制服的女乘务员，高高的、黑黪黪的，没有笑容的站在门口扫了一下床位，：“换下牌号。”原来乘列车都要换一下站牌，快到站点时，乘务员再来换票，以提醒旅客及时下车，防止坐过了，否则麻烦就大了。

    赵亮亮帮董青一起换了票。乘务员，早点休息，马上要熄灯了，有急事，床头上面有应急灯。

    乘务员走后，董青掀起被子，已经是满头是汗，这汗出自两个方面，开始是吓的一身冷汗，接着时间长了，是捂出一身热汗。

    露出头的董青急不可耐地喊了一声：“我的妈呀！”++hOok.MIHUA

    “还胆大呢，一敲门，吓得跟乌龟似的，做贼心虚。”赵亮亮。

    她用小手一推，“去你的，你不也是。”

    赵亮亮硬着身过来，抱住了董青。

    女人温柔的小手隔着衣服抚摸着男人的下部，“好硬啊”

    男人：“喜欢吗？”

    “喜欢，我现在就想要。”她的手就要去解男人的皮带。

    男人止住了她，“不行，等熄灯吧。”

    她拉开了男人的裤链，手伸进去寻觅。男人那里早已涨-硬多时了。她先是抓住棒子，狠狠地一握，然后往下一伸，玩弄起*来。

    接着手握成拳，不太熟练的*着。

    但是男人很敏感，知道这样下去很快就会爆发的，便想阻止她。

    她，“是不是很想射啊。”

    男人，“是啊，好难受。”

    她，“我要让你继续难受，你坐上来点。”

    男人听话的把手从被子里拿出来，往上坐了坐。

    她，“坐到这里来。”她拍着枕头。

    男人明白了，脱了鞋子，侧身向里，靠着她的头部坐着。

    男人的身上批着她脱下来的外套。如果有人看到，只要不动作，也没人知道有情况。

    她的头大半埋在被子里，在外套的掩护下，她把赵亮亮的小D-D掏了出来，先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅了，确定一点异味没有后，她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在龟-头周围画圈圈。可是她并没有经验，牙齿老是刮到男人的家伙。

    男人小声，“别用牙齿。”

    她抬起头来，“没有啊，我是用嘴唇包住了牙齿。”

    男人明白了，但是一时又跟她不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人的jj，轻松自然的滑动，这样才舒服。

    过了一会，男人是既快活有忍受不了，就，“算了。”

    小董也累了，也就放弃了。

    男人的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在男人身上。她的手伸进男人的衣服，层层拉开男人紧束的内衣，小手在男人的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在男人的乳-头上抚摩不停。

    男人吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇，右手又不自觉地下去了。抚摸过她全部的身体，然后到了隐秘花园，那里已经是汪洋恣肆了。

    男人嘴唇吻着她的耳朵，告诉她，“水好多。”然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了，宛如一条深水里的鱼，在床上游来游去。

    开心之时，女人一撅，咚的一声，赵亮亮从床上掉了下来。

 第98章 润滑如油

    赵亮亮乐极生悲，掉下床来，幸好床铺不高，又是年轻小伙子，没有大的妨碍，只是屁股疼的要命。

    男人揉着屁股，又爬上床，让女人往里睡。

    女人不好意思，忙，对不起，对不起。着侧起身子，腾出了宽一点的位置。

    男人，没关系，继续吧。着爬上了床铺。

    男人坐在铺上，掀开被子，左手摸着她胸前发涨的红枣，右手伸进裤腰，轻轻抚摸她的私部，最后轻轻落在花蕊上，缓慢的揉动。

    女人还是嫌疼，，慢点。毕竟女孩是第一次。

    男人心疼的放轻了手脚。

    很快，女人哼—哼—起来，紧咬嘴唇，满脸痛苦的表情，一会儿，她的身体又紧张的抖了抖。

    男人知道女人高潮来了，需要进一步的刺激，否则会很不舒服。

    男人躺下，嘴唇舔着女人的耳朵脖子，再摸她的私-部已经全部湿了，用手指往里伸进，感觉有点紧，可能是处女的缘故，也可能是紧张的原因，但拨弄几下后还是润滑如油，中指很轻松的就进去了，她的内壁光滑而膨胀，很有弹性。在摸索的时候，男人不禁想到要去探索一直懵懂的*。

    男人的手指在里面旋转着摸索着，稍一用力，就已经见底了，感觉底部有个结，按了按，女人那是子宫口吧。

    几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的东西，这东西不大，手指头大小，有层次感，这个可能就是书上的*了吧。男人用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸。

    女人突然抬头猛吸住男人的嘴巴，并把舌头伸进男人的嘴里猛烈的搅动，忽然“啊”的一声全身瘫软下去。

    赵亮亮转身趴在她的身上，看她沉浸在快活的余韵里慢慢恢复。这是赵亮亮第一次躺在她的身上，软绵绵的，隔着衣服的*抵住她的*。明知顾问地，“高潮了吗。”

    “恩，好像三次了”女人。

    男人很吃惊，以为是两次，，“还要吗。”

    女人，“怕你太累了。”

    男人，“不累啊，还没射呢。”着低下头去吮吸她的乳-头，舱室里传出了滋而咋的声音来。

    她，“你想射吗”。

    男人，“想啊，可是不能进去啊，你还是处女身啊。”

    她：“是的，我看你好难受，这样吧，用手来帮你解决吧。”着两只温柔的玉手一起上阵，握住男人的家伙快速的摩擦、*起来，不一会，男人的高潮到了，想发射。

    男人要上洗手间，女人翻身跟着，男人的家伙挺得高高的，女人蹲下继续着刚才的动作，男人开始兴奋，催促女人快点，男人张开大嘴，喊了一声，董青，发射了，搞得洗手间的台面、镜子上都是，连女人两手都是粘汲汲的液体。

    男女两人汗淋淋的。

    清洗完毕，赵亮亮打开箱门，出来转转，车厢里其他的人都安静了，有的已经打起了呼噜。

    小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。

    窗外是无边无际的黑暗。

    赵亮亮回到车厢，坐在下铺，与董青相搂着，脸挨在一起摩挲，成了两个热恋中的情侣。

    她，“饿了吗？”

    男人这才发现经过这一折腾，还真有些饿，便点了点头。

    女人去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。

    赵亮亮从自己的行李箱里翻出一小瓶二锅头，两人在深夜里吃了起来。女人偶尔也喝一口，但又受不了酒的辛辣，不住的呼气和伸拉舌头。接着就剥起香肠来，她咬了一口，然后把嘴送过来。男人明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了赵亮亮的嘴里，男人顺势狠狠地吻着她。

    就这样，他们互相交换的吃着东西，喝着酒。这些感觉也许就是甜蜜吧。

    美人，美酒，良宵。

    列车滚滚轰鸣着向前。

    董青想，如果这夜不会亮，如果这车不会停，如果这路没有止境，该多好。

    还没完全吃好，列车上的灯熄，他们摸着黑收拾了一番。

    董青在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。

    赵亮亮跟她董青：“和你一起睡吧。”

    女人向里让了让，男人钻了进去。

 第99章 有缘千里来相会

    以后的几天，大家按照旅行社的安排，轻松、快乐、开心的游玩着，按照导游的法是上车睡觉，下车尿尿；每到景点，拍拍照照；开心回家，拿着炫耀。

    车上年轻貌美的小导游，看样子还没有结婚，但是讲起黄段子来是一套又一套的，什么“握着情人的手，温柔跟我走；握着小蜜的手，美味跟我走；握着野鸡的手，刺激又颤抖；握着老婆的手，左手握右手。”“女人２０多岁像橄榄球，２０个男人追着抢；女人３０多岁像篮球，１０个男人追着跑；女人４０多岁像乒乓球，两个男人打过来打过去；女人５０多岁像高尔夫球，被男人打得越远越好。”其中有一段是：

    一夫人的丈夫要到韩国出差半个月，晚上夫妻俩缠绵一夜，做了该做的功课。第二天，在前往机场的半路上，丈夫突然想起出国护照还放在家里的书桌上，忘了拿，于是急忙叫师傅调头回家去拿。

    到了家门口，门斜开着，他悄悄走进客厅转入厨房，看见妻子正背向自己，面对水槽专心志致地清洗着早上吃饭的碗盘，于是丈夫走上去，调皮地悄悄地摸了她的屁股一把。没想到妻子头也不回地扭了下屁股，嗲声嗲气地：“别急！慢慢来嘛！他要两个礼拜后才回来呢，咱们有的是时间。”

    车里是一阵哄堂大笑。

    愉快的几天就这样，在导游的安排、逗乐下，在各个景点参观、拍照、游玩下过去了。

    赵亮亮和董青在旅游中不断加深感情，你看他们现在出入都是手牵着手，肩并着肩，一副热恋中的样子，唯一不足的是，在后面的几天内没有机会同住一个房间，就连回来也是做的飞机，而且两人还不是坐在一排。

    回来后，他们在给同事散发纪念品的同时，听到的最大新闻是，刘树明拟提名任洪湖县人民政府代县长，已经在江淮日报上进行公示了。

    两人又跑到刘树明那里祝贺一番。

    有了外出一个星期的亲密接触，回来后，赵亮亮和董青的感情像坐直升飞机一样，直线上升，董青是天天粘着赵亮亮，赵亮亮也默认了董青的猛烈攻击。

    虽赵亮亮在情感上还要考虑王曼丽那头，但是赵亮亮在与王曼丽缠绵之时，向她如实报告过与董青的恋情，王曼丽还是很大度的，没有反对，只是强调找了媳妇不要忘了姐，在姐需要之时要保证得到满足，赵亮亮在王曼丽跟前都做了满口的的承诺。

    董青应邀到赵亮亮家吃饭。

    老赵听到这个消息，高兴的合不拢嘴。

    刘丽知道了，又是高兴又是不高兴。高兴的是，儿子终于带回来一个女孩，而且是本单位的，儿子、儿媳妇都在县政府工作出去是多么光彩啊。不高兴的是，虽儿子肯谈对象了，而且单位好，长相优，但是谈的不是他们夫妻相中的，得罪了一大批她看好又向他们表示过承诺的人。

    气归气，但是总体上还是很高兴的。你看她请了一天假，一大早就骑上绿源牌电动自行车去菜市场买菜了。

    中午十二点，打扮一新，做了个淡妆的董青，提着从东北带回来的几盒高档人参，和赵亮亮踏进了赵家大门。

    父亲，来了。

    母亲笑着脸，可把你们盼来了，饭早就烧好了，你们换个鞋，先去洗手间洗个手吧。

    四个人坐下，父子俩开了一瓶白酒，刘丽和董青开了一瓶干红葡萄酒。

    虽董青和赵亮亮相处得已经很熟，但是毕竟是第一次进赵家，有点像农村准相亲的味道，所以董青显得有点不自在，开始话还有点紧张，脸也有点发红。

    几杯红酒一下肚，董青的心情放开了，刘丽和她拉家常，话自如多了。

    两杯门面杯喝过后，董青很礼貌地站起来敬老赵他们酒，“叔叔、阿姨你们辛苦了，小董敬你们一杯酒。”

    老两口子高兴地，“喝。”端起酒杯就把酒喝了。

    因为淮州市时兴喝双倍酒，董青又站起敬第二杯，:“再敬叔叔阿姨一杯酒，以后请你们多关照。”

    赵亮亮插上，“我们一起吧。”

    刘丽马上:“好的，来，祝你们感情越来越好，情谊越处越深。”

    一顿中饭在和谐的氛围中吃好了，老赵高兴，今天的白酒大半瓶子被他喝了，他平时也就在五两酒的样子，今天的酒有点多了，吃过饭，他对着董青，“小董，你真漂亮，我家赵亮亮不错的，谁和他交朋友谁幸福。”

    董青，“就是不错才看中他的。”

    老赵连声：“那就好，那就好。人生讲究的是缘分，有缘千里来相会，无缘对面不相识，你们有缘分在一个单位，又有缘结合到一起，我一看你就像我的儿媳妇，以后可要多来啊。”

    董青“嗯”了一声。

    休息一阵，赵亮亮和董青要去上班了，董青和老赵打招呼，老赵一把握住董青的手：“你很年青，你很漂亮，你真的不错，从今天起你就是我儿媳了。”

    完，手也不放下，接着：“小董啊，我们家还不错吧，到我们家不会让你受罪的，今天你就和赵亮亮正式明确关系了，以后就不要见外了。”完手还是拉着董青那雪嫩的手。

    董青有点不好意思，想抽出手来，可是抽不动。

    这时，刘丽从厨房出来了，一看这镜头，马上跑过来：“老头子，你这是干什么。”

 第100章 陌生电话

    通讯技术的发达，方便了人类，缩小了你我距离，地球变成了一个村落，打开手机、网络，要话就话，要见面就见面，不再再去动多少脑筋去写信了，等个信件有时还需要几天甚至上月，可把人急死了。古人的梦想在今天很轻松的实现了。

    但是，事情总是会一分为二的，有优势必有不足，这不，手机的电话费在降低的同时，也方便了一些不法分子的可乘之机。欺诈电话、垃圾信息是到处打、遍地飞，干扰了人们的日常生活，给人们带来了不少麻烦。

    赵亮亮就经常受到电话的干扰，每天不知接到多少个推销和宣传电话，受到不知多少个广告垃圾信息。应付这类的事小，但是往往把人们的心情发搞坏了。

    这天赵亮亮又意外地接到一个外巿打进来的电话，而且是一个甜美的女孩子的声音，对方问，“听出来我是谁吗？”╋╋hsoushu555.com.mIhUA.nET

    赵亮亮一时没有反应过来，以为又是那个骗子在推销产品，就很直接地：“你吧，你想要我买什么产品？”

    对方一听急了，“卖什么产品呀，我是童媛嫒啊。”

    赵亮亮一听这话，立即改变态度，挺直胸脯：“啊，是媛媛呀，对不住啊，对不住啊，我把你当成是卖狗皮膏药的了。很高兴接到你的电话。”

    童嫒嫒轻声慢语地：“没关系，我能能理解，工作忙不忙，也不来南进了。”

    赵亮亮:“那就好，还真的忙，走不开，你最近过来玩吧。”

    童媛媛：“是想回去一趟，走你那待一下，到时找个车方便不？”

    “小事一幢，没问题。”

    童媛媛的家属淮州巿区，在城郊结合部，与苍海县毗邻，从苍海县坐车的话，不要一个小时就到童媛嫒家了。

    隔了两天的中午，打扮很潮的童媛媛来到苍海。

    上午，赵亮亮早早就下班了，找了一部小车，前往车站去接站。

    等了不多时，就看见童媛媛随着人群飘了出来，白皙皙的脸蛋上架着一副精巧的有色眼镜，金黄的发丝随风飘逸，一幅黄底提花的披肩裏着凹凸有致的身段，左肩膀上挎着一个时下流行的大花包，下身穿着黑色的弹力裤，迈着醉人的小碎边，张望着向前走着。

    走到一部小车旁边，童媛媛停下，伸长脖子四处张望，可怎么也没看到自己想见的人儿，没办法只有到包里掏手机打电话。

    就在她吭头拿手机之际，有人从后面揽腰一抱，把个童媛媛吓了一跳，＂谁？＂

    ＂是我。＂

    童媛媛掉头一看，正是她要找的人。

    刚才赵亮亮就坐在她身边的车子里，他是故意让她着急的。

    一个打扮时尚前卫的美女，如果带到显眼的场合，那肯定会带来不少异样的目光，如果是熟人看到，以后不知会发生多少故事，因此赵亮亮没有把童媛媛带到湖宾大酒店之类显眼的地方，而是去了一家香喷喷的快吃店。这里来的都是一些社会上的闲杂人员，有点档次的人一般不会来到这里。

    吃饭过程中，赵亮亮了解到童媛媛这次回家的主要任务是看她的母亲。她母亲病了。

    吃过饭，赵亮亮把车开到一家超市，拽着童媛媛上楼去买点礼品带着。在食品柜台，两人挑了两盒核桃粉、一袋桂圆、一包好想你枣，出柜台前又拎了一箱特仑苏牛奶。

    上车，开车，向童嫒媛家驶去。

    高速公路上两人谈的甚欢，到开心处，童媛媛情不自禁地伸出双手握住赵亮亮的右手，并把玩一会，心里感到特别舒服。

    赵亮亮一边开车，一边与童媛媛聊天，此时心里感到痒痒的。

    到一拐弯处，赵亮亮打了右向灯向路边停靠，小车缓缓停下后，赵亮亮又打了双向警告灯，然后看一下倒车镜，在确认后面无来车的情况下，右手一伸，抱住了坐在副驾驶的童媛媛亲了一下，看对方没有反对，就又对着艳红性感的唇儿亲吻了起来，女人迎合着男人的亲昵，两个人的长舌缠绕了。

    磨挲几分钟，男人眯着眼看倒车镜，后面有几辆车子开了过来，便松下女人，启动起车子继续向前开去。

    车子继续向前开着，此时赵亮亮的心思却在童媛媛的身上，他还在回味着刚才女人嘴里甜蜜的滋味。

    童媛媛看着他的表情，便：“路上危险，请集中注意力开车。”

    赵亮亮口是心非地：＂我会的。＂

    而此时倒车镜显示后面无车，赵亮亮立即踩刹车，又靠边停了下来。迫不及待地抱起童媛嫒亲了起来，左手还不老实地在女人胸前摸来摸去。

    亲了一会儿，不过隐，赵亮亮将左手伸到下面，掏进女人内衣，在文胸周围扫荡起来。女人没有反对，男人一把掀起女人上衣，一对高翘的山峰弹了出来，还没等女人反应过来，男人扒开一只胸罩，一下子惊呆了。

 第101章 玉龙雪山

    赵亮亮扒开童媛媛的bra一看，让他没想到的是，他看过好几个女人的身体，而且个个都是身段如玉，肌肤如雪，乳房饱满，令男人垂涎三尺。可今天展现在他眼前的,又是另一番镜头。

    光亮、圆润、细小的小蛮腰上，雪白雪白的乳房，雪嫩雪嫰的皮肤，用手一碰就怕挤出水来，乳房的正中挺身而出一颗红的发亮，犹如在阳光照射下的通体透明的硕大的成熟的葡萄儿。

    尤其不同的是，别的女人的胸部都是半球型的，有的随着岁月的流逝已经开始下垂，而童媛媛的前部却是圆锥形的，底下大，上面尖，小红玛瑙骄傲地站在玉龙雪山的顶峰。

    永远像个十七八岁女孩刚发育好的花苞儿。

    赵亮亮心想天下怎么有这么漂亮的乳房，加上仕女般的脸蛋，不胖不瘦的身材，真是人间的*。

    正在赵亮亮看得发愣之时，只听一声＂有人来了＂，男人惊醒，忙掉头向后张望，等到回头想吃葡萄时，童媛媛已经把衣服整理好了。

    到了童媛媛家，赵亮亮拎着礼品跟在童媛嫒后面进了家。家不大，老式的三室一厅，整理的还算干净。童妈看上去没有什么，只是精神稍微欠佳一点，但是长相十分悄丽，白白胖胖的脸上，两颗明亮的眼睛闪来闪去，有点勾人，四十好几的人了，风韵犹存，可想年轻时绝对是个美人胚子。

    童妈一看女儿后面跟着个一米八左右的帅小伙儿，马上站起，来了精神，又是让座又是倒水又是问长问短，真把他当成女儿的男朋友了。

    寒喧一阵子，时间已到了上班的时候了，赵亮亮的手机响了起来，赵亮亮拿出一看，是办公室的，忙接电话，是董青的声音，是王主任刚才找他有事。

    赵亮亮，我家里来人，迟一小时到单位，请向王主任汇报一下。

    放下手机，赵亮亮把童媛媛拉到一边，和童媛媛明情况，问她要不要一起走？

    童媛嫒，我刚回来马上就走不好，待陪妈妈一两天再走。

    赵亮亮，那好，与童妈打个招呼，与童嫒媛握个手下楼回苍海了。

    赵亮亮害怕耽误工作，也不管超不超速了，车开的飞快，一个小时内急匆匆地赶回单位，可是王曼丽并不在办公室，打电话问有什么任务，回答没什么要紧的事，就是配合薛主任拿一个赴南方考察的方案。

    赵亮亮放松了心情。

    刘树明明确代县长后，按照县委的工作思路，把工作的重心用在项目突破上。

    因为苍海还属欠发达地区，人口虽不少，但是总量并不大，人均GTP低于全省平均水平，城镇职工和农民的人均可支配收入都不高，因此县委县政府的主要任务是八个字：做大总量，强县富民。

    如何做大做强？刘树明的第一个想法就是外出推介，让苍海走向各地，让各地前来苍海投资。

    想到做到，刘树明与曹洪亮沟通后，立即召开政府常务会议，讨论发展问题，统一思想，决定开展一次轰轰烈烈的招商引资活动。招商的形式以分赴各大发达城市推介为主，圈定第一批推介地点，会议明确第一家到改革开放最前沿最成功最有活力的深圳市。

 第102章 非礼勿视

    薛同春副主任看到赵亮亮来了，，“老弟，来了。来吧，我们一起碰碰外出的方案。”

    两人坐下来一边议一边记。

    快到下班时间，初步方案出来了，主要内容是，地点：深圳某五星级大宾馆；时间：下个星期；议程：刘树明县长介绍苍海县基本情况，客商签约，在深圳苍海籍知名人士发言，晚宴。

    王曼丽蒋此方案与刘树明一汇报，刘同意此方案，并要求：1、派两人去打前站；2、写好汇报材料；3、准备好纪念品；4、签约的客商要联系好，不要出现冷场。

    接受任务后，第二天，王曼丽就通知招商局、外事办、经信委、政府办的有关负责同志开会，落实刘树明的指示精神。副县长杨大成参加了会议。

    会上传达了政府常务会议和刘树明的指示精神，明确招商局负责签约工作，外事办负责邀请在深圳的苍海籍名人，政府办负责会议的组织、材料的起草和晚宴的安排，旅游局负责会上纪念品的准备与发放。会上还明确由王曼丽和赵亮亮提前前往深圳打头阵。

    初定会议的前三天，王曼丽和赵亮亮收拾好各自的行李，一大早就向南进飞机场赶去。

    到了机场，掏出各自身份证，打包托运，换登机牌，经安全检查，前后花了个把小时，一切顺利地进入候机大厅。

    天气晴朗，阳光灿烂，飞机没有误点，登机时间一到，大家排队依次鱼贯而入走进飞机。

    这次班机旅客不多，赵亮亮这一排三人只有他们两人，因此坐的宽松而舒适。

    时间不长，飞机开始滑翔，两位漂亮的空姐按照声音提示做了应急事故示范动作，就藏到操作间休息了。飞机像小鸟一样一下子就起飞了。人类就是伟大，祖先梦想飞翔蓝天的愿望在现代人手里实现了，地球人感到骄傲和自豪。

    随着飞机的爬高，飞机里的温度也在上升，有点闷热，乘客纷纷脱下外套，王曼丽也和大家一样脱下外衣，盖在身上，一会儿靠着赵亮亮的肩膀就睡着了。

    赵亮亮看着身边王曼丽精致、细腻的面孔，安稳的睡姿，知道这段时间也苦了这个能干的女人了。看着她可爱、惹人的睡姿，情不自禁地张开了手臂将她轻轻抱住。

    赵亮亮的一搂，王曼丽扭动了一下身躯，换了个更舒服地姿势继续做她的美梦。这一动，王曼丽半个人躺在了赵亮亮的怀里，此时赵亮亮可以透过衬衫张开的领口，清楚地看到王曼丽里面蕾丝bra，还有露出二分之一雪白粉嫩的肉团,肉团中间的淡淡红晕也被他看到三分之一。

    赵亮亮不自觉的咽了口口水，心里暗念着：飞机人多，非礼勿视、非礼勿视！目光立即离开了王曼丽身上，向窗外望去。可他越是控制，却发现心里越是会想起刚才看到的情景，就连窗外的白云竟然也发生了变化，刚才还是朵朵的白云，此时竟也两两连在一起，与自己刚才在王曼丽衣内看到的景色一般无二！

    赵亮亮一气之下拉上了窗户，自己也躺在坐位上闭目养神。可片刻功夫便发现这招也不管用，眼睛一闭上，不但出现了刚才无意中看到了情景，甚至连前几次激情四射的夜晚也一一浮现在眼前。

    此时发现自己下面竟然有了变化。

    赵亮亮控制不住，看看前后左右，并没有紧盯的眼睛，他开始行动了。

 第103章 好想，好想

    赵亮亮正准备伸手去掏王曼丽胸前的波波。

    此时的王曼丽正趴在赵亮亮身上朦朦胧胧的睡着，好像有什么东西搁到了自己，伸手一推，正好推在男人的下面，只推得赵亮亮混身打了个激灵。更可恨的是王曼丽的小手竟然就放在那里不动了。

    赵亮亮伸手轻轻拿开女人的手，可王曼丽倒好，不但挪了过来，反而小手一握，正好握住了男人的命根子。

    赵亮亮一咬牙，眼珠子都差点瞪出来，可看王曼丽好像美梦正香，也不敢打扰，只能自己咬牙忍了！

    可过了片刻，赵亮亮便发现不对，王曼丽嘴角在不断在抽动，眼毛也不停地闪动，这那里是睡着的表现，分明就是强忍着笑，在看自己笑话！

    赵亮亮伸手把王曼丽抱了起来，死死的盯着她，王曼丽突然笑出声来。

    因为是在飞机上，看到一个空姐走了过来，便咬着牙，趴在王曼丽的耳边道：“你是故意的，看我晚上怎么整你！”

    王曼丽不回答，只是抽了抽鼻翼，翻了翻眼睛，捏了一下赵亮亮鼻子，意思是：我就是故意的，你能把我怎么样！

    “你！”赵亮亮伸出双手想要报复王曼丽，可王曼丽不但不躲，反而仰着脸还往前凑了凑。

    看着赵亮亮无奈的样子，王曼丽笑得格外灿烂。随即也不管男人如何，抱住赵亮亮的一只胳膊摇了摇。

    赵亮亮感受到王曼丽用两只大*在摩擦他的胳膊，全身上下就象被电击一般，身体开始发热、发酥，下身随着渐渐隆起。

    他知道这是在飞机上，前后都是乘客，所以他就尽量的控制自己的想法，试图让自己已经开始剧烈跳动的心，快速的平静下来。

    小鸟依人般的偎依着赵亮亮的王曼丽，见到赵亮亮这个样子，心湖中荡漾着丝丝缕缕缠绵的温柔，抬起柔和的小脸，望了望周围，悄悄的将手放在了赵亮亮的两腿之间，梦喃道：“好想，好想！”赵亮亮感觉到自己的下身正在王曼丽的手掌里慢慢的*、膨胀，身体立刻凝固在那里，王曼丽感觉到赵亮亮身体的变化，红唇轻启的靠在赵亮亮的耳旁，慢声细语地道：“我们到洗手间里面吧。”

    赵亮亮听到王曼丽渴望和*的话，幻想着和她在飞机上*的情形，心里是充满了期待，同时又想到了平时让大家打一成语的射虎——飞机上入B。但是他疑惑的转过头在王曼丽的耳朵旁小声的问道：“曼丽姐，飞机上洗手间只有那么一点大，好动吗？再大家都看着呢。”

    着他就以其人之道还治其人之身，也把自己的手悄悄的伸进了的她裤子里，在她那芳草之地轻轻的来回摩擦着，不时的把她的毛毛拧着抖一抖。

    王曼丽身体也发生了变化，晶莹的脸上变的红扑扑的，小嘴微微的张开了，竟然发出了低低的呻吟来，她快速的用手遮住自己的嘴巴，不让呻吟声发出，但是随着赵亮亮的手指所给她带来的*，她忍不住的埋下了头。

    赵亮亮看着王曼丽一边用手掩盖着嘴唇，另一只手紧紧的抓住他的手臂似乎象要把他的手推开，似乎又象怕他的手拿开，他看着王曼丽的眼睛慢慢的变的迷离，知道王曼丽已经进入状态当中，似乎就快要登上颠峰，于是他就加快手指的动作。

    没多久王曼丽就明显的感觉到王曼丽的身体一阵哆嗦，接着整个人就软了下来，趴在赵亮亮怀里不停的喘气，赵亮亮低下头笑yy地望着王曼丽道：“曼丽姐感觉如何？”

    王曼丽抬起绯红的小脸，羞涩地道：“讨厌！故意让人难堪，不理你了。”

    完后，就慌忙地站起向着洗手间走去。

 第104章 置身于水墨画中

    出了机场，坐上出租车，赵亮亮掏出在家联络好的两个大酒店，报给师傅听，一个是宝丽来大酒店，一个是蝶飞凤舞大酒店，让他选择靠近的一家前往。

    深圳，又称“鹏城”，位于中国南方珠江三角洲东岸，隶属中华人民共和国广东省，在*发出的&amp;quot;经济特区大有希望&amp;quot;的号召下,成为中国第一个经济特区，副省级城市，计划单列市，1980年8月26日正式设立，全市土地总面积为1953平方公里，2010年7月，深圳经济特区正式扩容至全市。经过短短二十几年的发展，深圳由一个昔日的边陲小镇发展成为有一定国际影响力的新兴国际化都市。目前，深圳已经是现代化的国际性都市，成为中国高新技术产业重要基地、金融中心、信息中心和华南商贸中心、运输中心及旅游胜地。深圳是中国重要的海陆空交通枢纽城市，由于毗邻香港，市域边界设有全国最多的出入境口岸。

    坐在车里向外看去，宽阔的道路，崭新的楼宇，树木丛生的街道，百花丰茂的公园，真让人感觉在画中游玩一样。细看，在道路两旁,除安置以龙头为外观的路灯外，行道树和中间绿化带也悬挂了LED环保满天星、氢气球灯和一些五彩系列灯等灯光饰品，充分营造出所走大道的景观效果。可以想象，一到夜晚，华灯辉映，流光溢彩，如东风夜放花千树般。赵亮亮还是第一次来深圳，穿梭在鳞次栉比的摩登大厦之间，又有美女相伴,心情是无比的喜悦和舒畅,时不时的从嘴里情不自禁地发出“真的好美，恐怕美国、欧洲也就这样吧。”

    车开了一阵，来到滨海大道，沿路的风景美不胜收，一路的海风阵阵吹来，咸咸的，湿湿的，心旷神怡。看着宽广的滨海，海上飘着很多的船只，应该是货船吧，可是比起大海来，就像一片片树叶飘落在海上，远处的山脉也是连绵不断，起起伏伏，虚虚实实。在海的另一边，就像一幅水墨画，一排排椰子树，和一簇簇芭蕉树，显示出南国的风景优美特征。

    这样的风景让赵亮亮想起了家乡的苍海来，苍海名字虽是海,其实它冲其量只能算是个湖,与大海虽不可相提并论，但是给赵亮亮都有一个共同的感觉，那就是水天一色，心胸宽广。以前在学校的时候，有什么心情不好，或者压抑的时候，就会约几个朋友一起去苍海边看看风景，呼吸新鲜空气，让纠结的心情得到一种舒展，熨平,退却抑郁，第二天就能迅速调整好情绪，开始一天新的生活。

    在享受风景、联想翩翩的时候，司机师傅：“这儿八月十五更美，这里会变成为一个鸟林，很多的鸟儿会到这里来聚会,那个才壮观呢.”赵亮亮“哦”了一声,“这里会成为一个鸟林？”，因为这个地方他是第一次来，觉得它除了空、静、蓝外，也没有什么特别的地方，但是司机师傅的肯定是真的、没错，赵亮亮倒是有点期盼那样的场景了，这样他的心里又会多了一处令人向往的美丽的风景。

    突然他的视线里出现了好多飞行的小东西，很快沿着这条滨海大道看到了这些飞行物的操纵者，原来大人们带着小孩在放风筝，一下子就让海边热闹了起来，看看坐落在这座城市的高楼大厦，坐落在海边的多层住宅，一边是动，一边是静，动静分离，水乳交融，能够住在这海边是多么好的享受啊，这也许就是现代人对生活的一种追求和享受吧。

    车子很快离开了滨海大道，又穿梭在摩登大厦之间，不一会，他们要找的蝶飞凤舞大酒店到了。

 第105章 毫无顾忌

    王曼丽和赵亮亮在年轻的酒店总经理助理的带领下，对酒店前后参观考察了一边。

    饭店内部大厅充满金黄色，楼上的大会议室尊贵、大气，小会议室布置优雅、经典，所有客房都有宽大敞亮的私人阳台、空调、平面彩电、DVD/CD播放机、冰箱/迷你吧台、吹风机、保险柜、国际长途直播电话、高速因特网接入、枕头“菜单”、四点式开放浴室，内置圆形浴缸或浴缸靠近阳台，可观海景、分离式沐浴房，手持式花洒、个性化开夜床服务。尤其独特的是，十字形游泳池、自然水体、河流、瀑布以及花园中的水景形成了一个完整的水系，为客人提供多种体验、不同的景观和水上乐趣。酒店的整个水域融合了自然湖泊、瀑布、沙滩泳池、一个40米的造波池、儿童池、冲浪区、按摩池、泳池休闲区，以及可直接通向泳池的客房。

    好一个五星级大酒店，在苍海到哪里找？别的都很满意，美中不足的是，酒店的位置偏了点，在这里开会，对深圳的人来，不是太方便。

    他们又打的来到下一站，宝丽来大酒店。

    宝丽来大酒店在市中心，与火车站只有十来分钟步程，距离机场也只有40分钟车程，进出十分便利。拥有布置典雅的客房和套房、设备齐全的商务中心、会议室及康乐设施，以及各有特式的餐馆、酒吧、舞厅。该大酒店拥有500多间设计优雅的客房和套房，客房内备有电子保险箱，迷你酒吧，闭路电影频道等。

    大宴会厅可同时招待1500位嘉宾，备有7间豪华会议室可供选择，筹办各式宴会聚餐非常适合。商务中心还可提供全面的行政设施及专业秘书服务；并有两间私人会议室及晤谈室可供客人选择。

    这个酒店，他们也很满意，虽亲水设施少了点，但是很是实用。美中不足的是，该酒店价格贵了一点。

    此时，天已经黑了，两人一商量，先吃饭，明天再把情况向家里汇报。

    此时此刻，在南方深圳，两人毫无顾忌，王曼丽的膀子套在赵亮亮的胳膊里悠闲地走着、聊着，显得是那么的休闲、惬意，走了十来分钟，他们跨进了一家小吃店，点了几个特色小菜和小吃，并要了一瓶红酒，浪漫地吃了喝了起来。

    等他们吃好后，他们一看时间已经是晚上十点钟了，就不在散步，而是直奔宝丽来大酒店准备休息了。

    两人这时也没有什么要防备的了，开了一个房间。

    进入客房，一个看电视，一个洗澡。

    前期工作一切就绪，两人躺在床上便开始卿卿我我起来。

    今天的王曼丽很主动，显得很迫切。她亲了两下男人，一只手就摸了下去，本来男人就已经兴奋，被这么一摸，立即高高昂起，女人很激动，转身侧过头来，伸出蛇一样的小舌，舔了起来。男儿兴奋地坐起，一手抓住女人大大的*，一手向下不老实的摸起女人的花瓣。

    女人享受一番后，被弄得难受，也一轱辘坐起，推倒男人，骑到男人的身上，用下身把高高耸起的家伙吃了进去，并上下不停的运动起来。

    男人看着眼前两个活蹦乱跳的白兔儿，再也逼不住了，抬头抓起两个熟透了的水密桃儿大口大口的吃了起来，女人叽里哇啦的叫着，搞得男人心里痒痒，一挺身，掀翻女人，趴到女人身上，把自己近尺把长的棒棒插进了女人灌满*的小口里。

    女人在享受*忽进忽出的同时，很协调的一下下地收放着下部小口的肌肉，弄得男人气喘吁吁还在卖力的工作着。

    随着*速度的加快，王曼丽嘴越张越大，下颌在微微颤抖，不停的发出呻吟声，“啊，不……不，不……慢点……”她全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满香汗的乳房不停的抖动着。

    男人的大家伙在那一张一合的*里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重，男女性器的交合时不时的传出“啪啪…”声，搞得两人也不好意思的笑了起来。

    王曼丽不停呻吟着，这是她此时唯一可以表达*的方式，“噢…噢…啊…”一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后一下子瘫软了下来。

    男人感到女人的下部一阵剧烈的收缩，体内的嫩肉不住地挤压在男人的小头儿上，此时男人再也忍受不住，感觉到粗大的家伙又大了，他便开始发疯似的猛烈的抽搐，感觉控制不住了，然后抽离女人的身体，大家伙跳了几跳，男人一使劲，滚烫浓郁的精液终于象山洪一样爆发喷溅出来，喷射在女人的脸上、乳房上和大腿上，女人还摸了几下，放到嘴里咂了起来。

 第106章 爽死了

    第二天早上，当赵亮亮醒过来的时候，只见王曼丽蜷缩在他的怀抱里，睡梦中的王曼丽紧紧抱着男人那强壮的身子，好像害怕男人随时从自己的身边消失一般。

    赵亮亮看着女人那甜美可掬的睡相，不由得低头对着王曼丽那白皙的光亮的额头，轻轻的吻了一下。

    “嗯——”女人立刻就被男人的这个吻搞醒了，但是她懒洋洋的动了一下，又依旧紧紧的抱着赵亮亮，好像还沉浸在某个梦乡里面，永远都不想醒来的样子。

    “曼丽姐，天亮了，起床吧，今天还有点事呢，”赵亮亮还是残忍地推了推王曼丽那白皙娇嫩的身子。

    “再睡一会嘛，昨天晚上搞得那么久，现在又起得那么早，这不是要人家的小命嘛”王曼丽稍微移动了一下自己身子，腿往赵亮亮的身子一跨，娇滴滴的道。↑↑hsoushu555.com.miHUa.NET

    “嘿嘿，那你睡吧，我先冲个澡。”赵亮亮把女人推到了一边，自己笑着从床上溜了起来，赶紧跑进了洗浴室，冲起了热水澡。

    赵亮亮的突然离开，一下子就让昏睡的王曼丽清醒了，她睁开了自己的杏仁大眼，痴呆呆的望着洗澡间那扇还在摇动的玻璃门。

    突然，一个奇怪的想法在她的脑海里产生，都你们男人对女人的身体很感兴趣，经常探寻什么，就不许我们女人对你们男人的身体作个研究，哼——

    王曼丽心里面产生这个想法后，她悄悄的下了床，光着白花花的屁股，轻手轻脚地来到洗浴室门前。

    赵亮亮正在仰着头，冲着舒爽的热水澡，根本就没有注意到自己正在被女人偷窥。隔着门缝，在雾气氤氲中，王曼丽看到赵亮亮的命根子坚硬无比的挺着，那活儿又长又粗，显得十分威武。王曼丽想，昨天晚上来了三四次，现在他还在高高在上，真他妈的厉害，看着想着，她心里有点痒痒的，要不让他在搞一次，看看他究竟怎么样。

    想到这，她推开门，“我也来冲个澡。”

    看着赤身*的王曼丽跑了进来，赵亮亮是一个激动，忙：“好啊，我正愁着怎么发泄呢。”“那我来帮你吧。”着对着淋蓬头冲了一下，抱起了男人。

    赵亮亮顺势紧紧抱住王曼丽那白皙娇嫩的身子，使了使劲，王曼丽哇的一声，能不能慢点，胃里的津液都出来了。

    很快浴水就冲满了两个人的身子骨，赵亮亮色迷迷的望着眼前这个天生尤物，又情不自禁的从上到下亲吻起那香艳的娇躯，女人也撅起小嘴亲起了男人的身躯，两个人立刻就抱成了一团儿了在浴室里蠕动着。

    赵亮亮双手抚摸着女人那硕大的兔兔，嘴唇立刻就吮吸上了那两颗红艳艳的小豆豆。“啊——啊——”女人立刻就不由自主的呻吟了几下，她的身子紧紧贴住了赵亮亮。

    男人被女人这个反应，一下子就刺激得全身来劲，他立刻就疯狂的亲吻着、搓揉着王曼丽的娇躯，女人顿时觉得自己要被男人给揉碎是的，她忘记的隔壁住着人儿，她的呻吟声开始一阵高过一阵……

    男人看女人癫狂的样子，慢慢的推开了女人，让女人蹲了下来，女人在浴水中端详了一会儿男人的宝贝，用自己的纤纤玉手紧紧的握住了赵亮亮的粗硬家伙，随即一口吞下男人的棒棒，如饥似渴地吃了起来。男人感到浑身一阵清爽，他不由得“啊”的叫了一声，然后就哼——哼——起来。

    一个温暖的小蛇开始缠绕着男人的宝贝了，赵亮亮仰着头，闭着眼睛享受着，他从身体感官到心田深处一阵阵的感到温暖和舒畅，用现在流行的话来，三个字“爽死了”。

    王曼丽一边抚摸着男人的敏感地带，一面奋力的吞吐着，赵亮亮直感到自己瞬间就在云端之上了，原来男人的活儿被女人含着的时候竟然是那么的爽快、美妙，赵亮亮顿时就觉得刺激无比，他的身子一会儿蜷缩着，一会儿前挺着，浑身的力量都集中到了某个点上，他强忍着自己不要松气……

    突然，男人“啊”的大叫一声，拔出家伙准备插进女人的身体，但是已经来不及了，自己体内的一股子热流马上就要汹涌而出，女人是个有经验的高手，看这样，张开她的大嘴，等着男人体内的精华，男人的东西射击了，一半进了女人的嘴里，一半喷的女人满脸都是……

    “曼丽姐，你真的太好了，谢谢你。”赵亮亮一时间有点感动，一个在办公室一不二的女人，竟然在他的胯下做着这个令人不耻的动物动作，他真有点过意不去，想到这，他不由的心疼的紧紧的抱住了王曼丽。两个人互相冲洗完了身子，赵亮亮此时又意气风发了，他的体力似乎又恢复了，想想刚才王曼丽对他的卑微动作，他有点过意不去，他要给王曼丽一个回报，就，“曼丽姐，亮亮报答你一下。”

    王曼丽吃惊的看着赵亮亮，“你能行吗，身体可不能硬撑啊。”

    “没事，反正今天没什么事，不就是打电话吗。”

    “嗯，那你也吮吸一下我的花儿吧。”着把下身挺了挺。

    只听到浴室里女人的声音有细到变粗，有小到大，最后开始声嘶力竭了……

 第107章 推介会如期举行

    上午一上班，王曼丽就打电话给刘树明，汇报在深圳考察两个酒店的情况。

    刘树明听完汇报，在电话那头斟酌了一下，，我们从客人和嘉宾角度考虑，多花点钱就多花点钱吧。

    苍海县深圳招商项目推介会在宝丽来大酒店顺利进行，当天一个个嘉宾从四面八方应邀陆续来至酒店，在门口戴上大红花，走上红地毯，在穿着旗袍浑身上下尽显优美曲线的礼仪小姐的引导下，笑容可掬地来到指定的早已放好的席位。除个别邀请嘉宾因公务缠身未到场外，其他人员都赶到了现场。

    刘树明看到邀请的客人基本来齐，心里很是高兴。

    会议选了个吉祥的时间，十五点五十八分正式开始。

    按早早议定好的程序，杨大成副县长主持大会，县长刘树明作苍海县情况和重点项目介绍，宣传苍海县便捷的交通优势，丰富的湖区资源，已经探明的地下矿产，以及优良的服务环境和优惠的投资政策等。ооh

    刘树明激情的讲话结束后，苍海籍客商深圳巿石弘房地产公司董事长兼总经理康辉先生、深圳晚报社副社长徐田先生上台代表来宾向大会的成功召开表示热烈地祝贺，并言辞恳切地发自肺腑地表达对家乡的思念和热爱，并表态尽各自微薄的力量为苍海的振兴和繁荣作出他们应有的贡献。

    他们的发言博得了台下一阵阵热烈的掌声。

    接下来是招商项目签约，主客宾依次上台签字，照相机、摄像机闪个不停。

    需要明的是，现场与苍海县政府签立的投资项目，有的是过去已经谈成并已经开始投资建设的，有的是正在洽谈之中有点意向的，当然也有三分之一左右是实实在在的。之所以这样做，主要是营造一种氛围，便于日后宣传，以招揽更多海内外客商前往苍海考察、投资、创业。

    白天的会议短暂而紧凑，达到预期效果。

    晚宴是推介会议的重要组成部分，由酒店一对青春靓丽的男女青年主持，刘树明致祝酒辞后，宴会正式开始，大家一边共进晚歺，一边欣赏着轻松欢快的歌舞，气氛热烈而融洽。

    主桌轮流敬酒后，刘树明等县领导在王曼丽的引导下，逐桌进行敬酒，以表示对来宾的尊重和欢迎。

    晚宴结束后在副楼的12层还安排了一场舞会，大多数嘉宾借口有事，领了纪念品就各自回家了。有四五个年轻人留了下来。

    既然有人参加活动，刘树明就得作陪。

    进了舞场，昏暗的灯光，刺耳的声音，流行的歌曲，扭曲的身姿，都是年轻人的天下。

    刘树明不善歌舞，陪王曼丽跳了一曲，在沙发上坐了一会后，看几个年轻人已经玩了起来，就和王曼丽打了个招呼，喊赵亮亮一起出去走走。

    走到电梯口，赵亮亮看了一下电梯口的宣传广告，就向刘树明推荐到洗欲中心洗桑拿轻松一下，以解几天奔波的疲乏。

    刘树明同意。

    二人来到洗欲中心，拿把钥匙，找到各自位置，*衣服，赤身*的走进浴池，泡起澡来。

    半个小时后洗好澡，赵亮亮对刘树明，您去大厅里休息一下，我去看看有什么项目，敲敲背，解解乏，具体我去安排一下。

    刘树明点点头，没话。

    赵亮亮给刘树明安排了一个小厅，并要了一个*和泰式按摩。

    一切停当后，赵亮亮在大厅闲的无聊，出门又来到刚才的12层，但是他没有到他们安排的舞厅，而是来到舞场大厅，吸引他的是大厅里的钢管舞。刚才陪刘树明下楼时他听到那刺激的音乐声音就产生了想去的欲望。

    几对舞女，穿着黑色的缕空蕾丝，搭配着吊带袜，映衬着白色肌肤，让人赏心悦目、垂涎三尺。她们站在中央的舞台上，手握着铮亮的不锈钢钢管，动作火爆，热辣，具有非常强的感染力，送胯，扭腰，身体呈波浪形扭动，透露着妩媚与性感，让赵亮亮看了血脉喷张，*难耐。

 第107章 动感新潮的钢管舞

    时尚的钢管艳舞，是当今世界最流行的的士高艳舞,在银光闪闪、顶天立地的钢管上,很多世界顶级的艳舞名模，像大明星麦当娜、安吉丽娜、朱莉、蔡依林、李玟、容祖儿、莫文尉等都有随着劲爆的音乐，在钢管上上下翻飞,*的舞动,魔鬼的身材,绚丽的舞姿,狂欢的气氛,无敌的魅力会引领你进入舞蹈的极乐世界,带给你最自由,最畅快的美好享受!

    钢管舞，前卫、新潮、时尚、动感，属於一种充满活力与外放性的舞蹈。

    目前在欧美国家钢管舞俱乐部已非常盛行，伦敦的健身房里，钢管舞已经取代普拉提和瑜伽课程，成为新的热潮。

    英国人还专门为普通学员设计了便携式钢管。

    而现在这股热潮已侵袭到整个亚洲——日本、韩国、中国。

    钢管舞最吸引人的是它的绝对“S”型，它不但能教给人性感的姿态，同时还能雕塑魔鬼一般的“S”型身材，当然减肥效果也就是一流了，一节1小时课程可以消耗七百到八百卡路里。有了S形，“秒杀”魅力就极强，优雅妩媚动作，女人味十足，瞬间“秒杀”观众。

    对女人来，钢管舞，这不仅仅是一项健身活动，而且是舞动心跳节拍，引领时尚潮流，打造夜色下性感美丽的魅力女人，能让女人在强劲的节奏中跳舞至凌晨乐此不疲一。

    赵亮亮刚才看的是舞场中央，那两根钢管直挺挺的竖在中间，旁边标着几个舞女，一柔一刚，刚柔相济，魅力十足，赢得周围观众一阵阵喝彩。

    再看四周幽深昏暗的灯光下，缭绕着的烟味，高音喇叭混合重低音在怒吼，肉光致致，*荡语，脸带y笑的选花者在来回游荡。

    赵亮亮在里面找了一个位置坐下来，在后场有几个女人特烦，不停地拉赵亮亮跳舞，双手直接勾住脖子把他往舞池中拖，而且力气大得吓人，赵亮亮抬头一看，也不怎么样，至少他没有上眼，被拒绝后，这些*们还恶语相向。

    赵亮亮在深圳过这样的生活是第一次，他主要是看，饱眼福，不敢轻取妄动。过了好长时间，过来一个身材姣好，穿一袭黑色低胸连衣裙，肉色丝袜，无帮白色高跟鞋，双肩及背部裸露，长发过肩，侧影妙曼，有点冰肌玉骨之感，赵亮亮心动，随着她的邀请，也就进了舞池，在微弱的光线下赵亮亮感觉此女气质高雅、轮廓清晰、曲线动人，冲动感油然而生！

    舞女贴着赵亮亮耳朵，很少看到你啊。

    赵亮亮不敢是外地的，也不敢是才来的，他，平时工作忙，很少来放松。

    她很礼貌的，你看上去很规矩，平时恐怕不随意吧。

    赵亮亮，是的，是的。

    两人谈的投机，融洽之时，舞女乘机格格笑了一下，要不要来一下零距离接触！着把赵亮亮拥得更紧了些，一曲未半她已引着赵亮亮靠在了舞池边那根没有光线的柱子上。

    她接下来的动作也许成为赵亮亮往后美好的愉快的回忆之一！

    她将赵亮亮压在柱子上，拉住赵亮亮在她背上抚摸的双手移到了她的胸前！同时她将自己的上衣连衣裙往两边一扒，上半身赤裸裸、明晃晃的呈现在赵亮亮眼前。

    赵亮亮头脑嗡的一声，但是一只手已经按住了她胸前光滑、柔嫩、坚挺、丰满的双峰上了。

    她紧紧搂住赵亮亮，在那样的暗影里，别人应该看不到她上身完全是赤裸吧！

    感官的刺激和诱惑，让赵亮亮失去了警觉，不断的揉捏那一对*双乳！赵亮亮想，这对大而坚的房房肯定是冲过硅胶或是擦过什么的，否则不会是这么美丽的。

    此时舞女的小手从下面拉开了赵亮亮下面的拉链，轻轻地握住了那早已昂首挺胸的小弟弟，温柔地将它掏了出来，这种刺激、暧昧的场合，有如此美女为你服务，赵亮亮完全陶醉于身体的感觉，几乎失去了意识。

    有一点，赵亮亮还是清醒的，这样下去会不会陷入圈套，被勒索、被敲诈。

    他趴在女人耳边，谨慎地问舞女，我难得来一次，不知行情？

    她回答，这里便宜，200，小间500。你选择500吗？

    赵亮亮，就这里，快点，我还有事。

    于是舞女迅速撩起裙子，贴紧身体引导赵亮亮的DD到了她的桃源之门。

 第108章 县长的尴尬

    赵亮亮被动的由着舞女的摆弄，两眼像贼似的四处张望，当他雄起的小弟弟被送进桃花源时，霎时，他的小弟弟感觉到一阵温暖和被紧紧包围的压迫感，热热的、紧紧的，一阵暖流袭遍全身，每一个细胞似乎都在享受这种*和愉悦！

    赵亮亮开始人类千百年来都不断重复的原始动作，不断的狠狠的抽插，忘记了任何的技巧，只有原始的欲望支配一切行为！

    她的下面很紧很滑，面对赵亮亮猛烈的撞击，她伏在男人的耳边轻声浅吟，声音勾魂夺魄，娇媚y荡！

    然而这声音只有赵亮亮一人听到，因为周围的音乐声、嘈杂声很大。

    但是赵亮亮的紧张心理还是有的，他要在短时间内完成任务，以防止遇到什么不测，他拼命的活动作，又不敢大幅度的运动，以防止引起别人的注意，带着紧张而快活的感觉，5分钟不到他就爆发了，他伏在女人的肩头轻轻喘息，嗅着她的丝丝发香，享受着在南进、苍海没有的刺激和充实！ггh

    舞曲结束，赵亮亮从兜里抽出几张老人头递给美女，声byebye!迅速从舞厅退了出来。

    站在电梯里，他情不自禁地笑了起来，还真没有想过在上百人的大厅里和如此漂亮的美女做那个事，刺激，过瘾，爽啊！

    来到9楼，赵亮亮掏出手机，一看时间己过去一个小时，刚才帮刘树明安排的两个项目一个是足膜，一个是敲背，离结束时间差不多了。他轻松地跨进洗欲中心休息大厅，找了一个位置坐了下来，瞧瞧大厅里没有刘树明的影子，也就躺了下来，等待他的出来。一个小姐端來茶水，问要不要敲背轻松一下，赵亮亮婉言回绝了。

    这两天赵亮亮忙的也够累的，加之刚才在舞厅的体力消耗，一倒下就睡着了。

    矇胧中，听到有嘈杂声，好像还有刘树明的话声音，赵亮亮翻身坐起，竖耳一听，果然是刘树明的声音，而且声音不大对头，像吵架似的。如在这里吵架太难堪了，闹大了，要出动警察的，那时事情就麻烦了，这个活动是我赵亮亮安排的，那我吃不了不兜着走才怪呢。想到这，赵亮亮立即穿上鞋子，朝小厅方向快步走去。

    果真不假，有两个小姐围着刘树明吵闹呢，不许他走。刘树明一看赵亮亮来了，脸上露出了复杂的表情，是高兴，脸上确实有那么一丝笑容，而且当他刚看到小赵时眼睛有一丝亮光闪过；是痛苦，一丝笑容颜过后，他脸色有一点阴沉，感觉像做错什么事一样。

    赵亮亮忙，什么事，我来处理。小姐掉头一看，不认识，没理会他，仍对着刘树明，把钱拿来。

    赵亮亮问：多少，我来买单？

    小姐：一万。

    赵亮亮：什么？是不是搞错了。

    小姐：他做的事他自己清楚。

    刘树明不好意思地：酒喝多了，做那个事了，好1000元的，她们在敲诈，我跟前又没带那么多。

    赵亮亮看这架势，又是人生地不熟，要是知道刘树明的身份，就是要10万，你也得给啊，否则闹出去，县长就别要再干了，外地的一些干部做这事被曝光后不都是被撤职的吗，想到这里，赵亮亮很后怕，忙：好吧，我是他朋友，我来付，你们让他出去。

    小姐放走刘树明出去，留下赵亮亮在屋里谈判。

    赵亮亮问，“怎么回事，你们的心也太黑了吧，就是做全方位服务，也不能这么多啊？”

    小姐，“不多，我们两人为他服务的，还要少了呢。”

    “我帮她安排的是一人啊，你们怎么两人服务，你们是不是乘他喝多了，耍了他。”

    “你这人怎么这样话呢，一个愿打一个愿挨吗。”

    “好，我们不谈那些，现在谈费用，你们，少一点行不行？5000吧”

    “不行，少了，两人服务没有低于8000的。”

    “不能再少了，6000行不行？”

    “不行。”

    “那好，就8000，一次性解决，不得再找其他任何麻烦。”

    “好，你放心，我们保证不找麻烦了。”

    赵亮亮想还是快刀斩乱麻吧，也不请示了，就自己大着胆子以8000元了结此事。

    接着他到服务台把正常费用结了。

    回到房间，刘树明不但没有赵亮亮，还十分感激赵亮亮，并请他保密，还答应以后对他负责。

    赵亮亮刚才出去潇洒了一回，没有为县长服务好，自己觉得做错了事，有点惭愧，现在还得到积极的回报，心里反而乐滋滋的。

 第109章 深夜来客

    咚-咚-咚-，刘树明已经睡着，被一阵急促的敲门声惊醒，他不情愿地抬起头，问是谁。

    门外答道，我们是酒店机房工作人员，请您开一下门。

    刘树明不放心，问，“有什么事吗？”

    对方，“开了就知道了。”

    刘树明不乐意，，“已经睡觉了，有什么事明天谈吧。”

    只听门外：&amp;quot;你今天是不是找小姐了，全被我们监控设备录下来了。&amp;quot;

    “什么？”刘树明吃惊不小，胆快要吓破了，头上浸出了细细的汗珠，心想这要是真的，他们捅出去，我的政治生命就到此终结了，于是立刻打开了门：“进来谈，进来谈。”

    两个年轻人看似不错，穿戴整齐，进屋后还客气的打声招呼，然后就朝沙发上一坐。

    刘树明这时那还有县长的架子，低头哈腰地给两个小年轻的倒水递烟，嘴上:“请喝茶，请抽烟。”

    一切客气动作做完后，刘树明打个电话给赵亮亮。

    已经开始做美梦的赵亮亮，突然被手机铃声吵醒，很是不爽，拿起手机就喊，让不让人睡觉的。

    当听到＂我是刘树明＂五个字时，像皮球弹跳似的坐了起来，＂刘县长，这深更半夜的有什么事吗？＂

    刘树明：“你过来一下。”

    放下手机，刘树明坐到年轻人对面沙发上，：“亊情已经都处理好了阿，你们是？”

    年轻人甲：“噢，你的是她们小姐的事，那跟我们没关系，在我们酒店，公安部门要求对娱乐休闲场所要装有摄像头，以便发案后调阅资料进行破案。”

    刘树明不解地问：“每个小厅都有吗？”

    “也不是，敲背的小厅一般不装的，只有极少几个有，也是公安部门叫的，你进的那一间，巧了，正好被全程录了下来。”

    “是吗，这么倒霉的呢？”

    “就是，你想不想把它处理掉。”

    “当然想啊，你们有办法？”刘树明求之不得呢。

    “我们就是来看看你的想法的，想剪掉的话，我们可以想想办法。”

    “把视频删掉，你们不是随便的吧，开什么价？”刘树知道他们的来意。

    “不多，10万。”

    “什么？多少？”刘树明怀疑自己耳朵有问题，又问了一次。

    “那少呢？”

    “也只能是8万了”

    “可我手里没钱，只有几千元。”

    “几千元？那是不可能的事。你想打发我们啦。要是这样的话，你没诚意就算了。”着，两人站起准备走了。

    刘树明还是想能少就少点，坚持：“不超过一万。”

    年轻人：“那就算了。”

    刘树明有点后悔，想改口，又没这个习惯，心里这个急啊:怎么赵亮亮还未到。

    当两人出门时，赵亮亮进来了。

    赵亮亮一看刘树明的表情不对，与刘树明对望一下后，刘树明，“还是晚上的事……

    没等刘树明完，赵亮亮立马掉头，喊住两个年轻人回来。

    赵亮亮，“有话好好，来，我看看有什么大不了的问题。”此时的赵亮亮依然和刘树明换了个角色。

    年轻人甲又坐下，对着刘树明：“这样吧，诚心谈的话5万元，你是知道的，我们把视频删掉也是冒风险的。”

    “两位小弟，今天我们在深圳已经化了几万元，现在我和我朋友身上，加起来也就2万多元，我们还有亊办，你们就高抬贵手一下行不行，一万五怎么样？”

    一只坐在旁边没有话的年轻人乙，：“这样吧，你把你和你朋友身上的钱都拿来吧，2万多就2万多，算了。你们明天用钱，估计手里有卡，自己去提好了。”

    看样子两个人是老干这事的，一是要拿现金，二是不敢出去，害怕暴露身份。

    刘树明头脑还是很淸醒的，他害怕有诈，便问：“我怎么知道你们把视频删了?”

    “带你去看是不可能的，就按人家的处理办法吧，我们写个承诺书给你。”

    刘树明：“那也行，不过我要看你们的身份证。”

    年轻人同意。

    双方就这苟且之事达成意见。

    赵亮亮，“我这里只有一万啊？”赵亮亮身上放着二万现金，给小姐8000，刘树明泡脚敲背500，他自己找舞女连小费500，其他零花在800左右。他这话的意思，是能不能和他们再谈判，再少点。

    刘树明：“事情到这地步，算了，给他们吧，花钱买个平安吧，你再点想办法吧。”刘树明的意思是，找王曼丽拿点。

    等赵亮亮出来后，刘树明跟着走了出来，小声的，“去拿点钱，事情就不要了。”他也怕丑啊。

    （收藏好书是读者的美德，求收藏）

 第110章 定 亲

    随着时间的推移和流逝，赵亮亮和董青的接触越来越频繁，花前月下、公园影院、茶座舞厅常常留下他俩牵手的身姿，嬉戏的笑声，热吻的背影。

    刘丽看到两人的走动越来越多，感情发展热情似火，心里高兴地像喝蜜一样，同时就产生一种让他们早日成家的念头。

    一天，董青又来赵亮亮家玩，待的时间比较长，到吃饭时间被刘丽留下吃饭。

    饭桌上，刘丽，男大当婚，女大当嫁，我看你们接触几个月了，相互也了解了，感情发展的如胶似漆的，再你们年龄都不小了，早过了计划生育的年龄，我看早一点把亲定了，再找人（指风水先生）选个日子，比如国庆节、元旦等什么时候的，把结婚的事办了，也就完成了人生的一件大亊，我们做双方父母的心事也就了了。

    董青听了红着脸，腼腆的：“不光是我一个人呀，那还要看看亮亮是什么意见呢。”

    赵亮亮连忙：“好啊，反正要办，迟办不如早办了。”其实他并不想急着要办，他有王曼丽那头牵挂呢，另外对南进的童媛媛还有那么点意思，但是又考虑与王曼丽结合不太可能，王曼丽也作了清楚的表态，童媛媛那头又太远，两人结合后很不方便，现实性不强，因此，赵亮亮平很再三，也只能这样了。董青在平时与他接触时，还是能感觉到他的一些情感脉搏的，刚才她还有亮亮的态度呢，其实就是这个意思，她已经觉察到了赵亮亮骨子里的一些东西了。

    双方家约定五一见面。

    围绕五一定亲活动，男女两家各自准备起来。

    在苍海地区，过去像年青人男女定亲的事，一般都是男家下定金，把个见面礼，而且要有一定的份量，才能体现出男家的经济实力和诚心诚意。而女方侧不需要准备什么，打扮得整整齐齐、漂漂亮亮去就行了，如要真要表示心意，也就是带一点并不贵重的礼品礼物。

    随着社会的进步和发展，特别是改革开放步伐的加快，人们的思想观念和处事眼光都发生了深刻而巨大的变化。在男女婚姻大事上向两种情况发展，一种是年轻人的思想比较开放，不搞什么定亲、定婚什么的，只要是谈得来，有感情，在征得双方父母同意的基础上，甚至也不征求家长意见，领个结婚证，也就万事OK了。另一种是，男女青年商量好后，仍由双方父母操办，但不再遵守传统规矩，因为现在都是独生子女的多，家庭经济条件都很好，有的女方家更有钱，这时就出手很大方，办起事来红红火火，热热闹闹。

    赵亮亮和董青选择的是第二种。

    五一这天，赵亮亮家准备的是，给董青的红包是个吉利数字9888元，给她爸准备的是一箱五粮液，为她妈买了一件品牌外套，吃饭地点安排在苍海县最好的国际湖滨大酒店。

    董靑家这边，也为赵亮亮准备了西服一套，为老赵买了铁观音茶叶，为刘丽买了一个手链，还为赵亮的爷爷买了一件衣服。赵亮亮的爷爷在农村与其叔叔一起生活，听孙子要定亲了，特地到县城来看孙媳妇的。

    两家人都在相约的时间，一前一后到达大酒店688厅，这是个大厅，可以放四桌，今天赵亮亮要求酒店就放两桌，显得大气而富贵。两家见了面互打招呼，相互聊天起来。接着是男人们掼蛋，女人们嗑瓜子闲聊。

    赵亮亮和董青忙的不也乐乎，一会儿跑的这边，一会儿又看见他们来到另一边。

    忙过一阵，赵亮亮接到一个电话后，他对董青讲，单位有客人来，我去安排一下，等会儿过来。

    单位什么客人过来的呢？原来是南京的童媛媛一大早打电话给赵亮亮，今天从南京回来，想到苍海玩两天。赵亮亮不好没时间，更主要的是，与童媛媛接触两三次后，两人相互产生了好感，虽与董青到了谈婚论嫁的程度，但赵亮亮的潜意识里认为她还不是最满意的，对童媛媛还是有那么个意思。因此答应了童媛嫒，并在湖滨大酒店安排了一个单人间。赵亮亮有事就去接童媛媛的。

    赵亮亮有事了，两家人继续着他们的掼蛋和聊天活动。

    时间到了十一点半，赵亮亮没回来，刘丽着急了，打电话催了一次。赵亮亮快了。时钟指到十二点，赵亮亮还没回来，刘丽又要打电话，董青，不要打了，听就在楼上，我去喊一声。

    董青对大酒店的情况还是基本熟悉的，她先到几个歺厅转了一圈，没有。又楼上楼下看了几个会议室，没有。

    能到哪里去呢？董青站在大厅想，她不由自主地走到服务总台，报了一下自己的身份，然后问县政府办的赵科长有没有安排什么歺厅、会议室之类的。

    服务员请她稍等，查找的结果是，赵亮亮定了，在十楼订了一个1015单人房间。

    童青想，五一了，可能是单位什么客人来苍海转转的，这是常有的事。想着想着就来到了十楼，董青脚步走的轻，到了1015门口，董青心急，也没有敲门就推门了，哪知门没关死，眼前的一幕，让她目瞪口呆。

    （作者建议，好书别忘收藏）

 第111章 不欢而散

    董青看到的一幕是，只见赵亮亮抱住一个青春靓丽的性感妖娆的年轻女子热吻着，那女子也很投入地拥着男人在激情地亲昵着，董青推开门时，他俩竟然没有发现，赵亮亮还在用手不停地在美人上身撕扯着，欲进行更消魂的男女之事，站在门外的董青可是受不了了，只听门口一女子＂啊＂的一声，随着就是咚、咚、咚的脚步声跑向远方。

    房内激情的男女一下子惊醒了，男人转身跑到门外，只见一年轻女子的背影向楼梯口踉跄跑去，这个身影对赵亮亮来再熟悉不过了，她不是別人，正是他马上就要定亲的董青啊。

    赵亮亮打了一个寒颤，抬起两腿飞也似地追了过去。

    赵亮亮追到楼梯口时，董青已经站上电梯下楼了。

    他垂头丧气地回到1015房间，和童媛媛，“麻烦大了，你自己想办法去吃饭吧，我有重要事情去处理。”..hsoushu555.com.mihUa.nEt

    童媛媛追问，“什么重要事情，把你给急得这个样子？”

    赵亮亮，“刚才那个女子，是我的女朋友，今天我们两家见面。你自己想办法安排下面活动，我去那边了。”着掉头走了。

    童媛媛追了上来，亲了一下男人，，“对不起。”

    赵亮亮来到688歺厅时，董青一家正好出来下楼，赵亮亮忙喊，“叔叔、阿姨，听我解释一下。”

    可是董青哭哭啼啼拉着她的爸爸妈妈，不允许他们回头。

    一场欢声笑语、欢欢喜喜的定亲场面就这样不欢而散了。

    回到家里，刘丽夫妻俩气得脸色发紫，七巧冒烟，逼问亮亮是怎么回事？

    赵亮亮也是后悔莫及，自认倒霉，没有办法，只得把今天的事情一五一十了。

    有点墨水的老赵立即想到一个故事，他：“记得巜风俗通义》里有个题为如意的小故事，故事是，齐人有个女儿待家，有两家同时前来提亲，东家的儿子长得很丑，可是家里十分富有；西家的儿子长得很英俊，可偏偏家里十分贫困。做父母的犹豫不定，一时难以取舍，决定把选择权交给女儿，并和女儿约定，如果看上东家的儿子就露出左边的手臂，如看上西边的儿子，就露出右边的手臂。到了求婚那天，东西家的两个儿子坐在小女子面前，没想到女儿把两个手臂都露了出来。母亲很惊讶，问是什么意思，得到的回答是，我想在东家吃饭，在西家住宿。

    这个故事鲜明地揭示人性的一个弱点：贪心。

    赵亮亮，你爸也不是贪心的人，你怎么就这么贫心的呢。人性多欲，总是希望完美，所以对自认为美好的东西孜孜以求，你以为这是韩信带兵，多多益善啊。

    所谓鱼，我所欲也；熊掌亦我所欲也，正是人性贪心多欲的写照。赵亮亮啊，你就犯了这个毛病啊。”

    老赵打开话匣子后，竟然收不住了，他继续：

    “人生充满了选择，看起来我们似乎有着无限多的选择机会。然而，所有的这些选择都是惟一的，成功也好，失败也好，遗憾也好，美满也好，一旦我们作出了决定，我们就失去了第二次选择的权利！常常听到人们，假如让我从新开始，我一定会……遗憾的是这永远只是一个美丽的假设，人生就像穿过苏格拉底的这片果林，谁也没有重新来过的机会。”

    赵亮亮你知道么，你以为谈对象像考大学试卷中的多项选择题吗，不是的，正常来讲，生活中一般都是单项选择。上大学，读了文科，就不能上理科；找工作，选中了沿海某公司，就进不了内地某单位；谈对象，看中了Ａ，就不能去追B……”

 第112章 王曼丽气得发疯

    王曼丽知道赵亮亮定亲的消息已经是笫二天了，她对本身赵、董两人的定亲还是能接受的，尽管速度有点快，但毕竟都是本单位的部下，也是她上次默认两人交往的。当听定亲那天还冒出个外地的美艳女子，气得她发疯，脸都发紫了，坐在办公室连报纸也看不下去，不停的喝水、上厕所，有几个电话打进来，她也不问是谁，什么事，拿起电话就讲：“我正在开会，等等再。”接着就挂了。

    半天下来，王曼丽还没有平静，她不顾在办公室的影响，还是打电话给了赵亮亮，赵亮亮正在外面有事，她到她办公室来一趟。

    半小时后，赵亮亮气喘嘘嘘的来到王曼丽办公室。

    王曼丽关上办公室门，“最近忙的怎么样啊？”

    赵亮亮听王曼丽这句没头没脑的问话，没有反应过来，以为是问工作上的事，就：“不忙，一切都很正常。”

    “还正常呢，我是问你个人上的事，忙的很热乎吧。”

    赵亮亮猜测，昨天的事她可能也知道了，肯定是那个死丫头小董青跟她了，随他去吧，反正事情已经这样了，就和她如实吧：“昨天我家和董青两家见了面，出了个岔子。”

    “哦，出了什么岔子啊，能不能来听听？”

    “唉，都怪我啦，本来没有的事，不该发生的事，却出现了，上次在南进认识的一个老乡昨天巧的很也来苍海，我就接待了她，不想被董青看到了。”

    “还真有这回事啊，她是什么样人，干什么的？”

    “来你不要生气，上次我们在南进，有一晚上我跟你讲去见老乡，就是去见她的，没想到她对我有好感，我也是鬼使神差的对她有点感觉。”

    “哦，来电了，是好事啊，祝贺啊。”王曼丽挖苦的，“你在外面还有没有其他什么头绪，一起来听听？”

    赵亮亮看王曼丽很生气的样子，就：“曼丽姐，对不起哦，其他真的没有了。”

    “不要喊我曼丽姐，我承担不起啊。”

    “王主任，我做的不对，也没有跟你汇报，我下次注意了，这次原谅我吧。”着就趋到王曼丽跟前，想热乎一下。

    王曼丽手一扬：“去吧，去吧，看样子我们的缘分到头了。”

    “曼丽姐，不会的，你一直在我心中，谁也夺不走的。”

    “算了，算了吧。我还有事。”

    赵亮亮就这样被赶了出来。

    几天下来，赵亮亮十分难过，在家，父母给他脸色，他出他们的丑，他只能躲在自己的小天地里上网聊天，在单位，王曼丽和董青都不睬他，他常常是一人关在办公室抽闷烟，低头看看报纸。

    再童媛媛，那天，他并不知道赵亮亮这天定亲，一路上还在编织着她的美梦，希望两人的感情能够持续的发展下去，在车上眯了一觉时，还梦到自己和赵亮亮手牵手在公园里亲昵、在海滩上散步的美好情景，当她知道她的到来无意中把赵亮亮的好事给搅了后，心中倒是莫名其妙的生了一种幸灾乐祸之感，认为这样倒真能给她创造两人结合的机会，于是回南进后，拼命的给赵亮亮打电话、发信息，掀起一*风雨式的攻击。

    赵亮亮在三人的情感纠结中显得是那样的痛苦，并没有一下子就答应童媛媛，毕竟两人相隔很大距离，如果结合了，将来的生活肯定会有这样和那样的困难。

    他还是想挽救一下，尽量和董青和好是最好了。

    赵亮亮瞅机会看董青那里没人，便跑进去和她话，董青根本不理他，他他的，我行我的，还时不时的撵他走，他不走，董青就找借口，自己走人。

    那天的日子，那天的事情，那天的场合，做出那天的镜头，那天的动作，让一个做梦的女子如同晴天霹雳，谁能接受。

    看来事情逆转的可能性不大。

    自己主动出击是没用了，看能不能绕个弯子进行。他找到资格较老的杨科长帮忙拉拉弯子，杨科长欣然同意，可是两天下来的回音还是没有好的结果。

 第113章 车库里（三更）

    赵亮亮心情极其复杂，为自己的做法感到很是后悔，但是事情到了无可挽救的地步，他太郁闷了。这种郁闷除了和父母简单的诉外，并没有全部倾泻，他需要有个倾述的对象，以一吐为快。思来想去，还是只有一个人合适，那就是他的领导、老相好——王曼丽了。

    这种事情，在办公室诉不合适，而最近又没有需要王曼丽出面的接待，如果有她的接待，安排个地方也很好，可是没有这样的机会。只有主动找机会了。

    这天下午下班，王曼丽走的迟一点，赵亮亮乘她刚出办公室，就迎了上去，“王主任，今天我送你回去吧。”

    王曼丽看了他一眼，愣了一下：“那好吧，你打个电话给司机，就我有活动了，叫他先回去。”

    赵亮亮高兴的屁厥厥的，立马掉头，进办公室打电话了。ō门，赵亮亮熄了车火，两人躬身进了小车后排。

    两人在车里还是第一次。

    一进车子，两人就对吻了起来。

    赵亮亮低下头要吸奶奶，王曼丽主动解开胸前扣子，又松开文胸，赵亮亮就呼哧呼哧地吮吸起来，不一会儿，小车里就迷漫了王曼丽的呻吟之声。

    女人身体软了，躺了下来。

 第114章 车 震

    女人软了，撑不住了，男人乘机把女人压倒在身下，掀开女人衣服，一对又白又大又翘的肉团呈现在赵亮亮眼前，他像饿狼似趴下拼命地贪婪地吃了起来。

    激情之时，男人又扒下女人的裤子，女人配合退掉了*，黒蓬蓬的草地一露出，男人就掏出家伙插了进出。

    “啊……啊……”一声声长吟与惊呼在车内窄小的空间里回荡。

    女人配合男人做了几分钟动作，女人便一手抓着前排椅把，一手抓着男人，显得很是不舒服，她想要换个姿势，可惜让男人紧紧箍住了细腰。其实不单是细腰，最主要的是两人的下面部位已经紧紧粘在了一起，她没法动啊。

    男人不忍心女人因快活而受这样的罪，还是像大虾子似的躬身拔出自己的家伙，腾出一点空间让女人调整一下身姿。┊了发出古怪的声音。

    车内穿着狼狈的两个男女在互相搏击着，喘息声，喘气声，呻吟声，低吼声，交杂在一起。

    半个小时后，王曼丽全身*，满脸通红，全身无力，倚在前座的椅背上，娇声无力：“亮亮……你快点，你行了没，我……我……不行了”

    赵亮亮听了这话，动作激烈无比，低吼一声：“快了快了”

    他搂着王曼丽的细腰，在她丰满的臀下上下运动，咬牙切齿道：“要不，你夹紧一点，这样我就……可以快一点。”

    “哦。”王曼丽应了一声，打起精神依言动作。

    几分钟后，男人动作开始迅猛，喘息也越来越粗，最后，一声大吼，在王曼丽娇媚的长吟声中，全身一僵，把滚烫的精v液送进了她的最深处。

    两人无力地躺靠在一起。

    喘息声渐渐平息，王曼丽瘫软在男人身上，向亮亮竖起了大拇指，好样的。

    休息大概十来分钟，两人精神都有所恢复，双双整理好衣服，准备各自回家。临出车门，王曼丽又撩了一下赵亮亮，在他的下面摸了一把。

    赵亮亮挺起让他多模一会儿，竟然又硬了起来。

    赵亮亮，蛮刺激的，要不再来一次。

    王曼丽“嗯——”了一声。

    赵亮亮把车门一关，就势把女人推靠在车上，扒下女人裤子，站在车外又干了起来。

    只听车子又不停地晃动起来，嚓——嚓——嚓——

    这声音比刚才在车里的声音还要大。

    从后面抄了一会，赵亮亮看到的是女人的衣服，好像不过瘾，又把女人扳过身来，插进雄器，雄器在不停的运转，一边掀起刚戴好的胸罩，低头吮吸起来，上下并举，劲头十足，女人迎合着男人的九浅一深的动作，把个车子推得晃来晃去，就这样两人大汗淋漓的又干了半个小时才收场。

 第115章 摆布

    春天是个美好的季节，五月更是天蓝、树绿、花红、鸟鸣的月份，畅享美丽大自然的人们，还没享受过瘾的时候，火热的夏天就要到来了。

    作为政府公职人员，在看到五月份即将过去了，眼看六月份就要到来的时候，苍海县委县政府决定召开一个大干四十天、实现双过半的经济工作推进大会。

    县委办、政府办为开好这个会议开始筹备起来。

    县委办主任叶江海、县政府办主任王曼丽召集两办有关同志开会，研究会议召开方案，会议讨论一阵后，定下几条：1、时间，六月底召开，具体时点根据准备情况和县委县政府主要领导的指示再定；2、地点，苍海县影剧院大礼堂；3、出席人员：县委、县人大、县政府、县政协全体领导班子成员，县纪委副书记、县法院县检察院主要领导，各乡镇党委书记、乡镇长，县委各部委、县各委办局、驻洪单位主要负责同志；4、会议议程，上午参观半天，下午先由县长作工作报告，接着安排二个乡镇二个、三个部门作表态发言，最后由县委书记作重要讲话；5、会务分工安排：县委曹洪亮书记讲话，由县委办负责，县长刘树明报告，由县政府办负责，会议参观现场和线路安排由县委办牵头，两办各出一名副主任和一名科长具体落实，会议发言材料由政府办负责把关，会场的布置安排由政府办牵头负责，县委办秘书科配合。

    会后，两办相关人员按此精神紧锣密鼓地筹备起来。

    由于会议准备的很充分，苍海县“大干四十天、实现上过半”的经济工作推进会议如期召开，且开的很顺利，很成功，曹洪亮、刘树明两位领导对办公室的工作很满意。

    推进会议开过后，县委县政府的事情少了不少，乡镇和部门的压力大了，而领导们却感到都很轻松，最有体会的是两办的同志，常规是，每年到这个时候，正常都是要休身养息一段时间的，他们的工作主要是安排下去调研或者外出考察。是考察，其实是借其名出去游山玩水一趟。

    没过几天，县委那边发出二个信号來，一是准备组织一个规模较大一点考察团外出学习取经，二是要调整一批干部，当然这只有少数几个人知道。

    县政府这边，常务副县长到现在还没有到位，一些政府的日常工作和办公室的事情，刘树明都是和王曼丽直接商量。

    这天下午，刘树明把王曼丽喊到办公室。聊了几句后，刘树明问政府办公室人员的基本情况。

    王曼丽:“刘县长怎么突然关心起办公室的同志来？”

    刘树明“我那天没有关心你们，不能这样哦。”

    王曼丽马上：“对不起，县长确实在一直关心着我们，我代表大家向您表示最衷心的感谢。”

    “这还差不多。最近啊县委可能要调整一批干部，你看办公室的人员有没有条件成熟或者需要调整或者提拔的？”

    王曼丽把办公室的人从副主仼到各科的科长、副科长的情况，向刘树明作了一一汇报。

    汇报完后，王曼丽沉思一下，目前办公室比较平稳，大家都很团结，干事的积极性也不错，如果从工作的需要和发展的潜力来看，办公室文字工作很重要，搞文字的也很辛苦，主任助理薛同春负责文字综合的，可以明确为副主仼；后勤接待这一块，比较忙，繁琐的很，人手又少，接待科的小伙子赵亮亮做的干的的都不错，虽来时间不长，但人很活络，工作全顶起来了，是不是把他明确为主任助理。

    刘树明想了一下，这两人确实不错，都可以重用，但是办公室人这么多，是不是要平衡一下，其他几个科例如财贸科、工业科、农业科、社会事业科的科长中也提个把，他们跟在几个副县长后面也很辛苦的，一起提个把，这样对内对外都好一点。

    王曼丽心想，领导就是领导啊，考虑问题都很全面，摆布人员都要想到全局和他人，真是一门艺术啊。嘴上，您提的对，几个科长中，农业科的孙科长年龄大一点，人也实在，可以考虑提提。

    刘树明，好的，那你最近抽空到县委组织部李同进部长那里把你们的想法先汇报一下。

    §§hsoushu555.com.MIHUA.nET

 第116章 意外提拔

    俗话，情场失意，牌场得意。这话用在赵亮亮身上还真不假。赵亮亮平时工作比较忙，打牌的机会不多，因此牌技一般，可是最近他和同事、朋友打了几次麻将和掼蛋，竟然都赢了。

    星期六上午，几个同学又约他下午到夜来香茶馆去打牌（麻将），赵亮亮正好无事，答应了。

    下午，赵亮亮守时来到茶馆，到茶馆时，已经有两位到了，看到亮亮的到来，牵头人李刚赶紧掏出手机，催促小魏，“这里三缺一，就等你了。”

    大家倒杯茶，抽根烟，闲扯着，等候最后一人小魏的到来。

    麻将起源于中国，原属皇家和王宫贵族的游戏，其历史可以追溯到三四千年前。在长期的历史演变过程中，麻将逐步从宫廷流传到民间，至清朝中期基本定型。麻将作为中国传统文化宝库中的一个重要组成部分，具有集益智性、趣味性、博弈性于一体的运动魅力。ⅠⅠhsoushu555.com.MIHUa

    打麻将曾经风靡一时，上世纪末不是有过几句顺口溜吗：十亿人民九亿赌，还有一亿在炒股。现在的年轻人对此不太感兴趣了，主要是一些中老年人在娱乐。但是，一些商场上的人，对此还是乐此不疲的，像小老板李刚他们，为了生意上的红火，经常陪一些大官、大商、有实权派的人物玩玩，以借机送点给他们，拉拢关系，以期取得日后丰厚的回报。对麻将的一套基本要点，小老板李刚都能背上来，这不，他了一句：打牌技巧不算大，通俗易懂大众化。对麻将几乎一窍不通的赵亮亮问，什么技巧，背来听听？

    李刚，你真要听，我就背几句吧：

    如要找秘诀，多问概率学；

    牌是随机事，也能受人制；

    机多会与少，概率如活宝；

    各人自算计，出牌露痕迹；

    循迹去猜度，河底多关注；

    勤看河里头，看甚落的多；

    多者机会少，少者机会多；

    和牌全打走，赶快去改口；

    显三不露四，尚有一线机；

    一半已落地，要汇一半去；

    只见一个子，机会七成几；

    未见一个子，未必是好事；

    有时作了架，有时被克死；

    成牌虽一线，有口不改变；

    宁和三六九，不和二五八；

    风头一九牌，机会好等来；

    一九老不见，克子不露面；

    手有青年牌，容易上下挨；

    好牌如不要，及早全打掉，

    免得到后来，为人去点炮……

    赵亮亮听的专注、入神，但是到这里小魏到了，大家，先打牌，下次再学。不得已，赵亮亮起立和大家一起打起麻将来。

    两圈下来，赵亮亮的手机叫了起来，本来不想接，无赖铃声唱个不停，李刚，“亮亮你不要只顾赢钱，不定是刘树明县长的电话。”

    赵亮亮，“也是。”立马掏出手机接听起来：“赵亮亮吗？”

    “是啊，请问你是那位？”

    “我是组织部的马斌啊，请你今天下午四点钟到县委八楼小会议室谈话。”

    “谈话，谈什么话？”

    “恭喜你高升了。”

    赵亮亮一听，喜形于色，立马道，“好的，我按时到达。”

    大家看赵亮亮喜形于色，忙问，“亮亮，你遇到什么喜事了？

    “可能叫我做主任助理了，让我四点钟去谈话。”这是王曼丽透露的信息。

    李刚，“有这么好事啊，行啊，祝贺你，谈话回来，请我们喝喜酒。”

    赵亮亮马上要去谈话，又要三缺一了，他们去找老板，能不能找个人顶下，老板没空，安排了一个女服务员过来。

    与赵亮亮谈话的是县委组织部的李部长，李部长，这批研究的干部你最年轻，组织上把你作为重点培养对象，你要认清自己，你身上的优点很明显，如爱学习，善钻研，人活络，接待工作很适应于你，但也要克服身上的不足，如在服务好主要领导的同时，其他领导的服务也应兼顾好。这次安排你任县政府办公室副主任，主管后勤接待工作，需要的话，还可以兼问一些其他工作，这就由县政府定了。

    赵亮亮以为自己的耳朵有问题，是不是听错了？

 第117章 小车里的亲昵

    赵亮亮怀疑自己的耳朵听错了。

    但是他镇静一下，在自己的大腿上揪了一把，很疼，明是真的，听的没错。

    李部长完后，赵亮亮：我会的，我会铭记李部长的教诲，在今后工作中扬长避短，努力把工作开展得更好。请部长放心，看我的行动吧。

    从县委谈过话出来，赵亮亮没有打电话给正在打牌的同学，也没有把这个喜讯告诉父母，他首先打给电话的是王曼丽，因为他深深知道这个副主任的职务与她王曼丽的关照是蜜不可分的。不过王曼丽告诉他的是主任助理。那么这个副主任是怎么得来的呢？赵亮亮分析，很可能是刘树明给他的呀，刘树明上次在深圳发生的事件，要不是我赵亮亮处理的好，不定闹起来，在媒体或网络上一抄，他刘树明还能太平的做县长吗？不定这时什么都不是了。记得当时刘树明对赵亮亮过，我会对你负责的。对，这个副主任可能就是兑现他的承诺吧。

    王曼丽听到赵亮亮的好消息，十分激动，为他高兴，原来为他推荐的是主仼助理，没想到县委研究时竟直接提升为副主任，肯定是刘树明出的力，但是刘树明事前并没有跟他，估计事后会一下的，在电话里，王曼丽问赵亮亮有没有时间，晚上庆祝一下。

    赵亮亮如实汇报，还有几个同学在等着他呢。

    王曼丽，那下次吧，来，表示一下。

    赵亮亮心领神会，在手机上使劲的发出响声的亲了一下，，我要感谢您，我来安排吧。

    放下电话，赵亮亮想到过去提拔，都是和董青在一起庆贺的，不想现在两人已经分手，不适宜再与她浪漫了，惆怅之心油然而生。

    赵亮亮想到李刚他们还在等着自己，便站到路边手一伸，拦住一个的士，坐上车向夜来香茶馆驶去。

    出租车来到夜来香附近停了下来，赵亮亮开始付费，一辆小轿车从车边急驰而过，赵亮亮掉头一看，是县政府的10车，这是副县长杨大成坐的，这时，10号车停在了茶馆门前、出租车的前面。赵亮亮好奇地望了过去，定晴往车里一瞧，隐隐约约地看见车里一男一女在正副驾驶位置上相互亲昵呢，头靠头，衣贴衣，在小车中间晃动着，好像是在接吻，时间不长，两人就分开了，赵亮亮又使劲地看了一眼，发现男的就是他们县政府的杨副县长，女的长得很年轻很潮，像个大学生，他不认识。

    女子开门下车，迈着性感的步子进了茶馆。而杨大成没有把车子开进停车场，而是油门一踩，跑了。

    赵亮亮下车，走在路上狐疑，是他看见了我，有意迴避了？还是她是这里的服务员，送她过来的？还是送她到这里吃点什么，过会儿来接？还是他和她是熟人，顺便送她一程，最后一条肯定不是，因为他们的举动明他们有一腿儿。

    赵亮亮快步步入茶馆，想见见刚才下车的青春女子长的什么模样，进去后，他一扫大厅，里面有好几个单身女子坐在不同的位置上，一个个穿着时尚，打扮青春靓丽，刚才天已经黑了，也没看清那女孩穿的什么颜色，什么式样的衣服，因此也判断不出哪一位是刚上来的。再，一个男子汉也不能长时间盯着那个女子去看啊，否则人家非你是神经病不可。

    带着未解的迷，赵亮亮来到了棋牌室。

 第118章 分工小插曲

    县委对调整的人员谈话结束后，王曼丽就考虑班子的分工了。她酝酿好后，向县长刘树明做了汇报，刘树明同意她的分工方案。

    这天，王曼丽召集班子成员开会，对工作分工进行安排。王曼丽，自从上次徐洪升副主任被组织上安排下乡后，办公室的班子一直没有配齐，最近县委县政府对办公室的班子作了调整和充实，我这几天想了一下，初步考虑，准备这样进行一下分工，大家看看：我主持县政府办公室全面工作，分管办公室人事、财务和秘书接待科，负责联系财税一线；陈丹副主任，分管办公室督查工作，联系协调交通、城建城一线，分管城建科；薛同春副主任负责办公室文字综合工作，联系协调社会事业方面工作，分管社事科；赵亮亮副主任，分管办公室行政后勤、公务接待工作，联系协调工业方面的工作，分管工业科；孙洪主任助理负责办公室的信息工作，协助联系农业方面的工作。初步就是这样想的，各人议议吧。

    薛同春、赵亮亮、孙洪都是刚提拔的，他们都还沉浸在喜悦之中，对怎么分工都无所谓，因此没有发表任何不同意见，一致表示赞同。

    按年龄，陈丹副主任最大，按在办公室的工龄，陈丹时间最长，因此他话最有资格。他听了分工，感觉总体上还算公道平衡，但是他有点不甘。他想，我在办公室这么长时间，论能力、论年龄、论资历，那一项都比几个副主任强，就是你王曼丽，也是小毛丫头一个。搞信息，要写，需要动笔，太辛苦，又没权，不干；搞后勤，虽有点权，但太杂太累，易闹矛盾，不干；现在叫我搞督查，虽很轻松，但是一点权利也没有，干的没啥意思。人事，是一把手的事情，争也挣不来；这个财务，吃香喝辣的，又不烦神，到可以争取争取，再，财税一线也是块肥肉啊。

    想到这，他开始发话了：“这个分工，总体上分配的不错，我没有大的意见，不过我提个建议，曼丽主任平时工作太忙了，事务性又太多，能不能把担子减轻一点，让大家共同分担一下，也好腾出精力干大的事业。”

    大家一听，这个矛头是指向王曼丽的，纷纷转头看向王曼丽。

    陈副主任的话，王曼丽是考虑到，因为上次在分工时，他和徐洪升就出了她的洋相。赵亮亮看她这次怎么办？王曼丽虽年轻，但也在官场滚跌爬打好几年了，一些突发的事情还是能镇定处理的，就在大家抬眼看她是时候，她已经及时作了调整，表现出正常的姿态，做到了“猝然临之而不惊，无故加之而不怒”。

    只听她：“陈主任提的好，感谢对我的关心，如果对其他同志的分工没有什么意见的话，这样吧，其他同志就按照这个分工分头开展工作吧，我和陈主任单独沟通一下。”

    权力是身份的象征，有了权力就可以为民造福，同时也可以耀武扬威，甚至以权谋私。中国人宁做鸡头、不做凤尾的思想就是源于这个道理。但是有了权力，必须会用，否则权力很可能在你手中昙花一现。这就是用权要讲究个“道”。这个“道”就是技巧、艺术。成功的用权之道，就是做到从严以律己开始，因事而变，轻重结合，使用好手中的权力，恰如其分地发挥其功效。当权者应敢于授权，不过在授权时一定要善于把握分寸，否则好事就会变成坏事。当然，授权有个“度”的问题，要因人而异、因事而异。只有具体问题具体分析，才能避免或减少因授权不当而引发的错误。

    一把手在中国用权的基本原则都是，大权独揽，小权分散；宁用自己人，边缘对立者。

    上次，王曼丽在主持办公室工作的时候，进行过一次分工，上次的分工徐洪升、陈丹两人对着王曼丽要权，当时王曼丽年龄轻，在办公室资历浅，话的威信还有待提高，虽然有点不愉快，也就迁就徐洪升、陈丹了。这次王曼丽已是办公室的一把手，要是继续这样，王曼丽在某些方面就可能失控，因此王曼丽的*、财权必须掌控在自己的手中，否则一旦丢失，就如同失缰的野马，无法驾驭。

    王曼丽在与陈主任的沟通中，没有达成一致意见。

 第119章 感恩的心

    赵亮亮提拔做县政府办副主任，他心里很清楚要感谢的人，一是他的曼丽姐，他们之间有着情和爱在里面，一是他们的县长刘树明，这除了工作关系外，一次意外是事故给了他的机会。

    对刘树明的感谢，他只能是口头上的表示，其他形式都不太好表达。对王曼丽，他是可以采取任何的形式的。

    约了几次，王曼丽总算排出了个时间，安排的是一天晚上。其实王曼丽也是早就很想和赵亮亮单独在一起的，只不过工作和环境不太好找罢了。

    按照王曼丽定的时间，赵亮亮提着四瓶茅台酒放到车上，脚一踩油门，向王曼丽家驶去。

    时间早的很，赵亮亮一边开着车，一边欣赏夏天的夜色。

    今天的夜晚，天空镶嵌着一颗颗快活的小星星，好像是无数顽皮的孩子眨着眼睛。星星倒映在河面上，微风一吹，水面上泛起了鱼鳞似的波纹，河面上像铺了一层碎金，美丽极了！

    河旁边的广场上有个喷泉，喷泉随着音乐，一会儿直冲云宵，一会儿低回缠绵，衬着五颜六色的霓虹灯，像仙女散花，像云烟缭绕，好看极了！

    路边过往的人群，他们有的手里拿着扇子，有的手里拿着报纸，有的干脆什么都不拿，自由自在的甩着两只大膀子，三五成群在公园里、大路上迈着轻松而又悠闲的步子，有的人干脆坐在公园的石凳上闲聊着，还有的集成一个小团体在唱着自己的歌，美美地陶醉在自娱自乐之中，傍边围着一群人静静地在观赏着，还有的人为了减肥在跑步，看到他们已是很疲惫的样子，整个身体像个小虫在慢慢地蠕动着，仍在很吃力地坚持着；还有几对老夫妻，他们在手拉着手悠闲地走着，或许是回家，或许是在继续找凉，从他们平淡如水的表情中，猜得出他们的内心一定藏着很多的舒爽。

    再看河对岸，成群结伴的中老年人，他们一起跳舞，一起打太极，一起唱歌，爽朗的笑声不时的传来。现在的老年人很幸福，有时间、有精力，做这么多有意思的事情，白天可以上老年大学，晚上可以出来活动，可以选择的项目也真不少，好充实啊！

    凉风习习，月光下的城市格外的美丽，护城河边、公园里头杨柳依依，一对对青年男女在散步，在亲昵……

    看到这，赵亮亮想起了自己和王曼丽亲热的情景，不自觉的加大了油门。

    王曼丽吃过饭，早早洗了个澡，穿着薄薄的睡衣，然后一人坐在沙发上看电视。

    赵亮亮的到来，王曼丽很高兴，首先给赵亮亮一个热情的拥抱。看着赵亮亮手里拎的礼物，王曼丽也不客气，拿下东西，帮赵亮亮沏了一杯茶，侃了起来。

    赵亮亮问后来分工怎么弄的？

    王曼丽：“我去和刘县长汇报了一下，刘县长听了后有点生气，支持我的工作，就这样办，有什么叫他找我刘树明。我十分的感激刘县长，否则我就难看的很啊。亮亮啊，你要支持我的工作啊！”

    “曼丽姐，你这是那里话，论感情，我支持你，论友情，我支持你，论爱情，我支持你，论组织关系，我支持你，论什么，我都支持你啊！”

    “我是开个玩笑，你还真当真呢。快去洗个澡吧。”

    “好勒。”

    冲完澡，赵亮亮搂住了王曼丽的腰，脸轻轻碰到她脸，感觉凉凉的，，凉凉的真舒服。然后用嘴慢慢吻上她的脖子耳朵，一只手轻轻抚向她胸部，很大很饱满。王曼丽轻轻哼了声，头转过来，嘴里喃喃起来，约隐听出是好想、好想。

    男人搂住女人使了一下劲，并把她身体扳过来，亲她的脸、嘴，女人侧过身嗯地一声，双手搂住男人，，抱紧我。

    男人抱紧她，一只手从睡衣下面慢慢伸进去，抚摸她的乳房，圆圆的，大大的，没有戴文胸，有一点儿松。

    他，我们上床吧。

    她“哼”了一声。

    上床，她关灯，电视也关掉，只把卫生间门开着留点亮。

    两个*的身体紧紧靠着，他亲吻她，她热而软的舌头也裹向他。他抚摸她的乳房，手慢慢游了下去，下面已是温湿一片。她摸向他的下部，他的下面已经昂然勃立。

    抚摸、摩擦好一会儿，他觉得火候到了，掏出家伙抵到了洞口，微微一捅，洞口已开。她禁不住“哦”“啊”呻吟起来，下面一抬一送迎合着他。

    他带着感激的心情在卖力着，她抱着伯乐推荐成功之意享受着。

    尽管空调打到了最低温度，但是他还是大汗淋漓，她还是香汗不断，随着激情迸发到顶点，他叫着支持你、支持你、支持你，然后在她身体中喷涌了。

    洗净擦干，他们裸着抱着在床上聊着。

    他：“曼丽姐我这辈子都要感谢你，不忘你。”

    “那都是假话，海誓山盟有几个能兑现的？”

    “那你什么能兑现？”

    “现在。”

    “现在？”

    “是啊，你现在都兑现不了，还将来呢？”

    赵亮亮愣了一下，领会了，笑着：“噢——，你还想做。”着把女人压倒，又坑头吃了起来。

    女人“咯、咯”笑了两声后又喘气了诱人的气息。

 第120章 渔民来访

    120

    早上一上班，县政府门口就聚集了上百号人，路边还停靠着好几辆手扶拖拉机。

    赵亮亮上前一打听，是芦苇湖的渔民上访来了。

    杨大成副县长把赵亮亮喊到办公室，递给他一份信访快报。

    赵亮亮接过一看，题目是：黑心企业趁汛期排污渔民损失惨重，请政府主持公道。下面的内容是：今年我们在芦苇湖水域放养的百万余斤鱼苗，随着前天的大暴雨后，所有鱼虾几乎全部死光，整个鱼塘白花花一片，从小鱼苗到几十斤的大鲤鱼都有。看着臭气熏天，惨不忍睹的场面，深深刺痛着我们渔民的心,面对着希望化为泡沫，我们是心如刀绞、欲哭无泪!

    章农家有4亩多鱼塘，全家老少8口人都以此为生，今年花了8000多元买的鱼苗，每天割草喂鱼，白天黑夜伺候，本以为今年能收入三四万块钱供小孩上学，没想到顷刻间化为乌有，还搭上了几千元的饲料，他家人的心拔凉拔凉的。1存里搜索的时候，杨县长宣布会议开始了。

    会议首先听取了信访局赵局长关于这次上访情况的汇报，接着听取了林木渔业局严局长关于渔业损失情况的汇报。经信委的同志，打过几个电话，沿河的几个工厂都没有偷排。环保局的李局长分析，这起鱼虾死亡事故，与化工企业排污应有直接关系，不然，光发大水是不会淹死鱼的。

    杨副县长听了各家的汇报后，总结几条：一、充分认识这次渔业事故的严重性，不要光看表面的现象，要分析其后面的实质，如是企业偷排污染，那问题就很严重，是认识和道德的问题，这次不解决好，下次他们还会要排。二、成立一个化解小组，由县信访局牵头，环保局、林木渔业局、经信委各出一名专家按职责做好渔民思想工作，做个承诺，让他们先后去，等候结果。三，由环保局牵头，林木渔业局配合，迅速开展监测工作，分析毒死鱼虾的原因，排查出哪家企业排放的污水，然后提出赔偿和整治方案。四，政府办公室出个会议纪要，以加强督查工作。

    回单位的路上，坐在杨副县长的车上，赵亮亮突然想起了什么，那个熟悉的靓丽的美女身影，不就是那天从杨副县长小车上下来的那个大学生吗？

 第121章 美女杨倩倩

    ┊┊hk.

    第二天上午，工业科的同志把昨天的会议纪要起草稿递给赵亮亮修改，赵亮亮抽时间根据会议精神做了润色，请办公室的打字员出了一份清样。

    下午，赵亮亮拿着纪要到杨副县长办公室，请他最后审核把关，准备下发。

    走到杨大成副县长办公室门口，门是牙着的，他轻轻推开门，没人，正准备退出，忽然听到里间发出窸窸窣窣的声音。县长、副县长的办公室都是两间，是套间，一里一外，外面的正常办公用，正常来人都在外间，一般人是不进里间的，不进里间是因为里间有领导人的隐私，里面的是供领导平时中午休息用，那里有一个简单的卧室和一个洗手间。赵亮亮听到里面有人话，还有女子的声音，他站着不动，竖耳听了一会儿，只听女子，这里进出人多，不方便。男人，来，没事的，一般人不进来的。赵亮亮一惊，我偷听了领导的秘密，再听下去，被发现就糟了。他轻手轻脚退了出来。

    坐在办公室，他产生了好奇心，想看看从杨大成办公室里出来的女人是谁，他一直盯着门外，可是等了半天也没有人出来，他又站在门口张望了一会儿，还是没人出来。过了四十多分钟，他伸头张望杨县长办公室，牙着的门敞开了，于是他回头拿起纪要稿向杨县长办公室走去。

    到了门口，赵亮亮敲了一下门，杨县长答应，请进。此时杨大成已经坐到了办公桌的真皮椅子上了，拿着一份材料在看。赵亮亮扫了一下办公室，里面没有其他人，只有靠门的沙发上坐着一个青年女子，低着头在看茶几上的报纸，赵亮亮细细打量了下，女子年纪不大，看上去二十二、三岁，风华绝代，国色天香，上身雪白的衬衫束在腰中，相貌异常秀美，肤色红润晶莹，充满阳光般的健康色彩与光泽，微显瘦削的双肩浑圆对称，眼睛大而有神，显得极为灵动，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的*更添魅力，给人一种极度高雅的美感。赵亮亮进来，女子抬头朝他莞尔一笑，算是打了个招呼。赵亮亮看她脸色红润，就像王曼丽做过那个事一样，他猜到刚才在里间的女子就是她了。

    杨大成看赵亮亮盯着她看，就介绍道，这是县环保局办公室的杨秘书，叫杨倩倩，去年刚从南进师范大学毕业，她是递昨天污染事故初步监测结果的，我正在看呢。

    杨县长又把赵亮亮向小杨作了介绍，这是政府办的赵亮亮副主任，刚刚提拔，现在分工我们工业、环保一线。对了，昨天开会你们应该见过面。

    杨县长这话的时候，杨倩倩站了起来。

    看着她妙曼的身材，赵亮亮忙，噢，想起来了，昨天在环保局见过。心里想，何止一次呢。

    两人很礼貌的握了一下手，赵亮亮感到柔柔的、暖暖的，心里舒舒的。

    杨倩倩，今年二十三岁，在南进师范大学学的汉语言专业，按理上师范应去做教师，但是她学的并不是师范专业，是当年学校为了收费而扩招的学员。毕业后面临着就业问题，双向选择没结果，考公务员又没考上，找了几头路子，就杨县长这头最有希望。也是杨倩倩父母托人找关系找到杨大成的。杨大成和杨倩倩是邻村，本来也不熟悉，后来为了小孩工作在中间人的撮合下，叙了起来，都是一个门内的，再叙辈份，杨倩倩和杨大成还是同辈，就是，杨大成是哥，杨倩倩是妹了。

    联系上后，杨倩倩三天两头找杨大成，一天一个哥的、兄弟，有时还从老家带点草鸡蛋、土挂面、精大米之类的，搞得杨大成都不好意思了，一有空闲就拿起电话帮她联系，前后一个月时间，大概打了二十几个电话，终于找到点眉目，那就是县环保局急需一个搞文字的，而且下属单位县环境监测站还空编。

    进了机关就是公务员了，人人想进，但是现在是逢进必考，那要靠真本事、硬功夫；进事业单位也要考试，但是相对宽松点。苍海县的规定是，县里需要引进的特殊人才，一般指研究生以上高学历、中级职称以上高职称的，四套班子领导、部委办局一把手、乡镇党委书记、乡镇长以上干部的家属、小孩可考虑安排进事业单位。

    一天，杨天成接待市重点項目办公室的负责人，因争取工业项目落户苍海，多喝了不少52度五粮液，有点醉意，服务人员就在苍海大酒店开了一个房间让他休息了。朦胧中，杨大成接到一个电话，是杨倩倩的，是最近到五台山旅游，给他请了一个佛像想递于他，杨大成一听很高兴，告诉了她的房间号。

    半小时后，房门咚咚咚敲了三下，当杨大成打开房门时，一个打扮的花枝招展、轻纱短裙、魅力四射的美人儿矗立在杨大成跟前，他身体某个局部一下子发生了反应。

 第122章 一阵阵热流

    站在杨大成面前的是一位让他窒息的女子，笔直乌黑发亮的头发一根根的垂下，一部分在肩前，大部分在肩后，显得飘逸灵动，圆圆的脸蛋上两边脸腮白里透红，可能是刚刚爬楼梯的反应，两个鼻孔和微翘的小嘴在喘着香气，看到杨大成，张开香艳的小嘴喊了声，哥，随急露出一排整齐白玉似的牙齿，水汪汪的大眼睛带着一种*摄魄的魅力，顾盼飞扬间，就算她根本未曾瞧过你一眼，你也会感觉到那种动人心魂的力量。大开口的外套里穿着女孩流行的露齐装，高挺的胸部故意在男人面前*般一耸一耸地，杨大成砰然心动，伸出又长又大的右臂，揽着小倩的后背，请进，妹妹请进。

    男人宽厚、有力的大手轻抚的力量像一股暖流传遍杨倩倩全身上下，她感到一种从未有过的依靠和痒痒感受。;;ha

    进屋后杨倩倩伸手从小包里掏出一样精致的小东西来，“哥，送你的小礼品，虽不值钱，可是开过光的哟，它能保佑你升官发财的。”

    杨大成接了过来，看的舒服，听的也很舒服，嘴上，“谢谢，你倒是有心人。”着借着酒性就低下头亲起倩倩散发着淡淡幽香的美发来。

    杨倩倩没有退让之意，杨大成胆子大了起来，又亲起了她的嫩嫩的嘴巴，小倩让了一下，但是没有反感之意，掉过头来：

    “哥，我一直对你好，你对我怎么样？”

    “哥对你也好啊。”杨大成随口道。

    “是真的啊，那我的事你放没放在心上？”杨倩倩有心机的问。

    “放在心上的，而且放在心头上，马上和刘县长。”杨大成有点迫不及待的。

    “那就好。”

    杨大成向她挨了过去，没想到小倩柔顺得象一只猫，偎在杨大成的怀里，房间里静得只剩下他们的呼吸，在种这情景下，杨大成自然的吻了杨倩倩，她也做了回应，抚摸着她光滑的皮肤，她轻轻的抱着男人，男人的激情就如同动物一般很快被点燃，双双忘我的亲吻着、绞缠着。

    吻着杨倩倩那性感的红唇，赵亮亮的身体开始变得异常膨胀，他的双手不由自主的摸向了那丰满兔兔的，顿时就感觉到不出的柔软、松绵。他开始一件一件的脱她的衣服。

    “轻，轻一些，我有点痒痛。”杨倩倩立刻就一下子红了脸，她一边小声咕哝着，一边就把自己的那对宝贝远离了赵亮亮的手心。

    “呵呵，我多按抚摸它们一会儿，它们就听话了，来，适应一下，我轻点。”杨大成再次把杨倩倩拉近了，他的双手再次伸向了她那丰满、硕大、坚挺的胸部。他不像在家野蛮的对待自己的妻子，而是把小倩当成稀世珍宝，轻轻地把玩着，甚怕她跑了或者是碎了。把玩一阵，杨大成把杨倩倩搂到怀里，手抓住着她柔软丰满的波波，反复柔捏几下，杨倩倩立刻喘气加重而且发出不均匀的呻吟声来。

    “别，我难受……”杨倩倩有点欲罢不能，她的身子骨立刻就一阵子香软。她浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了杨大成的胳膊上。

    很快，杨大成把杨倩倩推扶到柔软、温暖的大床上，他的手从杨倩倩身后伸过来，他把杨倩倩的胸罩推了上去，翻身倒趴在她身上，一手揉搓着她的一只乳房，另一只乳房上粉红的小枣已经含在了他的嘴里，杨大成轻轻吮吸，舔嗦着。

    “嗯…嗯…”杨倩倩哼的声音比杨大成夫人粗厚的音质清脆多了，杨大成又一次醉了。他加大了吮吸的力度。

    杨倩倩双腿微微动了几下，她觉得自己双腿间爆发出一阵阵热流……

 第123章 兄妹情人

    123

    男人触碰到她那泛滥的下身时，他立即就要进去。

    她，不行。

    男人以为她不同意，浑身兴奋的劲儿一下子松弛了下来，连那东西也软了。在失望之时，只见杨倩倩拾起掉在地上的包儿，掏出埋藏在最深处的一个小盒，不着声的递给了杨大成。

    杨大成拿着一看是那玩意儿，一激动，开口“倩倩，我爱你。”身体立即站了起来，摆弄一下自己的东西后，套上TT，紧接着抱起雪嫩、洁白的酮体，做起了男人永远想的活塞、撞击运动。

    几下一弄，杨倩倩咬着他的耳朵呼吸急促的：“疼，慢点。”

    他：“好，我注意点”

    过了几分钟，她又对着他的耳朵：“我要叫，可以吗？”

    他没有停止运动，：“轻一点，防止外面听到。”

    接着就听到她那让男人酥骨的*声……

    男人顺手拿起一个枕头，一角塞进了叫个不停的嘴巴。

    到洗手间处理完毕，杨大成两只眼睛还在紧紧的盯向杨倩倩那火辣性感的身材，双腿修长，大腿和小腿圆锥般混然一体，过渡之巧妙让人叹为观止。大腿上面，是两瓣滚圆而上翘的屁股，那屁股不大不小，弹性十足，走起路来左右摇摆，韵味无穷，男人看一眼就酥遍了整个全身子。

    让男人想入非非的屁股上面，是杨倩倩的小蛮腰，那腰细、软而光洁，任何看到的男人都想上去用两手卡一卡，仿佛那东西就是专为男人的双手而生的。让男人梦幻的细腰上面，是足以要人性命的两只尖挺喜人的乳房。相对于她的细腰来，这一双胸器就显得有些大了，但大而不散，大而不垂，就像两座骄傲的馒头山巍巍耸立着，绝对是秒杀男人的利器。

    杨大成又想入非非了，他那股子兴奋劲儿立刻又窜了起来。

    杨倩倩也用那双勾人摄魄的眼睛，紧紧的盯向了杨大成。杨大成被她这么一盯，心里舒痒痒的。他突然一个转身，又紧紧的抱住了杨倩倩，厚实性感的嘴唇猛烈的吻住了杨倩倩的烈焰红唇，杨倩倩立刻变得柔软，紧紧抱住了杨大成的身子。

    杨倩倩张开自己的樱桃小嘴，慢慢的迎合赵亮亮的亲吻，两条小蛇又立刻交缠在了一起，她们尽情的享受着来自对方的味道，整个房间里面充满了一股暧昧的氛围。

    女孩毕竟没有经验，而杨大成可是经验老到的高手啊，你看，杨倩倩躺在大床中间，好像疲劳的一点儿劲也没有了，再看杨大成，战的正酣，头上是挥汗如雨，身上是汗流浃背，可他还像个不知疲倦的拖拉机，在有节奏的耕耘着……

    昨天还是兄妹，今天已是情人。

    给情人办事比给兄妹办事要快的多了。

    杨大成第二天就跑到当时的县长陈志军那里，自己有个妹妹毕业了，到现在还没有找到工作，经过打听，县环保局有编制，又需要她学的汉语专业，请陈县长帮帮忙，给安排进去。

    陈志军答应下次召开县编制委员会的时候考虑。

    就这样，杨倩倩以杨大成妹妹的身份走进了县环保局。

    三天后，渔业污染事故的调查结果出来了，得出的结论是，导致白马湖鱼虾大面积死亡的主要原因是由县造纸厂大排量排放囤积的污水造成的，同时检测到水中还有苯元素，是由上游河边的昊天小化工厂排出的。调查组建议，应给于渔民应有的赔偿，其中大头由造纸厂负责，昊天化工厂也应承担一定的责任。调查报告事前向县委书记曹洪亮、县长刘树军作了汇报，他们对调查组的建议表示认可，委托杨大成开会，处理相关事宜。

    杨大成召集相关单位的主要负责人到县政府会议室开会，除了上次参加的单位外，造纸厂、昊天化工的懂事长或总经理来了，民政局、工商银行的主要负责同志也通知来开会了。

    会议经过较长时间的讨论、协商，最后达成一致意见：经核实，这次事故，总共造成渔民直接经济损失480万元，县造纸厂负责赔偿380万元，昊天化工厂赔偿50万元，县民政设法补偿50万元。企业账务一时不能到位的，由工商银行帮助贷款解决，所有费用三天内达到民政账户，由县民政局统一发放的灾民手中。

 第124章 没想到有瘾

    杨倩倩和杨大成做过男女之事后，没想到工作这么快就解决了，她高兴的一夜没睡着。同时还在想，与杨大成做男女之事是那么的痛快，舒畅，爽人，她很是期盼。

    上班的第一个星期五，她就主动打电话给杨大成，约他周六或者在周日聚一聚,一是想感谢一下，二是确实想他了。

    杨大成接到电话也很高兴，看了一下日程安排，答应周六晚上见面。

    时间来的周六晚上，杨大成和杨倩倩两人在一个僻静的小茶馆，两人找了个让人不注意的背角位置，杨倩倩点了一盘水果、一份吊瓜子、一人要了一杯珍珠奶茶，还点了一份鳝鱼炒面。她想在周末在这里慢慢的品尝男女相处幸福的感觉。

    然而涉世不深的她，并不知道以杨大成现在的副县长身份，并不适合在这种场所和MM在一起，更不能久待不走，一旦被别有用心的什么人发现，第二天不准就是当天报纸的头版头条呢，因此杨大成催着杨倩倩快吃，两人在短暂的快乐中吃了晚餐。||h

    从小茶馆里出来，在杨倩倩的邀请下，杨大成陪杨倩倩一同来到了她的临时租房。进屋简单收拾一下后，杨倩倩给杨大成倒杯水，然后一下子主动扑到了杨大成的怀里。

    杨大成看了一下杨倩倩水嫩嫩的脸蛋，暗自窃喜，没想到上次把她*后，她竟然开始喜欢上我了。

    杨大成色迷迷的笑着：“工作有了，高兴不？”

    “怎么不高兴呢，上班第一天回来一夜没睡啊。”

    “是吗，总算把你和你家人的任务完成了。”杨大成接着：“上次还舒服不？”

    “什么舒服不舒服？”杨倩倩开始没有反应过来，接着脸一红，不好意思的：“嗯，还想做呢。”

    “那哥哥满足你。”随即将一只大手从杨倩倩衣服下面塞进去，发现她bar不深太紧，两手进去几乎是畅通无阻，直达那两座还在膨胀之中的小山包。

    哇！真滑嫩啊！像两个鸽子蛋似的，还软中带硬，好爽的手感啊，再摸那头儿，小小的尖尖的，像红豆一样，只有用指尖仔细的去摸，才能触摸到。

    杨大成抚摸了一会这娇嫩的玉龙雪山，已经有点欲火焚身，欲罢不能了，坏笑着：“倩倩，和哥哥再玩一次吧？”

    杨倩倩自从那次尝到了甜头，就一直渴望着和杨大成干那事儿，柔嫩的脸蛋儿上都红了一片一片，点着头：“嗯，哥哥，我也想和你干那事，感觉很舒服很想做。”

    杨大成嘴角挤出诡异的笑，拉开了杨倩倩的拉链，：“躺下来，哥哥帮你把裤子脱掉。”

    杨倩倩温顺的就像一只听话的小羔羊，乖乖的躺下来抬起了腿，杨大成将其裤子脱掉了，露出一双白嫩无暇的玉腿和一件紧身的小裤头。

    杨大成看着那凸起的小包，迫不及待的爬了上去。

    杨大成甚怕弄疼了杨倩倩，因此开始的动作很温柔，没想到杨倩倩冒出一句：“哥哥，下面好痒，快点。”

    怜香惜玉的杨大成此时进入角色，毫无顾忌的运动起来。

    运动一阵，喘着粗气的杨倩倩：“能大点力吗？好像力量越大越舒服。”

    此时的杨大成听话的加大了力度。

    杨倩倩在杨大成威猛的攻击下终于变得柔弱的像一只猫咪喵喵的发出舒爽的声音，尖细的声音像一剂剂催化剂，给杨大成的战斗增加了一个又一个动力。

    杨大成不停的运动，仿佛在有人在后面用鞭子抽打着他，让他必须不停的卖力干活一样。最近他好长时间没有做事了，这一次在这里很隐蔽，他没有什么顾忌，时间做的很长。

    杨倩倩在杨大成狂风暴雨般的攻击下双颊绯红，纯净的眼神也有点迷乱起来，半眯着眼睛，紧抓住杨大成的胳膊，快活的发出少女娇柔的叫声，催促他快一点，再快一点。

    杨大成抱着光溜溜的杨倩倩，看着她羞红的脸蛋儿，那一脸天真无邪的样子，让他很是喜欢。

    久经沙场的杨大成把涉世不深的杨倩倩搞得欲仙欲死，不到半小时就让她来了三次高潮。

    事毕，杨大成还恬不知耻地问：“倩倩，刚才和哥哥干那事儿舒服不？”

    倩倩在他怀里乖巧的点头：“嗯，哥哥，做这事感觉就像飘在空气中一样了，快活死了，真的好爽。”

    杨大成看她可爱的样子，笑着：“男欢女爱嘛，就是那种感觉了。看来过去你没做过。”

    杨倩倩笑嘻嘻：“没有，在大学有个男生要做，我没有同意。”

    杨大成：“不随便最好，以后做这事要保密。”

    杨倩倩含情脉脉地对杨大成：“哥，我知道的。不过,我想你的时候，就打电话给你，你可要接吆。”

    杨大成搂过杨倩倩，心里开心的答道：“嗯，哥会安排的。”

 浪漫婚事

    浪漫婚事

    第六卷初做领导

    125

    自从那次定亲失败后，董青和赵亮亮的关系一直处于僵持之中，赵亮亮向董青当面求和过，没用；请单位的老科长拉弯过，没用；赵亮亮去请他们的领导王曼丽，王曼丽表现出不温不火的态度，没有要帮助撮合的意思，反而算了，因为正好清除了王曼丽心中的一个疙瘩。

    王曼丽原来同意赵亮亮和董青相处，也是她的一个权宜之计，她的内心是想拖住赵亮亮，让他一直围绕在自己身边，当然条件许可，也可以结合在一起，当他俩出现危机时他的内心是高兴的，因为她以后少了个情敌。但是，当听赵亮亮还有第三人，她就接受不了了，因此大骂了他一通。

    在官场和情感方面，王曼丽是个矛盾体，她是鱼和熊掌都想要的人，一方面以她现有的身份和地位，她要在官场出人头地，混个明堂来，一方面，她才30来岁，正是浪大浪的时候，她太需要男人的滋润了，她身边不能没有男人。不过，当涉及的权衡利弊之时，她的天平还是有倾向的，一般是倒在做官这边的，她是很会算账的，有了权，身边还能没有男人吗。

    再董青这边。那天定亲的失败，最没有面子的要数董青的父母了，甚至可以是耻辱。当董青回家赵亮亮有回心转意，还想谈的时候，遭到了她父母的坚决反对，两个人一致表示不同意，他们认为，在那天那个时候敢做出那种事情来，是个大忌讳，现在如果答应了，将来是不能保证的，掉过来，父母做了董青的工作，要从长处考虑，今天结合了，不准哪天他又把你踹了，那时后悔就来不及了。

    董青是个听话的孩子，想想父母的也对，也就不再坚持了。

    时间不长，董青的父母托人帮董青介绍了一个县医院医生，没想到双方一见钟情，很快就谈到了一起，坠入情网。双方家庭都在县城，除了两个年青人经常约会外，两家也会走动走动。

    赵亮亮呢，也没有闲着，一个，他提拔了，接待科长还兼着，忙于后勤接待工作自是不必，加上多分工一块，副县长杨大成整天又把他拖着，因此比以前更忙了；二个，定亲这事一闹，他和王曼丽的关系更紧密，有空不是王曼丽找她，就是他找王曼丽，反正是没有闲着；三个，南进那头，他一直保持着联系，方式主要是电话和短信，好像发展的也很正常。

    如果董青不谈，他赵亮亮也不好先谈，毕竟是一个单位的，低头不见抬头见，做男人的吗，就要有个高姿态。

    这边董青一有法，赵亮亮就开始他的行动了。

    在与童媛媛聊天中，赵亮亮表示出上次的行动不是逢场作戏和心血来潮，而是对她童媛媛的一种真心喜爱和发自内心的冲动，从心灵深处对她童媛媛的热爱。心有灵犀一点通，童媛媛感觉到赵亮亮的心意，她很是开心，因为过去是她追她，现在是他追她。双方交友的意愿就这么达成了。

    在最近一次与王曼丽的亲密接触中，赵亮亮，董青和我不谈后，很快又交友了，现在我爸妈经常看到人家手拉手，肩并肩的压马路。回家就给我施加了压力，让我尽快成家立业，曼丽姐你看怎么办？

    王曼丽理解赵亮亮的难处，但还是觉得他有点快了，一旦赵亮亮结交新友，她王曼丽就要靠到一边了。

    王曼丽有点酸溜溜的，“反正我是老了，没人要了。”

    赵亮亮着急地：“曼丽姐，你是首选，要是你愿意我俩结合，那我就不谈新朋友了，我们就结婚吧。”

    王曼丽想试探赵亮亮的，她现在还不想和赵亮亮结合，一旦结合，她担心影响她的仕途。她继续探问道：“要是我们结合不了呢，你准备和谁谈啊？”

    赵亮亮把和童媛媛接触的想法告诉王曼丽。

    王曼丽一听，心里轻松多了，亲们知道为什么吗？原因很简单，因为赵亮亮和童媛媛相处的话，两人相隔几百公里，见面机会很少，亲热一次不知要多长时间呢，更何况赵亮亮就在她王曼丽的手下，想接触机会就多的是了。将来他们成家了，那么遥远，童媛媛怎么能看住几百公里外的丈夫，丈夫丈夫，一丈之内是丈夫，一丈之外就是别人情夫了。因此与赵亮亮的这种特殊关系是不会收到威胁的。

    想到这里，王曼丽：“亮亮啊，我也想和你结婚成家啊，可是现实社会不允许啊，你看，市里有一个干部，娶了个大五岁的女人，差一点就快被吐沫星淹死了，你要是娶了我，人家当面不，背后不知有多少人嚼舌头根子呢。算了，就这样保持下去，很好的，你谈吧，但是交友、成家后可别忘了我啊，要记着有个姐姐永远想着你啦、爱着你的。”

    赵亮亮：“我会的，曼丽姐你这么对我好，我是八辈子忘不了你，只要是你的需要，我是随叫随到，当牛做马都可以。”

    王曼丽：“不要耍小孩子脾气，你去谈吧。”

    有了王曼丽的同意，赵亮亮把与童媛媛的相处与自己的父母了一边。

    二老表示理解和同意，美中不足的是，童媛媛一个女孩子，在那么远，以后做什么都不便，如成了，还要动动脑筋，看是亮亮调过去，还是她童媛媛调回来，那是后话了。

    有了父母和王曼丽的同意，赵亮亮约童媛媛回来到他家，让他父母看看。

    这次回来，赵亮亮没有安排在大酒店，而是就在自己的家里。刘丽请了半天假，老赵是正常上班。中午赵亮亮把童媛媛接到家里。老赵和刘丽一看，如画如花的女人，高兴得合不拢嘴。他们是第一次看到童媛媛，本来童媛媛就像个古代美女，再加上今天的一番精心打扮，就真是一幅画了。

    你看她，珍珠般粉白的双颊，白玉般圆润笔直的玉鼻，玫瑰般鲜艳的漂亮嘴唇，如天空般深邃清澈的瞳孔，天鹅绒般飘逸的橙色长发，盈盈一握的纤腰，自然而清新。一身淡蓝色的时装裹着凹凸有致的身段，高雅气质尽显无疑。她浑身上下散发着一种不食人间烟火的虚渺，既清且艳，慑人心魄的清丽！

    怪不得儿子迷恋这样的女人，就是他刘丽看了也要嫉妒几分。老赵更是不用了。

    126

    赵亮亮和童媛媛交友的事就这么定了下来。

    俗话，刀长磨发亮，人日久生情。赵亮亮与王曼丽几个月的相处，没有一点感情那是假的，至少，赵亮亮对她王曼丽是一往情深的，愿意娶妻生子。王曼丽呢，也不是冷血动物，他也十分看好看中赵亮亮，从做丈夫的角度来讲是符合的，问题是她另有打算，她要在官场上大展宏图，因此只有取重舍轻，而且这是个两全之策，她何乐不为呢。赵亮亮还是感觉对不住王曼丽，心里有点内疚，他约王曼丽要进行一次长谈，请王曼丽最后拍板。

    赵亮亮和童媛媛相处是王曼丽同意的，因此她不会后悔的，今晚赵亮亮要过来，她早早的洗完了身子，睡在卧室的大床上等着赵亮亮的到来。赵亮亮一进门，王曼丽立刻就从床上起身走了出来。

    王曼丽穿着一身性感的黑白短裙，愈显得她白皙皮肤更加水光，两只浑圆的峰儿高高挺起，走起路来那东西一耸一耸的，性感撩人，赵亮亮瞄了一下，裤裆里面的东西立刻就窜了起来。

    赵亮亮：“曼丽姐好，今天好亮。”

    “嗯，来了，你不是好帅吗。”

    “吃过了吧。”

    “嗯，去洗个澡吧。”王曼丽两只眼睛火辣辣的望着赵亮亮那结实的身子骨，眼睛里面充满着渴意。

    我们还没谈谈呢。

    等会儿在床上慢慢谈吧。

    赵亮亮嗯了一声直接就走进了洗澡间。

    他慢慢的脱了自己衣服，打开淋蓬头，温暖的浴水立刻就挥洒着在那强健的体格上。他在想，以后来的机会可能要少了，毕竟自己有女朋友了。

    赵亮亮还在冲洗之中，浴室的门被打开了，只见王曼丽已经伸着头，半个身子走了进来，她一进浴室，立刻就主动抱住了赵亮亮的身子，似乎害怕赵亮亮会突然消失一样，紧紧不松。

    赵亮亮没有做声，慢慢的享受着王曼丽带来的温馨。他心里面有点难过，似乎做错了什么，突然，他把王曼丽紧紧地抱着胸前，久久不放。

    王曼丽看着赵亮亮这个动作，她心里面也是有点难过，两人是此时无声胜有声。

    赵亮亮突然像疯子似的，把王曼丽的短裙子连拉带扯的撕了下来。

    随着赵亮亮的主动，王曼丽脸上一阵的兴奋，她顺势倒在赵亮亮的怀里。赵亮亮一边抱着王曼丽那**的身子骨，一边摸着她那澎湃欲出的两个ru房，那白白嫩嫩的两团，摸的赵亮亮倍感满足。

    赵亮亮把嘴唇吻向了王曼丽那粉红樱桃小嘴，舌头立刻伸了进去。赵亮亮的小蛇在王曼丽的樱桃小嘴里来回穿梭，没几下子，王曼丽就软了。王曼丽生理方面基本上处于供不应求的状态，赵亮亮隔三差五的来那么一次，哪能满足她日益增长的内在需求啊？王曼丽现在被赵亮亮深吻，身体的欲望一下子就被点燃了。

    她也发疯似的抱着赵亮亮结实的胸脯，像啄木鸟一样亲了起来。

    很快，两人的身下爱如潮水了，王曼丽那漂亮的ru房，雪白，**，曲线，完美，赵亮亮似乎感觉自己的心都要奔腾出来了，他裤裆中的家伙早就抬起了高高的头。

    赵亮亮忍耐不住了，他三下五除二，抱起王曼丽直接就奔向了卧室。

    躺在床上，王曼丽眨了一下迷离的双眼，丹唇轻启，气若游丝，肚子上露出她平滑白皙的小腹，胸前黑色蕾丝花边的bar，两只大白兔从里面探出三分之一，白白嫩嫩的，淘气极了。

    “把胸罩解了吧！”王曼丽两颊上浮起微微的红润光泽，用轻微的口吻吩咐赵亮亮。

    赵亮亮两眼放着光，趴下，双臂抱住王曼丽，绕过她的腋下，顺着bar细细的带子摸到那个铁丝扣子，熟练的轻轻一捏，嘣一下，bar就松开了，一对大白兔呼的跳出来，微微颤动了两下，春光咋泄。哇，好圆润白嫩的大白兔啊，在灯光照射下，白里透着粉红，两颗葡萄般的乳头，红润润的翘在那里，点缀在周围的圈却很小，剩下地方全部白里透红，**嫩的。

    赵亮亮咽了口口水，让王曼丽转过来，面对面，他有点迫不及待的弯下腰，将整张脸贴上了那热乎乎的两团温软、富有弹性香肉上。

    王曼丽轻轻揽住他的头，在他一直保持着韩庚发型的头发上抚摸起来，仰起脸，眯着眼睛，性感的双唇微微张开，享受赵亮亮给予她妙不可言的抚慰。

    赵亮亮用那勾魂摄魄的长舌滋润着王曼丽一双傲然之物。过了十多分钟，王曼丽扭动了下身子，睁开微红的醉眼，吐气如兰：“亮亮，来，你坐下来，姐今晚也让你享受一下。”她轻轻推着赵亮亮的肩膀，站起来，把赵亮亮按在床边坐下，蹲下了身，瞧望一会儿那根向天而立的大香蕉，伸出芊芊玉指轻轻一握，那眸子里水光流转，妩媚多姿，那张性感丹唇一点一点靠近，靠近，再靠近，一口吞了下去。

    赵亮亮啊——了一声，身子瞬间僵硬了，双腿蹬直，片刻浑身又酥软了。

    王曼丽在下吮吸着，赵亮亮在上一手撑着床铺，一手轻抚着王曼丽一头卷发，一脸享受的表情。

    十来分钟，王曼丽，嘴巴都吃算了、疼了，休息一会儿。

    赵亮亮，“曼丽姐，我来吧，让你也享受亮亮的功夫。”

    王曼丽嗯了一声。

    王曼丽直接往床上一趟，岔开双腿，茂密的森林中一条小溪一览无余的展现在赵亮亮眼前，赵亮亮蹲下，“啪”的就是一口，王曼丽顿时大叫两声“啊——啊——”接着就是不停的呻吟起来，比平时要叫的欢，喊的凶，赵亮亮知道她在尽情地享受着男女之欢。

    享受之极，王曼丽受不了了，她对赵亮亮：“快受不了了，进去吧。“

    赵亮亮只觉得一阵子兴奋，他在想，这会不会是最后一次，我要让我的曼丽姐享受快乐，让她满足，让她永远记得赵亮亮的好，他狠狠的自己把东西塞了进去……

    “啊——”赵亮亮三浅一深。

    “啊——”赵亮亮又三浅一深。

    几个回合下来，赵亮亮就把王曼丽搞的服服帖帖，王曼丽不住只有“哼哼“之声，没有了反攻之力。

    恢复一阵，“恩，恩……快点，……我要……”，王曼丽被赵亮亮冲撞的开始热血沸腾，她的呻吟声逐渐大了起来。

    半小时过去了，王曼丽的呻吟声还回荡在卧室里。

    127

    赵亮亮坐在床头，抱起王曼丽，抚摸起王曼丽的脸蛋来，手里怎么感到湿湿的，潮潮的，低头细看，是王曼丽的眼泪，她哭了。

    赵亮亮一紧张，腾地坐起，“曼丽姐，你怎么哭了，有什么不舒服吗？”

    “没有，我就是突然感到自己有点孤单，没有人要我了。”

    “我今晚不就是来和你商量的吗，如果你决定我们俩结合，还不迟，我把童媛媛回掉就是了。”

    “不了，这是人生一辈子的大事，我不拖累你，你照谈吧，这样对你、对我都有好处。”

    “曼丽姐，我是深爱你的，这个时候你就看我的行动吧。”

    王曼丽扑哧一下笑了，“好像是表工作决心一样，我定下的事，过的话，都是作数的，你尽管去谈吧。”

    “曼丽姐，我听你的。”

    “以后把姐记在心里就行。”

    “曼丽姐，请你放心，我会一辈子记着你的，我们还在一个单位，有什么事，您尽管吩咐。”

    “嗯，姐没有别人，就你一个，今后不能工作还是生活，但愿你不要辜负姐的希望。”

    “嗯，我会的。那你不哭了。”

    “好，姐不哭了。”

    “来，亮亮让姐再享受一下。”

    “你坏。”

    赵亮亮来了个男上女下，这个男上女下和平时的姿势不一样，头是调过来的。赵亮亮头趴到了王曼丽的下部，用他那长长的舌头舔起了女人红红的花蕊，霎时，花蕊中间冒出了汩汩的温泉，舔的越凶，泉水流的越多。

    女人快活的扭动着，一张小嘴张得大大的，好像在寻找什么，原来是找男人的家伙，女人用手抓住男人的棒棒，她也学着男人拼命似的吮吸起来。

    时间一长，女人喊，“亮亮，加劲，好舒服啊……”

    “亮亮，我要你，不要离开我，不要离开我……”**来了，女人在忘我到狂喊。

    女人得到了极大地满足。

    当完事后，赵亮亮问王曼丽，“你真的要我在你身边吗？”

    女人，“我没啊。”

    “那你刚才快活的时候不是反复，让我不要离开你吗。”

    王曼丽直直的望着赵亮亮，“我了吗？”

    外围工作都做好了，赵亮亮和童媛媛的你来我往，就十分频繁，有时是赵亮亮去南进住几天，有时是童媛媛来苍海、淮州住几天，反正是两人的感情火箭式上升。

    相处一个月，童媛媛提出结婚的意思，这是赵亮亮没有准备的。

    童媛媛为什么这么快就要结婚呢，原来是有原因的，大家会不会怀疑童媛媛的生活作风不好，在单位瞎搞，有身孕了？NO，是另一个原因，她的妈妈生病了，久治不愈，她的舅舅相信迷信，提出结婚冲喜。

    “冲喜”，旧时迷信风俗。在人病重时，医生又治不好，就用办理喜事来驱除所谓的邪祟，想借此化凶为吉。古代不少名著里都有这个法。明汤显祖《牡丹亭-诊祟》：“老夫人替小姐冲喜。”《醒世恒言-乔太守乱点鸳鸯谱》：“刘妈妈揭起帐子，叫道：我的儿，今日娶你媳妇来家冲喜，你须挣扎精神则个。”《红楼梦》第九六回：“若是如今和他要娶宝姑娘，竟把林姑娘撂开，除非是他人事不知还可，若稍明白些，只怕不但不能冲喜，竟是催命了。”马识途《夜谭十记》第六：“吴廷臣极力鼓动一个吴家大湾的有重病在身的少爷，讨王馥桂来冲喜。”

    这种迷信习俗，一般有三种情况进行，第一，家中父母有人病危时，企图通过子女办喜事来驱除病魔，以求转危为安；第二，男女双方定亲后，男方突患重病，经双方父母商定，提前择吉日迎娶媳妇，称“冲喜”。拜堂礼仪依旧，如新郎卧病不起，则由其弟或妹代替新郎拜堂。这种婚配，往往造成女方终身守寡。有时候男孩尚未定亲也可以马上定一家女孩直接结婚，省略定亲一步。还有一种就是运气差或手气差，靠冲喜来达到好运的目的。冲喜，是中国的一种民间信仰行为，其内容是让一个久病不愈的病人和别人结婚，用这个“喜事”来“冲”掉不好的运气，已期达到治疗疾病的效果。

    童媛媛是个非常孝顺的女儿，父亲去世早，就她妈妈拉扯着姐妹三人，对她妈妈十分的孝敬。她之所以一心想和赵亮亮交友，其原因也在于此。现在她母亲生病，长期不好，该看的都看了，没有它法，只有用这个古老而迷信的法来试试。

    赵亮亮的父母是个开明的人，当赵亮亮和父母一商量，他们那就结婚呗，反正早迟都要结的，迟结还不如早结。刘丽还，我早就想抱个大孙子了。

    结婚的形式还是要搞的。童媛媛那头，这时已经不适合大操大办，双方拿了个结婚证，把所有亲戚喊来，简单履行个仪式就算完事了。

    赵亮亮这头，刘丽还是坚持要办的，老赵简单一点。后来赵亮亮家就安排了不到十桌酒席。在苍海县，科级干部办事，必须到县纪委申报，像办喜事，一家不得超过十桌，如是两家合办，可以是二十桌。实际操作中，规定归规定，不少人家都通过变通的办法，如正事在大厅办，另外在小厅又安排几桌，或者隔日再办几桌等。

    蜜月期，两人准备旅行结婚。

    128

    童媛媛非常喜欢蓝天、大海和柔软的沙滩，更有那南国美伦美比的绿树和暧暧和煦的阳光，更想和心爱的人十指相扣于夕阳下踩着细沙眺望蓝蓝的大海。这也是赵亮亮多年的梦想。

    天虽然热了一些，但是赵亮亮和童媛媛的旅行结婚还是选择去海南。

    海南岛与美国夏威夷处在相近纬度，在长达1528公里的海岸上遍布世界一流旅游圣地的旅游资源，岛上终年气候宜人，四季鸟语花香，矿物、动植物资源丰富。

    正因为此，为推进海南国际旅游岛建设和发展，自2011年1月1日开始，国家制定了境外旅客购物离境退税海南试点管理办法，到海南购物可以享受退税待遇了。

    怀着一颗激动、迫切、欢快的心，他们登上了飞机，出发了。

    伴随着发动机巨大的轰鸣，空中客车慢慢滑离跑道，越来越快，终于腾空而起，消失在茫茫空中。两人坐在一排，一会儿翘首窗外，啧啧不已，一会儿耳鬓厮磨，卿卿我我。

    晚上8点多钟飞机平稳降落海口美兰机场。刚下飞机，顿时感到浑身燥热，出了机场，迎面一阵海风袭来，才感觉一丝的凉爽。高大的椰树在风中婆娑起舞，又像是在向他们这些远方的客人招手致意。

    此时赵亮亮、童媛媛真真切切意识到他们已置身于南国他乡了，这就是他们期盼已久的海南啦。

    上了大巴，导游就自我介绍起来，我叫黄瑞，是你们这几天的导游，你们叫我小黄或者黄导就行了。

    接着他，海南的旅游资源十分丰富，极富特色，在一千多公里的海岸线上，沙岸约占50-60%，沙滩宽数百米至数千米不等，向海面坡度一般为5度，缓缓延伸；多数地方风平浪静，海水清澈，沙白如絮，清洁柔软；岸边绿树成荫，空气清新；海水温度一般为18-30℃，阳光充足明媚，一年中多数时间可进行海浴、日光浴、沙浴和风浴。当今国际上“驴友”最喜爱的阳光、海水、沙滩、绿色、空气这5个要素，海南环岛沿岸均兼而有之……

    大巴车半个多小时就进了市区，到了宾馆，大家拿起行李，进入房间，忙着洗漱、休息，赵亮亮和童媛媛却毫无倦意，推开窗户，凭栏远眺，尽情呼吸着海口夜晚清新而略带咸味的空气，远处有一处腾空而起的焰火，在夜空中绽放出美丽的花瓣，争奇斗艳，象菊花在夜空中久久不愿散去；又似流星，划出一道道美丽的痕迹，不禁让人想起“谁持彩练当空舞”的诗句，估计是哪家办喜事放的吧。整个海口在五颜六色的灯光照射下显得分外妖娆，鳞次栉比的房屋让赵亮亮熟悉又陌生，不由想起苍海不太明亮的夜景。

    在酒店里吃过晚饭后，赵亮亮和童媛媛沿着蜿蜒曲折小路散步，海风轻轻袭来给人带来阵阵凉意，让人感觉到非常浪漫、温馨和惬意，两人手牵得更紧了，心也走得更近了，对今后生活的幸福更加充满憧憬和向往。

    当他们再次回到酒店房间后，童媛媛翘着嘴巴，一双大眼睛盯着赵亮亮，拧了他的脸一下。

    赵亮亮心领神会，对着她的额头重重地亲了一口，接着吻起翘的老高的柔柔的烈焰红唇。

    房间里，电视里悠扬的歌曲在柔漫地响着，赵亮亮吻着女友的额头以后一发不可收拾，噗嗤噗嗤对着她的眼睛、鼻子、嘴巴一阵乱亲，然后又吻上了她的白皙的脖子。

    赵亮亮的手从下面伸到童媛媛的胸部，轻轻地慢慢地揉着，“哦！哦，童媛媛轻轻地发出了声音，双唇还是离不开男友的嘴巴，只是鼻子哼着，一头细柔的长发从她的头上垂了下来，好像瀑布一样，从上面直泻而下，当赵亮亮低头接吻时，瀑布一下子盖住了两个人的脸。

    女人身体软了，躺倒在床上。

    童媛媛身上的白衬衫已经被赵亮亮脱了下来，只穿着内衣的童媛媛挺着圆鼓鼓的胸部伏在赵亮亮的身上，一面小鸡啄米似的亲着男人，一面享受着男人硬硬的DD顶着的快感。

    “还没洗澡呢。”赵亮亮的手在女人的圆胸上划了一下。

    “里面有浴缸，咱们一起洗。”童媛媛一听到洗澡来了兴致，马上坐了起来，双手搂着赵亮亮的脖子用力地把他拉了起来。

    进了洗浴间，真不错，有大浴缸，喷头，还有温水，童媛媛打开温水开关，冒着热气的热水一下子冲进了浴缸里。

    童媛媛找到头套，把一头漂亮的长发包了起来，赵亮亮这时候走到她的身边，一件一件帮她脱下身上的衣服。那件深蓝色的裙子离开了童媛媛的身体，性感的蕾丝三角裤露了出来，**里隐约地能欣赏到她润泽的大腿。

    肉色的**饱含着童媛媛体香，赵亮亮的动作轻柔得不得了，一边往下推，一边还轻轻摸着。

    童媛媛，下面我来吧，你脱你自己的。

    童媛媛一边扒着**，一边露出微微的笑，看着温顺的赵亮亮，看着他把自己的衣服剥掉。

    含春的身体一览无遗展露在赵亮亮的面前，虽然在家里两人已经有过了两次，不过一丝不挂地站在赵亮亮的面前，童媛媛还是显得有点不自然，脸上还是会露出些许的羞涩。

    童媛媛瞧着男友的身子，红着脸，嘻嘻地轻声笑了笑，还调皮地伸了伸舌头，往浴缸里倒了点沐浴露，稍稍弯腰用手搅动着浴缸的水。

    弯腰的童媛媛更漂亮。赵亮亮心里在想，接触的几个美女中，比相貌、比性感，加之今天比身体，恐怕是童媛媛最让赵亮亮所折服的了，这也是他之所以决定和她结合的一个主要因素了。赵亮亮就站在她的后面，见她翘起了圆圆的屁屁，让赵亮亮又是一个心动和惊喜。她的这种弧度均匀而又**，没有一点瑕疵，滚圆得让你不得不不去抱抱她，抚摸她，玩弄她，赵亮亮忍不住又伸出双手摸了起来。

    童媛媛好像有点怕痒，马上挺直了身子，回头看着男人：“干什么，人家护痒。水温可以了，下去吧。”着，自己就跨进了浴缸。

    “好舒服！”赵亮亮禁不住着，浴缸的水温热热地烫着两人的皮肤，童媛媛舒服得闭着眼睛伏在男人的怀里。

    满浴缸都是泡沫，浴缸中的水也发出一股沁人的幽香，赵亮亮张开手搂着女友的身体，觉得她的身体比浴缸里的水还热。

    泡沫下面，童媛媛的后背就靠着赵亮亮的前胸，赵亮亮轻轻地为爱人洗着身子。含着沐浴露的水有些滑，不过滑滑的感觉让女人觉得更加舒服，她好像一只小鸟一样，依在男人的怀里，任凭赵亮亮的双手在她的身子上下左右游走。

    反正看也看不见，就凭感觉呗，赵亮亮这时候双手正在水下搓着捏着童媛媛的胸部和**，那种软绵绵的又滑滑的感觉叫他很过瘾。更过瘾的是，童媛媛的脸不知道是被热水浸的还是因为男人搓的兴奋，透出了一阵微红，一张艳唇也稍为张开，露出一口洁白而又整齐的玉齿，她的变了调的呼吸声，让男人极为兴奋。

    童媛媛快活的用手找男人的家伙，“嗯！嗯！”童媛媛的樱桃小嘴又透出了声音，突然一转身，将胸部贴紧男人，整个人就趴着他的身上，下巴靠在他的肩膀上，惬意地又闭起了眼睛，下身在找男人傲立已久的棒棒。

    “哗——哗——”

    只听浴缸里发出鲤鱼打滚的声音，两人在水缸里干了起来。

    一阵皮打肉搏之后，水声停了下来。

    “来！抱抱！”童媛媛站在浴缸当中，对已经走出浴缸的赵亮亮张开了双臂。一个搂抱，男人已经把女人白润的身体抱在怀中，走到床边的时候两人的嘴唇还紧紧地贴在一起。

    “噗”的一声，一个粉扑扑的身体就掉在床上，随着床的弹性上下摇了起来。

    童媛媛不禁发出一声惊叫，然后又吃吃地笑了起来，“你好坏。”

    全露的酮体，灿烂的笑容，赵亮亮感觉做过爱的童媛媛更加妩媚、可爱，于是一个箭步趴上了童媛媛的身上，顺利滑进了她的身体，看着她的眉头轻轻皱起，他以为弄疼了她，伸手摸着她滚烫的脸，轻轻动作起来。

    童媛媛完全进入了感受的世界，她要好好感受，感受这种美妙的时刻，一阵阵如醉如痴的晕眩，微微皱着眉头，嘴里忍不住发出嘤嘤之声，这不是痛的感觉，而是突然间的美感使她忍不住露出的娇态和快活的反应。

    他紧紧地抱着她，一阵一阵地推着她，眼前的她，一阵快感袭来的时候，她又会不由自主地伸直脖子，挺起身体，同时仰起了脸，越发的迷人醉人，她发出娇叫的声音。

    软软的床一上一下地好像在大海中漂浮一样，这时候的童媛媛终于知道，原来人生还有这种美妙和极乐，她在享受这种美好的同时，也不由得张开小嘴，发出短促的喘息。她那知道，他的男人在这方面已经是久经沙场的老将了。

    慢慢地，如雾般的云端好像出现在童媛媛的周围，赵亮亮的一阵猛然撞击，已经将她推向了云端，推得她双手紧紧地抓着他的后背，纤弱的她这时候不知道从那里来的力量，奋力地挺着身子，迎合着向她袭来的**，突然间，她忍不住在云端中发出尖叫……

    129

    一大早，急促的电话铃声把赵亮亮、童媛媛从梦中叫醒，不好，由于昨晚的兴奋和过度的**，睡过了，他们赶忙爬起，洗漱完毕，随便吃点早餐，登上了等候他们多时的旅行车。

    天已经渐渐放亮，路上的行人稀稀拉拉，大多数店面仍是关门闭户，海口的路很宽，整个城市给人一种清新的感觉。路边的建筑大多只有五、六层，可能是防止台风的缘故吧。

    第一站是海口火山群地址公园，公园距离市中心15公里。很快旅行团就来到地质公园门口，看到了转动的水车轮，还有地质公园标志徽，形似宝盖头的雕塑。

    走进火山口的大门，两名身着艳丽的民族服饰的年轻女子守侯在门侧，给每位客人轻轻地揪着耳朵。听揪耳朵这个动作，能给客人带来吉祥平安的好运。进门之后，翡翠般的绿荫连绵不绝，掩映着火山石铺成的幽静的通道和石阶。

    海南的初夏是酷热的，酷烈的阳光炙烤着人的皮肤，空气中穿过的是滚烫的热流，更加燠热难忍，而在火山口却没有这样的感受，浓郁的树荫挡住了那喷火的夏阳，挟着清凉，穿行在火山口的林荫大道，感受的是一份潇洒里揉掺着清爽的气息。

    拾阶而上，经过一丛很大很密的野菠萝树后，赵亮亮他们终于站在火山口的山峰上，火山口海拨222.8米，乃琼北最高峰，站在山顶望下去，仍然有“一览众山小”的气势，只见满山遍野长着郁郁葱葱的野荔枝林，群山如涌，同现眼底，云郁郁，树苍苍，极目千里，一种宏伟的气魄，遂使胸襟为之豁达。站在山顶，临风小立，耳闻树林被风吹沙沙做响的声音和鸟蝉鸣叫，感觉如闻天赖轻音，心情更为愉悦。

    在山顶，赵亮亮牵着童媛媛的手，随着人群在有火山圆石铺成的小道上移动，小道旁还是浓荫蔽日，相隔几百米还分别树立着石碑，介绍着山顶的“左青龙、右**、前朱雀、后玄武”的风水方位，细细读着碑文，惊叹火山口原来是绝佳的风水宝地，难怪站在山顶，感觉异常的舒适和放松。

    赵亮亮对童媛媛，记得小时候家里的长辈过，如果去到一个地方，能让自己的整个气场变得舒适、顺畅，那么这个地方应该是块风水宝地。在这里就有这种感觉。

    在翡翠的绿荫下感觉那透人的清凉和幽静。黄导，这里其实应该属于一对对情侣的，在无人打扰的空中花园里，手握着手，聆听花开的声音，花开的声音能把心扉打开，徜徉在满山的荔枝林中，令人忘返，忘形！日本的富士山也是火山**后留下的公园，每年的4月是樱花盛开的时节，青年男女们在春光烂漫的樱花丛中追逐嬉戏，谈情爱，富士山樱花盛开的时节也就成了日本的情人节。

    赵亮亮，我觉得火山口的野荔枝林非常漂亮，山顶的环境非常幽雅、浪漫，何不将火山口开发成为情侣游玩的好景点呢？

    “啊——”一个女子惊恐的声音。

    大家掉头一望，一个年轻女孩不慎滑倒火山口下了，有二三十米深，而且坐在那里不能动。吓得直哭。

    黄导忙喊，“不要惊慌，下面没有蛇。”

    黄导问：“那位帮个忙？”

    赵亮亮看没人下去，把手里的行李往童媛媛手里一放，下去帮忙了。

    这个山口本来就可以下去的，由于时间的关系，没有安排下去。不过女孩不是走下去的，而是滑下去的，所以会受到惊吓，没有准备的掉下去，可能还要收点伤。

    在赵亮亮的搀扶下，小女孩一趄一拐的上来了。到火山口，赵亮亮、王曼丽和黄导等人帮她检查一下，还好她穿的是一身运动装，没有擦破皮肤，就是喊**疼，估计**上能有一两个大青。

    后来问一下女孩的名字叫吴冬妮，是位大学生，南进人，放假一人出来游玩的。听是南进人，童媛媛和她续上了。吴冬妮很高兴，她十分感谢赵亮亮刚才下去救她上来，同时还结实了一个南进新朋友。

    上了高速公路后，车跑的飞快，只听见车轮飞速行驶发出的“沙沙”声和耳边的“嗖嗖”风声，大约一个多小时后，汽车来到了红色娘子军的故乡——琼海。

    “红色娘子军纪念馆”在琼海市西边一点，在万泉河边，是红色旅游一个点。馆内有声、光、电与实物展。园内整洁开阔植物茂盛。有一处恢复的南霸天的住宅。馆内有南霸天的水牢审汛室，有当年红军的用品，娘子军在当地有祟高的地位。这些对五十岁以上的同志很有吸引力，可对年轻人来讲，没有一点看头。

    赵亮亮和童媛媛转了一圈，照张相就坐在荫凉地方休息了。吴冬妮此时和他们坐在一起，一口一个亮亮哥，喝点水，一口一个媛媛姐的，吃点苹果，依然像一家人一样。

    下一站来到了博鳌。车上，黄导讲，到博鳌，大家肯定想知道博鳌的传。往昔万年，南海龙王敖钦的女儿小龙女艰难中诞下一子，名鳌。此子诞生时，龙翔凤舞、百鸟齐鸣、海天一色金光。而鳌长相奇异：龙头、龟背、麒麟尾。

    龙王见女儿竟生此怪物，勃然大怒，一气抽出腰间玉带抛向水间形成玉带滩，阻隔鳌母子欲归南海之路。小龙女苦苦哀求，望龙王认鳌，却三秋未果，心力憔悴终面向南海化作龙潭岭。鳌见母此景，凶性大发，兴风作浪，祸及百姓。

    观音菩萨闻讯，足踏莲花赶至南海，与鳌斗法七十二回终将鳌收服。降惊涛骇浪为龙滚河，聚百川千水为万泉河，合纵溢横流为九曲江，指三江汇拢鳌头，直泻南海；赐金牛一头，形成金牛岭；并在三江之地施五百宝器，天降财宝，地涌甘泉，于是财源茂盛达三江一即由此而来；观音点化鳌成鳌龙，留下原身化作了东屿岛；卸下莲花宝座，即为现在的莲花礅，乘鳌而去，留下身后这片美丽而神奇的宝地——世人称为博鳌，唐代怀仁和尚：“伏鳌者圣，得鳌者贤”。

    现在的博鳌，本是一个小渔村，后改为镇，位于琼海市东南19公里。之所以取名博鳌，据是小镇中心的东屿岛远看象一游向大海的鳌，颇有“博览天下，独占鳌头”之势。这里风光秀丽，景色宜人，海水清澈见底，海域平缓，集椰林、沙滩、奇石、田园于一身，在入海口的东侧，有一块凸起的沙滩，正好隔断了河水与海水，因其黄色的沙在阳光下显得一片金黄，故名“玉带滩”。万泉河、九曲江、龙滚河三河在这里汇入南海；东屿岛、鸳鸯岛、沙坡岛和西部龙潭岭、文阁岭、回益岭三岭错落有致；三岭、三河、三岛、一港（博鳌港）与南海浑然一体，被誉为世界河流入海口自然景观保存最完美的地方。无与伦比的环境和淳朴的民情民风使亚洲论坛最终选址博鳌。

    大家上了游船，几只游船争相恐后向“玉带滩”驶去，也许是轰鸣的马达声惊醒了还在酣睡的海鸟，不时有海鸟扑楞着从灌木丛中飞起，盘旋一会儿又落下，真应了那句古词“争渡、争渡，惊起一滩鸥鹭”。

    船很快来到“玉带滩”，大家跳下船，深一脚浅一脚向沙滩的最高处走去。当踏上沙滩最高点的一霎那，映入眼帘的，不，应该充满整个心胸的，是一种震撼：一望无际的南中国海，气势恢弘，汹涌的海水在海风地吹拂下，似一群群烈马，奔腾着、咆哮着，向海中的礁石、向岸边卷来。一排排海水如碧波万顷，激起雪白的浪花，化作千千万万的小水珠又汇入大海。此时，真佩服古人能写出“惊涛拍岸，卷起千堆雪”这样的千古绝句。

    回眸远望，亚洲论坛会址在阳光下熠熠生辉，清澈的万泉河水如一条透亮的玉带环绕着小岛，如果万泉河多少还有些江南小桥流水的婉约的话，那一条沙滩之隔的南海完全就是万马奔腾，气势万钧，势不可挡了。入海口宽阔的海面上，两股水流激烈地冲撞着、交汇着，激起一排排浪花、漩涡，归于平静，又激起更大的浪花，再归于平静。三三两两的小船在波涛中若隐若现，海鸟在海中央巨大的黑色礁石上空自由翻飞，海鸥悠闲地翱翔在天宇，全然不顾游客艳羡的目光和尘世的一切。

    大家提议到博鳌会址看看。导游，原计划没有，联系看看。一联系，同意。大家高高兴兴来到亚洲论坛会址。

    环四周一转，会场全是开放的，没有围墙，没有房子，只有一个很大很大的乳白色的高等级的帐篷，里面放着很多的桌子和椅子，随时都可移动、组合。导游，这个设计理念特别好，至少明包容和开放两点，也明中国人不是假开放，是真开放，是全面全方位的开放。

    大家从不同角度取景，留下了美丽的身影。

    晚上就住在博鳌的金海岸温泉大酒店，酒店坐落博鳌镇，紧邻“博鳌亚洲论坛”成立会址，酒店依山临海，拥抱着椰林、沙滩和温泉，置身于山麓、岛屿之中，独占山水精华，是一家“国际化、智能化、生态化”的超豪华五星级商务度假型酒店，也是全国首家荣获“中国5A级绿色饭店”荣誉称号的酒店。酒店房间外边的风景卓绝，绿树成荫，草坪幽幽。最美的是出门就是沙滩碧海。比起玉带滩那边的人山人海，酒店后面的沙滩绝对算是私家沙滩了，再加上旁边有不少有韵味的“海的故事”酒吧，舒心极了。

    让人意想不到的是，赵亮亮小夫妻俩要的一个房间里竟然有一个不大不小的温泉池，可以泡泉、嬉戏、游玩。

    两人开心死了，好饭后一起泡泡温泉，以解一天之乏。

    饭后，两人凭栏观赏一会儿开阔心灵的夜景，工作和家庭的烦恼全部抛之脑后。

    他们行动了，童媛媛将房中准备的玫瑰花瓣散入池中，散开的花瓣在泉水里不停地游动着，赵亮亮伸出一只手来，从池中用水一浇，推起阵阵的水波涟漪，女友用她的小手做起同样的动作，也许这就是爱的交融和汇合。

    两人脱掉衣服，坐在池中的水椅上，享受着大自然的恩赐。童媛媛闭上自己的眼睛让热气慢慢地从脸庞滑过，稍微烫手的泉水不停滋润着白皙的皮肤，来回荡漾的水波围绕在她的**周围，不停升起的热气也浸湿了她的头发，透过柔软温馨的幽幽的灯光，看到她的脸庞红润润的。

    赵亮亮朝水中一瞧，看见心爱的女人坐在水的中央，沁人香味的朦胧**正散发着美丽诱人的芳香。

    温泉把当日的旅行疲劳和较长时间的心累轻轻地按抚，使自己的身体和心灵都得到释放和滋润，也许这就是来自天上人间浪漫情侣的天堂，当人脱去沉重面具和剥去心灵的包裹，惟有**裸的心灵在水中游动，那是可爱小鸟在爱的天堂尽情的飞翔，那是精灵的小鱼在蓝色的海洋在遨游。

    透过暗暗的灯光，蓦然抬头，赵亮亮看见童媛媛湿漉漉的头发、白皙平滑的皮肤、微微泛起红润的脸庞、散发诱人清香的**，让人感觉到女友非常地清新、性感和美丽，简直是上帝送给自己的最好的礼物。

    当赵亮亮轻轻地来到女友身旁用手抚摸起她的乳房时，透过升起的氤氲看到她闭上眼睛，也感受到她来自身体微微的颤抖，他用嘴唇亲吻她的耳垂和乳房，她的身体开始不停地颤抖，呻吟声在逐渐加速。

    两人的前戏已进入状态了，他在水里进入了她的身体，女友疯狂扭动着身体，来回上下、左右运动，男人迎着她的身体不停地做着活塞，浴池内水波阵阵荡漾、散落的花瓣围在身旁、水珠从肌肤上不断流下，彼此猛烈地四处撞击着，水波随着身体的上下运动也不停地咆哮着，女人的前后运动更加猛烈和**，男人用尽力气承接着对方炽热的攻击，感觉就像山涧泉水不停地流过，宇宙中的流星快速地滑过，就这样他们做做停停，大概有将近60多分钟的时间，让童媛媛来了四次**。

    赵亮亮这次温泉水中**，比昨天的浴缸之事，不知好上多少倍呢，他感到特别的舒畅，以前做过N次，都没有今天的感觉，他这次的感觉就象是回到了十八九岁，又象误闯人间的仙子，情不自禁的想去体验醉人的**女爱。

    130

    第二天，离开了琼海，沿着环岛高速公路一路南下，直奔万宁。路上，导游如数家珍地给他们介绍起海南的风土人情：海南，中国的第二大岛，犹如一颗璀璨的明珠，点缀在浩瀚的南海碧波中。除了拥有辽阔广袤的海疆、秀美壮丽的热带风光和得天独厚的热带季风气候外，更有神奇浓郁的黎苗风情、种类繁多的热带动植物，被誉为动植物基因的宝库。海南是我国最大的经济特区，旅游业成为其支柱产业之一，环岛高速公路把海口、琼海、三亚、东方等几个主要城市紧密联系在一起，通讯网络四通八达，海口、三亚两个机场开通了国内国际20多条航线，尤其是近几年，独一无二的气候和清新的空气吸引了越来越多的人来海南买房置产，更有不少北方的老人一到冬天就来到海南，住进老年公寓，充分享受这里的阳光、沙滩，渡过漫漫寒冬，待第二年春暖花开时再踏上回家的路。

    不知不觉，他们来到了东山岭。东山岭位于万宁市的东方，海拔只有300多米，比起内地许多山要矮得多，但在这一马平川的万宁，确显得十分挺拔、雄伟。坐着索道缆车依山而上，谈笑间，游客踏上了东山岭的最高峰，俯览山下，一望无际的田野碧绿如茵，三三两两的房舍点缀其间，任凭和煦的春风吹乱了我的头发，油然涌出当年孔老夫子“登东山而小鲁，登泰山而小天下”的豪迈。

    导游告诉他们，登东山岭除了到潮音寺烧香拜佛外，本身就有东山再起之寓意，故而来此的善男信女络绎不绝，整个潮音寺终日香烟缭绕。当他们步入潮音寺，里面早已是人头攒动，求签、拜佛者摩肩接踵。自然，童媛媛也不能免俗，幸运地抽到了一上上签，忙请了两柱香，为全家人特别是为她的母亲祈祷一生的平安。

    吴冬妮走了过来，非要拖着赵亮亮和她一起烧香敬佛，今天是观音菩萨保佑，是赵亮亮助人为乐，我要为菩萨和赵亮亮烧柱香。赵亮亮看了童媛媛，童媛媛，那就去吧。两人烧过香后，又一起给菩萨磕了三个响头。出来之后，吴冬妮，这下我们就是兄妹了，你可不能不认我这个妹妹了。

    下午，来到了兴隆热带植物园－——这座热带植物基因的宝库。在园里专职导游的带领下，漫步在这鸟语花香的植物园，高大的椰子树挂满了硕大的果实，树下绿草如茵，百花争艳，处处滴红吐翠，姹紫嫣红，各种植物枝繁叶茂，让人感觉进入了人间仙境。头顶上的太阳却毫不吝啬，把南国的热情尽情地挥洒，直热得我们纷纷脱去了外套、衬衫，几个小孩竟穿上了短裤、短袖，一路上欢呼雀跃，翻跟斗、打把式，留下一串串银铃般的笑声。

    游览了植物园，大家都有点口干舌燥，热情好客的主人又把游客领到了茶园，请他们免费品尝植物园的特产——一种用名贵的香兰草和绿茶烘烤出的茶叶，清香扑鼻，品后唇齿留香，回味无穷。

    从茶里园出来，只见前面围着一群人，在看什么，赵亮亮走过去挤进人群一看，一中年男子躺在路中央，口吐白沫，脸色发紫，眼晴睁着，瞳孔放大，好像有生命垂危迹象。他旁边跪着一个装扮入时的美艳女子，拉着男子无力的手，焦急地不停地：“这可怎么办啊，这可怎么办啊？”

    细看那美女子，虽表现出焦急的神态，但是她的穿着内行人一看便知，都是知名的品牌，上点档次的，特别是她的前胸，霸道的狠，两个浑圆的大奶奶像两个富有弹性的圆球粘在胸前，呼之欲出，让在场的男人不得不多看几眼。

    只听导游：他们俩是散客，那位大哥帮帮忙？

    围着的人群里有不少男子汉，可没有一个想动手的。

    也难怪，当今的社会谁敢做好事呢，也不是毛老头那个年代了，做了好事，如果反过来赖着你怎么办，不如多一事不如少一事了。

    赵亮亮再一细看那男子，好像面熟，想出手相救。

    童嫒媛一看急了，拿着他手，走吧，做傻事干吗，我们团要出发了。

    赵亮亮，等下。然后走近问那女子，你们是不是淮州巿的？

    女子抬着期盼的眼光，是的。

    赵亮亮问，是巿政府的吧？

    女子咬着牙，点点头。

    赵亮亮肯定了，躺在地上的男子就是淮州巿政府的郝同生副秘书长了。上次，郝秘书长到苍海去调研过一次，赵亮亮只是安排接待，并没有前后陪同，因此赵亮亮对他并不很熟，只是有点印象。于是他对童媛媛，他是我的领导，你和黄导游下，让他们先走，我们到时和他联系。

    在导游的安排下，赵亮亮及时把郝秘书长送到了附近医院。

    好在郝秘书长的病情不太重，他发的是羊角疯，他自己知道有这个病，但是平时很少发，要发，一般是老累后可能诱发。他心里淸楚，今天之所以会发，是他这几天与那性感妙龄女子**过多引起的。

    郝秘书长恢复神志后，那女子告诉他是赵亮亮救了他的大命。

    郝秘书长非常感激，带的钱不多，要把5000元人民币表示一点救命费。

    赵亮亮怎么肯要呢，那是他的上级政府领导啊，拿了，将来出去多丑啊。

    赵亮亮不肯，您是领导，我帮忙是应该的。

    郝秘书长疑惑地望着赵亮亮。心想巿政府办公室没见过这小伙子啊。

    赵亮亮报出了自己的身份。

    郝秘书长点点头，你是我的救命恩人，真的谢谢，我会记得着你。他看看美丽女子，，她叫华蓉，是淮州华美房地产公司总经理，最近市里工作比较轻松，我们安排出来考察一下房地产市场，不想身体不允许，回去就不了，以后有什么需要我帮忙的，就找我好了。

    妈的B，现在是什么世道，有权优势的，特别是那些老板们，个个都能找个情人、小蜜的，和封建社会的上层阶级还有什么区别。赵亮亮只是心里这么想，他知道了，美女大概就是郝秘书长的情人了，这事只能做不能啊，怎么能让人知道呢。如果自己回去宣传，对秘书长不利，对自己也不利啊，秘书长一气，向苍海县政府打个招呼，自己的政治生涯也会受影响。因此他马上坚决的，请秘书长放心，小赵是明白人。

    看郝同生没什么大事，赵亮亮和童媛媛打个招呼，祝他早日健康，与华蓉握个手，打个的，找他们的旅游团去了。

    131

    在海南东线高速的巴士上，黄导介绍：三亚，中国最南端的海滨城市，北纬18度线横贯全境，气候湿润，温暖如春，风光旖旎，空气质量名列全球第二，吸引了世界无数的目光。“福如东海长流水，寿比南山不老松”是中国一句古老的典故，而三亚恰好有大东海和南山佛教文化园这两处风景，堪称吉祥之乡、福寿之地，更为世人所瞩目。

    到三亚市的第一个点就是游览亚龙湾，亚龙湾具有“东方夏威夷”之称。亚龙湾，又名牙龙湾，因为她形似一轮新月。位于三亚市东25千米处海滨，是个群山环抱的海湾，海岸线长20千米多。这里四季春常在，这里的风景令人如痴如醉，这里万花竞争斗艳；这里一排排槟榔树，参天而立，张开叶子似凤凰展翅，惹人喜惹人爱；这里如诗如画，风景独好……

    漫步进入亚龙湾的海滩，为之一惊，象进入梦里一般。这里海滨沙滩的沙子白如雪，细如尘，软如棉，如果在一、二千米的空中往下看，亚龙湾的海滩将成为银白色的世界。

    赵亮亮、童媛媛漫步走在沙滩上，沙是那么松软，那么纯洁，在覆满象白雪一样的沙滩上踏下了一个又一个深深的脚印；这里的海水清澈蔚蓝，蓝泱泱的，能看见水深7-9米的地方，同晴空万里无云镶在一起，碧水蓝天似乎难以分开，成了一个蓝色的世界，令人心旷神怡；这里的海湾水深流急，激浪拍岸，怪石嶙峋，是攀崖探险的好场所，也是锻炼和磨炼人意志的好地方；这里的海底世界色彩斑澜，犹如梦幻世界，远海垂钓、深海潜水、空中跳伞、帆板冲浪等给人无限的乐趣。

    在亚龙湾的海滩边，童媛媛陶醉了，似在太空中遨游。

    “亮亮，快下来尝尝海水海浪的滋味!”往沙滩和海水交接处细细一看，游人在这里的情趣千奇百怪，有挖沙坑的，有堆沙人的，有堆各种动物形状的，有女人把男人堆进沙里逗趣的，有拾贝壳、捉海边小虫的；在海水中有的穿着游泳服在浅水区游的，有套着救生圈与海浪搏斗的，有坐着冲锋艇在海浪中冲锋的……乐趣横生，笑声、嘻耍声、逗趣声，加之一浪接一浪的海潮声，声声连在一起，形成了一个欢乐的世界。

    瞧!游人多么开心，多么有趣，面对着这一切，赵亮亮、童媛媛早已控制不住了，一人买了一件泳衣，脱掉衣服鞋袜冲向海边水中，游泳、嘻耍起来，海潮一浪接着一浪，浪花落在脊背上是那么舒适，给人以从未有过的快活愉悦……

    站在海水里，喝一口海水，既咸涩又清香甘甜，浪花有节奏地打在身上，洗刷着污垢；海风一阵阵的吹来，给人带来的心情是多么的愉悦和欢乐、舒畅，精神是多么轻松，可以是从未有过的好心情，这种心情比吃任何特效药效果都要好几倍，人与人之间的矛盾、纠葛、恩恩怨怨早已抛入九霄云外。

    站在海水看海滩，点点人影在晃动，有个镜头吸引了他们，一对老外竟然在沙滩上做起了那个事，吸引了不少眼球，老外发现有人在偷看他们，就用遮阳伞一遮，继续干着他们想干的事。可是中国人没这么开放，赵亮亮他们也想做，但是受传统思想的禁锢，他们没有，赵亮亮在海水里不停的摸童媛媛的胸部，还扒开童媛媛的下部，用手指不停的磨插，搞得童媛媛浑身难受，趴在赵亮亮胸前不停的回应着……

    吴冬妮和他们已经分不开了，赵亮亮他们到哪里，她就跟到那里。这不，她拿了个游泳圈过来了，她不太会游泳，拖着王曼丽教她，王曼丽跟她了几个要点，可是她还是学不会，王曼丽抱着她游了几次，结果还是不理想。倒时赵亮亮在旁边，的几句她很受用，吴冬妮又标着赵亮亮教她，正好王曼丽教累了，站在旁边休息一会儿。

    “这样，你的思想要有海水撑着你的躯干的意识，然后你就跟船儿一样双臂划水，双脚记得拍打水面。”赵亮亮着双手将吴冬妮的娇躯撑着，将她整个人与水面平行。

    赵亮亮左手撑着吴冬妮的腹部，右手捧着她的大腿处，推着吴冬妮向前游着。

    吴冬妮的脸禁不住的飞上朵朵红霞，自己冰清玉浩的身躯什么时候被一个异性如此亲密的接触过？此刻却是被赵亮亮的双手，特别是被赵亮亮托住大腿的那只手，距离她那片禁区仅仅有十多厘米，难免会让她心中想起丝丝的涟漪。不过心里还有一种不出的麻麻感、痒痒感。

    她看着赵亮亮倒是一副认真正经之色，并没有趁机非礼之类的，她小脸一烫，心想是不是自己想多了啊，而后便是连忙的收敛心神，按照赵亮亮所的开始划起水来。

    吴冬妮双臂划水的时候，双脚却是忘了击打水面，双脚击打水而的时候双臂却是忘了划水，很难做到手脚保持一致的。

    赵亮亮倒也是耐心，不断的提着她的脚一起划动起来，差不多十多分钟之后，吴冬妮才逐步的掌握到游泳最为简单的要领，手脚的动作倒也是规范了许多，在赵亮亮托着她身体的时候能游了十几米。

    童媛媛不时的游到赵亮亮的身边，笑嘻嘻的看着，仿佛是在监视赵亮亮有没有趁机吃吴冬妮豆腐一样。

    童媛媛的来回，赵亮亮不得不继续装正经到底，托着吴冬妮的身体之外，倒也是没有什么出格的举动，即便如此，双手接触到吴冬妮的细嫩肌肤时，巳经让他一阵阵热血沸腾。

    “吴冬妮，你双臂划水的动作幅度再大一点，要有那种双臂拨开水浪的感觉，还有双腿也要有节奏的击打水面”赵亮亮继续耐心的指导着吴冬妮的游泳动作，吴冬妮闻言后也依言照做，赵亮亮点了点头，继续道，“对，对，就是这样，保持这样的姿势，对对，我松开手试试…”

    赵亮亮着便尝试性的松开了双手，吴冬妮保持着原来的动作游着，可是刚游出三四米在换气的时候她就有点力不从心，当即她忍不住叫呼一声，手脚一乱，忘记了本来的动作，于是整个人就要沉了下去！

    赵亮亮连忙游上前，伸手托住了吴冬妮的身体，这才避免了吴冬妮沉入水底的悲剧。

    “小吴，你没事吧？”赵亮亮关切的问着。

    “喝——水——了——”吴冬妮精致美丽的俏脸涨红着，口中嘘懦但却是不上一句完整的话。

    赵亮亮看吴冬妮这副娇羞的样子，心中微微一怔，这时，他隐约觉得左手传来阵阵柔软而又极富弹性的感觉，面且触手所及是硕大饱满的房房，整个左手像是陷入到了一堆棉花当中。

    那种感觉真是妙不可言，赵亮亮神经一荡，下意识的用左手稍稍用力的揉了揉！

    吴冬妮楚楚动人的看着赵亮亮，双眼中尽是娇羞之态，一张粉脸几欲滴出水来。

    他此刻反应过来，自己的左手竟然抓在了吴冬妮那对波波上。

    吴冬妮呢，并没有对赵亮亮的揉捏有反感之意，反而觉得他不够放开，因为刚才的动作让她有一种舒舒感，心里有一种不出的快乐之心。她朝童媛媛的方向一看，看她没有朝这里张望，便靠近赵亮亮，忽的亲了他一口。

    赵亮亮摸了一下被亲的位置，脸上笑开了花。

    在下面的教练中，赵亮亮和吴冬妮在水里做了很多童媛媛看不到的动作。

    导游喊结合了，这时大家才依依不舍的离开水面。

    站在沙滩，眺望大海，赵亮亮不禁发出感慨。

    啊!亚龙湾的大海!你海滩的沙是那样的洁白，你的风是那样的柔和，你的海水是那么的甘甜，这里的一切好纯啊，你真不愧是“东方的夏威夷”!

    晚上黄导给他们安排了观赏“LadyBoy”—人妖表演。这些人妖都是从泰国过来的，在泰国也都小有名气。人妖和变性人还不一样，人妖很小的时候会被打一种激素，使上身慢慢隆起，而下身仍保留男性特征，他们的身材和三围都极为标准，有的人妖还会抽掉肋骨来保证腰围。正因为这种颠三倒四，阴差阳错，男女难辩的缘故，使得人妖的平均寿命也只有35岁左右。无论他们的身材、相貌、眼神都是真正的女人所无法比拟的。

    当晚，大家都累了，可是亮亮和媛媛还是没忘办事。

    两人办事的时候，童媛媛的叫声和床铺的嘎吱声竟然把隔壁的男人吵醒了，男人竖耳听了一会儿，听到童媛媛一阵接一阵的叫床声，很是难受，他一不做二不休，索性爬了起来，一个耳朵贴着墙壁听了起来。

    男人难受，跑到洗手间，闭起眼，想着梦中的美女和刚才诱人的叫声，自己**了起来……

 少女的心

    少女的心

    132

    昨晚，吴冬妮作了一个幸福的白马王子梦：

    “来，宝贝，我抱抱你，”赵亮亮抱起吴冬妮慢慢地走向了床边。

    很快，他们就依偎在一起，头碰着头，手粘着手。

    “亮亮哥哥，你看我脚上的皮肤好不？我最喜欢我脚上的皮肤，特别滑嫩。”吴冬妮一边着话，一边就把赵亮亮的手拿向了自己白净的小脚。

    赵亮亮听了吴冬妮的话，一边笑着，还蛮自恋的吧。一边就把手触向了吴冬妮那白嫩的小脚，顿时感觉到她的小脚真的十分光滑，白嫩嫩的皮肤，脚底板一点茧儿都没有，赵亮亮咽了咽口水，捧起来亲了亲可爱的小脚。

    突然，亮亮哥抱起吴冬妮，在她那白皙的额头上轻轻的吻了一下，紧接着亲了亲她的鼻子，她的耳垂，她的耳朵，接着亲向她的红唇，动情的用舌头撬开她的牙齿，两个调皮的小蛇竟然纠缠在一起了。

    “亮哥，我好喜欢你。”吴冬妮羞赧的。

    “冬妮，你很美，我也喜欢你”赵亮亮一边对着吴冬妮着话，一边紧紧的抱住了吴冬妮那香喷喷的身子骨，两只手在她的后背、胸前不停的游走，不断的吻向她的嘴和颈，吻遍她的脸，吻着她的耳垂，光洁的脖子，还吻了她的三个敏感点……

    赵亮亮的手伸进了她的内衣，抚摸上了她那对玉峰，吴冬妮浑身软了，仰起头，喘着粗气，低声的吟着，尽情的让亮哥**着……

    早上醒来的时候，吴冬妮发现她的下身有黏糊糊的一大滩东西。

    一大早，吴冬妮就提着水果、瓜子、点心之类的跑到赵亮亮小夫妻俩跟前，递吃递喝的，还问他们昨天睡的怎么样，自己昨晚睡的很香。其实，她昨晚一夜没睡好，躺在床上不是想着帅气的赵亮亮脸蛋，就是想着他那宽大厚实的手抚摸自己胸部的情况，再不就是重温一下亮哥给他的水中拥抱的温暖之感。一直到凌晨两点多钟才迷迷糊糊睡着了。

    半小时后，他们来的南山景区。

    南山是座吉祥的山，在老百姓的心目中南山与长寿密切相关，是真正意义上的寿山。

    我国称作南山的地方很多，如广东的潮州、福建的莆田、四川的大足、陕西的西安等地都有南山。最著名的南山当数青海东都境内的南山，见于《中国名山大川辞典》。但大小洞天所在的海南南山却非常独特；其一，这是我国最南部的山，是名副其实，名正言顺的南山；其二，南山大小洞天被视为南海的&amp;quot;洞天福地&amp;quot;。&amp;quot;洞天福地&amp;quot;是道家隐居和修炼长生不老的地方，也是神仙真人之治所，是理想中长寿之地；其三，我国第三次、第四次人中普查结果显示：海南的人口平均寿命最高，而三亚市的人口平均寿命为海南之首，南山又为三亚之最，现存86岁以上的老人达几百人之多，可见这里是实实在在的福泽之地，长寿之乡；其四，南山大小洞天一带集中分布有能成活数千年的长寿树——被美喻为&amp;quot;南山不老松&amp;quot;的龙血树。龙血树属龙舌兰科常绿植物。白垩纪恐龙时代就已出现，被称为植物中的活化石，世界科教文组织列为保护树种。我国亦定其为珍稀濒危植物，属国家二级重点保护树种，主要分布于热带、亚热带轩区。目前，此树种已濒临灭迹，但在三亚南山一带却生长着三万株之多，主要集中于南山大小洞天旅游区，树龄逾千年的有两千多株，最长的有六千年以上。福泽之地，养育千年古树；神足之山，氤氖万古精灵。人们有足够的理由相信，南山是长寿之乡，&amp;quot;寿比南山&amp;quot;在这里当之无愧。&amp;quot;寿比南山不老松&amp;quot;正是这一景区的真实写照。

    赵亮亮来时，听人，在南山寺烧香是特别灵的，于是他带着童媛媛、吴冬妮每人请了一对五十元的大香，虔诚的在大雄宝殿跪拜了几个头。

    拜完后，他们到林中散步，随性、休闲、惬意，唧唧喳喳的小鸟叫个不停，有一对小鸟在树枝上上下翻滚，赵亮亮触景生情地：“他们好像是在**。”吴冬妮听了，一张活泼的脸顿时害羞地红润了。童媛媛却是摆脱赵亮亮那温暖的双手，摸了一下他的下身，然后轻轻地咬着他的耳朵：“我非常想做，可又不敢做，只能晚上回到酒店了。”

    天涯海角风景区位于三亚市区约23公里的天涯镇下马岭山脚下，前海后山，风景独特。步入游览区，沙滩上那一对拔地而起的高10多米，长60多米的青灰色巨石赫然入目。两石分别刻有“天涯”和“海角”字样,意为天之边缘，海之尽头。这里融碧水、蓝天于一色，烟波浩瀚，帆影点点。椰林婆娑，奇石林立，如诗如画。那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”的巨石雄峙南海之滨，为海南一绝。老版人民币2元的背面就是天涯海角的风景图。

    清代雍正年间，崖州（也就是今天的三亚）知府程哲在此镌刻了“天涯”二字。1938年，琼崖守备司令王毅在另一块巨石上题刻&amp;quot;海角&amp;quot;二字，从此以后，这里就成为一处天下闻名的风景点了。

    “天涯”和“海角”这两块大石头也是有来历的，传一对热恋的男女分别来自两个有世仇的家族，他们的爱情遭到各自族人的反对，于是被迫逃到此地双双跳进大海，化成两块巨石，永远相对。后人为纪念他们的坚贞爱情，刻下“天涯”“海角”的字样，后来男女恋爱常以“天涯海角永远相随”来表明自己的心迹。

    黄导告诉游客，在天涯和海角要拍照的话，只能选择一块石头拍，否则就真的是走到尽头了，那是不吉利的。江泽民当年来到天涯海角后，风水大师让主席在海角的旁边种了一颗树，这叫“绝处逢生”。

    赵亮亮，我们没有那个级别，根本不可能去种树，我们乖乖照办好了，来每人二者择其一……

    133

    中国有许多广为人知，惊天动地的爱情故事。象梁山伯与祝英台，董永与七仙女……在海南也有一个美丽的爱情故事。相传一个年轻力壮的青年打猎看到一头漂亮的梅花鹿，就追赶它，一直追到山顶，那只梅花鹿无路可跑了，一回头变成了一位美丽动人的姑娘。这就是海南“鹿回头山顶公园”的来历。在这儿可以看到整个三亚市的全貌，美不胜收，一览无遗。童媛媛和吴冬妮听了，都为之感动不已。

    晚上，黄导安排聚餐，餐后还安排了一场舞会。

    几天下来，旅游团的成员基本熟悉了，在餐桌上开始互相敬酒，感情进一步升温。

    餐厅面临大海，风光优美，海鲜丰盛，大家吃的尽兴，一直到十点才散场。

    黄导邀请大家去跳舞，几天来年龄大的同志都累了，回去休息了，有一半的年轻人乘着酒性步入舞厅。

    舞厅，这种场合是来放松的，反正看不到各自嘴脸，有点胆子的人，一个个粉墨登场，会唱的争相一展歌喉，会跳的抬**扭腰肢，在幽暗的灯光下，高分贝的音乐声中，大家尽情的发泄着。

    舞台中间专业选手开始献舞。一个高挑，俊俏，身段不肥也不瘦，肌肤白嫩如凝脂，踏着音乐旋律的舞女出现了，她的舞步是随意的，但是是一种娴熟于心的自然流溢，那么富有韵味，特别是她那粉颈偶尔轻轻一摆，流盼如电，简直能把人击倒。她身穿宽袖连衣裙，外罩黑色金丝绒对襟绣花小坎肩，双腿封闭得严严实实——长裤子还塞入长筒袜中，但自有一种特色随着舞步流光溢彩，更兼脚上穿的是高腰皮靴，头上戴的是花帽子，海纳花涂红指甲，天然的奥斯曼描绘弯弯月眉，风姿极不一般……

    赵亮亮、童媛媛和吴冬妮身在其中，童媛媛身姿虽然很好，可惜她舞跳得并不好，随赵亮亮跳了一曲就不肯再跳了，她的歌倒是唱的不差，反复点了好几首。

    赵亮亮邀请吴冬妮，吴冬妮爽快的答应邀请。

    没想到吴冬妮平时与男生谈笑风生，跳起舞来却非常保守，面对赵亮亮跳舞时，既紧张，心中又有一丝喜悦，内心深处还有一种怦然心动的感觉。吴冬妮心想，原来与男生跳舞是这种感觉，长这么大，青春期早就到了，真没有过这种享受。

    哪个少男不钟情，哪个少女不怀春呢？吴冬妮自然也是怀春少女，只不过是没有一个男生去打开她的爱情之门，她也心思难耐，好想谈恋爱，可惜在学校还没有一个男生走进她的心中来，让她享受爱情的乐趣、体会情人的拥抱、感受心灵内心之处的**。倒是昨天和赵亮亮的游泳和夜里的春梦让她情窦初开，想入非非。

    赵亮亮感觉奇怪，为什么白天活泼开朗的吴冬妮，怎么这时会突然变得沉默寡言了。

    由于吴冬妮的特殊心情，加之一般的舞技，时间不长，两人就坐到椅子上休息了。

    赵亮亮坐在沙发上听童媛媛和吴冬妮唱歌，一双眼睛不老实的东张西望，他想找到个伴配的对子跳会儿。坐了一会儿，一个熟悉的身影出现了，好像是昨天见到的郝秘书长的情人华蓉，就一人，他很高兴，深怕她看不到自己，他故意迎上去和她打个招呼，她也认出了他，赵亮亮问，秘书长呢？

    华蓉，身体不舒服，不敢出来。

    赵亮亮，是的，他是要多休息休息。有人吗，没人我陪你跳一曲。

    华蓉愉快的就收了邀请。

    刚开始，赵亮亮有点矜持，他不是有意为之，而是他没法放松，他抱着的是自己领导的情人，能随便摸吗，更何况自己的小妻子就在身边呢。

    华蓉的身体柔性特别好，不像有的女人硬板板的，像根桩站在那里，没有一点享受之感，而她给男人的感觉是柔，柔的像一团面，舒服之极，让你爱不爱不释手。

    第二曲，华蓉老总主动邀请赵亮亮跳舞，赵亮亮向童媛媛请示同意后，步入了舞厅。

    一上来，对方就抱住了他，胸前的两团肉紧紧的贴着他的身上，让他觉得是烧着的两团火。他暗吃一惊，本能的想推开他，可是她抱得很紧，已经随着音乐迈动舞步了。他掉头找童媛媛，发现她没有看他们，在埋头玩手机呢。他也就心猿意马地跳了起来。

    两人跳得甚欢，到一曲快结束时，两人脸贴在一起了，胸贴在一起了，下身也有地方贴在一起了。

    又一曲的时候，童媛媛和吴冬妮又上台合唱歌去了，赵亮亮和华蓉越来越兴奋，越来越放肆，由贴面舞发展到亲吻起来，再后来到抚摸起来。赵亮亮想，这是个**极强的女人，秘书长不行了，他就开始难受，开始寻求新的刺激，要当心这样的人，尤其在童媛媛面前要小心为妙。

    后面的舞曲，赵亮亮有意的回避，她也知道可能是女朋友在场的缘故，也就没有进一步的要求。

    134

    后来几天，在海南，赵亮亮和童媛媛还体验了海南民族风情，赵亮亮还花100元做了一次“新郎”，抱了一次“新娘”，又下了海，观看了海底世界，体验了下做潜水员的亲身感受，享受了大自然赋予人类的美丽和快乐。

    这次行程令赵亮亮、童媛媛非常高兴、开心，他们手拉手在白色玉粒的海滩上散步，不停地在阵阵袭来的波浪中玩耍，在青绿的树影下惬意地亲吻着荡起秋千，深情地看着对方眼睛和脸庞，最值得回味的是紧紧地抓住女友的酥手，偷偷地伸进她的胸衣时…

    坐在飞往浦东机场的飞机上，童媛媛舒适的睡着了，赵亮亮抱着幸福的童媛媛回想着他们在海南的那些事儿。

    他们看到了祖国最南端城市改革开放后日新月异的高速发展，特别是旅游业的兴旺。

    他们领略到了南国风光的优美和恬静，感受到了祖国南方大好河山的开阔和壮观。

    他们享受到了海南人民给来自各地游客的热情和温暖，为五湖四海人民提供了方便和自由。

    特别是，他们的**质量非常高，由于自己比较丰富的经验，双方的前戏非常到位和高超，耳垂、嘴唇、颈部、**、下体都让童媛媛兴奋，而且童媛媛**时的呻吟非常令人兴奋，她的肢体非常默契的配合，也经常尝试从电脑上学到的性体位，没有任何**的味道和人为的造作，只有双方爱情彻底投入和心灵的释放，两人身体紧密接触带来的阵阵骚动，童媛媛令人销魂的喘息和呻吟，短暂一泻千里带来登峰造极的**，他们大概每次**都能保持1个小时左右，甚至有时一天能够做好几次，连赵亮亮自己都不太相信自己的性能力这么厉害。

    因为**做的是爱情，而不是性的感官刺激和短暂快感，甚至他们的**从不懂、不会、厌恶到非常乐意、娴熟和默契，不同体位的变化让他们感觉到**的神圣和圣洁，也对**女爱的各种动作和内涵有了更深刻的理解和体会，更愿意用自己的身体和心灵去抚摸和触摸。

    童媛媛非常温柔、浪漫、投入和体谅，每次看到男人大汗淋淋地**、累得躺在床上不想动时，总是给于赵亮亮热烈的KISS奖励，或轻轻地在耳旁告诉男人“辛苦了!，要不休息一会儿。”，或者给累得腰疼的他做一下按摩，他们的蜜月过的很有质量和水准。

    旅行结束，赵亮亮他们没有直接回苍海，而是回到了淮州市。小夫妻把从海南带回来的纪念品分发给家人，给祖母和母亲的都是一块玉佩，以求她们身体健康，平平安安，给她妹妹每人带了一套印有海南风情的夏装，两个女孩立马穿上，一对青春靓丽的南国少女出现在赵亮亮眼前，多么可爱的青春少女，多么令人羡慕的一、二十岁年龄，让赵亮亮为之心灵一动。他们还帮舅舅带了一条烟，舅舅，还帮我带啊，不需要的。嘴上这样，可是手早早就伸了过来。

    据冲喜还有不少关目，赵亮亮、童媛媛他们也不知道，只是听老人们怎么就怎么办。童媛媛的母亲还不能起床，在她舅舅的主持下，进行着一个接一个节目。

    其中有个项目是背人。就是做女婿的要把岳母家的小孩从楼下一直背到楼上，而且不能停下，中途不得休息。据，谁家女婿能按要求按时保质的完成，谁家的病人就会好的快，恢复的好。这是考验女婿的体力啊，好在赵亮亮人高马大，有的是劲儿。

    背人得从老大开始，童媛媛是老大，赵亮亮首先背的是童媛媛，两人一路一路笑，还在楼梯口搞了几次热吻，很开心、很亲昵的走到了家门口。下面轮到老二，老二叫童蕾蕾，上高二，十七岁，正处于青春发育期，已是大姑娘了。行动开始，童蕾蕾有点不好意思，能不能算了。童媛媛劝，大方一点，蕾蕾为了妈妈的身体，就你让姐夫背一次，也没有其他人看到，赵亮亮你要矜持一点，不要瞎来。赵亮亮嘴上答应，是，好的。心里可是很乐意，虽花点力气，可背的是小姨子啊，而且是含苞欲放的大美人啊。

    在童媛媛的劝下，童蕾蕾骑到了姐夫的背上，开始还有点紧张，手紧紧的抓住赵亮亮的衣服，不敢有半点含糊，上了半层楼，下面的人也没上来，在赵亮亮的身上也适应了，童蕾蕾就放开了，她感觉姐夫的身体既宽又壮，骑在上面就好像骑在一匹马背上，同时她还把他当成是韩国影星韩庚，那是她崇拜的偶像啊，因此快乐而幸福，高兴的把脸蛋儿贴在了赵亮亮的背上。因是夏天，童蕾蕾只穿一件衬衫，赵亮亮感觉到背上有两个硬硬的蛋儿，在背上一颠一颠的，煞是好玩，他来了兴趣，手脚并用，把童蕾蕾抛到空中，一闯一闯的，把个童蕾蕾高兴的咯咯大笑。而这时的姐夫就有点不老实了，他借颠闯之时，用大手乘机摸了童蕾蕾的下部，两次一摸，童蕾蕾来了感觉，贴在赵亮亮的背上不动，笑声也没有了。赵亮亮更是大胆的揉来揉去，把个童蕾蕾揉的满脸红晕，嘴里还念叨着，姐夫，好舒服啊。赵亮亮，你舒服，姐夫就多摸摸你，好吧？童蕾蕾，好，你加点劲。赵亮亮放慢脚步，看看楼道上没人，放肆的在童蕾蕾私处揉搓着，不长时间，赵亮亮就感觉小姨子的下部裤衩都湿透了。

    快到家了，赵亮亮提醒童蕾蕾保持正常状态，防止看出什么，童蕾蕾听话的嗯了一声。赵亮亮装着很累的样子，因为他们这一趟比上一趟的时间长多了。

    赵亮亮任务还没完成，他还得背三妹童青青。童青青还小，赵亮亮没有挑逗她，再他也没劲了。

    闹腾了一天，所有议程都顺利结束了。酒席开始，除妈妈没有上桌外，其他人都上桌吃饭了。能喝酒的都喝起酒来。

    舅舅劳苦功高，几个晚辈轮流敬起舅舅来。今天事情办的很顺利，舅舅很高兴，谁敬他，他都喝，赵亮亮就动员童蕾蕾、童青青也参加敬酒，闹了一晚，舅舅的酒喝多了，赵亮亮只好送他回家。等赵亮亮回来的时候已经是深夜十二点了。

    赵亮亮进房的时候，灯已经关了，全家人都睡了。

    赵亮亮轻手轻脚悄悄打开一个房灯，以防止打搅别人休息，没想到灯一开，还有个人坐在沙发没有睡，他一愣，这是谁，在干什么？定睛一看，有一个少女在直勾勾的看着他。原来是童蕾蕾，赵亮亮忙走到她身边，“你怎么不睡觉。”

    童蕾蕾小声，“我在等你。”

    赵亮亮问，“等我干什么？”

    “人家想你了吗。”

    赵亮亮吓的一跳，忙捂住她的嘴，“不许胡。”

    童蕾蕾不着声，却一把抱住了赵亮亮。

    赵亮亮没了主意，站了一会，也搂起了童蕾蕾。

    全家人都在睡觉，赵亮亮小心的把童蕾蕾拖到洗手间，关起门：“不能这样，你还小，去休息吧，我要洗洗了。”

    童蕾蕾：“不嘛，我要你亲我一下。”

    赵亮亮：“胡闹。”

    “我就是要胡闹，你不同意，我就喊我姐”。

    赵亮亮示意小点声，竖起一根食指：“那就一下，好了。”

    童蕾蕾点头同意。

    赵亮亮走过去轻轻地对着又红又嫩的小嘴唇吻了一下。

    吻过后，童蕾蕾又调过来狠狠地亲了三下赵亮亮，：“谢谢姐夫。”高兴的回房间休息了。

    赵亮亮摸摸刚才被童蕾蕾亲过的地方，微微的一笑。

    135

    回苍海后，童媛媛就开始安排从海南带回来的纪念品，当她把又圆又亮的手镯递到刘丽手里时，刘丽笑的合不拢嘴，谢谢媛媛。当她把香烟递到老赵手里时，老赵接了过来，没有着声。刘丽，你个死老头子，媳妇大老远的给你买烟，你也不声客气话。老赵是心里明白，平时就是不大话，听刘丽这么一训，就：“谢谢媛媛想着爸爸。”他们同时给两边单位要好的同事准备了一些精美的纪念品。

    赵亮亮和童媛媛在家休息几天，精力也恢复了，假期也结束了，双双各自走上了工作岗位。

    赵亮亮一到班上，董青就跑到他的办公室笑咪咪地：“新婚快乐！”

    赵亮亮：“谢谢，什么时候吃你的喜酒？”

    董青：“快了，准备春节前后。”

    赵亮亮:“到时别忘通知我啊。”

    董青：“当然。”然后诡谲地：“有人调查王主任呢。”

    赵亮亮吃惊的问：“你什么？”

    董青：“县纪委昨天又来调查王主任了。”

    赵亮亮稍镇静的问：“怎么又来调查呢？”

    董青：“听有人写信到市纪委，王主任贪污，生活作风还不好。”

    赵亮亮一惊，睁大眼睛：“什么，你听了什么，他们调查有什么结果？”

    董青：“不清楚，也没人找我问。”

    董青走后，赵亮亮来到王曼丽办公室门前，敲了几下门，没反应，手一拎锁把，转不动，锁了，人不在。他又来到刘树明办公室，人也不在。倒是杨大成在办公室，赵亮亮向他作了报到，坐在办公室和他聊了海南的一些情况，杨大成去过海南，赵亮亮一，杨大成都能接上茬儿。问调查王曼丽的事，他听了，具体情况不知。

    这也正常，县政府办公室的事，一般都是县长和常务县长知道，其他副县长一般是不过问的，何况涉及到案子上的事呢。

    赵亮亮回到办公室，心有不甘，既是对王曼丽的关心，也是对自己的关心，想了一会儿，还是操起电话打给了王曼丽，“曼丽姐好，我是亮亮，向你报到，我正式上班了。”

    “回来了，想死姐了。”

    “你现在在哪，我想见你？”

    “我在乡镇开会呢，你把工作理理，有很多的事情等着你去做呢。”赵亮亮在想，王曼丽的工作责任心是太强了，这边纪委在调查她，那边她还是一门心思干工作，这样的人到那里去找啊。

    “好的，听纪委又在调查你，是怎么回事？”

    “噢，随他们调查去吧，没什么大问题。是一封人民来信，我私设小金库，搞贪污，还有作风方面的问题。喔，对了，如果找你去谈，千万不我俩是事啊，切记，否则对我们都不好的啊，知道吗。”

    “好的，知道了。”

    下午，调查组的同志果真找赵亮亮谈话了。为什么找他谈话呢？因为人民来信中提到了赵亮亮。信中有一段：王曼丽生活极其腐化，离婚后就开始在外面以自己的一点小美色，到处**各类男人，和原来的县长陈志军就有一腿，为了提拔做政府办主任，又去和县委组织部长睡觉，做了主任后，又与办公室的小赵啰嗦的……

    喊他谈话的是两个年轻的小同志，他们问：“听，你最近出差去了？”

    赵亮亮：“不是出差，是旅行结婚。”

    调查组：“嗯，去哪，旅途还愉快？”

    赵亮亮：“我们去了海南，很愉快，很兴奋，很幸福。”

    调查组：“我们最近接到市纪委转下来的人民来信，反应你们办公室王曼丽主任的一些问题，找你就是核实一下，你平时和王曼丽相处的事。”

    赵亮亮：“我们平时工作，她就是领导，我就是部下，工作上大小的事情，我要及时向她请示汇报。其他也没有什么。”

    调查组：“噢，是这样的，信中，你和她关系有点那个，白一点吧，就是不太正常。”

    赵亮亮：“是谁胡八道，没那回事，她大我好几岁，他还帮我找对象呢。”

    调查组：“好的，没什么了，你忙吧。”

    三天的调查，纪委那边得出的结果是，人民来信是匿名来信，反应的事情有点影子，在政府办确有一个单独账号，这是财经纪律不允许的，但是这个这个账号不是在她手里开设的，是前任留下来的，主要用于办公室人员和县领导节假日一些福利开支，政府领导对此事也是知道的；至于王曼丽贪污一事，经过调查和对账务核实，只有一笔600元招待费，应有自己开支的拿到单位报销了，应补缴，其他没有发现；关于作风方面上的问题，写信人可能是她利用姿色升迁的事，他提到与原县长陈志军的事，县纪委也查了一下，据陈志军交待，又一次酒后在办公室非礼了王曼丽，在就要得逞之时，有人来汇报工作，把好事给**。与组织部李部长的事，属无稽之谈。与办公室小赵的事，办公室的同志都讲，他们走的亲密一点，没有发现过分之举，退一步讲，就是有那么回事，也是男女感情方面的事，毕竟当时都是孤男寡女吗。

    处理建议：办公室的账户销号，或者移交县财政局；补缴600元招待费，不构成违纪；没有严重的生活作风方面问题。

    136

    虽王曼丽自己知道没有什么大问题，但是这还是让人非常难堪的事。

    王曼丽这几天是浑身不自在，口头上，没有什么，正好请组织上给自己一个清白，心里是十五只水桶打水——七上八下，甚怕调查出什么问题来，她最怕的事是生活作风方面的问题，平时与赵亮亮的鱼水之欢还是有几次的，一旦暴露出来，那就太丑陋了，好在平时与赵亮亮做的隐蔽，班上人是不知道他们的事的，要是知道的话，董青怎么会跟他谈呢？想到这里，她忐忑的心又开始放松了。

    纪委的调查结论给王曼丽吃了个定心丸。

    现在好了，她几天吃不香、睡不好的紧张的心情彻底放松了。她把姝姝送到了姥姥家，约赵亮亮在家庆贺一下，也算是对他的接风洗尘吧。

    小别胜新婚，又遇到这样让人轻松的事儿，两人对坐着都喝的不少。

    王曼丽问：“亮亮，你这是谁写的人民来信呢？我没有得罪谁啊？

    赵亮亮想了一会儿：“会不会是陈副丹主任，上次的分工，他好像有点意见。”

    王曼丽：“我也想到了他，别的人不会写的，当时他想要办公室的财权，这不太可能的，你想，我一个弱女子手上没有一点权力，我怎么控制局面啦，他也不像你，跟我也不是一条心。”

    “是的，办公室的事还是县长了算，他也有点老气横秋了吧”

    “我请示了刘县长，刘县长，随他，就这样分工，那有什么办法。”

    “这样来，这信十有八九是他写的了。”

    “我们心里有数，对外就不乱了。”

    “恩，好的。”

    晚饭吃的差不多之时，赵亮亮把从海南带回来的一个小翡翠送给了王曼丽，这是赵亮亮在海南背着童媛媛买的，当时他想，如果被童媛媛发现了，就是给她买她的，如果没有发现，就送给曼丽姐，他的计划成功了。

    王曼丽拿着翡翠，开心的合不拢嘴，张大嘴巴就亲了赵亮亮一口，赵亮亮也乘机抱住了王曼丽。

    夏天，人人都穿的很少，对于**志来讲，就是展示自己体型最好的时候，那王曼丽来，她的身材火辣，她的胸脯如成熟的桃子，她的臀部不大不小，高翘圆润，不血气方刚的赵亮亮无法抵抗，就是几十岁阳痿的老头见了也会高高翘起。

    赵亮亮洗完澡了，从浴室里出来，只围了一条白色的浴巾。他的身体看上去有些黝黑，是海风吹拂的结果，虽变了点色，但是皮肤还是像象牙般的光润，让女人难以自持。

    他上床，顺手关掉了大灯，只剩了走廊上的夜灯。然后走过来，躺在床上，双臂抱住枕部，露出淡淡的腋毛，被来自走廊的微弱灯光衬得象一件雕刻作品。

    海南之行回来，王曼丽感到赵亮亮有点变化，主要的一点是，觉得他大了、更成熟了。

    王曼丽慢慢走进他，开始触摸他的皮肤，他感到很是舒服，没做声，让她享用。

    王曼丽抚摸他的宝贝，他开始粗重的呼吸。

    王曼丽低头舔舐他的宝宝，他有点受不住了，一个转身开始压在女人身上，疯狂的亲吻女人的唇、额、颊，甚至是耳朵。

    王曼丽感觉浑身发热，再也抑制不住内心的**，欲望的潮水冲破最后的闸口，汹涌而出，狂泻不止。

    王曼丽退下在单位的一切伪装，以最原始的方式，体验着有史以来所体验过的最强大的快感！

    那是一种来自于每个毛孔的快感、一种与另一个人融为一体的冲动，女人快乐着、呻吟着、呐喊着、宣泄着，内心的压抑和近日的不快一下子烟消云散了！

    赵亮亮卖力的耕耘着，尽管空调的温度打到了摄氏18度，但是他头上的汗水还是像断了线的珠子滴到了女人赤裸的身上。

    王曼丽尽量让自己舒展着，包括每一根指尖和趾尖。运动使她面红耳赤，一种象是被仙女点化过的电流，俏皮的游弋和跳动在她的每一滴血液内，好像即将跳出她的身体，让她体验着无与伦比的**！

    137

    夏天的天气如小孩子的脸，变就变，今天是阳光灿烂、艳阳高照的晴朗天气，明天不定就是雷电交加、大雨倾盆的阴雨日子。上午是晴空万里，地球上的人们早早把被褥抱出来，想利用烤人的太阳杀杀毒，下午突然黑云压摧，一条不速来客——乌龙降临，搞得人们措手不及，原本想暴晒的被衣，一下子湿的淋出水来，气得婆娘们个个骂娘。

    夏季是个多雨的日子，也是苍海县降雨量最密集的时间段。每到七八月份，苍海县就有一个重要的仼务，防洪救灾。

    苍海县处在长江中下游地区，每年夏季，洪水泛滥，水灾不断，一旦那个堤坝决口，那就不仅是农作物受害的问题了，很可能威胁到群众的生命财产安全。最可怕的是，上游地方常常要开闸行洪，以减轻各自的洪涝灾害，这个就苦了下游的县区和老百姓，虽然上面都及时予以一定的补助，但是谁也不想冒着生命的危险拿这个要命钱。

    作为下游来讲，关键的是在这个时段，上级要求下游的几个县区全部要组织抗洪工作队，在危险地段和乡镇驻点指挥，一是及时掌握汛情，供上级领导正确决策，二是安定民心，防止群众盲目出走，新增不安定因素。

    全县抗洪排涝动员大会上，明确县政府办公室安排一名主仼牵头负责苍东镇桃园村的防洪抢险工作。安排谁去呢？王曼丽考虑来考虑去，还是安排了最年轻的赵亮亮担当这一重要角色，一是他最年轻，让他去，别人认为是应该的，二是最近有人刚反应他和自己的问题，你不安排他去，什么理由，是不是留在自己身边享用，三是，他的工作还是有人能帮助做的，不像文字工作一旦有人脱手，如果没人后背力量，那就顶不上来了。

    赵亮亮这一工作小组除了他之外，还有水利局的马工程师、农业局的小陈。

    三人按时间要求进驻苍东镇。

    苍东镇不敢懈怠，妥善给他们安排了吃住行。因不许住在镇宾馆里，镇里直接把他们安排到挂钩的桃园村，找了一个家庭不错的院落——蒋家大院，前面开个小店，后面是个小旅舍。三人进去一看还算满意。

    晚上，镇里在一家特色的饭店给抗洪工作小组接封。第一天来，又没有下雨，没有仼何心里负担，镇党委书记、镇长都来作陪，三人很有面子，当然主要看的是赵亮亮的面子，他虽年轻，好歹是县政府办的副主仼，头上的帽子不一样啊。

    饭前不掼蛋，等于没吃饭。大家先掼了一蛋后（当地一种流行打牌法-），饭局开始。这个饭店有特色，就是农村地地道道的土菜，什么红烧老鹅、甲鱼烩粉皮、家庭豆腐、淸蒸咸肉等，都是城里星级宾馆烧不出来的味道，一道道热气腾腾的农家土菜上来，大家吃的开心，喝的舒心，到饭局结束，一箱洋河海之蓝喝的干干净净，几人的酒量也喝的差不多了。

    喝这么多酒，赵亮亮车是不能开了，镇里安排一辆帕萨特送他们入住蒋家大院。

    到了蒋家大院，村领导早就在此恭候多时了，他们帮工作组的同志一起收拾行李，奔向早给他们安排好的二楼的房间。赵亮亮是组长，一人一间，小陈和老马两人一间。房间虽没有自己家舒适，但是已经打扫的干干净净，有电视，有空调，有书桌，总体还算不错。

    上来的时候，在过道上，赵亮亮看见一少妇坐在椅子上抱着一个小孩在喂奶，两人互相看了一眼，有点放电的感觉。因为人多，放电稍纵即逝。

    村里的同志交待一番后，打个招呼走了。赵亮亮收拾好行李，到另一间转转，看他们还在忙着，就出来了，出门看见喂奶的少妇还在，孩子似乎吃饱了奶，开始哭闹了起来，少妇低头去照顾孩子，那个丰硕的大**在灯光映照下，显得又白又亮，挺在赵亮亮的眼前。可能是奶多的原因，少妇的波波非常的饱满、挺拔，那发红发亮的**大的离奇，翘的老高。孩子还有些哭闹，手舞足蹈的，那个**被孩子的手弄的左右乱摆，上面的赵亮亮忍不住想下去跟像小孩子一样吃上几口。

    第二天，工作组三人在村长的陪同下，查看了全村的危险地段，总体看没有什么大的危险，就是有几个堤坝要加固一下。工作组按照县里动员大会的要求对村里提出了五点要求。

    中午村长陪他们又喝了不少酒，村长走后他们就午休了。午休起来，赵亮亮去方便，看另两人还没动静，就下楼转转。看到昨天晚上看到的那个20多岁的小少妇，靠着小椅子上，又给一个几个月大的小男孩喂奶。

    乡下的妇女喂奶时都很开放，漏出一对雪白的**，看赵亮亮进来也没有回避和收敛。既然这样，赵亮亮一边贪婪的睨着，一边与她闲聊起来。

    赵亮亮问：“老公呢？”

    少妇：“我老公出去打工，去深圳了，一年只有春节才回来几天。句实话，钱是苦了不少，这个楼房就是他给家里的钱盖的。”

    他们这一带，农村的房子都是一样，外面的大间一般是做店铺，紧接里面是客厅、厨房，两边各有一个门，一定是两间卧室。上面就做客房了，有人来就收点费，没人住就空着。

    赵亮亮仔细打量她，扎着个马尾辫，皮肤比一农村女孩子要白，身体有些发胖，那件白色衬衣，明显有些发紧，将两个大大的**勒得越发膨胀，几乎要蹦了出来，下身穿着一个弹力裤，把**勒的圆圆的，整体看上去线条优美，凹凸有致，成熟性感。

    赵亮亮问她叫什么名字？

    少妇：“老公姓蒋，叫蒋宏，自己姓朱，叫朱红。”

    赵亮亮笑着：“都有个红，好。”

    少妇：“他是宏大的宏，我是红颜色的红。”

    朱红着还抱着那个吃奶的孩子，倒了一杯水给给赵亮亮。

    孩子似乎吃饱了奶，开始哭闹了起来，朱红低头去照顾孩子，那个雪白**明晃晃地挺在赵亮亮的眼前，馋的他口水直往下咽，忍不住想上前抓上几把，喝上几口。

    他眉头一皱计上心来，看孩子闹，就：“来，让我抱抱看。”

    赵亮亮伸出双手，朱红也将孩子递了过来。在赵亮亮从下面抱孩子的时候，乘机占了她便宜，轻轻地摸了一下硕大的**。

    朱红没有反感之意，倒很是乐意，赵亮亮心里高兴。

    小孩在赵亮亮手里并没有停哭的意思，反而喊得更凶。没办法，赵亮亮，我还真不好带小孩，还是你来吧。着又把小孩递给了朱红。在传递小孩的过程中，他情不自禁的用手在少妇的**上肚皮上胳膊上捏了两把。看到她没有反对，他得寸进尺，从后面一把抱住她那肥肥的翘臀，顶着小弟，使劲的上下摩擦。两个人扭来扭去，不想朱红的上衣扣子掉了一个，一个深深的**暴露在他的面前，也由于刚才抱小孩用劲，她衣服的**位置，已经湿了一大片。

    赵亮亮正准备更大动作时，只听外面传来声音，“朱红，孩子喂得怎么样了？”

    “好了，就来。”

    “看一下门，我还有事。”是她婆婆的声音。

    他的婆婆，在外面站店呢。朱红的公公，前两年因一场病走了。

    赵亮亮看看朱红的脸，已经是开了两朵小桃花。

    他知趣的退了出来。

    138

    上次亲密接触后，两人都想入非非。赵亮亮在想，哺乳期女人的奶奶好大啊，是他看过女人中最大的了，而且彭彭的，胀胀的，弹性十足，不知衔到嘴里是什么味道，要是能汲到奶水，那可能要滋润多了吧，唉，小时候吃母亲的奶水，那时只知道填饱肚子，现在是一点感觉都回味不出来了，什么时候找个机会尝一尝哺乳期的女人。

    朱红呢，赵亮亮刚来那天晚上，一见到一个又高又大帅气十足的小伙子，心里就格登一下，怎么有这么棒的男人住到我家，丈夫小蒋一年就回来那么几天，**也就三四次，一年就这几次与守活寡有多大区别呢，这次能亲近亲近就好了，不知他们是真住这里还是假住这里。正当他想心思的时候，赵亮亮从房间出来了，还在朝她瞄，她也就势把奶奶露得大大的，还故意抖动几下，以引起男人的关注，第二天又在一起时，她也不是不知廉耻，而是故意用手揪了几下小孩**，把孩子弄哭了，以让男人有所动作，没想到男人真的上钩了。嗨，进一步发展还真有希望。

    可惜几天下来没有机会。前几天没下雨，上游又没有行洪，三人在房里没事，村里就安排一个小伙子小刘陪他们打牌，打完牌没事，水利局的杨马工程师就报着一本书研究他的工程技术，赵亮亮就打开电视，看他喜爱的枪战和武打片，农业局的小陈，搬着个手提电脑研究他入迷的股巿，他还不断宣传他的炒股经典。有的的还蛮有道理的，在酒桌上，他：

    看过这样一个笑话：某同事平时心情特别开朗，爱爱笑。一天该同事上班沉默寡言，一脸不高兴地样子。大家知道她肯定有什么心事。一位好管闲事的就问：“嘿，是不是和老公吵架了？”

    听到的回答是：“怎么可能呢？”

    “哪你怎么脸上是冷冰冰的？”

    “唉，别提了，家里昨天养了只老虎，今天却变成了一只猫。”

    细一问怎么回事，原来前几天，家里股票帐号上还有几百万，今天一看只掉几十万了。

    你别这是笑话，现实中的事例比比皆是。赵亮亮身边就有这样的人。2007年，中国股市迎来牛市黄金时代。赵亮亮同事董伟按耐不住性子开始进入股市。开始一万元进去，几天下来就涨到一万六千，乐得同事笑逐颜开。可好景不长，在中国股市黄金十年已经到来、2007年上证指数要上八千一万点的一片鼓噪声中，在2007年度10月19日股指爬到6124点的时候，突然掉头向下，从此一厥不振。董伟的一万元转眼又变成几千了。可他的热情不减，继续天天研究学习。到2008年一季度股指跌到4000点左右，他相信电视上股评专家的“现在股市已跌到黄金分割线以下，是买进的最好时期，机不可失，时不再来”的心动话语，把家所有的积蓄50万元全部投进股市，等待反转的到来。可是是与愿，股指不是向上走，而是拚命向下奔，到2008年10月31日，上证指数只有1664点了。小董的股市市值也只有15万了，到现在他的帐户还是在20万元左右晃荡。二年多下来了，他的心情一直没有调整过来，见人便：炒股我炒跑了一套房子。

    小陈，根据自己的亲身实践，结合学到的知识，理财应当做好以下几条：

    第一，人人都需要理财，但要搞清楚什么叫投资理财。我的理解是：投资理财是钱生钱和钱灭钱的游戏，是你要进行真刀实枪、白刀子进红刀子出的残酷战斗。当你选择了这个游戏，你就选择的回报，当然这个回报一是利润，二是亏损。投资理财道理就这么简单。

    第二，先小后大，从小做起。万事开头难。理财也是一样。要想摸清一件事情的原理，本身需要一个摸索和探索的过程。理财更是如此。因为你投下去的是资金，是血本，成功了无所谓，失败了可就惨了，要是下的是你的救命钱，哪不跳楼也会唉声叹气数日。因此，炒股也好，炒房也好，买基金也罢，一定要先从小数目开始，1000，2000或10000都可，要根据自己的实力进行，待有了一定的基本功，大概能知道其中的A、B、C后，再动手不迟。像上面的同事董伟，对炒股的脾气还没摸清一二，就冒然挺进，不吃苦头才怪呢。

    第三，有所为，有所不为。股神巴菲特的“三要三不要”的投资法则还是很有道理的，要投资那些始终把股东利益放在首位的企业，要投资那些资源垄断行业，要投资易了解、前景看好的企业；不要贪婪，不要跟风，不要投机。有时候人们关注前三项，却不经意间忽略掉后三项，以至于事后追悔莫及。巴菲特还有一句名言，投资理财的人都知道：“只有在退潮的时候，你才知道谁在**。”希望朋友们在以后的每次退潮之时，都能穿戴齐全，微笑相见。

    第四，上班簇不要去炒股，买基金是最好的理财之道。炒股一要时间，二要研究，三要有风险准备。就是你有时间炒了，你不会成为专业选手，那你从星期一到星期五的每天的上午九时到下午三时，就会心神不定，喜怒无常。等到休市了，你又后悔来后悔去，神经全在股市上了，没有什么心思去干工作和其他什么事情了。而买基金就不一样了，你一买可以了之，隔几天、几个星期、甚至于几个月去看一次，然后决定资金的去与留。我这人是炒股低能儿，不过买基金还是赚了。当然这样赚不的大钱，但也不会输到哪里去。

    的容易，做好难啊。他其实也没有赚到，不过未亏就是很好的啦。

    这天机会终于来了。

    一大早朱红的婆婆上街赶集去了。在苍海农村，每周都有两天逢集，也就是集中交易，是计划经济留下来的产物，也是巿场经济不发达的表现。现在年轻人一般不凑这个热闹，年纪大一点，还是留恋这个节日的。每到这一天，男男女女就会准备一些家里的鸡啊、鸭啊、米啊、豆啊之类的，运到集市上互相买卖，回来时手里也不空手，又提回了布啊、衣啊、水果之类的农村难以种植或加工的产品。

    这天，八九点钟光景，天下起了雨，还不小，赵亮亮叫马工程师和村里的小刘去堤坝看看汛情。农业局的小陈因单位有急事，昨天就请假回去了。

    家里就剩下赵亮亮、朱红及她的小孩子三人了。

    赵亮亮下楼来到前屋，朱红抱着个小孩在看店。

    两人对了一下眼，双方眼光发直，**在眼底燃烧，异性相吸的强烈欲望从心田迸发。

    赵亮亮跨步进入店内，看门外没人，便，你好美，着就动手抚摸起朱红的头发来，

    赵亮亮看她没反对，又看见那七分裤包裹住的**，浑圆紧俏，他有点难以忍受了，他鼓足了勇气，走到她身后，从后面一把拥抱住她，双手抓在胸前那撅崩崩的两团肉上，温软热乎，舒服极了，下半身也贴着她的**上。

    少妇的身子猛地颤抖了一下，并没有反抗。被赵亮亮这么突然抓住那一对**的**，她的心如小鹿在撞，咽了口唾沫。

    一堆放了太久的干柴，突然遇上了火焰，一下子就被点燃了。

    赵亮亮见她没作声，就壮了胆子肆无忌惮的揉捏起来，少妇的脸上浮起两片绯红，眼神有点迷乱，惊慌失措地：“有小孩呢。门，大门还开着。”

    赵亮亮在她飞起红晕的耳根上轻嘬了一口，笑嘻嘻的松开她，心里乐开了花。

    少妇走到小车旁，把小孩悄悄放下。

    又，等下，快速走到门前，放下了卷帘门。

    这时的少妇一脸慌然迷乱，眼神有点飘忽不定，眸子里有迷离的神色，撩了一把耳鬓的碎发，紧张起来，连呼吸也有点急促，**的胸脯随着呼吸一起一伏，站在柜台边上有点不知所错。

    赵亮亮实在是控制不了自己的神经了，拽过少妇，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着衣服吮吸着**，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，既甜又腥，开始感觉不是太好，而少妇则嗯——嗯——了起来。

    赵亮亮紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗**上还渗着乳液，**涨鼓鼓的，赵亮亮热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地啯了起来，这时大口大口的奶汁涌入嘴里，甜滋滋的、热爽爽的，舒服透了。

    赵亮亮像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的奶头，每次舔一下，少妇就颤抖一次，舔一下，她就颤抖一下。赵亮亮另一只手也不闲着，抚弄着她另一个**，用手轻轻挤一下，奶汁就刺了出来，跑的老远，就像男人射精的劲头。

    赵亮亮抬头，诡秘地问：“我帮你吸掉点奶，舒服吗？”

    少妇：“舒服，轻点，你轻点。”

    赵亮亮把嘴换到另一个**上，疯狂地吸着、舔着。

    少妇毕竟是个女人，二十五六岁的女人，没有男人在身边，长久得不到滋润，就像干涸的田地一样，一场雨水会被全部吸干吸净，她太需要滋润了。

    她潜在的对性的需求，被赵亮亮激活了起来。两手放在赵亮亮的脑后，用力地把男人的头压在她的**上，彷佛要男人把她的奶汁吸干一样。

    她的奶水太多太丰富了，在性的刺激下，另一个**上的奶汁源源不断，越流越多，滴的满地都是。

    少妇开始轻哼，哦┅┅喔┅┅，她的手在男人背上不断的抚摩着，而赵亮亮的小弟都快爆炸了。

    赵亮亮站起抱住了她，她木愣了片刻，也胆怯的缓缓的伸起胳膊抱住了赵亮亮，那高大的身躯、宽厚的脊背让她感觉好满足，她抱住这样的男人她那天敢想过啊，她都醉了。

    赵亮亮双手托住她白嫩的脸蛋儿，看了一眼，就猴急的吻起了少妇微张的热唇，赵亮亮一边亲，少妇一边退，慢慢的后退到了厨房的麦草堆前，赵亮亮迅速将她压倒在草堆上，两人抱在一起打起了滚。

    赵亮亮趴在少妇身上，伏身在她耳边轻轻问∶“舒服吗？这里不垫人吧？”

    少妇点了点头“就在这里，好舒服。”

    这时，赵亮亮的***已经在裤里怒吼着，该是放出来的时候了，他一把把裤脱了下来，小兄弟毫不客气地昂首挺胸。

    赵亮亮继续用嘴刺激着她的大奶奶，一只手慢慢地滑到她的大腿上，由於刚才一阵挣扎，她七分裤已经被拉到了大腿下，赵亮亮顺着**往下摸，颤抖的双手终於摸到了茂密的黑树森。呵呵！用手一摸，早已经湿湿的，几乎是汪洋一片了。

    赵亮亮趴在少妇身上，用**碰触着她的花丛，她也开始亢奋起来，用手来摸男人的兄弟，上下**着。

    赵亮亮在少妇耳边：“要吗？”

    少妇的脸烫得不行，微微地点点头，：“快┅┅快┅┅**来吧。”

    少妇把臀部抬起来，方便男人把裤子脱下来。

    男人扯下女人裤子后，扶着她的双腿，腰用力一顶，整根宝贝没根而入。

    少妇仰起头：“喔┅┅轻一点。”

    男人看少妇皱了皱眉头，知道她好久没**了，所以一下子**去，会感觉不适，停了下来，温柔地问∶“有点痛是吗？”

    少妇点点头。

    “对不起。”

    “没事，你行动吧！”

    果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然生过小孩，可由於很久都没**了，**非常紧，像**一样。

    男人开始慢慢地**，她爽呆了∶喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅快点┅┅快点┅┅喔┅┅啊┅┅

    她已经忘我了，嘴里不停地喊着：“啊┅┅快点┅┅啊啊啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅好舒服……”

    男人没有按女人的做，九浅一深地**着，看着她的唇儿翻进翻出，还带着**，想不到日盼已经的少妇终於到手了。

    他研磨着她的花心，而她则不停在喔┅┅喔┅┅啊啊┅┅啊┅┅顶着了┅┅顶着了┅┅再来┅┅地**着。

    在猛烈的抽送下，少妇很快就到了**，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，男人可不会罢休，还在冲刺着。

    只听少妇求救似的，好久没这样了，喔┅┅喔┅┅休息一会儿吧

    可是男人没停。

    啊┅┅啊┅┅啊┅┅又来了┅┅快┅┅快┅┅

    店内的小孩开始啊——啊——地哭叫，可少妇这时也不顾自己的儿子受委屈了，丢下一颗妈妈的心，拾起埋藏已久的**的情，很投入的享受着野男人的带给她的无与伦比的快乐。

    少妇的心，像正在下着的雨一样，她是久旱逢甘露，干柴遇烈火啊，她久违的**被点燃，空虚的身体被一次一次被填满了……

    赵亮亮还是第一次和这样干渴的少妇人在一起缠绵，年轻气盛的小伙子，身体很棒，让少妇躺在麦草堆上扭动着身体，像一条快渴死的鱼儿游进大海一样，贪婪的大口大口喝着水喘着气，快活的欲死欲仙。

    小孩的哭声有点沙哑了，还是男人实在不忍心，主动释放了精华，等少妇爬起来的时候，她的头、身上到处是麦草秸。

    男人连忙帮她捡掉碎草，少妇迅速整理一番，到门店去了。

    139

    前面几天都是晴好天气，后面几天下起了雨，而且下个不停，有少数地方出现了一些险情。

    大概第六天，赵亮亮接到王曼丽电话，是县抗洪救灾领导小组办公室要各牵头单位汇报工作开展情况，请他们抓紧准备一份汇报材料，让赵亮亮亲自带回去。

    赵亮亮接到指令后，召集三人小组会议，讨论汇报的事，其实事情很简单，就可以了，但是电话里王曼丽强调的很重要，因此他们也不敢掉以轻心。

    讨论定下来几条，明确农业局的小陈负责起草。晚上小陈把起草的稿子递到赵亮亮手里，赵亮亮一看，不太满意，晚上又啃呲啃呲地加工起来，一直到深夜才形成了初步汇报稿：

    自七月上旬进驻苍东镇桃园村以来，我们政府办、水利局、农业局工作组按照县政府抗洪救灾动员大会的要求，开展了多项工作，取得了一定才成效。现汇报如下：

    一是查看汛情。由于桃园村沟河下游较高，形成了顶托，使不少沟渠及田间积水无法排出，加上上游客水入境，汛情越发严峻。工作组所到之处基本都是沟满河平，蛙声震耳，低洼地更是一片汪洋。三组是个“蛤蟆撒尿即被淹”的地方，有400多亩庄稼遭受灭顶之灾。四组的李宅、五组的张家墙屋受风雨淋湿严重，有倒塌的可能。

    二是抗洪救灾情况。在严重的自然灾害面前，桃园村不等不靠，多措并举，努力抗洪救灾，以尽可能减少洪灾造成的损失。他们的做法是：由选派干部牵头，成立抗洪救灾领导小组，负责组织、指挥、协调和实施抗洪救灾工作；组建以青壮年为骨干的抢险队，并配备必要的工具，随时准备投入到抗洪抢险工作中；备足木棒、铁丝、编织袋等防汛物资，放在险工险段附近，以备随时使用；实地勘察，摸清本村及周边水系情况，找准积水排泻最佳通道；组织村民清沟沥水，尽量排除田间积水；对险工险段如节制闸、沟渠河道的出入水口等，安排人员昼夜死守；逐户排查危房，对住在危房内的村民，动员其搬迁至村部、学校或亲邻处。由于措施得力，全县选派村未发生一起因排水引起的纠纷，未伤亡一人。

    三是工作组在岗在位情况。政府办的赵亮亮、水利局的马工程师、农业局的小陈天天坚持在挂钩点，二十四小时坚守在工作岗位，深入村组和各险工险段，和当地干群同呼吸，共谋划，保安全。赵亮亮等同志在严重的自然灾害面前，勇挑重担，带领工作组和广大干群日夜奋战在抗洪救灾工作第一线，身先士卒，既当指挥员，又当战斗员，经常是一身泥水一身汗，具有强烈的事业心、高度的责任感和脚踏实地的实干精神。马工程师家小孩这几天发高烧，他没有向组织请假在家照顾孩子，而是义无返照地投身于抗洪救灾工作中。

    今后我们继续按照县里的统一要求做好下一步工作，保证完成各项任务，请组织放心。

    翌日，赵亮亮怀揣汇报稿，踏上了回家的路程。路上，赵亮亮打了个电话给王曼丽，是已经出发，问到哪里汇报。

    王曼丽的回答让赵亮亮有点吃惊，他：你就不到办公室来了，中午就到我家吧。

    原来王曼丽想他了。

    一想到中午和赵亮亮缠绵，王曼丽浑身感觉不舒服，好像有千万只蚂蚁在身上爬动一样，那私密的地方更是奇痒难忍，搞的她有点心慌意乱，王曼丽将电话放下，一只手不由自主就顺着小腹滑到了下面，轻轻的自摸起来，三十出头的女人，虎狼之年，实在有点饥渴难忍，情不自禁的呻吟了起来。

    赵亮亮早早到了县城，来到一家比较干净的卤菜点，买了半只王曼丽喜欢吃的烤鸭，买了半斤自己喜欢吃的鸡爪，还带了一份花生米、一份素鸡，朝王曼丽家驶去。

    到了王曼丽家，敲了半天门，没有响应，就掏出钥匙打开了王曼丽家。这是王曼丽留钥匙给赵亮亮后，赵亮亮第一次打开她家的门。他还是有点在意的，毕竟自己已经成家了，再又有人举报呢，他们做事得要保密好。

    赵亮亮刚整理好卤菜，王曼丽进来了。

    他一看几天没看的高大帅气的小伙子，那种奇痒难忍的感觉让她已经有点意乱情迷了，直勾勾火辣辣的望着赵亮亮，嘴角**了几下，露出风情万种的微笑，一脸潮红，放下手中的包包，踮起脚勾住赵亮亮的脖子，将一张丰润性感的朱唇盖在了赵亮亮的嘴上。

    赵亮亮一个激动，揽着她的腰，硬将她抱起来，“曼丽姐，好想你。”

    “我也是，”王曼丽一脸坏笑。

    两人相拥进了洗手间，各自清洗干净，赵亮亮从后面抱住王曼丽，女人自觉的撅起了屁股。

    “曼丽姐，舒服不？”赵亮亮从后面深入的时候，王曼丽咬着嘴唇叫了一声。

    “不是一般的舒服。”王曼丽喘着气，紧咬嘴唇，强压抑着内心的阵阵快感，又不敢往大了出声，怕外面听到。

    “曼丽姐，要不从正面吧。”赵亮亮看王曼丽身体受屈的样子后关切地。

    “没事，就这样，能进的深一点，我舒服。”王曼丽很直接的。

    赵亮亮想，女人在外面总喜欢装出清高不染的样子，特别是有点身份的人，其实一到男女**之时，骨子里一个比一个骚。

    赵亮亮就这样在王曼丽后面大力的干着活儿。

    一阵云雨之后，两人一起在厨房忙了起来。

    王曼丽在案板边切菜，赵亮亮见她正背对着自己，浑圆的**翘着，他有点兴奋和忍受，悄悄走到她身后，从后面一把拥抱住她，双手抓在胸前那软软的两团肉上，下半身也贴着她的**。

    “去，去，又难受了，是吧。吃过再。”

    赵亮亮也就老实的忙他事了。

    男女两人一边喝酒，一边调侃，高兴的时候，赵亮亮悄悄将手从桌上拿下来，慢慢挪过去，放在了王曼丽穿裙子的大腿上，王曼丽身子颤了一下，斜睨翻了他一眼，赵亮亮嘴角带着坏笑，手在王曼丽的大腿上轻轻的抚摸着，一直游走到了裙子边沿伸进去，隔着腿上的连裤*袜抚摸嫩嫩的大腿，王曼丽被他这样搞得有点心慌起来，感觉很刺激，浑身酥麻发痒，好享受，一张丰润的性感嘴唇微微张开着，香气如兰，手里握着的筷子都停了下来。

    赵亮亮见她的表情有点陶醉起来，便弯下腰，伸过胳膊，将手指从大腿根插了进去。

    王曼丽快活的一笑，命令式的：“站起来。”

    赵亮亮干脆的答应一声“是”，立即站了起来。

    王曼丽转身，脸与赵亮亮胯部看齐，拿开了他的手，用细腻的小手掏出鼓胀的命根子，然后一张温润娇艳而又有点油亮的嘴唇就移动到了男人宝贝跟前，张开成大大的“O”型，慢慢的吞了下去。

    赵亮亮没有想到她会来这一套，有点出乎意外，这意外的惊喜让赵亮亮感到异常的舒服。

    精力旺盛的小伙子，根本经不住这样刺激的诱惑，那活儿在她娴熟的吞吐下，一会就前后不停的运动起来了。

    王曼丽吃的有点累了，用餐巾纸擦了一下嘴，然后站起，掀起裙子，脱下有点透明的小三角裤头，挺到赵亮亮跟前，示意他蹲下。

    赵亮亮听话的做到椅子上，舔起了女人的花瓣。

    王曼丽快活的哦、哦着，扭过了身子，雪白的大腿骑在了他脸上，面对那一片茂密的黑森林，赵亮亮无法控制的伸出了舌尖，试探着靠近过去，刚刚舔了一下，王曼丽的**就剧烈的扭动起来，在她嘴唇上使劲的摩擦起来。

    “宝贝……这样好舒服，再用点力舔……”

    王曼丽一边扶住赵亮亮啧啧有声的吞吐着，一边发出急促的喘息声音。

    没过一会，她就从他身上下来，翻转身子，对准赵亮亮的命根子就坐了下去。

    赵亮亮长长的啊——了一声，看着坐在身上的王曼丽，一脸潮红，卷发凌乱，一对雪白**的**随着身体起伏而上下摆动，他双手扶在她纤细而又充满肉感的腰上，被她又拿起来放在了那对上蹿下跳的****上。

    王曼丽也不嫌累，一直搞到快上班，王曼丽才善罢甘休，把个赵亮亮搞得这有点受不了了。

    临上班时，王曼丽看赵亮亮有点疲惫的样子，心疼的叫赵亮亮多休息一会儿后，再回家去看看父母。

    赵亮亮问王曼丽，“汇报工作的事怎么？”

    王曼丽：“我在电话里和他们简单汇报过了。”

    “那稿子呢？”

    “就放我家吧。”

    赵亮亮张着大嘴——一脸茫然的样子。

    他心里想，怎么能这样呢？

 抗洪艳遇

    抗洪艳遇

    140

    赵亮亮在家蹲了一天，看看老天爷，天上的雨没有停下来的意思，他担心桃园村的防洪出问题，如果出了问题，他这个小组长可是要承担一定责任的。第二天他就赶到了村里，好在两天的时间，村里的情况没有发生大的变化。

    又是好天，大家心情又开朗开来了。

    然而没好两天，天气发生了大的变化。

    早上，天空是瓦蓝瓦蓝的，太阳好似特大的火炉，烤得大地直冒烟。但是空气沉闷的让人窒息，蝉鸣声穿过厚厚的树叶，传到人的耳朵里，让人不禁感到几分厌烦。

    中午，天色忽然暗了下来，只见滚滚乌云排山倒海地从北边涌来，犹如千万匹脱缰的野马，奋蹄扬鬃而来。紧接着，刮起了阵阵狂风，地上的灰尘被刮得随处乱窜。大树在风中剧烈摇晃，好像即将倒下似的。树枝像千万条皮鞭疯狂地抽打着，一些枯枝败叶全都落了下来。

    暴风雨要来临了！

    忽然，一道耀眼的闪电划破整个天空，带着丝丝寒光射向大地，紧接着，天崩地裂的雷声打破大地的寂静，在天空中回响。

    “哗——哗——”雨下起来了，在暴雨的陪同下，又一道闪电划破长空。

    暴雨像天河决了口似的铺天盖地而来，好像要把全村吞没掉。雨点，像千千万万的珠子从空中猛砸了下来，气势十分庞大。大雨滂沱，电闪雷鸣，霹雳震天。

    透过玻璃望去，远处什么也看不清，大地被一层水雾笼罩着，像给大地蒙上了一层白纱。屋檐上的水多了起来，拉成一条线。大树小树在雨里欢快地跳舞，小草也扭动着纤柔的腰肢，欢迎暴雨的来临。

    本以为夏天的雨下一阵之后，会停下来，没想到，它不但不停，而且发起疯来，一阵强势一阵，肆掠苍着整个苍海县，终于形成了洪涝灾害，桃源村也没能幸免。

    这次连阴大雨一直持续了七天，给苍海县一个巨大的大击。据统计，洪灾造成全桃园村房屋倒塌19户、62间，400多人受灾，没有一个人员伤亡；堤坝决堤三处；农田俺没850亩，造成直接经济损失530万元。

    一方有难，八方支援。苍海县委县政府立即号召全县机关事业单位干部职工积极捐款，支援灾区群众。连日来，一股爱心暖流在苍海大地上涌动，社会各界向灾区人民伸出了温暖的手，体现了阶级兄弟的深厚情谊。

    赵亮亮、老马、小陈回单位动员系统上下积极捐款、捐物，支援桃园村的困难群众。政府办近100名机关干部职工纷纷慷慨解囊，一些出差在外的干部和年迈体弱的老同志无法前来，也不忘委托其他同志代为转捐。短短半小时就收到捐款近3万元。大家一致表示，前一段时间，洪水侵袭了苍海，造成巨大的经济损失，洪水无情人有情，一方有难八方支援，大家愿为灾区群众重建家园尽自己的绵薄之力。

    县政府办也从单位经费里挤出五万人民币，一起支持桃园村的重建家园建设。

    为了响应县委县政府的号召，也体现政府办的重视，王曼丽亲自上阵，带着党和政府的温暖，以及全体干部职工的心愿，压着粮油、大米、被褥等，揣着厚厚的人民币，前往桃村圆慰问那里的困难百姓。

    村书记、村长、会计三大员带着几个精兵强将到场欢迎，感谢县政府办公室的一片热情和热心，表示一定做好灾后重建工作，不辜负上级的要求。

    仪式交接完毕，村里安排在蒋家大院吃午餐。

    朱红两口子和村里请来的厨师紧张的忙碌着，看样子饭还有一会儿。王曼丽看下面是环境不太好，没有坐下来的意思，赵亮亮看出来了，拉着她到她：“王主任，下面他们要打牌，您到我的房间坐坐，聊聊天，看看电视。”村里的人和师傅们看他们是官儿，不好意思上去，就“我们来掼蛋、掼蛋”，接着摆开了战场。

    赵亮亮和王曼丽在房间一边聊，一边看电视，赵亮亮有点坐不住了，关起了门，当然是牙着一点的，以防止人家的猜疑。然后亲起了王曼丽，王曼丽也亲了下赵亮亮，亲了一会，赵亮亮拉起坐着的王曼丽，靠着墙壁，掀起王曼丽的白衬衣，是夏天吗，大家都穿的少，一层衬衣刚掀开，两只浑圆的玉峰就跳了出来，赵亮亮扒开她的bra就吸了起来，王曼丽“哦”了一声：“亮亮，你该死，这是什么地方，快放开。”

    赵亮亮埋着头拼命的吮，没理睬她。王曼丽看了一下门，见没动静，就不着声，听他吮吸，自己竖着头在享受。

    赵亮亮吃了几分钟，站起，调高电视音量，打开门，伸头朝外瞧了瞧，一切平安无事，关上门，这次门被他关死了。笑嘻嘻地对着王曼丽，掀起她的动感大摆群，扒开里面的小边三角裤头，掏出自己的铁棒似的宝贝儿，往王曼丽的草丛中插，王曼丽不着声使劲的推赵亮亮，可赵亮亮硬是挺着，还是进去了。

    没有男人的劲头大，只得让男人闷着声的冲击着，王曼丽强开始呻吟了，但是她不敢放开，强忍着，就这样还是发出了粗粗的低吟。此时的赵亮亮也不讲什么几进一出了，就是在抓紧**，王曼丽身子骨全软了，趴到男人身上喘息着。

    正在进行时，只听外面少妇朱红喊了起来：“准备开饭了。”

    两人一紧张，赵亮亮拔出自己还很坚挺的家伙，王曼丽推开赵亮亮身体，从自己的小包里掏出纸儿擦了起来……

    141

    第二天上午，村支书和村长都来到了蒋家大院，和赵亮亮一起商量灾后重建事宜，讨论的结果是，第一，用捐来的款修建堤坝，建一座桥砸，第二，赠送来的粮食和衣物分发给特困群众，为显示公平，方案拿出后，在全村公示一周，第三，开展一事一议，动员民工筹款筹物，主要是针对没有劳动力在家、家庭条件不错、又没有收到明显灾害的家庭，适当缴纳一点费用，以工代赈。

    下午，只听朱红和老婆婆在楼下商量，谁到村里开会，讨论一事一议的事，因涉及他家掏钱，婆媳俩很重视，朱红，小孩太小，开会可能要很长时间，闹起来难带，请能不能婆婆你去吧，家里我来照应，你放心吧。婆婆犹豫一下，想到是出钱的事，也是个大事，就同意了。其实朱红还有另外心事。

    赵亮亮在楼上听到清清楚楚，朱红老婆婆一走，他就整理一下衣服下楼了。因为水利局、农业局的两个人都很没来呢。

    来到楼下，朱红正在给孩子整理小窝，**对着门撅着，也没有看到有人进来。看着滚圆的**，和胸前一抖一抖的峰峰，赵亮亮上去伸出兩膀，抓住还在抖动的峰峰，顶着朱红的**就抄了起来。

    没有注意的朱红朝前一倾，知道是谁了，忙，等下，我要洗一下。赵亮亮听这话，，我也洗一下吧。心想，不要对人不负责任。

    两人洗好后，朱红到前屋关上门。

    一切都不必了，上了楼，男人用脚把门关上，抱起少妇，搂起她的上衣，低头吃起了大**。

    一阵狂吸之后，可能是赵亮亮吸的太猛，少妇朱红的奶汁已经渗不出了，也没刚才那麽鼓胀了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的。

    赵亮亮的***又开始振奋起来。赵亮亮把少妇抱到床上，先上後下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。两手揉着她的**，嘴和她亲吻着，她的香舌也在男人嘴里绞来绞去，喉咙里哼哼呀呀的发不出声，下面已经湿漉漉的了。真是尝了一次鲜，就什麽都放开了。

    男人脱去短裤，少妇用手上下**着男人的宝贝。

    男人翻身，身子调转过来，坑头去亲女人的下部。

    少妇朱红支支吾吾地，你们城里人会这样，不脏吗。

    男人：“我让你快活啊。”

    着，用舌头绞弄着她的花蕊，她的**顿时流淌不

    止，弄得男人一脸都是。男人用指头轻轻地拨弄着她的内核，里面就像有吸引力一样不断地收缩，少妇朱红快活得****，嘴里是狂呼乱叫。

    看女人癫狂的样子，赵亮亮看时机成熟，便从床上起来，扶着她的**，对着放松的下部就插了进去。

    只少妇朱红嘴里不停地叫嚷∶啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅再进去一点┅┅再进去┅┅对对┅┅就是这里┅┅我┅┅

    听见少妇朱红的y荡叫声，男人也兴奋不已，一边伸手往前搂着她的巨波，一边挥动着自己的屁股拼命地抽送着，少妇朱红不断地呻吟，简直如歌似泣。男人狠狠地**，一会儿快速插送，一会儿缓慢狠插，不一会儿，少妇朱红**来了，在和男人抵抗一阵后，终于倒卧在床上。

    可男人这才开始，他将少妇朱红的身子翻过来，把她的**用枕头垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然後又使劲地插了进去，只听少妇朱红求救似的：“喔┅┅喔┅┅放了我吧┅┅”

    男人继续着，少妇双手绞着床单，这时反而需求起来：“啊┅┅啊┅┅舒服死了┅┅快一点┅┅再快一点┅┅喔┅┅受不了了┅┅”

    短暂的休息后，男人把少妇朱红抱了起来，让她在上面，少妇朱红已经没有了刚才那娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着男人的雄器，一**就坐了下来，一只手揉着自己的**，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，男人也挺起腰向上猛的一刺，两个白色的肉球在男人眼前上下跳跃，真是过瘾！

    突然，男人感觉到女人的道道越收越紧，突然一股热液冲上男人的小头上，男人也忍不住了，忙使劲向上挣扎，一股热流猛地**到少妇体内，还一耸一耸的，搞得少妇朱红随势一惊一惊的。

    “咚——咚——咚——，有人吗？”

    少妇朱红一听有人敲门，忙起身要去。

    赵亮亮：“随他吧，等会儿就会走了。”

    少妇朱红：“不行啊，要是熟人，回来问白天把门关上，人跑哪去了，就糟了。”

    “咚、咚、咚”又一阵敲门声，比刚才急促多了，看来此人等的有点急了。

    142

    “来了，来了。”少妇朱红好答应着，在两腿下面放张纸，下楼了。

    门“吱”的一声打开了。

    是个外组的男人，“大白天的，把门关上干什么，帮我拿包烟。”

    少妇朱红没回答他问题，递了一包烟给他。

    那个男人拿了找回的零钱，又望了望朱红发红的脸，想点什么，意思是不会是干那事吧，但又没有，拆着香烟走了。

    看着买烟男子走远，少妇朱红又关起了门儿，快步来到赵亮亮房间。

    少妇朱红好像刚才还不过瘾，急着：“我们再来，快点，否则婆婆回来就麻烦了。”

    赵亮亮已经收拾停当，正准备下楼了。没想到少妇朱红还要，心想就成全她吧，也是太饥渴了。

    他让少妇朱红躺下，稍微侧过去，然後抬起她一条腿，轻轻举过头，少妇的姿势几乎成了一字了，现在

    的棒棒是侧着**的，一吸一吐。

    “什麽姿势啊┅┅好舒服┅┅┅┅亲哥哥┅┅┅再来┅┅再进来┅┅顶到了┅┅插得好舒服┅┅”看来她没有尝试过这个姿势。

    听见她这麽称呼，男人也更用力插送，他的茎儿都能感觉到她的道道猛烈的收缩，彷佛要把人也吸进去一样。男人加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵噗嗤、噗嗤的水击声和啪啪的身体碰撞声。

    “啊┅┅嗯┅┅快压我┅┅快顶我┅┅”

    男人感觉到少妇的里面阵阵抽搐，他知道她又要**了，他把她另外一条腿再次扛起来，然後使劲压着，用力往里顶。

    “喔┅┅”少妇使劲地绞着床单，道道一阵紧似一阵的收缩，终于一股热流喷到男人的棒棒上。

    男人的还没有出来，他速度越来越快，快出来的时候，赵亮亮看到电视了有人喜欢吃这个东西，就：“朱红，用嘴好吗？”

    朱红忙起来用嘴含着男人的棒棒，配合着抽送，男人终於爆发了，**飞奔而出，**少妇一嘴，想不到，她居然一下一下地全吞了下去。

    看到少妇y荡的样子，赵亮亮激动地抱着她，深深地在她的头发上狂吻……

    下午四五点钟，朱红婆婆带着一脸笑容回来了。

    朱红心里有鬼，没具体问什么情况，就了句“：妈，回来了。”老婆婆答应后，高兴地抱起小孙子：“来，乖乖，让奶奶抱抱你。”

    朱红去烧晚饭了。

    晚饭时间到了，朱红、婆婆、赵亮亮三人坐在一起吃饭。

    婆婆饭还未吃，开口就对赵亮亮：＂赵主任，你们就是好啊！＂

    赵亮亮被她这么一，愣住了，心里如十五只吊桶打水，七上八下，他以为他和朱红的事，被她知道了。有点心虚，面无表情地问：“好什么呀？”

    婆婆：“今儿个开会真高兴，真高兴，红儿在家，我就是去开会吗，不是通知我们要集资吗，后来到村里，讨论了好长时间，算算每家掏多少，有的要500元，有的要300元，反正没定下来，正在讨论的时候，县农业局和什么水利局打来电话，是过两天每家支援我们村5万元。开会的所有人一听都要跳起来了。这样村会计一算帐，建堤坝的钱够了，不要我们自己掏了，你高不高兴？现在政府、共产党就是好啊！

    老婆婆啰里啰嗦的半天，还是把话淸楚了，让两个满脸紧张的赵亮亮和朱红听了全部松下了皮肤。

    朱红今天心满意足，看婆婆高兴，跟着一起高兴：“有这么好的事，当然高兴。得谢谢我们赵大主任。”着夹了两块菜给赵亮亮。

    赵亮亮心情放松了下来：“那是该高兴，不过这是我们应该做的，我们来就是帮你们解决困难和问题的吗。”

    老婆婆：“唉——，是应该，但是钱是随便苦的吗。下这么大的雨，有你们在我们心里就踏实了。你们暂时不走吧？

    赵亮亮：“不走，不走，一直到不下大雨为止。”

    婆婆：“那就好，儿子不在家，省得我们烦神了。”

    朱红听赵亮亮不走，心里乐开了花，抛给了赵亮亮一个媚眼，又夹了一块菜给他：“赵主任，你吃呀。”

    饭后，赵亮亮一人在庄园前后散了会步，进院子和朱红、婆婆聊了一会儿，然后就进屋里看电视了。

    朱红的婆婆本来很高兴，吃过饭后，反而有点心思，什么心思呢？在饭桌上，她发现儿媳今天有点不大正常，和赵主任有媚来眼去之嫌，本来每晚早早就睡了，今天在她自己房里翻来覆去睡不着，不行，她要观察观察他们的动静。

    她悄悄地起来，轻手轻脚来到院子中间，看楼上赵主任的灯开着，有电视的声音，还没睡，不知下一步干什么。再看儿媳的窗户，黑的，她慢慢走过去，听到朱红哼唱着摇篮曲，哄孙子睡觉呢。

    老婆婆并不踏实的回房间了。

    做了一会，她又出来转了一圈，没有什么异常。

    她也准备睡觉了。

    有心思在身，她睡的并不踏实，一觉睲来，一看时间是二十三点零五分，她又起来，又来到院中心，看看赵亮亮的房间，灯黑声无，应该休息了。又来到朱红房间的窗前，侧着耳听到小孙子的嫩嫩的呼吸声，还听到儿媳吐字不淸地喊道：蒋宏，蒋宏。她是在做梦。

    老婆婆放心地回自己房间了。

    143

    隔两天，农业局、水利局的捐款捐物全部运到了桃园村，村里同样表示热情的感谢，并按排了一顿农家大餐。

    人到齐后，工作组的同志一天两次到河边、田头、农家去走访看望和督查，总的来讲，桃园村的抗洪自救工作做得早，抓得实，损失小，工作组的三人也就放心多了，回来掼蛋也就没有什么心事了。

    下午，赵亮亮正在陪其他几人打牌，已经打了两局，第三局是决定胜负，他们事前定下：三局两胜，谁输今晚谁请客的规矩。目前第三局双方都打到了10，谁输谁赢还看不出，战斗进入了白热化的地步。此时，赵亮亮的电话响了，拿出一看，是小媳妇童媛媛的，他不得不接了，“喂，媛媛啊，在哪？”

    “我在家的路上。”

    “怎么也不早，我还在农村呢？”

    “那你晚上回来吧。”

    赵亮亮想了下，今晚和大家有约，不能失信，反正明天回去也一样，就编了个慌：“今晚村里安排开会，走不了，明天上午回去，亲你。”

    还是应了情场得意，牌场失意的戏语，赵亮亮他们输了。

    晚上喝酒，大家有一句没一句的聊着，赵亮亮年轻，上进心强，就请教起书记、村长的官经来，他们倒向赵亮亮问起他这么年轻就当主任了，问有什么经验。

    赵亮亮客气，那是机遇，你们吧。

    书记，机遇是个重要方面啦。要当官吗，我看要从打牌“掼蛋”中能上学点什么。

    赵亮亮问，学什么？

    书记，打好掼蛋有凑炸蛋、赢掼蛋；组好牌、善变牌；出手快、跑得快三个步骤，在工作中可以有相对应的三大举措。比如，凑炸蛋、赢掼蛋，借鉴到经济工作中就是要狠抓项目，以项目为发展经济之纲。项目越多越大下一轮发展的潜力越大、主动性越强，有了项目的支撑，经济社会将快速发展，就有财力、有能力、有实力为老百姓做好事、做实事。

    第二吗，是组好牌、善变牌，借鉴到工作中就是要善于创新，用创新达到跨越发展的目标。在日常生活中创新的例子比比皆是，抓好经济工作也要求我们坚持创新，企业产品要创新、管理要创新、技术含量要创新，通过创新带来意想不到、一步登天的效果。那我们农村来，看是没有什么创新的内容，其实多着呢，比如，种粮食不行，我发展副业；种副业不行，我发展加工业；发展加工不行，我搞运输业；再不，我们能不能和大企业或者科研院所联手，新上什么项目等等。

    第三吗，就是出手快、跑得快，借鉴到工作中就是能快则快，能先跑步留劲，要有大的力度，有大力度才有快速度，才不会落后于其他村、周边地区。

    赵亮亮听了真有一种新鲜感，好，你总结的好，回去后我要把它写出来，供县长讲话用，定有意想不到的效果。

    赵亮亮对着村长：“您也给我们讲讲。”

    村长：“我讲的就俗气了。”

    赵亮亮：“没关系的。”

    村长：“那好，以我看，你们做官的就应该向女人学习。”

    赵亮亮和小陈惊讶地问：“学她们的什么呢？”

    村长：“学的方面就多了，一是能顶得住来自上面的压力，你压得越厉害她也越有反弹力。弹得越厉害，工作不就越有动力了吗？”

    赵亮亮：“嗯，有点道理。”

    村长：“二是要容得了有人在后面捅。你捅的越厉害，她就越开心。我们遇到这样的事，应该是不开心的，但是他们在后面一捅，我们不是找到不足了吗，这样更好的把工作做完美了，不就开心了吗。”

    “三是，善于应付摩擦，在摩擦中找到快感。做官没有摩擦，总感到有点索然无味，通过摩擦才能体现出做领导，特别是一把手的权威。摩擦还能磨练自己的能力和水平。”

    老马深有体会地：“是这么回事。”

    村长接着：“第四吗，肚子里能容得下小人。有人的地方就有好、中、差吗，谁能保证个个都是完人呢，个个都能佩服你呢，因此要向女人学习，度量要大，宰相肚里能撑船，女人胸前能跑面吗。”

    小陈听的津津有味，“还有吗？”

    “这个最后一点吗，就是每个月必须开一次例会，形成规律。做领导的也要这样，有两个好处，一吗，能及时了解下面的最新情况和动态，二吗，能及时把上级、自己的思想、要求贯彻下去，防止一声喊不到底，各搞一套。”

    赵亮亮意味深长地：“的好，像，对我们有启发。”

    书记：“这些书中是找不到的，但是很管用，你门年轻人听的新鲜，学了以后进步就更快了。”

    赵亮亮：“来、来、来，到哪里能学到这么好的真经，我们三人轮流敬你们。”

    酒桌上又掀起了一轮新的**。

    144

    童媛媛回来是临时决定的，她想她妈妈了。

    来也怪，自童媛媛成家后，她妈妈的病情真的一天好似一天，这两天因同事有事，她的班被调过，没什么事，她就打一张车票直接回来了。

    下午，赵亮亮的母亲打个电话给老赵，是省里有检查组在单位，晚上安排接待他们，要去陪同，就不会来吃晚饭了。

    下班后，老赵拎着个旧式公文包，骑着个电动车，按时按点的回家了。大门一开，门前有一双女人的皮鞋，茶几上多了个女式挎包，正在纳闷之际，从厨房里冒出个丫头，甜甜的喊声：“爸爸回来啦。”

    老赵一个惊喜，忙答应道，“媛媛怎么回来了。”

    “这两天在单位没事，回来不高兴吗？”

    “高兴，怎么能不高兴呢，盼还盼不回来呢。”

    “爸，您先坐，晚饭马上就好了，妈，不会来吗？”

    “噢，她晚上有接待任务，就不会来吃饭了。”

    老赵放下公文包，：“晚饭，我来做吧。”

    童媛媛：“我已经做差不多了，您息息吧。“

    老赵坐在沙发上看电视。

    童媛媛坑头在做饭。

    一会儿，只听童媛媛清脆的喊道：“爸，饭好了，准备开饭。”

    老赵答应，“好的。”站起，朝厨房走去。走到厨房门口，一眼就瞥见童媛媛那滚圆上翘的后臀，心里就有个东西好像被触动一下。正在盯着细看之时，童媛媛放下锅铲，双手抬起，开始改系在身后的围裙扣子，一时扣子未解开，老赵上前帮她忙，裙带解开，童媛媛转身围裙一拿，童媛媛穿的是外套加紧身内衣，刚才做饭把外套脱了，这时她的一对又厥又大又白的波波触到老赵的眼睛，老赵眼光直了，嘴里有点打啰，也听不出他的什么。

    童媛媛看他的表情，有点男人特有的性感情调，就轻轻地喊了声，“爸。”

    这一声甜甜的喊声，老赵的骨子里都发酥了，他轻轻靠近儿媳，伸出双手摸起了童媛媛的头来。

    童媛媛被他这么一摸，动了真情，一下子扑到了老公公的怀里，

    小鸟依人的又喊了声，“爸——”。

    老赵过去那尝到过这种滋味了，情不自禁地低下头来亲起了怀中的儿媳来头发来。

    亲着、嗅着，老赵有点控制不住了，一把推开童媛媛，紧接着抱起她的双肩，一张厚重的大嘴压到了儿媳柔嫩的小口上，拚命地吮吸起来，开始有点羞涩的童嫒嫒，被老赵的一摆弄，也放开了，她配合老赵接吻后，将香舌悄悄地伸进老赵的大口中，勾着老赵又大又长又粗的舌头上，缠绕着，老赵像掉了魂似的，飘飘然地喘气了粗气，粗硬的下身开始靠近儿媳的下体，并用两手抱住她的两个圆臀拚命使劲。

    童媛媛呻吟了，难受了，主动搂起内衣，跳出两个又白又尖又嫩的馒头来，老赵心领神会，扒开其中一只花边文胸，扑上去，一口咬住晶莹透亮的红樱桃，温柔地吞吐着，童媛嫒呃一呃一地吭个不停，老赵一使个劲，她就大叫一声，一使个劲，她就大叫一声，这叫唤声催起老赵要做更深入的动作，他想要扒下儿媳的裤子，又害怕她不肯，就试着轻扒了二次，来看儿媳的态度，没想到儿媳话了：“爸，我们还是洗一下吧。”

    老赵欣喜若狂，忙：“好，我去卫生间整理一下。”

    很快卫生间的热水调好了，他喊童嫒媛先洗，童嫒媛放下碗勺，答应着进来了。

    夏天洗澡很快，不到十分钟，儿媳穿着个黑色蕾丝三角裤头，上身披着个浴衣，连文胸都未戴，两个瓷器般光滑的圆锥体，上面还有几颗晶莹的小水珠，戳在老赵的眼前，老赵是神魂颠倒，站起，走上去，低头，又吃了起来，儿媳哦一哦一叫了几声，然后用一双玉手轻轻推开老赵：“爸，您还是先去洗一下爸。”

    老赵听话的去了。

    进入淋浴室，老赵拎开淋蓬头，浑身一冲，然后把下**使劲地打了几下香皂，揉搓几下，一堆泡沫泛起，老赵用淋蓬头冲洗干净，连五分钟不到，什么也没穿，就跑出来了。

    一看客厅没人，心急，又跑到儿子新婚房，也没有，更急，人哪去了？最后到自己卧室，一看，儿媳正坐在自己的大床上随意的翻他的业务书呢。

    老赵笑眯眯地进来，喊了声：“媛媛。”

    童嫒嫒掉头一看，老赵的下部一堆乌黑的毛丛中挂着个与赵亮亮一样的粗大的**，真是父子两个比家伙——一个屌样。

    童媛媛移动坐到床边，示意老赵过来，老赵应召来到儿媳跟前。

    童媛媛伸手抓住老赵的雄噐揉捏起来，顷刻之间，变硬，变粗，变大，翘起，翘首，翘高，老赵控制不住，抱住儿媳圆圆的脸蛋玩捏着，抚摸着，兴奋地喘着粗气，哼——哼——，突然，他看到儿媳起来，蹲下，靠近他的下身。

    老赵在想，她想干什么，难道是去吃我的家伙吗，那只是听是外国人干的事啊，刘丽是从来不吃的啊。

    正想着，自己的雄器感觉热乎乎的，小头儿也被柔柔的小蛇缠绕起来，天啦，她真的吃了。

    吮吸了一会，儿媳的小口移到了下面的两个**上，拚命地想把它们吞噬到口中，也不知是蛋大，还是嘴小，反正儿媳一个也没有吞进去，接着又移师而上，又一口吞下头儿，吞云吐雾般的前后运动起来，老赵那享受过这样的**待遇，欲死欲仙，欲罢不能，他要爆发了，他低头拚命地抱住儿媳的头喊，“嫒媛，我要**。”

    还在着，儿媳口中就像被子弹射中一样，扎得她上腭有点疼隐隐的，忙拔出家伙，可是老赵还在不停的喷射着，透明的液体全部喷洒在儿媳的香肩上、胸口上、**上。

    只见儿媳站起来又是生气又是撒娇似的：“爸，你怎么这么快，人家还没享受呢。”

    也难怪，童媛媛一人在南进，除了赵亮亮每月去次吧，滋润一下，其他时间，她是没有机会的，要是想来，她只能是自己解决了。她也太需要男人的滋润了。今天赵亮亮有事没有回来，老公公在家先行一步，她也不管了，她急着需要男人的慰藉。

    老赵急的不出话来，脚一跺：“媛媛，让爸休息一会儿，养精蓄锐，先吃饭，再让你享受一下，好不？”

    童媛媛睁大眼睛，点点头：“好吧。”

    两人分别冲了一把澡，也没穿多少，就吃了起来，吃着吃着，老赵突然想起什么，筷子往桌子一放，走到自己的书房，翻了半天，从一个精致的小盒子里拿出一个银光闪闪的水晶项链来，兴冲冲地走到儿媳跟前，往她脖子上一放，笑嘻嘻地问：“媛媛，好看吗？”

    童媛媛被他的举动感到欣喜若狂，站起来，抱住老赵宽广的胸脯，亲了一下老爸的嘴巴。

    老赵：“上次出差我看中的，买了后，没告诉你妈，一直偷偷放在我的书房里，以瞅机会送你，没想到这么快时机就到了。”

    童媛媛收起项链：“谢谢爸爸，我们快吃吧。”

    老赵知道她的意思，自己享受过了，可是儿媳还没有快活呢。再，老婆要是回来的早，那好事又做不成了。

    儿媳妇草草吃了晚饭，桌子也不收，就跑进了儿子的新婚房里去了。

    老赵马上收了一下桌子，放到厨房，也不洗了。就急急的来到儿媳跟前，童媛媛低头在摆弄自己的手机。这下，老赵主动了，他笑嘻嘻的朝她靠近，童媛媛胸怀里那颗芳心激动的加快了跳动，如鹿乱撞，骚动不已，脸颊上开心的显得有点红润的光泽，咽了两口唾沫，双手紧紧的攥着手机。

    然后抬起头，“妈会回来吗？”

    “她，不会这么早就回来的，我们抓紧一点吧。”

    儿媳，点点头。

    老赵双手轻轻搭在了她的香肩上，轻微的一勾，儿媳就被她揽到了怀里来，顿时就趴在他结实的胸膛上，春心乱动，感觉充满了安全感。

    老赵的手从她脊背慢慢滑下去，放在腰上，再轻轻的朝下抚摸起丰盈浑圆**来，儿媳这样趴在他怀里，那美臀圆润紧翘，小手还在玩弄自己的宝贝，老赵舒服极了。

    “快……快点做吧……”儿媳的声音有点颤抖，还是有点担心赵亮亮的母亲回来，想早点快活了。

    老赵轻轻推着她的香肩，看她已是两颊羞红，眼神迷乱游离，知道时机差不多了，就轻手轻脚地把儿媳的衣服脱了，儿媳配合着，很快就露出了一身让所有男人为之羡慕的青春酮体。

    老赵垂涎欲滴，轻轻地把儿媳放到在床上，扳开两条美人腿，握住已经昂头挺胸的宝贝，对准那湿漉漉的世外桃花插了进去，一股湿润温热的感觉顿时包裹住了他，儿媳两条白嫩的腿紧紧夹住了他的腰，向上挺动腰肢，主动迎合起来，让老赵觉得真是天上人间，云里雾里，妙不可言……

    老赵趴在儿媳胸脯上，弯腰低头去吃那对诱人的白馒头，用舌尖拨弄那已经探出头的粉色枣核。每触动一下，儿媳的身子就会颤抖一下，从喉咙里发出压抑难忍的呃……呃……

 少妇朱红

    少妇朱红

    145

    听赵亮亮第二天要回县城，少妇朱红：“她很想到县城看看，几年时间未去了。”

    赵亮亮听后接着：“这么长时间未去，城里变化可大了，那我带你去一次吧。”

    少妇朱红：“可是小孩怎么办，还有，婆婆同不同意呢。”

    两人做了两次那事，现在都有点心心恋恋的，但是又觉得和她婆婆，她婆婆可能不会同意。

    赵亮亮：“你先去和她看，要是她不同意，我再卖个面子看看。”

    少妇朱红去和老婆婆商量，果真老婆婆不太愿意。老婆婆主要是担心小孙子闹了怎么办，饿了哭了怎么办？还有一点，她不好，意思是你们两个孤男寡女的会不会做见不得人的事来。

    少妇朱红：“我到城里买个衣服就回来，孙子你帮照应一下呗。◆拉沙拉，有两片蒜香面包、圣女果、不知名的叶菜，拌了沙拉汁，很爽口；炸薯条，薯条粗粗的，吃着过瘾；摩卡咖啡，造型很好，味道略淡。

    这里虽不是个情侣偷情约会的地方，但是也不适应就留，万一被人看到总不太好解释，因此双方吃饱后，就打道回府了。

    王曼丽对赵亮亮今天的表现非常欣赏，一进家门就亲起了赵亮亮。

    赵亮亮也给予了相应的回应。

    两人放下各自手中物体，到洗手间打理去了。

    王曼丽妩媚的看着他，满心期待。

    赵亮亮迫不及待的拉开王曼丽外套拉链，里面的肉团一下子蹦了出来，两个文胸只兜住三分之二的一对**玉白的咪咪。

    赵亮亮笑眯眯地伸手抓住她们，像揉馒头一样揉搓着，然后趴到她的胸前吸了起来，王曼丽经不住的“啊——”的长叫了一声，舒服的眯起了眼睛，伸出胳膊在他身上乱抓。

    赵亮亮吃了一会白馒头，就掀起王曼丽的小裙子，将那遮住密处的薄纱细带拨到一边，此时那个地方已经湿漉漉的，河水泛滥了。

    赵亮亮蹲了下去，凑过了脸……王曼丽“呃”的叫了一声，抱紧了他的头，舒爽的吩咐：“宝贝，多弄一会，呃……”

    赵亮亮的舌功已经练得接近炉火纯青，一番银蛇游水，王曼丽的身子起起伏伏，周身颤抖，舒服的“啊、啊“的乱叫着，也不担心外面的听到。

    赵亮亮示意王曼丽换个姿势。王曼丽翻身弯起腰，双手扶住抽水马桶，背对着赵亮亮，春光，美景一片，赵亮亮感觉这种滋味简直是美妙极了，赵亮亮迅速放进自己的雄器，一进一出的卖力着。

    王曼丽被他滋润的几次到达巅峰，根本无法控制那种快活的要死的感受，一次一次叫了出来。

    他们又来到沙发上，王曼丽张开大腿成一字型，赵亮亮的家伙垂直的插了进去，王曼丽的身子一下一下的颤抖，就像痉挛了一样，雪白的大腿间流下了很多粘稠的液体，赵亮亮喘着粗气，坏笑：“曼丽姐，你的水真多啊。”

    王曼丽一脸红润，满足的喘着香气：“宝贝，你简直太厉害了，姐还从来没有感觉有这么快活过，要死要活的，太爽了，浑身麻酥酥的，都软的没一点力气了。”

    赵亮亮见她满足成这样了，一脸骄傲的：“曼丽姐，交姓赵的没错吧，能满足你吧？”

    王曼丽垂着一头卷发回过头，风情万种，妩媚极了，吐气如兰：“嗯，没错，能，很能，你的宝贝把姐伺候的很好。”

    赵亮亮长的身材高大健壮，人又俊朗帅气，是任何女人见了都想多看两眼的那种男生，加上两腿间又很给力的长了一条尺寸超标的大萝卜，用它征服了不少女人，也捕获了不少的芳心。

    两人一边着，一边干完了那个事，疲倦的躺到床上睡了。

 女人春心

    女人春心

    150

    苍海县委召开县委常委扩大会议，也就是县委、县人大、县政府、县政协、县纪委五套班子会议，听取各条线上工作开展情况，研究年初定下来的几件大的项目推进措施，整整一天会议下来，大家都累得累的要命，可是书记不发话，大家都不吭声，好不容易挨到晚上十点多钟，终于完成了会议全部议程，县委书记曹洪亮开始做总结性讲话，讲话不到十分钟，曹洪亮突然感到心口不舒服，脸色发紫，一阵眩晕，趴倒在会议桌上。

    县委办几个主任和秘书立即安排他到县人民医院抢救检查，很快结果就出来了，发现他的心脏有问题，院长安心立即安排他住院，亲自打电话，调度最好的心脏科和有关科室医师为他看病。

    为保证万无一失，第二天院长安心建议他到省人民医院去作进一步检查，好对症下药。再省人民医院的条件和技术要比县级医院不知好多少倍呢。;;hsoushu555.com.mIhUA

    身体是革命的本钱，谁都知道，曹洪亮是知道要命的。

    县医院院长安心联系了几拨人马，总算联系上了省人民医院心脏科主任陆军，他答应约个时间帮助亲自看看。

    曹洪亮在院长安心的陪同下，来到了省人民医院门诊楼。

    挂号。

    排队。

    那知这里规矩和县里的不一样，县里看病找个人打个招呼，立马就可以看了，可是这里很严，管理人员不许任何人插对，不许走后门。

    曹洪亮和安心只好按程序在塑料椅子上静候着。

    时间一长，安心有点着急，乘人不注意，苍海人民医院院长安心悄悄走进心脏科专家门诊主任室门口，他所找的陆军主任正在紧张的看着病人，见到安心，抬头和他打个招呼，对他，等等吧，太忙。

    院长安心只有知趣的退了出来，无奈地走到曹洪亮跟前，跟他解释陆军主任太忙，一时还帮看不了。

    曹洪亮也只能，不着急，慢慢等。

    一个在苍海县叱咜风云的人，要风得风，唤雨得雨，到县医院看病，院长、医生、护士还不把他当成上大人侍候？可到了省人民医院看病就只能享受普通人的待遇了。但愿这样的制度在全国各地都能这样就好了。那么社会公平、公正也就不会太远了。

    然而能做到吗，做不到啊，这不，陆军主任还是抽空利用上厕所的时间来帮曹洪亮看病了。他简单了解情况后，帮他开了心电图单、运动心电试压、64排心脏彩超等，就忙着进科室又去看病了。

    跑了几个地方，累的要死，终于检查结束了。

    曹洪亮的检查结果出来，他得了动脉粥样硬化，堵塞率已达到70%，需要做心脏支架。

    曹洪亮在省人民医院做手术，象瘟役一样传播开来，各乡镇、各部委办局的一把手应声而动，纷纷前往南进看望，县长刘树明在家主持工作，有时开会都找不到部委办局的主要領导，一问去哪里了，都去南进了。

    刘树明心知肚明，也就不再追问了。

    好在曹洪亮比较自觉，他自己作了一条规定，凡是单位看望的，不许超过1000元，凡是个人看望的，不准超过500元。

    此举一传出，大家都很高兴，一是减轻了单位和个人的财务负担，更重要的是苐二条，要是没有个标的，送多少就是个问题，送多，帐上没那么多钱，有钱的话，支出项目倒是个难题；送少，难看，最主要的是，比人家少，将来想提拔、调动，怎么开口？很多人的提拔都是抓住这种机会上去的啊。

    王曼丽找机会和刘树明请了个假，只身一人去看望曹洪亮了。

    曹洪亮见到王曼丽很高兴，毕竟是男人，看到美女总是有不一样的情愫，王曼丽拿着他的手嘘寒问暖，曹洪亮也一些知心体贴的话，双方都很舒服。

    谈话中，王曼丽向曹洪亮透露了一个信息，她告诉曹洪亮，县政府办的赵亮亮爱人就在省人民医院，是个不错的护士，人又漂亮，要不，安排他和他的爱人来服侍一段时间。

    曹洪亮黙认。

    因在曹洪亮病房唠嗑的时间长，走的就迟了，朝苍海赶太累，王曼丽就找了一家宾馆住了下来，吃过饭，无聊，打电话找老同学刘海龙聊天，刘海龙出差在外，聊了十几分钟，也就挂了。

    深夜，王曼丽放了一浴缸的温水，滴一些香精，完全放肆地把自己泡在温热的水缸里，再把房间里的一朵玫瑰花一瓣一瓣地撕下，让花瓣漂浮在她的身体四周，迷人芬芳的花蕊，恰到好处的温度、闪动撩人的波光、漂浮迷离的水雾，加快了她的血液循环，撩动了她的久违心弦，挑逗了她的寂寞心灵，泡开了她的春心绮思……

    王曼丽的一双手此刻开始忙碌，一只手狠狠地揉搓着让男人馋涎欲滴的肉球，另一只手顺着平滑雪白的小腹向下，从笔直修长却又结实浑圆的双腿间伸了进去，在那个让所有男人劳碌一辈子都无怨无悔的地方快速的搓动着，把浴缸里刚才还是安静的水搅动起来，哗哗作响，她呻吟了。

    她的身体像水蛇一般扭动着，胸口上两座雪白的的玉峰像河豚一样上下翻滚，双腿间像有一条黑鱼在串来串去，可她却依旧有一种隔靴搔痒般的感觉难以尽兴，那双手也就更加变本加厉的动作起来。

    王曼丽很难受，呼吸加快，两颊绯红，好像是一种**症状，有飞翔的感觉，但又有沉入海底的迷茫，忘我，又逃脱不了**的快感，一个人浅笑，一个人闭目暇想，一个人抚摸粉臂、耳垂……直至脚尖，抚慰着自己每一寸肌肤，喃喃自语，或者叹息，我是浴缸里的小妖，自梳，抒情，直到筋疲力尽……

    电话铃突然响了，王曼丽顺手摘下话筒，是提供免费服务。

    鬼使神差的，王曼丽同意了。

    十分钟后，一个小伙子穿了一件立领衬衣，和一条笔直的西裤，头发稍微有些长，头发像周杰伦的发型进来了。

    汗，他进来有种疑惑的眼神，可能看眼前的女人显得很规矩，不是他想象中那种**型的女人。

    “请问您是王小姐么？”他脸上现出职业性的迷人微笑。

    “哦，请进！”王曼丽答道。

    面对帅哥，王曼丽有点戒备，保持着镇静。

    小伙子“周杰伦”面对她站着，一动不动。

    王曼丽这时：“请坐！”

    “周杰伦&amp;quot;又一次露出迷人的微笑：“谢谢！”坐在落地窗前的软椅里。

    王曼丽坐在床边，偷偷用深呼吸，来平复内心的情绪。

    “周杰伦”主动了：“小姐从哪里来？”

    王曼丽瞎编地：“哦，从北京来。”

    王曼丽忍不住开始看他，他确实长得很美很帅，浓浓的眉毛，大大的眼睛，特别是那高高的鼻梁，让她看了很是受用。

    王曼丽问，“你是哪儿的人？”

    “我是深圳人。

    “你是什么身份啦，做这个事，多长时间了？”

    “哦，我是大三学生，做了几次，还好，女人都很喜欢。”

    “噢，你看上去，不错。”

    “谢谢”“周杰伦”站起来：“那我先洗一下吧，刚才和朋友在一起，全是烟酒气。”

    王曼丽点点头：“好！”

    小伙子进了浴室，水哗哗响起。

    王曼丽的心情有点烦乱，心里有一种冲动，但又有些害怕。

    洗完了，“周杰伦”从浴室里出来，只围了一条白色的浴巾。他的皮肤如象牙般的光润，真是让人难以自持。

    “周杰伦”走过来，躺在床上，双臂抱住枕部，露出淡淡的腋毛，被来自走廊的微弱灯光衬得象一件雕刻作品。

    他开始抚摸王曼丽，他的手指，触摸王曼丽的身体发肤。王曼丽有点紧张，毕竟从来未做过这事。

    随着时光的流逝，王曼丽渐渐开始喘气粗气。她感到前所未有的愉悦，她体会到一种介乎于安慰或是满足的感受。她睁开眼睛，看见他清秀的脸庞，涨得通红，额角的一截血管，跳得很高。嘴唇象是被牙齿咬着，显得很薄，头发象瀑布一样，从发际悬在空中。

    他闭着眼睛，睫毛长长的，高挺秀直的鼻梁上，微微渗着几颗汗珠。他微显的胸肌，特别有弹性。

    他垂下头，睁开眼睛看着王曼丽，那种眼神，真的太迷人了，那是一种让女人愿意付出身体的动力；是一种让女人临时坚信爱情的素材；是一种让女人的生活从原来的灰暗色调和刻板规律中解脱出来，并且以亮丽鲜活的格调全新展开的渊源。

    他的眼睛闪着光，那是一双会话的眼睛。

    王曼丽被征服！

    王曼丽开始揉他的**，坐在他的腹部，把腰挺得直直的，深陷的锁骨、细长的脖颈、突起的喉节，让王曼丽产生了亲吻的冲动。

    “来，亲亲我吧！”

    他两手抱着王曼丽的腰，然后将她搂起来，托着脖子和后脑，嘴唇慢慢贴向她的嘴唇。

    当他的唇快要贴到王曼丽的唇上的时候，王曼丽没有勇气再凝视他的瞳仁，闭上了眼睛，等待下面的一切。

    他的唇很柔软，很炽热。他粗重的呼吸，喷到王曼丽的脸上，那种味道好野性、好迷人，那是一种青春洋溢的男孩子特有的体香。

    沉醉在这种味道里，牙关被他舌头温柔地撬开，他的舌头，在王曼丽的口腔的每一个角落感受着体温和味道。

    王曼丽陶醉似的品尝着他还带着薄荷香味的唾液。

    他开始疯狂了，在女人的脸上、颈上、胸口、耳后狠狠的舔舐着。

    王曼丽有种不出感受，似痛似痒，她反吻了他。她尽量让自己舒展着，包括每一根指尖和趾尖。王曼丽自己面红耳赤，一种象是被仙女点化过的电流，俏皮的游弋和跳动在她的胸腔内，好像即将跳出自己的身体，让她体验到原始的冲动！

    “周杰伦”开始行动了，他抱起王曼丽就抄，动作和赵亮亮的差不多，但是男人的味道、姿势、体味都是一种新鲜感，让她享受了从未有过的体验，她很满足，她很享受，她很认可自己今晚的错误选择。

    151

    因王曼丽的介绍、推荐，赵亮亮放下手中的工作，前往南进，去伺候县委书记曹洪亮同志。

    曹洪亮对赵亮亮还是有印象的，一是他长得英俊潇洒，风流倜傥，给人以青春帅气的感觉，二是他负责政府那边的后勤接待工作，经常出没在各种酒席宴会上，给他的印象是此人能做到眼观六路、耳听八方，八面玲珑，三是那次干部调整，刘树明提出提拔他，让曹洪亮开始关注他了，四是在抗洪救灾表彰大会上，赵亮亮的精彩哲理的发言，让曹洪亮对赵亮亮刮目相看，认为他很有发展潜力，值得培养和扶植。

    赵亮亮带着媳妇童媛媛来到曹洪亮病房跟前，让曹洪亮眼前一亮，抬眼看面前的女护士，高挑的身材，雪白如奶的肌肤，圆润的脸蛋上，镶嵌着一对深潭似的黑眸，有点像新疆少女的形象，又有点像古代仕女的画图，好美啊。

    曹洪亮，“你们两人的结合，这真是天上一对，地下一双啊。”

    赵亮亮：“谢谢书记夸奖。”

    几句一聊，童媛媛就来到了床边，童媛媛以职业护士的身份给曹洪亮擦拭，整衣，掖被，几个动作一做，就使曹洪亮感到温暖如春，如同亲身女儿一般。

    白天曹洪亮吊水，赵亮亮就陪着聊天，打水，没事就打开电视看电视剧。

    曹洪亮的病房在十楼，是苍海县医院院长安心通过关系弄到的一个单间，里面有空调，有洗手间，有电视，环境很不错，就是房价贵了点。但是管他去呢，反正花的钱是公家的。

    童媛媛上班在十五楼，她一有时间就下楼来看看，一是来看自己的丈夫，他们虽结婚了一段时间，但毕竟婚后不是住在一起，还是有点星星相连之情的，二是来看苍海县委曹洪亮书记，那是丈夫正儿八经的领导啊，赵亮亮今后混得如何，全凭他一句话啊。因此她下来后，找到心脏科的护士长，明情况，恳请他们多多关照。内部人的事，护士长也是满口答应。

    一天下来，曹洪亮对赵亮亮小夫妻的服务还是比较满意的，晚上劝他们回去休息休息。

    两人高兴的回家了。

    所谓家，只不过是童媛嫒在南进巿靠省人民医院附近租的一间商住房，打开房门，布置的精巧温馨，靠门口右边柜台上放的是电磁炉，这是厨房位置，用于烧饭的，左边有一扇门，打开一看，是干干净净的洗漱间，向里面靠右的是个小巧的歺桌和靠背椅子，左边放的就是一张好大的床铺了。这就是童媛嫒的天下了。

    小别胜新婚。晚上，两人吃过饭，也没有出去转转，各自洗洗就开始亲热了。

    童媛媛一把抱住了赵亮亮健硕的身子，将红润的小嘴堵在了他的嘴上，用舌头开始乱拱。

    赵亮亮开始迎接狂风暴雨了，两只手隔着衣服用力的揉搓着她那对饱满尖翘的**，又大又圆，让他感觉非常受用。

    童媛媛翻了个身，压在了赵亮亮身上，两只**的胸器就像小山一样压了下来，压在赵亮亮的胸口上，绵软而富有弹性，真是让他感觉**焚身。

    他立即用双手抱着她的腰肢，从腰上滑到那丰盈的**上，用力的揉捏着，接着用手，从衣服里塞进去，摸到了她的奶子上，使劲的抚摸揉捏，童媛媛的呼吸急促极了，浑身滚烫滚烫，全身不停的颤抖着、撅蹦着。

    赵亮亮掏出童媛媛的**，一对硕大的女人胸器，挡在了赵亮亮的脸上，他立刻抓住，往嘴里一塞，狼吞虎咽的吃了起来。丈夫的手还在不停的摆弄着，用手一摸妻子的大腿，那私密处早已水汪汪一片……

    很快两个人就脱得光溜溜的抱在一起，在热乎乎的空气里打起了滚来……

    被窝里的童媛媛放肆的发出连绵不绝的呻吟声，那声音就仿佛是一头野母兽在黑夜里咆哮一般，发泄着内心挤压了太久的情欲。

    童媛媛每次在赵亮亮压在她身上的时候都会剧烈的扭腰挺臀，用力的迎合着他的撞击，让那种感觉刺激到快要爆炸了。

    极尽人间缠绵之事，童媛媛在丈夫身下快活的欲死欲仙，根本不顾外面是否有人听到，放声爽快的呻吟着。这一夜他们干了三次，每一次都是呻吟连连，**迭起。

    到了凌晨，赵亮亮看着妻子那俊美的脸蛋上还有未消退的红晕，那一对长得老是像十七八岁的少女**真是性感十足，白白嫩嫩，他忍不住在上面轻轻舔了两口，才小心翼翼的掀上被子，轻手轻脚地躺下睡了。

 炮轰女警

    炮轰女警

    152

    服侍曹洪亮书记有两人，一个是曹洪亮的秘书，县委办公室的小吕,一个是县政府办公室的副主任赵亮亮，为了服务好书记，他们作了分工，一个负责上午一个负责下午，轮流值班，有时间大家一起服务。晩上以小吕为主，毕竟赵亮亮是新婚不久的小夫妻俩。

    现在的医疗技术很发达，心脏上放两个支架，技术十分成熟，也没有什么风险，曹洪亮手术后，开始两天紧张一点，医生一天过来几次，叮嘱注意药量，多喝水，控制兴奋等，护士是过一两个小时就来一次，量体温，测血压，强调大小便，等。

    两天一过，曹洪亮的体质指标一切进入正常状态，每天上午吊一瓶水，下午吊一瓶水，晚上服两颗药。人的精神也恢复正常，身体逐渐硬朗。▌▌hsoushu555.com.MiHua.NeT

    这样，小吕、小赵的工作也就轻松多了。

    恢复的这样好，县委办的主任等人都回去了。

    县医院的安心院长再蹲天把看看。

    第四天，曹洪亮上午还好好的，下午突然感到心口不舒服，接着呼吸急促起来，脸色非常难看，还开始抽搐，苍海医院院长安心有点紧张，立即让赵亮亮去喊医生，等医生到了的时候，曹洪亮的心跳出现骤停。

    一屋人不敢大声喘气，医生对着护士喊：“立即抢救。快通知一下陆军老师。”

    安心、赵亮亮和小吕心情十分沉重的跟在移动的病床后面，往抢救室奔去。

    到了抢救室门口，护士把曹洪亮推了进去，拦住了赵亮亮等三人，“对不起，你们不能进去。”着轻轻地关上了两扇写有抢救室三个大字的大门。

    安心三人心情十分沉重，直勾勾的看着大门发呆。

    须臾，安心掏出手机，拨打陆军主任的号码，可是拨了几次都是小姐甜美的声音“您拨打的手机已关机，请稍后再拨。”

    赵亮亮则打电话给童媛媛，告诉他，曹书记突然昏厥，现在正在抢救。

    童媛媛问是怎么回事，赵亮亮，刚才还好好的，着着就呼吸急促，喊心口疼，然后就昏过去了。

    童媛媛，陆主任来了没有。

    赵亮亮，没有看到他进来。

    童媛媛，我在家里，马上打的过去。

    曹洪亮的秘书小吕在打电话给他们的主任叶海亮，报告突发事故。

    这边，抢救室内的医生、护士在紧张的进行着，按手术程序做着规定的动作。室里面静的出奇，连每个人的呼吸都听得清清楚楚，别一根针掉地下是否能听到了。

    外面，三个人六只眼睛还在紧紧的盯着抢救室，不敢游离半步，可是等了半天也没有看到心脏科的陆军陆主任进去，他们的心很焦急，很不踏实。

    赵亮亮打电话问童媛媛到哪里了，催她快点。

    半响，童媛媛终于接电话了，回答就到了。

    可是等了五分钟，童媛媛还是没见人影，可把他们几人急死了。

    又过了五分钟，童媛媛总算出现了，几个人围了过去。

    童媛媛：“先别急，我进去看看。”

    可是手术还在进行，值班护士不让进。

    童媛媛也着急了，她掉头去找护士长。过了二分钟，护士长来了。

    大家跟着护士长走，到了门口，护士长进去了。

    可是护士长进去后，迟迟没有出来，把外面的四个人等急得红了眼。

    半响，护士长走了过来，轻轻推开门，：“手术还在进行，估计问题不大。”

    赵亮亮迫不及待的问：“陆军主任在不在？”

    护士长不急不慢地：“陆主任在里面。”

    一听陆军主任在里面，几个人也就放心多了。原来手术室后面还有个小门，陆主任就是从那里进去的，赵亮亮他们怎么能看到他呢。童媛媛在十五楼，她也不知道这个手术室还有个后门啊。

    一个半小时后，抢救室的门终于打开了，穿着白大褂的护士面无表情地把曹洪亮推了出来。

    曹洪亮躺在病床上，一动不动，安心几个看了很紧张，他们在保佑不要有什么。

    “好了，一切顺利，病人需要休息。”陆军主任看到安心他们焦急的眼神后，对他们。

    站在外面的四个人长长地舒了口气。

    到了曹洪亮的病房，护士安顿好曹洪亮，和赵亮亮他们强调了几点就回护士站了。

    陆军主任没有走，他向安心他们介绍起曹洪亮的病情：

    陆军：“黄金6分钟听过吗？心跳呼吸骤停后多长时间抢救最好呢？这个很重要，六分钟之内，这就是最佳抢救时机，就是在发生心跳呼吸骤停后抢救的最佳时机，过了这个时间患者将会发生不可逆转的状况。时间过长，患者将出现生命危险，但是也极有可能苏醒不过来，就是生命抢救过来了，因为心脏等器官受到破坏，难以恢复，所以以后的生活质量是不会太好的。曹书记发生骤停没有耽误一点时间就进行了抢救，所以没有任何大碍，恢复也不受影响，两天后就会基本恢复正常。”

    大家，那就好，那就好。

    安心问：“刚才，你们在里面是不是给他做了什么手术？”

    陆军：“心血管支架植入，对血管内膜有一定损伤，属于有创性治疗，其中少数病人术后会出现并发症，或者再次发生狭窄和堵塞。术后恢复时间，除了手术顺利之外，还取决于病情轻重、基础疾病、生活调理及情绪好坏等，不可操之过急。

    曹书记的突然昏迷，是他的血管内壁有较大的硬化斑块脱落引起的，由于脱落的斑块较大，我们没有估计到，消融的药量不到位，所以斑块流动到心脏后，又堵住了血管，引起了心肌梗死。刚才我们在里面又给他进行了一次血管造影，其他血管都很好，只有一支血管被堵，我们及时进行了扩张和消融，一切都很顺利，现在没有什么大的问题了。他现在需要的是休息，不要过多的干扰他，他的心情需要平静。”

    陆军和留守的护士：“按医嘱吊水、用药，每天早晚6-9点测量血压、心率并做记录，有哪些不适也一并记上，随时进行是药物或剂量的调整。”

    陆军主任走了，大家的心放松了。

    县长刘树明听曹洪亮书记出现险情，又进了手术室抢救，感到问题比较严重，第二天就带着县委办主任叶海亮等人专程来看望曹洪亮。

    看到刘树明和叶海亮的到来，曹洪亮非常感激，但是他心情很平静，他要控制情绪的大喜大悲。

    苍海的两个领导在病房了聊着，曹洪亮：“谢谢你来看我。这一次生病，是我认识到，身体健康是是多么的重要和宝贵，它是最最基础啊，原来不生病不知道身体的宝贵，一旦生了病，就知道身体健康不可少啊。你们以后也要注意保重身体。

    另外家里的是多，以后你就不要惦记我了，苍海的工作近期全靠你了，你把精力放在事业上，我这里有县委办的同志就行了，还有安心在就好了。对，政府办的赵亮亮小伙子也不错，他也继续在这里，他的小对象正好在这里，不少服务做到很到位。”

    刘树明：“好的，曹书记，你现在首要的任务是养病，是康复。你有什么要求尽管，我们会想一起办法做好服务，落实到位。”

    “也没有什么，苍海的发展是头等大事，我们做领导的要上对得起组织，下对得起平民百姓，你回去多烦神了。”

    又坐了一会儿，刘树明丢下一个鼓鼓的信封，回苍海了。

    叶海亮现在还不好走，他要继续在这里搞好服务。

    153

    有县委办的几个同志在医院，赵亮亮小夫妻俩就轻松了。

    晚上，赵亮亮小俩口外出逛公园。

    南进的夜晚景色迷人，亮化工程非常到位，很多地方如同白昼，市区中心的天湖周围灯光闪烁，游人如织。

    赵亮亮、童媛媛在曼妙的音乐声中，吹着凉爽的湖风，欣赏着两岸迷离的灯火。

    沿湖大坝被灯光笼罩着，仿佛五彩的云霞，绿莹莹的树丛，让人有进入绿野仙踪般的错觉，而各色形态可掬的花卉、动物也似乎从童话里走出一般，熠熠生辉。

    他们坐上豪华游艇，迎着清凉的湖风，望着两岸的霓虹璀璨，不论是翠绿的树丛，还是光雕的石坝，映在盈盈湖水中，荡漾着独属于天湖之夏的柔情，两人开心至极。

    他们来到欢乐水世界，进入大型冲浪池，置身在华丽的浪花中，挑战一两米巨大的浪花，瞬间两人卷入水中成为落汤鸡，两人互相对望着，许久，然后是哄堂大笑。

    人们满心欢喜的接受这碧波的冲击，哪怕整个人都在水中狼狈得姿态全无，因为夏天的沉闷，在流水的冲击中完全烟消云散。

    他们继续着下一个景点，热烈的蓝光水鼓，伴随着璀璨的灯光和抑扬顿挫的音乐，**的劲舞表演，精彩纷呈，让从小县城上来的赵亮亮，放开拘束，享受蓝光水鼓带来的视听盛宴，随着音乐舞动起来，忍不住大声叫好，随身动了起来。

    旁边还有精彩的杂技表演，惊险而富有美感，他被表演者的技艺而折服。赵亮亮忍不住不停的学者表演者的动作比划着。

    人群集中的地方，大人小孩在玩套圈，赵亮亮也去凑个热闹，花上二十元，买了一大把圈子，和童媛媛轮流套了起来，可惜啊，一个也没有套到。

    玩累了，两人来到附近露天烧烤点，坐下，点了烤羊肉、考茄子、烤玉米等十几样烧烤，和价格昂贵的十三香龙虾，要了冰镇啤酒、橙汁等，坐在习习的暖风中，畅快淋漓的享受美食带来的惬意。

    吃了一会儿，赵亮亮突然肚子疼痛起来，连忙和童媛媛打声招呼找厕所了。

    这边，童媛媛一人坐在位置上低头吃着，两杯啤酒一喝，在夜色斑澜的灯光映照下，显得更加妩媚动人，透明的外衣裹着挺挺的波波，又是那么的性感撩人，旁边两个喝得差不多的社会青年，看童媛媛一人在吃喝，蹭了过来，：“美女，你今晚好漂亮啊，敢不敢兴趣，我们一起到KTV去跳个舞、唱个歌吧。”然后就是盯着童媛媛直直的看。

    “看什么，没见过美女吗。”童媛媛有点生气。

    看童媛媛不想理睬他们，他们便动起了手，一会儿摸一下膀子，一会儿扭她一下**，气的童媛媛，“我老公来了不会让你们的。”

    “吆喝，你老公是什么东西，竟敢拿他来下我们，哈哈！”

    两个小青年还是在童媛媛身边不停地挑逗着。

    童媛媛没办法，打电话给赵亮亮。

    赵亮亮过来，一看两个小年轻的在欺负自己的老婆，动作甚是气人，竟敢在公众场合、人群集中的地方，搂抱自己的媳妇，顿时两眼圆睁，头发直升，跑过来就是一阵拳脚，两青年回过神来，一看只有赵亮亮一人，对他也进行了拳脚交加。

    赵亮亮架势一摆，两青年也放起阵脚，形成三角对阵。其中的高个子好像学过拳击，先发制人了。

    高个子一个箭步，对着赵亮亮就是一拳，赵亮亮一侧身，躲过他迎面一记凶狠的直拳，他反身再扑上来，左手是一记试探性地直拳，右手迅猛地挥出一记摆拳！

    赵亮亮低头躲过他那一记迅猛的摆拳，不敢轻易还击，只是灵活地移动，他知道以他那膀大腰圆的块头，只要吃上他一记重拳，就可能应声倒地！

    但是高个子好像喝多了，他又一记后手重拳袭了过来，赵亮亮一个侧滑步，躲过那记重拳，瞅准空挡，朝他侧腹部击出一拳，中了，高个子显然有些吃不消，眼神里有了惧色，赵亮亮不给他调整的机会，一个箭步扑上去，虚晃一拳，在他抬手格挡的同时，赵亮亮的后手拳已经命中他的对侧腹部！在他意乱心慌之际，赵亮亮靠过来，一个跆拳道直踢！“噗通”一声，他已经硬挺挺地倒在水泥地面上了！

    矮个子看高个子打到在地，狗急跳墙的冲了过来，显然他的拳脚还不如高个子，当他抬脚踢向赵亮亮时，赵亮亮矮身一躲，顺势一个勾手，接着来个侧踢，矮个子就应声倒下了。

    赵亮亮在学校学过跆拳道，功力深厚，就是现在有空时，还在家练他几脚。今天在这里又派上用场了。

    俩青年不知情况，还不服气，站起来，一起上，把赵亮亮气到极点，使出看家本领，一个运气，高高抬起一脚，一脚踹到其中一人的脸上，顿时，矮个子眼前金星直冒，口流鲜血，晃了几下倒了下去。

    高个子没有被吓到，而是穷凶极恶的扑了上来，与赵亮亮拼命，赵亮亮一个扫堂腿，高个子头一仰，一个空心跟头，只听“咚”的一声，睡到在地上。

    周围一阵鼓掌声，连续有人喊：“打的好，打得好。”

    有人：“不要放了他们。”

    赵亮亮想，对，不要放了他们，防止以后再欺负童媛媛和其他姐妹。

    可是童媛媛：“算了吧，我们走吧。”

    赵亮亮没有理她，一边按着两个青年，一边想起了结拜兄弟女警察杨影，掏出手机，拨叫杨影。

    一刻钟后，警笛声声，警灯闪烁，警车里飘出一朵穿警服的警花，兼驾驶员的警察也从车里出来，两名警察分别控制了欺负女人的小青年，并请周围几个观众作了笔录。

    现场按办案程序处理完毕后，杨影等两人押着两个小青年、带着赵亮亮向派出所驶去。

    童媛媛晚上还有夜班，一人打个的士回家了。

    在派出所，杨影和另一名警察开始审讯，两个小青年对自己的流氓行为供认不讳。看来每人拘留几天是跑不掉了。

    审讯结束，赵亮亮好长时间没有见到杨影姐了，提出找个地方聚聚，杨影晚饭已经吃过，现在比较迟了，能不能下次约个时间。

    赵亮亮，那好。就准备打车回家。

    杨影，太迟了，我送你吧。

    赵亮亮，谢谢。

    两人一左一右上了警车。

    夏天的雨，下就下。只听两个咔嚓雷一打，天突然下起了雷阵雨。

    雨，越来越大。车开了一截，开始堵车，可能是前面发生了交通事故。

    杨影掉过头来，与赵亮亮聊着、笑着。

    看着女警侧面背影，她笑得很妩媚动人，配着一身警服，前面挺挺的，赵亮亮接触过不少美女，还没有和警察亲热过，不由得浮想联翩，动起了心思。

    赵亮亮坏坏地看着她：“姐，你越来越美了”。

    “谢谢，你也越来越帅了啊。”

    雨越下越大，乌云压顶，天很黑，杨影开了车灯。

    车里空调凉爽，小小的空间萦绕着王菲的《因为爱情》的动听歌声。

    杨影一边听着，一边摸出两罐矿泉水一人一瓶。

    赵亮亮笑嘻嘻地接过瓶子，乘机用手捏了一下杨影细嫩的手，：“谢谢。”

    聊着聊着，他们就聊到了男女的话题。

    赵亮亮有点神不守舍，着着，猛地亲一下杨影。

    杨影没做声，好像脸一下就红了，赵亮亮看不清楚，不过他能感觉到。

    赵亮亮伸过头去，又想亲，前面的车子动了，杨影启动车了。

    好事未成，赵亮亮有点遗憾。

    开了几分钟，又是一阵倾盆暴雨，雨刷根本不起作用，根本看不清前方的路。路面的积水开始越来越深。

    雨实在是大，杨影不是老开车的，有点紧张，不敢再开了：“我们找个地方停一下吧。”

    赵亮亮正好求之不得，忙：“好啊。”

    附近有个停车场，周围车不多，杨影开了过去。

    停好后，安下心来，他们静静的座着。杨影拿出手机，打给丈夫，：“有个案子，正在办，雨又大，回去可能很晚了。”

    她这些话，赵亮亮听到很清楚，心想，是不是暗示我呢，赵亮亮心里很高兴。

    外面雨仍下得很大，他们在悠扬的音乐声中各自心怀鬼胎的聊着。

    他们俩的距离好像小了很多。她的话也多了起来，讲她小时候的事，讲她在警校的事，讲他们接触后各自思念的事……

    赵亮亮看着她，久久地看着她，一种冲动又渐渐浮起，忍不住想拥抱她，吻她那可人的樱桃小口。

    赵亮亮的心怦怦乱跳，他自己都能听见。

    他找了个借口：“看你手无缚鸡之力，能当警察？在警校练得怎样？来，咱俩扳扳手腕”。

    她很大方的伸出右手放在中间的扶手上，赵亮亮轻轻地握着她的玉手，细皮嫩肉，手指纤长，心里一阵暖流。

    她当然不是他的对手，扳完了，她要抽回右手。他没有放，她的手一怔，没有抽回去。

    他不失时机地在她的手心和手背上轻轻的用指甲划过。她低着头，不话。

    “你手里都是汗”他。

    “别人碰我，我紧张”她轻轻地。

    看着穿着警服的她，也会娇羞无比，他再也按耐不住，一把将她搂了过来，同时一张大嘴赌在她的樱桃小口上。

    她紧闭着嘴，挣扎着：“别，别这样，这样不好”。

    他紧紧地搂着她，将她的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。

    他不停的吻她的小嘴，吻她的耳垂，吻她的长颈。

    她用两只手用力的推他。

    他将她的两只手摁在身后，紧紧地搂着。

    他喘着粗气，顺着她的脸庞再一次吻到她的口，这一次她不再紧闭，而是半张，哈出阵阵香气。

    他柔柔的将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过。

    她不再挣扎，两只手不知何时已搭在他的肩上。

    她的小舌开始主动伸进他的口中，他突然张大口，整个**她的香舌，然后又将舌头来回地在她的口中**、搅动。

    她的健美的身躯在他的身下来回的扭动。

    他不失时机地解开她警服上衣的扣子，她抓住他的手，不让解。

    他也没有强来，就用右手隔着警服揉她的胸。

    她的胸不是很大，他一只手刚好握住。

    他慢慢地揉、搓。下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，他上面吻着，中间揉着，下面摩着。

    渐渐的，她开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力挺着他的腿。

    他再一次解她警服的纽扣，这一次她没有阻拦，很顺利解开了扣子，他俯在她的耳边：“脱掉它”。

    可能是警服胸前有硬物，顶得他俩都不舒服，她迟疑了一下，还是脱了。

    他趁机松开了她的胸罩。

    黑暗中，她整个胸部暴露在他的眼前，挺拔的像座小雪山一样白，**像一个山峰骄傲的屹立着。

    他扑下去，忘情的吻着此刻属于他的两座小山。

    她呻吟的声音更大了，将他的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。他含着她的**，大口大口的吸进，然后再吐出。她也不停得抬起头，吻他的肩。

    他顺着她的胸，吻她的腹部，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。他吻着她的肚脐，她抱着他的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。

    他将旁边的矿泉水倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，他能感觉她的浑身在颤抖。

    他腾出右手解她的皮带，她紧抓着不放，一边小声哀求：“你绕了我吧，你绕了我吧”。

    此时此刻，他哪里肯住手。她终于拗不过他，她松开了手。

    他移动到后排，又把她拖到后排，解开了她的皮带，连内裤一起褪去，她主动抬起臀部配合他。这一刻，她整个人裸露在他的面前。他瞬间除去内外裤。那一刻，他们两人紧紧的互相抱在一起。

    他将手伸向她的**，下面已是水泽汪洋。他一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦她的私部。里面的小东西盈盈的挺着。

    随着他节奏的加快，她的叫声也不断加大，突然，她身体反弓，浑身僵直，大声的“啊，啊啊，啊啊啊啊……”皮座椅上淌了不少她的水。

    她**了，一下子，她瘫了下去。她闭着双眼，一动不动。他抬起她的双腿，将暴怒已久的DD顶在她的下面。

    她喃喃地：“我不行了，你别搞了”。虽然是这么，她还是扶着DD进入了她的**。

    虽然经过刚刚**，可是里面仍然很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着他。那一刻，他仿佛在云端。他没有马上**。他趴在她的身上，怕压的她不舒服，他用肘部尽量支撑着身体的重量。她再一次双手环抱着他，一只脚顶在窗户上，一只脚踩在椅把上。

    他想，执法的威严的女警察，工作时是那么的让人感到不近人情，可在柔情蜜意时，却是那样的温柔可爱，就像一只小猫一样，多么需要男人的呵护与冲击啊。

    他深吸了一口气，将DD尽根**她的**，先一动不动，然后利用肌肉将DD在**里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一声。后来，她也慢慢收缩私处的肌肉来。

    他们就这样互相配合，尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出。她咬着他的耳朵：“我喜欢你这样，我一辈子也忘不了。”

    赵亮亮：“宝贝，激动得还在后边呢”。完，他将DD拔出少许，在她的YD口轻轻的上下左右前后**。几百下之后，她的呼吸又急促起来：“我要，我要，我要你”。

    他故意逗她：“你要什么？我的宝贝”。

    开始她还不，他就继续在她的门前冲撞。“，宝贝，你想要什么？”

    她这时早已是意乱情迷：“我要你进来”。

    “进来干什么？”

    “啊，啊啊”她奋力的张开两腿，“我要你**”。

    他再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。她“啊”的一声大叫。

    他快速的**着，她的叫声也越来越快，就在他快要达到巅峰的时候。他感觉到她的YD肌肉紧缩“我不行了，我不行了”她狂叫着，雨打在车上的声音混着她快活享受的呐喊，仿佛是一首**交响乐。

    那一刻，他用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠……

    154

    过了几天，童媛媛值夜班，一阵忙碌之后，安静下来，坐在那里，她想起赵亮亮的领导，苍海县委书记曹洪亮，心想还是去陪陪他。

    想到做到，她和同行小红打个招呼，请她这里多多关照，实在忙不过来打她手机。

    来到10楼的护士站，有两个护士与童媛嫒熟悉，她问曹洪亮的情况，值班护士，他情况不错，恢复的很好。

    推开曹洪亮病房，里面静悄悄的，电视画面在闪动，可是没有声音，朝里走两步，看到曹洪亮坐在床上，歪着头睡着了。

    童媛媛走近床边，悄悄地轻手轻脚的帮曹洪亮掖被子，掖好一边，又转过床头，掖另一边，曹洪亮睁开了眼，醒了。

    他欠个身，定神一看，是赵亮亮的小对象童媛媛，就，“是小童啊，谢谢你，刚才坐这里看电视，看睡着了。”

    “没关系，就不要着凉了。就你一人吗？”

    “是啊，办公室叶海亮我叫他回去了，小吕去看他同学了，还没回来。”

    “噢，那我陪你聊聊吧。”

    曹洪亮看童媛媛很顺眼，心里有种不出的感觉，就：“好，坐吧。”

    童媛媛坐下，拿着曹洪亮的手，开始给他上课了：“我对放心脏支架有所了解，支架植入过程中的高压扩张使局部血管内膜损伤，易导致血小板聚集，从而形成血栓。所以，支架术后，需要坚持连续服用抗血小板制剂，预防近期和远期支架相关血栓形成。”

    “这个，医生跟我了。”

    “现在，你每天吊水，是抗血小板治疗，不但有助于抑制血栓形成，还可以防止没放支架的血管动脉硬化继续恶化。出院后，必须长期服用抗血小板药物。像氯吡格雷至少服用12个月，阿司匹林则应该长期吃。”

    “那不变成终身吃药了吗？”

    “是啊，吃的人多啦，像高血压病人，就吃一辈子在啊。因为抗血小板药需要监测药物副作用，所以在服药期间还要定期到医院复查，在开始1、2周需到门诊复查血常规、血小板功能、凝血功能、肝肾功能等。”

    “谢谢你给我讲这些知识，否则死了，还不知是怎么回事。”

    “别这么难听，你这个很轻，没有问题的，不过我刚才走护士室过来，她们跟我讲，你要注意几条。”

    “哦，这么认真吗？”曹洪亮勒紧童媛媛温暖的小手。

    “必须做到这几条，对你只有好处没有坏处：

    1、控制血糖、血脂、血压达标。

    2、坚持服用药物：氯吡格雷、阿司匹林、他汀类降脂药物、倍他乐克等，如无明显副作用，上述药物不能随意停用，具体请咨询专科医师。

    3、注意休息，避免劳累及情绪激动，保持大便通畅，良好睡眠，适当运动。

    4、定期复查肝肾功能、血常规、电解质、血脂、血糖、心电图、肌酶等。

    5、6月后可复查造影。

    “小童，你的太好了，医生都跟我讲过，可是没有你讲的清爽。”曹洪亮突然喜欢上这个小鬼了，看着可爱、细嫩的美女护士，他下面竟然也有了反应。

    讲完后，童媛媛把歪掉的被子整理平整，当摸到中间时，有一个硬硬的东西挡住了童媛媛的手。曹洪亮不好意思，动了一下身，童媛媛感觉到了是什么了，作为护士，她也没有顾忌什么，把手伸进去，在里面整理了起来，曹洪亮反应强烈，**刺刺上翘，把被子顶得老高，还一动一动的。

    曹洪亮：“不好意思，它不听话。”

    童媛媛摸了摸翘起的**，竟然比赵亮亮和赵亮亮父亲的大，一种好奇心、舒适感占了上风，她想多模一会儿，便故意：“我帮你整理一下好了，你不要动。”

    童媛媛叫他不要动，可是那东西就是不听话，还在一个劲的翘来翘去。

    童媛媛长这么大，**就接触过两个男人，一是赵亮亮，一是他爸老赵，两人的差不多，因为没有其他的比较，她并不感到父子俩的多大，其实他们父子的，在男人中都是大号的，要不然，赵亮亮怎么能让那么多女人感兴趣呢。而童媛媛现在比较的，是第三个，这第三个就是刚才摸的曹洪亮的帮帮，没想到，比赵亮亮父子两个都大，所以她今天收到了意外收获。

    这也奇了，曹洪亮的家伙这么大，但是他并不好色，他要是想女人，那不是得天独厚吗，全县的美女想睡那个，他能睡不到吗。可是他没有这样做，也没有听到他的流言蜚语。

    这，只能明一条，男人的**或者对女人的性要求，并不由他的雄具的大小所决定的，雄器大的，不一定**强，雄器小的，不一定不好色。

    关于男人**的大小总是有着各种各样的讨论，其实它较多的是取决于祖先的遗传。

    事实上就人类的**程度而言，花大量功夫来研究这个问题实在是浪费时间，一个大号的**并不会给妇女带去更多生理上的快感，除非一些女人天生心里爱好大**。一个小号的**，注意方式和技巧，往往更能让女人享受到**女爱的乐趣。

    那么形状呢？是弯把子好还是笔直如箭好？其时要看女人的感觉，有的喜欢香蕉型的，有的喜欢黄瓜型的，当然，更多的喜欢新奇的，都想尝尝鲜吗，这是人类的本性。

    童媛媛站起，走到门前，朝外张了一下，看没有动静，悄悄的掩上门，又回到床前，坐了下来。

    曹洪亮对刚才童媛媛的亲密接触，感到非常的舒服，也许是调动了他的男性荷尔蒙上升吧。

    当童媛媛刚坐下，他就拉着童媛媛的手：“好舒服。”

    童媛媛心领神会的：“那我帮你再整整吧。”

    曹洪亮点点头，嗯了一声。

    一双细腻、性感、肉肉的小手开始逗弄、**和按摩起男人的阳具来。

    童媛媛感觉它粗壮而饱满，用手指从**一直抚到小头，然后慢慢划过，从另一边回到两个**，整个动作短捷而连贯。

    曹洪亮身子往下滑了一点，中间挺挺的。

    童媛媛渐渐加速了，但她没有狠命抽拉或拍打，而是轻轻挑逗一下茎儿的敏感，包括头儿、其膨大部分及茎儿底部一些柔软的草地。

    曹洪亮开始全粗气了。

    童媛媛把手摊平，然后慢慢握紧头儿的顶部，作旋转运动，就象你要打开可口可乐盖一样，男人快乐地呻吟起来。

    头儿可是超级敏感的，这举动会带给它细腻的快感。

    曹洪亮表情痛苦，大叫出声，想推开童媛媛的手，但他一秒钟都舍不得童媛媛的手离开。

    这不，童媛媛看他的表情，刚准备休息一会，可曹洪亮却拉起她的手，示意她继续玩弄，不要停下。

    童媛媛做了一阵之后，将手滑向他的丸儿，轻柔地将它们抓在手指中，慢慢向外拉。还把大得象洋鸡蛋的两个**，在手中掂上几次，让曹洪亮感到快乐至极，从没有有过的快感。

    好了，童媛媛放开他的**，拇指和另四指对捏，把手指捏成鹅头样子，轻轻抽拉他那愤怒的茎儿，此时，茎儿分泌出一些润滑液体，弄得童媛媛两手都是，黏黏的有些不舒服。

    童媛媛自己也感到下面开始湿润了。

    童媛媛兴奋，用两只润滑过的手同时握住膨大的茎儿，一齐****，累了，换了两只手错开，一只手在上，另一只手向下套动。

    不一会，曹洪亮控制不住了，爆发了，身上、裤头里全是。

    童媛媛又履行起她护士的职能，掀开被子，为曹洪亮精心的护理起来。

 棋子摆布

    棋子摆布

    154

    苍海县委组织部长李同进带着办公室主任洪涛赴南进看望曹洪亮。

    到了省人民医院，李同进叫洪涛从省人民医院门口的花店里买了一束价格最高的鲜花，来到了心内科病房,双双见面都很高兴，两人握手表示慰问。

    “最近气色不错，上次又进手术室，我们在家的都很紧张。”

    “是的，当时很危险，现在恢复不错，陆军主任讲，过几天就可以回家了。”

    “还是多休息几天，把身体养好了，回去好有精力干工作。这时是身体最重要，您的身体现在不是你的了，他是共产党的啊。”

    “到时看情况吧，但是还是惦记着家里。”

    寒暄几句，李同进示意办公室主任表达心意。

    洪涛心领神会，立即从老板包里抽出一张鼓鼔的信封，放到床头小柜上。

    曹洪亮抬眼瞄了一下，看信封鼓涨的程度，不会少于5000元。

    曹洪亮客气地：“来看看就行了，还表示这个干什么。”

    李同进：“一点心意，少点。”

    曹洪亮：“谢谢。”

    李同进：“曹书记，还有几项工作向您汇报一下。”

    曹洪亮：“你吧。”

    李同进：“有这样几项工作，一个是，巿委近期召开了一个全巿三进三帮工作动员大会，这个三进呢，就是进企业、进社区、进农村，三帮呢，是与三进相对应的，即帮助企业解决发展中问题，帮助社区解决公益服务中问题，帮助农民解决想解决而未解决、急需要解决的问题，会议上明确由各县区的组织部门负责牵头实施。

    “你们怎么想的？”

    “落实这个会议精神，开展三进三帮活动，我们想，一是成立一个领导小组，人员参照巿里的领导小组组成情况套一下；二是实行挂钩帮扶，所有县四套班子领导和每个部委办局分別挂一个村，一个社区，一个企业；三是开个动员大会，布置落实下去，本来是请你做个主报告，现在想请树明县长作个主报告。”

    曹洪亮听了，沉思片刻，：“能不能加点我们自己的东西，过去我们一直都在做类似的事，已经有成功的做法，我们能不能总结推广一下；还有不要打搅基层，过去搞类似活动，事情没办在哪里，在基层吃喝倒是不少，不少人叫苦不叠，这次能不能规定几条，如不住在农村，住了反而给他们添麻烦，不在基层吃喝，就是工作歺，也要回来吃，不强求办几件实事，实事求是，能办几件就几件，活动结束前，根据各自的职能和实际情况定，做的好的，要大张旗鼓的表彰、奖励。”

    李同进：“好的，你这个建议特别好，实事求是，不搞形式主义。我们回去，就先调研一下过去做的好的典型，开会前先参观、观摩，树几个典型，再开会推动，同时，会上强调您的‘三不纪律’，争取把三进三帮开展得既有声有色，又富有成效。”

    组织部长在地方是个了不起的角色，在人事大权上，除了党委书记，就是他了。因此在一个地方不知有多少人去抬举他，吹捧他，送礼于他，有求于他，想尽一切办法通过他这个独木桥，来实现自己从政的远大抱负。就他个人，除了掌握人事权外，在地方都是希望之星，他们这些人，一般的当官路径是，组织部长，党委副书记或政府常务副职，干个一两年，表现突出的，直接擢升为政府一把手，或上级部门的一把手。如果安排的是部门副职，那混的就一般般了。

    李同进人年轻，有思想，善于察颜观色，是个很有希望的人。李同进，42岁，1米7的身材，72公斤的体重，走路很快，显得很精干，他是从市委组织部下来的，工作适应的快，善于把握主要矛盾，处理问题四平八稳，上下反应很好。曹洪亮对他也是看好的。这不，他对刚才曹洪亮的讲话领会的很透彻，对他刚才的安排，曹洪亮就很满意的看了一下李同进，嗯了一下，表示认可。

    李同进接着：“第二件事，有几个部门主要负责人需要考虑一下了。”説着，李同进朝一起来的办公室主任洪涛看了一眼。

    这是谈人事上的事，不适宜其他人在场，刚才李同进看了洪涛，意思就是你不宜在这里。办公室主任洪涛站起，自觉地退了出去，掩上门。

    看洪涛出去了，李同进：“一个是县交通局局长空缺四个月了，到现在还没有定下来；一个是县科技局的老黄年龄到了，是不是按老规距办。”

    曹洪亮问：“你们组织部是什么意见？”

    李同进：“这个交通局局长位置有很多人盯着，但是没有人敢正面来谈，目前这个角色适合四种人来做，一个是现在主持工作的常务副局长朱保国，毕竟主持这么长时间了，不给他，可能也要对他要有个交代；二是从下面上来一个乡镇党委书记，从资格老的里面选一个；三是从‘两办’、‘组纪宣’中提拔一个下去；四是从其他部委办局的局长中交流一个过来。”

    想坐交通局长位置的人不少，有几个镇党委书记找过李同进，后来曹洪亮在一次闲谈中到此亊，意思是乡镇党委书记牵一发而动全身，现在不适宜调整，因此李同进侧面透露了这个信号，乡镇的书记才停止上跑。也有人跑到刘树明那里，刘树明考虑自己是刚刚转正，而自己的身份主要是抓经济，人事方面都是县委书记的事，自己插手不太好，就婉言回了；主持工作的朱保国，多次找过李同进，也通过多路渠道找人与曹洪亮打过招呼；还有三五个部委办局主要负责人在县委、县委组织部有关场合表示过想去交通局的意思。

    曹洪亮：“你分析的很好，可没有提出具体人选啊。既然你们未提，我先提一下吧，你们看看，乡镇党委书记目前这个时候不宜调整，调整一个都会引起波动；‘两办’的人大多都比较年轻，暂时可以不考虑；主持交通局工作的老朱也不小了，让他做个书记吧；能不能让农业开发局的成为都去做局长，小成在乡下干过，局长也干了一二年，对上关系搞的不错，应该能胜任。”

    成为都，男，36岁，原来在苍东镇当党委副书记、镇长，后被曹洪亮点名提拔为农业开发局长，李同进开始不知是什么关系，后来侧面了解一下，跟曹洪亮的夫人成英有点远房亲戚关系，不过此人并不是扶不起的阿斗，到农业开发局一周年时间，向上也争取了一个多年亿的开发项目，刚才曹洪亮他对上关系不错，就是这个意思，同时暗指交通部门是要对上搞好关系，好争取资金，从组织部掌握的情况来看，总体上小成的反应还不错，因此曹洪亮一提出，李同进立马表示同意。

    曹洪亮牵了下身子，又：“科技局的老黄到龄了，也没什么特殊情况，就退吧，人选吗，你那边有没有人打过招呼？”

    曹洪亮的打招呼，是指省市有关领导有没有关心过此岗位或某个人，如果关心过，就要优先考虑，如有几人同时打招呼，还要考虑打招呼人的身份，以平衡轻重缓急、关系厉害等。

    李同进：“上面打招呼的没有，县里副书记单兵倒是关心过科技局的一个副局长吕良，他问过两次，是他一个同学的亲戚，下次有机会给关照一下。吕良这个人，男，45岁，学的是师范专业，从教育局的办公室主任提拨过来，工作表现都还不错，没有不良反应。要提他，就是排在他前面还有一个副局长，是民主党派九三学社的，学的是畜牧兽医专业。”

    单兵上次未争取到县长位置，心里一直耿耿于怀，他虽知道不是曹洪亮一人所为，但对曹洪亮没有推荐他做县长，还是有点偏见的，近期工作积极性也不高，曹洪亮一直在找机会想与他沟通一下，既然他关心吕良，人又能用，不如来个顺水推舟，卖个人情，也许能消除他的一些不良心理，调动他的工作积极性。

    于是曹洪亮：“既然他关心，这样吧，给吕明确个书记，让他主持科技局工作看看情况，那个九三学社的，等等再，以后由统战口子统一考虑吧。”

    李同进：“好的，我们先拿方案。”

    曹又：“这个人的事，单兵那边我来与他沟通。”

    李问：“好的。农业开发局的小成到交通部门后，开发局谁去？”

    曹：“我没考虑，你有什么人选？”

    李：“我倒是有个人，也是巿委组织部一个处长关心的，是水利局的党委书记龚山。”

    这个龚山，曹洪亮是熟悉的，这人是学水利专业的，酒量了得，一次曹洪亮检查水利工程，在它们系统吃饭，亲眼看着他喝过五壶酒，一小壶是二两五，五壶就是一斤二两五，加上小酒杯喝的，那次不低于一斤六两，饭局结束时他还没有一点反应。领导干部也需要这样的人啦！

    曹：“那就他吧。”

    李同进很高兴，毕竟书记采纳了他的意见，也是自己近水楼台先得月，安排了一个亲信。

    这样几个位置的初步方案也就定了。

    人事安排是党委管的，党委又是以书记为代表的,一般人就形成了定向思维：所有的人事安排都是书记一言堂的。其实这个法还是欠妥，准确一点，是组织部长酝酿，在各大常委间平衡，最后由书记拍板。刚才这个用人安排原则在苍海县的几个人的棋子摆布上就体现出来了，书记点了一个，县长目前没有提出人选，副书记照顾了一个，组织部长又关心了一个，前面几大员都平衡到了，书记碰头会、县委常委会讨论的时候就会顺利通过。

    “还有一个工作，最近市委有一个干部提升培养计划，准备在各县区明确一个人选，上挂巿直部门培养锻炼，时间一年，要求年龄在30岁左右，最好正科级干部，有培养前途和发展空间大的青年。”李同进又了个人事问题。

    曹洪亮接触的年轻人多都是‘两办’的，因此他在脑海里捜索、过堂了一下，认为赵亮亮最适合，其实这是受近期赵亮亮小夫妻俩的体贴舒适的伺候直接影响的结果。

    曹洪亮：“上次刘树明推荐的小赵，还真不错，我看可以考虑。”

    本来李同进想从组织部里安排一个人的，而且来之前背地里征求了这个科长意见，没想到曹洪亮直接提出人选，于是李同进就未把自己准备推荐的人出来，他：“可以是可以，就是他还不是正科级。”

    曹洪亮：“可以提前明确为主任科员吗，现在不少挂职都有这方面的政策，可以打个擦边球吗。”

    李同进：“也可以，我们先拿计划吧。”

    155

    晚上，赵亮亮和同学聚会去了，童媛媛一人在家无聊，就抱着个电脑打游戏，玩的是一头劲，平时她一人生活大多也是这样度过的。

    玩的着迷之际，她的手机唱了起来，暂停游戏，拿过手机一看，一个很生疏的号码，了声，讨厌，就将手机扔到一边，继续她的游戏战斗。

    不到五分钟，手机又叫了，童媛媛拿过一看，还是那个号码，这次她注意了一下，发现号码很吉祥，最后四位是6888，估计是个身份可以的人，她接了。

    “小董呵，我是曹洪亮啊。”

    “嗯，你是？”小董一时没反应过来。

    只听电话里：“我是苍海县的曹书记啊。”

    小董很惊讶，站起：“曹书记啊，刚才未听出来，对不起啊。”小董只记得曹书记，那记得他的名字啊。

    小董：“您有事吗，请。”

    电话里传来声音：“小吕被人喊出去喝酒了，我这里没人，你在上班吗，方便的话，来这里聊聊吧？”

    “我在家，赵亮亮和同学聚会去了。”

    “就一人啦，那来坐坐吧。”对方发出诚恳的邀请。

    童媛媛有点犹豫，只听手机里：“是不是不方便，不方便的话就算了。”

    曹洪亮是赵亮亮的父母官啊，顶头上司啊，叫赵亮亮来就是服侍他的，人家看得起你，喊你，你不去，好吗？童媛媛思忖着：“好的，等二十分钟，我打的过去。”

    在车上，童媛媛发个短信给赵亮亮，告诉他临时上班了。

    曹洪亮这边，放下手机，对县委办的小吕説：“今晚你就到这里吧，这几天你也很辛苦，早点回酒店休息吧。”

    小吕：“好的，那您保重。”

    小吕一走，曹洪亮就忙呼起来，洗个澡，换了干净的病人服，收拾停当后，自己掉杯茶，然后躺在沙发看起了电视。

    童媛媛来到医院，换上护士装，对着镜子整理一番，来到十楼，和值班护士打了个招呼，推门进入曹洪亮房间。

    曹洪亮坐在沙发上看电视，看童嫒媛春风满面地进来了，双手扶住沙发，要站起来，童媛媛急忙走上前，扶住他的两肩，轻轻往下一按：“曹书记，您不要站，您现在需要的是休息。”

    曹书记像小孩子似的，听话的坐下，他的心里暖暖的，童媛媛两只翡翠般的小手摸在肩上，尤如电击一般，浑身麻酥酥的。

    曹洪亮爱人在手术那天来了一次，第二天看曹洪亮恢复不错，家里有老婆婆生病在家，不放心就回去了。

    曹洪亮生病，身边没有个女人服侍，心里还是缺少个女人的温柔啊。现在童媛媛温柔的小手触摸到他的身体，他还是很敏感的，更何况是个青春靓丽的女孩子呢。

    小童转身坐到另一沙发上，笑容可掬的：“曹书记，看您这样子，恢复不错啊。”

    “是的，这都是医生、护士的功劳啊，特别与你和赵亮亮的关心是分不开的啊，我要谢谢你们啊。”

    “曹书记您客气了，这都是我们应尽的义务。”

    曹洪亮以书记的架子了起来：“我的是真话，你，在大城市，我是鞭长莫及了，可赵亮亮，我还是能关心的上的。”

    童媛媛歪着头，有点俏皮：“那让您费心了，您有什么恩情，我和赵亮亮会报答的。”

    曹洪亮笑呵呵地：“真的吗？”

    “当然是真的。”童媛媛一脸认真的。

    “最近巿委有一个挂职锻炼名额，我准备让他去，对他今后发展有好处。”

    童媛媛激动地：“真的啊，那真谢谢您啦！”着站起，走到曹洪亮身边，像女儿似的抱着他的头亲了一下。然后坐到沙发边沿，拉着他的手：“曹书记，您真是好人。”

    曹洪亮伸出右手，笑咪咪地捏了一下童媛媛雪白圆润的嘴巴：“我还要给他明确一个正科级呢。”

    “啊——”童媛媛又是一个惊喜，高兴地抱住曹洪亮连续亲了几下。

    曹洪亮乘机把童媛媛往怀中一搂，也亲起了童媛媛光滑红润的小嘴巴。童媛媛小鸟依人的躺在曹洪亮的怀里，曹洪亮放肆地亲起了童媛媛那圆润透亮红艳艳的小嘴来。

    童媛嫒没有反对，迎合着曹洪亮拿肥厚的大嘴，互相吮吸起来。

    成语用坐怀不乱来形容规矩正统男子的坚毅定力，世上有没有这样的男子，有，但不会很多，在心仪的美女面前，更多的是英雄难过美人关，自觉地跪拜在石榴裙子下。

    现实中，有时一个意外的事故，一个想象不到的情节，甚至一个偶然的巧合，都会让人的思想或者行动发生变化。曹洪亮多少年不沾女色，这在苍海县，乃至淮州市都是人人皆知的，没想到一场大病，可能改变他的传统爱好，或者増添了新的嗜好。

    曹洪亮亲童媛媛的小嘴，玩童媛媛的圆球，摸童媛媛的桃花，他的下身早已经昂首挺胸了，他想办掉童媛媛。

    此时的童媛媛被曹洪亮摆弄得眼神迷离，神魂颠倒，何偿不想呢，可理智告诉她，曹洪亮的身体目前不适宜过度兴奋，而且自己在单位，如果做这事被人发现，哪往后就抬不起头了，她：“曹书记，身体最重要，您目前还不能过度兴奋，特别是不能大幅度地运动，否则遇到麻烦我就不是您的护士了，而就是成了苍海人民的罪人了。到时没有人会原谅我的啊。”

    几句话一，曹洪亮也淸醒了，但他心有不甘，还是抱着童媛媛不放。

    童媛媛：“这样吧，您躺下，还像上次那样，我帮你解决，那样消耗体力要小多了。”

    曹洪亮亲了一下童媛媛绯红的脸蛋，咬着她的耳朵：“谢谢你。”

    曹洪亮在童媛媛的拥抱下上了床，舒服地躺着，童媛媛麻利到给他盖上被子，然后趴在床边，双手伸到被子里，用她那圆滑、性感、灵巧的十个指头，开始在曹洪亮的肚皮上摩挲起来……

 晓晴出轨

    晓晴出轨

    157

    晓晴今天请客，喊了杨影。

    赵亮亮对童媛媛，今晚南进几个同学聚会，不在家吃饭了。下午赵亮亮和曹洪亮请假后，早早就去了饭店。

    走进饭店，他到晓晴告诉他的定好的包间一看，没有一个人到，坐一会，还是没人来，显得很无聊，就下楼到大厅沙发上休息等着，随意的翻着杂志。

    时间不长，一位窈窕女郎飘到铮亮的钢琴身边，悄然落下，作了几个准备动作后，伸出纤长的手臂，十个手指娴熟的在键盘上弹了起来，动听的琴声飘到的赵亮亮的耳中。

    赵亮亮抬头一望，弹琴的女孩让他眼睛一亮，性感而迷人，高贵而优雅，浑身上下，充满着让人心灵为之牵动的高雅情愫。

    以前，赵亮亮无数次念过高雅，写过高雅，只知道是个褒义词，却并不完全理解高雅是怎么回事，是个什么感觉。现在看到眼前的美人儿，他才知道，原来高雅就是这个样子。赵亮亮对高雅有了个具体的认识，它就是身体天生的柔韧性、动作适度矜持和服饰的典雅性以及迷人的气质的有机结合。正因为身体具有良好的柔韧性，每一个动作，才会有一种内在的力度美，这种力度只要不十分夸张，表现在外的，就是高雅和高贵的风情。&amp;amp;&amp;amp;h

    按照刚才这个女人的来衡量高雅，那么高雅的女人，走路的时候，双腿显得很直，有点向前弹出去的味道，但又不是军人走正步那种硬绑绑的突然弹出，是一种带有柔韧的弹性，就像体操运动员的走路姿势，但是没有那么正规。腿弹出去的同时，手和腰也会有所动作，手的动作，往往是画一个弧度，而腰则是杨柳轻摇般的摆动。即使是坐在那里，手挥动的时候，也会像舞蹈一般，袅袅娜娜，蛇一般扭动。

    赵亮亮很喜欢这种感觉，看似柔弱无力，其实内中含有无穷的柔韧和韵味。不像普通的女人，身体缺乏这种柔韧，每一个动作都显得僵硬，尤其在跳舞时像铁板一块，扶在手上硬邦邦的，没有一点女人如水的舒服的感觉。

    正在陶醉之际，东道主晓晴来了。赵亮亮看看晓晴，又看看琴女，好像晓晴有点高雅的味道，不仅对她期盼起来。

    坐了几分钟，杨影和同学刘安先后到达了。刘安是赵亮亮在南进的一个男同学，晓晴定下请客后，赵亮亮就打电话请刘安一起参加。

    刘安，南进人，一脸憨厚的小伙子，在校不喜出风头，但是肯学习，喜欢做一些实验性的活动。毕业后报名考了江淮省国税局公务员，结果名落孙山，后来到人才市场寻找岗位，与南进市海通电子有限公司达成协议，负责电脑的组装工作，月薪5000元，自己在外的推销提成另算，年收入算起来在12万元以上。

    大家开心的握手、拥抱。

    很快，大家就上楼往餐厅走去。

    晓晴定的这样高档次的酒店，各种套餐齐全，会根据人数搭配得很适当，基本不用点菜人操心。几人一商量，点了个888的套餐。

    晓晴问亮亮喝什么白酒？

    “今世有缘，今生无悔吗。”赵亮亮脱口而出，晓晴点了两瓶“今世缘”酒。

    晓晴今天穿了一件黄白相间的连衣裙，半正式半休闲的着装，很漂亮，比上班时穿一身行政套装，显得艳丽许多。杨影倒是穿了一身警察内衣，看着晓晴的艳丽打扮，总是多多少少带有点自卑，但没有嫉妒，更多的是欣赏。

    饭局开始，大家举杯共庆团聚。

    同学刘安看着两个漂亮妹妹，开始话不多，几杯酒一喝，话多起来了，还频频举杯敬她们的酒，两个美女也是来者不拒，有敬必喝，不过喝多喝少则是她们自己的事了。

    赵亮亮总是不服气，，你们不要欺负老实人，至少刘安喝两杯，你们喝一杯。在赵亮亮强有力的监督下，两MM还是喝了不少，尤其是晓晴酒量不大，脸喝的红嘟嘟的。

    大家喝了两三轮酒，一个很年轻秀气的女孩推门探进头来。

    赵亮亮，叫道：“冬妮，快进来，就差你了。”

    着，从座位上起来，走到门边，将那个羞羞的女孩的手抓住，拉了进来。

    于是，那个叫冬妮的女孩被带到了赵亮亮身边。

    大家都感到诧异，赵亮亮没有还有人啊，怎么冒出个小美女来。

    赵亮亮在接到晓晴请客安排后，打了两个电话，一个就是同学刘安，已经在场，还有一个就是他和童媛媛旅行结婚时途中结识的大学生吴东妮。吴东妮接到他的电话后，情窦初开的她，心情无比激动，那是让她到目前为止第一个芳心萌动的男人啊，是她心目中的白马王子啊，当她听赵亮亮请他饭时，她感到特别的高兴，然而又非常的遗憾，系里晚上有一个活动走不开，能不能迟一点？赵亮亮可以啊，并告诉了她吃饭的酒店名字和具体地址。

    女孩坐下后，赵亮亮把吴冬妮介绍给大家：“这是我和媛媛在海南认识的小妹，叫吴冬妮，现在在南进师大读大一。”

    大家都盯着她看，她有点不好意思。这是一个还比较青涩的女孩，前面胸脯也不大，看上去似乎还未成年。一张木果脸异常精致，有着瓷一样的肤色和一双会话的眼晴，睫毛很长，鼻子挺拔，嘴巴圆润，唇廓线条清晰优美。

    晓晴和杨影对吴冬妮的到来既表示欢迎，又有点嫉妒，心中隐隐约约感觉到她们无形中多了个竞争对手。于是，杨影：“冬妮，你迟到了，酒我们就不罚了，但是，你得给你亮亮哥敬一杯酒。”

    吴冬妮没有估计有这么多人，有点害羞，望望赵亮亮，看赵亮亮没着声，端起面前的杯子站起走到赵亮亮跟前，甜甜地：“亮哥哥，对不起，来迟了，我敬你。请。”

    一杯酒喝过后，晓晴：“这是刘安哥，你也得敬呀。”

    赵亮亮：“那是应该的。”

    喝过后，赵亮亮主动：“冬妮，和两个姐姐喝一杯。”

    晓晴和杨影都不同意，要一个个喝。

    赵亮亮对吴冬妮生出了怜意，：“小吴还小，酒量又不大，你们饶了她吧。”

    刘安拉弯子：“我看这样，就跟两个姐姐喝一杯，还有一杯，留着和她的亮亮哥喝过交杯酒，怎么样？”

    晓晴和杨影：“好，我们看看她们表演节目。”

    吴冬妮和两个姐姐喝过后，赵亮亮不想再闹下去，端起酒，主动和吴冬妮碰了一下，自己先喝了。

    吴冬妮正要喝，刘安这个不行，必须是交杯酒。

    晓晴走过来帮赵亮亮斟满酒，赵亮亮没有办法，只有再喝一杯，与吴冬妮喝了一杯交杯酒。

    大家鼓掌。

    赵亮亮喝后，闻到吴冬妮身上有一股淡淡的香草味儿，这种味道似乎不是香水味，更像是她本身的体味。这种气味让赵亮亮心中一荡，顿时有一种神清气爽的感觉。

    而吴冬妮呢，感觉就更特别了，套在赵亮亮的臂弯上，她感觉有一种依靠，有一种力量，有一种幸福感，因此喝后春心荡漾，血流加快，内心**澎湃。

    刘安还要闹，要与他们两个一起喝。

    赵亮亮：“算了，人家还小，看她这害羞样子，你们别闹了。”

    赵亮亮不清为什么，喜欢上这个女孩了。

    他小声地对她：“别在意，他们只是喜欢玩，开心一下而已。”

    她小声地：“我知道。”

    一切恢复正常喝酒，大家边吃边聊，想喝的，就多点，不想喝的，自愿。

    饭局结束，刘安主动：“到楼上KTV去。我请客。”

    赵亮亮，好。晓晴和杨影没有反对。

    吴冬妮倒是：“我就不去了，我还要赶回学校有事。”其实她根本没事，不过是看人多，而且发现晓晴和杨影与赵亮亮的关系很密切，原来她以为就赵亮亮一个人，现在这种现场不是她所希望的，她有点失望，有点失落。

    赵亮亮对着吴冬妮：“拿好吧，你酒喝的多不多，要不我送你吧。”吴冬妮不依。

    赵亮亮还要陪这边三个朋友，也就不送了。

    两位美女既能歌又善舞，尤其是晓晴，一旦舞动起来，仿佛空气中都弥漫着一股优雅的力量，赵亮亮被这种力量包裹着，整个人有点晕乎乎的。

    两位美女歌都唱得好，接近歌星的水准，两个男人在享受。其中一个唱歌的时候，赵亮亮就和另一个跳舞，倒是把同学刘安爽到一边了。

    杨影虽是个警察，看上去很威严，可是一旦警服一脱，她就是个标标准准的美人儿，她的身体柔韧性超绝，赵亮亮搂着她，不像是搂着一个人，而像是搂着一团充满力量的气体，这团气体围绕着他飘动，他便有了一种在云上漫步的感觉。

    因上次的亲密接触，赵亮亮就紧紧地抱住了她，杨影胸前的两团肉，贴到他的身上，让他觉得那里像烧着两团火一般发烫。

    赵亮亮暗又担心晓晴吃醋，想推开她，可她反而抱得更紧，随着音乐迈动舞步。他想，反正也就是跳舞，便不再拉开距离，有点心猿意马地和她跳着、着。

    杨影越来越放肆，将脸贴在他的脸上，还轻轻地摩擦着，手在他的背上轻轻地移动，弄得他**汹涌，却又不得不努力克制着。

    接下来和晓晴跳舞，她竟然也主动跳起贴面舞。估计是刚才看了他和杨影的动作，她有点不服气。彼此之间，也不记得是谁主动，跳贴面舞发展到了拥吻，再后来便开始抚摸。赵亮亮吻了晓晴也摸了她，下身时不时的找着感觉，激动之时，两人还拼命拥抱在一起。

    玩了好长时间，厅里的放肆，令他的身体像充满气的气球，几近爆炸的边缘。

    赵亮亮动起了心思，他想办事的隐上来了。可这里不方便啊，他出门来到吧台，问工作人员厕所在哪，一个女子告诉他位置，他去一看，男女分开，进出人员较多，不宜办事，他又回来，在过道里见一年轻男服务员拿着对讲机走了过来，赵亮亮走上前打声招呼，“你好，请问这里有男女共用卫生间吗？”男子疑惑地看了一眼眼前的男人，意思是卫生间就在前面，你还要找卫生间干什么？不过他还是告诉了他：“这层楼上没有，从后面上楼，上楼后再上半层有一个。”

    赵亮亮客气地了声：“谢谢。”

    赵亮亮信步走到楼上，刚进楼道，掉头向里一望，看见走道里有一个阿娜多姿的女人背对自己朝前走着，好妙曼的身材啊，高挑，优雅，飘逸，赵亮亮怎么感到特别眼熟，对了，她不就是一楼大厅那位让男人着迷的弹琴高手吗，出于好奇和崇拜，他跟了上去。

    拐过一个弯，赵亮亮见到她时，她身边多了一个人，还是个男子，还是赵亮亮认识的，赵亮亮吃惊不小，她牵着的竟然是省委组织部的刘海龙啊，省委组织部的副部长啊！赵亮亮吃惊不小。

    赵亮亮心里嘀咕，到底是组织部长，泡的小妞档次也不一样啊，什么时候我也能泡泡她，也就不失遗憾了。想到这，他拿起手机，连续照了几张，可惜是背面，又太淸楚。

    正在遗憾之时，前面两人亲热了起来，赵亮亮立马躲到一边，又悄悄的照了几张，这次尽管不清楚，但是已能分辨出男人是谁了。赵亮亮兴奋地收起手机，继续监视着，不会，他们进入一个小包间，赵亮亮轻手轻脚来到包间门前，这是个情侣间，私密性极好，他什么也没看到。

    怪不得这楼道很清静，原来这一层是专供情侣吃茶，约会，甚至办事用的。

    赵亮亮又悄悄退回，来到楼梯口，向上爬了半层，果真有一卫生间，房门上有一个牌子，表明男女卫生间，进去一看，不大，确是男女共用的，顿时觉得在那里面干那事儿应该很刺激，心里很高兴，脸上露出一丝得意的笑容。

    回到KTV间，晓晴问他去哪里了，怎么这么长时间。

    赵亮亮拉过她来，咬着她的耳朵，耳语了几句。

    过了一会，看晓晴没有动静，赵亮亮又示意她几次，晓晴终于站起外去了。

    隔了几分钟，赵亮亮也气喘吁吁来到卫生间，看晓晴在里有点着急的样子，就坏笑：“想死我了。”着抱起晓晴就亲。

    晓晴毕竟与男友接触过几个月，男女之事早已轻车熟路，于是抱住赵亮亮**地吻了起来，忘情之时，有人推门进来，一看有一对对吻男女，忙又退了回去，去找其他地方了。

    刚才两人急着热呼，忘了关门，这时赵亮亮过去关上门，又转过身走进去拉开了一间格挡，晓晴心领神会的走过去，钻进格挡，从里面插上门。

    晓晴门一插好，赵亮亮双手就开始隔着衣服放在了纤细身材上挺立的那对大咪咪上，捏起来真是太有弹性了。

    晓晴经不住赵亮亮两只大掌有力的抚摸，脸颊上飞起了红晕，喉咙一动一动，产生了麻酥酥的美妙感觉。

    赵亮亮隔着衣服揉了一会，觉得不过瘾，就解开她外套的扣子，还要继续解开里面衬衫的扣子时，晓晴阻止：“别脱了，塞进去摸就好了，抓紧时间。”

    赵亮亮笑着，一双手从衣服下面塞了进去，手被bra紧紧包裹在里面，紧贴着**热乎的房房，感觉太美妙了。

    摸了一会，他又将手塞进裤子里，一只大手的五个手指在柔软的沼泽地里揉捏着，晓晴抿着嘴，逼着嗓子呻吟着。

    赵亮亮扒下女人裤子，掏出自己家伙要进去，可没使劲的倚靠，从后面进入最合适不过了。

    晓晴双手扶住50公分高的冲水器，弯腰撅臀，赵亮亮开始机械的运动着，从格挡外面能听见里面“啪啪啪啪……”的声响，晓晴担心外面听到声音，小手不停地揿按着放水开关。

    时间一长，女人满脸潮红，神色迷离，轻咬嘴唇，一脸享受，却催促他：“快一点！再快一点！”

    男人的精力实在太旺盛了，频率不断加大，经过一番不懈努力，二十多分钟后，女人全身痉挛，扶住冲水器颤抖不已。男人看女人**不断，也拚命撞击，气喘吁吁，顶着女人**不动，他也释放了。

    女人“啊”了一声，喘着气：“我骨头都要酥了……”

    赵亮亮抽出几张卫生纸递给晓晴：“慢一点，擦擦吧。”

    男人气息恢复平静，低头亲了一下白呼呼的**，：“我先出去了，晴儿你待会儿再出来！”

    晓晴扶住墙壁站起来，靠在墙上，脸颊粉红，气若游丝，“好的，我待会儿下去。”

    晓晴靠在卫生间的墙上，一直闭着眼睛喘气，回味刚才那让她快乐的美妙，没想到赵亮亮的本领实在太大了，太威猛了，比自己的男友还强。她倒是有点喜欢被赵亮亮这家伙用威猛健壮的身体来征服自己了。

    从卫生间里出来，晓晴的心还在惶惶的跳着，感觉浑身的筋骨都被男人抽走了。洗了个脸，对着镜子用手捋顺凌乱的头发，才惶惶不安的下楼去了。

    杨影和晓晴打了一个的走了。

    赵亮亮掏出手机一看，有两条信息，一条是童媛媛的：还没结束吗，早点回来。赵亮亮立马回了过去：快了，你先休息。

    还有一条，打开一看，是吴冬妮的：还没结束吗？

    赵亮亮回复：刚结束，你在哪里?

    吴冬妮：我在天湖，望湖亭，来坐坐?

    天湖，前两天他和童媛媛在那了刚玩过，她一人跑哪里干什么？

    赵亮亮打的前往。

    到了天湖，走上望湖亭，见吴冬妮一个人孤伶伶地坐在那里，背靠着木柱，一只脚弯曲着搁在坐台上，一只脚挂在下面，双手抱着那只弯曲的腿，胸部和下巴缩在一起，搁在膝盖上，显然在想着什么心事。

    已经到了晚上十一点了，公园基本没有多少人，吴冬妮才有机会独占一个望湖亭。

    他走过去，她竟然没有听到他的脚步声。他问，想什么呢?这么出神。

    她蓦然惊醒，抬起头来，望向他。夜色中，他分明看到她的眼中有精光射出来。她显得十分惊喜，欢叫着：“你真的来了?”便小鸟一般向他扑过来。

    他匆忙伸出双臂，将她的双手抓住，他有过要抱一抱她的冲动，可看到她那湖水一样清澈的眼神，他心里就打消了那个念头。

    她显得有些难为情，在两人的身体浅浅接触的一刹那，她愣了一下，略显犹豫，还是稍稍向后退了半步，抽出了自己的双手。

    他却从她的手中感受到了一种特别的体温，顿时惊了一下，向前半步，一把抓住她的手，感觉冰凉冰凉的。

    他：“你的手怎么这么凉?你是不是冷?”

    她害羞地看了他一眼，又迅速将头低下去，像个做错了事的孩子般，轻轻地：“可能时间坐的长了。”

    他：“是不是从酒店出来就来这里了？”

    她嗯了一声。

    他：“走，我送你回去。”

    她在他面前撒娇，：“人家不想回去嘛，再坐一会儿，好不好?”

    他心软的：“就五分钟。”

    她：“我求你嘛，半个小时，陪我半个小时，好不好？”

    他：“我们边走边聊吧。”

    她笑了，：“这还差不多。不过，你得先抱我一下。”

    他不着声的走过去轻轻的抱了她一下，她也抱了他一下。

    她脸朝向他，脑袋歪着脸朝上，那双清激的眼晴，一眨不眨地望着他。那模样，又调皮又可爱。

    他问：“干嘛这样看我?”

    她：“人家喜欢这样嘛。”

    他不敢长时间看，是怕自己控制不住。就像一只青苹果，酸酸甜甜还有点苦涩的味道，但是长时间放在那里，就会勾起人的食欲来。

    他立即摸了一下她的头：“走，我们吃烧烤去。”

    走了半天也没有看到烧烤。

    两人只好打的朝回走，吴冬妮在车上还要找烧烤，赵亮亮：“找，可以，但是不能坐下来，你嫂子还在家等着呢。”吴冬妮同意。

    坐在车里，赵亮亮心里却在想着今晚几个和自己关系特别的女人来。

    比如身边这个吴冬妮，她就像一场春天的细雨，挥洒而下，虽然并不痛快淋漓，却飘飘袅袅，扬扬洒洒，不经意间，将人世间的尘埃带走了，将寒冬的死亡气息浇灭了，留给你的，是一个盎然的春意。

    **学晓晴和师姐杨影，她们是两株养料很滋润的鲜花，在阳光中绽开怒放，但是偶尔也需要雨水的滋润。他知道她俩并不属于自己，但是可以走到花的跟前嗅嗅各自的味道。

    他又想到自己的顶头上司王曼丽，他和她的感情十分复杂，就是主体和影子的感情，理性和情感交织在一起，爱情和**捆扎在一起。这或许就是他们的现实，也或者，就是他本人情感历程的现实。他知道她在帮自己，尽一切可能，让他的人生旅程走得更加顺畅。

    想到自己的女人童媛媛的时候，只听吴冬妮：“你怎么不话?好闷。”

    他：“闷吗?我没感觉出来，那请师傅开点空调。”

    她：“今晚你和他们在一起，很开心，和我在一起，是不是觉得好无聊?”

    他：“没有啊，和你在一起一样开心啊。”

    她突然转身，猛地挥起粉拳打他，：“你假话，我看你不开心了。”

    赵亮亮立刻露出笑容，“我刚才想个事，把你冷落了，对不起。”

    吴冬妮：“这还差不多。”着，抱起了赵亮亮的一只胳臂。

    出租车很快来到师大门口，吴冬妮指了一条路，在校园区开了不太长时间，她便叫停了，然后：“我到了.谢谢亮哥这么晚还来陪我。”着下车了。

    赵亮亮叫师傅开车掉头，向自家驶去。

    158

    赵亮亮父母在机关事业单位工作，父亲老赵是农业局的处长，对农业业务十分精通，在单位算是资深人员了；母亲刘丽在县计生委辅导站上班，是个老科长，曾经有一次提拔的机会，可惜没有抓住机遇。

    赵亮亮妈妈刘丽，小时天生丽质，皮肤白嫩，五官端正，到了十五、六岁上中学时，大大的眼睛真有点像当代的电影明星赵薇，那时就有不少追逐的男孩，可是刘丽发育的并不早，没有理会那些早熟的男孩，一直到大学刘丽才开始开窍，一下子接触了好几个男生，曾经未处理好约会时间而引起两个男孩的“决斗”，搞得刘丽很难看。最后还是在父母的指点、干预下，同意和比他高一届的同乡小赵谈的。毕业工作后结婚生子，一切都很正常的生活着。

    到了前两年，计生站的一副站长工作调动，回老家上班去了，有人悄悄地和刘丽：你干科长也三年了，下面轮到你了，可以去活动活动。

    刘丽回家和丈夫一商量，在一个夜黑人静的晚上提了两瓶五粮液到站长家，委婉地出了自己的想法。

    站长，好好。

    可是一等三个月也没有动静，刘丽有点着急，以为站长把这事忘了，便乘站长办公室没人的时候跑进去悄悄问起这事。五十开外的站长眯着眼看着圆润饱满、还没发福、仍有几分姿色的刘丽，记得记得，着就靠了过来，扭了刘丽的嘴巴后，拍拍她的肩膀，你还是那么美丽、诱人，着就低下头来要亲刘丽，这让没有半点思想准备的她，立刻把脸转了过去，站长跟着刘丽的脸撵了过来，上来就是一口，刘丽红着脸不高兴地了一句：“老不正经的。”完就快步走了出来。

    刘丽的副站长梦可想而知了。

    在苍海这个地方，一家人都在这样的单位，算是上好家庭了，小日子过得很是滋润，现在刘丽夫妻唯一期盼的是早日抱个大胖孙子。

    这天，刘丽到了班上，整书、抹桌、扫地、清理垃圾、插壶烧水，一阵忙碌之后开始正式工作。工作，也没有什么大事。刘丽在县计划生育指导站工作，平时就是宣传宣传计生政策，统计统计相关数据，不时地到乡镇和村里去转转。今天没有什么事情，就是打几个电话到镇计生站了解一下计生最新动态，然后整理一下出个简报。

    忙过一阵，约莫十点钟左右，有人就开始你一句我一句地闲聊了。张大姐突然冒出一句：昨天有人跳楼了。

    大家忙过来问是怎么回事？张大姐也不清楚：听是市区的，可能是情感问题，也可能是家庭矛盾吧。一个看看今天的扬子晚报，或许有报道。小吴找来了报纸，几个人围成一圈把一份报纸从上到下、从前到后的看了一遍，没有。有人，是市区的事，看看市区晚报啊。对，小吴又找来市区晚报给大家看，结果很遗憾，还是没有。几个人又开了，肯定是信息封锁了，共产党就这样；是市里的领导怕出丑，怕丢乌纱帽……不知谁冒出一句：上网看看，网上不定能有。

    小吴：对对，我来看看。“有啊，真有，快来看啊，新浪网有的”。

    网友多管闲事：昨天下午在市区发生一起跳楼事件，一名年轻男子从十五层楼顶纵身一跃，自由落体，“啪”地一声，满地是血，当场身亡。

    网友1234：好好的怎么跳楼？是为情所困吗？

    网友多管闲事：不是，听是在家里吵架了，一气跳楼自杀的。

    网友ＡＢＣ:据小俩口结婚多年，没有小孩，父母盼孙子心切，多次催要，哪知媳妇就是不肯，非要等等再，儿子做媳妇的工作做不通，也是没有办法。前两天因工作遇到不顺心的事和家人拌了几句，没想到一时想不开就走了不归路了。

    网友我来几句：上面的网友的有点像，听还留下遗书，内容大概是：不听父母的话是不孝，不听媳妇的话是不忠，不听单位领导的话是无能，不听自己的话的无赖。我是个梁山上的军事——无用，连生小孩都做不了主，窝囊，算了，我走了，我解脱了。爸爸妈妈，对不起了！不孝儿子。此案警方正在调查之中。

    刘丽看了心情甚是不爽，自己的儿子成天忙于工作啊，也没考虑小孩的事。昨天晚上和他通电话，还到想早点抱孙子呢，他不着急，母子俩在电话里还争吵了几句。

    晚上，刘丽把老赵拖到房内问老赵听没听市区跳楼的事，老赵忙于单位工作根本没听：不知道啊。刘丽就把白天了解的事和丈夫详详细细地了一遍，老赵听了了几句刘丽。

    母亲刘丽在家心里担忧，可是赵亮亮却在高兴的和同学相见。当赵亮亮到刘安公司时，刘安正在听课。

    他拉赵亮亮坐下，先一起听听吧。

    赵亮亮坐下，只听台上的有点姿色的美女老师侃侃而谈：

    “干我们这行的，除了了解产品的特点、行情外，重要的是把握好几个原则。由于电子产品的相应特征，决定电子产品销售针对的人群、销售方式都不同于其它的日常消费品，做为电子产品销售人员要把自己定为消费者顾问的角色，同时以帮助消费者解决问题的角度来销售产品，自然会有所新突破。消费类电子产品销售的原则一般是（1）满足顾客需要。销售员在销售过程中应积极发现顾客的需要，避免&amp;quot;强迫&amp;quot;销售，最好的办法是利用你的销售使顾客发现自己的需要，而对你的产品正好能够满足这种需要。（2）激发顾客欲望。销售就是使已经使用了这种产品、根本不了解或根本不想买这种商品的顾客产生兴趣和欲望，并使有了这种兴趣和欲望的顾客采取实际行动，当然能够让顾客开口代我们宣传则会更为成功。（3）顾客至上。现代销售术与传统销售的一个根本区别就在于，传统销售带有很强的欺骗性，而现代销售则是以诚信为中心，销售员从顾客利益出发考虑问题。企业只能战胜同行，但永远不能战胜顾客。顾客在以市场为中心的今天已成为各企业争夺的对象，只有让顾客感到企业是真正从消费者的角度来考虑问题，自己的利益在整个购买过程中得到了满足和保护，这样企业才可能从顾客那里获利。（4）展现自我。一位销售员在销售商品之前，实际上是在自我销售。一个蓬头垢面的销售员不论他所带的商品多么诱人，顾客也会：对不起，我现在没有购买这些东西的计划。销售员的外形不一定要美丽迷人或英俊潇洒，但却一定要让人感觉舒服。那么在准备阶段你能做到的是预备一套干净得体的服装，把任何破坏形象、惹人厌恶的污秽排除，充分休息，准备以充沛的体力、最佳的精神面貌出现在顾客面前。”

    看着台上比自己还小的文静女孩，口若悬河，滔滔不绝，讲的有条有理，有板有眼，顿时令赵亮亮从内心佩服。

    “面对始终下不了决心的顾客，该如何服他们痛快掏钱呢？第一步，直接问顾客是否意欲购买。这是为了帮助你确认顾客是否有抵触心理。如果对方不准备买，他就会：‘我想先看看再’,不过，他可能暂时还移不开脚步，这表明他的内心正在进行心理斗争。第二步，重述顾客的顾虑。首先向对方表示你明白他的顾虑，然后以一种委婉的方式来重述他担心的东西。例如，‘我觉得你的担心是有理由的。‘你担心我们的价钱太高。’‘你担心我们不能及时送货。’‘你还是不大肯定这个小装置是否真的能解决你的问题。’一定要让对方知道你完全明白他在担心些什么，这样他才更有可能停下来，听你解释告诉他的担心是多余的。第三步，再次向顾客保证他无须担心那些问题。告诉他‘我们的价钱是很有竞争力的’，同时拿出证明数据来；或者告诉他‘我们的送货车一定可以在*点至*点之间到你那里，我可以保证’，并给他看看发货安排。……”

    从课堂里出来，赵亮亮对销售工作也来了兴趣，是兴趣，其实是他对上课的年轻貌美的女老师的佩服和羡慕。

    晚上同学刘安在公司不远处的一家小饭店请赵亮亮吃饭，点了南进盐水鸭、盐浇花生米、青椒肉丝、大煮干丝、红烧羊肉几道菜，要了一瓶42°“海之蓝”洋河酒，两人一边喝着酒，一边叙述分别后的各自经历。着，聊着，喝着，两人不知不觉把两瓶酒就喝了。两人都有点醉意。

    晚饭后两人出去散步，在大街上聊聊天，散散心，比在小屋里谈话舒畅多了，感觉也是一种乐趣。走到一个巷子口，有人在兜售盗版片子，有精致包装的，有简装的，价格不等。刘安问亮亮看看这些，亮亮问都是些什么内容？刘安道：有枪战的，有言情的，有黄色的，看你喜欢了。赵亮亮随便。

    刘安就看看珠海路的地下特产吧。

    赵亮亮问：“什么特产？”

    “你看了就知道了。”

    回到宿舍，洗漱一把。刘安插上电源，打开电视和下面的播放机，不一会儿电视画面上显示出“中国PK欧美”的字样。

    几秒钟后，****的场面呈现在亮亮面前，“***啊？”

    “NO，是**，比那精彩多了。没看过？”

    “没有，原来看过几次***。”

    赵亮亮盯着画面，基本上都是**的镜头，MM飘逸的头发，藕断的身躯，圆润的波峰，性感的动作，进入角色后，被男人大幅度地动作搞得在电视里摇来晃去，不时地发出一阵高一阵低呻吟的声音。

    两个男子看的是一头劲，特别是男人的本钱插到女人的下身，赵亮亮在电视里还是第一次看到，看到之后，浑身是阵阵骚动，不到一刻钟他就已经控制不住，除了下身早已挺起外，好像粘汲汲的东西都出来了。

    赵亮亮忙对刘安算了，着就往卫生间跑。

    刘安：“后面还有老外呢，表现的都是动物的本能，更有味道。”

    赵亮亮站在卫生间里回答：“下次再。”

    再看再亮亮的裤兜，已经是湿了一大片。

 面授官经

    面授官经

    159

    赵亮亮还在熟睡之时,童媛媛就把他推醒了：“时候不早了，该起来啦。”十分疲劳的赵亮亮，虽十二分的不情愿离开床铺，但是昨夜童缓缓告诉他的特大好消息，还是让他一骨碌爬了起来，简单作了洗漱，吃几口老婆早早准备好的香甜可口的早歺，按时来到曹洪亮病房。今天是他为曹洪亮服务。

    此时的曹洪亮，身体已经康复差不多了，毎天只挂一瓶水，吃两颗药，精神与健康人无二样。

    赵亮亮来到房间，医生、护士已经开始查房。不长时间，心内科的陆主任带着一帮白大褂来到曹洪亮窗前，翻开病历记录，询问了曹洪亮几句，陆军：“曹书记啊，恭喜你啊，你的身体恢复的很好啊，过两天就可以出院了。出院是个好事，但是出院之后，不能大意啊，我给你建议几条，你可要注意照着做啊。”

    曹洪亮笑着点点头。

    陆军接着：“这，一吗，是少喝酒不抽烟。虽酒是粮中精，越喝越年轻，烟是草中王，越抽寿越长，但它们并不是什么好东西，喝多抽多，有百害而无一益啊；二吗，多吃素菜少沾荤味。荤菜脂肪多，现在生活水平提高了，炒素菜里面都有很多油脂，因此我们肚里不差油，要吃也只能多吃白肉，如鱼肉鸡肉等，少吃红肉，如牛羊肉少吃为妙；三吗，多进行有养运动，不进行激烈的对抗性的超负荷的运动，这个有养运动，主要是走路，散步，打太极拳，骑自行车，也可打打乒乓球，游游泳等；四吗，坚持吃药，不轻易停掉，要在医生指导下增减药量，这个很重要，不要以为久病成医，自己给自己胡乱开药，那都是危险的；五吗，***要节制一点。为什么给你提这一条，因为你们地方领导这方面头绪多，现在不是有什么性贿赂的法吗，像你们这样有实权的大领导，经常会遇到吧，哈哈（大家跟着笑），你有所求，她就会主动相送，还是安排的有规律些比较好——”

    陆主任的话，説的曹洪亮直点头。

    陆主任几乎天天来看一次曹洪亮，曹洪亮感到心里很踏实。为什么曹洪亮有这个待遇，不言而喻，大家应该能想像得到，还不是苍海县医院的院长安心到省人民医院跑的多，进贡的多，送老人头多吗？

    查房结束，赵亮亮帮曹洪亮沏了一杯铁观音，整理好当天的报纸，打开门窗让房间换换新鲜的空气。

    片刻，这时两名年轻护士，戴着淡蓝色的口罩，推着小车来挂水了。

    挂上瓶水，年轻的护士：“有什么情况或需求，揿床头上的按钮即可。到时我们护士会过来的。”完，又推着小车到下一个病房了。

    一切安静下来后，赵亮亮坐到床边：“小童昨晚跟我讲了，谢谢曹书记对我的提拔。”

    曹：“哎——，这段时间谢谢你们小夫妻俩的照顾。原来对你不太了解，通过这些天的接触，发现你还是不错的，人很机灵，领悟性强，是个培养的好苗子，以后好好干。”

    赵：“谢谢曹书记的信任和器重。我会好好工作的。”

    曹：“你们年轻人在学校是理想很**，可走向社会后，发现现实很骨感，形成反差，往往有些格格不入，很难适应社会，特别是看不惯官场的一套，不少大学生把官员的是一塌胡涂。不过，我看你还好，对行政上的工作蛮适应的，是块当官的料子。”

    赵：“我也不知道做官是什么玩意，光听弟兄们讲‘伴君如伴虎，刻刻要当心’，我想斗胆地问一下曹书记，有这么可怕吗？”

    曹：“古语的意思是指，陪伴君王像陪伴老虎一样随时有杀身之祸。现在广泛应用在职业与职场中，这里的君，已不是特指君王，而是泛指大人物，结合前言后语，意乃上司喜怒无常影响自己前程，甚或遭炒鱿鱼。”

    赵：“是这么回事啊，我明白了。曹书记，我还请教您，做官有什么技巧吗？”

    曹：“这个来话长，一句两句不完。”

    曹洪亮突然问：“农村的竹梯子看过吧？”

    赵亮亮带有疑惑的回答道：“上次下村抗洪救灾时在桃园村的农家看过。”

    曹：“我以为你小，没看过呢，看过了，会爬不？”

    赵：“看老农爬过，也看小孩爬上爬下玩过。”

    曹：“爬过最好，没爬，看他们爬过，一你就能明白。我为什么问你这个呢，其实每个人的仕途就有点像爬竹木梯子。”

    赵亮亮有点疑惑地：“还真不太明白。”

    曹：“一个人一旦步入官场，其仕途就好比登梯子、爬树。农民、工人在用竹梯子时，开始总是要选择一个位置，把梯子摆放好，稳定住，如有帮手，还要请他们帮忙扶持，然后才开始向上攀爬。在生活中这看似是个平常的小动作，是个小事，其实对后面的爬梯子，却是个非常大的问题，如果你放不好，梯子不稳，下面梯子就会滑动，如果没有人在下面扶稳，你就会随着梯子的倾斜，有可能倒下、跌伤，那就是个大问题了。这叫基础不牢，地动山摇。这在官场上可以是，开始的方向选择有问题。”

    赵：“有这么重要吗？”

    曹：“当然。当你树立了人生远大理想之后，接下来的就是选择前进的方向，如果你不能辨清前进的方向，那么你的努力一定是盲目的。而盲目的努力不仅不会达到预期的效果，甚至还会付出惨重的代价。上次，我在报纸上看过这样一个小故事：

    一条生活在溪流里的鱼，有一天它决定去大海里实现自己的生命价值。它的同伴十分赞同它的选择，并纷纷来向它表示祝愿。

    经过一番准备，这条鱼出发了，它依它的喜好，逆流而上。它游啊游，穿过了渔民们布下的一道道鱼网，也逃过了大鱼吞食的嘴巴，一会儿冲过浅滩，一会儿飞越急流。不知过了多少天，历经千难万险的它，觉得快要接近大海了，找了个池塘休息一下。

    当它发现游上了高原而不是大海时，才知道自己的努力白费了。

    它开始向下游撤退，刚游不远，寒流来临了，溪水变成了冰块，它动弹不得，不过几天，这条鱼的生命便走到了尽头。

    鱼儿从出发到冻死，期间历经万险千难，一直在拚命的向前游，然而由于选错了方向，它不但没有成功，相反只有死路一条。这样的努力我们提倡吗？

    社会上，无数卖苦力的，你看，著名山水风景点上的挑夫、各大中城市里蹬人力车的、各种建筑工地上的小工，他们够努力的吧，他们成功吗，能养家糊口就谢天谢地了。

    生活中，那些失败者很多都是智商过人者，但他们选择了错误的方向，他们自以为忙碌就是成就，干活本身就是成功，到头来只能是竹篮打水一场空。因此在今后的生活中，最重要的是如何选择一份既能展示自我才华，又能在较短的时间内实现追求目标的职业或工作，这样才能取得事半功倍的效果。”

    赵：“我还真没有这方面的认识，曹书记您这一番话，我恍然大悟，的真好，此时我深刻的理解了南辕北辙和差之毫厘、谬之千里的含义了。”

    曹：“嗯。接下来开始爬梯。假设有好多人，大家都在地面上，在同一起点往上爬，抓上踩下，虽位置低下，但不必担心会摔下。一旦爬上梯子就要注意上抓下踩的动作和位置了。上不抓就会摔下，下不踩就不能再上。然而，当爬到空中时，上抓一个，下踩一个，悬在空中，有危险了。当然爬得越高，看到的美景会更多，得到的风光也就越无限。农民工人在爬梯的时候，主要靠的是体力和经验。

    而在官场中，就不那么轻松了，这其中有很多的技巧。打个形象的比喻，就如同我们小时候爬树，开讲究速度，中途讲究技巧。

    爬树，看似是一个简单的事情，是几岁小孩子都能做的事，其实这里面蕴藏着许多的技巧和学问。每个人爬树前，都要做一些爬前准备，比如脱衣服、擦手掌、深呼吸等。

    当你开始爬树的时候，劲还没有使过，肌肉有很强的爆发力，主观上有强烈的向上欲望。因此这个时候是爬树最快阶段，要抓住机会，努力向上、向上、再向上，尽可能在短时间内爬得高些、高些、再高些。

    一阵用力之后，向上爬了一截，这时有点累了，继续向上，开始吃力。

    一棵果树，特别是野生果树，它不可能直向上，直刺云天，一般来讲，长到离地面一定的高度，便会分丫长枝，有的可能和主干平分秋色，有的长出侧枝自成体系，还有的可能天生营养不良枯萎而死，但在主干上还留下苍伤的疤痕。

    作为爬者，在这个时候，就不能死守教条，仍按前面的动作亦步亦趋，而要眼疾手快，或伸手抓住侧枝，或抬脚蹬住枯瘤，借力向上，这样既省力，又能很快接近目标。

    我们是搞经济的，就注意收集工业发展的例子。

    钢铁大王卡内基就是借用巧力的高手，他的创业经历是最好的明。

    1835年底，美国钢铁大王卡内基出生于苏格兰古都丹弗姆林。十九世纪中叶，英国的经济危机和欧洲的大饥荒，使卡内基一家无法生活下去，被逼移居美国。全家人到了美国之后，为了维持生计，卡内基在纺织厂当过童工，烧过锅炉，浸过纱管，做过邮差。由于卡内基在送信期间苦练出了高超的电报技术，后来被宾夕法尼亚州铁路公司聘为职员。

    由于卡内基十分聪明，加上勤奋好学，在宾夕法尼亚铁路公司的十年中，他很快被重用，在他24岁的时候就升任为该公司的西部管区主任。

    卡内基在工作期间逐步掌握了现代化企业的管理技巧。同时，他也抓住时机参与投资，并连连得手，慢慢地积累了一笔资金，为他以后创办企业奠定了一定基础。

    1856年，好友斯考特劝卡内基购买10股亚当斯快运公司的股票，共计600美元。这是卡内基有生以来第一次参与股票投资，但当时他的全部积蓄只有60美元，是买还是不买？经过认真反复的了解，这是一只会下金蛋的鸡，与母亲商量后，他下决心以房屋作抵押来贷款（注意，这是他用的第一个巧力）。不久，一张亚当斯公司的10美元红利的支票就送到的卡内基的手中。

    随后，卡内基又充当“伯乐”（注意，这是他用的第二个巧力），将卧铺车的发明者伍德拉夫引荐给宾夕法尼亚州铁路公司，建立了一家火车卧铺车制造公司，卡内基借机买下了该公司八分之一的股份。一年之间他就分得股票红利高达5000美元。

    1865年，卡内基果断地辞去宾夕法尼亚州铁路公司的工作，开始一心一意地干起了自己所选择的事业。他先后创办了匹斯堡铁路公司火车头制造公司、铁桥制造厂、炼铁厂。19世纪60年代，美国的钢铁生产经营极为分散，从采矿、炼铁到最终制成铁轨、铁板等产品，中间需要经过许多厂家，致使产品成本很高。卡内基深知这种现象对自己来，是一个千载难逢的好机会，决心建立一个面目全新、囊括整个生产过程的产、供、销于一体的现代化钢铁公司。

    1873年，卡内基认为在钢铁事业上大干一番的时机到了，在当年的年底，他与人合伙创办了卡内基——麦坎德里斯钢铁公司（注意，这是他用的第三个巧力），卡内基是最大股东，他的财富成倍增长。1881年，卡内基又与其弟汤姆一起成立了兄弟钢铁公司（注意，这是他用的第四个巧力），其钢铁的生产量占当时美国钢铁生产总量的七分之一。1892年，卡内基把兄弟公司与另两家公司合并，组成了以自己名字命名的钢铁帝国——卡内基钢铁公司（注意，这是他用的第五个巧力）。

    至此，经过多年奋斗的卡内基终于登上了事业的顶峰，成为名震世界的钢铁大亨。

    卡内基的成功，除了自己的勤奋努力外，在奋斗过程中选择机遇、巧用外力的成功做法，为我们树立了很好的榜样。

    聪明人、成功者，从来不死干、蛮干，至少可以，他们长于在总结过去经验教训的基础上，善于苦干加巧干，最后变为大家称道的能干。”

    赵：曹书记您的真形象，举的例子很有现实性和针对性，有很好的借鉴意义。这里面，有的您一我立刻明白了，觉得就是这样的，因为经历过，有的您一，虽然没有经历过，但我就知道是怎么回事，对今后工作颇有好处，大有裨益啊。”

    曹洪亮侧身望了一下吊瓶，调慢滴水，赵亮亮起身帮曹洪亮杯子里加点热水，又做了下来，聆听曹洪亮书记的官路心经。

    曹：“继续往上爬，目标和失败同存，风光与风险同在。之所以这样，是因为越向上爬，离我们的目标越近，我们的目的就快实现，如是拿东西，随手就能捡到，如是做事，举手开始操作，如是看风光，一目了然，尽享美色。到了上面，人们都要抬头观望，总是不想低头看下面。他们认为，爬得越高，离地面上的人越远，也就越不屑一顾了，再，朝下看，还会发晕。然而，高者却忘了，是梯子在支撑着自己，切记，爬的再高，也不要忘记地面和一节节梯子在支撑着你！

    我们要知道，在爬到上面的同时，存在着三个潜在的风险，风险一，梯子越向上越禳，越容易折断，因为上面是靠近竹稍做成的，撑劲不够；风险二，梯子下面无人支撑，或者有人扶持，但是力量不够，根部不牢，滑了，上面的人儿随着梯子的滑动，应声倒下；风险三，天有不测风云，随时挂起大风，掀翻梯子，也有可能有其他意外，皮之不存毛将安附焉？”

    赵：“你不分析还真不知道，原来看似简单的事情，竟有这么大的风险啊。”

    曹：“是啊，看似没有什么，不等于没有风险啊。我讲个真实的故事给你听听。”

    赵：“等等，水没了，我去喊护士。”

    护士很快来了，拔下针头，声多按一会儿针眼，扭着优美的曲线走了。

    赵：“曹书记，您真不把我当外人了，小赵一定会怀着感恩的心，永远记得您的教诲。我还想听下去，请您继续吧。”

    曹洪亮捂着手上的针眼儿，：“我这些都是心里话，从来没跟别人讲过，你是第一人听到的真经啊。”

    赵：“感激涕零，终身不忘。

    曹：“这个真是的故事是这样的：农村出生的老单，年轻时学农活一学就会，又孝敬老娘，吃苦能干，村里人都夸他，所以18岁那年当了小队长，20岁娶媳妇，22岁当大队长，后来当了村书记，跟着到公社到乡到镇，一直做到了镇副书记，陪了多少任镇党委书记，但是老单年年都拿到先进，还利用业余时间拿了个大专毕业证，直到去年才退了休。

    回村后，村里的老少爷们都很尊敬他，他是官场常胜将军，德高望重，老单也就笑呵呵地，还行吧，爬了一辈子梯子，好歹没摔着。

    一段时间，老单满腹心事，村里人琢磨不透。按单老头该高兴才是，大儿子单新刚刚大学毕业，还分到了县委大院里上班，全县的大学生只有他的儿子分到县委机关，还是凭本事考上的，全村都在议论单老头的儿子有出息。

    单老头自己明白。儿子的学问他虽不懂，可他知道，儿子这四年大学没白上，每个学期的成绩单和获奖的证书都还锁在他老头的抽屉里呢，可单老头琢磨的可是长远着呢。他在想：这当官的路，可不就象爬梯子，儿子的学问有了，可这第一步扎实了才能上的稳，也才能上的快，要不，它可不稳当，或许就是上不去。

    单老头开始忙活了，三天两头地往县里跑。

    日子长了就有人：单书记呀，又去看孩子了？

    刘单就笑嘻嘻地对人：他干得好着呢，县委的活，咱不懂，我去看看那些老领导。人老了，也想那些老伙计。

    时间过得很快，转眼到了单新大学毕业的第二年春节，老单家里特别的热闹。原来他的儿子在县城结了婚，要带媳妇回家过年，乡里乡亲的都到家里坐坐，一些不该保密、应当请客之类的话，完了就是封礼、道贺。老单也是忙得不亦乐乎，还不停地解释，“孩子忙，新事新办”，“过了年吧，过了年我一准请酒”，其实老单心里明白，儿媳妇死活就是不答应在家里举行结婚仪式。

    春节后人们都明白了，也对老单更是刮目相看。原来老单去看的老领导，是他们乡的老书记，后来当了组织部长，一直干到县委书记才退休，这个县委书记有两个儿子，一个现在是组织部长，一个在市里人事局当副局长，一个小闺女，娇生惯养的，好歹上了个卫校，在县医院工作，老单可是有心计的人，带着儿子拜访了几次，老书记爱才，就招了单新做了女婿。儿子虽然管不了媳妇，开始也不情愿，可人家根子硬啊，最后还是听了老爹的。

    老单后来对儿子：这梯子的第一步我算是给你扎牢了，以后你就稳稳地向上爬吧！

    果然与单老头想象的那样，第一年，单新提了副科长；第二年，单新提了科长；第三年，单新提了办公室副主任兼研究室主任；第四年到一个条件较好的镇当了党委书记；第五年，县里换届，他就当选了副县长，主管财政和人事，一路顺风，大权在握。单老头也是年年欢喜，好象越活越年轻。他很得意自己给儿子树了一个好梯子。

    好景不长。单新当了副县长不到一年，就因为一起大案，被纪委双规，接着检察院批捕，终于，因贪污受贿、挪用公款被判处有期徒刑8年。据，把他牵涉出来的，就是他的大舅子。

    单老头做了很大的努力，也未能挽救自己引以为自豪的优秀儿子，面对前来慰问他的乡邻，他嚎啕大哭：儿啊，我怎么就忘了告诉你，梯子爬高了风大，你要不把握好，再壮的根也会倒啊！”

    赵：“曹书记您的故事意味深长啊，小赵会牢记在心的。”

    曹：“小赵啊，你是得要记住，人一旦进入官场，就像进行一场跨越障碍的爬楼梯比赛，早期，跨越和上爬，都相对容易。可是，因为开始爬的少，缺少经验，往往会浪费大量时间和精力。到了后来，有了实践和阅历，有丰畜经验了，可时间也越来越紧，楼梯的跨度也越来越高，途中的障碍又更加复杂，而时间不等人，会对你越来越吝啬，一旦一个梯级，你未能在规定时间里跨越，那么出现的结果是，你拼命的追赶，但是你的体力不够了，追不上；而这时，后面年轻、精力旺盛的人上来了，他们的优势是时间和速度，你的优势是经验和心态。但是这些此时只能用于传道、授业、解惑也。”

    赵亮亮是幸运的，他学到了别人学不到的真经。

 美人漩涡（一）

    美人漩涡（一）

    160

    曹洪亮在南进住院期间，苍海发生了一起离奇死亡案件。死亡之人不是别人，是苍海县领导都认识的苍海国际大酒店的一名领班，叫袁莉莉。

    因曹洪亮做的是心脏手术，心情不应受到外界因素的干扰和刺激，因此在家的苍海县领导统一了一下思想：袁莉莉被杀案暂不向曹洪亮汇报。

    要清这桩美人儿被杀案，还得从头叙来。

    阳光西斜，彩灯璀璨。苍海国际大酒店总经理领着一位身材曼妙的小姐来到大厅，向众小姐介绍，最近我们新来一名领班，她叫袁莉莉，希望大家今后配合她做好各项工作。经理话一停，服务员小姐个个唏嘘不已，称赞起她的身材和优雅的气质来，就连正在就餐的女士们、先生们也不约而同将目光移向了她。

    袁莉莉，苗条性感的身材，1.68米左右个头，披肩长发，末梢波浪翻滚，鸭蛋形脸庞，细细的长眉如一弯新月，上身穿有系着一个紫红色蝴蝶结的白衬衣，下身着细毛绒筒裙，朴素、端庄、娴静，给人清新亮丽之感。

    袁莉莉的优雅风度，良好气质，除了天生丽质外，与她接受过良好的教育是分不开的。她出生在苍溪镇渔业村，从小就摇橹撑船，打渔摸虾，深深体会到渔民起早贪黑的辛苦和艰难，因此她早早就懂得有文化知识的重要性，在她们那地方的一所并不出名的简陋的学校里刻苦钻研，奋发学习，2005年高中毕业后，顺利考进了南进旅游学校，3年学习毕业后，她以面试第一的成绩进了苍海国际大酒店，并担任领班员。

    上班不久，袁莉莉发现酒店大厅光播放音乐，不够吸引人，就主动向经理提了个建议：豪华的餐厅里，由过去播放音乐，改为由人现场献歌比较好。经理，这个主意好，但是没人，要不你来。袁莉莉天生爱好音乐，在旅游学校又受过训练，就同意了。从此，每当宾客满座，或者举办大型活动时，袁莉莉的纤纤玉手就会拿着麦克风，将如烟如雾的披肩秀发猛地一甩，在大厅里放声高歌，甜音缭绕……袁莉莉悟性很高，善变能力特强，企业来开表彰会，她及时送上一首《明天更辉煌》；朋友过生日办酒席，她唱一首《今天是你的生日》；新人结婚办喜酒，她唱《爱你一辈子》……甜美的声音，优雅的韵律，放开的抒情，韵味无穷，使顾客听得如醉如痴，胃口大开。时间长了，袁莉莉的名气也大了，不少顾客名曰吃饭，实为来餐厅一睹袁莉莉的风采。

    酒店的生意也明显好了起来。

    袁莉莉的一颦一笑，对顾客亲切的称呼，礼貌的道谢，以及有条不紊的迎送，仿佛是一个神奇的磁场，无形之中把顾客紧紧缠住，使她很快名声大振。外商来了，领导请她去陪客；关系户来了，邀她去跳舞；朋友的朋友来了，邀她去做客，能请到者被视为一种荣幸。袁莉莉呢？只要有时间，她有求必应。因此，她的人缘关系极好，结识的人越来越多，关系越来越广。所有这些，人们都能理解，惟有一件事，人们找不到答案。某大型企业邀袁莉莉去做电视广告，报酬是5万元，这是多少少女梦寐以求的好事，她竟然拒绝了。个中原因，谁也不清楚。

    鉴于袁莉莉主动工作，积极性高，贡献突出，单位董事会研究决定，将袁莉莉提拨为副总经理。一个参加工作不久，年仅25岁的姑娘能被领导信任而担此重任，可见她的工作能力之强，前途之远大。

    岂料，正当袁莉莉的人生道路洒满了阳光，编织梦想，充满信心干好下一步工作之时，她怎么也不知道她的短暂人生就此结束了。

    161

    盛夏的夜晚，皓月高悬，银光万里。

    繁华的苍海县步行街，街面上彩灯飞旋，一顶顶红红绿绿的阳伞下，一对对男女互相依偎窃窃私语，乳白色的圆桌上放着啤酒、水果、饮料、点心，让你充分地尽情地在这如梦如幻的世界里享受着。

    露天广场的人们正在惬意的休闲着，闲聊中，只听一个年轻女子尖叫道：“看啊，那楼上冒浓烟了！”

    “不好了，那栋楼失火了。”正在伞下乘凉、品尝点心的顾客们发现对面的住宅楼一股浓浓黑烟从四楼窗户冒出。

    “起了火，快，打119！”已经有人早早就打过119了。

    警灯闪闪，警笛鸣叫。20分钟后，消防人员赶到了失火现场……

    经过半个多小时的奋力搏斗，消防队员终于将大火扑灭。

    原来，这是丽湖小区四幢404号房间着的火，当队员们进屋清理火灾现场时，竟发现床上有一具尸体。

    苍海县公安局主管刑侦的副局长接明接到报案后，率刑侦大队长、副大队长、教导员、侦查员及法医火速赶到现场。

    这是一套一室一厅一卫生间的房子，火是从卧室烧起的，除一台创维牌29英寸彩电没有被烧毁外，其余大部分家具家电均被烧毁，卧室的西墙摆有一张席梦思双人床，床上的席梦思化纤、棉织物均被烧掉，只剩一副弹簧钢丝，上有一具女尸，尸体表面呈烧焦状。经法医检验，死者系颈部呼吸道受暴力压迫，导致机械性窒息死亡，就是死者在起火前已死亡。死亡时间在饭后一个多小时，属他杀，并从其**内检验出有**。从房产公司查询证实，该房主名叫袁莉莉，再经酒店工作人员、亲属辨认，死者确系袁莉莉。现场因救火遭到破坏，有价值的东西被烧毁，脚印、手印及有关物证已失去提取条件，给侦破工作带来了难度。

    此时是2010年8月10日晚上10时，也是袁莉莉刚度过25岁生日的日子。在苍海县闹市区杀人焚尸，这是苍海县解放以来一起情节最为恶劣的凶杀案。

    副县长、公安局长严明稍后赶赴现场，成立了“810”特大杀人案侦破专案组。案情分析会上，侦破组很快形成了一致的意见：一、作案人熟悉袁莉莉；二、作案时间定在8月10日晚上8时至9时；三、本案定为情杀、仇杀、**及劫色、劫财的可能性大。侦破组立即分为四个小组，在全县范围内分头进行侦查，要求不放过任何线索。

    就在侦破组分头行动时，苍海公安局苍湖派出所传来消息，他们最近抓到一个名叫马一洪的小偷，此人供述曾在发案的丽湖小区住宅楼404室盗过衣服，盗窃地点恰好是被害人袁莉莉的房间。

    侦破人员马上赶到看守所。马一洪，35岁，矮个，黑瘦，穿一双时髦皮鞋，一件脏兮兮的衬衣发出了异味。见公安人员进来，他低头不语，当公安人员问他什么时候在什么地方偷过东西时，马一洪如实交待了自己的违法行为。

    马一洪是安徽八安县人，单身汉，由于家里穷，加上人矮，35岁了仍单身一人，但在心里他对女人却有着特殊的兴趣和好奇，尤其是一看见年轻姑娘就异常兴奋。也许是自卑感的原因，他从来不敢与漂亮女人话，更不敢有非分想法，而渴望得到女人的爱的欲望一直未减弱。在这种思想的支配下，有时一见到单身漂亮女人，马一洪就要跟踪一阵，在弄清对方的住处后，再想办法偷一件衣物，拿出来瞧瞧，思念女人的模样，这成了他的一大癖好。8月2日，他窜到住宅大楼三楼，蓦地看见404号房的袁莉莉正在走廊上晒衣服，好漂亮呀，他看呆了，眨眼功夫就将袁莉莉的一条短裤、一个乳罩乐滋滋地偷走了。

    根据马一洪的交待，公安人员不仅在他租住的房间里找到了袁莉莉的短裤乳罩，而且发现其他短裤、乳罩花花绿绿一大麻袋，足可以开一个妇女用品商店。

    会不会是马一洪作案，目前公安人员是个问号？

    有一组小组送来一情报：据了解，同单位的罗金花半个月前曾在苍海县苏果超市门口与袁莉莉对骂过，罗金花还对着袁莉莉骂了一句“**，你总有一天不得好死！”而袁莉莉不屑一顾，骂她是没用的东西，转身愤愤地走了。

    公安人员找到了罗金花。罗金花中等身材，眉清目秀。她听明来意后，直言不讳地：“是有这么回事，那是半个月前的事。”

    公安人员问她怎么吵了起来，反应敏捷的罗金花犹豫片刻后坦诚地：“其实，我与袁莉莉没有什么矛盾，我是嫉妒心在作怪。我在大酒店干了好几年，在袁莉莉未来之前，老板一直对我很信任，正准备提拨我，不想，袁莉莉来了，她的工作、她的美貌吸引了老板，我的事就这样被耽搁了，她反而后来居上，做了副总。我自然比不上她，她有文化，人长得漂亮，我望尘莫及，可又找不出她的毛病和问题。无奈之下，想修理她一下，又想不出好办法。那天，在苏果超市见到袁莉莉买东西，刚好找了个茬，骂了她一通，谁知她真的中了戏言……”

    再与其他人核实，罗金花8月10日晚上在家里，她实施仇杀的可能性被排除。

    第二天专案组汇集各小组侦查到的情况，对调查过的20人一一分析排队，结果均被否定。正在这时，侦查员小李报告：2年前曾追求过袁莉莉的青年工人吴金龙已两天没上班，把自己关在屋里，有人看见他拿着袁莉莉的照片痴傻傻地看，神情不对，不知是否与袁莉莉被杀有关。

    公安人员见到吴金龙时，吴金龙中等个儿，清瘦的脸上闪动着一双明澈的大眼睛，而眼里分明饱含忧郁。

    还是在袁莉莉刚参加工作的2008年，吴金龙在互相借书中认识了她。一段时间里，他常约她看电影、散步、跳舞。曾几何时，大酒店的林荫道上，印下了他们串串足迹；蜿蜒曲折的河畔留下了他们多少甜蜜的窃窃私语；树影婆娑的月光下，也曾有过多少热烈的吻……

    可是，随着时间的推移，袁莉莉逐渐疏远了吴金龙。吴金龙问她为什么不理他，袁莉莉直率地，你的学历太低，咱谈不来。吴金龙着实难过了一阵。是呀，自己仅仅是个高中生。他一咬牙，离开了酒店，自费到南进读大学。二年后，吴金龙毕业回到了酒店里，以为有了学历可以与袁莉莉比翼齐飞了，便主动约袁莉莉散步、跳舞，畅谈未来美好的理想。袁莉莉呢，除正常的交往外，并不想与他深交。至此，吴金龙知道自己是单相思，可一下又摆脱不了对她的思念。

    末了，吴金龙难过地：“这时，我知道与袁莉莉来往的人多是领导和大款，她好像有点堕落了，我感到很痛心，尽管我得不到她，但我想挽救她。一次我在袁莉莉的住处无意中得到与她交往密切的机关干部张某的手机号码，拨通后自报了家门，我，张某，希望你不要再与袁莉莉来往，你是有妻室的人，背地里骗取纯情少女的感情，你还要不要名誉，要不要家庭？如果你再纠缠她，我将你告到纪检部门去，让你身败名裂，一辈子翻不了身！后来的情况就不清楚了。会不会是张某得不到她，而害死她呢？”

    告别吴金龙，公安人员直奔张某家。

    张某虽已过不惑之年，却仍有几分风度。那梳理整齐的分头，加上白净脸庞上架着金丝眼镜，给人温文尔雅的感觉，颇能赢得涉世未深女性的好感。

    公安人员单刀直入。张某早就听了袁莉莉的死讯，估计公安部门迟早会找到他，因此他很快承认了与袁莉莉有过不正当关系，连称吴金龙警告自己是对的，经过激烈的思想斗争，我还是断绝了与袁莉莉的不正常交往，以后再没与袁莉莉来往过。

    看样子，张某也不像是杀人嫌疑人。

    “你回想一下，在你和袁莉莉接触过程中，平常还有谁与袁莉莉来往密切？”听完张某的叙述，公安人员问他。

    “好像某厂采购员朱某某与袁莉莉关系不一般。”张某想了想回答。

    获悉这一线索，侦破人员立即驱车冲出县城，直奔某厂，结果，仍无收获。

    162

    几天下来，案情没有什么进展，线索断了，也没有公布破案的消息，因案子发生在部分县领导食住的国际大酒店，市民们就十分关注，怀着各种各样的心思在打听、在议论。县委县政府领导一天一个电话催问案情，最上心关注的是县长刘树明和县委副书记单兵了。

    侦破组从公安局长严明到每个侦查员犹如挑了千斤重担，压得喘不过气来。其实，时间才过去三天。

    正当排查举步维艰之际，与袁莉莉同时参加工作的赵小姐，找到侦破组反映了一个情况：

    一年前的一个中午，一个约30多岁的男子来到宾馆找袁莉莉，袁不想见他，就躲了起来。来者破口大骂袁莉莉是婊子、**，还当众贴出一张诽谤袁的复印小字报，内容污秽不堪，袁莉莉今天与某男胡来，明天又在某地卖y。宾馆的小姐们一起将他轰走，临走时他恶狠狠地：“袁莉莉你总有一天会不得好死！”那张小字报当场被服务员们撕毁。接着，赵小姐掏出一本日记给侦察组：“对了，我还保管了一本袁莉莉的日记本，是在那男子骂她两天后，她要我帮她保存的，后来可能是她忘记来拿了，我放在皮箱里也没动它，直到她死才想起，现在交给你们，不知对破案有没有用。”

    侦察组的同志接过日记随意一翻，立即被吸引住了：

    1月21日阴天

    昨天梦见陆，与他睡在一起，好幸福吆。

    2月15日

    一觉醒来，只是我一人睡在床上。

    3月8日

    我不能太自私了，他是个有家的人，我现在只能孤独一人，想他有什么用？唉……

    4月5日

    好不容易熬到10点钟，陆果然上五楼来了，我真想抱着他哭，但为了他安心开车，平平安安地归来，我强忍着感情，凑过唇，让他亲了亲我……

    整整一大本日记共80篇，其中49篇与陆有关。

    陆某———会开车———有家，会不会就是宾馆大吵大闹诽谤袁莉莉的那个人？

    侦查员们立即行动，在宾馆、工厂、周围有关单位进行地毯式摸底排查。深夜12时，侦查员高金、李文终于找到了诽谤袁莉莉的那个男子。

    他叫陆丁元，34岁，苍海县某工程队技术员，刚出差回来的他，听是为袁莉莉的事找他，十分震惊，愣神良久，只问了一句：“袁莉莉怎么啦？”

    “她已经死了，至于是怎么死的你先别问，重要的是你要交待与她的关系，特别是近来你与她活动的情况。”

    “哇”地一声，陆丁元大声哭了起来。失意和痛苦像一把锋利的犁，犁碎了他充满幻想的心田，也是这把犁，翻出了他埋在心里的种子……

    2008年9月的一个晚上，陆丁元到金三角舞厅跳舞，因为没有舞伴，他一个人闲坐在一旁观赏别人的舞姿。这时一个身着荷花连衣裙的姑娘进来了，姑娘的连衣裙和嫩白的肌肤连陆了一气，妩媚极了。陆丁元看呆了，今晚竟能遇上如此漂亮的姑娘，他鼓起勇气，壮着胆子，走过去潇洒地示意：“小姐，能赏脸跳个舞吗？”

    姑娘扬起淡淡的远山似的眉毛，嫣然一笑：“请吧！”

    他们动作娴熟，翩翩起舞。这姑娘就是袁莉莉。

    第二天晚上，他们不约而同又来到舞厅，第三天再次来到……以后，陆丁元改为邀袁莉莉散步、吃夜宵，她同样没有拒绝。不清是蝶恋花还是花恋蝶，一个月后，他们谁也离不开谁，经常睡在一块了……

    2009年7月5日，陆丁元与妻子离了婚。不久，他在云泉小区买了一套商品房，与袁莉莉住在了一起。可是，爱情不仅仅是甜蜜也有苦和辣。因为陆丁元离婚后，9岁的女孩跟他一起过，袁莉莉不习惯，每每吃过饭，她就叫小孩去洗碗，陆有意见，孩子这么小，应该大人洗，为此类事，两人经常吵架。

    11月初的一天，陆丁元接到一个打给袁莉莉的电话，因为没能叫袁接，袁大为不满，双方吵了起来。争吵中，陆丁元对袁一顿拳打脚踢，将袁打伤住院，共花去医药费5000多元。伤好后，袁再没理睬陆丁元，从他的房子里搬了出来，住进了单位的集体宿舍。

    陆丁元后悔莫及，不断向她检讨，求她搬回去住。袁伤透了心，不但不回去，反而责问：“我为什么要与你住在一块？我又不是你的妻子！”陆丁元火了，到她单位大吵大闹，最后竟写出小字报诽谤她。

    “那次我，她总有一天会不得好死，这是气话。从内心讲，我一直很喜欢她，希望她回心转意，为此，两年过去了，我一直没有找对象。唉，真没想到……”完，陆丁元悲泪长流。

    再查陆丁元这段时间的活动情况，10月5日他出差到北京，10月13日才回来。

    一个重点怀疑对象，就这样令人失望地排除了。

    就在侦破组全力以赴调查、摸底、走访、座谈，力争从蛛丝马迹中找出有价值线索的时候，技术组送来一份检验报告，袁莉莉房间被烧毁的物品如下：

    电视柜一张，创维牌33英寸彩电一台，真皮沙发一组三件，玻璃茶几一张，苹果牌手机一台，电话机等……

    上述物品，经物价部门核价，共价值8万余元，房子现价35万元。这些物品是袁莉莉自己买的，还是有人帮她买？又是谁帮她买或借钱给她买呢？按常规，一个参加工作才3、4年的职工，是无论如何买不起这些物品的，且袁莉莉家在农村，生活困难，家中不可能给她提供更多的帮助。

    “重点查与袁莉莉有来往的大款！”分管刑侦的公安局副局长接明听了汇报后果断地。

    侦查员们迅速行动，同时张贴公告，希望市民们积极提供线索。

    令人高兴的是，公告贴出去的当天下午，陆丁元来到侦破组，未等落坐就开了：“自从昨天你们找我谈话后，我心里难过极了，袁莉莉死得太冤枉太惨了，作为深深爱过她的恋人，我有责任为你们提供线索。回去后我想了一夜，记得6月份的一天中午，我开车路经步行街，看见承包袁莉莉单位工程的包工头刘三，我问他去哪儿，他送钱给袁莉莉。现在我才知道，袁莉莉就住在丽湖小区，他会不会与袁有关系呢？因为据我所知袁莉莉喜好结交有钱的大款……”

 美女漩涡（二）

    美女漩涡（二）

    163

    公安人员一进屋，刘三落落大方让坐，神情自如回答提问，在瞬间的停顿中，他会用不易察觉的斜光观察着公安人员的提问，不难看出，他是个闯荡江湖，经历丰富，应变能力极强的人。

    但是，当公安人员提到给袁莉莉送钱的事，刘三的头上还是冒出了细细的汗珠，眼看瞒不下去了，他无可奈何地：

    “我首先声明，同时也向你们保证，在袁莉莉生前，我与她没有一丁点不正当的关系。8月10日晚上，袁莉莉被害这一天，我到上海出差去了，你们可以查证。至于送钱，有这么回事，钱是我的，但是是水泥厂基建科科长席某要我送的，他没有明送款的原因，只是叫我送。我想这对于今后我承包工程至关重要，不敢怠慢，马上送去了。那天是5月7日，我用一张报纸包好5万元现金送给了袁小姐，当时是中午，她刚吃过饭。她接过钱后连声‘谢谢’，给我倒了一杯水，我坐了一分钟就走了。唉，我真是后悔，现在看来不是白送5万块钱了吗，包工程的事看来是泡汤了。”┊里的钱，为袁莉莉在丽华小区买了一套商品房，袁莉莉把自己的几年积蓄拿出来进行了装修，2009年11月9日，袁莉莉正式从单位搬进新居。

    有了新居，孙大龙经常来到袁莉莉住处。

    干爹为自己考虑得如此周到细致，袁莉莉也懂得回报，她拒绝了社会上的一切追求者，一心向着孙大龙。孙大龙更懂得稳住“小蜜”，趁出差开会之机，常带她逛游长沙、广州、北京等地，出尽了风头。

    然而，乐极生悲。今年8月10日晚，听袁莉莉被杀了，他如雷轰顶，悲伤到了极点。

    孙大龙到后来悔恨地补充道：“事到如今我也不必再遮丑了。有一天某单位的许成之找到我：‘孙大龙希望你懂味一点，现在袁莉莉不单是你的人了，你先戳了我的痛处，可你老婆人老珠黄送给我都不会要，动你的情人总该可以吧？你做初一我做十五，否则我们谁也别想得到她。’当时我并没有回他一句话，因为我错了，我与他妻子陈红是在一次舞会中相识的，后来一直保持不正当的关系。不久，我在与袁莉莉亲热时，她总有些神情不安，像很为难，总催我快点，我问她有什么心事，她不肯讲。莫非许成之见袁莉莉与我来往密切，出于嫉妒，对她下了毒手？”

    那么，许成之到底对袁莉莉也没有下毒手呢？

    还有，孙大龙讲了这么多隐私，可是他对送5万元的事只字未提，这里到底有什么蹊跷呢？

 美女漩涡（三）

    美女漩涡（三）

    167

    花开两朵，先表一枝。

    话许成之被传到了专案组。

    他眼神忧伤，脸色黯然。听到袁莉莉的名字，耻辱、羞愧、愤恨、内疚多种情感交织在一起，涌上了心头……

    妻子陈红长得水清眉秀，气质超人，两口子可谓男才女貌十分般配，结婚八年来感情甚笃。可自从2007年以后，许成之发现妻子对自己的感情没有那么投入了，经常夜晚很迟回来，直觉告诉他，妻子有了外遇。许成之不动声色，开始跟踪。一天晚上，许成之发现妻子与一个约50岁的男人进入某酒店505号房间。捉奸捉双，许成之决定捉住他们，便要服务小姐去开门，不料，服务员不肯开，了半天都没用。最后许成之集中生智，掏出几张票子递给服务员，服务员接过钱才悄悄告诉他，505号房间是县水泥集团董事长孙大龙长期包下的房间，门不能随便开，得罪不得。一听是孙大龙，许成之心也毛了，不敢再叫开门，袁是知名人士，大企业家，上下关系厉害。权衡利弊，许成之痛苦地闭上双眼，良久，终于理智地退了回去，默默地嚼着生活的苦果。

    待妻子回来后，许成之把事情挑明，让妻子要么写出检讨，保证今后绝不与孙大龙来往，要么离婚，一刀两断，平分家产。陈红见丈夫的有根有据，她没有大吵大闹，而是选择了前者，马上写出检讨，保证不再做对不住丈夫的事。

    可是感情这东西并不等同于一般是事情，并不是下个保证，发个誓就能解决问题的，也不是下狠心断就能断掉的。不久，许成之发现妻子又与孙大龙藕断丝连，发火，没有，许成之痛不欲生，可他是深爱自己的妻子的，担心一旦闹僵妻子真的离婚，怎么办？气得他经常在外喝闷酒，一天一个朋友陪同他喝酒，酒过三巡，他也不怕丑了，就把老婆和孙大龙的事了，这位朋友告诉他：孙大龙与国际大酒店的袁莉莉小姐有不正当的关系，袁莉莉是他的情人，你可以在她身上做做文章。许成之抱拳感谢朋友的提醒。

    一天，许成之来到袁莉莉的住处，敲开了她的房门，自我介绍之后，不停地套近乎。而这时的袁莉莉在对付好色男人上，已自有一套，她学会利用自己的资源获取高额回报。她公开要许成之先拿1万元出来，买初夜费。一听要这么多钱，许成之在心里大骂袁莉莉**、暗妓，可为了报复情敌，他咬了咬牙硬是凑足1万元第二天交给了袁莉莉，才达到占有她的目的。为了气孙大龙，许成之曾找到孙大龙，当面教训他要自觉，不要做得过分，不然就在他情人袁莉莉身上动脑筋。而且有几次当孙大龙要进袁莉莉屋时，许成之硬是冲上去抢在先，孙尽管内心妒火中烧，但是考虑自己的身份和地位，却也没有争吵，主动退出。

    许成之想了想：“后来不知怎的，我与袁莉莉的关系被妻子发现了，可能是孙大龙告诉她的，妻子气愤地对我‘你最好再也不要去袁莉莉那里了，否则我会杀掉她！’我知道妻子的是气话，但她出如此胆大吓人的话，不知出于什么目的。”

    经查，8月10日这天，许成之因感冒在家休息。

    陈红被传到了专案组。

    这是个令男人动心的女人，面前的女人一言一行，一举一动，让男人看的心情舒畅，能让每个正常的男人产生一点非分之想。

    对公安人员所述情况同丈夫许成之讲的基本相同。只是最后，她怅然若失，眉梢上挑着几丝愁绪和哀伤：“我和孙大龙的关系，完全是一种交易，他为我姐、弟安排了工作，还时常给我点花费，出于感恩，才和他保持关系的。我十分爱我的丈夫，当我知道丈夫与袁莉莉勾搭上后，无比痛苦，整天惶惶不安害怕失去丈夫，思来想去，我作了一番准备之后，来到袁莉莉的宿舍，决定做一做她的工作。

    “一进屋我就，今天我是来求你的，望你自重些，今后不要再纠缠我的丈夫。不料，她并不买账，反而‘什么纠缠你丈夫？别看你丈夫仪表堂堂，一本正经样，可他是个伪君子，不信，你把他找来，当面对质，看到底是我缠他，还是他来缠我？你以为我会看得上你丈夫，我看上的是钱！对于好色男人，不让他付出一定代价我心理能平衡吗？”

    “我几乎是在哀求地我知道你的苦衷，漂亮女人难做人我也有体会。过去的就让它过去，小妹妹我求求你，今后望你不要理睬我丈夫，我很讲究实际，作为补偿，请你收下这点钱，也算是我重新将我丈夫从你这里买回去。当即我给她5000元。她收下了，表示今后一定拒绝与我丈夫来往。将我丈夫‘买’回后，我心里有了把握，有意对丈夫‘你今后再与袁莉莉来往，我就杀掉她’，这只不过是气话，以吓倒丈夫，平常我连鸡都不敢杀，哪敢杀人……”

    陈红刚讲完，许成之推门进来了，有话要补充。公安人员让陈红先走了，许略有所思道：

    “首先我要感谢公安机关，使我这个家庭又会恢复到以往的温馨。现在我有义务协助公安机关破案，我想了想不知对破案是否有用。大约是袁莉莉死的前半个月，她对我：‘希望你今后每天晚上来陪我，能在我这里过夜最好，如果实在走不开，那你也要陪我到晚上12点，你能做到吗？’我答应尽可能地抽时间来，可一细想又觉得不对头，心想她一定遇到了什么麻烦，就问她。她，‘最近有一个人老跟踪我，下班他在单位门口等我，最近他跟踪到了我的住房门口，真是个流氓！昨天晚上他来敲我的门，我不肯开，他他是小区收水电费的，我才开了门。原来也常见他在小区来往。’她这么一讲，我也觉得是个问题，因袁莉莉长得漂亮，追求的人多。于是我嘱咐她，晚上不管是谁叫门都不要开……”

    他提供的小区收水电费的收费员的疑点却直线上升。

    168

    丽华小区收水电费的收费员名叫邱山，42岁，因贪污水电费，已被物管公司开除。正当侦查员要传讯他时，一个中年男子匆匆来到侦破组的办公室，向侦查员反映情况：

    “我是小区的住户，叫郭平海，刚从武汉做生意回来，得知住4楼的袁小姐被杀，我大吃一惊，又听还没破案，所以来反映情况。记得7月28日晚上9点多钟，我听到楼下的脚步声并伴随着吵闹声，以为来了小偷，忙走出去看个究竟，原来是4楼有人吵架。他们一个是收水电费的收费员邱山，另一个是操外地口音的小伙子，个子较高，长得很帅。见我来了，邱山：‘这小子想打袁小姐的主意，被我逮着了。’小伙子不服气，红着脸骂道：‘放你的狗屁，我与袁小姐是同学，我来看她关你屁事！你这老色鬼，老往小袁窗里瞧什么？！自己心术不正反倒血口喷人，如果袁莉莉在，让她来评一评理，看谁是谁非？！’因见他不是小偷，又各各有理，待他们下楼后，我也就回去了。”

    “那年轻人的口音像什么地方的？”

    “听口音好像是淮州人。”郭平海回答，因街面声音太嘈杂，他伸手去关窗户，蓦地愣住了，对着窗外大叫一声：“快，就是他！”郭平海快步下楼去追。

    侦查员紧紧跟上。

    “抓住他！”冲出住宅大楼，郭平海猛扑过去。

    岂料，对方先伸臂锁喉，接着飞脚踢裆，一招一式老练之极，看来，绝非等闲之辈。

    走到前面的李文一闪，接着，右胳膊闪电般地伸到对方胸前，小臂就势往里一弯，施个漂亮的肘部锁喉，被锁的对方遭到突如其来的袭击后，凭着健壮如牛的身体拼命挣扎，两手用力欲扳开他的胳膊，同时脚往身后猛踢。见此情景，被摔倒在一旁的郭平海猛拖对方双腿，另一干警趁对方喘息未定，“咔”一声给他铐上了手铐。

    “你知道我们为什么抓你？”

    “我拒绝回答，除非你们马上给我松铐子，因为我没有做任何违法事。”对方不屑一顾。

    “现在你该讲了吧？”干警给他松下了手铐。

    “我真的不知道你们为什么要抓我，望能提示一下。”小伙子提出要求。

    “你认识袁莉莉吧？7月28日你来找她干什么，这当中又遇到过谁？”

    “原来如此！”小伙子的声音有些嘶哑，泪水盈眶，硬咽着不出话。

    原来，他叫章文冬，26岁，在市区武术馆当教练，是袁莉莉的同学。多年来，他一直暗恋着袁莉莉。7月28日他来看望她，上楼后发现一个中年人老往袁莉莉门上的小视窗里瞧，问他干什么，中年人倒打一耙，他想打袁小姐的主意。两人争吵时，郭平海下楼来想探个究竟，这才不欢而散。章文冬闻知袁莉莉被杀的消息后，马上怀疑到那晚与自己吵架的人。出于正义感，会武功的章文冬，自恃对付那人绰绰有余，他四处寻找吵架人，多次到住宅大楼周围观察，想抓住他送公安机关，结果被郭平海认了出来，演出了刚才那一幕。

    孙大龙小区收水电费的收费员邱山想打袁莉莉的主意，郭平海也提到邱山，章文冬同样是收水电费的邱山。案情日趋明朗，侦破组决定立即传讯邱山。

    可是，当侦破人员赶到邱山的租住屋时，房东反映，8月10日以后，邱山再没来住过。

    邱山会逃往何方呢？

    夏季的夜晚，月儿升上中天，清亮亮的银光，如泻玉一般照到大地上，柔美温存，清新亮丽。

    刑侦干警经过几天几夜的伏击，终于发现了邱山的身影。

    苍海县明光酒店的欢欢小姐值夜班，忠于职守的她不敢离开柜台一步，只是站在窗口，看着洁白美丽的圆月在观赏夜景，心情舒畅的禁不住轻轻地哼起了《月光小夜曲》。

    “欢欢妹！”背后突然有人喊。欢欢扭头一看，是堂哥邱山。

    “哥哥，这么晚了你从哪里来？”欢欢见堂哥一副失魂落魄样，忙问他。

    “刚从四川做了笔生意回来，一下车有几个小子想抢我的钱，这不，不敢再走了。”邱山撒谎。

    “那就住我这里吧。”欢欢把堂哥带到了自己暂住的酒店房间，安顿好后，又值班去了。

    凌晨1时左右，侦破人员追查邱山来到明光酒店，查过所有的旅客房间后，没有发现邱山。刑侦人员就觉得奇怪了，我们看见他跑到酒店里来的，怎么没有呢？

    当副局长接明路经值班室时，接明问欢欢可看到一个男子溜了进来？欢欢问长得什么样？接副局长拿出邱山的照片给她看，欢欢接过照片一看，不禁大惊失色，这不就是堂哥吗？她又问此人犯了什么法。张告诉她，此人牵涉杀人嫌疑。欢欢二话没把公安人员带到了自己的房间，可是一掀被子，发现没有邱山，再到卫生间、窗台、阳台上搜查，还是没有。

    “你堂哥会往什么地方逃跑？”接副局长问她。

    “我想，他会往四川方向逃，因为四川亲戚多。但是，估计他现在不会去，可能先回家去一趟，看看嫂子和小侄儿后，再去四川躲躲风头。”欢欢分析道。

    “你哥家住哪里？”欢欢毫不犹豫地出了堂哥邱山的住址，并如果有必要，我给你们带路。“好，马上就走！”接明带领五名侦查员，由欢欢带路，开着警车，风驰电掣般直朝邱山家驶去。

    “咣当”一声，突然门开了，侦查员们冲了进来，“咔嚓”一声给刚回到家的邱山戴上了手铐。接着从邱山家里搜出手机3个，金戒指4个，金项链2根，金耳坠2副，金砖一块，手表一块。

    公安人员押着邱山走出房屋。晨光已浮上东边天际，阵阵夜风扑面，使邱山感到心惊，逃了七天还是被抓获了，他双眉紧锁，回头望了望家，心头忽然涌出一股难以言状的留恋。

    169

    公安局审讯室。

    邱山秃脑袋，凹眼，斜额，鹰嘴鼻，双颊如刀削，使人想起山中的狼。他那恐惧的眼睛紧张地盯住审讯人员，随即双眉紧锁，脑袋耷拉。

    “邱山，希望你老老实实交待自己的罪行。”公安人员开始发话。

    “我知道会有今天，但没想到来得这么快。”邱山抬起脑袋，虚汗淋淋，双腿打颤，神情沮丧地：“唉，只怪我色迷心窃。去年，袁莉莉购买了丽华小区404号房，因我是收水电费的，要进她的房子去收费，初次见到她时，我简直看呆了，竟一时忘了要的话。她得知我是收水电费的，又让座又倒茶，就这样相识了。以后不知怎的，我每天都要到404号房前，从小视窗里瞧瞧，不管她在不在。晚上睡觉，我一想起迷人的袁莉莉就怦然心动，到后来每天不见她一眼，心里就像缺少了什么。可是公司很快打破了我的幻想和美梦，我因贪污水电费，被公司辞退了。

    “7月26日，我带上1000元钱，来到袁莉莉的房里，：‘给你1000元，我们温存一番好吗？’她一听火了，‘1000元想买到初夜权？没有1万元你休想来碰我！你这个穷光蛋，想得到我的玉体就回去准备钱吧。’我你还算**？她答：‘我也不是非要你，你这熊样子，多恶心。’1万元对于我来讲是个天文数字，无论如何也借不到，但我还是想得到她，她太美了。

    “7月28日晚上我又去打袁小姐的主意，结果与一个年轻人相遇，我怕他先进去，故意骂他心术不正，两个还吵了起来，后来来了人，才没打架。

    “8月10日晚上，我又来找袁莉莉，以收安装铁门费为由骗她打开了门，她先打开一条门缝，我趁机用力掰开她的手挤了进去，她没办法，只好将门关上，随我进了客厅。袁莉莉拿钱给我要我快走。我：‘你太美了，只要让我……’她骂道：‘不要脸，总算看透了你的真面目，快滚出去！’我：‘不把你搞到手我就不走。’她：‘我要告你’，我：‘告我不怕，只要得到你这样的美人，死也心甘。’着，我猛扑上去将她按在床上**了她。过后她坐在床上哭，我怕她打110，干脆一不做二不休，就再次扑上去双手紧紧卡住她的脖子，直到她死。接着，我拉开抽屉，在一个黑色长方形钱包里拿出一沓钱，又取下她脖子上的金项链，拿走四个金戒指，三根项链，两副耳环，一块金砖，这才掏出打火机，点燃床单、被子。焚尸后逃离了现场。杀死袁莉莉后我一直没有逃远，我想尸体被烧了，谅你们也破不了案。我用从袁莉莉那里偷来的项链和钱，在酒店用偷来的身份证开了房间，我并没有睡着。当我听见公路边的警笛时，当即从卫生间通过下水道逃出了酒店。后来又到了我妹妹所在的明光酒店。此时，我有预感，怕马上被抓，又悄悄从安全通道溜走了。回到家，没想到刚进屋就被你们抓来了……”

    玩火者必自焚。被告人邱山的行为已构陆了**罪、故意杀人罪和盗窃罪，由中级人民法院依照《刑法》有关规定，判决。

    与此同时，淮州是纪委、市监察局，苍海县纪律检查委员会、监察局对孙大龙等人收受贿赂、包养情妇一案进行了立案调查。

    170

    细心的亲们可能注意到了，杀人案已经侦破结束，有关犯人及违规违纪人员正在受到调查处理。可是案中案，送给袁莉莉5万元的人到现在还没有交代，现在就告诉大家。

    孙大龙包养小蜜，违规使用单位小金库，上报县纪委后，县纪委很慎重。因孙大龙属处级干部，管理权限在市一级，只有向市纪委汇报。报前县纪委向刘树明做了汇报。单兵知道后，对刘树明的同意上报，没有和他通气很有意见，还打电话责问了县纪委分管案件的副书记，为什么不和他汇报一下，搞得这为纪委副书记不知怎么回答好。

    淮州市纪委对孙大龙进行了立案处理。在与孙大龙几次交锋后，孙大龙还是交代了5万元的事情。

    怪不得单兵如此关心袁莉莉的死亡案件，原来与他也有一定的瓜葛，事情是这样的：

    一天，县委副书记单兵接待上级领导，酒桌上因高兴，多喝了几杯，回到国际大酒店后，正好碰到刚从外面来值夜班的大酒店副总袁莉莉。两人就在走道里拉呱了起来，单兵喝了不少酒，看着青春妙曼的袁莉莉，久藏在心的占有欲开始萌发，眼睛色迷迷的盯着袁莉莉，袁莉莉在情场可是个久经沙场的老将啊，看到单书记的一副德性，知道他下一步想干什么了，就：“单书记，站在走廊里被人看到不好，我们还是进房间谈吧。”

    正中下怀，单兵：“好啊，来，就到我的房间。”刚过，单兵又：“噢，不太好。”单兵还没醉到那种程度，他觉得到自己房间不对。

    “那，我们开个房间吧。”这对大酒店的副总来可是手到擒来。单兵嗯了一声。

    酒壮英雄胆。进入房间，单兵的酒性就发作了：“莉莉，你好美啊，我早就喜欢上你了。”单兵一边对着袁莉莉着话，一边紧紧的抱住了袁莉莉那香喷喷细条条的身子骨，不断的吻着她。同样袁莉莉整天在领导身边转，还没有和一个领导玩过暧昧。今天正好有领导主动，她也就压抑不住自己，主动迎接着单兵的攻击。

    单兵两只手不停地在她的后背、胸前游走，吻遍她的脸上的每一寸肌肤，吻着她的弯弯的耳垂，吻着白皙光洁的脖子，吻着女人共同的敏感地带，袁莉莉动情的仰起头，喘起诱人的粗气，低声的呻吟起来。

    单兵的手伸进了袁莉莉的内衣，抚摸上了袁莉莉那对**的巨峰，袁莉莉整个人立刻就软瘫了下来，她放松了自己的身子，尽情的让单兵**着。

    动情兴奋之时，单兵昏了头脑，什么也不考虑了，他分开了袁莉莉的大腿，把自己的宝贝侵入了袁莉莉那勾人的身躯，两个人瞬间缠绵在了一起……

    完事后，袁莉莉扶着昏昏沉沉的单兵到卫生间去洗了个澡，洗完澡后两人相拥而睡。

    第二天早上，单兵睁开两张沉重的眼皮，一看，身边躺着个赤裸裸的女人，再定睛细看，是大酒店的副总袁莉莉，他吓得一身汗，怎么和她睡在一起？他强迫自己进行回忆，似乎觉得昨晚有这么回事。他马上喊醒袁莉莉，让她赶快起床，收拾好一起离开。可是袁莉莉确装着一脸无所谓的样子，把个单兵急得是一身臭汗。

    “单书记，早着呢，我们再睡睡吧。”袁莉莉是意犹未尽，还想缠绵一会儿。

    可是单兵知道自己的身份，他不能这样啊，就这一次，如果走漏了消息，他单兵就会有很多的麻烦。

    于是他迅速穿衣，对着袁莉莉：“今天的事，不许对任何人。”

    袁莉莉疑惑的望着单兵。

    单兵不放心，抬头想了一下：“这样，我给你一笔钱，你下个保证。”

    “多少？”袁莉莉是个见钱眼开的人。

    “3万怎么样？”

    “单书记，你是大领导，能不能多一点，5万吧。”

    单兵知道她在敲他，但是花钱买平安，于是：“就5万，不过你得给我立个保证书。”

    袁莉莉立马写了保证书，单兵答应一个星期内到账。

    两人肮脏的交易达成后，单兵哪有这笔钱，他想到了水泥集团的董事长孙大龙，考虑到袁莉莉是他的干女儿，估计这笔钱给她，他是不会心疼的，也不会出去，于是打了个电话，让他帮个忙。

    县委副书记开口了，又是送给干女人的，孙大龙就同意了。

    隔了一天，孙大龙对财务科长，想办法弄5万快钱，给干女袁莉莉，她父亲得了重病，动手术急用，并反复强调要保密。5万元可不是一笔小数目，当时财务上没有资金，财务科长急中生智，要基建科帮助想办法，基建科的头绪可是多着呢，科长就向朱某求援……这样一来，与袁莉莉有关的人越来越多，以致形成了一个受贿行贿的怪圈。

    这是单兵，包括孙大龙所没有想到的。

    事情调查清楚后，单兵被市纪委给予了一个处分，但是为了保护干部，这个处分仅在苍海县委常委间做了传达，并要求不在宽大范围。

    单兵与刘树明的关系进一步的恶化。

 终于得手

    终于得手

    171

    曹洪亮明天就要出院了。

    童媛媛上的是夜班。

    赵亮亮在家无聊，起身度步到阳台上。

    夜晚是多么迷人!白天那又高又远的蓝天，现在却变得神秘深不可测。月亮像一个大玉盘，又像一块圆饼干。星星像一枚枚天灯，美丽极了。

    几只知了在茂密的大树的小辫子上欢快地歌唱，这边的知了唱累了那边的几只又唱出悦耳的声音。

    繁茂的大树下，有一个清澈的小溪，挨挨挤挤的几片荷叶像一个绿色的盘子，又像一把碧绿的伞，荷叶给小溪给覆盖了，小溪像换了件翠绿的衣裳。还有几朵五颜六色的荷花笑开了脸。

    根深叶茂，盘根错节的大树前面还有一个小池塘，有许多的孩子在池塘边玩耍嬉戏，他们跳进池塘里，像小鱼似的，在清凉的池塘里快乐地玩着，享受塘水的抚爱。

    看了一阵，赵亮亮回到房间，一边看电视，一边瞎想，脑海里忽然浮现出上次弹钢琴的美女来，那次看过那美女之后，对高雅有了直观而深刻的认识，对那位美女是耿耿在心，恋恋不忘，一想到她，心里就痒痒的，可那是刘海龙的情人啊，能碰吗，再，自己是什么角色，一个乡巴佬，一个小秘书，一个近似猥琐的人，想什么糊涂心思，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎么可能？还是把自己的一亩二分地耕好吧！

    过了片刻，他还是心有不甘，关了电视，照下镜子，关上门出去了。

    打的来到大酒店，走进金碧辉煌的大厅，有几个客人在总台结账，一架铮亮的钢琴老老实实的躺在那里，其主人却不见踪影，赵亮亮的心空空如也。

    他心不死，围着钢琴转了一圈，然后来到休闲区，坐了下来，看来他要静候钢琴主人的出现。

    傻傻的等了二十来分钟，并没有等到所盼望的人儿，在失望中准备回去，走到门口，他想，总台的人会不会知道呢，于是来到总台，一个清纯可爱的漂亮服务员问他：“先生，你是吃饭，还是住宿？”

    “请问今天怎么没人弹钢琴？”

    “噢，这个时间段是不安排弹琴的。”

    “那今晚还安排吗？”

    “每天的下午三点到四点和晚上的六点到七点是弹琴的时间，其他都不安排的。”

    “哦，是这样的，请问弹琴的美女是哪里的？”

    服务员朝赵亮亮望了一眼，有点疑惑，没有正面回答：“你到五楼看看吧。”

    带着试试看的心理，坐上电梯，赵亮亮来到五楼，原来是酒店的办公室，有总经理室、副总经理室、办公室、餐饮部、住宿部、财务部等。

    赵亮亮转了一圈，没有发现想见的人，他估计想见到的不应在这里上班，应是聘用的那个大学或者艺术团的专业选手吧。

    在这里逗留时间不能太长，长了，被人发现，人家以为你是偷儿之类的。趁兴而来，现在是带着失意向楼梯走去。

    忽然从前面的厕所里出来一个熟悉的身影，不是别人，正是赵亮亮渴望已久的心仪之人，他的脸开始发热，犹豫了一下，迎了上去。

    两人碰面时，美女朝赵亮亮望了一眼，对着他礼貌地抿嘴笑了一下。

    赵亮亮向被勾了魂似的，也紧张地对她笑了一下。可是忘了打招呼。

    正在后悔之际，美人已经擦肩而过。

    赵亮亮想，过了这个村，没有这个店了，下次不知什么时候再来这里呢，于是转身，强迫自己咳了一声：“喂，你好。”

    美人潇洒地转过身，用手指着自己，疑惑地问：“你是和我话吗？”

    赵亮亮红着脸：“是的。”然后，用手招了招，示意她过来。

    美女带着疑问的表情走了过来：“有事吗？”

    “给你看个东西。”赵亮亮把手机的录像调了出来，放给身边的美女看。

    美女越看越紧张，越看脸越红，有点结巴地：“你，你这是，什么时候——拍的，怎么——怎么有这个东西，谁干的这个勾当？”

    她紧张的要命，这东西怎么在他手里，这是她和刘海龙偷情的镜头，她在想，这个录像一旦流传出去，就不是个小事了，问题就大了。大到什么程度，可想而知，不但把自己的名誉毁了，更对刘海龙那个多少人敬仰的职务是个威胁啊。想到这里，她果断的决定，得想办法弄过来。

    紧张之后是淡定，她:“小兄弟，你是干什么的，这段视频我要了，你把我吧，要多少？”

    赵亮亮不敢亮出自己的身份，一旦暴露，刘海龙还不把自己往死里整啊，他整自己不就像一双大手捏小虾一样吗。

    赵亮亮听出对方的意思，意思是，拿回证据，要多少钞票。可是他的心思不是票票，而是站在自己面前活生生的人啊。赵亮亮：“我是无意中拍到的，我不是来敲诈你的，我就是很欣赏你，很羡慕你，你的仪表，你的钢琴让我折服，你的一言一行太优雅，太高贵了，这几天你的影儿在折磨着我，我今天就是来看看你的，没想到真的见到你了。”

    “小兄弟，那好，来，我们进房间谈谈。”美女看看走道两头，没人。

    赵亮亮跟着美女进了一个办公室，里面没人，美女关上门，依着门叹了口气：“你把我吓死了，你，不要钱，怎么着？”

    “我就想抱抱你，亲亲你。”

    “你是不是太卑鄙了，太下流了。”

    “我也不要你的钱，也不要你的人，你不仅长相极其美丽，脑袋里和手指中还充满了智慧，你的美丽和才能让我倾倒，你是一颗灿烂耀眼的星星，就好像我心中的女神，和你相处我感到光芒四射，这几天我不能自拔。我就是想和你交个朋友，今天就是想抱抱你、亲亲你，抚摸几下，没有什么别的要求，这有什么不可的，这过分吗？”

    “当然过分，你一不是我的亲人，二不是我的男友，你这个要求还不过分？”

    “如果这样，是有点过分。不过，你是要这玩意儿的啊。”赵亮亮着，晃了晃手中的手机。

    女人被他这样一，无语：“那好，给你亲一下，你把视频删了。”

    “一下，不行，至少三次。”

    “好，话算数，就凭你刚才的话，我信任你一次。你先删。”

    “美女，你以为我是三岁小孩，删了，你翻眼不认人怎么办？”

    “那好，来吧，快点。”美女无耐地。

    赵亮亮走上前来，一把抱起让之心动几天的美人儿。

    赵亮亮在这方面已经是个老手了，他抱美人的时候，上面咬住了她圆润性感的丹唇，下面也没有闲着，一根粗大的家伙从开始就死死的顶住美人的私部，美女推着他的身体，可她能推动此时浑身充满劲儿的赵亮亮吗，推了两下推不动，就不推了。不推，就被赵亮亮用舌头拱了几下，俄顷，紧闭的嘴唇就被赵亮亮撬开了，舌尖彼此一接触，两人身上就传来一阵电流感，酥麻发痒，她反而伸出舌尖与他缠绵起来，赵亮亮真是舒服极了。

    一阵缠绵之后，赵亮亮乘机从后面张开双臂熊抱住她，轻轻咬她的耳朵。

    美女扭着身子用胳膊肘顶他，挣扎着：“好痒啊，已经三次了。”

    此时的赵亮亮没睬她，继续用棒棒顶着她的**，双手握住她膨胀的胸器。

    同时还不老实地轻轻捏住她的白色小西装的扣子，“嘣”一下，扣子就开了，赵亮亮将她西装脱下，朝椅子上一搭，拉住黑色紧身T恤朝上扒去，一截肉感小蛮腰露出来了，白嫩嫩的，一点一点，整片玉背都露出来了。

    赵亮亮又用右手轻轻一捏，粉红色bar随着也嘣一下松开，搭在香肩上的带子顺着圆肩滑落下来，那白嫩**的大桃儿跳跃出来，肉肉的一颤一颤，太诱人了。

    赵亮亮迫不及待，掉头，饥渴的用嘴去含那对白嫩嫩水盈盈的桃儿，另一只手去了草木葱茏的地方，寻找世外桃源。

    美女喊起来了：“不行，马上会有人来。”

    赵亮亮：“我们来一次吧，大家都舒服。”

    女人确实感到爽快，没想到赵亮亮的家伙那么大，她也想尝试尝试，就快点。

    赵亮亮迅速扒掉女人裤子，从后门进去了。

    女人的草丛中全部是水，男人一下子**去了，感觉很深很爽，看着雪白浑圆的**，男人手抓圆臀，不停的撞击着，每撞一次，就象打气筒一样发出吱吱的响声。女人满脸潮红，两个圆锥似的**左右摆动着，低头从两腿间看着男人的***和他的两个小**甩来甩去的样子,兴奋极了,不一会儿，女人的**到了，强忍着喉咙，闷闷的叫着……

    一阵肉博，各自消魂。

    在刚才的谈判、交易和亲昵过程中，美女有一种特别的感受。

    这种感受，好像这样一番景象。

    严热的夏天，烈日当空，湛蓝湛蓝的天空，飘浮着几朵白云，地球上的人们盼望着白云能够遮挡一下发颠的红日，企盼天气凉快一点儿。然而白云根本不随人愿，好像害怕那烧得通红的圆盘似的太阳，反而躲得远远的。

    世界上的东西，一物降一物。这不，红红的太阳肆虐几个小时后，西边升起了黑云，顷刻弥漫了半个天空。地球上的人儿又开始紧张了，到处乱跑，有的收衣服，有的躲风雨，有的抢工期——

    黑云压城城欲摧，张牙舞爪的黑龙吓跑了红日，撕扯开天幕，倾盆大水铺天而下，赶走了高温，送来了凉爽，人们惬意地在天地间享受着——

    此时的弹琴美女就是这样的感受，她好像是在夏天暴雨中行走的一员，凉爽，痛快，洒脱——

    ＂小兄弟，坐吧，你叫什么，我们交个朋友吧？＂美女那刚才气愤的心情荡然无存，转而变得温柔可爱。

    赵亮亮的心思已经得成，不怕她会对自己怎样，就：＂行不改名，坐不改姓，我叫赵亮亮。＂

    ＂好，像个男子汉，赵亮亮，我们交个朋友吧。＂着，主动地伸出右手来。

    赵亮亮一看这个架势，没想到会这样，真是求之不得啊，忙伸手握住了美女，久久不放：＂好，那您尊姓大名？＂

    ＂我姓温，名雅，我们互相留个通讯号码吧。＂

    赵亮亮一听：＂好名字，与你人一样美丽可爱，温柔可亲。

    双双留下号码，互相拨打了一下，通的，没假。

    温雅：＂此处不宜长待，要不换个地方再聊聊。＂

    赵亮亮担心童媛媛下班回来，就：＂我该走了，下次见。＂

    ＂那好，拜拜。我会想着你。＂

    赵亮亮刚到电梯口，只听温雅那甜美中带有急促的声音：“赵亮亮，那视频还没删呢？”

    电梯中的声音回了上来：＂放心，我会的。＂

    朦胧中，赵亮亮被推醒：＂亮亮，我回来了。＂

    ＂回来就回来呗，抓紧洗洗睡吧。＂着，转个身又睡了。

    童媛媛听赵亮亮抓紧睡觉，心里像喝蜜似的，她正这样想呢，因为明天赵亮亮就陪着他们的书记曹洪亮回苍海了。

    童媛嫒一边洗着，一边哼唱着＜自由飞翔＞——

    待童媛媛十分认真地洗好，穿着薄纱透明睡衣进来，赵亮亮又打起呼来——

    172

    赵亮亮再一次被童媛媛推醒了。

    赵亮亮睁开睡眼惺忪的眼睛，让他吃惊的是，童媛媛的睡衣里面，竟然没有戴胸罩，他又往下看了一下，内裤也没有穿。他犯傻了，今晚我的东西已经送给了钢琴美女温雅了，由于温雅是她心目中的另一个心仪中女人，开始是强行的，后来才配合，而且与新人**，感觉特别的爽，因此晚上的性行为是竭尽了全力，现在再进行缠绵的话，可能有点吃力。但是，童媛媛的这个架势，箭在弦上，还不得不发。

    他想拒绝，可不知怎么开口，尤其是她亲热、挑逗的动作，让他无法找到任何借口。再，明天，不，是今天，已经是凌晨一点了，就要回苍海了，不满足一下她，也不过去。而且他的身体也有了变化。也难怪，年轻人备不住诱惑的。

    赵亮亮起身，耷拉着拖鞋，走进了洗手间。他简单的处理了一下下身，就来到了童媛媛的身边，因为昨晚他已经冲刷过自己。在无语中相对凝望一会，童媛媛一下子紧紧的拥抱住了自己的丈夫，用她那樱桃小口轻轻堵住了赵亮亮的双唇，她芳心蹦跳、呼吸急促、那挺拔的山峰也频频起伏，薄唇扬起一抹妩媚的笑意，赵亮亮的大手在她的背后四处游移，先是亲呢地抚摸那头及肩、如丝绸般乌黑亮丽的秀发，而后缓缓移至她的背部，顺着曲线优美的纤腰，一路滑至睡裙下方，伸入女人最隐私的领地。他动作舒缓，表现比平时要细腻，其目的是调整心情，积蓄能量，以让自己最后的冲刺能让童媛媛得意满足。

    赵亮亮用目光触摸着云婷之身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤，他的心跳在加速……

    低沉富有磁性的气息萦绕在童媛媛的耳边，教童媛媛心波荡漾，心跳失序，而他身上所散发出的男性阳刚气息，更是崔唤着童媛媛的心。

    童媛媛感觉自己正在被赵亮亮慢慢的融化，在一阵的神魂出窍中，她的手就伸入男人下方的茂密丛中，一把握住让之心跳的尤~物，爱怜的又摸又揉。

    赵亮亮好像触电似的打个寒噤，浑身颤抖，童媛媛用手勾住了赵亮亮的头，将他紧紧的贴在了自己的胸前，俏声：“我要。”

    赵亮亮再也没有回旋的余地，也抵挡不住这美妙的呼唤，身体的感觉越来越异样，他开始了强烈的冲击。

    童媛媛扭动起娇躯，赵亮亮加大了频率。

    不知什么缘故，赵亮亮今天就是有一种预感，他担心今天的**可能质量不高。果真不假，在战斗开始十来分钟，赵亮亮缴械了，不但没有爆发，而且软了。这还是他第一次。他很紧张，他很害怕童媛媛的追究和职责。

    童媛媛感觉不太对头。心里特不爽，刚刚端上一盆美味佳肴，才仅仅是尝了一点点，正准备大吃一场时，突然被人连盆带汤端了回去，留在她面前的，只是一盆幻影，她有点恼火和愤怒，但是她并没有发作。

    她：“亮亮，今天是怎么啦？怎么一下子就软了？”

    赵亮亮也感到突然，一脸无可奈何地样子：“不知道呢。”

    如果刚才童媛媛的**已经被点燃的话，现在，一场倾盆大雨，将她的**浇灭了。她极其迅速地离开了他的身体，“不会是病了吧？”

    童媛媛首先想到的是，男人的阳痿。

    赵亮亮：“不可能，可能是明天就回去了，今天做事太激动了。”

    童媛媛无心地：“会不会我不在家，你在外面给了别人？”

    赵亮亮吃惊不小，心里在想怎么回答她，掉头看她无所谓的样子，也就踏实多了，：“怎么会呢，你没回来，我就在附近转了一下，就回来了。”

    “要不，明天去医院检查一下。”

    赵亮亮心里一肚子数，他是昨晚用力过度，没有调整好身体造成的，根本不需要什么检查。他安慰童媛媛：“没关系，我可能是昨天白天有点累，没休息好，待休息好，我保证让你快活的飞向蓝天，在蔚蓝的太空中遨游。”

    童媛媛粉拳敲了两下赵亮亮，：“去你的，那早点睡吧。”

    童媛媛躺在赵亮亮怀里睡了。

    当一切的激荡都归于平静的时候，那夏夜里的月光象轻柔的风一样，悄悄的，无声的洒了进来。

    赵亮亮并没有睡着，搂着妻子，望着月光，他感到有点内疚，他觉得对不住怀中童媛媛，自己经常在外面寻花问柳，可家里的她该享受的却没有享到，这不是太对不起自己的妻子了吗。

    173

    八月底，南进市还处于高温季节。

    曹洪亮出院的这天，晴空万里，天上没有一丝云彩，上午的太阳就把地面烤得滚烫滚烫；一阵阵南风刮来，从地上卷起一股股热浪，火烧火燎地使人感到窒息和难耐。路边的杂草抵不住太阳的爆晒，很多叶子都卷成个细条了。连林子里的小鸟，也都张着嘴巴歇在树上，懒得再飞出去觅食了。只有那见到热就欢的知了在一个劲的叫唤，搞得人烦躁死了。

    而住在病房里，确是凉风嗖嗖，甚是舒爽。曹洪亮在秘书小吕、赵亮亮的收拾下，一切准备停当，坐在沙发上看电视呢，就等着县委办主任叶江海、县医院院长安心的到来。

    不响功夫，叶江海捧着个“入院如春”的锦旗、安心捧着个“妙手回春”的奖杯来到心脏内科。

    稍作片刻，他们还进行了一个简单的出院仪式，陆军主任带着几名医生和护士站在较宽敞的电梯口大厅。曹洪亮激动地：“在这半个月的时间里，我深深感受到南进医院心内科全体医护人员的高超医技、深情关爱和无限温暖。太多太多的感谢无法用言语来表达，我们只有用锦旗和奖杯为你们祝福，谢谢各位主任医师，谢谢各位白衣天使，祝你们工作顺利，合家幸福，永远快乐！一阵热烈的掌声。

    陆军高兴地从曹洪亮手中接过了赠送的锦旗和奖杯，也不无高兴地：“救死扶伤我们应尽的职责，为病人服务是我们的本职工作，您的康复是我们最大的安慰。祝您今后身体康健，拥抱青春！也祝你回到工作岗位顺心顺手顺利！一阵热烈的掌声。同样是

    中午，叶江海安排了一顿丰盛的感谢午餐。陆军、护士长和童媛媛作为特邀嘉宾坐上了贵宾席。曹洪亮现在不能喝白酒，上了点红酒，其他人全部喝起了五粮液。

    喝酒的气氛快乐而和谐。大家轮流向曹洪亮敬酒，祝贺他顺利康复出院。曹洪亮心情特别好，谁敬他一杯，他就回敬谁一杯，当然是喝的少量的红酒，但是那个心情可就是不一样了。

    轮流敬毕，曹洪亮端起红酒，：“我能今天活蹦乱跳的坐在这里，首先感谢的是我们的陆大主任，来，我敬您一杯。”完，喝了一大口。

    陆主任站起，“曹书记，您少喝点。”着，陆军把杯子里的白酒一饮而尽。

    曹洪亮又：“第二杯，就是和我们的护士长喝了，是你手下的一帮护士每天为我的精心服务，才使我的病情好的这么快。来，祝你永葆青春，永远美丽。”

    护士长听到这个祝词，心里喝蜜似的，满面春风，端起杯子就喝：“也祝您健康长寿.”

    “这第三杯吗，就敬我们的美女护士童媛媛了，是她利用业余工作时间，陪我聊天，陪我喝茶，陪我读报，给我增添了不少乐趣，减少了我的很多寂寞，谢谢你，来，喝一杯。”

    童媛媛受宠若惊，忙站起来：“敬祝曹书记身体康健，寿比南山。”

    曹洪亮很兴奋，接下来，还要找人喝，陆军提议算了，抓紧安排主食。

    大家考虑曹洪亮的身体不宜长时间的兴奋和疲劳，所以午餐很快就收场了。

    出了酒店，叶江海给医院的来客每人准备了一份手抓龙虾，几个人开心的拎着回家了。因为手抓龙虾是南进人最喜爱的食品之一。

    曹洪亮、叶江海、小吕坐在一辆别克商务车上，安心和赵亮亮坐在另一辆小轿车上，一前一后向苍海驶去。

    叶江海坐在车上向曹洪亮汇报了近期苍海发生的几件事，曹洪亮感到有点惊奇，因为他一件也没有听过。

    第一件事：国际大酒店的副总经理袁莉莉被杀。袁莉莉他是认识的，他感到很突然，问这么年纪轻轻，长相貌美的女人怎么被杀了。

    叶江海：“就是因为她长得过于出众，俗话，红颜薄命吗，她是被美貌给杀了的。”

    曹洪亮问：“此话怎么讲？”

    叶江海：“袁莉莉住在的小区水电收费员看中了她的美貌，盯住她多日，她不从，最后还是被水电工给**了，并杀了她。水电工为了毁灭证据，一气之下，竟焚尸灭口。”

    曹洪亮：“太残忍了。女人还是不要太显露的好啊。”

    第二件事：水泥集团的孙大龙被双规。

    “什么，水泥集团是苍海的顶梁柱啊，孙大龙出事，水泥集团就可能出事，苍海的经济就会受到影响。这事，怎么没有跟我声？”

    “这不是考虑您的身体吗，再，他确实有问题呀。”

    “什么问题？”

    “也是袁莉莉杀人案带出来的，袁莉莉不是他的干女儿吗，其实干女儿是假，小情人才是真啊。孙大龙还为袁莉莉买了一套房子呢。”

    “孙大龙认袁莉莉做干女儿，我是知道的，没想到后面还有这个事，不应该啊。”

    第三件事：副书记单兵被处理了。

    曹洪亮又是一惊，忙问：“怎么回事？”

    “也是杀人案给带出来的。据，单书记安排孙大龙想办法弄五万元钱给袁莉莉，具体什么情况不清楚。市纪委调查后，情况属实，因袁莉莉已死，没有对证，市纪委研究给单兵一个警告处分，只在苍海的县委常委中传达，不对外宣传。”

    “这个单兵，怎么做出这样的事情来。”

    “就这个事，单兵对刘树明县长是一肚子的意见，据当时公安部门去调查孙大龙就是刘县长拍的板，单兵当时是坚决反对的。这个还在上次召开的三进三帮动员大会上得到佐证：当时是单兵书记主持会议，在会议结束前，强调会议精神落实时，单兵突然大讲特讲党的建设来，当讲到决策要民主、要科学时，他，我们现在有的县委县政府领导干部，就是不擅长采纳别人意见，总认为自己的决策是对的，其实从近期的效果来看，应该是不妥的，对苍海的经济社会发展影响是很大的。”

    曹洪亮叹了一声，苍海的班子要稳定啊。

 曼丽动情

    曼丽动情

    174

    根据巿委组织部的安排，赵亮亮挂职淮州巿政府办公室城建处副处长。这个处原有三人，处长蒋洋，担任处长时间不长，是从副处长提上来的，年龄39岁。蒋洋提处长后，办公室没有配副处长，赵亮亮来后正好填补这个位置。处里还有一个主仼科员，是个**志，叫余婕，长相姣好，身材挺捧，但因在政府工作，所以打扮上比较正统，她的女人优势很多部分被衣服给遮住了。处里还有一个是刚考进来的大学生小于，为人忠厚老实，乐于助人。

    这条线上有一个副秘书长和办公室的一名副主任。副秘书长，大家应该不陌生，他就是上次到海南考察时，在海南突然发病的郝同生，现在身体健康，工作如意，一切正常；副主任是一名48岁的男同志，叫曹慧荣，业余时间喜欢写写画画，是省书法协会会员。﹩﹩hBo.mIHUA

    王曼丽帮赵亮亮选择一个黄道吉日，带着办公室的薛同春副主任一道送赵亮亮到巿政府办公室上班。

    小车欢快地在柏油公路上跑着。

    夏末秋初，是漂亮芬芳的季节。下午，太阳透过榆树的密密层层的叶子，把阳光的圆影照射在地上。南风刮来，稻子的香气和荷花的气息随风扩散，沁人心扉。这应是全年最好的日子，天气不凉，也不顶热，地里还有些青色，树上挂着很多果实，人也不太忙，休闲的很。

    本来好是先到市政府办公室的，路上，王曼丽接到巿政府办公室蒋洋处长的电话通知，叫他们直接到淮州大酒店，办公室就不要去了。

    巿政府办公室办公条件比较紧张，除秘书长、副秘书长、主任、有单间办公室外，副主任都是两人一间，处长、副处长和秘书都是窝在一间办公室里办公，赵亮亮去上班也和他们一样，挤在一起工作，还不如在县里的工作环境。

    不仅办公室是这样，就是巿委书记、巿长的办公条件，与县委书记、县长相比，甚至与一些比较好的部委办局的主要负责人比，也是远远不如的。地方的一把手的办公条件，往往与四星级、五星级的宾馆相差无几，类似一个总体套间，外间办公，里间休息，有卧室，有洗漱间，还有整体浴室，凡正上面没有明文规定不需配备的他们都有了。

    接待王曼丽的是郝秘书长一条线的人，以后赵亮亮就和他们是同事了，整天打交道在一起。

    酒桌上，宾主依次坐下，两杯门面杯喝过后，巿县来的人自然形成两组，开始互敬起来。

    郝秘书长：“感谢苍海政府办、感谢王曼丽主任的支持，忍痛割肉，把得力的帅哥送来作为帮手，来，和小妹喝两杯。”王曼丽站起，与郝同生互相喝了两杯。

    王曼丽：“这次赵亮亮挂职，他很有幸，是组织上作为重点培养对象选来的，主要还请巿政府办公室能多多培养，请各位多多关照”于是端着酒壶，站起来从郝秘书长开始转了一圈，每人喝了两杯。

    薛同春看王曼丽这样做了，来个上行下效，也端着杯子“打的”喝了起来。

    赵亮亮看主任都这样了，都是为了自己的事啊，接下来他也学着两位主任的做法，与巿政府办的同志每人喝了两杯，有的叙了起来，还多喝了两杯。

    赵亮亮喝完后，曹慧荣副主任发话了：“赵亮亮啊，你今天就不是一个角色了，可是双重身份啊，今天你坐在市区，你得敬王主任他们酒啊。”

    郝同生：“是的，没错，小赵你看着办。”

    赵亮亮认为他们的对，端起杯孑与王曼丽、薛同春分别喝了两杯。

    郝同生主动端起酒壶：“小赵，上次在海南你救了我一命，我要感谢我的恩人，来弄一壶。”

    大家一惊，怎么回事？

    郝同生看大家惊异的目光，就：“上次在海南考察，突然生病，巧遇赵亮亮，是他见死扶伤，把我送到医院，我才得以生还，否则还真不清楚，你们，要不要感谢我的大恩人啦？”

    大家齐声，那是应该喝两杯。

    赵亮亮：“不敢，那是应该的，请以后多关照。”完，先端起杯子，一口饮了下去。

    曹慧荣端起酒壶＂打的＂走到王曼丽跟前：＂感谢曼丽主任的平时关照，以后还可能麻烦。＂曹慧荣曾经请王曼丽安排过大闸蟹。此时正是表达心意之时。

    苍海的大闸蟹，体大膘肥，青壳白肚，金爪黄毛，肉质膏腻，十肢矫健，置于玻璃板上都能迅速爬行。每逢金风送爽、菊花盛开之时，正是大闸蟹上市的旺季。农历9月的雌蟹、10月的雄蟹，性腺发育最佳。煮熟凝结，雌者成金黄色，雄者如白玉状，滋味鲜美。

    王曼丽心领神会，站起，又主动对着郝同生、曹慧荣他们：“马上大闸蟹上市了，到时给个面子，去吃几只。”

    大家，这等好事，一定去。蒋洋端着个酒壶要与王曼丽推一下，：“到时可别忘了小弟啊。”

    王曼丽已经喝的差不多了，还是站起：“你是亮亮的顶头上司，怎么会把您忘掉，那真是有眼不识泰山了。”着一壶酒下肚了。

    酒酣之际，郝同生要王曼丽唱歌。

    王曼丽：“要唱，与秘书长来个男女对唱。”双方合作了一首任静、付迪生的《知心爱人》，掌声不断。

    唱毕，曹慧荣给每人敬上一壶，自己端个小杯，：“祝贺演出成功，来干一杯。”三人开心地端起一饮而尽。

    曹慧荣叫余捷也来一首。看样子余捷的歌一定唱的不错。

    郝同生：“不如和小赵合作一首。”

    赵亮亮忙举动双手，：“我唱不好，我唱不好。”

    大家鼓掌，一起喊：“唱，唱。”

    赵亮亮硬着头皮走了上去。

    一首《你是你我》，高音见顶，余音缭绕，足见余捷的唱歌功底，让赵亮亮对她产生了好感和期待。

    大家一边唱，一边喝，一直闹到深夜十点多钟，郝同生看王曼丽他们喝的都偏多，有醉意，加之时候已经很迟，就安排他们在酒店住下，王曼丽一间，薛同春和驾驶员一间，赵亮亮单独一间。赵亮亮的这间条件稍差一点，以后他就长期住这里了。

    175

    晕晕糊糊的，电话铃响了起来，赵亮亮抬起手腕一看，已经是凌晨一点了，是谁到现在还打电话，吵得人睡不着觉？

    赵亮亮伸手拿起电话：“喂，谁啊？”

    “我啊。”

    “你是谁？”朦胧中赵亮亮没听出是谁。

    “我是王曼丽。”

    赵亮亮一惊，醒了，立即做起，“曼丽姐，你怎么了？”

    “为了你，晚上酒喝多了，来看看我。”

    赵亮亮迅速穿起衣服，开门来到王曼丽房前。

    门是牙着的，赵亮亮轻轻推门进去。

    女人居然软软的躺倒在地毯上，衣服也散了，看上去醉态可掬，十分诱人。

    赵亮亮心疼的要命，怎么这样，相处一年多还没有看过曼丽姐醉成这样，刚才唱歌时还好好的呢。

    赵亮亮赶紧冲过去低头拉起她，谁知她却软成一滩泥，一般拉不起来。他只好蹲下身子抱起她。就在他把胳膊穿过她的腋窝把她拉进怀里抱起来的时候，女人居然猛然伸出胳膊环住了他的腰，微微的睁开眼，星眸半斜，媚眼如丝的冲着他软绵绵叫了声：“亮亮，我想你了……”着眼泪都掉了下来。

    赵亮亮就算是傻子也能明白这女人的心声，是什么意思了，他的神经像触电一般，两腿间的家伙瞬间变硬。

    女人已经被他揽进了怀里，自然是感受到了他的变化，谁知她居然松开一只手伸到那里，一下子就隔着他的裤子抓住了那根铁棒，傻丫头般的咂、咂、咂地亲了起来。

    赵亮亮：“别急，等上床睡好再。”

    赵亮亮弯腰把她抱起来轻轻放到了床上。然后跑到卫生间，脱下衣服，拧开水龙头，冲了起来。

    走出卫生间，他就快步走到床边，急吼吼的把裤头拉了下来，把他那又长又粗的本钱举到那女人脸上道：“来，让你亲个够”。

    女人看来是很迫切了、难受了，抓起棒棒就吮吸起来。

    赵亮亮“哎呀”叫了一声，跪在床上朝她挪过去，然后伸出两只手就去扒她的衣服，谁知她今天穿的那条连衣裙居然只是从胸口开始一条拉链一直到腿弯处，这脱起来倒也方便，被赵亮亮拉着上面一下子像给蛇剥皮一般拉到了腿上，白花花的肚皮跟黑色bra兜着的**波波就“哗”的露出来了。

    他看的眼热，扑上去就把她带着蕾丝边的小裤衩扒到了脚脖那里，伸手一拽，裤衩掉了。

    赵亮亮一边看着王曼丽的可爱的动作，一边看着她凹凸的身体，兴奋舒服劲儿自不必了。

    等王曼丽感觉嘴巴算了，赵亮亮就开始行动了，他把她的两条腿往上一举套在自己脖子上，身子一挺就重重的把粗大的本钱扎了进去，带着深深地爱意死命的冲击着她。

    王曼丽好长时间没有和赵亮亮**了，这次到市政府办公室挂职事前她并不知道，如果知道，不定她还会打坝呢，因为一去挂职，他们亲热的机会就少多了。因此她要找机会和他浪漫，今天正是时候，没想到酒喝多了，一进房间，到头就睡，半夜醒来，竟然躺在了地上，就是这样，她还是想着那个事儿。

    赵亮亮的动作，使王曼丽下面被充填的几欲爆炸，那种酸胀中带着些微疼的感觉是那么的舒服，她放松的躺倒在床上，接受着他暴风雨般的袭击，她细细的品尝这种快乐的滋味。

    赵亮亮看她享受的样子，发起了新一轮攻击，“哎呀，你轻一点吧，姐姐受不了了……疼……疼疼疼疼……”

    她娇滴滴的叫喊起来。

    女人的求饶，越激发他狂热的凌虐心理，赵亮亮得意的伸出大手，把女人肥白的臀部拍打的“啪啪”直响，大笑着道：“哈哈哈！这样刺激吧！”

    完，赵亮亮把家伙拼命往前一顶，女人的身段橡皮筋一般“砰”的弹了出去，赵亮亮拽住女人的双脚，把她的双腿猛地一掰，几乎掰成了一个“一”字，身子又重重的往她身上一压，那东西就更加深入的冲着她的身体直刺进去，然后就恶狠狠的一次次砸下去了……

    赵亮亮在想什么呢？他在想，他的家伙为什么那天与自己的老婆办事时，不争气，他带着憋屈的心情在攻击着，发愤着，没想到，他的行动让身下的女人却是无比的快活。

    女人一开始疼的吱哇乱叫，后来却越来越觉得那疼痛被酥0麻代替了，终于，她盼望中的那种轰然粉碎般的快乐到来了，谁知这个不要命了的臭小子却一点都不怜香惜玉，不顾她的需要，不懂她的享受，不懂她的快乐，只顾一个劲的猛冲直撞，在这一波还没有消退的情况下，更大的一波快乐又接踵而至了……

    在这种威猛快乐地刺激下，她一阵阵抽搐着身子，野猫一般“嗷嗷”叫着……

    第二天一早，赵亮亮醒来，看见怀中的女人可爱的睡相不禁失笑，忍不住摸了摸她那光洁的脑袋，紧了紧环抱住她玉颈的手臂，可是怀中的女人还是被他的轻柔的动作弄醒，迷茫的睁开大眼睛，定定的盯着赵亮亮，足足的看了近半分钟，然后让赵亮亮没想到的是，女人反应过来的动作真是让他没想到，也是亲们所没有想到的。

    王曼丽起身坐了起来，有条不紊的穿起衣服。看着王曼丽一件一件穿好衣服，赵亮亮了声：“曼丽姐，我先过去了。”

    王曼丽一把拉住他：“你就这么走了？”

    赵亮亮掉头亲了一下王曼丽。

    “别这么冷淡好不好，你昨天晚上在我身下可不是这样的。”王曼丽有点激动地。

    赵亮亮：“不早了，再缠绵，被他们发现可不好。”

    王曼丽大脑一瞬间闪过一种念头并脱口而出：“亮亮，不如我们结婚吧。”

    快要走出门口的赵亮亮被她这句话一下定在了门口。

    而在结婚这句话被出时，王曼丽也愣了。

    沉默片刻，还是王曼丽先：“我怎么冒出这句话来，该死。你去吧。”其实这是王曼丽内心的期盼，是她心灵真情的吐露。她现在太需要一个男人在身边了，这个男人目前最合适的就是赵亮亮了。

    赵亮亮回过身来：“曼丽姐，我理解你，可是我结婚都是经过你的同意的啊，你我结婚现在是不现实了，不过，我会想着你，陪着你，还有条件尽量满足你。”

    王曼丽默默到含着眼泪点了点头。

    赵亮亮走过去，吻了她一下：“快洗漱一下，马上他们要来喊你吃早餐了。”

    王曼丽保证赵亮亮的腰不放松。赵亮亮抚摸着她的散乱的头发。

    抱了好一会儿，王曼丽抬头，甩了一下长长的头发：“好了，你去吧，在这里多保重。”

    176

    赵亮亮到市政府办公室正式上班了。蒋洋处长也没有给他具体分工，就是叫他先熟悉熟悉情况，每天看看资料，打打电话，翻翻报纸。他也乐得清闲，每天找些材料来学习学习，帮大家倒倒水，跑跑腿，聊聊天。

    这天，余捷的电脑突然出现了故障，其他人都不在，喊赵亮亮帮助看看。赵亮亮对电脑虽不是专家，但平时经常会捣鼓，因此多少还是掌握点电脑的基本知识的。

    赵亮亮过来一看，电脑死机了，估计不是硬盘问题，没什么大的问题，重新启动杀一下毒就可以了，再不行，系统重装一下也行。但是他不敢肯定，于是叫余捷把U盘拿来，防止资料流失。

    余捷走近电脑桌，弯下腰，低下头，开始在电脑桌下面的抽屉里翻找起U盘来，翻了一会儿没有，嘴里嘟囔着：“咦？到哪去了？我记得放在这里的啊？”

    赵亮亮转头看着她找U盘，目光落在了她粉色内衫的圆领处，圆领处并不紧身，露出一个大大的洞儿，只见她那浑圆的白白波波，深深的乳沟，以及黑色蕾丝边儿的Bra，女人的胸部尽显眼前。

    这个女人平时穿着有点保守，今天的衣着也不是暴露，就是坑头时，那领口处自然垂落，露出了那份饱满而圆润的女人胸器。那份半遮半掩的诱惑，随着她的喘息，那雪球还一起一伏地，甚是慑人心魂，勾人心魄！看得赵亮亮是心旌摇荡，恨不能就此将手从她的领口直接**去，狠狠揉捏她几下！

    正在赵亮亮贪婪的欣赏之时，只听“找到了，找到了”，余捷拿出U盘顺手把递给了小赵。当她看见赵亮亮在盯着她的胸器，不好意思的脸一红，摸了一下领口。

    赵亮亮也不好意思的嗯了一声，迅速扭过头来，拿起U盘，开始操作。

    一会儿，电脑就搞好了。

    余捷，谢谢。

    赵亮亮站起，顺手抱了一下余捷，胸部在她的高耸的波波上揉了一下，好舒服。余捷没有反感，了一句：“姐比你大几岁呢，不要瞎来。”

    余捷坐下写她的材料，赵亮亮坐在她身边有一句没一句的拉扯着。

    门口突然出现了一个打扮时髦的高挑女郎，三十来岁，赵亮亮有点眼熟，那女人也看着赵亮亮似曾相识，互相点了一下头，但都没进一步叙谈，只听女人开口：“请问郝秘书长门关着，人去哪了？”

    赵亮亮知道郝秘书长中午喝了点酒，在办公室里间休息，但是他以秘书的身份警惕地：“郝秘书长开会去了吧。”

    余捷一看是华美房地产公司的华蓉总经理，很熟悉，她知道他们的特殊关系，便站起来：“郝秘书长喝了点酒，在里间睡觉呢。”

    那女人：“谢谢！”转身打起了电话。

    赵亮亮：“你怎么这样呢，不是打我的嘴巴吗？”

    余捷：“你不知道，他们的关系特殊。”

    “特——殊——？”赵亮亮在想着那女子丰盈性感的身材，特别是那一双能放电的眼睛，妩媚极了。他想起来了，突然大喊一声“对了，是她。”

    余捷被他这个举动一惊：“怎么哪，大惊小怪的。”

    “这个女人我见过，她不是我在海南见过的那个人吗，我还陪她跳过舞呢。”

    “哦，那你们怎么不打招呼。”

    “不是才想起来吗。”到这，他有些心里痒痒的。

    郝同生副秘书长的办公室和城建处办公室是斜对面，一会儿，只听他的办公室门开了，那女人闪身跨了进去。

    女人斜视了一下，小声：“喝酒了，正在休息，不让任何人进去，不怕市长找你。”

    三十出头的女老板华蓉有着少妇般成熟妩媚的韵味，外人第一次见到她，定会被她高挑身材上的一对大奶和丰翘美臀所折服。加上女人到了三十多岁年纪时身上那股浓浓的熟透的水蜜桃味道，相信功能正常的男人们，没有几个不会“昂头挺胸”起来的。

    夏秋之交，华蓉穿着一件米黄色长上衣，里面套着件低胸的黑色打底衫，胸脯的皮肤白皙的还如少女一般，脖子上带着一条闪烁着璀璨光泽的钻石项链，那是她去年去新加坡时花了八万元买的钻石吊坠链子，像这样的链子她在首饰盒里还有好几条。三十五岁的华蓉天生姿色不凡，加上有雄厚的经济后盾，各种保养品护肤品加上一周一次的美容，让她的皮肤和身材依然保持的非常完美，**而不肥胖，丰姿而不**，双腿修长，着条黑色连**，脚蹬长筒黑皮靴，打扮的花枝招展如少女一般，时髦又性感。

    郝秘书长一看是华蓉，立马脸上堆起笑脸，眯着一双小眼，嘴角微微上扬，醉态朦胧地：“华总啊，怎么有时间来看哥呀？是不是又有啥事儿？”

    华蓉妩媚的笑着走过去坐在郝秘书长床边，关心的：“怎么喝了这么多酒啊？”

    秘书长色迷迷的看着她，满脸堆笑，：“华总啊，怎么啦？有什么事吗？”

    郝秘书长和华蓉是情人关系，任何事情都是鼎力相助，只要在他这个秘书长权力范围之内的事情，他从来没食言过。当然，在中国社会，尤其是中国官场，讲究人情世故和面子的基础上，托人办事，肯定少不了人民币，人民公仆为人民服务，少不了人民币嘛。

    华蓉娇滴滴的，一张丰润性感的朱唇微微撅着，让秘书长看了，不仅想去嘬一口。他一脸鬼笑，色迷迷的凝视着华蓉的粉腮白颈部。

    “秘书长啊，上次的那块地皮怎么样了？”华蓉故意挑着眉头，眼钩钩的看着他，与他色迷迷的视线交织在一起，让醒了酒的秘书长又有点醉倒了。

    “已经和国土部门了。”郝秘书长一副迷醉的样子，嘴角带着邪笑，手不安分的放在了华蓉黑色连**包裹下的大腿上，盯着华蓉贴身打底衫下那一对**的大波波上。

    官商之间的交往的核心就是利益的来往，这利益的往来，对为官者来，主要权力寻租，用手中的一点小权，换取所需要的东西；对商家来，就是权钱交易，权色交易，获取想得的利润。这样他们就勾结在一起，互相利用，彼此为伍了。

    华蓉对官场之道早已熟透于心，善于察言观色，好于抓住男人的弱点，从中谋取自己所需的利益。他每次的委身与郝同生，多是一次次暗中交易而已。华蓉见他的样子，知道他又想要干什么了。

    华蓉故意把郝同生秘书长放在她大腿上的手拨开了，神色娇媚，进一步套话：“光了有什么用，可是要看结果的吆。”

    郝同生一张肥手又放在了她的大腿上，不怀好意的抚摸起来。

    “您有没有希望，可能的话，妹子晚上请你吃饭嘛。”

    “好，好。”郝童的手在她硕大**的地方捏揣着，一张满是酒气的血盆大嘴盖在了她白嫩的脖子上贪婪的舔起来。

    华蓉听出还没有最后结果，看样子还得有几次磨合，唉——，随他去吧，反正都是享受。

    郝同生准备真刀实枪时，她闪开了一点，故意做出一副欲迎还羞的样子，娇滴滴的看着他，伸手从包里掏出了一只套子，张开红润的嘴，用洁白的牙齿轻轻咬住，慢慢撕开，那一抹风情看的已经欲火焚身的郝同生一阵兴奋，但他也不敢乱搞，只能强忍住，等华蓉熟练的用嘴给他套上，再进行釜战。

    郝同生进去的时候紧紧抓住了她的一头时髦卷发，压在她后背上，卖力的挺了一下，其实并不舒服，但她还是顺势发出一声长长的呃声。

    郝同生不敢大声地卖力着。

    “同生，你都五十好几的人了，还这么厉害……”

    华蓉的一番适时恭维，的郝同生心花怒放，心想和这女人在床上，自己就像返老还童一样，一下子能年轻十岁。不过年纪大了，他终归还是力不从心，趴在华蓉光滑的脊背上，揪着她的头发，卖力的哼哧哼哧了不到十分钟，就缴枪投降了。

    趴在华蓉背上，郝同生喘着粗气，肥肉堆满的脸上挂满汗水，心满意足的笑着。

    “同生，事情办了，您可记得答应我的事情啊。”

    “你放心啦，还不信任我郝哥啊，这几年答应你的事还没有办不到的吧。”

    穿戴整齐，郝同生下了床，在办公沙发上坐下来，点了支烟快活的抽了起来。华蓉跟着过来，在他大腿上坐下来，拦着他的脖子，娇滴滴的看着他。

    三十五岁的女人了，身上散发的那种成熟的韵味不是小姑娘能比的了，郝同生的一双肥大的手掌随即又放在了她性感的大腿上，轻轻抚摸起来了。华蓉不想久留，怕人看到，于是她适时的从他腿上下来，整理了一下裙子和上衣，捋了几把有点凌乱的卷发，妩媚的笑了一下，：“同生，我还有点事儿，就不多留了，妹子的事你可要操点心啊。”

    郝同生拍着胸脯保证：“放心吧。”

    华蓉从皮包里拿出两扎红票子，拉着他的手掌，轻轻一拍，笑道：“这是辛苦费，那妹子走啦。”

    郝同生顺手拉开抽屉，把两扎票子往里面随意一丢，合上抽屉，笑呵呵：“近日听好消息吧。”

 华蓉献身

    华蓉献身

    177

    赵亮亮来了几天，基本没正事做。其实没事做，对他来讲也是收获，怎么这样呢？因为在市政府办公室，你每天要看到大小不同的官儿，他们处理着来自全市各地不同的事儿，有通过会议形式的，有采取电话办法的，有以文件对文件的，还有的是面对面的，在这种环境下，你耳濡目染就会学到你在县区和乡镇及部门学不到的官场技术和官道秘诀。就如同社会上讲的，从酒厂里飞出来的麻雀也能喝三两是一个道理。

    为了表达自己挂职学习的诚意，赵亮亮安排了他们这条线上的一帮人吃顿苍海的特色龙虾。

    赵亮亮安排的田园龙虾馆门面不大，招牌不小，在二层小楼的上面竖起一个很大的招牌，“田园”二字是红色的，龙飞凤舞，那笔笔画画真的就像是许多生动的龙虾，看样子颇费一番心思，招牌背景画面是一只烧熟的鲜艳的大龙虾，下面还有几行文字：

    是虾却有龙的名字

    生长在水里是虾

    飞腾于天空是龙

    在水里打涝的是财富

    到天空飞翔的是希望

    现在龙虾在苍海、淮州、南进等地区都炒疯了，价格高的出奇，过去在当地只是个“螃蟹助理”，今天已经做到正位上了，吃螃蟹的人倒不是太多了。这几句现代诗就是对这种现象现实描绘。

    走进田园龙虾馆，里面更是让人出乎意外，院子很大，四周都是一式的二层小楼，大大小小的包间足有几十个，可见生意之兴隆。

    郝同生在服务小姐的导引下，来到二楼的福湖厅。龙虾馆餐厅的名字都带个“湖”字，有大湖厅、小湖厅、中湖厅，有二湖厅、三湖厅、五湖厅，有江湖厅、海湖厅、山湖厅，有天湖厅、地湖厅、银湖厅，有福湖厅、顺湖厅、爱湖厅……分门别类，应有尽有，有实有虚，亦真亦幻，透出浓郁的河湖文化底蕴。

    郝同生进了福湖厅，白胖胖的脸上立刻挂满了笑意，大声道，哦，打起来了嘛，还三缺一呢？

    福湖厅很大，一个较大的圆型餐桌，旁边就是一个小方桌。

    打扑克的四个人，见了郝同生，连忙都站起来。

    没吃饭，先掼蛋。“掼蛋”是淮州流行的一种扑克牌游戏，兼有“拖拉机”和“跑得快”两种特点，打起来更加有趣、刺激和疯狂。

    “秘书长，来，来，来，我这一手是好牌。”办公室小于迅速站起来，把一手扑克牌递到郝同生的手里了。

    郝同生也不客气，接了牌就招呼大家赶快坐下来继续战斗。

    赵亮亮拿起水瓶，给秘书长到了一杯水，然后给其他每个人的杯子里加了一遍开水。站起来，数了一下人头，余捷因为家里有事，请假没有来。看人都到期了，赵亮亮就跑到老板跟前殷勤地：“请你去安排一下，我们要早点吃，饭后还要去洗把澡呢。”

    十分钟后，服务小姐开门进来：“菜都准备好了，是不是上菜？”

    秘书长：“上菜，上菜，我们这牌打完了……就不打了。”

    很快两大盆龙虾端上桌子,红艳明亮,盔甲披挂,香味扑鼻。郝同生他们四个丢了扑克，笑笑着就围坐在圆型餐桌旁。

    大家坐定，赵亮亮了一句：“感谢各位领导的光临，请大家品尝苍海的特色龙虾。”

    “那就快吃吧。”郝同生等不急了。

    赵亮亮：“建议大家先吃蒜茸的，后吃麻辣的，否则就感到无味了，来……来……来……先每人弄一组，六只一组。”女服务员马上给大家分配起来。

    那盘麻辣的是十三香龙虾，是由十三种中药做成的作料烹制而成的，那盘蒜茸的是盐水清煮后，加入许多姜片、葱、蒜等调味配料做成的。两种龙虾，味儿不同，价格一样，就看各人喜好了。

    几个人嫌小姐送来的专门供吃龙虾的塑料薄膜手套麻烦,直接动手吃了起来，餐厅里便迅速响起吃龙虾发出的吱吱咂咂的响声，这时服务小姐已为他们的酒碗里斟满了酒。他们几个都是大酒量，聚在一起时，喝酒一直不用酒杯，都用碗。

    吃了一会，赵亮亮：“不要光顾埋头吃啊，这个龙虾是凉性的，必须配有高度白酒才行。否则肚子会疼的。”着走到秘书长跟前，敬起酒来。

    曹慧荣副主任看赵亮亮把一碗酒一口喝了下去，边：“果然都是性情中人，爽啊！都是好弟兄！来我们几个也来干一下。”完，一仰脖子，一饮而尽。

    这时小姐又陆续端来了几道菜，一盘红烧鲫鱼，一盘钢针鱼烧粉丝，一大碗鱼头豆腐，一盆黑鱼汤，还有烧野鸭，汇甲鱼等。

    郝同生一边吃，一边开始讲起黄段子来。古时候，有个书生，年轻时头悬梁，锥刺股，发奋读书，第一次赶考就中了个秀才，晚上不免要与娇妻欢娱共贺，一阵抚摸后，书生的家伙挺得高高的，书生手指着那根挺拔的“家伙”，问娘子：“你看这家伙叫什么？娘子开始猜了。

    棍子？不对。

    **？不对。

    **？那是学术名，再猜。

    娘子猜不上来，追问道：“那你这家伙叫什么？”书生骄傲地，叫“秀才棍”，其妻娇笑不止，一口吃了下去。

    第二次这个秀才又去赶考，发榜时中了举人。晚上夫妇同乐，秀才又问娘子那“家伙”叫什么？

    其妻：“不就是秀才棒吗？”

    书生：“不对，已经是举人了，怎么还叫那个呢？”

    在娘子追问下，书生自豪地，叫“举人鞭”，其妻听后又一阵媚笑，爬了上去。

    第三次进京赶考，发榜时他竟中了进士，晚上与妻快活时，又要故伎重演，这回娘子先话，娘子，前两次，都是你问我，这回轮到要我来问你。

    书生同意。于是，娘子手指自己私处，你这个叫什么？书生绞尽脑汁，了许多，其妻皆言不对，在书生再三催促下，小娘子方才自负地：“这叫进士眼（近视眼）！”

    大家对着戴眼镜的曹慧荣一阵浪笑。

    郝同生边笑边：“这不是骂戴眼镜的，只是个笑话而已。”

    曹慧荣：“既然秘书长讲了个笑话，我也来个吧。今天中午在银行排队，不时有熟人插队办理业务，后面有一个MM怒了：你们这些人有没有素质呀，怎么不按顺序排队老是插队，插一个就算了插二个谁受得了，你们都往前插怎么不插后面！”

    餐厅里又一次爆发出一阵笑声。

    赵亮亮很认真的对郝同生：“我来挂职，是想学点东西回家的，您看我们做点小官，要学习些神马？”郝同生想了一下：“这个吗，就不要向别人学了，就学我们男人吧。”

    处长蒋洋答道：“此话怎讲？”

    郝同生侃侃而谈：“做官，就要像我们男人的小**一样。一是在关键时刻能够撑得起来，敢于顶天立地。二是学会培育出优质接班人，不管是男还是女。三是能制造摩擦，又能使大家同感快乐。四是善于攻击对方，又能够让其感到愉悦，佩服你的能力和水平。还有一条，就是胜利后要谦恭地缩小自己，可谓大丈夫能伸能屈也。

    小于等几个年轻人无不拍手称好。

    除余捷家里有事没来外，其他几人都到场了，在笑声中，四瓶洋河酒一扫而光。

    主食吃过后，赵亮亮：“今天我请客的节目还没完，俗话，酒后不洗澡，等于没喝好，现在就请各位到隔壁的水韵天城洗浴中心那儿，泡把澡，休息会儿，好不好？”

    几个人个个叫好，纷纷起身离座。

    那水韵天城开的浴室，紧挨着田园龙虾馆，是由一个旧仓库改建而成，占地足有六百多平方米，一、二层分别设两休息大厅，二楼有十几个小包间，每间只有四、五平方的样子。小包间的设计和装潢得非常精巧，舒适，还配有性感的工艺美术品。

    郝同生随着曹慧荣几个人，笑笑进了浴室，很快就脱得赤条条，进了洗浴间。浴室里的人还不少，条件也确实不错，淋浴、大池冲浪、小池中药浴、芬兰室、桑拿室，应有尽有。

    郝同生在小池泡了、大池冲了，又躺倒海绵凳子上擦了个背，推了个盐，最后到淋浴喷头下洗了头，打了肥皂，净了身，转身到门口，一名服务男生连忙将他扶了。

    郝同生问：“和我一起进来的几个人呢？”

    男生：“早进了小包间了。”郝同生嘴里骂道，“妈的，猴急个啥啊。”这时男生已经把他全身的水擦干了，又拿过浴室里专备的休闲衣裤给郝同生换上了。

    赵亮亮过来，把他领进了靠里面的一个小包间。

    小包间里光线不好，甚至有点黑，郝同生一时还没有适应，就被一双温柔的手搀扶到了床上。床很小，很软，浴后的郝同生躺在上面觉得很舒服。这时，那个小姐一**做在床边，半边身子就依次压在了郝同生的胯上，是那种没有力量的压，绵软的压，舒坦的压，就像在郝同生的身上拂上了一层纱，轻飘飘的，柔和和的。

    郝同生的身子，平躺着，一动也不动。小姐伸手从床头柜的水果盘里，取了一片早已插上了牙签的西瓜，送进郝同生的口中。

    郝同生一边吃着，一边睁大眼睛，企图看清小姐的模样。小姐披着长发，由于是低着头伏在郝同生的身上，就有许多头发从脑门前落下来，遮住了额头，遮住了眼睛，郝同生只能够看见小姐的嘴巴，嘴唇涂了口红，还闪闪发光，蛮诱人的，小嘴开始话：“你……看你，满嘴酒气，一定是喝了很多酒。”小姐话的声音也是很好听。郝同生想，这个赵亮亮还真会办事。

    郝同生：“不多，才四碗多一点，我最多喝过七碗呢。”郝同生得很骄傲，大有英雄数当年勇的样子。

    小姐扭头，又取了一片哈密瓜送入郝同生的口中。小姐的头扭来扭去，长发梢就一下下摩挲到郝同生的胸脯上，痒呼呼的，又麻酥酥的。

    小姐坐起身，轻声道：“我来替你揉捏揉捏，让你放松放松。”小姐爬上床，双腿跪在郝同生的大腿旁。

    郝同生闭上眼睛，享用小姐那温柔无比的按摩。小姐把郝同生的身体从上到下，抚摩了一遍，还在关键的位置按了捏了，然后小姐的手指，就像一个熟练的琴师，只在郝同生的腿上、大腿上、大腿内侧、小腹部以及更为靠近更为敏感的地方，弹拨，游移……

    小姐装着是不小心的样子，手指一下子就触到了郝同生早已挺拔的东西上了，就像那敏捷的小燕子，灵活地用翼尖触了一下平静的湖面：“你的家伙好大呀……”

    郝同生仍然闭着眼睛，一动不动，但是听到小姐的话，心里很舒服……

    这一动不动，正是小姐所需要的，小姐仿佛是得到了鼓励，那手指触及的频率就高了许多，也实在了许多。郝同生忍无可忍，迅速抬手，像一只苍鹰瞬间捕获了一只鸡，一下子就按住了小姐那游移不定的手……

    于是，小姐那手就显得更加的灵活，更加的专业，一下一下都在重复着同一个动作……

    郝同生急不可耐的把小姐按翻在了身下。

    他脱掉她外面的衣服，不过似乎这小妹妹也没多穿衣服。很快的，在郝同生眼前的小姐只穿着胸罩及内裤了，那雪白的肉体，**的胸部因粉色蕾丝的胸罩撑托出美丽诱人的乳沟，饱满诱人的山峰高耸着，顶着一粒樱桃熟透般的峰顶。

    郝同生又是摸，又是亲，又是掏的一阵的忙活，两个人都牛喘起来了

    只一会儿功夫，郝同生就在一阵“恩叽……恩叽……”的舒服声中，发出鼾声……

    178

    副市长朱友超下午要去国土局调研，处长蒋洋要起草一个材料走不开，副秘书长郝同生安排赵亮亮一起陪同。

    是陪同，喊得好听，实际上就是搞好服务，这是做秘书的职责。当然，秘书要是老不跟在领导后面，一是对情况就不会太了解，写出的东西往往没有针对性，更重要的一点是，与领导保持了距离，领导会越来越疏远你，进步的机会就越来越少。聪明的秘书都是在领导身边寸步不离的。

    朱友超一人一部车，郝同生和赵亮亮一部车。到了国土局，会议室里已经准备好桌牌和鲜花，主席台上放有三个人的席卡，除了有朱友超、郝同生的名字外，赵亮亮的名字也醒然在目，赵亮亮心里感到一阵热乎，心想自己和市长坐在一排还真没有想过呢。

    各人入座后，从门口走进来一位妙龄女郎提着一个茶水壶飘然而进，赵亮亮定睛一看，此女手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。到底国土部门有钱，聘了一个这么美妙的女子做后勤工作。

    少女倒好茶水后，国土局局长卢旺达开始汇报工作。卢旺达汇报时很兴奋，唾沫星子直飞，因为他今年的工作成效很明显，他：“今年以来，全市土地系统在市委市政府的正确领导下，以党的十七大精神为指导，紧密围绕经济建设中心，严格执行国家土地利用管理法律、法规及政策规定，进一步搞好用地服务，强化节约集约用地，规范土地市场建设，深入开展工业用地招标拍卖挂牌出让,严格土地批后管理，完善和落实建设用地全程监管制度，为全市经济、社会发展提供有力的用地保障。”

    朱友超打断他的话：“是的，今年来你们国土工作做得蛮好的，上次听你们还受到省里表扬，那么你们有那些好的做法呢？”

    卢旺达接着汇报：“我们的做法是：第一，强化服务意识，做好用地保障。树立土地供应是土地利用的工作的中心理念，保障用地需求，不断解放思想，开拓创新，转变作风，扎实工作。通过完善制度，强化监管，积极热情为经济发展提供优质供地服务。到目前为止，全市供应各类建设用地402宗，面积14914亩。其中划拨用地47宗，面积1183亩。出让供地355宗，面积13730亩，地价总额486404万元。在出让供地中，经营性土地招拍挂167宗，面积5583亩，合同成交额386752万元。其中市区供应各类别建设用地188宗，面积8620亩。出让供地158宗，面积7742亩，地价总额299856万元。在出让供地中，经营性土地招拍挂75宗，面积2658.9亩，合同总额223256万元。进一步强化服务意识，提高办事效率，做到急事急办，特事特办，重点项目加班加点，使各项建设用地都做到及时供应……”

    朱友超听着卢旺达的汇报，点点头，插嘴道：“我主要想听听你们是如何加大闲置土地处置，做好土地节约集约利用工作的。”

    卢旺达一边想着，一边翻着汇报稿，找材料中的这一节。找到了，他：“这方面，我们主要是做了这几方面工作，一是加大闲置土地处置力度，依法处置闲置土地。根据国土资源部《关于加大闲置土地处置力度的通知》精神，我们开展了专项清理，对全市清理出的34宗，面积102公顷闲置土地进行了处置。上述闲置土地中，因城市规划调整造成土地使用难以使用的33宗，面积95公顷。因企业自身原因造成闲置的1宗，面积6公顷。对此，我们依据国家、省闲置处置的有关规定，根据闲置地块的不同情况，采取不同方式依法予以处置。对闲置满一年、不满两年的22宗，面积62公顷的闲置土地，采取责令限期开发、土地置换等方式予以处置。对闲置满两年的12宗，面积39公顷的闲置土地，通过政府下文收回或企业主动交出土地等方式进行了处置，现已均处置到位。

    二是积极采取措施，盘活存量。年初组织全市各县（区）在全市范围内开展了存量建设用地调查，摸清了全市城市规划区和规划区外存量建设用地的家底。除了对闲置土地依法处置之外，我们还严格审批工业项目用地。园区工业用地须严格执行省、市政府规定的投资强度，绿地率控制要求。严格控制非工艺流程需要的单层工业厂房，鼓励和提倡建设标准化厂房和多层厂房。对工业项目用地，实施“腾笼换鸟”且继续用于工业项目的，市国土、规划、建设等相关部门，免收各项有关规费。对建设多层厂房的，免收增加容积率部分的土地出让金。同时，二层减收40%的城市建设配套费，三层减收60%的城市建设配套费，四层以上免收城市建设配套费。

    三是加大制度建设。进一步加强制度建设，完善工作机制，更好的提高我市节约集约土地利用管理水平。对所有建设项目实行动态监测，落实建设项目跟踪管理制度。以保证对新发生的闲置土地及时发现和有效处置；实行考评机制。将土地节约集约工作作为县（区）局年度考核一项重要内容严抓落实；将闲置土地处置和存量土地盘活工作情况与农地转用计划下达相挂钩，以此提高建设用地利用效率，促进全市土地节约集约利用水平的提高。”

    副秘书长郝同生：“在土地经营上，听你们的挂挂牌拍卖工作做得不错啊？”

    而这时的赵亮亮坐在位置上，倒开起了小差，怎么美人也不来加点水。他看看市长和秘书长的杯子，都只有一半茶水，就主动站了起来，去找插壶倒水。国土局的同志知道他的意思，立即喊“小李，来倒水。”

    赵亮亮知道那美人叫小李。只见小李飞快跑了进来，有点气喘地走到主席台来倒水。

    赵亮亮便目不转睛的看了小李一会儿，有种秀色可餐的意味。他担心别人他，马上收回了目光。

    卢旺达局长接上“是的，土地经营，我们可是很规范的。今年以来，根据国土资源部和省政府的规定，我们做到所有经营性土地全部进入土地市场公开出让，出让过程中，坚持重大事项集体会办、决策。并对挂牌上市的土地及时通过《淮州日报》、江淮土地市场网、淮州市国土资源局网站等媒体发布出让公告和出让结果。确保出让行为的公正、公平、公开。同时，在房地产市场趋冷的形势下，我们积极采取措施，加大经营性土地出让宣传推介力度。与储备中心密切配合，分别于6月和8月在杭州和上海成功举办了土地推介会，通过土地推介，以此增加土地市场的竞争力。今年以来全市共挂牌出让经营性用地173宗，面积7826亩，成交价611652万元。市区共挂牌出让经营性用地85宗，面积4819.8亩，成交总额451650万元。市区挂牌出让土地中，市本级25宗，面积1882.5亩，出让金总额162520万元。

    在经营性用地招标拍卖挂牌出让的同时，认真做好工业用地招标拍卖挂牌出让工作。今年以来，全市所有工业项目用地均以挂牌方式公开出让。对工业用地出让价格一律不得低于国家、省规定最低价标准。到目前为止，全市工业用地挂牌出让成交共计168宗，用地面积7294亩，出让金总额85888万元……”

    朱友超听了汇报也很高兴，他：“今年根据市委市政府主要领导的思路，我们对城市发展的思路做了调整，实行城市经营战略，将国有、集体土地推向巿场，一改过去划拨土地开发为拍卖进行，土地的价格直线上升，从你们汇报的情况来看，效果不错，有的甚至翻了三至五倍，市财政收入也跟着大幅上涨。你们釆取的买——存——卖的办法，先将闲置的土地或规划功能调整的土地先以较低的价格收归国有，建立土地储备库，然后选择适当时机对外拍卖，从中获取高额收益，增加地方财政实力做法很好，要好好总结一下，向全市推广。”

    最后，[百度搜:书名+]朱友超总结几条：“国土部门近年来，工作很有起色，今年来，又加大了城市经营的力度，引入市场机制，运作成效十分明显，从刚才你们汇报的情况来看，一是思路清，二是工作实，三是成效显。具体数字你们刚才都汇报过了，我这里就不重复了。下一步，你们还是要在闲置土地上动脑筋，现在的土地指标十分难搞，希望你们在盘活存量是想点办法，为淮州的项目发展做出更大的贡献。”

    郝同生明知故问地问：“现在有没有地块准备拍卖。”

    卢旺达：“目前在手有五块，正在筹划对外挂牌。”

    郝同生问朱友超：“我们是不是去看看。”

    朱友超：“好啊，实地看看更有感性认识。”

    去就去，开会的同志纷纷下楼。

    四部小车在城里转来转去，一会儿到市中心，一会儿到市郊区，一会儿又开到了开发区。赵亮亮来到市里时间不长，有的地方知道，有的地方根本未去过，反正也不要他汇报什么，他就是跟着后面上车、下车，走走、望望。给他印象深的就是，郝同生很关心二号地块。这二号地块在五块地皮中虽偏小，但是这块地在市中心地段，靠市商务中心，谁拿下它就是一块肥肉，不知郝同生为谁关心的。

    快到下班时间了，朱友超晚上有个接待任务提前走了，卢旺达把郝同生留下了，安排在神州大酒店。神州酒店是深圳老板来淮州新投资的一个五星级大酒店，在经济开发区地盘上，酒店总建筑面积逾8万平方米，集休闲渡假、商务会议、中西饮食、健身娱乐于一体，拥有各类豪华客房600套，设有咖啡厅、红酒吧、雪茄屋、点心坊、商务中心、精品商铺、中西餐厅、宴会厅、多功能会议厅、水疗馆及游泳池等。酒店还拥有27洞国际标准高尔夫球场地和9洞灯光球场，近望高尔夫球场，远眺淮州全景，风光尽览，境界非凡。虽远一点，但是装潢考究，服务一流，菜肴也有一点特色，特别是它的潮州菜是个品牌。

    坐在车上，郝同生打了个电话，叫接电话的人也去神州吃饭，对方欣然同意了。

    是谁，郝同生没有，赵亮亮也没问。听声音好像是个女的。

    179

    进入开发区的深圳路上，一幢幢高楼比肩而立，外墙的七彩霓虹绚烂夺目，巨大的LCD屏幕上闪动地播放着美人广告。汽车拥挤在马路上，闪烁的车灯凝聚成一条看不到边的长龙，蜿蜒前行。

    两边装潢大气的LV、GUCCI等顶级品牌店比比皆是，灯火辉煌，到了神州大酒店院内，奔驰、宝马、凯迪拉克等名车和普通的大众、尼桑、广本等交错停放，车位已经不多。

    来到大厅内金碧辉煌，穿着入时的人们鱼贯而入，十几位迎宾小姐忙忙碌碌，脸上挂着统一的笑容，殷勤地为客人们服务着。

    一行人上了二楼，进入九州厅，里面别有洞天，除了桌椅沙发外，还有小桥流水，令人赏心悦目。桥上有一个穿着十分前卫的少妇正在低头欣赏水中的红色、白色、花色的鱼儿，看见来人进来，挺身转头，欢迎客人的到来。

    “郝秘书长来了。”女人满面春风道。

    “你好神速啊，竟然比我们还快。”郝秘书长笑着答道。

    “正好在开发区办事，这就先你们一步了。”

    “卢局长您好。”卢局长她也认识。

    郝同生秘书长又介绍了赵亮亮：“这是苍海的小赵，现在在市政府办挂职副处长，过个一年半载就回去当局长了，噢，对了，你们应该认识，在海南。”

    “喔——，想起来了，我那天在市政府办看了非常面熟呢，原来是老熟人了。”

    美女正是赵亮亮那天想起来的华美房地产公司总经理华蓉。赵亮亮上前与女人握了一下手，软软的、绵绵的，好舒服。

    人到齐了，大家也就没有打牌，依次围着圆桌坐了下来。

    酒席开始，依习惯各人一起先喝两杯。

    今天酒床上就六人，巿政府这边是郝同生、赵亮亮，国土局那边是局长卢旺达、副局长李同根、办公室主任小常，还有一个就是郝同生喊来的房地产开发公司老板华蓉。

    敬酒正式开始，卢旺达首先敬坐在右边主客位置上的郝同生，看见局长开始行动，李同根、小常同时举杯效仿，来敬赵亮亮和华蓉，正在此时，但听郝同生：&amp;quot;今天人不多，又是六六大顺，这样吧，华总和我们一边，你们国土部门一边，我们来PK一下。&amp;quot;郝同生知道二人酒量，成竹在胸地。

    卢旺达看看自己两个部下，办公室小常一个&amp;quot;手榴弹&amp;quot;没问题，可李同根就瓤了，他只有半斤的量，自己冲到顶在八两，三人加起来不超过二斤半。再看看对方，郝秘书长是一斤的量，华蓉和他喝过二次，每次都在一斤二两以上，估计能喝到一斤半，那个赵处长喝三两就超过我们了，这酒怎么喝？

    卢旺达眼珠子一转，他不好直接反对秘书长的建议，提出了一个缓兵之计，“这样吧，每人先互敬二杯，然后再自找对象吧。”

    郝同生：“也行。”

    两磨下来，每人平均喝了20小杯，估计四两以上。

    华蓉开始主动出击，她端起小壶，“打的”跑掉卢旺达跟前，＂卢局长，感谢多年来关照，小华敬您两壶。＂

    卢局长站起：＂喝一壶吧，留一个下次喝。＂

    郝同生接上话：＂人家小华诚心诚意敬您，你也把人家一个面子。＂

    卢旺达：“干脆这样，笫一壶我先喝了，笫二壶，您赞助一下，怎么样？”

    “好，好，我弄半壶拉个弯子吧。”郝同生。

    两壶就这样喝了。

    华蓉准备和李同根喝酒。

    郝同生：“等一下，我和你再与卢局长再来一杯。”

    卢旺达抬起头疑惑地问：“这是喝的什么酒？”

    郝同生咬住他耳朵悄悄的：“那个2号地她有想法呢，还望你关照。”

    卢旺达“噢”了一声，站起：“这个酒吗，华总你看这样喝行吗？”

    华蓉知道卢旺达是故意叫自己多喝，只有硬着头皮：“领导在上我在下，你几下就几下。”

    “那你两下，我和秘书长一下。”

    “OK，我敬两位首长。”

    喝过后，华蓉去找李同根了，华蓉：“李局好，您酒量不大，但是我给你个为官建议，你可得把这壶酒喝了。”

    李同根酒量虽不大，但是听有人传授官经，就：“好啊，请教。”

    华蓉：“身为副局、下级，无论是讲话、作报告、写总结，必有在局长卢旺达的正确领导下，我们取得了什么什么的成绩，您对吗？是不是有时候没有这话？”

    李同根立马站起来：“你是师傅，敬您酒。”

    坐在位置上的小常和赵亮亮感觉华蓉的很有道理，邀请华蓉给他们也提个建议。

    华蓉走到小常跟前：“你先喝杯酒，我提一个。”

    为了取经，小常喝了一杯酒。

    华蓉笑着：“作为办公室主任，对进行中的项目，明知道没有好的结局，只要局长没表态，绝不能停下或放弃，也不能抢在局长前面作否定的判断。好比走山路，当你告诉大家前面是一条死路时，至少眼前还有一段路，若大家停下来，你就永远证明不了前面究竟是不是死路，最终半途而废的责任可能全是你的了。

    当领导有意处理干部杀一警百时，你切不可充当理性、公正的代言人。如果你是领导死党，领导常会当众拿你事，骂鸡给猴听，你一定要沉默。因为他要是对你不满，会背地里骂你个狗血喷头。总之，宁做听话、战败的英雄，也不做让上司讨厌的明白人，遵命比较真儿更明智。这是政治成熟的标志之一。”

    华蓉的话，让小常五体投地，站起主动和华蓉喝了一杯酒。

    赵亮亮站起：“华总，佩服您，请您给我也来一条。”

    “你吗，秘书长在这里，不敢班门弄斧啊。”

    郝同生听到了:“华总，你就别卖关子了，个吧，让他们年轻人多学学也好。”

    “你同意了，我就斗胆了。有些重要工作，明知道该怎么办，但你一定要请示一下，如果你的想法和领导多次不谋而合，领导对你就放心了；但取得领导信任后，你依然要一如既往的保持这一风格；如果专权的领导另有想法，你必须服从。纵然实施结果全军覆没，上级也不会埋怨你请示是错的。

    另外，借请示之际，对你以往具体政绩的突出点，别忘了恰到好处的表达出我其实就是按照您的意图做的，暗示你的智商永远在他上司之下。尤其是，当你遵从上司意图把事搞糟，你必须表达出是我执行中的失误，上司自然会保护你。否则，事干的再多，依然可能蒙受离心离德的不白之冤。”

    赵亮亮他们在向华蓉取经，那边郝同生在桌下悄悄递给卢旺达一个信封，里面是十万元的存折卡。

    副局长李同根还没有用壶敬过领导，他站起分別走到郝同生和卢旺达跟前，用小壶一人敬了一壶。

    李同根酒量不大，用小壶敬过郝同生后，就趴到了桌上打起了呼噜来。

    郝同生看差不多了，对服务员：“上主食。”

    服务员：“这里的主食有面条、水饺、五粮液（稀饭），还有米饭、炒饭、水泡饭，请问你们上那道主食。”

    秘书长：“就五粮液稀饭，加个鸡蛋饼吧。”

    饭毕，华蓉抬起红扑扑的脸蛋：“饭后大家放松一下，上八楼唱歌。”

    上了八楼夜总会，华蓉开了个大包间，大家鱼贯而入，一群人开始在包厢里欢乐的闹腾起来。

    等了几分钟，十几位穿着暴露、性感、**的青春女子一字型站在几个男人面前，让每个男人点。各人点了自己相中的那位。

    接着一个个、一对对轮番上台一展歌喉，没唱的坐在沙发上左拥右抱的揽着小姐，在那衣着暴露的身上肆无忌惮的揉捏着。

    华蓉和郝同生紧挨着坐在一边沙发上，举着啤酒酒杯，心怀鬼胎：“秘书长，来，走一个。”

    郝同生已喝的面色红润，油光泛亮，眯着眼睛，笑呵呵：“华总，你别心急嘛，我不是帮你了嘛。”

    华蓉扬起嘴角，带着一丝娇媚的神情，：“同生，谢谢”

    郝同生一脸红润，眯着有点醉态朦胧的眼睛，打了个嗝，嘿嘿的笑道：“华蓉，哥我答应你的事你就放心吧，来，走一个。”

    郝同生一饮而尽，放下空杯，抹了一把嘴，醉蒙蒙的看着华蓉，抱起她亲了起来。

    华蓉看他已经醉了，叫了身边的两个小姑娘过来。两个小姑娘一脸谄笑，骚情的一左一右在郝同生身边坐下来，挽着他的胳膊就拉起活来。郝同生已经喝多，身边坐着的女人他都有点看不清样子，只觉得是个女人，就伸手在小姑娘身上乱摸起来，摸的两个小姑娘叽叽喳喳的尖叫，整个包房里靡色一片，姑娘们娇滴滴的浪声此起彼伏。

    华蓉又来到卢旺达身边，和他亲热起来。华蓉拉起他跳舞，在女人的挑逗下，他也就搂者女人跳起贴身舞来。

    华蓉为两个领导在贴身服务，那还顾得上赵亮亮和小常他们，这倒让两个年轻人落得自由和快活。你看，他们两人一人抱着个衣着暴露，打扮**的女子，不是唱就是抱，不是喝就是搂，反正他们一下也没有闲着。

    一直玩到了深夜，华蓉感觉有点晕乎起来，见郝同生躺在两个姑娘的怀中呼呼大睡，卢旺达也抱着个小姐不动了，他让赵亮亮、小常将郝同生、卢旺达扶出去，塞上车，安顿他们回家了。

    华蓉签完单出来的时候，看赵亮亮站在路边打的，原来赵亮亮和他们不是一路。

    华蓉：“兄弟，上我车吧。”

    华蓉这么一喊，赵亮亮回头一看，只见华蓉穿一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个碎碎的红花，薄薄的衬衫下隐现肉色的胸罩，丰挺的一对波波在胸前呼之欲出，咖啡色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的**，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色**的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，这个风情万种的美女一下**了赵亮亮垂涎的目光。

    赵亮亮：“那谢谢华总了。”

    “你住哪里？”

    “住淮州宾馆。”

    “好勒。”

    车缓缓的开着，华蓉问：“今晚开心吧。”

    “当然，华总今天在酒桌上有两点好出色，。”

    “那两点啊？”

    “一个是您的酒量，海量，佩服。一个是您的官经，没想到您不在官场，可对官场研究的是一套又一套的，敬佩。以后多安排这样活动哦。”

    “好，只要你喜欢，随时都可。对了，你是单身汉，一人在这里寂寞的很，以后姐会经常想着你。”

    看着眼前这个成熟**的华蓉，赵亮亮想入非非，他顿时浑身就充满了力气：“好啊，我等候你的召唤”。

    车子吃了个红路灯停了下来。

    就在这个时候，赵亮亮有点控制不住，伸过手来抓住了华蓉那白若葱藕的小手，慢慢的放在了自己的手心：“华姐，你好美。”

    华蓉没有抽出下手：“赵处啊，上次在海南我就对你有好感，没想到我们这么有缘。”

    赵亮亮听她这么一，心跳加速，一把搂住了女人，亲了一下。女人瞬间整个人顺势就偎依在了赵亮亮那宽阔的胸怀里面，感受着从赵亮亮身上传来的男人气息。

    赵亮亮又亲了一下女人：“要到绿灯了。”

    华蓉不情愿的抬起身，一踩油门，小车向前游动起来。过了红绿灯，华蓉随口了句：“我们到个没有灯光的地方聊聊吧。”

    赵亮亮“嗯。”了一声。

    华蓉开了一截，到一个背静的无人出没的地方停了下来。

    这时的华蓉开始主动了，赵亮亮一边回应华蓉的深吻，一边把自己的手伸进了女人的胸部。很快就摸到了华蓉的那双胸器，“啊，嗯”华蓉立刻就被赵亮亮的大手搞得浑神有些发热。

    华蓉一边加快了亲吻赵亮亮的力度，一边用自己娇弱无力的双臂紧紧的抱着赵亮亮那壮实的身子，好像要把自己紧紧的吸在赵亮亮身上一样，两个人顿时就显得癫狂。

    车子里面，赵亮亮一边抚摸着云霜儿那娇柔的身段，一边把华蓉抱到了自己的副驾驶位上，他的双手没有停，直接就掀起了华蓉那轻薄的内衣，华蓉两个硕大**的波波立刻就呈现在了赵亮亮的眼前。

    赵亮亮没有任何疑虑，立刻就抱住了女人的身子，整个人恨不得钻进女人那硕大**的胸器里，尽情的体味着那无尽的缠绵。

    赵亮亮颤抖着双手，慢慢的摸上了华蓉的花儿，女人似乎感受到了那种强劲的刺激，她抓住了赵亮亮的手没有放开，赵亮亮一只手环搂着女人的腰，凑上嘴去在华蓉耳边：“这里，很刺激，我想死了。”

    华蓉听了男人的话，脸立刻就扑的一下发热了。她不由得抱紧了赵亮亮，任由他摆布。

    对面开来了一辆车，灯光对着他们照了起来，两人一紧张，心里噗咚噗咚的，连忙坐起整理衣服，头脑里考虑怎么应对来人。一会儿灯光又打到了别的地方，原来是一部车子在前面掉头，各人心里的石头都掉了下来。

    华蓉又立马行动，一部到位，直接抓起赵亮亮的宝宝。华蓉的这个举动，一下子就让赵亮亮**大增，他的手再次伸进了女人Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了女人**柔软的房房。华蓉浑身软软的靠在人男的身上，赵亮亮摸了两下，华蓉就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，赵亮亮都能感觉到小小的乳头在一点点上翘。

    赵亮亮一边把玩着，一边侧过头去嗅着女人淡淡的发香，不断亲吻着她光嫩的脸颊，慢慢的吻到了她柔软红润的嘴唇，女人感觉着男人的脸和嘴唇吻在自己脸上，立刻有种刺激的感觉。

    在赵亮亮的带动下，华蓉张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让赵亮亮吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，华蓉已经软绵绵的火辣辣的了，她裤上扣子已经被解开了，赵亮亮的手伸了进去……

    男人脱下女人的鞋儿，把裤子从左腿上拉下去，女人一条雪白的大腿光裸着。

    赵亮亮手扶起那雪白的大腿，下身进了女人的润滑的身体里……

    女人被这一刺激，浑身颤抖起来。

    伴随着赵亮亮的运动，华蓉浑身很快充起了那种特有的酥麻的快感，强烈而刺激……

 余捷上钩

    余捷上钩

    180

    9月10日上午，全国各地各地沉浸在欢乐的气氛中，都在欢庆教师节的到来，淮州市也一样，市县区的四套班子领导各自按照事先办公室制定的方案，统一时间、统一地点，坐着面包车，带着慰问金、慰问品，分头前往各大中小学校慰问教职员工。

    就在大家一片喜庆是氛围中，在淮州市的鸿都市民广场上突然连续出现了三声爆炸声，不知情的市民都以为驻地部队又搞什么演习了。可是半小时后送到市委高书记手上的快报却是一起土地拆迁上访未得到解决故意爆炸案：上午九点半后，在鸿都广场半小时内先后发生三起爆炸事件，该事件造成4人死亡16人受伤，估计制造爆炸案犯罪嫌疑人在爆炸中当场死亡。目前市政法委已成立了“9#8226;10”事件处置领导小组，并下设事件侦破组、综治维稳组、伤员救治组、善后处理组、新闻工作组、应急处置组和后勤保障组七个工作组具体负责相关工作。市、县、区公安机关正全力侦破案件。

    市委高书记阅后，当即批示：1、请市政法委王书记牵头做总指挥，全力救治伤员，做好伤亡人员家属安抚工作；2、请市公安局祁宏宇局长迅速赶赴现场指挥破案，追查事情原委，要全力维护好事发现场秩序，做好善后工作；3、市政法委要全力排查其他不安全隐患，尽最大努力把事件造成的损失降低到最低程度；4、要及时、客观向社会公布案件情况；5、近期各地在积极响应市委市政府号召，大力推进中心城市建设中，力度大、成果显，这是个好事，但是在热火朝天建设的同时，也出现了一些过激行为，导致征地拆迁工作急于求成，作风粗暴，群众工作欠到位，请肖秘书长牵头，组成一个调查组，选择几个典型案例进行解剖，分析原因，找出不足，提出合理化建议，保证城市建设的健康快速发展。

    为落实市委高书记指示，下午，市政法委的王书记、市公安局的祁局长、市委肖秘书长分头开展工作。

    市委常委、市政法委王书记召开政法系统和信访系统的负责人会议，就近期维护稳定工作进行研究部署。

    市公安局祁局长通知本系统相关人员研究侦破事项，争取早日破案定性，追查责任人。

    市委肖秘书长把郝同生和住房城乡建设局局长陈子健喊来商量，准备抽调几个人，组成个调研组，开展工作。他们商量的结果是，从住房和城乡建设局抽调一名副局长王维和、拆迁办科长龚俊，从市政府办抽调赵亮亮、余捷，从国土局抽一名工作人员小夏，从信访局抽调综合科的小孙共六人，由王维和任组长，牵头负责，由住建局安排一辆专车搞好服务。

    第二天，郝同生给几部门抽调的人员开了个会，简要的明情况，强调了调查的任务、时间和纪律，并要求最后形成调查报告，供领导决策时参考。

    接到任务后，翌日，调查组便开始开展工作，他们首先筛选案例，经过几人反复排查筛选，初步排出几起案件：1、鸿都广场爆炸案；2、老村长举报之死案；3、村民护地被打被抓案；4、便衣鸣枪示威案；5、强拆自焚事件等。

    鸿都广场爆炸案，公安部门还在调查中，暂时可不调查，待公安部门侦破结束后把情况拿过来即可。调查组便从上次有一定社会影响的湖光县的强拆自焚事件开始入手了。

    因强拆事件涉及到县政府主要领导，调查组为了了解实情，便从暗访开始，他们通过信访渠道联系上了当事人的两个女儿。

    从淮州到湖光，跑了四十公里的高速，下高速后，公路就变得越来越窄，越来越坏。但是到了县城，道路又变得开阔了。湖光虽是个小县，但是城市周边的建筑铁塔还是比较多的，路上的轧路机在轰轰隆隆的进行着，看样子该县的城市建设的力度还是很大的。听最近三年该县一直在忙于城市升级，什么建设一个新城区，建设三个城市广场，全力以赴推进房地产开发，再造一个新湖光等，城市建设应该成绩斐然，比如刚刚建成的新车站大楼和投资一个亿的步行街就成为他们的骄傲。事实上他们的发展思路是正确的，做法没有大的错误，不足的是群众的思想工作有待商榷。

    路过新车站，在车上，信访局的小孙，我们要调查的章家，那幢破旧的、全家主要财产的3层楼房，本来就坐落在新车站的身下。因影响新车站建设，激烈的冲突便由此而来。

    在湖光县一个偏僻的咖啡馆，调查组和章家姐妹见了面，交谈开始了。

    两个女儿，大女儿张琴，在四十岁来岁，一米六样子的个头，显得有点苍老，小女儿章红，在三十五岁左右，一米六五的个子，戴一副白框眼镜，文静儒雅，气质还好。

    章家大女儿，上世纪70年代我家从外地流浪到此地，那时候周围没有一幢房子，老父亲为什么选择这里？一是作为外乡人，选择了荒凉地段，没人干涉；二是周围无主荒山多，便于生计，当时全家人的谋生方式是烧砖瓦挣钱。上世纪末，全家人奋斗了20年，终于盖好了三层小楼，那时候我已经20岁了，第一次有自己的独立房间，上到二楼，门窗都没有，家里钱用光了，家具什么也没有，因为空荡荡的，一话就有很大回声。就是这样，记得搬新家那天，兴奋得一夜没睡觉。

    王维和，看来这三层楼小楼，就是你家的全部财产了，有没有办什么土地证之类的？

    章琴回忆，过了两年才办好土地证，记得当时按要求办理国土证，但是比较贵，就办了个便宜的集体土地证，就是这个证在后来的拆迁补偿中，他们就是不给我们高的补偿。

    王维和问，那你们家靠什么维生的呢？

    章琴，母亲带着在家的孩子在路边摆摊，我们**后外出打工啊。

    戴着眼镜的章家小女儿章红，前两年来了个盛县长，给县里找来了资金，更关键是给县城定下了发展的路子：就是大力实施城市化战略，大搞城市经营，加强基础设施建设，尤其是主攻一些广场、滨河地带的区域建设，以此来带动县城的房地产发展，促进土地价格的上涨。这虽是好事，可就把我们家给坑苦了。

    他这种策略在短时期内使湖光的房地产迅速地成为支柱行业，这也是我家所在的偏远地段能够跃升为黄金地段的原因。湖光县拆迁办的一位工作人员反复对我们强调：“你家应该知足了，10年前你家是一钱不值，现在赔偿你几十万已经是很不错了。”

    市拆迁办的龚俊接上，我记得，当时盛县长给县城的干部提的口号是，一周要变成7天用，一天要变成24小时用，简言之就是5+2，白+黑，没休息时间，即使是部委办局的办事员不是有招商引资任务，就是安排负责挂钩拆迁工作。县委一位领导曾告诉我们，他甚至过年都在客商家度过，作为客商中的大头的房地产商尤其不敢得罪。

    章琴继续，房管局和拆迁办的同志的轮番上门，给我家的几项条件是：给三套安置房，邻近地区给一块田，全家11口人的低保，还有房子装修款的一点补偿。这些条件，明显的是欺负我家。安置房在哪里还看不见影子，而给的那块田，是一块水沟，做地基有很大问题，盖房会加大成本。我家所要求的，是在家对面的马路边上置换一块地，给他家重新盖房，因为紧挨自己家的加油站就是如此处理的。

    但是在县政府拆迁办公室的人看来，这属于典型的无理取闹，他们：“那里的土地怎么能随便给你们？加油站有别的条件，而且，别人是城镇户口。”所谓别的条件，据我们了解，就是加油站是顶着外商投资的名义去和政府谈判的，加油站老板的叔叔在台湾，加上他在本城还有别的企业，算是本城大户，不敢得罪罢了。

    我家怎么能和这样的人家相比？这种观念在县里的人心目中普遍存在，唯独我家人不这么想，我们觉得，既然是拆迁，就得公平对待。

    在县政府拆迁办的人看来，给我家的条件已经比先前邻近地区拆迁的人家丰厚多了，明补暗补都存在，像11个人的低保就是暗箱操作，条件甚至已经到顶了。县里的人爱算账，一项项算给我们听，安置房值多少，那块地如果盖房值多少，包括偷偷给我家上的低保折算成多少，装修款又多给了多少，足足有100万元左右。他们愤愤不平地：“可是你们还不知足。”

    章琴继续，为什么想在马路对面的空地上建房，我们也不想多占地，只要等面积换就可以了。附近地面值钱，全县人都知道，商铺价格现在是1平方米10000元，我们家现在光一楼面积就接近200平方米，按照道理，远超过政府给我们的补偿，这点账谁算不出来？

    王维和，现在看来，双方差距之大，一开始就不可能调和调解。

    小女儿章红，记得，自己反复和母亲谈过，他们真是强拆房也就算了，毕竟生命重要，再父亲身体不好，弄出个什么来不划算。可是母亲不同意。强拆那天早上，母亲一大早准备买菜去，拆迁办主任匆匆来访，就是问母亲，如果强拆，你们打算怎么办？可是话还没好，他就被住建局的电话叫走，事实上，那时候，我家已经在被控之中了。

    大姐在家绣十字绣，母亲回家烧饭，我正拿蛋清做面膜，

    突然看见一大队人马走了过来，立刻惊慌起来，觉得这就是强拆的人到了。几十个人，平时还有笑脸，现在却成了一群入侵者，狗强盗，他们都是本乡本土人，有住建局的，有公安局的，有拆迁办的，一家人于是分成了几路，我惊慌失措的跑到二楼拿相机，大姐和弟弟堵住门，在门口不让外人进门，惊慌失措的母亲和病重的父亲不知道什么时候爬上了屋顶。

    坐在对面的余捷不知是紧张还是有点控制不住，手中的签字笔竟然啪的声滑落在地。

    余捷做个鬼脸，俯身去捡——

    赵亮亮的目光准确地落在她的领口处，今天余捷穿的是一件开口圆领大花衬衫，一低头那圆领就露出一个大大的空封出来，往里一看，那一片雪白，那两团白肉，那一份饱满与圆润，那一份柔滑与弹性，如同早上的晨露，傍晚的晚霞，让他禁不住想把手掌伸进她的领口里去。

    “低点低点！再低点！”赵亮亮心里叫着，目光一动不动贪婪地盯着余捷的那诱人的领口，为了看的更多，他的**几乎是抬离座椅。她再往下一点，只要再往下一点点，他就能看到她粉色的乳晕，甚至是乳房上的红头儿了。其实是看不到的，那已经被bra抱住了，那只是赵亮亮的感觉罢了。

    “公安人员呵斥我们，是查汽油，有人举报你家藏匿汽油，快交出来。”章琴的话唤醒了想入非非的赵亮亮。

    “双方都明白，这不过是借口。拆迁办的工作人员解释，我们不是上门去强拆的，但带有最后通牒性质。小弟冲一个派出所人发火，让对方拿搜查证出来。对方面色一变，喝道，把他们全抓起来，于是，小弟的头发被纠住，被推着往门外走。大姐觉得那就是强拆的前兆，她和弟弟哀叫起来，我在房间浑身颤抖，但是未忘拍照片取证，听到门外自己家人的惨叫，我一边大哭，一边想不出任何办法，没想到转眼间，母亲已经把汽油浇到窗框上，并且把一件着火的毛衣扔向下面的人群，瞬间火就烧起来了。

    虽然着火只是一瞬间，可是母亲身上已经能看到皮肤烧掉的惨状，这种惨烈，使现场空气紧张起来，周围的人七手八脚开始找土，给母亲身上浇水。“叫救护车啊，叫救护车啊”只听有人在喊。

    现场的车有很多，领导们都是开车来的，可是没有一辆车送母亲走。这时楼顶上已经被烧出了一片小废墟，父亲躺在一个角落，下面看热闹的人，两位老人本来想在房檐上点火，没想到汽油威力大，很快烧到自己。

    等120救护车到的时候，母亲似乎还不明白出了什么情况，只是，好渴，好想吐。母亲的样子，把县城里的医生吓了一跳，怎么烧成这个样子？县城显然无法处理，匆匆转送淮州市医院，母亲手上的皮肤开始松脱，医生坚决不让她喝水，因为呼吸道已经烧伤。父亲的烧伤就更重了，简直可以是惨不忍睹。

    母亲和父亲的生命能否保全？这时我们几姐妹脑子里不再是房子，而是家里人的生命。因为病房是无菌病房，姐妹几人一直在外面放声痛哭。母亲和父亲脸面，慢慢地肿起来。

    王维和惊叹道：一个家庭，瞬间崩溃了。

    章琴，除了痛苦，我们还有强烈的憎恨。拆迁谈不妥就强制拆迁的结果，从没有这么真实地出现在面前，尽管在拆迁前我们已经多次找了媒体，可是无人搭理，现在我们尝试着往外面拨电话，可是也没有什么好结果，来了几家媒体，没有下文就走掉了。

    无意中，我听到一个人对我了句，用网络试试看，我想，对啊。当天花了2块钱上网，诉了我家的情况，请求网友帮助呼吁。

    没想到第二天，打开网站，头条就是自己家的消息。

    随后是各地记者的电话采访，我们有了信心。

    时间已经指向中午12点钟，赵亮亮提议吃了饭后再谈。

    王维和同意。

    调查组在附近找了一家小饭店，按工作餐标准下了菜单，王维和，拿点啤酒和红酒吧，舒缓一下心情，不然大家就会跟着忧闷了。

    赵亮亮和余捷坐在一起，看着余捷的皮肤，很白，很嫩，看起来跟王曼丽的皮肤差不多！她的鼻子小巧圆润，削肩，腰细，**很圆，很翘，双腿雪白丰腴――

    坐在她的身边，还有一股淡淡的香水味儿，赵亮亮感觉心里洋溢着一股温暖的小火焰！不清楚为什么会有这种感觉！

    因章家的情况，大家都打不起喝酒的兴趣，互相喝了几杯酒后，就开始吃饭了。

    离席时，余捷不小心滑了一下，情急之中，赵亮亮一把握住了她的手。余捷天生一双美丽的手，纤长温软，手白而柔，骨节长，伸齐时关节处便显出若干微妙之小涡，轻盈而流动！指甲未涂油，却淡红有光泽，如一排小贝壳，腕白略瘦，青筋潜伏于皮下，隐约可见！

    她的手看起来更柔，更软，更温暖，令人望之，便想要去触摸！此刻，这双美丽的手恰好被赵亮亮紧紧握在了手心里。他愣了，余捷也愣了，她的手在赵亮亮的掌心里微微颤着………

    余捷嗔了赵亮亮一眼，站稳后将那柔手抽走了，转脸对大家：“不好意思，差点出丑。”看她的腮颊部已经透出红酒的色泽，神态也不自然――

    饭后，几人打起牌来，连吵带闹休息一个多小时，与章家姐妹交谈继续进行。

    章红坐下，随着媒体曝光，来的人越来越多。每天医院内外，都徘徊着政府部门的人。为了避开他们，我们租在一家隐蔽的小酒店居住。可是，这种方式显然不能避开湖光政府部门。

    后来知道，随着媒体广泛关注，湖光县领导做出了决定，绝不能让事件扩大，宣传部门要全力以赴把好关。

    王维和问，他们能做到吗？

    信访局的小孙，这个我知道，湖光县的一位宣传部长很委屈地过，没办法啊，现在是网络时代，怎么能控制住，你刚和这家谈好删除掉，另一家又出来了，一传十，十传百，白传万了，而且是瞬间，几分钟甚至几秒钟的事，各大媒体网站都有了，封锁几乎是天方夜谭。

    章红，媒体成为我家人此时唯一能借助的外力，我们发现它的力量太大了，为此我们决定与政府抗衡下去。

    我们决定北上北京，请求北京能给个法。可是到了火车站，我们就被跟踪了。在候车室，湖光住建局的同志找到我们，不要去了，有什么大不了的问题，回去慢慢谈吧。我们没有同意，他们就不允许我们走了。

    我们打了“110”，机场派出所的人来了，将我姐妹俩请进了办公室。此时办公室坐着一个有派头的人物，好像是个大干部，后来听介绍，是湖光县的盛县长，这是我们第一次近距离接触。他对我们，你们要理智，没有必要把事情搞大搞糟，有什么话你们就跟我好了。

    我们，我们还是要去北京，但他们就是不让我们走。我俩甚至不能自由地上洗手间。他们派俩女的跟着我们，开始甚至我上厕所的时候都不让关门。我们是又恐惧又愤怒，将自己反锁在洗手间里，由于惊吓过度，我浑身很软，瘫坐在厕所的地上，喝了一点水后，还是觉得热得喘不过气来。

    于是我们开始在厕所里求助这两天采访过我们的媒体记者，这时，一场网络直播，通过我俩的转述，经由记者在微博上开始发布。近40分钟后，湖光县政府派人开始敲洗手间的门。

    也就是在此之后，我开通了自己的微博，把自己家的信息及时公布，这个微博很快成为我家的信息发布平台。等求助的一位记者赶到车站后，我们才敢开门走出来，在车站的一个茶座休息。

    双方当时达成了协议，明天上午十点，我家、政府以及三家媒体的记者一起参加谈判。当时淮州市的信访局局长也在场，我们认为这是真的。他们还让我们尽快确定好人员，好安排会议室。

    晚上，我小弟接到媒体记者打来的电话，明天的谈判他们都去不了。

    我们在疑惑记者们为什么不来了，估计是湖光县委县政府做了工作。在我们分析来分析去的时候，惊恐伴随着夜晚来临了。

    调查组的几位被章家的故事感染了，一个个聚精会神的听着。赵亮亮也没心思动余捷的念头了。

    章琴回忆道：“我们躲着小旅馆里，但他们神通广大，总能知道我们在哪儿。晚上我和妹妹还没回去，就接到小弟的电话，让我们不要回去，政府的人在敲门。半夜两点，小妹刚睡下不久，手机响了，她很害怕，挂掉后，另一个手机马上又响了。小妹吓得抖了起来，她爬起来从猫眼往外望，没看到人，过了3分钟，听到门外有个男人的咳嗽了一声。

    一夜惊魂未定。第二天晚上，我被单独叫去谈一谈关于政策上的问题。我问，你们怎么能出尔反尔呢。他们，这个事情很麻烦，不能让记者介入。我又问，你们是不是不喜欢白天做事，喜欢晚上做事？对方，我们白天很忙。

    凌晨，我们接到医院打来的病危电话，赶到医院不过15分钟，父亲就不幸辞世了。

    在万般无奈下，我们在自己家里设立了灵堂，门口请人写了一副白纸黑字的对联，“晴天霹雳天上掉下大祸，党和政府不顾百姓死活”，横批是“天怒人怒”。我把它拍成照片发到了网上。

    伴随着老人去世的，是新一轮的惊恐。

    章红回忆，我爸去世时，脸还是肿的，一点都没有消。医生让我们不要哭，他们你妈明天还要做手术，难道你们要让她听到吗？我们几人不得不装出父亲还在的样子，时不时跑到隔壁去问候。医生让我们马上决定，究竟是把尸体推进医院的太平间，还是送到市殡仪馆。

    我们商量一定要拿到一个死亡证明书，清死因是什么。我跑去找医生，但死亡证明书必须有主治医生签字才行，最早也要等到早上8点医生上班。我们商量，没有死亡证明书，坚决不能送到殡仪馆去。虽然医院的太平间又脏，又没有灯，还有老鼠，但我们还是决定先把尸体推进太平间。

    还在我们商量时后，殡仪馆的车竟然到了。一个人从车子上下来，这个单子谁来要填一下。我问他，什么单子，谁叫你们来的？我们不要去殡仪馆，我们就要在这里。

    我们还在追问中，抬尸体的担架已经被放在地上，医院的那辆手推车被人推走了。忽然上来20多个人，有湖光县公安局的负责人在旁边左右指来指去。我们姐弟三人都趴在地上护住父亲的担架，但无奈对方人多势众，他们上来把我们拉开，争抢中父亲的尸体都掉到地上了，家人的鞋子也全部瞬间不见了。

    王维和问，到底是些什么人在抢尸体？他们是不是要把尸体拉去火化？

    章红，尸体被抢走后，来抢尸体的人和车迅速撤离了。茫然中，我看到了湖光县长正准备坐车离开，就拼命地追上刚启动的车子，使劲敲窗户，其他人这时也赶了上来，在医院门口截住了这辆车。县长摇下车窗，我就顺势把头伸进去，防止他开车走掉。我骂他，你怎么这么没人性，上次你来，我们还求你，这次你竟然来抢尸体了。我的头在这里，你拿去，要杀就快点来！

    这时候，湖光县公安局一副局长带着20多个人冲了过来。他们一过来就喊，救县长！这时候警察也来了，我当时想，终于有人来帮我们了，没想到他们是一伙儿的。四五个人上来围住我一家人，把我们腾空架起。小车跑了。

    我们跑到派出所报案，派出所这个立不了案，还是得去找当地政府。我们不敢再住原来的小宾馆了，换了一个好一点的宾馆，觉得相对安全。原想把抢尸体时拍下的车牌号照片传给媒体记者，但电脑又坏了。

    短暂休息后姐姐和弟弟又赶往医院，我一人在宾馆休息。一个小时候，我刚走出宾馆大门，就看见一男一女从门口的一辆出租车下来。那两个人犹犹豫豫的，他们相互使了一下眼色，下来了。我没在意，还准备上那辆出租车。我刚跨进车门，那个女的就上来抓我。我一把甩开那个女人，使劲往前跑。我边跑边往后看，看到那个男的在后面追我。我心里很害怕，怎么办，我快跑不动了。我再一回头，那男的追上来，已经快抓住我的包。我跨上一辆‘摩的’，跟摩的司机，你快走你快走！

    摩的司机问到哪里，我不知道该往哪里去，就背静一点的地方，他把我带到自己家附近，觉得比较安全。当时我很紧张，不敢休息，蹲在地上先发了条微博，然后给我姐打电话。我姐让我去医院，我们人多还好一点。

    听有人要抓小妹，姐很担心，让邻居唐叔、大妈照顾着妈妈，她和小弟往医院门口走，准备接我。这时医院的院子里已经有很多湖光的人了。他们看我们出来，边喊，过来谈一下。姐就大喊，‘政府杀人了，政府杀人了’，抓姐的人就愣住了。

    姐弟往医院外的马路上跑，我们唯一能求助的就是社会上的关注，把事情闹得越大，我们觉得自己的安全才有保障。

    我们就站在自行车道和汽车道之间，人多他们就不敢动手。有个协管上来，你们不能站在这里的。我哀求他，我们在这里不会妨碍交通的，有人要抓我们。我一回头看，医院外面站的都是湖光县的人。

    ‘110’来了之后，我跟他们，求你们救救我们，我们真的好可怜。‘110’的人把我们拉到路边上，我们在这里，他们不敢怎样。我看到县长在拼命打电话，‘110’的警察在和他们谈话。过了一会儿，‘110’的人跟我们，这些是你们县政府的人，你们最后还是得回到那去解决你们的问题。我哀求他们，你们千万不要走，你们走了我们就真的没办法了。

    ‘110’的人跟我们，我们也解决不了你们的问题，然后就走掉了。

    我们再一次陷入了绝望，突然间就上来四五个人，他们抓住小弟，还喊道，把他抓走！我和姐也被他们拖了回去。一辆大巴停在路边，我们被直接往车里拖。我蹬着车门，一个穿红衣服的人从车里使劲拉我。姐被摁到一个靠窗的座位上，她看到窗外混在人群中正在拍照的记者，于是用力用脚蹬窗子，这张照片很快在网上流传开来。

    我们的手机全都被收走，不知道要被带到哪里去。后来我们才看出车子是要到湖光去的，我脑子都乱了，母亲还在医院，怎么能回湖光呢。最后我们被带回到湖光县的朋腾宾馆，被带进一间房间。有几个女的坐在床边盯着我们，也不和我们话，我们一看她们，她们就把眼睛转到别处。

    一会儿湖光的县委书记来了，他跟我们，淮州市的刘市长要来了，你们梳洗一下！我们听着又气又恨，提出让这几个女的出去。

    淮州市刘副市长进来后，安抚一阵后，让我们有要求尽管提。我们问道：凭什么抢我父亲？为什么要抓我们？我们要求先恢复人身自由，让我们赶紧回淮州，因为母亲还在医院，请政府帮妈妈请一个护理工，并把医疗药品的清单给我们过目，之前因为他们听政府承诺给伤员植皮使用人皮，但后来出尔反尔打算用猪皮。

    刘副市长听了要求后，你们放心，我们会尽量满足你们的要求。他指着傍边的一个干部，这是市纪委的胡主任，请他代表市委市纪委宣布几个决定。当时他们向我们宣布了市委对湖光县几名相关责任人的处理意见，县长被立案调查，分管副县长、住建局局局长等人被免职、立案调查。他告诉我们，从今天开始，不会再有人跟着你们了。

    王维和，后来的结果我们都知道了，县委书记被警告处分，县长被记大过处分，分管副县长姚泓被查到在拆迁过程中受贿110万元，移交司法机关处理。章红的母亲做了植皮手术，比较成功，目前在家康复。章家三层小楼被拆迁，在一个附近安置小区分配了四套商品房。

    坐在回淮州的路上，大家纷纷发表个人意见。

    信访局的小孙：章家的人在拆迁过程中，弄到这种情况，既值得同情，又让人可恨，他家就是我们常的社会上的刁民一个，早点妥协也不至于这样。

    住建局的龚俊：“他家这样做，也没有什么大的错误，关键是口味太重，要求太高，让政府难以接受，政府的做法也是有点过激，特别是章家自焚后的一些做法让人难以接受。”

    政府办的余捷：“我就是看他家的两个女儿挺不容易的，虽然章家有很多错误，但是政府的工作不能太简单，应多做善做思想工作，春风化雨，让他们慢慢接受，这样不等于是两败俱伤吗。”

    ……

    因没有打搅湖光县政府，晚上，王维和安排大家喝酒。晚餐开始，王维和，组织上安排我牵头，谢谢大家支持我的工作，今天开局良好，大家好好喝顿酒。他这样一，个个都放开喝了，就连余捷也端起杯子“打的”和每个同志喝了两杯。

    酒喝到中场，王维和提议由赵亮亮代表市政府向大家敬酒。

    赵亮亮，代表市政府没那个胆子，就降级代表市政府办吧。他酒量大，除与每人互敬两杯外，又拿着小壶，和每个同志推了一壶。

    王维和今晚高兴，竟然喝多了，闹到21点多钟散场时，嘴开始打啰，与余捷再见时拉着她的手不放，反复着，余处长长得不丑，余处长长得不丑。还是拆迁办的龚俊把他拉开的，余捷才得以离场。

    车子送到淮州宾馆时，赵亮亮硬是邀并拉着余捷的手上楼坐坐，借着酒性，余捷上去了。

    到了房间，门一关，赵亮亮就不老实了，抱起余捷就亲了起来。

    余捷，“赵亮亮你干嘛，我是你姐啊。”

    赵亮亮：“我就是要姐姐。”

    余捷拗不过赵亮亮，半推半就的让他亲了。

    亲了一会儿，赵亮亮一边吮吸余捷那还带着酒味儿香唇的，一直手已经滑下乳峰，掠过雪白平坦的小腹，摸向了余捷白皙的大腿。

    余捷不推了，慢慢的闭上了眼睛，她开始享受着赵亮亮带给自己的**，好像这一刻，她的世界里面只有他。

    赵亮亮深深的吻着余捷那烈焰红唇，此时的他，下身已经有意见了，愤怒了，怎么还不让它出来，再不出来，它就要挺破裤子了。他的命根子紧紧的顶在了余捷的腹部，隔着衣服，赵亮亮感觉到了无比的憋闷。

    他紧紧的抱住了余捷的身子，让自己的家伙隔衣在余捷那娇嫩的身子上摩擦着。

    余捷被赵亮亮抱这么长时间，感觉到了阵阵强烈的顶撞，她脸上立刻就害羞了起来。双手慢慢的抚摸上了赵亮亮的裤裆，紧紧的握住了赵亮亮的那根粗壮家伙：“啊，你的家伙好大啊。”她发出这样的惊叹，估计是跟她家的先生相比的吧。

    赵亮亮听这话，又被余捷那么一抚摸，整个人立刻就显得无比激动，他迫不及待的身手向着余捷那性感的裙底摸了过去，手指在不停的探索着。

    余捷的脸上露着一丝红润，她并没有刻意的拒绝赵亮亮的那只手，相反她那性感白嫩的双腿立刻就夹紧了赵亮亮伸进来的手，赵亮亮立刻就感觉到了一丝柔嫩，伴随着一丝的滑润。

    随着赵亮亮**的不断深入，余捷那秀美的双腿变得笔直，**圆润的臀部鼓鼓的向上翘起，一件粉红色的紧身纯棉上衣，更显得一对山峰的**坚挺，小蛮腰在瞬间闪现，给人一种性感迷人的媚力

    “嗯——嗯——”余捷突然就加深了呼吸，她的嘴角一扬，发出了一丝**般的呻吟声。伴随着那股子的舒服，余捷慢慢的抱紧了赵亮亮的身子。

    “嘟——嘟——嘟——嘟——”赵亮亮的手机在这个时候叫了起来。

    赵亮亮不高兴，本想不接，让对方主动挂掉，不想，手机声就是叫个不停，刚停下，又接着叫了起来。

    赵亮亮十分不乐意的，余捷姐等会，我接个电话。

    “喂，谁啊？”赵亮亮也不看手机号划一下就接了起来。

    “睡着了吗，怎么半天不接电话？”赵亮亮清醒了，“嗯，是媛媛啊。”

    “挂职估计很轻松吧，要不到南进来住几天吧……”

    赵亮亮也不敢随便挂电话，一边着，一边往沙发边走，然后就坐到沙发上和童媛媛聊了起来，过了十分钟的光景，等他的电话打完，余捷已经不见踪影了。

    赵亮亮脚一嘚，嘴上发出了一声“唉——”

 好事被撞

    好事被撞

    181

    第二天，调查组驱车前往东阳县东湖镇，因为这个镇的董杨村的老支书胡晨志，死在了举报现任村支书经济犯罪的上访路上。

    据资料，胡晨志，东阳县东湖镇董杨村人，刚刚享受四世同堂的天伦之乐一个月的七旬老人，二十五年前就任董杨村支部书记，两个月前，因执着举报，在淮州市第一人民医院含恨而去。

    东湖镇分管政法的副书记葛福成接待了调查组。

    在会议室，葛福成给每人倒了一杯茶水，当他知道调查组来意后，点上一支烟，在头脑里捋了捋，然后讲了起来。他首先要求调查组不得把自己的话对外发布，而且再三强调，马上的谈话内容，大多数记者的一些观点，自己只是重复一下。

    调查组的同志理解他的意思，都点头同意。╬╬h

    王维和负责任地，葛书记，您放心，我们的调查组织行为，你的话是保密的，如需要引用的话，我们会事先征求你的意见的，请放心。

    葛福成，那就好，那就好。

    他开始进入主题。今年8月15日，老支书胡晨志和李英、杨凤、常兰共四名村民乘火车到北京举报东湖镇人大副主任、董杨村现任村支书金林违法占用村里的土地、占用赔偿款数以亿元人民币等经济犯罪问题。

    当天下午5点多，胡晨志一行来到天安门广场观看降旗。

    由于他们的行为有点异常，天安门广场的值班民警对他们进行了盘问检查，检查时发现他们的包里有举报材料，就将他们带到了北京天安门所在的派出所。

    随后，派出所通知淮州市政府驻京办事处来接人。

    淮州市政府驻京办事处工作人员当晚11点左右，将胡晨志一行四人接到市政府驻京办事处后面的一排小房子里住下。

    据李英、杨凤、常兰回忆，8月16日凌晨5时，正在睡梦中的他们被急促的敲门声惊醒，只见门口站着东阳信访局长洪友、东湖镇党委书记董明、董杨村支书金林等十多人。原来他们得知胡晨志等人进京举报的消息后，乘坐县乡两辆面包车来到北京。事后经负责调查此案的警方介绍，其中有五人有违法犯罪的前科，为金林雇用而来。

    当着信访局长洪友、镇党委书记董明和被举报人金林的面，就有三个打手上来打了胡晨志几个耳光后，一边打一边骂，要把他架上车。

    胡晨志冲着洪友大喊：‘洪局长，你们这是干什么？’老洪看见老胡被打，也肯定听见喊他了，反而离得远了，也没有制止，在旁边冷笑。李英曾告诉记者，“我看见老胡被打，也朝着老洪问：‘洪局长，怎么打人呢？’刚完，就有两个打手上来打了我头一拳，我就晕过去了。”

    赵亮亮气愤地，怎么能这样，是不是共产党的干部？现在是世道真有点让人想不通。

    信访局的小孙接话，在我们信访部门，处理这样的事，采取这样的办法多的是啊。

    葛福成继续，据常兰回忆，当时在场的还有淮州市驻京办的凌选、淮州市信访局驻京办一位姓金的同志。他们都看到了，可谁也没管，都在朝老胡笑，真是笑话。

    余捷问，葛书记，您的都是真的吗，你也不在场啊？

    葛福成，这一点得到了县委宣传部的一副部长等人的证实，“他们几个都去了，也都在现场”。

    就这样，在至少两位国家公职人员的目送下，举报人胡晨志等四人被塞进了被举报人派来的两辆面包车里。李英和杨凤被塞进一辆车，胡晨志和常兰被塞进另一辆车。

    据常兰回忆，上车后，她和胡晨志就被要求跪下，然后就是一阵拳打脚踢，车上的人用矿泉水往他们身上泼，往他脸上吐唾沫，稍一抬头就挨一肘子，几个人轮番猛打。很快，70岁的胡晨志便昏死过去。当车行至京沪高速淮州境内时，常兰被这伙人扔下车，他们“车都没停，直接从车上把我扔了下来，就差不到一尺，我就被后面的车撞上了。”在另一辆车上，李英、杨凤的遭遇与常兰一样，在被殴打几个小时后，打手夺走他们随身带的手机、身份证、钱财首饰及举报材料后，分别将二人丢弃在京沪高速湖光县境内。丢弃之前，车上的打手还放出狠话，“不准报警，谁报案打死谁！”

    8月16日上午8点多，胡晨志被扔后，直到下午才被当地好心人发现打电话告知其家属。胡晨志的三儿子胡小红到当地110报案后将其父用120送往第一人民医院进行抢救。经检查，胡晨志多处被打伤，颈椎第七节被打断，颈髓损伤，造成高位截瘫，危及生命。

    警方到达现场后，根据地域管辖，将此案移交另一派出所接管。但另一派出所以加害人、受害人和车辆都是外地的为由迟迟未予立案。

    由于伤情过重，加之治疗不及时，9月6日早晨6时，胡晨志老人在医院含恨而死。

    胡晨志的死讯很快传到了淮州市。

    消息报给淮州市委高书记，他听到这个消息后非常震惊！

    淮州市委政法委王书记接到高书记指示后，迅速召集检察院、公安局、信访局等多个单位的负责人20多人召开了紧急会议。在听取胡晨志家属的意见后，立即打电话协调警方，当天将此案作为刑事案件立案，成立专案组侦查。

    据东阳县委宣传部一副部长介绍，9月6日当天，5名殴打胡晨志老人的犯罪嫌疑人被刑拘；董杨村支书金林和一名副支书当晚也被县纪委立案调查，后被双规。

    第二天镇党委书记董明也因为工作失职被免除党委书记的职务。

    国土局的小夏了句，处置好果断啊。

    葛福成，是啊，我们这里有一位不愿透露姓名的村民就向记过，“我们举报金林经济犯罪已经好几年了，可上面就是不来查，怎么老胡一死，查得这么快，人都抓起来了，叫人想不通。”

    小孙问：听你们县的信访局局长失踪？

    葛福成接着，东阳县信访局局长洪友也应该为这件事负责，他甚至是后来发生的一系列不正常情况的重要责任人。据宣传部人讲，东阳县委书记曾经质问洪友：“你去北京接访，把人接到哪里去了？”而洪：‘交给村里了。”

    具体情况是这样的，洪友在胡晨志被打的后一周办理了离岗手续，不再担任信访局长这个领导岗位。据了解，作为淮州市推行干部年轻化的举措之一，科级干部男年满55周岁、女年满53周岁，一般不再担任领导职务。洪友今年差三个月就55周岁了，于是县委安排他提前到二线，与洪友同批“离开领导岗位”的还有多人。据记者想采访金林，但在东阳的数日内，数十次拨打洪友的手机号码，均提示关机，拨打其家里电话也始终无人接听。记者请东阳县信访局新任局长协助寻找，他的回答是，“关于这个事儿，你找县委宣传部吧，我刚上任，不清楚。”在宣传部，记者请他们联系，他们拨打了洪友的手机后，告诉记者“关机了，联系不了”。记者又请负责干部管理的东阳县委组织部帮助联系采访洪友，也被告知“组织部联系干部也是靠电话”，并告诉记者还是应该找洪友所在的东阳县信访局联系。

    后来听，洪友住在在某医院干部病房住院疗养，这期间东阳县多位领导干部曾到医院探望。明县里的一些人是知道他的下落的，但是就是不想告诉记者罢了。我的这些话，也请你们不要对外宣传。

    王维和答应道，你放心，我们不会把你给出卖了的。

    至于信访局长洪友在胡晨志被打致死一事中究竟是否负有责任，记者在东阳也听到了不同的观点。淮州市信访局一名副局长告诉记者“‘河东村的事儿’具体情况我不清楚，但是信访干部没有责任，去接访也没有责任。”李英则：“以前来接访，都是村里来一个人，把我们带到小旅馆住下，然后买票或者用车把我们拉回家，这次洪局长怎么能把我们交给金林了呢？！”东阳县信访局现任局长也坦言，信访干部将举报人接送给被举报人“那是肯定不应该的”。

    胡晨志死亡，东湖镇党委书记董明被免职，东阳县信访局原局长洪友也似乎人间蒸发。而与胡晨志一起惨遭被举报人打击的其他三位举报人，在被遗弃在高速公路上之后分别花了13个小时、6个小时和两天两夜才回到了村里，直到现在“想起被打的事情腿还发抖。这么多天过去了，没有政府的人询问他们三人被打的经历，也没有人关心他们损失了多少财物，更没有人给他们做伤害鉴定，“如果老胡没死，大概也会跟我们一样。”

    最近，此事又有了新的进展，犯罪嫌疑人金林、金明、李英、潘三四人被市人民检察院以故意伤害罪向市中级人民法院提起公诉。法院公开审理了此案。在法庭审理中，金林承认，他以高于常规每个接访者300元的标准——出发时四五千元，回来后数日又花了两万元——雇佣金、李等人前往北京接访。在当天晚上出发前，他曾明确告诉雇来的人，称：“这些人都不太听话，可以扇他们。”在北京接到胡晨志等四名举报的村民代表后，金林又明确指示，这些人没有买车票，所以“不接到东阳，半路让他们下去”。正是遵照“连打带扔”的指示，四名举报人在被没收手机和钱财后，被扔在了高速公路沿途。其中，被打火机烧，被矿泉水泼，一直或跪或蹲在车厢里的胡晨志因为伤势最为严重，不能下车，被李英等人抬出车外，扔在了路边。

    金林还供认，作为被举报人，胡晨志到北京举报自己经济犯罪问题的消息，是由淮州市和东阳县两级信访部门领导连夜打电话告诉自己的。而金林作上述言辞时，包括淮州市信访局一位局长、东阳县信访局局长洪友、东湖镇党委书记董明、东湖镇主管信访的一位副乡长等国家公务人员均在场。

    葛福成为我们提供了一偏记者手记，我们看了有了更深的认识。主要内容摘录如下：

    胡晨志上访，又被当地驻京办和信访局截访，然后再被领回当地。这是上访和接访故事的标准程序，所以北京南站上访村里流传着“春节回家买不着车票就去上访”的冷笑话。

    然而，胡晨志遇到的接访很快就超越了规定程序，变得令人发指，特别是在半路上将身无分文的上访者扔下车，不顾其生死。要知道，这些被扔在高速路上的，都是已经当了爷爷奶奶的老人了。

    必须我在淮州市信访局采访的经历。淮州市信访局在市委市政府办公地旁边，紧挨着。但是无论是市委市政府偌大的大门，还是信访局的正门，都不是为普通老百姓开的，你还未靠近，就有人盘问，大部分时候你被要求离开。

    我也经受了同样的待遇，即使是我亮明了记者身份。沿着政府的高墙，步行十分钟，终于转到了信访局接待办公室。当时是早上8点半，信访办门前的人并不多，这和我以前见过的不一样，因为这个时候正是排队等待接访的高峰时刻。门口没有保安，旁边停着两辆警车，里面有穿警服的也有没穿警服的人在睡觉。两个农村妇女告诉我，她们头一天因为不清楚要带复印材料，所以回家复印了材料，这天又跑来了一趟。

    接待办是一个方形的院子，有好些间办公室，门都冲里开，9点钟左右，这些办公室里大部分都无人接待，只有两三间里在办公。我还没有开口，就被要求拿材料，没有材料先出去写材料，还要打印的。

    我当然没有这些，于是我被要求离开。我在院子里转悠了两分钟，在院子的西北角发现了一个小门，没有犹豫，我准备穿进去看看。

    不得不再提一提我的好运气。我正准备穿门而入的时候，另一个中年男子抢在了我的前头，这个人腰板笔直，像个当兵的。我们前后脚踏过了小门后，闲聊之下我才知道他就是市信访局的一位副局长。他他知道“董杨村的事儿”，并默许记者尾随其约5分钟。聊天，递烟，最后，他才想起问我是谁，作为我的采访对象，我必须如实以告。反应可以预见，他马上要求我从刚才那道小门出去，“那小门不是让你们走的”，只是那天我去得早，为了方便部分工作人员方便去市委市政府上班，门还没来得及锁上。

    我佯装离开，并随后在市委大楼内四处乱转，大概持续了约半个小时，和几个上班前抽空抽烟的干部聊天，帮助刚到单位的领导挪开停车位上的障碍物……这些人都毫无敌意地“接受了我的采访”。我想大概是他们不会想到，一个记者这么大早就溜进了戒备森严的市委大院。

    终于，还是被保安盯上了，得知我是记者后，把我领到了市委宣传部所在的办公楼。我亮明了身份，对方热情为我倒了一杯水，去汇报。我推脱上洗手间，从楼梯溜走，对方也是大意，没问我的姓名和电话。

    老支书的死，给调查组留下了几个疑问：老支书他们的举报行为对不对？老支书的死，谁应该负主要责任？老支书的死，后来的处理是否妥当？

    在东湖镇晚上安排的招待酒席上，镇领导和调查组几个人，各自发表了不同看法。

    有点，责任主要在村书记金林身上，有的，县乡领导的处理方式方法有问题，有的，信访部门问题最大，还有的，纪检部门查处不力，有的，村民自己应付责任，总之没有一个统一的意见，或者占上风头的意见。

    在各自发表意见的时候，不知不觉六瓶酒喝没了。王维和，不早了，能结束了，我们还要赶路呢。

    葛福成通知服务员上主食。

    回家的路上，大家还是聊这两天的两个故事，感到市委高书记的安排是英明的，仅这两个上访事件就能明很多问题，何况还有其他方面的情况呢。

    到了淮州宾馆，赵亮亮喊余捷一起下车，余捷先是不下了，请他们送一下。

    赵亮亮，还有几个人呢，你就在附近，先下吧，我送你一程。余捷也就下来了。

    其实，余捷知道赵亮亮的心思，昨天他没有尽兴，今天还想干那事儿。余捷呢，昨天刚找到点感觉，没想到被赵亮亮的小媳妇童媛媛的电话给抄了，也是带有遗憾走的。赵亮亮这么盛情的邀请，她也就下来了。

    两人下了车，等车开远，赵亮亮牵起余捷那白皙娇嫩的小手：“余姐，我们上楼吧。”

    余捷故意“你不是送我回家的吗，怎么要上楼？”

    “上吧，我宿舍有好吃的。”赵亮亮一边着话，一边就把小鸟依人的余捷偎进了自己的怀里。

    余捷被他这么一怀抱，心里面立刻就兴奋了许多。

    两个人相拥着，走进了酒店赵亮亮的房间。

    一进门，赵亮亮就把余捷推进了洗澡间。他自己往床上一趟，整个人立刻就感到了无比的惬意。

    几分钟后只听，“亮亮，进来洗澡啊？”余捷打开半扇门，裸露着春光无限的半个身子，等待着赵亮亮来欣赏。

    “什么？要我也进来啊？嘿嘿，余姐，你想鸳鸯浴啊！”赵亮亮一听余捷的话，心里面立刻就增加了几分刺激的意味。

    他站起了身子，透过那磨砂玻璃看着余捷那模糊的曲线，心里为之一颤。赵亮亮迅速脱掉衣裤，立刻就闯进了洗澡间，站在了余捷的对面。

    “啊！”余捷突然看到赵亮亮的大家伙了，这是她第一次看到它完全愤怒的情景，余捷当然有些惊讶了。她害羞的低下了头，眼睛就是不敢看向赵亮亮的下身，但是这人总是很奇怪，你越不想看什么东西，心里面就越是想看。余捷使劲抑制着自己的这种想法，但是最终还是把目光死死的盯在了赵亮亮的下体。

    “好看吧，比你丈夫的大一号吧？”赵亮亮看着余捷那害羞的脸色，立刻就炫耀起来。

    余捷看了一眼赵亮亮，立刻就娇嗔着声音，举起那白白的沾满水珠的粉拳，对着赵亮亮狠狠的锤了一下子。“死象，哼，快洗，我帮你。”余捷一边调皮的着话，一边用双手紧紧地握住了赵亮亮的家伙，显得爱不释手，这时候，女人对男人的东西不知多感兴趣呢。

    温热的浴水立刻浇撒在余捷的身子上，瞬间她就成了一条美人鱼，她不断扭动着自己那婀娜多姿的身姿，向着赵亮亮献着媚，赵亮亮被余捷这么一逗，心里面立刻就有些按耐不住了，他楼上了那如玉般的身子，两个人开始尽情的相吻了起来。

    暖烘烘的浴水间立刻就传来了赵亮亮和余捷的发粗发情的呻吟声。

    洗完澡出来，余捷容光散发，她那清秀的脸庞上增添了几丝红晕，煞是美丽动人，看得赵亮亮心里面的念头汹涌澎湃，一波高于一波。

    余捷一边舞动着自己的身姿，一边慢慢的走向床边，到了床边，往床上一坐，翘起两条又白又嫩的腿儿。

    赵亮亮过来抚摸起余捷的白腿。

    “亮亮，你看我的皮肤好不？我最喜欢我的皮肤了，它比一般女人的皮肤不知嫩多少倍呢。”余捷一边着话，一边就拿赵亮亮的手，贴向了自己白净的小腿肚。

    赵亮亮听了余捷的话，心里面暗自发笑，眼前这个女人有点自恋了吧，到底是在政府机关上班的，受拘谨的多，浪漫的机会少，也许就是我来了才给她的机会。

    他一边暗笑着，一边就把手触向了余捷白嫩的小腿，摸了一下子，他顿时感觉到余姐的皮肤真的十分光滑，上次急着办事，没有细细抚摸，这次他用双手慢慢的揉着余捷姐的小脚，这心里面怦怦乱跳起来，余捷的脚，好娇小，白嫩嫩的皮肤，一点老茧都没有。

    赵亮亮使劲的咽了咽口水，还是抬起余捷可人的小脚就亲了起来。过了一会他把余捷另一只脚也端了过来，放在怀里轻柔的抚摸着。他们依偎着，两个各怀鬼胎的孤男寡女正在做着**前的准备。

    两人开始行动了。随着余捷身子的转动，没有束缚的柔软波波在欢乐的跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色樱桃一抖一颤的弹动着。她的下半身更加的完美，浑圆屁股和很深的股~沟性感无比，令人产生无限的暇想。

    余捷轻轻的搂住赵亮亮的脖子：“真的喜欢我吗？”

    赵亮亮刚想话，才张开嘴，女人已把舌头伸进他的嘴里了。

    赵亮亮冲动起来，他用力吸住余捷的红唇，他用一只手紧抱余捷的身体，用另一只手抚~摸她的酮体，他的手指因兴奋而颤抖，他早已血脉喷张，赵亮亮的舌头吻上了她的耳朵，拨开了她的长发，她的身体略略颤抖轻声的叫着：“亮亮，我想吞掉你。”

    赵亮亮看到了余捷的激动，他就顾不得张口话，继续不停的吻，他的吻的更加起劲了。

    这时候余捷已经被刺~激得快受不了了，不停的扭动着身体，赵亮亮的唇和手又在余捷细~嫩~光滑的身体上游荡着，让余捷的全身都感受到无比兴奋和膨胀。

    “余姐，你喜欢这样吗？”赵亮亮温柔的着。

    余捷喘着气，语调不稳的：“喜欢，快点。”

    这样直白的话，无形中增添了赵亮亮开垦的积极性，他就像一只受到鼓励的小狗，兴奋着，撒着欢的在余捷的身体上折腾，而余捷每一次的轻哼，都更让赵亮亮充满激~情和兴奋。

    余捷很快的就有了快~感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出更大的叫声，可是随着赵亮亮老练的动作，余捷感觉到身体越来越兴奋，她的脸越来越红，身体也变得火热，从娇艳的口中发出“哦哦”的呻~吟声，美丽的脸不停的左右摆动。

    赵亮亮抱起了她，一下子放到了床上，她那美丽的红唇也急促的喘息着，随着呼吸一张一合，很是迷人，赵亮亮再也不想其他的了，他把怒张多时的宝宝全力冲了进去。

    长久的缠~绵和温柔，让两人最后都是瘫软在了床上，他们相拥着，亲吻着

    然而他们还不知道，早已经有一个人在静静的看着、听着他们的暧昧和缠绵。

    王曼丽蹑手蹑脚打开的房门，想给赵亮亮一个惊喜。

    室内透出一丝微弱亮光，有电视的声音。看来赵亮亮躺在床上看电视了。

    王曼丽光悄悄跨入门口，听到有窸窸窣窣的声音。

    啊——啊——！里面突然发出两声尖叫。王曼丽以女人的敏感立即判断出，这是女人**时的叫声。

    王曼丽没有前行，轻轻退后两步，床上继续发出一连串的**：啊——啊——啊——啊……还听到男人呼哧呼哧声。

    这个呼哧呼哧的声音，她再熟悉不过了，每次都是这个声音把自己送上云端的，此时的自己也会发出这种猫一样的叫声，一声高过一声。听着像自己母兽一般的嚎叫，王曼丽知道男人在拼命的冲撞着某个女人，这不是做梦，这是眼前的一幕……

    王曼丽想，也许是赵亮亮最近感到寂寞，买了个女人安慰器，正在发泄呢，他过去也不是没干过的？

    王曼丽不死心，她放慢脚步，轻轻走过客厅，伸出头来朝床上望去，只见柔软的大床上，一个**的女人半蹲在床上，身子一上一下剧烈地起伏着，宛如坐在了一个弹性极好的弹簧上。她结实饱满的胸脯上下翻飞，如两只飞奔的兔子，急于挣脱身体的束缚。她头向后仰着，瀑布般的长发倾泻在洁白光滑的后背上，随着身体的起伏而猎猎飘动。她闭着眼睛，半张着嘴巴，大口大口地喘息着，每蹲下去一次就伴随着“啊——”的一声尖叫。桔黄色的灯光包裹着她完美的身躯，宛如一尊飞扬的女神，正偷享着尘世间的欢乐。在她身下，是两条雪白而结实的男人的大腿，在不停的扑腾着。

    王曼丽像是被电击了一般，头晕目眩，手脚瘫软地差点歪倒。她周身的血液刹那间全涌到了头上，血在血管里流动的声音如奔驰的列车，振聋发聩。她的眼睛逐渐模糊……

    过了好一阵子，她才从恍惚中醒来，竟然忘记了自己身在何处。她用力地甩了甩脑袋，拍打着自己早已麻木的脸。当她意识到这不是梦时，她在心里发出一声痛苦的嗷叫，绝望地闭上眼睛，身子慢慢下坠，滑坐到了地板上。

    当她醒来的时候，她躺到了床上，那女人已经走了。

    王曼丽坐了起来，：“这个床很脏，我不睡了。刚才那个女人好像在那见过，好面熟。”

    赵亮亮坐在她身边，低声下气地抚摸着讨好着王曼丽。

    王曼丽推开赵亮亮：“你不要假惺惺的，我不需要你安抚，我自己知道如何关心自己。”

    赵亮亮不好意思的：“对不起，曼丽姐，是我的不好，我向你赔不是了。”着，跪在了王曼丽面前。

    王曼丽：“我本来很高兴，认为这几年来最幸运就是认识了你,而感到最大的不幸却是不能拥有你。现在看来，这都错了。”

    赵亮亮：“遇见你是命运的安排，而爱上你是我情不自禁。正是因为爱我才悄悄的躲开，躲开的是你的身影，躲不开的是我默默的情怀。”

    王曼丽：“你算了吧，不要用这些花言巧语来哄骗我了，我可不是什三岁小孩子了。我现在也不问那女人是谁了，你起来吧，我有什么资格管你，这都是你的自由。”

    听了这话，赵亮亮倒是感到内疚，觉得一次又一次的对不住曼丽姐。他：“我不好，是我的不好，以后我不这样了，如有需求的时候，我就去找曼丽姐，请曼丽姐原谅我这回吧。”

    王曼丽：“既然我一人满足不了你，你有新欢，喜新厌旧是你们男人的本色，我想我们干脆算了，不过，你得帮我找个，在未找到前，你不得再随便胡来，否则我不会让你。”王曼丽气得提出了无理的要求。

    赵亮亮张着嘴，晕，很吃惊，把我丢到一边，还要我帮她找个老公，这叫什么道道，连声：“不可能，我怎么帮你找个老公，我是爱你的人，试想想，一个人爱着另一个人，调过来还要帮她找个先生，这让人知道了，不笑话死了。”

    “你在外瞎搞，把我甩了，现在我的条件就是帮我找个人，否则我就揭发你。”王曼丽。

    赵亮亮无可奈何地：“那就把我找给你吧。”

    “不行。”

    “曼丽姐，我是爱你的。”

    “我现在不爱你了。”

    赵亮亮迫于无奈地：“那我从网上帮你找个吧。”这也是他随口而出的。

    “我不管你怎么找，反正找一个我看中的就行。”

    汗！

 学习老外

    学习老外

    182

    浪漫老外

    王维和家老母生重病，王维和打电话给赵亮亮，是要回家看老母亲一趟，今天去不了了。

    赵亮亮：“那就改天吧。”

    王维和：“大家都通知过了，临河公安局的同志也做了准备，原来的日程就不要变了。变了，反而不好。”

    王维和请赵亮亮带个队，自己回家看一趟老妈去。赵亮亮欣然。

    今天调查组主要是调查了解一些暴力执法事件。他们去的是临河县公安局。临河县公安局宣传处的尹杰处长接待了他们。

    尹杰：“最近一两年，由于实施中心城市建设战略，大规模的拆违拆迁活动非常频繁，难免有一些缠访和刁民，强制执法任务也就增加了，地方法院和我们公安部门忙的是不可开交，自然在执法中也遇到了一些阻力，一些不懂法律、执法犯法的人也还是有的。甚至让我们的一些民警放起了枪。像上个月的一个清晨，大概是6时20分左右，我县便衣警察在执行抓违规上访人吴红英时，因用手铐铐住后拖走，其家人及时赶到将其抢回，其间一名便衣警察就朝天放了4枪。”

    赵亮亮问：“具体是什么情况，怎么回事？”

    尹杰：“事情是这样的，这要她吴红英的几个问题了：

    “吴红英原是郊区的，后来城市发展扩大，她家逐渐纳入城区，她把她家的家前屋后都盖上了房屋，一家的地盘相当于三四家的地基，但是其合法土地只有四分之一不到。2009年10月，她悄悄卖了一份地皮，也没有什么正规手续，被人举报，县国土资源局行政执法人员在对吴红英违法买卖1.4亩土地进行调查时，吴红英等人采取谩骂扭打、拉扯执法人员工作牌、砸毁仪器设备等手段，阻碍依法执行公务，被县公安局立案调查。这是她第一次与执法人员进行对抗。

    “第二次阻碍行政执法的是在2010年3月22日，县民政局殡葬执法大队行政执法人员对吴红英违反《殡葬管理条例》，在火葬区域内制造、销售棺材等土葬用品的违法行为进行现场执法时，吴红英及亲友采取点燃鞭炮轰炸、挥舞石头雕刻机、抛掷汽油燃烧瓶等方式，阻碍依法执行公务，被县公安局立案调查。”

    余捷：“这人的法律意识怎么这么差。”

    尹杰：“差的还在后面呢。

    “从2010年下半年，吴红英家所属的社区，一片长700米、宽200米的范围被划入了商品房征地拆迁范围。这块土地中涉及到400余户，包括农田和住宅，属于集体土地。吴红英，他们家就在拆迁户的范围内。当时连她家共有12户未与拆迁方达成补偿协议，这些人曾向法院起诉县国土资源管理局。

    对此，县法院在调查的基础上，根据有关法律下达了行政裁决书，要求这12家家在2011年2月16日前，搬走，腾出房屋，否则将强制执行。大部分家庭搬走了，有几户房屋被强行推倒。吴红英家就是不走，并一直与当地政府对抗。

    县委县政府要求公安部门介入，强制执行。

    吴红英等3人到市区上访无果，他们回来后，就被当地警方拦住，强行抓走吴红英。吴红英鬼喊，被其附近邻居和家人听到，他们家人出动，将吴红英从警方人士手中抢了回去。

    5天之后，同样的一幕再次发生。当天清晨6时20分左右，吴红英到距离家里不远的菜市场买菜，正在称猪肉时，有两名身着便装的男子把她抓了，并给她戴上手铐，往一辆车里拖。吴红英当时拼命喊‘救命’，引发约50人的群体围攻和暴力抗拒，

    她家人赶到现场，从这些便衣警察手中又把吴红英强行抢走。这时，我公安干警中，一名身高约1米7左右、身穿灰色夹克的警察从身上掏出一个本本，亮了一下证件，向天上放了四枪，已示警告。”

    赵亮亮在聆听之时，手机铃叫了起来，赵亮亮掏出手机一看，显示屏上是＂华总＂两个字，他知道是华蓉的电话，一边接一边站起走了出来：“华总啊，有什么重要事情吗？”

    电话那头：“亮亮啊，你把姐忘了吧？”

    “没有，一直在想着你。”

    “骗人的假话。告诉你一个好消息，上次的那块地有眉目了，我想喊你晚上庆贺一下。”

    “哦，这么快就搞定，真是值得庆贺一下。”

    “还没有到手，不过取得重要一歩，等见面具体。晚上有空吧？”

    “嗯，能有时间。”

    “那我就安排了。”

    赵亮亮进到房间，尹杰继续：“可是你放枪，她不理，还是把人抢走了。他们也是有办法，找到一个配钥匙的师傅，借来工具，竟然把手铐从吴红英的手上去掉了，当然吴红英手上肯定有多处擦伤了。这是吴红英第三次以暴力方式阻碍行政执法。

    这些后来被记者发到网上，社会上就炒作起来了，有点，政府太强势了，应同情弱者，有的这样的刁民就应严办，不要留情。“

    市拆迁办的龚俊问：“后来是怎么处理的？”

    尹杰：“我们抓人也是吓唬吓唬他们的，也不是敌我矛盾，是人民内部的事，政府后来做了让步，但是也没有答应她的非分要求，只是通过变通的渠道多补偿了她家的一些经济损失，否则对其他拆迁户不好交代。吴红英本人也认识了错误。”

    吃过工作餐，下午，尹杰带着调查组到拆迁现场参观了一圈，现在的场所已经是一个市民广场，广场上有一个黄牛大雕塑，昂首挺胸，奋力前行，象征着临河人民脚踏实地，负重奋进，勇于开拓创新的大无畏精神，一排排树木矗立广场周围，吸纳着阳光雨露，一片片草地伏躺的地面，吮吸大地的乳汁，成群的市民，有大人，有小孩在广场上嬉闹游玩着……

    调查组感到很宽心，尹杰要留他们吃晚饭，可是赵亮亮没有同意，于是调查组早早的就驱车回市了。

    赵亮亮好不容易找到华蓉的韵味酒店，这个店他没来过，是个比较偏比较小的饭店，门面不大，并不吸引人，但是进去后豁然开朗，里面装潢考究，布置精美，设施摆放现代，而且以小厅、家庭式坐落为主。

    “赵处长，来这边。”赵亮亮循声望去，华蓉一人坐在一张方桌前，正满脸春风地朝他招手呢。

    赵亮亮来到桌前：“怎么就你一人，还有人呢，秘书长不来？”

    他的秘书长，是指郝同生。

    “喊你一人不行啦，姐想你了。没叫他，他有事。”

    “那我真是受宠若惊，马上要多敬你几杯。”

    “吃什么，姐帮你点。”

    “随便。”

    “没有随便这个菜啊。”华蓉悄皮地。

    “我看看。来一份川江鱼，再来一份十三香龙虾，下面就是你自己的事了。”

    “好嘞，我点十串骨肉相连，一份宫宝鸡厅，再来个时新蔬菜。”

    “少点丁，够吃就行。”

    “赵处长，你喝什么酒？”

    赵亮亮觉得就一男一女喝白酒不雅，：“一人来一瓶干红葡萄酒吧。”

    “姐今天都听你的。”

    赵亮亮这时打量起坐在对面的女人来：黄灿灿的头发一卷一卷的披在肩上，好像是这两天到美容店刚做的，脸上细嫩的皮肤一看便知是长期护养的结果，圆润略显高挺的鼻子下面，一张不大不小的嘴唇上做了个淡淡的口红，嘴角上翘，正对着自己深情地微笑着，好像有点爱昧之情，难道她今天有什么想法。往下看，细长的脖子上挂有一个估计是105个刻面的大钻石，蓝宝石在灯光照射下闪闪发光，把个女人照得妩媚动人，一对高耸的波波并没有被外套盖住，呼之欲出，直戳亮亮的眼睛，随着女人呼吸的香气在一耸一耸的，引得赵亮亮的下面跟着一动一动的，赵亮亮心想今晚还得想法儿正法了她。

    服务员断断续续把点的菜端了过来，两人的饭局开始了。

    赵亮亮问：“在电话里没有听清楚，那2号地皮到什么程度了？”

    华蓉环顾一下四周，伸出长长的颈子，撅起嘴，用手套住小声：“标的拿到手了，就我一人知道。”

    “哦，有这等好事，来喝酒，祝贺一下。”

    “感谢小弟啊，来，再喝一杯。”

    “我也没出力，有什么要谢的。”

    “哎，你是政府的人，那天出场就是帮忙了，再，以后还得请你多关照呢。”

    做生意的人就是这样，你有一点屁大的小权，他们都会像蚂蚁吃蜂蜜一样，盯着你，黏糊你，提前铺下路子，一旦用上，找到你，你还真不好意思推卸掉。

    “也是，也是。哎——，我想起来了，你肚里的官经很多，能不能单独传授一下。”

    “其实像你这样的人，没有必要。”

    “此话怎讲？”

    “你这人很聪明，头脑很灵光，在官场等久了，什么都会了。”

    “我不是没等久吗？”

    “你实在想听，我就一个吧。在官场啊，干事没有错，但一定要干上司认可的事。一年365天5时48分46秒，你分分秒秒都想干事，势必把你自己陷进事务的泥潭。总是忙忙碌碌，风雨兼程的干部，年底一考核，肯定干了很多上级不屑一顾的事；工作全面推进，肯定业绩亮点不够突出；事干多了，肯定会有一些失误，于是你有一大块政绩被抵消……。所以，你一年干三百六十五件事，不如每半年集中精力干好一件——让你的顶头上司非常满意的大事，或者帮你的上司解脱掉一件让他一直头痛的事。这样你尽可轻松洒脱，不到三年，你就可能被提升。”

    “嗯，不错，有道理。敬你一杯。”

    “该讲的套话废话，还是必须讲下去。几乎所有的干部都清楚，有些报告、讲话，尤其是到了基层，有很多话，是讲和不讲都一样的话，是实际意义不大的套话空话废话，会后连讲话人自己都记不住，更不用听会人的贯彻落实了。你就是跟他们了，不要讲‘普通话’，要讲‘地方话’，但还是很少有人敢站出来，甩开大厚本子，省略时髦套话，根据上级精神讲出自己的理解，自己的话。因为这样做：第一，可能隐患着不和中央保持一致的风险；第二，开大会就是按中央精神统一思想，不讲全了怎么行；第三，离开稿子，万一把不该讲的真话讲出来，造成不良影响怎么办；第四，稿子有秘书写，没有稿子了要靠自己想，想把领导累死啊？所以，还是沿着有脚印的方向走。宁庸勿叛，永保平安。

    “讲的太好了，来，喝一大杯。”赵亮亮兴奋的站起。

    ……

    两人聊的开心，投机，不到一小时，五瓶红酒下了他们的肚子。

    赵亮亮提议结束，华蓉：“今晚没什么事吧，姐安排你去个地方。”

    赵亮亮：“反正我是单身汉，听华姐安排。”

    华蓉把赵亮亮带到一个五星级大酒店，开了个豪华包间，房间布置的温馨浪漫，一进去就让人想到要男女之事。

    坐定，华蓉从LV包里拿出一个扁盒子，递给赵亮亮，你先看看，姐去洗个澡。

    赵亮亮拿过来打开一看，是一张碟片，看外表没有什么特别的，标题是：实施安居工程，做大房地产业。赵亮亮摇头，这个时候向我宣传你们公司，真会抓时间，可你知道男人这时在想什么吗，没劲。

    华蓉在里间洗澡，赵亮亮在外间还得看华总推荐的片子。片子开头是华美房地产公司的简介，没有引人的内容，华蓉没出来，赵亮亮只有耐着性子继续看，五分钟一过，片子的内容变了，画面上全是帅哥靓女，而且是外国的，白种人。

    赵亮亮来了兴趣，心想，这个华总真是个老手，宣传片中竞然穿插**内容，估计也是为了攻关，投某些人所好吧。

    片中的内容越来越过开放，越来越刺激，由开始的亲昵，亲热，亲吻，发展到手交，**，**，而且白种人肤白，块大，男女的家伙远远超过黄种人，十分养眼，十分刺激，十分过瘾，看得赵亮亮的***直往上翘。

    最让赵亮亮羡慕的是，白种人干那事娴熟的技巧，**的叫唤，坚挺的时间，还有多人的场面，让人心潮澎湃，欲罢不能。

    华蓉套着洁白的睡袍出来了，腰带也没扎，bra和三角裤只抖住三个点，让赵亮亮**大起。

    华蓉一边走一边用两手摆弄着头发：“片子怎么样？”

    赵亮亮上前搂起华蓉：“你行啊，先抑后扬，看得我口水直流。”

    “去冲个澡再来，洗干净点。”看样子她想上下并用了。

    赵亮亮进洗澡房时间并不长，他把重点部位反复洗了几次后，其他地方冲了一下就出来了，因为外面的人和片子对他的诱惑太大了。

    一出来，华蓉就安排他对着电视坐在床头，自己往下一蹲:“来，我们也学学外国的技术，姐帮你轻松轻松。”着，两只瓷器一样的玉手，掏出赵亮亮的宝宝玩弄了起来。

    没几下，亮亮的家伙硬厥厥的了，华蓉也不征求赵亮亮的意见，学着电视里的画面，趴在赵亮亮的下面吮吸起来。

    一边看着**，一边干着男女之事，赵亮亮还是第一次，那真是个爽啊，他一边抱着华蓉一颠一颠的头，抚摸着她的凹凸的耳朵，肌肉正在张驰的嘴巴和上下不停的小嘴，自己的粗大的本銭还在华蓉暖和和的嘴巴里一撅一撅的，搞得华蓉的小嘴忙个不停。

    今天赵亮亮有个感觉，他的本钱好像比过去大了，也许是真的，因为画面刺激的太厉害，下身雄性荷尔蒙分泌的更多，充血也就更厉害了。

    赵亮亮突然觉得要蹦发了，他立即拔出家伙，可是已经迟了，他的下部如洪水爆发，喷了出来，射得华蓉满脸都是。

    两人一起走到淋浴室洗了起来，几分钟后，两人做到床上，又相拥继续看起碟片来。时间不长，赵亮亮的家伙又硬了，他抱起华蓉放倒床上，学着电视里的动作做了起来。

    赵亮亮轻轻分开女人的两条雪白的大腿，蹲下，把鼻子埋入她的毛发中。用舌尖来回抚动她的裂缝，女人情不自禁地绷紧身体并抬起双脚，期待着男人的亲密接近，男人把他的长长舌头按在她的裂缝上，吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力，女人叫了，男人又用他的舌头分开她的**。女人快活的完全张开了，男人用舌头顺着她的阴阴上下动作。

    男人舔着，吸着，含着，还做着圈形运动，女人开始全身紧张，**来了吧，男人顺着她的节奏，随着她的身势移动。

    男人好像嘴有点累了，放下女人的家伙，想息一息，这时只听女人话了：“别停，千万别停！”

    男人又听话的埋下头来……

 相亲之后

    ノノhsoushu555.com.mIHUA

    相亲之后

    183

    王维和看望其母亲还没有回来，也没有打电话给赵亮亮，赵亮亮也不好组织大家继续调查，大家也就休息一天。赵亮亮是单身汉，蹲在房间看电视还不如上班，有人聊，有电脑上，还可了解一些最新信息、动态。

    赵亮亮上班，和蒋洋处长打个招呼，问个好，看处长忙于写材料，就没和他聊，打开电脑，点到征婚栏目，找到前两天帮王曼丽发布的征婚启事，哇噻——，有几十条应征的。

    赵亮亮开始一条一条的翻阅起来，什么人都有，有填公务员的，有写自报博士的，也有填公司总经理的，还有个体户的，等等。赵亮亮从内心讲是不愿意帮王曼丽找男友的，一是情感上不能接受。从认识她王曼丽开始，他就对她是一往情深，当时与童媛媛正式交友时，只要王曼丽一句话，他赵亮亮就会和王曼丽结合，可是王曼丽却另有想法，他赵亮亮也只有作罢。直到现在他对王曼丽还是有着不清道不明的情结。王曼丽母女两人，童媛媛又远在千里，他赵亮亮有点心思就可以直接去找她了，如果帮她找了个男人，王曼丽一旦身边有男人在，那他赵亮亮联系起来什么都不方便，就别再想做哪个事了。但是错在自己，自己做错了事，被她王曼丽当场抓住，只有听她话了。

    赵亮亮在寻思，帮她找个什么样的男人呢？是比自己强的呢，还是比自己差的呢？想了半天，还是要帮王曼丽找到一个合适的比自己强的男人，这才是男子汉的肚量，也才是真正的对待爱自己的人。

    赵亮亮正在对报名者情况进行专注的比较之际，他的手机叮当一声，赵亮亮知道是短信来了，他停下手中的活儿，翻看起短信来：你什么时候回来，再不回来，你的位置恐怕就不是你的了。没有落款，但看号码就知道是董青发来的。

    看了短信，赵亮亮心里是冷暖交加，“暖”的是，自己虽然做了对不起董青的事，但董青并没有完全忘了他，还在关心着他，他心里热乎乎的；“冷”的是，信息的内容告诉他，他如不回去上班，自己趴的那张桌子，就要被别人坐了。肯定是有人在找路子，想争取当副主任的头衔。是的，办公室几位科长比他资格老的好几个呢，哪个都有几下子，做个副主任那个能比自己差啊？

    赵亮亮回信：谢谢你关心，你怎么知道的？

    董青的回信很简洁：王主任的。

    难道王曼丽要报复他赵亮亮。自己在外不检点，被她发现了，咽不下这口气，她要利用手中的权力制裁一下自己，这也不是不可能。究竟怎么回事，他要把事情弄个清楚，不能自己挂职，到时是一头滑一头抹，好事变成坏事。这也不是不可能，以前不是就有很多人被组织上安排去挂职、上学、下派，当时的很好，可是回来后连自己的位置，职务都没有了吗，只享受个原来的待遇而已，我赵亮亮不要走上这条路啊。

    想到这里，他开始酝酿和王曼丽进行一次面谈。

    她不是要我帮她找个男人吗，现在有这么多人应征，干脆从中挑一个，让他们见见面，看是什么效果。

    下午，赵亮亮打电话给王曼丽。王曼丽接到电话，不理不睬的，问有什么事，自己还在忙着呢，不想和他煲电话粥。

    赵亮亮：“上次你的话我可是当着个正经事办的。”

    “我的什么话？”王曼丽把那天晚上在头头上气的话都忘了。

    “你不是不理我，叫我帮你物色个人吗，我物色了一个，是个博士生，比我高强多了。”

    王曼丽听了是又好笑又生气，好笑的是，他把她的话当真了，还真听她的话；生气的是，你这个没良心的人，看到好的新的就忘了旧的，标准中国男人的德性：喜新厌旧。他既然这样，就看他耍什么把戏，“看来你是很听话的吧，我听你的，你怎么着？”

    “平时你很忙，这样吧，星期天到市区来约会。”

    王曼丽翻翻台历，看星期天有没有活动，记录上没有，就：“好的，就星期天，是上午还是下午？”

    赵亮亮：“我看还是上午来吧，我们先得准备一下。我们先到南山公园汇合吧。”

    王曼丽带着一肚子气：“这次让你摆布一下。”

    星期天一大早，赵亮亮打电话给王曼丽的时候，王曼丽还没有起床。

    “你这么早就给我打电话干吗，我还困呢。”

    “主任，都七点半了，今天是星期天，我们约好去南山公园爬山的。”

    “你的记性真好，恐怕还是想早点把我嫁了吧。”

    赵亮亮笑呵呵的在电话中：“主任，你到现在还赖在床上，昨天晚上你是不是那个了……，要不然，怎么还在睡觉呢。”

    “你就乱想吧，昨天晚上回家修改一份材料，加班到十二点钟，现在都还困着呢，那有精力做你想的那种事情，再，没有你怎么做啊。”

    “今天你有重要任务，我得帮你一起完成。”

    “好吧，我起床了。”

    几分钟后，茶几上的手机响了起来，赵亮亮心想，王曼丽起床的速度还真快，这么一会儿就给我打电话过来了，是不是她也等待不急的想见我啦，还是想见新人了。

    赵亮亮拿过电话，上面显示的名字却是媛媛。等赵亮亮接起电话，还没有话，童媛媛就急切的。

    “亮亮，今天干什么的？来南进吧，我想你了。”

    赵亮亮寻思着，“今天去不了，办公室要加班，下周吧”

    “你老是这样，好吧，那好下周，我今天一人逛商场去了，拜拜。”

    刚挂了童媛媛的电话没几秒钟，王曼丽的电话就打了进来，赵亮亮接通电话，王曼丽就不满意的问：

    “和谁聊得这么亲热呢，我打了三次电话嘞。”

    “是媛媛，她叫我今天赶过去，我得把她打发一下啊，你出发了吗？我们在公园门口见面。”

    男人和女人在见面的时候，男人都得提前赶到去等着女人，这是基本常识，也是为了获得女人的好感。当然，王曼丽是赵亮亮的领导，更应该早点去，否则让王曼丽等既不尊重，也不符合机关工作规矩。赵亮亮早早就去了。

    这天天气清爽，阳光灿烂，几朵白云飘浮在蔚蓝色的天空中，让人的心情自由飞翔。

    王曼丽洗漱一番，打扮一新，换上一套新装，让司机送她到淮州市南山公园。

    到了公园门口，大人、小孩，；老的、少的，男的、女的，断断续续购票进去。

    王曼丽在门口每个角落都寻了遍，哪有赵亮亮的影子，王曼丽回忆一下，是不是自己记错了，不会的，当时的很清楚。她开始气这个小男人了，看样子人大了，有家了，做官了，对自己真的不重视了，这个死家伙，看样子还真的要整他一下，不然不知道做姐的厉害。但是既来了还得等啊，焦急中她开始打起电话，响了半天，赵亮亮也没有接。

    没办法，继续等。半响赵亮亮拎着一大包东西笑眯眯的过来了。

    王曼丽气得对着赵亮亮，你是不是有点过分了，让我在这里等你十几分钟。

    赵亮亮忙陪不是：“曼丽姐，稍安勿燥，我可是早就到了，你知道我在哪？我在对面的小店里，看着你呢，你着急的样子可真好看。”

    “你耍我，你这个坏蛋。”着小粉拳对着赵亮亮就砸了过来。

    “曼丽姐，你吃早餐了吗？”

    “还没有。”

    “我就知道你没有，你看，这是早餐，等着你一起吃呢。”

    王曼丽转怒为喜，右手拉起赵亮亮的左膀：“走，我们进去，找个地方吃吧。”

    跟着王曼丽在一起，赵亮亮心情特别的舒畅。王曼丽呢，她的脸上露着一丝丝的微笑，也有着一种幸福的感觉。

    赵亮亮：“曼丽姐，我好想念你，你想我吗？”

    王曼丽妩媚的笑了一下：“跟我开玩笑，想我，恐怕想别人比想我厉害吧。”

    听了这话，赵亮亮有点自责的：“对不起，男人吗，长时间在外总会有点寂寞。除了媛媛，你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三。你在我心中是最重的。”

    “算了吧，还最重呢，马上把我都送人了。”

    王曼丽的是晚上相亲的事：“这不是我的意思，是你逼的啊！要不，打电话，编个理由回掉算了，我也不想你有个男人。”

    王曼丽之所以来，还是有她的想法的，虽然自己生活上的事没闲着，但是老是这样下去也不是个事，社会上的闲言碎语太多，人言可畏，还不如找个人，组建一个完整的家，那时就是在外面做的什么，也不会像现在这样，背后让人戳脊梁骨。

    “好了，好了，不那么多了，既然这样，就按既定的办吧。”着，拉起赵亮亮的手向前走去。

    他们一路都拉着手，毫无顾忌的谈着，有路人经过的时候，还好奇的看他们一眼，有着一种猜疑的眼神。因为这模样，既像一对恋人，又像是一对关系亲密的姐弟。

    来爬山的人不多，又是在市区，这使得他们一路上都没有碰到熟悉的人，给两人减少了来前的顾忌。

    他们找了个小亭子，放下行李，开始吃起了早餐。他们一边吃一边望，一边喝，一边亲，还时不时的来个拥抱，这种浪漫的事，赵亮亮和童媛媛在南进做过，在市区赵亮亮还没有和任何人这样过，与王曼丽也是第一次，两人忘掉了刚才对话中的不愉快的事，依然一家人一样。

    赵亮亮乘机问：“曼丽姐，听办公室要提拨人做副主任了？”

    “是谁的？”

    “那你就不问了，有没有这回事？”

    王曼丽仰起头，想了一下：“是啊，准备提个，你不在，差人做事呢？”

    赵亮亮心里一紧张：“你是不是在报复我啊？”

    “我做主任的不可以吗？”

    “可以，你是不是有点太狠心了？”

    “哈哈哈，只要你改邪归正，还有机会.”

    “你是在故意耍我，是吧？”

    王曼丽用手指头对着赵亮亮一点，“叫你干坏事。”

    赵亮亮心里释怀，抱着王曼丽亲了一下。

    浪漫的早餐吃过后，提起行李，两人手搀手的爬山了。

    是山，其实也就二百多米高，山路也不陡，中间还有不少息脚的亭子、墩子。

    中途，两人跑到林子里转转，在一个人少隐蔽的地方，他们进行了一个长时间的亲热，搞得王曼丽是春心荡漾，满脸通红。赵亮亮要进行深入的动作，被王曼丽阻止了。

    到了山顶，风光无限，一览无余，整个淮州城尽收眼底，他们和其他游客一样，拿起手中的手机，选择了几个镜头较好的景点照起了照片。

    下山的时候，他们由手搀手改为相拥而下，时不时的像两只鸽子似的啄一下对方的红唇，累了坐下来，耳鬓厮磨一番。

    一天下来，两人玩的很开心，忘掉了平时工作和生活中的一切烦恼，到了公园门口还流连忘返，久久不想离开。

    184

    赵亮亮根据王曼丽的条件：学历比我高点，身材比我高点，收入比我高点。

    从几十人中选了一个A。

    A，是高学历博士后，在市区某事业单位工作，收入不错，赵亮亮和王曼丽介绍后，王曼丽听了，很动心。

    晚上，他们选择在淮州的一个高档茶舘见面，那里环境清幽，合适交谈。

    王曼丽早早来到约会地点，略施粉黛，大卷发、短裙、高跟鞋，身段不胖不瘦，走到洗手间照照镜子，自我感觉良好。于是充满希望的静候男主角上场。

    赵亮亮坐在茶馆的一个角落，以防止发生什么意外。

    男主角A出现了……唉，与网上写的身高175cm有出入，目测也就是168cm左右，穿着一件普通的白衬衣，下身配通俗蓝色牛仔裤，长相平平，一双牛眼让人看了有点吓人。

    王曼丽很难把他和“博士后”划等号。坐下后，互相自我介绍一番，接着王曼丽问他的月收入情况，他没有固定的收入，工作是在几个企业间跑着，然后就是不断在聊他以前在北京念书的时光和女友爱情10年长跑的各种细节，然后生气女友弃他而去，招致他此刻快四十岁还没成婚成家。

    看着他喋碟不休的嘴巴，对过去的反感，对现实的不满，王曼丽有点讨厌，一个博士后，居然比我支出还低，身高是二等残废，穿衣服没档次无品位，对过去和现实耿耿于怀，对今后没有理想，这样的人在一起生活可能很难幸福……，就在王曼丽对博士后有点讨厌的时候，博士后站起身做到了王曼丽的身边，眼珠子不转的，你好漂亮，今天我一看，就喜欢上你了。接着就动起手来，开始亲王曼丽。

    王曼丽一紧张，忙，不行，亲，也不能在这里啊？那我们出去吧，找个地方，好不好？

    王曼丽控制住自己，当时在头脑里就否定了他，，你走吧。可是博士后不肯走，还是缠着王曼丽，要亲她。两人像打架似的，你推我搡的。

    直到赵亮亮出场，博士后才悻悻而去。

    第一次约会，就击碎了王曼丽心目中高学历男的神话。

    晚上王曼丽没走，赵亮亮开了个房间。

    散步回来，王曼丽坐在床上低着头抽泣起来。

    赵亮亮走过去“问她怎么了？”

    突然，王曼丽转身猛的一下子抱住了赵亮亮那强壮的身子，整个人扑在了他的身上，赵亮亮被王曼丽这突然行动，搞得有点不知道所措。

    “你不要我了，你不要我了。”

    赵亮亮忙：“谁不要你了，我们还是不正常交往吗。”

    着帮王曼丽擦掉眼泪。

    安抚一阵，赵亮亮亲起了还有点泪痕的嘴巴。

    王曼丽翻过身子，烈焰红唇立刻就快速的吻向了赵亮亮那厚实的嘴唇，赵亮亮立刻就把王曼丽紧紧的抱在自己的怀中。

    他们紧紧的缠绵在一起，不约而同地急切地寻找着对方的敏感区，随后就是炽热的接吻，嘴唇紧密的吮吸，舌头热烈的交合，身体紧紧的拥抱，双手互相用力的揉搓和抚摸……

    “亮亮，我要……”王曼丽整个人变得有点发狂，在接吻的间隙对赵亮亮热切的索取着。

    “曼丽姐，我真的喜欢你。”赵亮亮一边热吻着，一边就抱着她那柔软火热滚烫的身体往床中心挪动。

    “抱紧我……”王曼丽小声呢喃着，紧握着赵亮亮的一只手，引导她摸向了自己的胸部。

    赵亮亮被王曼丽这么一引诱，整个人一下子就变的激动和狂热，他一只手使劲的抚摸那硕大的波波，一只手迅速解开她的衣裙，褪去乳罩，把脸贴在她**的胸部，开始吮吸她身上的肌肤，敏感的部位，挑逗她最原始的性欲。

    王曼丽瞬间只觉全身热血都涌向头部，白皙**的肌肤上出现了片片的嫣红。

    随着阵阵颤栗袭来，王曼丽双目紧合，微微张开嘴，贪婪地呼吸着。

    赵亮亮**了一会眼前这个热情狂躁的女人，他把自己的一只手缓缓深入了王曼丽那白皙的大腿间，直觉的满手湿润，他知道女人很需要了滋润了，于是他立刻就强有力的分开了王曼丽那白皙修长的双腿，挺着自己那活儿，一下子插了进去。

    王曼丽感受到了赵亮亮的坚挺，她一边亲吻着赵亮亮的嘴唇，一边在下边曲艺奉承，极力迎合。

    赵亮亮慢先慢慢的进行了几个回合，猛然间，他一下子就来了劲头，或许是王曼丽那妩媚的样子刺激了他的劲头，他奋力抓起王曼丽那张开的大腿直接架到自己那宽阔的肩上，一边抚摸着王曼丽那滑溜溜的大腿，自己身体直接挺进，只听见“啊”的一声，王曼丽感觉到一种新鲜的刺激，双腿间猛地撅蹦起来。

    赵亮亮只觉得自己的下身被严实的包裹住了，一阵子闷热，他不由的加大了自己的攻击力度，在赵亮亮猛烈的攻击下，王曼丽秀眉微微皱起，“嗯……”浑身不停的抖动……

    赵亮亮突然快速地冲击了几下，王曼丽立刻就达到了云端，她嘴里大叫：“快活要死了！快活要死了！”。

    王曼丽的大叫立刻就像一种雌性荷尔蒙一样刺激了男人，他捧过女人的脸，用自己的唇盖住了她柔软的唇，喘着香气的嘴，把她的香喷喷的舌尖狠狠吸到了自己嘴里，没命地翻搅着，两人喉咙里的都是呜呜的呻吟声。

    不一会儿，两人就进入了****的巅峰状态，当他们都用尽自己最后一分力气时，两个人的身上已经出了几层热汗。

    小憩片刻，赵亮亮慢慢的抱起了身软如泥的王曼丽，走向了洗澡间。

    赵亮亮一手揽着王曼丽，一手给王曼丽身上涂沐浴液，一双手在她身上水蛇一样游走着，舒服的王曼丽直颤身子。

    身子冲洗好了，赵亮亮又托着王曼丽那双大胸，慢慢的亲吻着，搓揉着，像是在欣赏一件不可多得的艺术品。

    不一会儿，两个人又相互缠绵在了一起，赵亮亮双手扶着王曼丽那娇嫩的身子骨，从后面直接进入，王曼丽经不住这么刺激的体位，嘴里哦哦呵呵地叫着，身子前后耸个不停，赵亮亮就觉得自己是骑在一匹马上，在辽阔的草原上驰骋……

 韩式按摩

    韩式按摩

    185

    不一会儿，两个人又相互缠绵在了一起，赵亮亮双手扶着王曼丽那娇嫩的身子骨，让她慢慢的弯下身来，等她姿势摆好，赵亮亮从后面直接进入，王曼丽经不住这么刺激的体位，嘴里“哦——呵——哦——呵——”地叫着，身子前后耸个不停，赵亮亮就觉得自己是骑在一匹漂亮的白马上，在辽阔的草原上驰骋，有了这种感觉，他又拼命的加大频率，右手不停到打着两片光溜溜的**，嘴里还喊着“驾、驾”……

    王维和探母回来后，又组织调查组对两起信访案件的调查。鸿都广场爆炸案件公安部门也已调查清楚。事情经过是这样的：

    1996年左右，因江徐公路改造，秦业奇（当场炸死）经历了第一次拆迁，而2002年刚盖好的五层楼房又因广福高速而被拆迁。在短短的6年内，秦业奇的房屋先后两次被拆迁。秦业奇认为,在拆迁工作中,相关政府及相关部门、街道办事处“故意压低房屋拆迁安置补偿标准”,损害了其合法权益。于是，秦业奇将政府部门和单位同时列为被告,向法院提起诉讼。2003年3月，市中级人民法院将此案移送至区人民法院作一审审理判决。秦业奇认为,市中院的做法有庇护被告的目的，故在2003年9、10两月两次要求区法院依法回避审理，但被法院驳回。当年10月15日，区法院开庭审理后，秦业奇不服一审判决，并于次年3月向市中院提出上诉。此案的一审、二审历时两年多时间。为此,秦业奇等拆迁户上访到区政府。据悉，当时有8户人家同意了这一方案，但秦业奇一户人家不同意。之后，政府提供的另一种补偿方案，也被秦业奇拒绝。秦业奇涉入这一拆迁案近10年时间，但未能决解。

    爆炸发生前1日晚，秦业奇在互联网微博中称：“在2002年5月修建广福高速公路时，区政府擅自降低补偿标准，克扣征地拆迁款约计1000余万元，以奖金名义私分，给我造成损失200余万元。”。第二天就在鸿都广场发生了三起爆炸，造成4人死亡，16人受伤，恶性事件。第三天，区区委书记、区长被免职。

    现场调查告一段落，王维和组织大家讨论。他，我们的调查，最后要有个东西给市委市政府。他的这个东西，就是官场上的调查报告。

    大家你一句我一句的扯开了。

    余捷：“这个报告要好好琢磨琢磨。”

    拆迁办的龚俊：“可能要分析一下几个案件的特点。”

    信访局的小孙：“还要把发生案件的原因要分析分析，这里有历史的，有现实的，有客观的，有主观的。”

    国土局的小夏：“要不要把全市的基本情况。”

    王维和“还有一个关键点，就是今后的工作建议。”

    赵亮亮：“建议很重要，前面都是铺垫，后面是真家伙，是目的，大家应该在这方面多提提。”

    王维和：“对，市委市政府安排我们调查的真实用意就在这里，是看看今后的信访工作怎么做。”

    大家又议论开了，有的信访要人性化，有的要从严执法，还有的要提高领导人的素质……

    最后王维和总结：“近一段时间来，大家很辛苦，整天在外奔波，吃的、睡的都一般，我要好一点，毕竟回老家去了一趟。刚才大家又发表了很好的意见，我看这样，这个调查报告就分三大部分，一是案件的特点，二是发生案件的原因，三是对今后工作的建议，当然还有个开头和结尾。大家看这样行不行？”

    大家一致，可以。

    王维和接着：“这个报告呢，要有一定的高度和水准，我们部门的几个同志可能站的高度不够，想请市府办的赵亮亮处长牵头写，余捷配合一下。你们两个意下如何？”

    赵亮亮和余捷对望一下，赵亮亮心想，挂职反正没有什么大事，就点头同意了。

    王维和：“等调查报告出炉后，我们再喝庆功酒，今天就这样了。”

    调查组集体活动就此结束。大家各自回家。

    赵亮亮开始写材料。因好长时间没有写大材料，一时有点难以下手，一天下来，只写了个提纲：

    《对我市几起涉法信访案件的调查与思考》

    一、几起信访案件的特点

    二、产生重复违法信访案件的主要原因

    三、对做好全市信访工作的思考

    第二天，赵亮亮在办公室翻阅了不少资料，在网络上搜索了不少内容。余捷在办公室时间长，平时剪了不少小报，找了一些有用的也提供给了他。

    下午，赵亮亮开始正式写报告了：

    对我市几起涉法信访案件的调查与思考

    随着社会经济的发展，涉法上访案件越来越多，重复信访案件也大量增加。造成这一现状，既有历史的、主观的原因，又有现实的、客观的因素。如何坚持以人为本，以科学发展观统揽信访工作，建立处置信访问题的长效机制，减少信访问题的发生，促进经济社会全面、协调、和谐发展，是我市在当前必须面对并着力解决的重要课题。最近我们按照市委主要领导的批示，组织人手对全市几起涉法信访案件的具体情况进行了调查，现报告如下：

    一、几起信访案件的特点。

    从调查的信访案件看，主要存在“三多”、“三难”、“一长”的特点。

    “三多”：一是涉及部门多。老百姓的上访几乎涉及政府的各个部门，其中以政法口、农水口、城建口、民生口居多。就公安机关而言，涉及部门有派出所、刑侦、户籍、交警、治安、经侦、禁毒、政工等。二是越级上访多。几起信访全部进行过越级上访，其中去北京上访24人，到省城上访35人，到市局上访181人。三是造**员死亡多。调查的几起案件共计死亡8人。

    “三难”：一是沟通难。信访人因重复上访次数多，上访问题多年得不到很好解决，对部门甚至政府信任度降低，对办案人员有怨气，很难沟通思想，机关提出的解决办法很难得到认同。二是办案难。特别是有些要求破案的信访问题，由于发案时间久远，有的已经失去破案时机，有的案卷几经转手材料缺失，甚至一些当事人都已经不在人世，给继续调查增加了难度。三是停访息诉难。重复信访反映问题相对集中，群众往往就同一问题反复上访，而同一问题在不同时段的政策法规又不一样。有的信访人要求过高，超越法律法规所规定的范围，机关不能违法办理，因而信访要求不能得到满足，难以停访息诉。

    “一长”：就是上访的持续时间长。调查中，接待群众反映问题时间最长的有54年要求平反的案件；持续或断续上访时间长的达到20多年，其中上访持续时间15年以上的6起，10至15年的15起，5至10年的25起，1至2年的142起，1年以下的15起。

    下午好不容易把第一部分写出来了，吃过晚饭，晚上赵亮亮加班开始写第二块：

    二、产生重复违法信访案件的主要原因

    （一）历史原因

    一是权力思想作祟。一些领导把党和人民给的“官帽”看成是至高无上的权力，以权代法，官本位的思想严重，在出台政策和处理问题时，违背群众意愿，严重损害群众利益，积淀下来许多问题。对行政、司法中出现的错误拒不纠正，成为涉法上访的后遗症。

    二是惯性思维影响。一些地方的长期以来养成了以管理者自居的思维定势，在办案或治安管理中，重实体、轻程序，重打击、轻保护，重管理、轻服务。加之长期以来对群众信访问题重视不够，群众上访无路，告状无门，小事被拖大，易事被拖难，成为陈年老账。

    三是信访法规立法滞后，信访无序的惯性助推。机关内部监督制约机制不健全，特别是对偏远地区一些基层民警执法过错、执法犯法、执法不公的行为监督乏力，政法部门之间没有建立或完善信访处理互动机制，信访长效机制没有形成，对有理缠访、无理闹访、重复上访等情况无能为力。

    写到这里，赵亮亮头有点发胀发疼，他写不下去了。他想清醒一下头脑，就一个人出了政府大院随便溜达起来。

    赵亮亮沿着政府大院向西晃荡着，看着穿梭的车流，闪烁的霓虹灯，迎着凉爽的秋风，心想身边有个美人多好啊。走了大概十来分钟，在一处比较空旷的地方，“放飞休闲中心”几个大字赫赫在目，招牌周围有一圈霓虹灯在不停的闪烁着，仿佛是在向赵亮亮发出盛情的邀请！

    赵亮亮抬头细望，门面不大，但很精致。赵亮亮想了想，决定去洗浴一番，放松一下心情，也许对写作有好处。

    门面不起眼，但进入大厅才发现其实里面很大，也很气派，总台的背景上是一副高雅隽永的山水画，下面跟着两句话：小桥流水心神放，风月无常世事开。

    几个女接待员一律穿着旗袍，女人饱满的身材、优美的曲线尽显眼前，加之站在这里的都是老板精心挑选的身材修长、面容较好、气质优压雅的小姐，显得特别的养眼。他们笔直地站在台前，见赵亮亮走近，同时微笑弯腰，然后齐声念道：“欢迎光临放飞中心！”

    赵亮亮到总台换了一双鞋，领了一把钥匙，进入澡堂美美地洗起澡来，泡了七八分钟，他走出浴池，喊了搓澡工给他搓了一个背，穿上洗浴中心的特有服装，来到了休闲大厅。

    不响，一个身材很棒的女孩子，腰身很细，胸部挺大，面庞还算漂亮，眼睛很美，有种灵动的感觉，穿着一套淡黄宽松的特制工作服来到赵亮亮跟前，端上一杯水，坐了下来，和赵亮亮拉呱，一边天南海北的瞎侃，一边用她那细软的小手摸着敲着赵亮亮的大腿和小肚子，过了几分钟，女孩甜甜的邀请他进小间服务。

    赵亮亮想了一下，反正没事，就享受一下吧。跟着小姐进了小间，这种小房间虽很小，但很精致，里面的设施不多，只有一张铺着干净白色被单的柔软的床、一台电视、一个柜子，如此而已，里面的灯光并不亮，淡淡的，微微有些红，有一种温馨浪漫的感觉，看得出来，设计这房间的人很是花了一番脑筋，既要控制住成本，又要达到预期的效果，却也并非易事。

    女孩退后了一步，微微向赵亮亮躬了躬身，柔柔地很自然地轻声：“我是18号按摩技师，请问您需要哪一种按摩服务？”

    赵亮亮淡淡地看了她一眼，发现她的表情很自然，也很认真，就像是移动公司的服务柜台小姐那样很规范的做着专业的事情。她的脸上虽然挂着柔柔的微笑，但神色之间的认真程度绝对不会比那些银行柜台里的那些职员来的差。

    “这里都有些什么服务呢？”赵亮亮心怀鬼胎地望着小姐问道。

    女孩很高兴，脸上的笑容越发的明显，在笑容的感染下，平淡的容貌，此时看起来，仿佛也带上了几分明丽的姿色，再配上她骄傲的身材，大大的胸器，在淡淡的红色的光线下，赵亮亮竟然有些意动。

    “这里主要有三种服务，一种是标准的韩式按摩，包括推油、揉捏，一个钟头158块，一种是欧式按摩，包括双浴、全推、冰火等全套，一共358块，另外一种是双飞燕，就是两个技师一起服务，价格是858块。大哥，请问您是需要韩式的呢，还是双飞燕？这里的很多客人都会选择欧式按摩。”女孩子很顺畅作了介绍，也很有目的问道。

    她的问话大有学问，已经把一些营销技巧带进了问话中，选择性的提问技巧、消费引导在这里尽得施展。

    “先韩式的吧！”赵亮亮并不上她的套，淡淡地道。

    女孩微微有些失望，不过失望的表情瞬息不见。

    赵亮亮看她这种表情，心软的加了一句话：“如果你做的好的话，再考虑欧式的！”

    “放心吧，大哥，我的技术一定令您满意，你就等着舒服地享受吧！”女孩子开心地道。然后就走出房间，等了一会儿拿了一些东西进来。

    赵亮亮靠在床上看着新闻，在心里捣鼓着，在这里不能动歪主意，否则公安部门过来，麻烦就大了。

    “大哥，请您把上衣脱掉。”女孩温柔地道。

    赵亮亮在女孩的示意下，坐了起来，脱掉上衣。女孩子站在床边，用微笑看着赵亮亮。

    脱掉衣服，赵亮亮身上除了有一个三角裤头，其他便是身无片瓦地趴在了床上，样子并不雅观。

    女孩熟练的把油倒在赵亮亮的背上，然后用灵巧的手，轻轻地把油揉遍他全身，赵亮亮微微有些冷冷的感觉，带着滑滑的流畅，感觉非常的好！在小姐温柔的揉搓下，赵亮亮很快就有了感觉。趴在床上，身体的某个部位在悄悄地膨胀。

    “你叫什么名字啊？”为了缓解一下心中的紧张，赵亮亮问道。

    “我叫白雪！”女孩回答。

    靠，怎么这么凑巧，记得第一次在淮州的夜总会里遇到的女孩也叫什么雪，不会那女孩也叫白雪吧。

    赵亮亮抬头望了下女孩，与那个叫小雪的进行了比较，两人长得并不像。不过这种概率应该很小，这类场所的女孩子不会自己的真名的。

    “你是哪里人啊？”赵亮亮又问。

    “我是四川的！”白雪回答。

    赵亮亮很高兴，因为大家都四川、湖南的妹子好，皮肤光滑，性格温和。

    这时，白雪已经把赵亮亮后身的油都涂好了，开始从上到下按摩，她的手法确实不错，力度和位置都掌握的恰到好处，每按压一下，都传来一阵酸酸麻麻的感觉，确实是一种享受。

    刚开始的时候，女孩按摩的是赵亮亮的肩部，她的身子就在赵亮亮触手可及的地方，赵亮亮下意识地艰难地伸出一只手，摸在女孩腰部的位置，感觉到那里紧紧的，没有多余的肉，手感很好，轻轻地抚摸了一阵，然后把手伸到了她挺巧的臀部的位置，又摸了起来。

    虽然摸到了女孩，但是赵亮亮这样的姿势，手能够到达的距离很小，范围也很小，只能在小片的区域游弋，感觉不是太爽，但是也只能是这样了。

    “来这里多少时间了？”赵亮亮又问道。

    “一个多月！”白雪回答道。她回答的很快，很流利，就像是早就背熟的白标准答案一般。这也许是做这一行的女孩的必修课吧。

    做这种活儿的这些女孩子，经常是打一枪换一个地方，这都是她们的职业性质决定是。

    趴在床上的赵亮亮，心里痒痒的，他反背着、又艰难地伸出手，想另有动作，隔着她的工作服，抚摸进去，白雪已经顺着她按摩的进度退后了一步，令赵亮亮的图谋成空。

    “等会就好，让我先替你按摩完，你先老实躺着享受一下，放松一下！”白雪笑着道，而且还凑着赵亮亮斜看的目光，眨了眨眼睛。她这是提示赵亮亮，你想干的事，后面会有机会的。

    赵亮亮心里期待着。

    女孩用一只纤细修长的手指就按在了赵亮亮的腰部，另一只手则轻抚在赵亮亮的臀部，一阵电电的感觉从她的指尖传来，迅速地传遍了全身，赵亮亮快乐享受着这种异样的感觉，心神醉醉的。

    白雪按摩的非常的仔细，并不放过任何的地方，从腰间而下，双手全部抵在了臀部，轻轻地推拿，如此数个回合之后，一只手保留着这种推拿的动作，另一只手则按抚在大腿上，从腿弯向上，一直到大腿的根部，手掌按在大腿的位置上，四根手指自然下垂，如此这般，按摸到大腿根部的时候，四根手指刚刚触摸到藏在身下的两个宝贝！看似不经意的触碰，而且是一碰即退，这样的手法反而令赵亮亮更加的渴求，此时的赵亮亮，不禁之间，微微地发出了声音来。

    “嗯！”

    女孩全部地按摩了一遍，然后直起身来，开始脱自己的衣服。

    赵亮亮一惊，忙问：“你这是干什么？”

    “帮你按摩啊，这是下个动作，你放心好了，我不会瞎来的。”

    先是脱上衣，有纽扣的那种，很像白领阶层的职业装，男人，特别是对于有一定经历的男人，好像对那种身穿职业套装的白领或金领阶层有一种特殊的渴望，这里制服的如此设计，不知道是否参杂了这个因素。

    脱去上衣，里面除了胸衣就再无它物，女孩的身材却是一级棒，尤其是整个胸部，即便穿着的只是一抹柔软的胸衣，也一点不下垂，而且隔着薄薄的胸衣，完全可以从它咄咄逼人的气势中预想到它的形状，正是那种完美的微微上翘的圆锥形！

    然后女孩就脱去了短裙，全身只剩下了一抹粉红色的胸罩和一条绣着美丽花边的小内裤。

    赵亮亮侧着身子眼冒绿光，紧紧地看着白雪脱完了衣服，心里有些不知所措，虽然刚才已经有些心理准备，但此时的冲击还是非常的大，自己的身体也已经微微地弓了起来，他伸手把自己的家伙放顺当一点。轻轻地深深地呼吸了一口气，努力使自己偷偷地静下来。

    此时，白雪已经爬到了床上，分开腿，跪坐在了赵亮亮的腿上，肉体的突然接触和重量的增加，使赵亮亮身体的出现了另一种感觉。

    刚才的按摩在女孩子们来，是粗粗的，大范围的，第一个步骤，但是赵亮亮已经很满足了。此时，白雪骑在赵亮亮的身上，又非常认真地，细致地按摩赵亮亮后背的每一寸土地。赵亮亮心里很爽快，但也很难受，面对可望不可即的女孩，他拼命地扭转手，无奈地只能摸到白雪挂在身边的一截光滑的小腿而已。

    从上之下被按摩了一遍后，白雪坐正，停顿了几十秒。

    赵亮亮听到细琐的一声轻响，然后就看见白雪的那抹粉粉的胸衣被扔在了刚才脱下的衣服上，赵亮亮还未回过神来，白雪已经整个身体趴了下来，用她那刚刚解脱的胸器在赵亮亮后背轻轻地研磨了起来。

    靠！我没有点这个服务啊?赵亮亮想问，想推掉，他有点担心，害怕出事。可是那尖尖的头部带着热热的体温，突然之间冲击着赵亮亮本已紧张的神经，兴奋的快乐传遍了全身，身体突然之间感觉热了很多，下身在刺刺膨胀，小DD委屈的压在下面。他很小心地挪动了一下身体，使身体的某个部位遭受‘两座大山’的压迫能轻一点。这时他也不再想退掉了这个项目了，因为这样的享受是过去没有那个女人能给他的。

    可以感觉到，她的尖端也已经硬了，在赵亮亮后背轻轻地滑过，有些痒，感觉很爽。心中在不断地惊叹，无怪乎，世界上有这么多的人愿意光临如此场所，这样的享受在平静的凡人生活中确实连想都不敢想啊。

    过了一会，白雪开始趴下身体，用整个儿身子开始推揉，两团热乎乎的、有弹性的超级武器在赵亮亮的背上轰隆隆地碾过，把赵亮亮的其它任何想法全部碾成了尘埃，心中唯一能感觉到的就是永远这样躺着，永不起来，永远地让这个女孩压着。

    赵亮亮的身体此时已经非常的兴奋，任何的理智在人的本性面前荡然无存，赵亮亮将左手费力的伸到后面，微曲着身体，摸到了她的大腿，然后沿着光滑的大腿一直向上，直达目标！白雪并没有表示任何的反对。赵亮亮大拇指按住她的敏感地带，中指则轻轻地**期间，里面暖暖的，有些湿，感觉非常的好！就像是一直在果园外流荡的猴子，终于摘到了一只鲜美欲滴的仙桃一般。整个人都兴奋了起来。

    “大哥，感觉好不好？”白雪此时突然趴在赵亮亮的背上，凑着赵亮亮的耳朵，轻轻地吹了一口气，然后柔柔地问道。

    “嗯！”赵亮亮勉强地发出声音回答道。

    突然觉得这样有些窝囊，于是随口问道：“你多大了？”

    “大哥你猜。”白雪回答，停止了动作，只是把整个前身趴在赵亮亮的背上。

    “２0。”

    “哇，大哥真厉害，竟然一下子就猜中了，是怎么猜的啊？”白雪惊讶地回道。

    赵亮亮知道，如果她猜错了才怪呢？赵亮亮如果猜18，她应该也会这样！这种场所就是讨男人欢喜的，掏男人腰包的，不迎合男人的心里能行么？就像赵本山和范伟在春节晚会上演的那个小品：

    范伟：过年了，我们家什么年货也没买，就剩下一头猪和一头驴，你我是先杀猪呢，还是先杀驴呢？

    赵本山：那你先杀~~给你们俩个机会！

    蔡维利（徒弟）：驴肉好吃！先杀驴！

    赵本山：先杀驴！

    范伟：恭喜你答对啦，猪也是这么想的！~~~小样儿，~~~~哼！

    赵本山：悲哀，真让我替你感到悲哀，眼看就要独闯江湖了，这怎么能让我放心的下？

    王晓虎（徒弟）：师傅，先杀猪好了！

    赵本山：那驴也是这么想的！我告诉你，就这个问题你先杀谁都不好使！我为什么没回答呢，就因为我考虑他是有问题的！~~诶呀，看到没？他已经从当年的一根颈，现在成长到两头犊了！

    想到这，赵亮亮随口回答：“胡乱猜的！”。

    “真行，大哥应该去买彩票！”白雪道，然后坐到了赵亮亮的脚跟上，开始推下面的部分。有一只脚跟正好抵在她的下面，赵亮亮分明能够感觉到那里依然的温暖和湿润。

    “高中毕业？”赵亮亮一边用脚挑逗着，一边又问。

    “不是，中专毕业，旅游专业！”

    “那怎么出来做这个了呢？”赵亮亮问道。

    “做别的钱太少了！”她回答的倒也实在！

    她开始推赵亮亮的**和大腿，两只手在**上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下**。她左手成掌，开始在赵亮亮的**沟上揉、搓、捏、抓，……靠，这种感觉真是有点不出的味道。

    “大哥，舒服吗？”白雪问道。

    “很舒服，你真行！”

 欧式推拿

    欧式推拿

    186

    白雪开始按摩赵亮亮的**和大腿，两只手在他**上开始轻揉，按捏，赵亮亮感觉痒痒的，有点受不了，扭了几下**。于是，白雪换了姿势和动作，她左手成掌，开始在赵亮亮的**沟上揉、搓、捏、抓，……靠，这种感觉真是有点不出的味道。

    “大哥，舒服吗？”白雪问道。

    “很舒服，你真行！”

    过了一会，白雪突然用大拇指在赵亮亮的后门上轻轻按了几下，赵亮亮轻轻哼了出来。

    又过了一会，她将手从两腿间向前摸赵亮亮的***，赵亮亮将双腿微微抬起，好让她能全部摸到。她轻轻在赵亮亮的***上抚摸了几下。

    太妈的！这种感觉实在是太舒服了。

    正在赵亮亮想心中感叹的时候，白雪突然之间停止了所有的动作，从床上跳下来，然后道：“大哥，推前面吧。”◆◆hEt

    “好。”赵亮亮很干脆的回答，然后就翻了个身，这时才意识到一直潜藏的怒龙还骄傲地昂首挺胸着！心中不好意思，觉得很是尴尬。

    “哇！好大好长！大哥！真是看你不出来哦！”白雪娇笑着道，一脸的娇美，在淡淡的灯光下仿佛娇艳欲滴。

    “是吗，我怎么没有感觉出来。”

    “比一般的人大的多，也长的多！色泽也漂亮的多哦！”白雪开心的回答。其实和前文的一样，就是一般男人的雄器，做这种生意的人，为了讨好顾客也会这样的。当然像赵亮亮这种大号的，她当然更会添油加醋了。这让赵亮亮的虚荣心得到了极大的满足，怒龙仿佛也感觉到了主人的骄傲，浑身抖动了一下，兴奋地甩了甩头！

    “***在向你打招呼呢！”赵亮亮笑着道。引来白雪的一阵娇笑！

    话之间白雪已经跪骑在赵亮亮的腿上，在赵亮亮胸部倒上油，然后用手揉开，轻揉着赵亮亮的两个**，感觉舒服极了！

    此时，赵亮亮舒展多了，想做的动作可以舒展的做了。他的手开始放肆了，伸到白雪的胸前，真切地开始丈量她胸器的尺寸和弧度！白雪闭上眼睛，看上去也很爽的样子，彼此之间更加的投入！

    过了一会，她趴下身开始用胸器在赵亮亮的上身推揉。五六分钟后，她在自己的**上涂上很多油，跪低身来，然后用**夹住赵亮亮的小DD，开始让胸部上下滚动，使赵亮亮的小DD在她的**里不断地运动。靠，赵亮亮是一种澎湃的感觉急剧而升，仿佛就要喷射而出。

    赵亮亮急吸了一口气，换个姿势，赶紧道：“慢点。”

    白雪的动作在赵亮亮紧急呼喊声中慢了下来，然后直起身子，跨坐在赵亮亮的腿上，开始用手温柔地上下**赵亮亮的小DD，一张一弛的感觉令高昂的怒龙肿胀无比，仿佛就要腾飞一般。

    赵亮亮有点无法控制了。

    “大哥，再做个项目更爽！”白雪不失时机地问道，用的却是肯定的语气，声音柔美动听，配合着她恰到好处的手上的动作，令人没有任何一丝拒绝的想法。赵亮亮此时已经没有一点躲避和风险意识，他已经被这个四川姑娘搞得神魂颠倒了，他现在需要的是进攻和发泄。

    只要是正常的男人，此时此地此刻如果还能出一个不字来，唯一的解释就是他的兜内确实只有158块大洋，抑或不是个真真的男人了。

    “好。等下。”尽管这样，赵亮亮还是矛盾的回答着

    听到这话，白雪又用她的右手有节奏的上下**赵亮亮的小DD，左手则轻捏赵亮亮的**，赵亮亮浑身上下的每一根神经在她的刺激下，仿佛都在痉挛一般，飘飘欲仙的感觉越来越强烈！

    “大哥，就做个欧式的吧，我保证陪你舒舒服服。”白雪停止了忙碌，低下头来，笑吟吟地道。

    停止了下面的刺激，赵亮亮稍微有了些思考的能力，犹豫着不知道什么好，身体的需求在不断地督促赵亮亮赶紧答应，而一直以来受正统的教育又令赵亮亮踌躇不前。

    这个时候白雪趴下身来，用**在赵亮亮的胸口不停地蹭来蹭去，同时伸出舌头，轻轻地舔赵亮亮的耳朵，并不停地在耳边娇滴滴地：“大哥，做一个么，好不好？”

    英雄难过美人关，此时赵亮亮深切地体会到了这句话的真正含义！历史上有多少英雄并不是难辨是非，而是身临其境，实在是无可奈何，身不由己啊！

    “做吧。”

    “谢谢大哥，”白雪听到赵亮亮答应，立刻欢呼雀跃起来：“你等一下，我报个钟。”

    报过钟，白雪进来刚锁上门，还没有转过身来。赵亮亮刚才被压抑住的兴奋，此时完全爆发出来，他迫不及待地从后面抱住白雪的身体，双手穿过她的腋下，抱住她厚实坚挺的胸部上狠狠地揉捏，一张大脸侧过来，一张大嘴亲着她圆润的耳垂。

    她很配合，积极迎合着，赵亮亮的一只手顺势而下，伸入她的小巧的绣花底裤，开始抚摸她荫荫的芳草地。让赵亮亮没想到的是，他摸到的和一般女人不一样的茅草地感觉，他摸到的是有型的弹性十足的图案。原来白雪竟然像西方的女孩子一般有修剪的习惯，葱郁的草地被打理的整整齐齐！抚摸起来，感觉特爽，就像是在整齐的细密的草地上划手而过，痒痒的，酥酥的！

    白雪在赵亮亮的抚摸下，轻轻地嗯了几声，过了一会，她推开赵亮亮，脸红红的，笑着：“等一下，先脱了衣服吧。”

    这个建议当然深受欢迎，赵亮亮三下两下就除掉了身上并不多的衣服。

    “先洗一下吧。”白雪继续建议，然后走进边上的浴室，打开淋浴，把赵亮亮拉了进去，她开始帮赵亮亮清洗前面身上的推油，而赵亮亮的手则不停地在她的身上摸来捏去。

    白雪动作很快，一会儿就洗到他的小DD，她用手轻揉着，像宝贝似的，把它洗的干干净净，然后抬头冲赵亮亮笑了一下，低下头，就要将赵亮亮的小DD含入口中。

    赵亮亮一愣，回过神来，挡住她即将靠近的小嘴，道：“等一下，先洗完！”

    白雪并不介意，而是好像理解赵亮亮的意思一般笑了笑，开始帮赵亮亮清洗后背的推油。洗完整个身体，她也把自己的身体很仔细地洗了一遍，赵亮亮则在旁边捣乱一番，顺便也很好心地帮她擦了擦粉背，近距离的观察，发现白雪的皮肤真的很好，透着一种乳黄色的光泽，应该不会比那些一般四川妹子来的差。

    “来，大哥，躺上面。”全部洗完，来到外间，赵亮亮被白雪扶着躺在了床上。

    躺好后，白雪给赵亮亮全身按摩、抚摸一遍，接着站起，外出，

    很快她拿来一罐冰冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔赵亮亮的脸，冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉非常的舒服，身体有些软软的感觉。顺着脸她从赵亮亮的肩舔到胳膊，然后是手。

    一边做完后，“舒服吧。”她笑着问赵亮亮。

    “确实不错！”赵亮亮是第一次做这个项目，实在的，这种感觉实在不错，他摸着她晃悠在赵亮亮眼前的**笑着回答。

    她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸赵亮亮的手指，手尖的感觉非常的敏锐，直刺赵亮亮的心扉，有一种想叫出来神经兴奋的感觉。

    “真是好露骨、好**啊。”赵亮亮只有在电视画面中看到过类似的动作，今天他怎么也没有想到会有这么个服务项目，不过从内心深处，赵亮亮竟然十分喜欢上这个项目了。

    两只胳臂、两只手全部吸完后，白雪又含了一口雪碧，开始舔赵亮亮的胸部，重点是放在两个**上，她不停的吸着，轻咬着。这不是小**干的事吗，挺懂得男人的啊。赵亮亮这时已经完全地放开了，闭着眼睛开始享受。都男人是天生的嫖客，这话一点都不错！

    很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在赵亮亮的脚趾头上，然后吸赵亮亮的脚趾头。靠，这样也干？一种奇妙的颓靡的感觉油然而生，真是爽啊。看不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然可以做到这样的**和糜烂。

    现在看来，社会上外表看上去很光鲜的不招惹人的脸面，你没有进去过，以为是很规范很正统很规矩的地方，其实比你想象的要过分的多，就像今天赵亮亮进来前，他只是想泡个澡，清爽一下，哪想到会有这样让人销魂的服务呢？世上的有些事情也许只能依靠脚指头进行思考了。

    吸完脚趾头后，白雪抬头看着赵亮亮，向赵亮亮眨了眨眼睛，笑着：“大哥，翻个身，做后背。”赵亮亮以为她还要对他的***有所动作，没想到她没有。赵亮亮有点懊悔的小心地翻身，趴下，生怕弄伤了***。

    白雪看赵亮亮小心翼翼的样子，直笑。

    “笑、让你笑，等一下我抄死你！”

    啊！好爽。在赵亮亮正想着等会儿如何开展工作的时候，她开始舔赵亮亮的后背。柔软的舌头在赵亮亮的后背不停地舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着赵亮亮的神经，小DD越来越涨。

    忍受着这种快乐舒畅的煎熬，赵亮亮的大腿、小腿很快也被她一一一舔过。

    “大哥，等一下，我要去拿东西。”做完了这部分工作，白雪道。

    “好。”赵亮亮随口应了一声，也不知道她还有什么玩意头，白雪未来，赵亮亮还在回味着刚才舒服的感觉。

    很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。赵亮亮抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。

    “这是干什么，难道是冰火？”赵亮亮心中迷惑地想道，今天的经历仿佛有点做梦的感觉。

    “大哥，抬腿。”白雪让赵亮亮将两腿支起，**向上抬。靠！这个动作也太难看了，怎么与女孩**时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，只见她将一张塑料薄膜盖到赵亮亮的PY上。靠！来真的了！她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔赵亮亮的PY，先是用舌头在PY周围舔，之后开始舔PY，她用舌头将口中的冰块用力的向赵亮亮PY里面推。一股冰凉的感觉从PY开始在整个下半身扩散.

    “啊!啊！”赵亮亮忍不住开始哼起来。那种感觉实在是太美妙了，很难用语言形容，赵亮亮闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。冰很快化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔赵亮亮的PY，很快一股暖意又从PY周围扩散开来,太刺激了,一种被挠到心窝深处的感觉从身体的内部传来。

    几个回合下来，赵亮亮已经爽的不行了，任小女孩的摆布。

    白雪叫赵亮亮翻过身来，她用一个很轻薄的套子套在赵亮亮的怒龙上，又含了一口热水，左手在赵亮亮的怒龙上不断地**着，右手摸着赵亮亮的DD，然后低下头，一口**了赵亮亮的***，开始不停地吮吸起来，一股热流顿时将赵亮亮的小DD温暖起来，看着小DD在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸赵亮亮的小DD。由热到冷的刺激，让赵亮亮忍不住有想射的感觉，赵亮亮极力地控制着，但还是感觉到有些东西从小DD流出。

    “靠，不会这就这样**吧！”

    “什么东西流出来了。”。

    “啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真是有点丢人，赵亮亮的脸烫烫的。

    白雪一脸的坏笑，又含了一口热水开始吮吸赵亮亮已经通红、发胀、硬挺的小DD。

    “啊！”想喷射的感觉终于控制不住了，正义的怒火在‘卑鄙无耻’的手段刺激之下，终于喷出了腹中蓬勃的怒火！

    白雪一边和赵亮亮调着情，一边麻利的收拾起各种工具。

    赵亮亮不想就这样结束，他还有心思，想着想着，在快乐发射后的几分钟内，有个部位有了反应，雄性荷尔蒙有多了起来，骄傲的怒龙再次**，以展示它无敌的风采。男人感到一阵自豪。

    压抑多时的赵亮亮开始行动了，白雪也没有半点推辞，她尽然发挥起她特有的技巧，不断地刺激着男人的敏感部位，引导着男人像机器一样运转着。在欢快暧昧的气氛中，白雪在赵亮亮强有力的冲击下，率先达到了**，而赵亮亮也紧随其后，再次感受到了全身放飞的快乐。

    材料没写成，却舒服了一把。第二天早上起来，他想到了信访局的小孙，他整天在信访局，会经常分析产生信访的原因，请他吧。

    小孙很配合，答应提供一些材料，上午下班前，小孙就把材料从QQ就发了过来

    赵亮亮看了发来的材料，豁然开朗，很快就接着写了起来。

    （二）现实因素

    一是伴随着社会经济的不断发展，大量的社会矛盾和不安定因素积淀下来并日渐突显，导致涉法上访问题和重复信访案件增多。近年来，党和国家实行亲民政策，畅通了信访渠道，敞开了信访大门，许多群众为了维护自身权益和利益走上了上访告状之路。

    二是群众法制意识增强与法律知识缺乏形成较大的反差。一方面，国家在积极构建和谐社会，强调依法治国、依法行政，法制宣传力度不断加大，公民法制意识、维权意识和自我保护意识逐步增强；另一方面，长期以来的自我封闭，导致一些群众思想僵化、抱残守缺，不能很好地接受新事物新思想，缺乏相关法律法规知识，不能依法对待自身的信访问题，导致反复信访现象的发生。

    三是信访人个人素质低，导致有理缠访、无理闹访。有的信访人要求过高，超越法律法规的规定，因而导致信访问题得不到解决；有的信访人存在大闹大解决、小闹小解决的心理，多次上访，不达目的不罢休；有的信访人在长期上访中，总结和摸索了一套对付党政领导和司法机关的办法和经验，凡遇重大节日、重大活动就要上访，给党政领导和公安机关施加压力。

    （三）主观原因

    一是执法为民的思想还未树牢。在一些基层单位还存在伤害群众感情、漠视群众疾苦、侵犯群众权益的行为，引发了上访问题的发生。主要表现为：有的党政领导，自我意识强，家长作风硬，自以为是，一不二，导致群众经常越级上访。有的民警由于利益驱动，在办案中执法不公，以罚代法，不按规定收取取保候审保证金等；有的办案民警责任心不强，造成案卷材料和证据缺失，不作为、乱作为，或严重不负责任、工作粗枝大叶；有的办案单位互相推诿、扯皮，导致案件久拖不决等。

    二是信访接待业务素质不高。不少人对信访条例研究的不深不透，不善做老百姓的工作。就公安部门来讲，极少数民警执法办案水平和技能较低，导致执法过错；现场调查访问不到位、不细致、不深入，导致案件不能及时侦破，逃犯不能及时捕获；侦破疑难案件的技能缺乏，导致一些疑难案件久攻不破。

    三是处理疑难信访问题的能力不强。主要表现为：一些基层单位领导做群众工作的能力低，工作不得法，缺乏耐心细致的工作热情，有关问题没有向群众解释清楚，不会也不愿做群众工作，不能及时化解矛盾，加之不能很好与其他基层组织协调，导致治安案件和其他问题的发生。

    四是存在片面的稳定观和政绩观。长期以来，一些地方片面追求“严打”立竿见影的短期效应，忽视了基层基础工作，疏于防范和管理，致使基础不牢，缺乏可持续发展的后劲。一些基层单位，满足于一时的、表面的、片面的稳定，把信访工作维护稳定的职能仅仅理解为重大政治活动期间的稳定工作，忽视日常的信访工作，使问题越积越多、信访量越来越大，增加了维护稳定工作的难度。

    （四）客观因素

    一是执法环境的制约。由于封建残余思想和计划经济的惯性思维，一些行政和司法人员的人治观念严重，群众法制观念淡薄，缺乏遵章守法的社会氛围，执法环境不适应社会经济发展的需要，特别是地势偏远和经济落后的古、叙山区的执法形势尤为严峻。

    二是执法条件欠佳。由于历史的原因，建设“有法可依、有法必依、违法必究”的法制社会，还有一个逐步完善的过程。加之前些年，机关承担了大量的非业务活动，诸如催粮派款、农税提留以及在处置群众性事件中大量动用警力，引起群众对公安机关的不满。还有一些地方存在地方保护主义，党政领导行政干预，给公安机关公正、严格执法带来严重影响，执法不公、违法办案的事情时有发生，以致影响了警民关系。

    三是执法保障不到位。机关人、财、物保障严重不足，一方面“皇粮”不够吃“杂粮”，找钱弥补经费不足，出现以罚代法、乱收保证金等现象，严重损害了群众利益；另一方面人少事多，忙于侦办大要案件，对一般案件侦破不力，有的案件久拖不破，同时对群众信访案件办理力度不够，群众不满意。同时，为了解决警力不足的问题，雇请了一些不具备执法主体资格的协警参与办案，而且还存在一人办案的现象，由于程序违法导致案件不能结案。

    四是客观上存在破案难、追逃难的问题。一些案件由于时间久远，几经转手，失去了办案的条件和破案的最佳时机；改革开放以后，人、账、物的大流动，给案侦和追逃工作增加了难度；大量科技手段被用于犯罪，犯罪的智能化、现代化程度提高，反侦查伎俩增强，给侦查破案、抓捕逃犯增加了难度，而公安机关的科技手段和设备建设受制于经济而无法适应。

    写到这里，赵亮亮有点累了，起来点上一支烟，休息一会儿。调出游戏节目，与网友杀了两局象棋后，又干起了正事。

    三、对做好全市信访工作的思考

    处理信访问题要坚持统一领导、有关职能部门各司其职、齐抓共管、标本兼治、综合治理，要研究在源头上减少信访问题的治本之策，努力探寻解决信访问题的长效机制。

    （一）充分认识新时期信访工作的地位和作用，增强做好信访工作的责任感和紧迫感。

    新时期做好信访工作对于践行“三个代表”，落实科学发展观，构建和谐社会将起到积极的推动作用。各地要站在讲政治的高度，充分认识做好信访工作的重要性和必要性，用科学发展观统揽信访工作，促进经济社会和谐协调发展。化解社会矛盾、维护社会秩序、保持社会稳定、促进社会和谐，是地方政府的神圣职责。发展是第一要务，稳定是第一责任。各地要把抓社会稳定工作的成效作为对领导干部政绩考核的重要内容，作为重要的任期目标。

    （二）在巿县两级信访部门设立信访投诉大厅。舍得投入，在当地党委政府机关附近，建设有一定规模的接待大厅，一般不小于200平方米，每月定期开放两天，比如每月的10日、20日两天，地方党委、政府的所有领导排班接待群众来访，解决群众见领导难的问题。

    （三）设立专线电话。不少地方设立了巿长公开电话、县长公开电话，如12345，好记又方便，我巿可以学习借鉴，建议组织人员到外地考察学习，尽快效仿。

    （四）开通网上举报信箱。随着互联网的快速迅猛发展，政府应适应形势，更多的为老百姓考虑，减少他们不必要的上访成本，让他们坐在家里就能解决问题，这就是在互联网上开通举报信箱，让他们不出家门就能把所想反映的问题传到领导的眼前。当然这要安排专人向办理公文一样进行处理。

    （五）提高执法办案水平和能力，实现清理旧账不欠新账。一是加强专业化培训。面对日益复杂的维稳形势和刑事犯罪的智能化、职业化，根据实战要求开展岗位练兵，加强应知应会知识和业务技能训练，使机关干部适应岗位、人人精通本职、人人胜任职责，成为工作的“行家里手”。二是加强法律法规知识培训。随着社会民主法制进程的不断推进，人民群众的法制意识、权利意识的不断增强，对信访工作提出了新的更高要求，要求机关干部学法、懂法、依法办事，精通法律法规，模范遵守国家法律法规。要加强法规教育和培训，提高广大公安民警的法纪观念和依法办事的能力。三是加强接访能力培训。要加强《信访条例》和《公安机关信访工作规定》的学习培训，实现依法接访。坚持新提拔的中层领导干部到信访办工作两个月的制度，亲自接待上访群众，一方面亲自倾听群众呼声，接受亲民爱民教育，进一步加深与群众的感情；一方面在接待群众上访中去学习和锻炼，提高本领，学会做群众工作，不断提高接待群众上访的能力，提高处置初信初访的一次成功率，避免或减少重复上访、越级上访。四是要强化科技意识，提高执法办案的科技含量。“科学技术是第一生产力”，在机关大力营造祟尚科学，重视科技应用的氛围。提高广大民警科学认知工作对象、把握犯罪规律、科学布置工作以及运用打击手段的能力和水平，装备先进的案侦技术装备，增强科技强侦效能，及时侦破群众关心的案件，及时解决群众提出的问题，减少信访问题的发生。

    王维和看了赵亮亮的调查报告，大加赞赏，真不亏是市府办的处长，总结的好，分析的好，建议的好。

    上报市委市政府后，市委高书记对调查很满意，并做了长长的一段批示：此调查报告写的很好，总结的明了，分析的透彻，提出的建议切实可行，请信访部门抓紧落实。在落实过程中，如有什么问题，可直接向我汇报。

    调查组的同志看了高书记的批示，一个个笑开了花，尤其是赵亮亮心里像是喝蜜似的。

 朱红突访

    朱红突访

    187

    赵亮亮在办公室没事，闲着就继续帮王曼丽物色男友。上次赵亮亮上了一个网站，帮王曼丽注册成会员，又把她的玉照放到网上，下了网等待广种博收。

    今天在交友栏里一搜索，哇，那么多征婚男人全在那儿，很多还有照片，其中不乏英俊的高学历精英。赵亮亮吸取上回的教训，自己认为不错的就留下手机号码，没看了中的，一律不予理会。

    留下手机号码后，接着他的手机里每天的留言都有几十个，手机短信也响得此起彼伏。赵亮亮没有一一回复，只挑一些看好的青年回留言或短信。

    你来我往，留了几次言，赵亮亮发现本市某事业单位的一个干部，姓张，处长，身高一ノhsoushu555.com.MiHUa.Net

    于是推荐给王曼丽。

    王曼丽通过短息和他进行几次交流后，发现此人通情达理，文字表达也不错，可以接触。

    这次约会，赵亮亮有事没有前往。

    约定见面的时间到了，对方发来短信，出差在外，大约要迟到半个小时。这并没有影响王曼丽的心情，她喝着咖啡，看着桌上跳跃的红烛苗，想象着没准和这处长一见钟情，心中充满了浪漫和温馨。

    王曼丽正一人想入非非，突然听得有人在身边咕咕地笑。这声音有点像猫头鹰，让王曼丽浑身起鸡皮疙瘩，急忙抬头，见一个黑大汉冲她点头，咕咕喵喵又几声干笑，然后啥也不，像个大虾似的弯着腰，一**在桌边坐下来。

    王曼丽细瞧，此人一张黑驴脸，蹋鼻梁，两片合不拢的嘴唇，一双眼睛倒是大大的，却像玻璃一样无神，空空洞洞地望着王曼丽。王曼丽有点失望，眼圈一红，泪几乎落下来，一仰头把杯中咖啡咕咕嘟嘟一口气喝下，这才开口：“你，就是是那位张处长吧？”她希望他能摇头，希望他走错了桌子。

    可是那家伙等了半天：“对。”

    她被那双玻璃眼看得头皮发麻，咳嗽了一声，没话找话：“你儿子读几年级了？”处长不回答，低下头，开始吃起王曼丽帮他点的署条，吞了几口，才含糊不清地：“不知道。”

    王曼丽吓了一跳，手中的叉子停在半空，好半天都叉不到牛排，又问：“你儿子学习成绩好吗？”

    玻璃眼抹了抹嘴：“读几年级我都不知道，学习成绩当然就更不知道了。

    “这还用问吗？你这个人弱智啊。”王曼丽心想，妈的是个弱智，怎么短信回的那么好，肯定是有人代劳了。想到这，便低头咬她的牛排。

    可怜王曼丽此时如坐针毡，牛排吃在嘴里，连什么味道都不知道，为了不让自己太难堪，只得又没头没脑地问：“你一边上班一边照顾孩子，很辛苦吧？”

    玻璃眼立刻：“我从来不管孩子。”

    王曼丽口中的牛排还没咽下，不能开口话，只惊讶看着那对玻璃眼，听他又：“我妈我姐照管孩子，我自己连自己都照顾不来，哪里有心思管他？根本不管！才不会管他呢。”

    这也算父亲的话？没心没肝没肺没责任感！对着剩下的一大半牛排，王曼丽根本没有了胃口，对服务员：“买单！”

    等服务员过来，那双玻璃眼根本看不见账单，看着王曼丽付了钱，他忽然咕咕地笑着：“让你破费了。”

    王曼丽勉强一笑，：“我还要加班，得回去了。”

    玻璃眼：“我用车送你。”

    王曼丽一听，逃也似的往外冲，冲到马路上，拦住一辆的士，立刻跳上去，急匆匆地对司机：“快开！”

    玻璃眼在车后大叫：“不要跑！你往哪里跑！”像是在捉贼。

    王曼丽立即打电话给赵亮亮，此时赵亮亮手头的事也做完了，立即打个出租车迎了过来。

    王曼丽见到赵亮亮，泪如泉涌，责怪赵亮亮：“你干什么了，为什么不要我了，今后我不找男友了。”

    赵亮亮把王曼丽拖到背静的地方，搂着受惊的女人，安抚起来。

    王曼丽平静后，要回苍海，赵亮亮没有同意，要安慰她，担心她回去出什么事情，要她在淮州过一宿。

    王曼丽，再也不在网上交友了。

    赵亮亮，我也不在帮你干那坏事了，等以后有合适的再吧。

    两人找了个小饭店，炒了四个菜，赵亮亮要了一瓶“天之蓝”，为王曼丽下午的约会压压惊。

    王曼丽心情不好，借酒浇愁，与赵亮亮一递一杯喝了起来，没想到一瓶酒喝完，王曼丽也醉了。其实王曼丽的酒量远远不止这么多，还是受坏心情的影响啊！古人曰，借酒浇愁愁更愁，现在看来不无道理啊！

    “亮亮、亮亮，不要离开我。”深夜，躺在床上深睡的美女王曼丽突然胡乱呓语着，她确实是酒喝多了，做起了恶梦。

    她这一喊，把赵亮亮喊醒了。

    赵亮亮下床帮王曼丽倒水。

    赵亮亮缓缓放下了手中的茶水杯，慢慢的靠近了床边。这个时候，王曼丽脸蛋红的十分娇艳，好像一朵娇人的花朵怒放着，高挑而匀称的身材，凹凸分明的线条，白皙的皮肤，裹在薄衣里若隐若现，满头乌黑的秀发垂在耳垂下，赵亮亮情不自禁地摸起了她的脸蛋儿。

    “曼丽姐，茶来了，你喝点热茶，酒劲立刻就解了，来我扶你起来。”

    赵亮亮双手缓缓的向着王曼丽那白净柔软的身子骨靠近。

    他的手触碰的王曼丽香肩的那一刻，身子立刻就感觉到了一阵热流，嘴唇不由得有点干涸。

    这个时候的王曼丽显得十分迷离，她任由赵亮亮摆布着，漱了几下口，整个人立刻就软软的倒在了赵亮亮那宽广的胸怀里。

    赵亮亮的眼睛不由自主的瞄向了王曼丽的胸脯。此时的王曼丽脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，**坚挺的房房带着一件红色蕾丝花边的很薄的乳罩，一对雪白的大**高耸在在赵亮亮面前，坚挺的小奶头还在胸前微微颤抖。

    赵亮亮望着眼前这个国色天香的女人，心跳立刻就加了速，身上的血液顿时沸腾了起来，裤裆里面的那玩意一下子就抬起了头。心里还在骂自己：我怎么就把我心爱的人随便抛送给别人呢，你不是个混蛋吗，你还是不是个男人？下次你还干着坏事吗，你真是个缺德鬼。

    晚上，王曼丽醉的厉害，他帮她洗理后，就直接把她放到床上睡觉了，他想的好事没能干成。此时，他还是的不老实的摸向了王曼丽的脸蛋，那种光滑、柔软立刻就侵润了全身的神经，王曼丽慢慢的体验着那种温柔、香甜……

    188

    一晃半年过去了，赵亮亮对巿政府办公室的工作特点和脾气都摸得差不多了，人头基本也熟悉了，几位巿长见到他也主动向他打起招呼来了，不像他刚来巿政府上班时，与人打招呼，人家还以为他是来上访的呢。

    这天晚上，没有月亮，几个星星在幽深的夜空里砸吧这眼睛，没有灯光的地方是一片漆黑。赵亮亮没事一人跑到单位打开电脑，与童媛嫒网聊起来。

    亮亮：媛媛好，最近工作还好？

    媛嫒：告诉你一个好消息，最近医院评选最满意的优秀护士，我中奖了。

    亮亮：恭喜，不过评个先进有什么了不起的。

    媛媛：什么了不起，全院就2个。

    亮亮：噢，有这等好事，有奖金吗？

    媛媛：有啊，一万块。

    亮亮：那真值得祝贺，要请客了。亲。

    媛媛：钱是小事，医院还发文全院的医生护士都像我学习呢！

    亮亮：真不简单，佩服，我也向你学习。

    媛媛：这下承认我了吧，不会再我每天都是干些家庭妇女的事了吧。

    亮亮：当然不会了，你现在是全院的楷模了。哎，把视频开开吧。

    媛媛：怎么，要看我了？

    亮亮：不仅看，我要给你个奖赏。

    媛媛：什么奖品？

    亮亮：傻啊，那个啊！

    媛媛：啊！**啊？

    亮亮：来点刺激，更有意思。

    媛媛：我要真的，那过隐。你这星期再来南进吧。

    亮亮：你答应今晚，我就答应你的要求。

    媛媛：那好吧！

    双方开始做祼聊准备。

    嘀——嘀——嘀——

    嘀——嘀——嘀——

    谁啊，电话叫个不停，在这个时候来电，是不是有点扫兴。

    赵亮亮不情愿地掏出手机，看也不看地就接起电话：“谁啊，我正在有事，明天上班不行吗？”

    “赵处长，出大事了。”

    “出什么大事？这么大惊小怪的。”对方有点哭腔，赵亮亮没听出是谁。

    “我是华美房地产公司的华蓉啊！”

    “蓉姐，是你，我没听出来，对不起啊。出什么事了，你慢慢。”

    “嗯，同生他，他——”

    “郝秘书长，郝秘书长怎么哪？”赵亮亮一惊。

    “他就我这里，好像不行了。”

    “啊，怎么回事？”

    “他今天晚上喝了不少酒，跑到我这里，非要办事，没想到在我**来的时候，他朝我身上一趴就不动了。”

    “哎呀，怎么这样！”

    “亮亮你咋办，咋办啦？这事太丑，我都不想活了。”

    “我想想，你要冷静，千万别瞎来。”

    “你在哪里，我马上过去看看。”

    放下电话，看看网上，已经是一大摞?????

    是童媛媛急切的问号，点击视频，童媛媛颀长圆润的酮体跳在赵亮亮眼前。

    此时，再诱人的美女也提不起赵亮亮的兴趣，他点了几个键盘，显示：有急事，下次。便关闭了电脑。

    赵亮亮下楼上街打的，向华蓉的大酒店驶去。

    刚上车，赵亮亮的手机响了起来：“你怎么回事，人家脱光，等你好长时间，你倒好，不见了。”童媛媛气愤地。

    “有人命案，不便，明天告你。”完，赵亮亮就挂机了。

    那头，童媛媛骂了一句：“大不了死人了，多死几个吧。”

    到了酒店，赵亮亮一看，郝同生笔直地躺在床上，用手一摸冰凉，确已人亡气息。赵亮亮打了一个寒颤。

    怎么办？三个字在赵亮亮和华蓉头脑里不停地翻滚着。

    两人相互安慰，冷静，不着急。坐在房间的沙发上开始慢慢地捋了起来。

    赵亮亮对华蓉：“处理这种情况，有几种办法，一个是，一走了之。不过你走了之后，过几天就会有人找上门来，因为这个房间是用你的身份证登记的。是你的身份证吧？”

    华蓉点点头。

    赵亮亮：“我估计是以你名义开的。这种做法会定你畏罪潜逃，不可取。第二个办法，打110报警。你一打，警察立马就到，于是你要汇报情况，把你和郝同生的详详细细情节的一清二楚，那你的丒闻明天就会传播大街小巷，噢，不，是全国，还不对，是通过互联网全球人都知道，题目可能是：政府秘书长死于美女怀抱，也可能是：地产女老板玩死秘书长。”

    “这不是好办法。”华蓉立即否定这个方案。

    赵亮亮：“还有一个办法，把郝同生运走，放到一个安全的地方。”

    华蓉：“这个办法可以。”

    赵亮亮：“那把他运到那里呢？”

    华蓉：“医院。”

    赵亮亮：“到医院医生一看死亡了，就会问你是怎么死的，与报警无二。”

    华蓉：“埋尸或者弃尸。”

    赵亮亮：“一是对不起秘书长，你是随口的，真这样，你也做不来。二是迟早会被发现，会侦破清楚，到时你我罪加一等。”

    华蓉六神无主地：“那怎么着？

    赵亮亮：“我头脑里倒是想，刚才从办公室出来，办公室没有一个人，能不能把他运到他自己办公室？”

    华蓉：“这个办法好，到时就他加班发心肌梗塞死的。”

    赵亮亮：“问题是一旦发现破绽，我的问题就大了，不是开除，就是撤职。”

    只听“咚”的一声，华蓉跪到赵亮亮面前：“亮亮，上次在海南你就救了他一命，这次你继续帮个忙，让他体面地去吧，也给姐留个好名声。亊后姐什么都听你的，你需要什么姐给你办什么。”

    赵亮亮：“姐，不要见外的话，我们是姐弟吗，能帮的还能不帮忙吗？唉，随他去了，为了姐，就冒一次大风险吧。”

    “姐给你嗑头了。”华蓉着对着赵亮亮嗑起了头。

    赵亮亮连忙扶起华蓉，：“那抓紧时间，太迟了，我深更半夜到办公室就不像了。”

    赵亮亮：“你先下楼把你车子开到大楼门口，马上上来，我背着郝同生下去，你在边上扶着，有人问起，就先生酒喝多了了，送他上医院去吊水。”

    华蓉：“好的。”

    到电梯囗等电梯。有一个五十岁左右的妇女看他们三人样子有点怪怪的，嘴上冒了一句：“怎么喝成这样？”

    华蓉就：“这个死鬼贪酒，经常是这样，现在带他去挂水。”

    出了电梯，来到小车跟前，因没考虑过多，赵亮亮放下郝同生的时候，忘记他不可能站了，郝同生一下就瘫倒在地，门口的保安马上跑过来帮忙，三人一起把郝同生塞进车子。关门时，保安还冒一句：“怎么像个死人一样。”

    华蓉开门：“你什么呢？”

    保安忙：“对不起，对不起。”

    赵亮亮忙：“不要吵了，抓紧上医院。”

    上了道路，两人因紧张引起身上的汗已把内衣湿透了。

    在车内，两人商量到政府门口再也不能出岔了。商量结果，郝同生放到后排脚下位置，华蓉躺在后排，保安看到的是赵亮亮一人开车进大院。

    两人一横心，就这么着了。

    到了市政府门口，赵亮亮放慢车速，摇下车窗，车没有停下，只是摆一下手，和门卫打了个招呼。他们很顺利进去了，心情放松了一下。

    到了大厅门口，大厅里的灯是亮着的，如果就这样进去，很容易被人发现。赵亮亮灵机一动，下车进入大厅，关掉开关，大厅顿时漆黑。

    两人马上抬起尸体向郝同生办公室走去。

    到了郝同生办公室门口，他们傻了，没钥匙开门。把个华蓉急的，嘴里直叽咕：“这怎么办，这下怎么办呢？”

    赵亮亮倒是很镇静，和华蓉先把尸体抬到他们处室，然后走到郝同生办公室门前细细研究起来。硬砸不行，痕迹太明显，必须用钥匙开，可是没有，平时他们的钥匙只有秘书科有，现在去找，一是时间不够，二是人家问干什么的，到第二天事情出来，那自己不是此地无银三百两吗？

    还有就是从里面开，可自己大块头不可能进去，只有看华蓉了，他看了一下华蓉，她的身材细条，除了两个圆圆的**，还有就是两个大大的波波，都是有弹性的家伙，只要她肯，问题不大。

    天无绝人之路。赵亮亮跳起推动关闭的揺头窗，竟然开了。

    赵亮亮：“我进不去，你进去。”

    华蓉看看那么高的窗户，一脸茫然，自己没有翅膀啊？

    赵亮亮：“等下。”迅速跑到自己办公室搬来两把椅子，放在门口，叫华蓉先上去，接着自己站上去。等华蓉准备好后。赵亮亮抱着她让她头先进去，然后慢慢放她往里爬，这时两人什么也不顾了，赵亮亮一手抱着华蓉双脚，一手捏着她蹶起的**，就快够到锁把，华蓉紧张，害怕倒栽下去，赵亮亮鼓励：“我有的是劲，对小弟尽管放心。”着又放一一点。

    “叭”——门终于开了。

    两人身上尽是灰，脸上像鬼画符，但是他们开心一笑，双双还击掌表示祝贺。

    接着他们吧郝同生抬回他自己的办公室，把他安排在座椅上，让他仰在把柄上，看上去是病魔折磨痛苦而死的。

    放好郝同生，赵亮亮心细，又从自己办公室里找来一些灰尘，然后撒到华蓉爬过的地方，尽量恢复原状。接下来把他们刚才留下的脚印、手印清除掉。

    两个人又认真检查一遍，看没有什么了，才下楼。

    在车里，两人又商量起来，赵亮亮：“你还是躺在后边，车还是我一个人开，我开到大门口，与保安：郝秘书长好像有点问题，你去看看，我急着要把朋友车送给她，送到后马上就回来。出门后，我开一会儿车，换你华蓉开回家。记住，你就不要打任何电话给我了，如需要，我会主动打电话给你的。”

    华蓉听后感动的热泪盈眶，抱住赵亮亮使命的亲了一下：“谢谢亮亮小弟，以后我会好好报答你的，一辈子不忘。”

    赵亮亮就这样，遇有特殊情况再。

    一切按赵亮亮的设计进行操作，很顺利。等赵亮亮来到办公室时，保安正在喊话：“处长，发现市政府的郝同生秘书长不行了，可能没气了，请尽快安排人过来。”

    赵亮亮来后，又打电话给市政府的秘书长、市政府办公室主任，回报副秘书长郝同生在办公室的情况。

    市政府办主任到后，立即安排人员和车辆送郝同生上医院抢救。

    结果可想而知，其死因医院诊断为酒后心肌梗死。

    市政府最后对外发布的讣告是：郝同生同志因晚上加班，劳累过度，突发心肌梗死，去世于自己的办公桌上，享年56岁。

    一起因偷情而死的人命案，在赵亮亮的策划下，变成了因工作劳累而死，知情人知道后，真是一个天大的笑话。

    可是知道内情的，也只有赵亮亮和华蓉，他们会出去吗？

    这个事情的圆满处理，华蓉对赵亮亮佩服的五体投地，她表态愿意一辈子为他服务，还特地以赵亮亮名义存了五十万员人民币银行卡。

    可是赵亮亮一分也没有收。

    189

    赵亮亮正在网上搜索，只听外面有个穿着整洁光鲜，但并不时尚，皮肤白白的不到三十岁女人的声音：“请问赵主任在吗？”

    赵亮亮也没有在意，继续玩他的电脑。余捷听了，望了她一下，看不熟悉，是个陌生人，就答道：“我们这里没有赵主任，有个赵处长，你看是不是他？”

    赵亮亮听余捷这么，抬头朝门口一望，惊呆了：朱红！她怎么找到这里来了，会不会有什么重要的事？

    两人对望一眼，各自饱含深情，赵亮亮怕过去的事被朱红漏嘴，忙站起来，：“你怎么来了？“着掉过头来和余捷了声：”农村亲戚过来，看样有事，先出去一下。”赵亮亮电脑未关就领着朱红走了。

    朱红怎么知道赵亮亮到巿政府上班的呢？原来朱红有一次到苍海县城，想起了露水夫妻赵亮亮，渴望见到赵亮亮，就壮着胆子去县政府找赵亮亮，到了县政府办，办公室同志告诉她，赵主任已经到巿政府上班了，朱红失望的回去了。

    今天朱红和村上几个女人一起约好到淮州巿来看周杰伦领衔主唱的演唱会，是万达公司淮州分公司万达国际商贸开业的庆贺项目，免费的，周杰伦是她们的祟拜明星，日有所思，夜有所梦，碰到这样的难得机会，他们也就相约而来了。一看完几个节目，其他几个人就进商场逛店购物了，朱红可没有心思逛街，他心里惦记的是她的亮亮哥，于是和她们约好汇合时间，一人打的只身来到市政府，到了市政府，门卫不许进，以为她是来上访的，她报出赵亮亮名字，是从苍海过来的，那个门卫认识赵亮亮，也就放她进来了，看到心上人，朱红话都不出来了。

    赵亮亮见到朱红，虽然高兴，但是提前不知，心里还是有点不开心，但人家毕竟是农家媳妇，未见过世面，也就没有责怪她，就了一句话：“下次来时先打个电话。”于是双方互留了最新号码。

    赵亮亮见到朱红，首先担心的是他们两人之间的事不要暴露出去。现在他们出来了，他也就放心了。下面他考虑的是，为她做点什么？他头脑里想到的是，一是买衣，二是帮她小孩买点吃的。于是他打的，两人来到淮州百货商场，上了三楼女人服装城，转了一圈，赵亮亮出手帮朱红买了一套既流行但不时髦的米色服装，付钱时朱红：“俺带钱了，不要你付。”赵亮亮怎么要她付呢？

    出了商场，赵亮亮又带朱红到一百米开外的乐天玛特超市，为小侄子买了德芙巧克力、几种果冻，还有2个大礼包。朱红高兴的要命，粘贴在赵亮亮**后寸步不离，就差挽着他膀子了，但她看赵亮亮没有这方面意思，也就未敢造次。赵亮亮也没有这方面冲动，毕竟环境不一样，要是在农村，他可能早就迫不及待了。

    赵亮亮把想到的二件事做了，两人坐在超市的休息凳子上，他问朱红是怎么来的，又打算怎么走？

    朱红一五一十的和赵亮亮做了汇报。听朱红她们先打的到苍海，然后坐公交车到乡镇，再步行回家，这很折腾人，又什么时候到家？赵亮亮突然想到送她们回去，可是车子呢？现在不像在苍海县府办，那时用车就可以调到车，于是他想到了华蓉，对，借她的车子跑一趟。

    电话一打，华蓉二话未，就叫司机开车送来。华蓉问送到哪里，赵亮亮个地址，华蓉半小时后到。

    嘟——嘟——朱红的手机响了，同村来的人问：“约定的时间到了，你怎么还未来？”

    朱红告诉她们：“这里有专车送她们一直到村里，可以再玩半小时到一小时。”

    可以在手机里听到对方几个人高兴的劲头儿：“太好了，不要骗我们，我们再去转一会儿啊。”

    放下手机，朱红叫亮亮坐在这里等她一下，自己有个事。

    赵亮亮问什么事？

    朱红不肯：“你待会儿，我到刚才那个商场去一下。”

    赵亮亮以为刚才给她买的衣服她不满意去换的，就：“我和你一起去换吧。”

    看赵亮亮错误理解自己意思，朱红急的：“不是的，我想帮婆婆买一件。”

    “那你早啊，走，我们一起去。”

    到商场转了二圈，朱红看中一件，赵亮亮要结帐，可朱红像打架似的，坚决不要他付。

    从商场出来的时候，赵亮亮带朱红进了旁边的麦当劳，帮朱红买了一个80元的套歺，自己买了份奶茶。刚坐下吃，电话来了，车子到了。

    朱红要走，赵亮亮：“吃吧，这里环境好，你难得来，多享受一会儿，反正是小车，到你家快的很。”

    朱红嗯了一声，点了点头，低头吃了起来。

    坐上有空调舒适的小轿车里，几个女人叽叽喳喳开心的了一阵后，可能是太累了，加之小车摇摇晃晃地，一个个先后睡着了。

 男女之爱

    男女之爱

    190

    坐上有空调舒适的小轿车里，几个女人叽叽喳喳开心的了一阵后，可能是太累了，加之小车摇摇晃晃地，一个个先后睡着了。

    “我好幸福。”朦胧中朱红，脸上还真的是幸福的神色。朱红睡着后就开始在回放起赵亮亮拉着她的手，带着她在商场里转悠的开心场景。结婚这么多年连丈夫都没有这样的带着他来到市区购物过，因此她情不自禁的出了心里话。

    “爱我…爱我…”朱红呓语，声音如梦如幻，如诗如画。开着小车的赵亮亮心灵发生了颤动。

    睡梦中的朱红竟然幸福的淌下了泪水，她心中赵亮亮，抬唇，吻到了自己的泪流之处，沿着它们，一点一点地将它们吸入到唇里，咸咸的味道。

    又是一个镜头：赵亮亮抱住朱红的小孩，领着朱红快乐的走进麦当劳快餐店，一家三口围着一张桔红色的小餐桌随心所欲的吸着、喝着、吃着、逗着，特别开心的是他们的小儿子，一会儿吃，一会儿又跑出去转，开心的像一个刚下山的猴儿，一下子也坐不住。┴┴hsoushu555.com.mIhUA.nET

    镜头又换到温馨的床上。

    赵亮亮拉开床单，双膝并跪，臀坐在自己脚踝上。

    朱红卸去自己的浴巾，露出平滑雪嫩的腹部，若明若暗的肚脐。往上，露出筋骨，微光下骨与肉明暗交错，再往上，露出两团乳肉，柔软而沉甸，结实又丰盈。再往上，羞答嗒的红莓俏现，香气可见。

    赵亮亮投注在朱红身上的目光让她感到一波波的震颤和渐煽渐旺的火热。当朱红发现赵亮亮赤裸的视线正停驻在自己高高起伏的胸前时，体内的热流在不停的涌动，心口上的玉龙雪山起伏的幅度越来越大，她想要赵亮亮的触碰，要他的排山倒海的冲击。

    朱红赤裸着睡在男人的巡视下，她羞怯于自己的裸露，羞怯于冷气与兴奋刺激下高翘起的乳蕾。她羞赧的上移双手，看着赵亮亮的视线随她手的动作来到乳肉下缘，双手托起两团雪白的肌肉。

    在赵亮亮的注视下这样大胆的抚摸自己，令她羞愧欲死、无地自容，但她不能让他眼里刚蹿起的欲苗熄灭。双手揉挤乳头时她脸红似烧，让软肉从指间鼓起，奶头向他直挺，又硬又突出。然后微松抓握，像摇篮般轻托起房房，感觉它的圆润、绵软。

    赵亮亮动手了，刚一触摸，霎那间，朱红感觉流淌指间的肉乳凝脂，指尖擦过乳首时，像击动了某个开关般，神经‘啪’的一声轻响，灼热电流直劈腹下，情潮泉涌。赵亮亮在继续那轻柔的抚弄，把手升起、收紧，松开、下滑。

    天哪，她多么渴望赵亮亮的唇，赵亮亮的吻，赵亮亮的舔弄与吮咬。

    朱红直勾勾地渴望着，渴望的眼神热得发烫。赵亮亮看着朱红，眼带挑衅。朱红要诱惑他，真正的诱惑，在他把她从羞愧中解救出来以前，在他给她舌吻以前，她要彻底的诱惑他。但她迷茫，不知该抚弄哪儿，该如何抚弄。

    刚才赵亮亮享受着朱红自抚乳首的y媚，但他更爱看她的窘态。所以他不会给出任何暗示，他不会让她好过一点，因为那只会锐减他的享受。他要让她自己去发掘那性感，那效果或许会更甜，更美，或许……

    脸颊正发着烧，下穴在不停的流，朱红开始捏拧赵亮亮的下身，第一次的温柔挤捏让它变得更硬更硬，双腿又涌出一股蜜潮。赵亮亮的呼息急促了一点，也响亮了一点，他的反应就是最大的嘉奖。搓挤**深色的纹理，感觉那独特的肤质在扯拉下敏感地收缩。

    朱红想要赵亮亮的掌控，想得快疯了。她想用双手堆高**，把其中一颗蓓蕾喂入赵亮亮嘴里，恳求他的品尝、他的吮舔，恳求他舌尖的挑弄、玩弄，恳求他大口的吞吐、大口的咬嚼。赵亮亮唇角的肌肉往上轻扯，露出一副自得的微笑。他是否已看穿她的想望？

    朱红缓缓的跪坐回床上，凝视着赵亮亮的注视，心脏活蹦乱跳，身体深处颤抖着。她展开双腿，让他取悦。赵亮亮手往下滑，一只手指为她描摹下体，他的手指关节全都是水光闪闪。

    朱红红唇轻吟低哦，她已爱上这感觉，这种展露自身欢愉的感觉。男人的手指次次掠过敏感嫩蕊，她都会呓出声声娇啼。接着小蛮腰顺着手的动作轻摇旋扭。

    她用眼神恳求他，恳求他的动作,“求你了，嗯──啊，快──快点。好不好？”她想要赵亮亮的靠近，想要他的进入，想要他的撞击，想要的快至疯癫。

    但赵亮亮只是坐在那里，微笑的、淡淡的，等着她展露更疯狂的欲望。

    她想要他，想要那赵亮亮抵着她，撑开她，填满她。手指不能满足所有，就好像芭蕉扇把炉火煽旺，却又不能让它真正燃烧。但在赵亮亮出手以前，她只能继续任手指流连腿间，让他看真切她为他蜜津四溢的妖娆。她热炽的期待着，紧张地嘟哝着，她用眼神乞求他。赵亮亮的眼波转动了下，好像很冷淡地，几乎是漠不关心地，流转在她的媚眸间。

    看着赵亮亮，朱红手指燥动不断，身体却更觉骚乱。

    在渴望极致之时，赵亮亮却静坐下来，他是小憩了。

    渴求已无可忍耐，已达爆炸边缘。但她需得先唤回他，有什么办法可赢回他的触碰呢？

    还没有想好，就在这个时候，赵亮亮猛虎下山一样，一下子就跳了起来，只见他立刻扑了过来，直接把朱红按在了身子下面，坚挺的命根子挪近她的身体，很快就没入朱红的身体，此刻的赵亮亮的脸上充满一股子猥亵的兴奋。

    朱红感觉到充实，感觉赵亮亮的命根子正在一步步进入，太棒了。她开始扭腰荡臀，一只手摸向了自己的下体，另一只手捏弄，沿身体滑行，沿着那股子硬朗，轻揉捏拧颤抖。她低下头，看到自己的波波，中间的乳头因强烈的兴奋而高高突起，乞求着怜吻。再抬起眼睑，朱红发现赵亮亮正看着直直的看着她的脸。

    终于，赵亮亮弯腰伏下吻上了朱红的乳头，一阵抖索激泛朱红的全身，从头开始被贯穿的下体，再扩散到四肢。终于，终于，赵亮亮在吻她，搓抚她……

    朱红开始摆弄身体，臀部饥渴的舞动。赵亮亮的活儿终于触上朱红的最深处了。朱红低声嘀咕，然后疯狂的颠簸身体，她的动作先是细碎、接着宽幅，然后是狂乱。他下身那坚挺的活儿，让她感觉甜蜜，快到了，快到那一点了，她开始拉弄奶头，当着赵亮亮的面，还在喊：快吃一口，快吃一口。

    朱红一面追寻欢愉，一面羞惭媚吟。乳肌抵着他的下巴挤碾蹭动，狠捻狂咬，用最平滑的肌肤感觉胡茬的骚刺，感觉辗转在他手指与命根子下的咕咕春鸣。终于，她高声尖呼，那是抵达高潮时揉合着痛苦与兴奋的荡啼，抵着那微曲的手指不住痉挛，连续抽搐……

    “啊——啊——”朱红尖叫着猛的坐起，腿间震颤犹在，自己下意识地用手一摸，下面潮湿湿的，裤衩口全是，她不好意思地夹紧了双腿。

    赵亮亮开着车一惊，猛一刹住了车，掉头看朱红是怎么回事。

    车里其他的人被朱红的一叫，被赵亮亮车子猛的一刹，都惊醒了。

    沉闷的车里又开始有愉快的谈笑声。

    191

    赵亮亮给华蓉解决了那么大的难题，华蓉要表达心意都被赵亮亮给拒绝了，华蓉对这个情意未能表达是耿耿于怀，这个人情不表达，她的心情是不会放下的。

    最近这个要表达的愿望越来越浓，甚至已经影响到了她的生意。因此他还是要以选择一个适当的方式来为情。究竟怎么为呢？给钱,他不要，都退回几次了；送人，自己已是他的了；找个小姐，当面他会吗，再一次两次哪又值几个票票呢；送给小三倒是差不多，可是谁愿意做这个事呢，虽然社会上有一些，但是真正找到她，又没有一个肯的，再只有他自己看中才行啊；送东西，小东西不值钱，大家伙送什么呢，他会接受吗？

    正在为难困扰之际，赵亮亮来了个电话，是借车送人，对啊，送给他一部小车，解决他的交通不便问题，有了车，他回苍海就方便了，有了车，他到南进看他的媳妇童媛媛去就去，有时与情人约会也就更方便了。就这么定了，买一部轿车送他。

    可是送他什么档次的呢，新的难题又出现了。她又开始头疼，好一点的，大几十万，像什么奔驰、宝马什么的，公司出这个钱没问题，可是他开了会不会太显眼，会不会引起人家的怀疑？买个抵挡的，几万、十几万的，像什么吉列、奇瑞、悦达等，也送不出去啊，再人家会要这个抵挡的下三滥吗？应该是中高档的比较适合，二十几万，三十几万比较适中，就看是什么牌子，什么款式了，现在普遍认同的就是奔驰、宝马、沃尔沃等了。让他自己来选吧。

    “赵处长好，我是华蓉啊，最近忙啥呢，也不想华姐啊，不忙的话，能不能请你做个参谋？”

    “参谋什么啊，你看？”

    “也不是什么重要的事，就是公司最近想买个车子，不知什么牌子的好，你在政府那边，见多识广，推荐看看，什么牌子，什么款式的？”

    “就你上次借我开的那辆车子不是蛮好的吗。”

    “噢，你的是哪个大奔啊。那是商务型的，我想买个家庭型的，你看是奔驰的好还是宝马的好？”

    “我看都可以，不过要是我的话，更喜欢宝马的造型。社会上不是笑语：宁愿坐在宝马车里哭泣，也不愿意坐在自行车后面笑吗！”

    “好的，谢谢你的建议。晚上有空吗，聚聚？”

    “今天办公室有个活动，没有时间，下次吧。”

    “好的。”华蓉也希望是下次，等车子买好后，见面时，让他有个惊喜。

    几天后，华蓉又来电话，喊赵亮亮小聚，赵亮亮欣然同意。

    秋天的夜晚，带着丝丝凉意，树上金黄色的树叶被夜晚的凉风吹得沙沙作响；雪白又巨大的发光体——月亮，把秋夜的夜空照亮，把大地照亮；那深蓝的夜空，闪闪发光的星星，不停地眨着它好奇的眼睛，听着大地间一个又一个平凡而动人的故事。

    一片片金黄色的树叶成了装饰光秃秃的树枝的饰品，也成了秋夜的相框；川流不息的汽车成了陆地上的星星，车灯在晚上永远是那么的亮着；电线杆成了五线谱，晚上，小鸟就是音符，站在五线谱上弹唱……

    两人在新开业的开元酒店见面。赵亮亮到的时候，华蓉正坐在大厅的沙发上恭候。赵亮亮一出现，华蓉就喜哈哈的站起来，拉着赵亮亮的右膀：“来，来，看看我买的新宝马。”

    赵亮亮也就随着他走出厅外，来到宝马车跟前，一辆崭新光亮、乳白色宝马出现在亮亮眼前，在灯光的照射下，闪闪发光，厚实的车头，宽大的双肾形中网前风挡的造型，中网下的进气口和带有镀铬装饰的雾灯，看起来有些运动的感觉。扁平的头灯，微微眯着的&amp;quot;双眼&amp;quot;，看起来具有侵略性。他一阵兴奋，就好像是自己的一样，“你买的这一款就是我的那款，不错，蛮好看的。”赵亮亮心里在想，我要是有一辆这样的车子就好了，特别是那整个商标就像蓝天、白云和运转不停的螺旋桨，两个扇形蓝白相间的标志看了特舒服。

    打开车门，一股橡皮味儿扑鼻而来，不是很舒服，但是看里面是装潢，已经是全部到位，还是豪华的顶级装配:“啊哦，到底是大老板，这么奢侈啊，要不少钞票吧。”

    “做生意需要吗，还不搞好点，不然人家会的。”

    “嗯，不错，不错。”

    “你看中就好，你看中就好。”

    两人有点暧昧的走进了大酒店。

    走在楼梯口，华蓉：“这个酒店刚开业，他们的火锅烧的不错，今天让你来尝尝。”

    服务员亲热又恭顺的把他们带到了包间，才客气的离开，赵亮亮和华蓉坐了下来。

    赵亮亮看华蓉有点发福的样子，就调侃的问华蓉：“你现在敢吃肉吗，会不会发胖，我看就点一些素菜怎么样？”

    那华蓉扬起了漂亮的脸蛋，哼了一声，娇气的：“美是要的啊，但是请客要吃点好的，不然人家不你小气吗。”

    华蓉完就打开菜单点了起来。

    小姐问：“是要鸳鸯锅底还是全一色锅底。”

    华蓉：“鸳鸯的，鸳鸯的。”

    一会就看见那火锅沸腾起来，闻着那香味儿的浓郁，都会禁不住诱惑，口水直流三千尺！

    那锅里半边冒着鲜红的汤，如同一片红色海洋，那一个个辣椒、花椒，如同翻滚着的海浪，看着令人生畏，待至浪花翻滚的“涨潮”之时，那香味儿，无人可挡！那另一半则是白浪滚滚，几个青葱儿在里面不停的翻滚，如同踏浪运动员在进行着有数的训练。这火锅将麻、辣、鲜、香、烫融为一体，或许你已经被辣得大口哈气，但你却还觉得辣得痛快，会有一种前所未有的快感，吃过一次火锅，便还会想要吃第二次，接踵而来的，便是第三次、四次……。

    赵亮亮也就试探的问了一句：“华姐，就不来酒了。”

    华蓉：“无酒不成宴，我们今天好好喝两杯。”

    赵亮亮：“那少喝点吧，一瓶头。”

    华蓉就嘻嘻的笑了，带点亲昵的味道：“我能不能把你灌醉？”

    两个人就你来我往的甩开腮帮子吃了起来，吃到中途，这赵亮亮就感觉华蓉酒量确实厉害，自己怎么喝，人家一点都不含糊，还不时的主动要和自己碰杯，时间不长，一瓶酒就喝光了。

    华蓉又要了一瓶酒上来，这让赵亮亮诧异不小，本来自己是心里有戒备的，知道华蓉一定能喝，但没想到她的酒量超出了自己的估算。

    赵亮亮不得不小心了。

    华蓉甩掉了平时那端庄稳重的神态，一抹桃红掩映在脸上，让她娇媚婀娜的女儿情态显示了出来。

    房间有点热了，华蓉就脱掉了外套，那暗红的衬衣，把胸前那两座高峰衬托的分外挺拔。

    随着华蓉身子的转动，几乎没有束缚的报名而柔软的房房在她胸前欢乐的跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色樱桃一抖一颤的弹动着。她的下~半身更加的完美，浑圆臀部和很深的股~沟美丽无比，细长的大腿，又让赵亮亮产生无限的暇想。

    吃了一会儿，华蓉站起，缓缓向赵亮亮走来，每个动作无不展示出她优雅美丽的曲线，华蓉走到他身前，轻轻的搂住他的脖子：“谢谢你，上次的事真的谢谢，我要报答你。喜欢我的样子吗？”

    到了房间，华蓉从包里掏出一串钥匙，递到赵亮亮的手里：“喃，这是你的。”

    “这是什么？”赵亮亮疑惑的望着钥匙。

    “车啊，下面的宝马车啊！”

    “什么，你为我买的？”赵亮亮心情很激动，车是他的了。俄顷，他又矛盾起来，不敢拿。

    “我想了好多天，才办的，我想你是需要的。”

    “我是需要，可是我不能拿啊？这是受贿，你懂吗？”

    “没什么的，我不不就行了吗？”

    “不行，出了问题，你是兜不了的，到那时我就进去了，我一辈子就完了。”

    两人坐下来进行了认真的探讨，后来经过商量，车子还是华美公司的，但使用权归赵亮亮的，一旦有什么风吹草动立即收回。

    两人的意愿都能实现，应该是双赢。

    协议达成了，华蓉：“为了报答你，今天你去洗个澡，我给你按摩，放松一下！”

    她走进浴房，为他调好洗澡水，侍候他洗澡。

    男人就喝的不少，就听了她的安排。

    男人一直闭着眼睛，任凭她在他身上按摩，或轻或重，缓缓的上下移动。

    在快乐之余，那微蹙的眉头，有些纠结的表情，写出了他心中还是有点担忧。

    好好泡了一阵之后，华蓉让赵亮亮去床上躺着，自己则快速洗完了，裹着浴巾出来接着为他按摩。她是真心感激这位男人，她要让他得到彻底的放松和享受。

    赵亮亮就随意地趴着，背上结实的肌肉在她的按摩下慢慢泛红。

    “舒服吗？”她轻轻问道。

    许久没有听到回答。

    她低下头，看到他已经酣睡。

    轻微的鼾声响起，他似乎要进入香甜的梦境。

    她没有奢望，她要他随心享用。她把浴巾从他身上轻轻抽去，再把被子拉过来，准备盖在他身上。

    没想到他一个翻身，脸朝上仰着，眼睛就那么盯着她看。

    她微笑着。

    他伸出双手。

    她自然地钻入了他的怀里。

    他捧着她的脸，开始吻她，徐徐探入她的口中，和她的红舌纠缠在一起。

    一个多月了，她在他的眼里，似乎依旧和第一天一样，总是充满了新鲜感，总是让他有一种欲罢不能的感觉。

    如果，在苍海，王曼丽是他的魔女的话，那么在淮州，华蓉就是他的魔女，永远充满了魔力，让他着魔，让他痴魔，让他化身为魔……

    还算是娇小的身体，在他的怀里，就像一个婴儿般可爱，如果能够把她融进自己的躯体，他愿意就那么让她附着在自己身上，成为一个传中的书生，永远和这个小魔女形影不离，灵肉合一……

    他吻遍她的每一寸肌肤，两座娇艳的玉山，玲珑剔透的河床，再到山间幽谷，草丛花心……

    她感受着他的舌尖舔舐润湿着自己的每一处敏感点，犹如蜜蜂采蜜，又如蝴蝶戏舞，在她身体上探寻，摩挲，采摘，留连……

    她情不自禁开始扭动身姿，配合着男人的采蜜行动。

    当他真正探寻到她的花丛中时，接触到她的花蕾时，她的全身开始战栗，周身的血液在顷刻间沸腾，每一个细胞都被激活，她进入了茫茫云中……

    男人的澎湃强于任何一次，但他的柔情却是前所未有，他似乎并不着急，总是蜻蜓点水般在水面上掠过，并不急于去做深入的开垦，他在调动她的情绪……

    她的情和欲却被浇灌得热血沸腾，她的渴求使她紧紧地抓住男人的臂膀，指甲掐进了男人的肌肉，她扬起头，迅速吻上男人的唇，男人的鼻，男人的颈……让自己火热的喘息直接进入男人的肺腑，让他调动更多的能量和力量，给自己最刺激的奔突……

    男人终于开始了疯狂的攻城掠地，那么霸道地灌满了她的蜜池，左突右击，上下拍打，甚至火箭直射，让她欲罢不能，欲死欲仙……

    当满身的战栗在幸福中蔓延至每根神经时，她再次把自己蜷缩成了一个小婴儿，就那么弱弱地拱在男人的心口，让男人似乎可以一口把她含在嘴里，化在心里……

    她以为冲锋陷阵后的男人又会沉沉睡去，却不想男人把她爱怜地搂在怀里，睁着眼睛，似乎在感激他的车，感激她的人，感激她的一切，时间不长，男人带着感激的心，又一次把女人压在了身下……

 局长和情妇

    局长和情妇

    192

    苍海县环保局局长李洪峰突然死了。

    听到这个消息人人感到震惊，因为他死前没有任何迹象，没有任何传，也没有任何征兆，星期天就这么在环保局的办公大楼里自己的办公室里悄然离世。

    社会上对李洪峰的去世有三种种版本。

    第一种版本：畏罪自杀。传李洪峰此人手脚太长，在乡镇做镇长时，负责建设镇政府综合大楼时，与建筑工程的小包工头打得十分火热，那段时间整天与他们混在一起吃喝嫖赌吹，镇里的一名刚毕业的大学生看不掼，偷偷写了一封举报信到纪委。县纪委进行了调查，好在没有查到什么大问题，把累计加起来计2000元违纪款退出后也就没事了。后来镇党委书记提拔做了县人大副主任，李洪峰也就乘势做了镇党委书记。做书记后听他不注意收敛，反而更霸道，决策一不二，用钱不和镇长商量，大兴城镇基础设施建设，先后进了十三个大学生、关系户。听在任党委书记期间，先后收受施工单位行贿款300多万，收受进人好处费50多万元，做环保局长后，他又动用环保资金，挪用基金，釆用变通手段，从企业拿取违规款项100多万。最近他听巿县纪委在外围调查他，而且取得了确凿证据，准备对他实行双规，他一听，非常害怕，在办公室吃安眠药死了。

    第二种版本：为情所困。李洪峰是个多情的种子，在乡镇，他除了与多名女孑发生性关系外，还与一名大学生村官小芳发生了恋情，那段日子两人整天泡在镇里，在镇里工作的人没有那个不知的，其夫人开始被他的工作忙、任务重借口所骗惑，时间一长，总是纸包不住火，夫人找上门来，大闹一顿，他才有所收敛，但是藕断丝连，一直保持着联系。到了县环保局，他又移情別恋，和下属监测站的副站长张敏勾搭成奸，不想被大学生村官小芳知道。要知道村官到现在都没有交男朋友，就是相信他的承诺，据李洪峰承诺过，为她买房，和她成家。现在他人一离开乡镇，忘了小芳，忘了承诺，又寻新欢。村官小芳是好惹的吗，她找到环保局来，提出要李洪峰离婚，兑现过去的承诺，否则赔偿青春损失费100万元，再不告他犯**罪，让他在牢房度过晚年。小芳来过环保局，大家都知道，但是有没有提出上面的要求就无从考证了。李洪峰不想离婚，又拿不出100万，一时想不开，就走了不归路。

    第三种版本：他人谋害。在李洪峰来环保局之前，大家都传县环保局的副局长孙富贵要做局长了，没想到组织上安排李洪峰来做局长了。孙富贵对李洪峰便产生了憎恨之情。更让孙富贵气愤的是，来了时间不长，李洪峰竟然与监测站副站长相好上了，而且两人做的事情越来越公开，让孙富贵很不舒服，因为环保局上下都知道孙富贵一直与张敏有一腿，那知李洪峰他一来，就夺人所爱，孙富贵感到此耻大辱，于是动了杀害之心。

    去世后，村官小芳没有出面，监测站张敏没有发表任何言论，而他的媳妇陈氏倒是到局里来大吵大闹，除了提出给予因公殉职的待遇，还要县委县政府帮助安排仍在读大一的小孩工作。

    几天后，县政府安排对李洪峰尸体解剖的报告出来了：李洪峰死前确实吃药物，但是药物不是安眠药，而是速效救心丸。法医分析，可能是他的心肌梗死突然发了，后来他吃了速效救心丸，可是没有起到作用。

    其实上面的猜测是有一定道理的，李洪峰这人，确实是一个****，在外有不少情人，在乡镇的几个不，就到环保局后，有一个女人与他的死亡应有一定的关系。

    话还得从几年前起。

    苍海环保局突然接到一封投诉举报，是苍北化工公司的废水已经毒死了下游三条水牛、几百只鸡鸭鹅，要求尽快查处。

    环保局人员赶到现场，经过一番察看，取样化验，证实信件反映情况属实，于是便决定对苍北化工公司的生产现场给封停了，摘走了厂区供电的变压器上的保险，厂区立刻陷入一片黑暗与死寂之中！封停理由是氰化车间排出的废液，有害物质严重超标，危及下游几个村庄人畜安全。

    此次剧毒废水私自排放，没有造**员中毒，简直是不幸中的万幸！

    苍北化工公司，是一家家族企业，几年前仅投资七十多万元就投产了，现在是每年赚取利润几千万元。但是它一直没有升级改造，生产工艺简单，生产技术落后，内部管理混乱，员工素质较低低。该公司氰化车间废水污水处理排放，过去在环保局的多次督促下，已经认真做过了几次整改，是基本达标，其实并没有达标，因为该厂的老总是个女的，在后面做了不少工作，执法人员最后是睁一只眼闭一只眼，算了。

    这次事故，是氰化车间检修完设备后，工人们冲洗设备和地面时，对含有大量氰化钠毒液的地面污水，没做任何处理，便通过下水管道直接排放出去，流进了灌溉的小河，毒水流向了下游，毒死了在小溪上喝水游嬉的水牛和鸭鹅。

    苍北化工公司，停产一天，每日等于没有了三百万元，损失相当惨重。一家上下全都为之心急火燎。老总金成花安排手下人去拜见环保局局长李洪峰，请他出去喝酒吃饭洗桑拿，不料那李洪峰一改往日息事宁人的随和态度，却摆出官腔来个威严拒绝；甩给他五万块烟酒钱，他又皮笑肉不笑，摆手坚决不收。

    没有别的办法，金成花找到了在市环保局的堂叔徐处长给李洪峰打电话。第二天徐处长回了电话，他刚刚和李洪峰通了电话，李洪峰的意思是有人举报，苍北化工含毒废水流出后，毒死了下游几个村的三头牛和几十只鸭子、老鹅，群众的情绪非常激昂。他这事不要太着急，得先做做停产样子，缓上几日，等过了风头再。金成花听罢方才放下心来，只好耐心等待了。

    日子在一天天苦熬苦等中过去，一晃二十来天过去，还是没见环保局任何动静，金成花忍耐不住，决定亲自出马，用重金炸开李洪峰这座碉堡，将企业起死回生！

    午饭过后，金成花刻意换上套入时而又十分合体的时尚衣装，临出门时还往头上身上洒了几滴淡雅的茉莉味香水，将一个鼓鼓的信封塞进了小皮包儿，暗咬珠牙，独自开着自家的宝马，飞驰而去。

    下午三点左右，金成花踏上了环保局二楼，这是她熟悉的场所，每到过年过节她都要来这里敬恭一番。

    金成花神色坦然走进201室，李洪峰正伏案看文件，见有人进来，抬头一看，“哎吆，是金总啊，是什么风把你吹来了？”

    金成花歪着脸儿，笑眼盈盈，满面春风，嫣然一笑，眉梢一挑：“局长大人，您呢，还不是您的风把我吸来的吗！”

    中午喝了不少酒的李洪峰转转眼珠，看着眼前这个**的四十岁的女人，两眼放光：“哦，快请坐，请坐！”

    金成花在沙发里落座，李洪峰打着官腔朗声笑道：“我知道您是为何而来，你们公司那个排污吧，局里几次检查，验收都没有通过，人命关天的大事，我们管理机关不敢懈怠马虎啊！幸运的是这次毒死的是牛和鸭鹅，如果是人，我这环保局长，今天还能坐在这里吗？”

    金成花两眼含笑，盯住李洪峰那颗已经谢了顶的秃头胖脸，从皮包里摸出信封，拍在写字台上，笑盈盈柔声道：“李局长，一点小意思，给嫂妇人打几件首饰用的，请笑纳。”

    李洪峰先是一愣，接着立刻拿起信封，不由分强行塞进金成花的包里，赶紧低声：“您可别害我！求求大妹子啦，现在是非常时期，您得理解我目前的处境！”

    金成花不甘心就这样惨败而归，仍笑眼盈盈：“局长大人，您真的不给面子吗，我们农村有句俗语，下雨天把根草还救人呢，您就没有需要我们帮忙的事了吗？”

    李洪峰一愣，回头上下打量几眼金成花，双眼放出亮光来，半开玩笑地歪头色迷地笑道：“哎，怎么没有呢，有啊，能否，哈哈——”着就走近金成花。

    金成花在进城的路上有过这种想法，可是她担心自己老了，吸引力不够，没想到李洪峰还看好自己，心情一阵激动，面色潮红，心跳加快，但是她嘴上还是：“哎，李局，您可真会开玩笑，俺都一把年纪了，您若是对那事有兴致，您去饭店歌厅***陪陪嘛，俺来给您买单报销！”

    李洪峰走到沙发前，两眼色色地盯住金成花，呵呵笑道：“不同的人，不同的味道吗，金总，我看你很有味道啊。”

    金成花低眉略一思量，为了企业的发展，反正是双方的愉悦，旋即扬脸满面含春、落落大方地回应对方：“那欢迎品尝。”着就依了过来。

    李洪峰顿时心花怒放，迈开大步，几步跨过去，锁死了办公室的房门，回转身扑过来将金成花搂住，抖颤着两手在金成花的圆臀屁股上便是一阵胡摸乱捏。

    “我们外去开个房吧。”金成花担心地。

    “不用了，我这里很方便的。”

    李洪峰双臂用力将金成花搂进怀里，拖进了办公室里边的休息室。

    李洪峰把金成花放在床上，把窗帘拉上，把房门锁上，把电灯打开。一双手在女人硕大**的地方捏揣着，一张满是酒气的血盆大嘴盖在了金成花白嫩的脖子上贪婪的舔起来。

    等李洪峰兴奋一阵，金成花装出一副享受的样子，坐起，娇滴滴的看着他，伸手从包里掏出了一只套子，张开红润的嘴，用洁白的牙齿轻轻咬住，慢慢撕开，那一抹风情看的李洪峰是欲火焚身，等金成花熟练的用嘴给他套上，李洪峰紧紧抓住了她的一头时髦卷发，压在她后背上，卖力的挺了几下，她顺势发出一声长长的呃声。

    没想到这个李局长虽是五十岁的人了，办起事来还挺厉害的。你看他站如松，动如钟，不停地、有节奏的前后摇摆着，摆动十来分钟后，他掀起了一番狂风暴雨，竟把身下的金成花搞得气喘吁吁地，金成花：“李局……你好厉害……像是二三十岁的小伙子”金成花的一番话，的李洪峰心花怒放，他又一次发动了进攻，李洪峰也没想到，和这女人在床上，自己就像返老还童一样，一下子能年轻十岁。

    李洪峰喘着粗气趴在金成花的背上，肥肉堆满的脸上挂满汗水，心满意足的憨憨地笑着。

    “李局，我们厂的事情？”金成花抓住时机的问。

    “你放心啦，好。”李洪峰自以为是的笑着，从她背上爬起来，套上了衬衫，扣着扣子。

    金成花伸手从包里拿出卫生纸，心细的给李洪峰擦了下面，也擦了一下自己下面，提上了**。

    穿戴整齐，李洪峰在办公沙发上坐下来，点了支烟快活的抽起来。金成花跟着过来，在他大腿上坐下来，拦着他的脖子，娇滴滴的看着他。四十岁的女人了，身上散发的那种成熟的韵味不是小姑娘能比的了的。

    “李局，您您怎么放着那么多嫩草不吃，对人老珠黄的我感兴趣呀？”

    李洪峰咂了一口烟，悠然自得的吐了一个烟圈，眯着眼笑呵呵：“金总啊，你虽是四十岁的人啦，但身体还跟黄花闺女一样，但是做起那事来比那些小姑娘在床上经验多啦，特让我上劲。跟那些小孩子玩，她们就是躺在床上动上几下后，就会哼哼的叫，搞的一点兴趣也没有。”

    金成花妩媚的眨了一下眼，那一抹风情无比醉人，似乎比李洪峰中午喝的五粮液还劲儿大，让他有点意乱神迷，有点迷醉。一双肥大的手掌随即又放在了她性感的大腿上，轻轻抚摸起来了。

    没想到抚摸一阵后，李洪峰竟然又要来一次，金成花正好刚才没有完全尽兴，两人站在办公桌前又哼唧哼唧抄了十来分钟，搞的五十岁的李洪峰是汗流浃背，身体里的东西出来的时候，都有点发虚的样子。但是让女人金成花倒是美美的享受一番，过足了男人的隐。

    一番调整之后，李洪峰坐到办公桌前的老板椅子上，像换了个人似地，一本正经，不苟言笑，满脸严肃，现出一副正人君子的局长模样，与刚才的浪荡模样，简直判若两人。

    他看一眼金成花，低声道：“宝贝，我要开始工作了，你把手机号码留下，以后有事我会和你联系的。放心，你们厂的事我会尽快解决的，你先请回吧。”

    第二天，环保局监察大队的人来到苍北化工，提出处罚建议，让缴纳十万元罚款、两万元的牛鸭补偿赔款后，就恢复生产了。

    夜里，金成花夫妻俩亲热的时候，金成花脑海里不断闪现她与李洪峰在休息室内的片刻欢娱情景，她想不再重放，竟无论如何也挥之不去。他竟然感觉李洪峰的动作更让她享受到女人的快乐来。

    星期天上午，金成花突然接到李洪峰发来的一条短信，让她马上去城里与他会面。金成花心中犹豫矛盾，考虑是不是该婉转回绝李洪峰的幽会要求。自己的家境富裕，儿女双全，是幸福美满的，背着丈夫与人在外偷情，让她良心上有些不安，对不起丈夫和儿女们！若让人发现，自己的脸面、名声都会直落到地上，身败名裂，声名狼藉，招人耻笑，自己会在苍北永世都抬不起头来！丈夫那老脑筋甚至会跟自己离婚！上回与李洪峰有过那么一回，完全是为了苍北化工的起死回生，迫与无奈，就是丈夫知道了也会有情可原。没料到这李洪峰老狗尝到甜头，反倒开始得寸进尺，得陇望蜀了！金成花转念又一思量，倘若这回拒绝了李洪峰，他日后会怎样？会就此善罢甘休吗？这个心黑手辣、狗日的的李洪峰，肯定会再次找碴借机将工厂封掉或关停！后果还是很严重啊！唉，不能凭一时义气用事，还得头脑冷静往前看，遇事从长计议，小不忍乱大谋啊。

    想到这里，金成花长长呼出口气，上车，向城里进发。

    半小时后，金成花在城里一个十字路口，接到了候在那里的李洪峰。李洪峰上了车，像熟悉的老相好，刚坐到副驾驶的座位上，便将一只胖胖的大手，很随便亲昵地放到金成花的大腿上，轻轻摩挲着。

    李洪峰轻车熟路，将金成花引进了在水一方洗浴城内的一鸳鸯浴双人间，房间中间是个硕大的白色双人陶瓷浴盆。李洪峰对着金成花笑道：今儿咱俩好好放松放松，尽情地耍耍！你知道成功男人的三大人生享受是什么吗？美食美酒美女啊！

    既然来了，金成花就听话的脱了衣服，一人先跳进已经蓄满一池清亮亮兰银银的热水浴盆内，两手将头发挽成了松松的发髻，美美地仰卧在清亮温热的水中，发出由衷地微笑感叹：真是舒服啊！

    李洪峰跳进盆里，在金成花身边偎依着躺下，搂紧了金成花，一双大手在金成花白皙的肌肤上到处乱摸，一张满是烟酒味的嘴在金成花身上到处乱亲乱吻。很快，两人放开手脚，无拘无束疯狂地折腾起来，半日里，金成花梅开二度，几度昏晕。

    在分手的时候，李洪峰拉着金成花的手：“我还能满足你吧，我就是喜欢你这样胖乎乎、白白嫩嫩的身子嘛，老道温顺，会配合，善解风情。宝贝儿，人生苦短、岁月不绕人嘛，就是敞开让你浪让你疯，又能浪上几年？此时不浪，等到了六七十岁，你心想浪可身子骨，又不争气不给你做主啦！活着，就要充分尽情享受生活嘛。今天我们玩得很开心，宝贝，你的表现相当出色，太让我满意啦。我爱上你了。你可要听话啊，否则你的厂会有麻烦的啊。下周再见，记住，还是老地方，不见不散。”

    从那以后，金成花与李洪峰经常在周日秘密幽会一次，为了安全起见，怕被熟人撞见发现，李洪峰不断变换幽会的地点，到邻近县区里的洗浴中心或酒店旅馆去开房，寻欢赏春品艳。每次出来幽会，金成花都会编造出种种外出的理由，行动相当谨慎诡秘，将家里人瞒得铁通一般严密。两人秘密幽会，持续了一年多，竟平安无事。

    一天，金成花请李洪峰夫妻俩吃饭，没想到李洪峰的夫人酒量很大，与金成花用小壶端了起来，李洪峰也不好站在那一边，最后金成花喝多了。

    酒场结束后，驾驶员小李很客套地：“李局，我送你们回去吧。”

    李洪峰很有深意地看了他一眼，淡淡地：“不用了，我们自己回家，刘老板今天喝多了，你送一下吧。”

    和李洪峰拜别以后，驾驶员小李就把刘成花扶上车出发了。

    “美女，告诉我，你家住在哪儿？我送你回去吧。”驾驶员小李摇了摇喝的差不多的身边的女人问道。

    女人醉的不知所云，只能在驾驶员小李的耳边语无伦次地：“到酒店……我要……要休息一下……”

    驾驶员小李不知道她为什么会那样，只好继续问道：“刘老板，那我先去酒店帮你开个房间吧？”

    女人没有着声。

    这让驾驶员小李有点为难，是开房间呢，还是不开？

    看着女人醉眼迷离的样子，驾驶员小李还是动了心思。

    车子就一骨碌地开到了嘉年华酒店。

    于是驾驶员小李便开始将女人扶进电梯。

    一进房间，谁知道那女人竟然一把甩开了他的手，自己摇摇晃晃地在门口捣鼓着把门打开。

    看着女人那姣好的脸蛋、雪白的皮肤、挺拔的**、浑圆的屁股，再配合上她那高挑而又略显肉感的身材，驾驶员小李突然间有点想入非非的感觉。

    小李见女人空着手在门口鼓捣半天的样子不禁笑了起来，等了一会儿他才把口袋里面的房卡替她把门打开。

    一进入房间，女人就踉踉跄跄地跑去卫生间里吐了起来。驾驶员小李担心她醉了会摔倒，等她吐完了以后便过去把她扶到了床上。

    女人挨到床就一下子躺在床上，但两条柔软的胳膊却紧紧的搂住驾驶员小李的脖子。由于驾驶员小李刚刚也喝了酒，一时间步子不稳，就和那女人一下子倒在床上上，身子正巧压在那女人的柔软的娇躯上。

    那两团坚挺的柔软果实顶在自己的胸脯上，让驾驶员小李下身突然间有了感觉，但想到这是局长的女人，他只好小心地将女人推开便迅速站起身来。

    那女人的身子紧接着向后一仰，圆润白皙的两条大腿微微的分开了一下，露出了一抹黑色的底裤，驾驶员小李只好装作没有看见，但喉咙还是不由得咽了口唾液，全身的血液狂涌，下面的反应更加地强烈起来。

    女人娇艳的醉态，白皙的脖颈，饱满高耸、微微颤抖的胸脯，散发出无穷的魅力和致命的诱惑。

    “不要走，不要走，难道你不想好好陪陪我吗。”

    “啥？老板你啥？”

    “难道……难道你就……就不想跟我多呆一会儿吗？”女人醉醺醺地。

    女人的话充满了很强的诱惑力，让他很自觉地站住了，慢慢地在女人的身边坐了下来。

    看着女人那半张着的如丝醉眼，驾驶员小李的眼睛里爆发出一抹狂喜的亮光。而女人却突然间猛地一下扑进他的怀里。

    “我知道你很想要，嘿嘿。”那女人一边喃喃着，一边猛地搂住小李的脖子，娇艳红润的嘴唇，一下子吻在他的嘴上。

    小李的身子先是一僵，紧接着身体就心跳加速，全身火热，一下子意乱情迷起来。他再也忍不住了，一下子压在那女人的身上，双手伸进她的衣服里，一把握住了她那饱满的胸脯，嘴唇狠狠的亲吻着女人的嘴唇。

    两人翻滚着倒在床上，互相亲吻着，什么局长的情妇，什么最近的烦恼，此时都被小李一股脑儿地丢在一边。身下的女人，显得野性，抱着驾驶员小李的头疯狂的亲吻，疯狂的抚摸，身体竟然像蛇一样地扭动着。

    吻了半天，小李迅速地脱掉了女人和自己的衣服。

    如同刚刚复活的战神一般，小李卖力地在那女人娇艳的身体里狠狠地冲撞着。

    一种让灵魂都感到麻酥的紧裹感觉，让他进入了疯狂。而他身下的女人，嘴里也不时地发出一些闷哼，眉头紧皱，露出极其愉悦的表情。

    等这种令人愉悦的冲撞停止了以后，小李的心很快地回到了现实之中。想想自己身下压的可是领导的情人，驾驶员小李禁不住纠结了起来，万一哪天东窗事发的话，别自己在环保局有多么不好混，就算是想环保局的大门都难了。

    沉思了一会儿，他才想到撤退要紧。于是见立马为那女人重新穿好衣物，祈祷她明天起来只当刚刚的那一幕是一场春梦才好。

    一离开酒店，李洪峰的电话就打了进来。驾驶员小李心想这李洪峰打电话还真是会选时间，要是刚刚自己在对他的女人做那事的时候打进来，自己非得吓得阳痿不可。

    “喂，李局长您有什么吩咐？”对着电话，驾驶员小李点头哈腰地问道。

    “刘老板现在怎么样了？”

    “哦，她要休息一下，我就把她送到嘉年华酒店，现在应该在酒店里面休息了吧，刚刚吐了我一身。”

    “哪她明天醒来，不知多不好意思。我叫他给你买一套新的。”

    “没事的李局长。”

    “嗯，那没事的话你就早点休息吧小李。”

    小李心想，你那是关心我啊，你是关心你的美人儿吧。

    前段时间，国家环保部下了一道死命令：凡事涉及氰化物的企业一律关停并转，不得再生产。接着省市政府、环保部门开始组织实施。苍北化工列在其中。

    金成花找到李洪峰，要求他们的工厂继续维持生产，李洪峰也是抗不住上面的压力，双方没有达成协议，金成花在企业保留无望的情况下，对李洪峰：“你要是不把苍海化工设法留存下来，我就和你鱼死网破，告你受贿玩女人。”那段时间，李洪峰在班上工作总是心神不宁的。

    他的死和这方面不知有没有直接联系？

 书记和美女

    书记和美女

    县环保局局长没了，这个环保局长对少数人来，可能是无所谓，但对苍海的官场上的人来，可是多少人梦寐以求的啊。

    在苍海这个地方，就政府部门来，论地位，县环保局不如发改委、经贸委、人社局、财政局、交通局，但它要远远高于体育局、农机局等；论权力，它不如人社局、公安局、教育局，卫生局，但它远远強于地震局、宗教局等；论财力，它不如财政局、住建局、水利局，但它远远強于开发局、文化局等。因此综合比较，在地方，环保部门不管怎么，它也是个中上的单位，特别是随着人民生活水平的提高，大家的环保意识越来越强，党和政府越来越重视加强环境保护工作，特别是党中央、国务院还把国家环保总局升格为环保部，提出了生态文明的理念，由此可见，环保部门的地位在走上坡路啊。目前最实惠的是，这个部门是收环保排污费的，全县所有的企业都要服侍它，尤其是污染严重的企业，不上对话环保部门是俯首帖耳，但是至少可以是有求必应。↑↑hT

    正因为如此，看好环保局局长的人大有人在。至少目前想坐这把交椅的已经有三人，他们分别是：目前排在环保局班子第二的孙富贵副局长，近来，他的工作积极性特别高，三天两头到县政府向刘树明、杨大成汇报工作，还抽机会跑到县委那边向曹洪亮汇报过一下思想；原县政府办公室副主任徐洪升提拔下乡做镇长后，整天忙于处理群众上访和上级的迎来送往，加之工作目标的压力，感觉极不适应，想变换一下环境，正在犹豫之际，县环保局长突然去世了，他认为是个极好的机会；再，县府办副主任陈丹，在办公室也是老字号了，自认为早该提拔做正科级干部了，近期他与王曼丽又搞的不顺心，因此他主动提出到环保局工作，还特地买了点东西递给请杨大成，请他予以关照。

    三人的思想动态和内心想法都传递到了县委书记、县长和组织部长的耳朵里，可过了十几天，县委也没有动静。是他们不够条件，还是没有这个能力，还是背后没有表示？谁都不知道。

    反正县委认为他们不是合适人选，县委组织部门认为，陈丹年龄偏大，在办公室一直没有联系、接触过环保工作，去了可能一时两时适应不了；从内部产生应是孙富贵，但几年来他的测评优称率都在50%以下，群众基础不好，做局长可能伏不住人；徐洪升倒是可以，但考虑安排他下一步接书记的班，现在不宜调整。组织部长李同进向曹洪亮汇报后，曹洪亮同意他们的意见，并商量了一个配备环保局长的条件：30岁左右，大学毕业，副科级干部，最好是正科级，有一定的基层工作经历。

    李同进回去后，安排县委组织部干部科对照条件进行筛选。

    这是个绝密的事，除了县委书记、组织部长、干部科长三人外，其他人一概不知。

    八仙过海，各显其能。上述三人还在打着他们自己的如意算盘呢。

    曹洪亮突然接到市环保局局长孙元高的电话，是约个时间来看看苍海县的生态区建设。曹洪亮估计这时候过来，检查工作是假，督促我们尽快把环保局长配上是真，不要影响全县、全市的环保事业。孙元高来到时候，曹洪亮正在开常委会，就请分管副县长杨大成陪同视察了全县的几个环保生态项目。晚上，县委县政府在湖滨国际大酒店安排了热情接待。

    酒桌上孙元高很高兴，主要是因为白天看过后，几个项目没有因为局长没了而影响进度，因此频频举杯和书记、县长喝酒。酒过三巡，孙元高咬住曹洪亮的耳朵：“孙富贵此人还是不错的，资格也比较老了，如没有其他更合适的人选，我看可以考虑。”曹洪亮这时才知道，孙元高这次来的真正目的是帮孙富贵做客的，他不好直接回答孙元高，而是:“我们会抓紧配人的，保证不耽误你的伟大事业。”孙富贵：“那谢谢了，来，我们再搞一下。”

    杨大成没有听到孙元高对曹洪亮的话，就听到了曹洪亮抓紧配人的事儿，他立马抓住机会手：“环保局的局长是该考虑了，政府办的陈丹我看可以考虑。”杨大成也是受人之托啊，陈丹本人找过他，后来陈丹又请他们条线的分管县长和杨大成打了个招呼。杨大成一下没有提孙富贵，孙元高朝他看了眼，心里有点不快。

    听了杨大成的建议，曹洪亮，组织部正在拿方案。

    其实，徐洪升早已找过曹洪亮了，当时曹洪亮并没有表态，就是叫他沉下心来在乡镇好好干。徐洪升带着不置可否的答案回去了。

    他们跑他们的，没有县委书记发话，组织部门还是按既定方针办，经过严格认真的筛选，结果有四人符合条件。他们是县政府办副主仼赵亮亮，县农业局副局长曹一操，县教育局副局长刘万文，苍南镇副镇长陈刚。

    李同进把排查的情况向曹洪亮作了汇报，两人开始一个个分析起来。陈刚，乡镇副镇长，一步到位做局长在苍海干部史上还没有这样安排过，就连乡镇党委书记上来也不是都安排做局长的，很多是做书记的，乡镇副书记、副镇长上来最好的也就是副局长，因此他不宜安排；刘万文，教育局的副局长，对环保业务不熟悉，让他来做环保局长，至少要适应个一年半载的，因此也不适合；农业局的曹一操，工作上与环保有点关系，但也不是很大，真正关联度大的还是工业方面，可是经贸委的没有这样的人；最后一个是赵亮亮，他是几人中最年轻的，但是他的经历是最丰富的，下过乡抗洪救灾，现在在上挂锻炼，更主要的是，他在政府办负责联系环保工作，又是正科级，他更符合做环保局长的条件。

    最后，曹洪亮没有定下具体人选，他：“先把赵亮亮和曹一操都考察一下吧。”

    组织部一进行考察，消息如闪电一般在全县就传开了，县环保局长在赵亮亮和曹一操两人中产生，无形中两人产生了竞争。赵亮亮考察后倒是无所谓，他倒是没想早早到部门去，他的潜意识是在办公室干个二三年后混个办公室主仼做做，然后再向更高的梯子上爬，但做了环保局长也是不错的，反正年轻，早早有了局长的资本，以后可是机会多多，因此他谁都未找，听组织安排算了。而曹一操想法就不一样样了，他在部门工作，能提拔做局长虽不能比登天还难，但至少是百里挑一，因此他在到处活动，竟然找到了省委组织部的基层组织处的处长向李同进打招呼。

    这期间童媛嫒休假来淮州，听赵亮亮被考察，很是高兴，当听到赵亮亮不想去的时候，感到不可思议，她：“多少人想去去不了，你倒好，把机会让给别人，傻B一个。”

    童媛媛摽着赵亮亮要去看曹洪亮。赵亮亮让自己好好想想。

    上班后，赵亮亮找了个没人的地方给王曼丽打电话。王曼：“把姐忘了，这么长时间也不来电话，看样子真和那个女人粘乎上了，要不要告诉你的媛媛啊？”

    赵亮亮：“别。我是一时糊涂。亮亮没有把姐忘掉，这几天是媛媛过来了。”

    王曼丽：“噢，是她在你身边啊，那就好，那就好。今天打电话有事吗？”

    赵亮亮有点吞吐地：“曼丽姐，我不是考察了吗，你是好事还是？”

    “当然是好事啊。”

    “那去不去呢？”

    “当然去，做个局长还能不比你副主任好，再你当两年局长，然后就有机会到县委办、政府办来做个主任，那发展不就顺当了。”

    对啊，我怎么惑住机了呢，这才是我的发展路径啊，想到这，他对着手机大喊一声：“谢谢曼丽姐，回去报答你。”

    一大早，赵亮亮和童媛媛带着童媛媛从南进带回来孝敬祖母、母亲的冬草夏草，坐车前往苍海县拜访曹洪亮。

    今天是个阴天，老天一会儿阴气沉沉，一会儿大太阳又睁开几分钟眼，漂浮不定的黑白云彩在太阳周围来回穿梭，搞得人心情不是太爽。

    坐在车上，赵亮亮的肚子突然疼了起来，童媛媛问早上吃了什么？赵亮亮：“就是你准备的早餐啊，吃了一个豆沙包子，一个牛肉包子，一碗豆浆。”

    童媛媛怀疑是食物中毒，听了赵亮亮的，估计不是的，她又问，“是哪个部位？”赵亮亮已经是满头大汗，：“满肚子都疼。”

    童媛媛：“怎么可能，让我看看是什么位置。”着，按起赵亮亮的肚子来。

    当按到右下腹时，赵亮亮大叫一声，那里是最痛之处了。

    童媛媛当即判断是阑尾炎，是急性的。她催促司机师傅加快油门，病人要去医院。

    到了苍海县人民医院急诊科，值班的邱医生问赵亮亮是什么感觉？赵亮亮：“坐在车里，开始上腹痛，后来全肚子都疼，过了个把小时后疼痛逐渐转移到右下腹，还有伴有恶心的感觉。邱医生叫赵亮亮躺到旁边的床上，两手几处一按，：“阑尾发生炎症，可能出现充血、肿胀，不排除出现阑尾化脓穿孔现象。”

    童媛媛是普外科的护士，对这常见的病怎么治疗是清楚的，她：“哪要做手术了，这里能做微创吗？“

    邱医生：“急性阑尾炎，比较重，得马上做手术。我们这里可以做微创的。”

    豆大的汗珠在赵亮亮头上流下，童媛媛着急，马上打电话给婆婆刘丽。

    不到半小时，刘丽和老赵都到了。

    而早上出发的时候已和县委曹书记联系过，他在办公室等着呢，现在不去恐怕不好。赵亮亮和童媛媛商量，自己去不了了，反正童媛媛和曹书记熟悉，就你代表我们去拜访他一下，表达一下心意就行。童媛媛同意。

    童媛媛走到门口，赵亮亮忍着痛在后面喊童媛媛回来，“不要我在医院，就临时有急事不能赶来。”

    童媛媛领会，点了点头。

    到了县委大楼，童媛媛找到曹洪亮的办公室，敲了敲门，里面出现了“请进”的声音，童媛媛轻轻推开房门进去了。

    童媛媛朝里一看，没人。光有声音，人在哪啊？童媛媛喊了起来：“曹书记，您在哪？”

    “是媛媛吧，我在这里。”

    推开牙着的门，一股浓浓的墨香扑鼻而来，曹洪亮站在案板上写字呢，写的是毛笔字。

    一见童媛媛进来，曹洪亮放下手中的毛笔：“来，媛媛看我的字写的怎么样？”

    曹洪亮除了抓工作，最大的爱好就是写字，几天不动笔他手就痒，一有时间非练习写几个字不可。他的笔法学的是东晋大书法家王羲之的王体，其《兰亭序》临摹本还放在按上。再看按上的几个大字，整个篇幅平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀的王体风格隐含其中。曹洪亮五年前就是省书法协会会员了，现在他雄心勃勃的在冲刺国家级书法协会会员呢。

    “我不懂书法啊，不过看你写的字特别好看，飘若游云，矫苔惊蛇啊。”童媛媛走上前看了一会儿。

    “就凭你这一句话，我给你写一幅，你，要什么内容的。”

    “我想想，那好吧，写一首唐诗，刘禹锡的《望洞庭》怎么样？”

    “这是一幅气势开张、色彩生动的山水画，看样子你喜欢游山玩水啊”着铺开一张宣纸，对着空白的大白纸酝酿了一会儿，接着就奋笔疾书起来。

    不到十分钟，一幅作品就出来了，尾款还提了“媛媛雅赏，曹洪亮及章”。

    一般人我是不帮提的，我的这幅作品至少也值这个数，着伸出右手竖起了大拇指和食指，意思是八千元。你特殊，送你了。

    “啊——”童媛媛惊讶了一声，“那比我带来的礼物还贵呢。”

    “你还带什么东西，我现在缺东西吗？”

    童媛媛其实真不懂书法，刚才的几个字也是听单位人有时候侃书法时的几句话，她听了随口把他们的学一句了，没想到这一句就是评价王羲之的书法的。

    童媛媛很是兴奋，一把扑到曹洪亮怀里，对着他的脸亲了一口。

    曹洪亮看着秀色可餐的美人儿，笔也没放下，就也笑呵呵的回亲了童媛媛。

    “对啊，不是赵亮亮也来的吗？”

    “噢，他临时有急事来不了，就全权委托我了。”

    “一样，你来看望我，我很高兴啊。”

    “自从上次您回来后，就一直没来看您，实在是不好意思。”

    “哎，这是哪里话，上次你小童的服务真到位啊，我还得要好好感谢你呢。”着放下笔，走进洗手间洗手了。

    小童跟着到了洗手间，依靠在门上：“现在身体怎么样，看上去不错啊。”

    “还好，平时多注意了，就是按照你们吩咐的多吃富含纤维的食物，多吃蔬菜水果，多吃淡水鱼，少吃粮食，少吃肉，少吃鸡蛋黄，饮食清淡，适当喝牛奶，戒烟限酒。就是烟喝酒，现在一年不知我国家节省多少万呢？”

    “媛媛，你去帮我把门关起来。”

    “好的”童媛媛去吧门关死了。这也是曹洪亮给童媛媛一个信号。

    “媛媛，过来一下。”

    童媛媛走了过去，曹洪亮拉起童媛媛的手：“媛媛，你上次的服务真好，是我从来没享受过的，回来后，我还一直惦记着。”

    童媛媛扑闪扑闪着晶亮晶亮的大眼睛：“是吗，要不我今天还给你服务一次。”

    曹洪亮笑哈哈地；“南进人，话可要着数啊？”

    童媛媛在人民医院是优秀护士之一，做起服务工作那个是一流的，做曹洪亮想做的事，不就是用她的小手帮助上下**几下吗，应该太简单了，这虽不是童媛媛业务范围内的，但是她是结过婚的人，应该还是驾轻就熟的。

    童媛媛看了看门，再确认一下门是否关死了，接着就帮曹洪亮麻利的脱了裤子，摸着硕大的家伙，开始帮曹洪亮复习上次在南进住院的动作。

    曹洪亮躺在床上，色迷迷的望着乖巧的精致的童媛媛，童媛媛两只精致、雪嫩的小手，轮流来回拍打抚摸曹洪亮的又粗又大的宝宝，宝宝马上兴奋起来，渐渐挺起，曹洪亮也开始喘气了粗气。

    童媛媛脸上的小嘴微张着，低下来接近小头儿，做着吹竖笛的样子，两手拿住棒棒，手指在两边轮流轻弹敲，好像吹竖笛时手指在移动，逐渐逐渐，曹洪亮的宝宝开始膨大，能量在聚积，一会儿他就达到了**。

    曹洪亮：“等一下，我要调整一个位置。”他是垫高自己的头部，以更好的看见童媛媛迷人的动作，同时好伸出手来，去抚摸童媛媛那一对饱鼓鼓的胸器。

    曹洪亮开始漂浮起来，如同孙悟空腾云驾雾，下面的动作越快，他飞翔的更高更心旷神怡。

    时间不长，曹洪亮就坚持不住，举手投降了，积蓄多日的精华喷薄而出，童媛媛的手上淌满了亮晶晶的液体。

    两人收拾一番，童媛媛把曹洪亮的字当宝贝似的卷了起来，还请教了收藏的办法。

    曹洪亮坐在椅子上对着如画如花的童媛媛闭目养神。他这样的排泄法虽消耗体力不大，但是毕竟要使出吃奶的劲，还是有点累的。

    童媛媛依偎在他的椅子上，：“赵亮亮做局长的事请您多关照。”

    曹洪亮睁开眼，带有半开玩笑的：“你不是来专程看我的啊，你是为赵亮亮来的，我要是不办呢？”

    童媛媛亲了一下曹洪亮：“您不会的，既然考察了，还不成全一下。”

    “不太容易吆，多少人争呢，我看样子要得罪不少人了。”

    童媛媛听出话外音了，搬起曹洪亮的头来就亲，还深深的吻了曹洪亮阔大的嘴唇。曹洪亮也很兴奋，掉过头来，霸道的吻起了童媛媛。这还不甘心，两手不老实的要扒开童媛媛的上衣，童媛媛用手轻轻的拦住了。

    童媛媛兴奋极了，她：“曹书记，要不，我再帮你销魂一次，怎么样？身体能受得了吗？”

    曹洪亮一听，又是一个惊喜，硬撑着：“没关系，不过等一会儿。”他要调整、蓄养一下身体。

    一刻钟后，两人又拉着手进入里间了。

 第150章 厂长与小姐

    第150章厂长与小姐

    厂长与小姐

    苍海县委最近调整了一批干部，其中涉及书中前面的人物有：

    赵亮亮，任县环保局局长，免去县政府办副主任、主任科员职位；

    陈丹，任县委农工部副部长，正科级主任科员；

    孙富贵，任正科级主任科员，保留副局长；

    孙洪，任政府办副主任；

    李铮，任政府办副主任，试用期一年；

    ……

    第一天上班，局长赵亮亮要精心打扮了一番。昨天他到美发中心花了20元精剪了一下头发，今天换了一身西装，是结婚时的新郎西服，在家里又翻出一个新的黑公文包，站在镜子跟前把头发整理一番后，自己认为比较满意了，才坐在沙发上等候驾驶员任海的到来。

    县环保局办公室主任田超昨天晚上就电话给赵亮亮，明天一早叫驾驶员任海去接。

    任海原来不是为李洪峰服务的。为李洪峰服务的驾驶员是小李，小李这人为李洪峰服务，虽然时间不长，但是他跟李洪峰学了不少不正经的东西，素质不是很高，加之官场的潜规则，前任的驾驶员一般不在安排为后任服务，除了是后任直接点名，因此办公室主任田超提前就把小李换了，从几个驾驶员中挑了个年龄轻、人比较老实的小李来为赵亮亮服务。也不知道新任局长满不满意，反正他田超该考虑的都考虑了。

    赵亮亮：“我有车，我习惯了骑自行车，你就不要炒心了吧！”

    小田：“这哪行？局长骑自行车，单位司机不成摆设了？赵局长，甭客气，现在是二十一世纪，坐小车上下班，不是讲派头，讲的是效率！您想呀，坐车速度快，能节省路途时间，不是到单位能多办事吗？”小田挺会话。

    但是赵亮亮还是坚持。

    小田又：“赵局，你不做车上班就不正常了？”

    赵亮亮感到惊诧：“怎么不正常了，你？”

    电话那头：“全县别的局长都做车，就你一人不做，人家会你，作秀，假正经，装清廉，到底是小伙子要进步呢。从反面讲，人家会你，是不是身体出了问题，在坚持体育锻炼吧。再有一点，人家会不会怀疑我们单位是不是经济上有问题吧。”一番话得赵亮亮哑口无言。

    五分后，任海发来短信：我已到楼下。

    赵亮亮拎包下楼。

    二十分钟后，透过小车窗戸玻璃，淸楚的看到了县环保局五层大楼，楼下站着黑压压的人群，赵亮亮疑惑，问任海：“这是些什么人，他们在干什么？”

    任海：“不淸楚，搞不好是上访的。”

    “以前经常有群众来访吗？”

    “也有，一般都是在遇到重大环保污染事故的时候会来。”

    “最近有吗？”

    “没听。”

    “要是是上访的，就麻烦了，他们会缠着你。您第一天上班是不是不和他们正面接触，赵局，我看还是回头吧。”

    赵亮亮：“做局长的，就是帮老百姓解决问题的，回避不是办法，继续开。”

    车子开到环保局门口，一下子就被几十人的人群包围住了，赵亮亮拎着包从小车里下来，围着的人群看小车中没有人了，便有人问：这位秘书，请问你们局长呢？他们看赵亮亮十分年轻，把他当成局长的秘书了。

    “是不是你就是赵局长啊？”

    “是啊，不相信吗？”

    仼海伸出头来：“他就是我们新来的赵亮亮局长。”

    “哗——哗——”两声，任海的声音刚落下，赵亮亮身上被浇了一身水，一股刺鼻的味道直冲赵亮亮的鼻子。

    只听人群中有人：“让赵局长也尝尝我们平时吃的、闻的水质味道。”

    赵亮亮心疼的看看自己的西装，没吭声，对着大家：“有话好好，我刚来不清楚情况。”

    “那你看看前面是什么？”

    人群中让开一条道，一个中年汉子抱着一只红盒子走了过来，这是什么？好像是骨灰盒。赵亮亮立马想到前任局长，他判断是前任局长家属在闹事。

    中年汉子抱的确实是骨灰盒，赵亮亮判断对了，可是后面的他判断错了，抱着骨灰盒的是受环境污染受害的群众。，

    赵亮亮问：“你们想干什么？”

    群众中人：“我们要讨个法。”

    赵亮亮：“我是新来的局长赵亮亮，你们有什么问题，我们到局会议室，有话好好。有什么困难，有什么问题，我来帮你们解决。不过你们这种形式是不是欠妥。”

    这时，办公室主任田超和监察大队的几名同志已经来到现场，纷纷做起工作，要他们派出几个代表到局里来，商谈问题的处理办法，并建议把骨灰盒放回原处。中年汉子不肯，要把它带到局会议室。

    赵亮亮：“这样吧，我们先谈，谈不妥再放不迟。”

    人群中有几个人：“也行，也行。”

    副局长孙富贵，在县委这次干部调整中也榜上有名，被明确为主任科员，级别由副科转为正科，这本来是个喜事，但是他贪心不足，想做局长。也难怪，前任未来之前他就有资格有想法，后来调来个镇党委书记李洪峰，党委书记毕竟资格老、地位高，他也就算了。这次他充满信心，又搬来市环保局一把手孙元高到曹洪亮跟前游，估计这个环保局长是囊中之物，没想到结果出来，组织上安排了一个毛头小伙，让他心情一落千丈。几天来，他在设想怎样让这个小赵开局不利，威风扫地，以显示他孙富贵在环保局的举重若轻的重要份量。

    想来想去，他认为给个没法解决的棘手的问题让他来处理，给他个下马威。于是他让自己的心腹悄悄到县造纸厂下游的沿河村，环保局新来个局长，你们可借机会去闹一闹，可能会解决你们一些补贴。当孙富贵听这两天沿河村有一老太得胃癌刚去世，他又出馊主意，除了泼水，还可带来空骨灰盒，让新任局长上班第一天就碰个悔气。并和接头人反复强调保密，承诺给予一笔经费支持。

    之后就出现了今天早上精彩的一幕。

    此时的孙富贵站正在自己办公室窗口，眺望着楼下的动静。楼下的活动，一切是按他的想像在进行，他得意的笑了。

    环保局会议室。

    赵亮亮：“今天是我来环保局第一天上班，在路上正愁来了之后从那里入手，感谢你们给我出了个题目，来，我就从解决你们的问题入手。哪位代表先话。”

    代表甲先开炮：“我们是沿河村的老百姓，洪河是我们村的一条中心河流，过去我们吃饭、动物喝水、稻田灌溉都是用的洪河的水，现在我们吃自来水了，但是这个水来自地下，靠河边不远，因此洪河的水都渗透到井里，所以我们还是吃的污染的水。吃了这个水，我们村里的人得癌症的多了，前两天去世的老太就是得胃癌去世的，今年才刚刚60岁。”

    代表乙：“这条河为什么叫洪河，就是因为上游县造纸厂老是放红色的污水才叫它红河的，后来县地名办在下文时，用红色的红太明显了，用行洪的洪比较好，所以才改为现在的洪。每当放水排污时，水红色臭，里面还有许多化学成分，刚才泼到你身上的就是从来河里灌来的，请您不要有意见。”

    代表丙：“我们今天来上访，一是要求给我们多年来的汚染予以陪偿，二是以后不再向洪河排污，还我们纯净的河，干净的河。”

    之后又有几个人发言，他们的，大体都甲乙丙的范围之中。

    听着乡亲们的诉，赵亮亮的心情久久不能平静！一群普通的农民，遭遇这么多的伤害，他们一直在向有关部门反映，可有谁真正关心过他们的生活？一家造纸厂带来多少效益，又给环境带来了多么大的破坏？县乡政府一直抓经济建设，可也要抓抓环境管理啊，要和谐发展啊。沿河村老百姓赖以生存的家园失去了往日的宁静祥和，水不能喝，粮食不能吃，他们快要活不下去了，作为政府机构的诸如工业、水利、农业、民政和环保等部门，怎么没人下去查一查，给他们送去一点儿温暖和希望？也可能问了，但是没有解决问题。既然他们今天来找我，我就要竭尽全力调查清楚，尽可能给他们一个满意的答复，弥补他们的心灵和身体所遭受的创伤！

    赵亮亮问：“过去每次排污没陪偿吗？”

    孙富贵：“每次都有，但是造纸厂赔的很少，仅仅是打发他们而已，这次排污还没陪呢。关于这个问题做做工作倒是能解决的，倒是他们提出的，不许再让排污，是个大问题。”

    孙富贵直接把难题点明，这也是前几任局长想做而无法做成的难题，他要看看这个刚出道的小伙子有什么绝招。同时也是提醒上访群众不要简单要点补偿算了。

    赵亮亮问监察大队大队长何如有什么办法？

    何如：“这次排排污未陪偿，我们可以去环境监察，叫造纸厂尽快陪偿到位，至于不许排污，恐怕没有办法，因为上游下来只有一个洪河，如不让他们排，废水就没出路了。”

    赵亮亮对着环保局的同志：“那就没办法了吗？”

    孙富贵接着：“有啊，一个是重新挖一条河，不走沿河村；还有一个是建一个污水处理厂，把污水处理达标后再对外排放。这个我们过去提过，可是投入较大，要上亿元，县里没有这么大财力，一直未同意上。”

    赵亮亮见大家没有新的发言，开始：“感谢沿河村群众对我们环保工作的关注和支持，你们上访的意图我们已经很淸楚，这样好不好，关于这次污染排费陪偿一事，我马上安排有关同志去造纸厂洽谈，争取比往次多一点，时间吗，一个星期补偿到你们手里。

    “至于老太癌症去世一事，目前还不能证明与工业废水排污有直接关联，以后我们可以安排课题进行专门研究，看上流的排污与下游发生癌症的关系。但这次作为特殊情况，县环保局可以去吊唁一下，给予适当经费慰问。

    “还有一个是上游排污出路问题，这是个大问题，也不是环保局所能决定的。本来我就在想，我来环保局第一件事干什么，现在有了，就是调研县工业污水处理厂建设问题，这个吗，要有个过程，请大家理解。但是只要有一丝希望，我们都会为你们，不，也是为我们自己作想，对人民的身体健康负责。

    上访群众对赵亮亮的诚恳答复基本滿意，在大家的劝下，也就回去了。

    下午，赵亮亮在办公室主任田超的引导下，从局长室到各科室，到下属的环境监测、环境监察大隊、环保信息中心，一一进行了察看和了解。

    环保局的大体情况，赵亮亮还是有所了解的，他和分管副县长杨大成一起来过几次，但没有今天看的这么细，没想到这个部门还有不少美女，除了前文提到的杨倩倩、监测站副站长张敏外，刚才给赵亮亮印象比较深的还有两个美人，一个叫方芳，监察大队的监察员，她的皮肤不上特别好，但身材苗条，气质非凡，大气养眼，两只眼睛好像还会放电，在与赵亮亮的眼光接触中碰撞了一下；另一个叫盛小茹，皮肤雪白粉嫩，眼睛水灵灵的，像一个洋娃娃，有点腼腆，她在监测站工作，负责水资源的采集和数据监测。

    参观一圈后，他叫田超通知所有局领导和各科室科长及下属单位负责人开个临时会议。

    会上，赵亮亮，这次组织上安排我到环保局工作，与同志们并肩战斗，请大家多支持，多关照，我比较年轻，没有什么经验，拜兄弟姐妹们为老师，我愿意一直做你们的学生。

    来环保局之前，我想了几条，也是我向县委县政府领导表态的主要精神，现在报告给大家：

    一是认真学习，努力提高自己执政能力。我将始终根据形势发展需要，坚持自加压力、刻苦钻研、勤于思考，深入贯彻落实科学发展观，努力提高经济、科技、环保、法律等各方面的知识水平，不断开拓自己的视野，提高总揽全局、抓好环保工作的能力。

    二是围绕环保，忠实履行岗位职责。我将始终保持积极进取、开拓创新的蓬勃朝气，围绕生态立县的战略目标，在环保领域进行广泛调研、深入实践，带领环保战线全体干部职工坚持高起点、高标准管理，严格履行环保监管职能，全力以赴抓好各项工作，出实招、创新招、见成效，努力开创全市环境保护工作新局面。

    三是牢记宗旨，认真实践为人民服务理念。我将牢固树立“关注民生抓环保”的理念，切实把维护广大群众合法的环境权益作为工作的出发点和落脚点。认真对待和处理群众来信来访，着力解决突出的环境问题，尽力化解各类矛盾，维护社会稳定大局。

    四是依法行政，全力加强队伍建设。在环境保护工作中，始终严格执行法律法规，落实执行县委县政府决策、决定意见，不断加强制度建设、规范行政行为、提高执法水平。同时，要进一步在环保系统营造想干事、能干事、干成事的良好氛围，着力培养一支政治可靠、作风过硬、业务精通的干部队伍。

    五是廉洁自律，始终保持公仆本色。作为市环保局党风廉政建设责任制的第一责任人，我将认真执行领导干部廉政准则的各项规定，以身作则、率先垂范。尤其对重要建设项目审批、干部任用和人员安排等问题，做到集体讨论、民主集中。在管好自己的同时，严格管好家属和身边工作人员，带好队伍。时刻牢记“两个务必”的要求，从严要求、慎用权力、奉公以勤、律己以俭，树立清正廉洁的良好形象，以良好的工作业绩向市委、市政府，向县市人民交上一份满意的答卷，不辜负在座各位对我的信任和期望。

    会议室响起经久不息的掌声。

    赵亮亮站起鞠躬，以表谢意。

    在大家准备散场时，孙富贵突然冒出一句：“请赵亮亮再给大家讲讲如何抓好环保工作？”

    明白人一听就知道，这不是将新来的环保局局长的军吗？

    赵亮亮也愣住了，他没准备讲啊，好在他在市县政府办都待过，对环保工作还是有所了解，加之昨天也粗略的想过一下，于是沉思两分钟后，：“我没有准备，既然孙局长安排了，我就讲几句吧。

    对苍海的环保工作，当前，我认为着重要把握好“四个结合”：一是与落实科学发展观相结合。我们既不能因为要保护生态环境而延缓发展，也不能因为要发展经济而以牺牲生态环境为代价。要完成生态文明建设目标、环境污染整治任务，做好推进循环经济实施方案和试点、加大环境监察和执法力度、加强基础能力建设三项工作，要把环境保护作为调整经济结构、促进产业升级的重要手段，为经济建设腾出更大的环境容量，促进我市经济更好、更快发展。

    二是与解决群众关心的热点问题相结合。要进一步加强饮用水源保护，深入开展环境污染整治，加强对污染源监管，切实解决“三产”油烟、噪声等污染扰民的问题；进一步完善项目审批中心、群众信访中心、工业污染源在线监控中心和环保应急监测中心建设，方便群众办事，对群众有关环境污染的投诉，办结率要达100%。

    三是与加大环境执法力度相结合。加强建设项目环保管理，加大对“十五小”企业打击力度；对一些环境违法的典型事件和案例、屡查屡犯的企业及时曝光。同时，对企业要主动服务，推进清洁生产，减少污染物排放，促进企业健康发展。

    四是与建立健全长效机制相结合。在制定整改措施认真整改的同时，要把整改与建章立制结合起来，注重搞好长效措施的建立，规范行政行为。这仅是我个人的几点想法，我建议在我们系统内部，搞一次大讨论，讨论的主题就是“苍海的环保这么抓？”到时开展演讲比赛，好的文章、金点子要发奖金，被采用的还要重奖，富贵局长，还有其他几位局长你们看行不行？如果大家同意。

    那么就请办公室那个方案，【悠悠书盟

    】发到下面，动员全系统上下全部动起来了，共同为建设洁净、干净、明净的苍海环境而奋斗。”

    这次掌声比刚才更热烈更持久。因为大家认为他讲的好，讲到点子上了，虽是即兴演讲，但是思路清楚，措施实在，目标明确。赵亮亮刚来，还没有进行调研，就对环保业务这么熟悉，大家估计环保事业在他手里可能要向前推进一步。因此他们拼命的鼓掌。

    孙富贵也没有估计的赵亮亮会有这样的出色表现，心里灰溜溜的。

    第二天，赵亮亮带着办公室主任田超，监察大队长何如，监测站站长贾坤，沿洪河由上游向下游察看。

    任海开着标有环境监察的面包车，载着赵亮亮等人出发了。刚出城区，就看到远处天空升起一条黑龙，滚滚的浓烟翻卷着扑向天空。赵亮亮问：“这是什么人烧什么的？”

    何如：“这是农民在烧秸秆，现在农民长庄稼，粮食收成后，小麦、水稻的秸秆没法处理，他们就用最简单的办法，点一根火柴，烧。我们多次发文要求禁止烧秸秆，可是几年来收效甚微。”

    “这是严重的环境污染啊，环境保护法没有针对这一条的吗？”

    “有啊，不过，最多处罚200元，而且执法操作性不强，执法成本远远高于罚款数额。”

    “这也是当时立法时对此现象的严重性估计不足。”

    “你们看看是那个镇的，通知他们停止焚烧，否则还是要执法的。这个现象要研究研究，我想会有办法的。”

    小车向前开着，监测站的贾坤站长像赵亮亮介绍起洪河现状来：曾经清澈、哺育两岸居民的洪河，如今已成为一条毫无生气的懒龙、死龙，失去了造福人类的能力，只能僵硬地承接着城乡高速现代化产生的排泄物，长久地沉寂着。

    车子到了洪河边，各人下车，一股难闻的气味迎面扑来，走近河堤，酱色的污泥在河床泛着白沫，散发着恶臭，蚊蝇在河面上盘旋，红殷殷的河水在潺潺流着。

    一行人沿着河堤朝前走着，一路上，大家看到长长的洪河残败的身躯，正被肆无忌惮的排污和垃圾堆放所撕裂和侵袭。曾被沿河居民视作生命乳汁的河流，正在变脏、变臭、变得疮痍满目。从工厂、猪舍、农厕、居民区涌出的污水汇聚成流，直接漫进了本已污秽的洪河。有些污水通过沟槽流进简易蓄水池中，简单沉淀后又流向了河道。污水流经之处完**露在空气中，许多槽口还有明显扒开的痕迹。

    赵亮亮问：“这个水质怎么样？“

    贾坤答道：“水质污染这么严重，已经是劣于地面水五类标准了。“

    赵亮亮又问：“主要污染的原因是那些？”

    何如：“工业废水是导致河流生病的罪魁祸首，工业废水不但污染量大，而且成分非常复杂，许多废水中含有致命的重金属，使得河流中的鱼、虾死亡，水鸟不敢栖息，甚至严重危害到人类的生命安全。工业废水之所以名列为头号杀手，完全要归咎于一些不法的工厂，例如，县造纸厂、硝盐厂等，他们为了节省钱，增加效益，将未经处理的废水，直接排入河流，引发了不少无法弥补的公害事件。”

    监测站长贾坤：“河流以有机污染为主，主要污染物是氨氮、生化需氧量、高锰酸盐指数和挥发酚等；湖泊以富营养化为特征，主要污染指标为总磷、总氮、化学需氧量和高猛酸盐指数等。”

    赵亮亮：“我们在办公室的六十年代淘米洗菜，七十年代引水灌溉，八十年代水质变坏，九十年代鱼虾绝代，到了今天，癌症灾害。这样的顺口溜，我们以为很夸张，今天看了不是外地，就在我们的身边啊。太严重了，太需要整治了。”

    一行人上车，来到洪河的下游，看到几个人在钓鱼，他们很高兴，估计这里的水质要好多了，不然怎么有鱼呢。

    他们来到钓鱼者之中，看看钓鱼情况，没钓到几条。有一人诉起苦来：“我是钓鱼爱好者，最近几年一直在垂钓，水质是越来越差了，近几年有很多倾倒建筑生活垃圾的车辆，在很多已经河流域湿地，大量倾倒垃圾，甚至有些车辆直接将垃圾倾倒于河道中，致使湿地、河流污染再次反弹。”

    多位钓友反映，该现象主要集中在洪河两侧湿地沙坑，被当地贱卖用以填埋建筑垃圾！很多鱼类出现浑身腐烂等现象。我们这些钓鱼人希望看到我们苍海每一条河流，都像山中刚留下的山泉一样，痛恨那些破坏者，也希望环境保护部门能为我们的苍海提供一个更美丽的面貌！

    继续查看着，赵亮亮接到一个电话，号码很陌生，问是谁：“我是县造纸厂的杨冰啊。”赵亮亮想起来了，他和杨大成去过他们厂，还在他们厂的食堂吃过饭。

    “哦，杨厂长啊，你好。”

    “升任局长了，晚上祝贺一下。”

    “好啊，我这里正好有几个人。”

    “为你祝贺的，人多了就不方便了。”

    “都是环保局的，没关系。”

    “还是你一个比较好，带个女秘书也行啊。”

    晚上，赵亮亮只身一人参加赴宴，也不知他们搞的什么鬼，非叫一人去。

    酒席开始，杨厂长几句客套话，端起杯子就喝起酒来。不一会儿，来了几个妙龄女郎，开始陪酒劝酒聊天，笑话，提精神。

    杨厂长对赵亮亮道：“今天为赵老弟荣升庆祝，不醉不休，谁都不能作假。”

    赵亮亮就笑：“杨厂长你太客气了，以后我们下面麻烦你的时候还多，那时候可不要不认识小弟了。”

    杨厂长就“嗨——”了一声：“怎么可能不认识你，你现在是我们领导了。”

    那杨厂长不断的客气着，手一招，几个美女很乖巧的坐在了他们身边，这几个美女穿的也很是性感，长的更是漂亮。

    坐在赵亮亮身边的那个妹妹，一头乌黑的长发，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，整个面庞细致清丽，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    几个人也就不多闲扯了，打开好酒，还没等他们倒上，旁边的几个美女就夺过了瓶子，热情周到的帮他们一个个倒满了酒杯，这职业道德和灵活反应，也难怪人家可以挣大钱，赵亮亮也不由的感慨了一下。

    这酒过了三巡，菜过多味，那杨厂长渐渐的把持不住了，手就开始不老实的乱摸了起来.

    这几个妹妹是做什么？还怕你摸不成，那杨厂的一支长毛的老手就顺着他身边妹妹的衣服下摆，放了进去，滑腻柔软的肉肉让他十分的惬意，那小妹妹也就渐渐的把手放到他的要害部位揉搓起来，一会的功夫，就把这老家伙，搞的有点精神恍惚了。

    一同来的副厂长严厂长自然也不闲着，早就用猎鹰一样锐利的眼睛把安排在他身边的小姐全身探测了个遍，犀利的目光就从那美女低开的领口唰的一下子，钻了进去，仔细的一看，哎呦，我的个天啊，这美女里面还没带罩罩，他那眼睛就再也出不来了。

    杨厂长是人老脸厚，趁着酒劲，随手在美女的胸前端**处轻轻捏了下，那美女瞬间浑身一激灵，咯咯荡笑道：“讨厌啦，领导，一见面就捏人家这里，捏坏了你怎么陪人家嘛。”

    小妹妹是一边假意的发着嗔怪，一边却是更加贴近地靠了过去，那一双柔嫩小巧的手也摸起了杨厂长的那地方。

    赵亮亮今天倒是反应不大的，到底自己是主客，小姐固然很漂亮，但赵亮亮这时是有点清高的，他就自己吃着菜，有一搭没一搭的和旁边的小姐着话，随便的胡聊着。

    旁边给他分配的妹妹见他人年轻，长的也帅，这厂长对他还很尊重，就估计他官也不小，但看看赵亮亮很老实，自己也没什么负担，到时候一样拿小费，她就有点良心上过不去了。

    这小姐就主动的给赵亮亮讲起了笑话：“上次我们老家的王局长到乡下去作报告，那天局长穿着短裤作报告，讲到激动时把一只脚抬放在椅子上，***的露了出来，会场一片哗然，他以为大家不耐烦，就大声：吵什么，这只是个头，后面还长着呢！”。

    杨厂长、严厂长一听，在女人怀里就笑了起来，杨厂长抬头狂笑着对赵亮亮：“记住啊，赵局长，你以后可不要穿短裤作报告啊。”

    那小姐一听，原来自己身边的就是局长，忙摆着手：“我不是你的啊。”

    赵亮亮没有生气，也笑的气都喘不过来了。

    整个酒宴，几个人是其乐融融，到最后杨厂长递给赵亮亮一个信封：“这是一点意思，处罚的事多关照。”

    赵亮亮在心里嘀咕，还是有目的的，他坚决没有收。

    原来，昨天开过会后，环境监察大队已经去造纸厂执法过。

 第151章 美女和警察

    第151章美女和警察

    赵亮亮到环保局上班已经二个星期了，政府办还没有给他送行，主要是王曼丽最近出差，回来后手中的又有一大堆的事还要处理，因此一直没有进行，但是王曼丽还是放在心上的。

    这天，赵亮亮接到政府办电话，是要帮他送行，王主任定了两个时间，一个是周五下午，一个是周日下午，请赵局长选择一下。赵亮亮接到电话，客气一下算了，对方不行，听王主任讲，还要请刘县长参加呢。赵亮亮听了心里一阵暖洋洋的，但他有点怀疑，因为前面几个副主任出去送行时，县长都没有参加过，不过他就没有再推了，他看了一下日程安排，周五晚上有接待安排，周日没事，就放在周日下午吧，到时晚上大家可以放开来喝个痛快。

    星期日的下午，政府办公室就给赵亮亮准备了一个欢送会。

    赵亮亮进来一看，呵，办公室的全体同志都参加了，每人前面放有水果、瓜子、巧克力之类的，心里很是高兴，由此他想到，在送办公室徐洪生的时候，并没有这样的安排和待遇。送他的时候，是我赵亮亮安排的，当时并没有什么欢送会，就是晚上吃顿饭而已。

    一见面，赵亮亮就是和大家打招呼，握手，忙的是不也乐乎。

    欢送会开始，办公室主任王曼丽首先致辞,她：

    “同志们：

    “大家下午好！

    “今天我们办公室全体同志相聚于此，召开座谈会就是一个目的：欢送我们的赵亮亮同志担任重要领导职务。

    “相聚时难别亦难，虽然离别是伤感的，离开是难舍的，但是我们在座所有的干部职工更多的是对他的荣升、提拔而感到高兴，感到骄傲，感到自豪。

    赵亮亮同志在办公室工作虽然时间不长，但是他用他的智慧、他的能力和他的水平赢得了领导和同志们的信任和赞誉，也为办公室的事业做出了他应有的贡献。

    环保局是政府的一个重要部门，地位日夜提升。环境保护，光荣而圣神。这次赵亮亮同志到环保局任职，是党委和政府对他的极大的信任和器重，在此，我代表办公室全体同志对他的的荣升表示诚挚的祝贺，对他在办公室的勤劳工作表示衷心的感谢！

    “离别之后是重逢，重逢之后情更深。政府、环保本来就是一家，我们有着共同的理想和共同的目标，让我们在今后的日子里携起手来努力、努力再努力，奋斗、奋斗在奋斗，为苍海更加美好的明天而拼搏，而奋进！”

    一阵热烈而长久的鼓掌声。

    接着大家争先恐后的抢着发言，舒各自的真情实感。

    董青的一首清唱《欢送会》，把会议推向**，只听她唱起谢安琪的歌：

    来的人已经来

    我们干一杯祝福你未来

    有人那年的圣诞派对同样精彩

    有人明天的时代要拭目以待

    试问谁能残酷坦率表白当下的无奈

    有人提议来一个游戏预言的纸牌

    很奇怪命运的轮胎任由扑克安排

    欢迎会有新人到来欢送会有故人离开

    不要猜为了喝得更愉快

    最好不要太明白

    离开的要离开

    过去的喜怒哀乐喝下多少杯

    多少祝福语一句一句走过人间的澎湃

    成为你的未来

    离开不留伤害

    香槟酒一瓶一瓶及友谊万岁

    陪大家一起迎接生存永恒的常态

    对明天忠诚的崇拜

    醉下的醉下来

    晨曦都将至好好的感慨

    多年来从青春小艾成为别人的贤内

    明天你要扬帆出海

    明天我要多赚两块

    更应该努力不懈的存在

    来年笑得更开怀

    离开的要离开

    过去的喜怒哀乐喝下多少杯

    多少祝福语一句一句走过人间的澎湃

    成为你的未来

    离开不留伤害

    香槟酒一瓶一瓶及友谊万岁

    陪大家一起迎接生存永恒的常态

    欢送你也不要悲哀

    明天也会有欢迎会盛开

    ……

    欢送会的安排虽然简单，但是每一个发言都让赵亮亮内心感动的**一浪高过一浪，让他情不自禁地串起过去两年的一幕幕工作瞬间，用春节晚会赵本山的小品《不差钱》的一句台词就是“心情很冲动”，但他始终克制着自己内心的这种“冲动”，努力保持表情的平静，否则男儿有泪不轻弹此时也要弹了！

    最后，赵亮亮站起激动地：“两年了，真的很快，还记得当初来时，那么的信誓旦旦，那么的迷茫憧憬，那样的踌躇满志，现在这样的在政府工作的经历居然结束了。确实，提起结束，心里涌起很多留念与不舍。要感谢的人太多，要记忆的事也很多，正如普希金一切都如烟云，一切都会过去，而那过去的又使我们感到美好。恐怕，“谢谢”两个字是没有办法表达我内心对大家的感激之情。请大家看我今后的行动吧！”

    晚宴开始，今儿个安排了五桌，办公室的同志都参加了，赵亮亮心里又感激起王曼丽来。更让他高兴的是，县长刘树明竟然真的也参加了，他真是受宠若惊，心里真的是乐开了花。抱着刘树明的手久久没有松开。

    今天来的都是不送礼白吃的家伙，反正是公款，坐下就点酒的点酒，点饮料的点饮料，要的东西价还很高。

    一会菜就端上了桌子，酒也送来了几瓶，一切准备就绪。

    王曼丽上台简单的主持后，邀请刘树明上台致辞。刘树明迈着八字步走上台来，从王曼丽手中接过话筒：“这次县委安排赵亮亮同志到环保局升任局长一职，是我们办公室的光荣和骄傲，我代表县政府、县政府办对他的光荣任职表示热烈的祝贺（一片鼓掌声）！赵亮亮年轻有为，头脑活，反应快，适应性强，在基层锻炼过，到市政府办挂职过，大局意识强，能够站得高、看得远，县委认为他能升任环保局长重任，我们预祝他马到成功，为政府办增光添彩（又是一阵鼓掌声）！

    王曼丽让赵亮亮发表个感言，赵亮亮知道在坐的人都是讨厌开会的，他就简短的了三句话：“在政府办工作二年，真诚的感谢兄弟姐妹的热心帮助和鼎力支持，真心的感激县政府领导和政府办领导的谆谆教诲和精心培养，真挚的祝愿政府办的工作蒸蒸日上，所有兄弟姐妹工作顺利，万事如意。”（又是一阵掌声）

    今天这场合，大家都放开了什么领导酒、兄弟就、感情酒、祝愿酒，时间不长，一个个就喝的晕晕忽忽的了，这个同志就找个机会把手放到**志的肩膀上起了悄悄话，那个同志乘机就边话，便把邻座的**志大腿拍的瓜瓜响，一会人家反应过来了，自然是要把他手背拧出两个疙瘩来。

    刘树明喝了几杯有事先走了。

    赵亮亮少不了要多喝几杯酒，除在主桌上喝外，还要到其他几桌上去陪。

    一个科长就咧着嘴了：“赵局长，你当了局长后会不会像溧阳的卫生局长那样，公开进行男女交易啊？”

    赵亮亮：“算了吧，我怎么就他那点本事啊。”

    另一科长打着饱嗝：“我这里有个段子，读给我们赵局长听听：一局长在外出差，晚上在房内难受，就发短信给女秘书：在哪，想死你了，我在111！却不小心按了个群发键。片刻，多条回复纷至，女秘书：猴急什么，在洗澡呢！小情人：昨晚刚做，现在又要？女领导：今天不行，晚上有应酬！女下属：我准备一下，马上到！女科长：在外面办事，要两小时后才到！老婆:老是在外面做，为共产党节省一点吧!”

    大家听了，一桌哄堂大笑，其余几桌纷纷掉过头来张望他们。

    笑后，赵亮亮盯着几个美女看，一个漂亮的小妹妹就：“看，看什么，美女没看过吗？”

    赵亮亮：“我在看带那带那个MM出去呢。”众人又是一阵的大笑。

    赵亮亮又到下一桌敬酒，他们问赵亮亮在那边笑什么，赵亮亮他们讲了几个笑话。

    薛主任：“笑话啊，我讲个你听听。”

    赵亮亮：“好啊。”

    薛同春看他们桌上没有女人，就：“你知道女人有哪三种乳房房？”

    赵亮亮看过两种，一种是半球形的，一种是圆锥形的，但是这种场合怎么好呢，他：“请教？”

    薛同春：“那好，在二三十岁时，她们的乳~房又大又圆，圆润而硬挺，叫西瓜；在她们三四十岁时，胸部又香又甜，但是有些下垂，成椭圆形，叫香瓜；五十岁以后，胸部又平又长，胸罩常常不戴，在前面晃来晃去，叫吊瓜。”

    哈哈哈，又是一阵笑声。

    回到主桌，赵亮亮为表感激之情，端起小壶走到王曼丽跟前，“一起尽在不言中。”王曼丽心想，他现在和我一样了，大家都是平起平坐了，尊敬归尊敬，酒还是要喝的，端起小壶来，两人对喝了两壶。

    王曼丽表示真心的祝贺，又考虑赵亮亮今天的应酬过多，就用小杯回敬了一下。

    接下来又有几个兄弟端来杯子与赵亮亮推了几下。

    这顿酒喝的真是壮观，赵亮亮反正是喝的差不多了。

    热烈的酒宴结束了，大家喝的也是摇摇晃晃，却都感觉余兴未尽，强烈要求继续下一个节目，最后大家商议的结果，就是去星光大道KTV唱歌。

    歌厅很快就联系好了，这是县里最好的歌舞厅，由于今天不是周末，所以里面也没几个客人，王曼丽：“就把整个歌舞厅包了下来吧。”

    老板见是政府办的各位领导，老顾客了，自然不敢怠慢，挨个的给那几个散客陪了笑脸，把他们打发掉了，其中一对年轻人不大愿意走，但听老板这都是县上的一些领导，最后也是悻悻的，不大高兴的离开了。

    清理了现场，老板屁颠屁颠的跑上跑下，和服务员一起，调音响，试灯光，安排水果、瓜子和啤酒等。

    摆布停当，霎时，舞厅里就是轻歌曼舞，欢乐的气氛一下子热闹起来。

    来到都是年轻人，平时在机关里都是绷着脸话，带着面具做事，一个个装的跟和尚一样，今日，有了放纵一把的机会，又喝了酒，自然谁也不会作假。

    办公室的董青眼明手快，先就抢到了麦克风，她把麦克风递给了王曼丽：“王主任，你是咱们女同胞的骄傲，今天展示一曲，镇镇他们。”

    王曼丽忸怩一下，推辞了几句，最后还是拿起话筒：“今天是为赵亮亮局长送行，自然很高兴，为了表达心意，那我就先来一曲《明天我依然爱你》，算算抛砖引玉吧，唱的不好，你们可不许见笑。”

    歌厅里响起了热烈的掌声。

    有些事

    明知是错的，也要去坚持

    因为不甘心~

    有些人

    明知是爱的，也要去放弃

    因为没结局

    怎么去面对

    心痛的滋味

    一个人傻傻的流泪

    我怎么挽回

    给你的安慰

    都已化成伤悲

    我还能爱谁

    心已被破碎

    一个人承受夜的黑

    我无法安睡

    爱难已收回

    心已伤痕累累

    曾经苦苦地为你追随

    如今只有我一个人背

    我的心好累

    可你却头也不回

    难道爱你是我犯下的罪

    我的眼泪你从不曾体会

    为了爱你我已撕心裂肺

    可最后你还是把我来推

    难道爱你是我犯下的罪

    付出的真心已无法收回

    为了幸福

    我心已被摧毁

    带着伤口我一个人去体会

    ……

    王曼丽娓娓动听的唱完，整个大厅里静悄悄的，没有了一点其他声音，只有王曼丽犹如天籁一般的歌声在回荡，大家谁也没想到，王曼丽的歌声，今天歌唱得如此之好。

    更让他们奇怪的是，像王曼丽这样矜持冷峻的冰美人，今天也是放开了自己，带头唱起这样的歌来，让他们怀疑她对赵亮亮的真情来。

    那情真意切的歌声和王曼丽忘情一般的投入，让大家很是震惊。

    歌声结束了，沉寂了足有半分钟，大家才回过味来，歌厅内响起热烈的掌声。

    赵亮亮从没有听过王曼丽唱过歌，这次听了，不得不大为佩服王曼丽，人长得漂亮，歌唱的也好，还有这一份清新脱俗的气质，这是一种天生的气质，没有丝毫做作和勉强。最为赵亮亮心灵震颤的是，王曼丽今天之所以唱的那么好，主要是她是带着感情去唱的，歌词里应包含了她个人的感情吧。

    就在大家正在赞美和佩服之际，歌厅的门口却响起了一个沙哑的声音：“咋地，不许唱歌，又不是不给钱，还不让人进去了，我看你们这是不是以后不想开了，不想开就早点，老子明天就带人来帮你们把场子关了？”

    “不是啊，曹队长，今天歌厅被人包下了，不然怎么，我们也不敢挡你的大驾啊，你老人家就不要让我们两个为难了。”显然，这是门口保安苦苦哀求的声音。不要看保安们平时很牛，穿了一身“警服”，时常拿个黑棒吓唬人，但见了真警察和大老板，他们还是很懂得毕恭毕敬的。

    但今天的问题是保安的谦虚不顶事，那外面的声音更是嚣张起来，并推开了保安，无所顾忌的就进了大厅的门。

    歌厅的灯光很幽暗，这人本来也喝醉了，一时还看不大清楚，他边走还边：“笑话，管你包不包场的，我今天是来消费的，老子倒要看看，在苍海县谁还比我曹大队更厉害的。”

    赵亮亮他们是可以很清楚的看清来人的，因为他们早就适应了歌厅里面昏暗的灯光，就见一个四十来岁中年人满嘴酒气的走了进来。

    从他走路的时候摇晃的程度看，可以判断出来肯定该人喝的够多的了。酒是好东西，适量可以健体，可以沟通感情，可以在酒桌上解决不少平时无法解决的问题，但是，酒也不是好东西，一旦喝多了，就会引起争吵，就会大打出手，就分不清东南西北，忘了自己的身份，像孙悟空大闹天空一样，以为没有人能管得了他了。就像刚进来的这人一喝多了，胆气就比平常也壮了很多，一副老子天下第一的架势。

    这醉汉进来短期还没适应光线，他就眯着眼，伸长蹲在颈子上的那个脖子，到处瞅瞅，吆！就见大屏幕前站着两个妹妹，一个是王曼丽、一个是董青。

    这家伙眼睛睁大了，好像条件反射一样，见了歌厅里面的妹妹就当成了小姐，他喉咙不觉咕咚咽下了口水，舌头出来在下嘴皮上舔一舔了：“吆喝，不错啊！呵呵！还有这么多美女呀！”

    他这着酒话，在他后面，又跟进来了几个个衣冠楚楚的人物，大摇大摆地向里面走来，不用多，一看样子就知道，他们就是曹队长带来的几个人，一个个耀武扬威的，不可一世。

    这喝醉了的曹队长对走上前来，站在自己旁边一个有点像老板的男人：“娘的，来的正是时候，你看啊，有漂亮小姐。”

    完，他摇晃着，抢上一步，首先去拉董青，董青吓得直往后躲，他没有抓着，曹队长上来又要拉王曼丽的手，他也不看看这是谁，估计是经常在歌厅拉小姐拉滑溜了。

    王曼丽是他随便拉的人吗？办公室的人都在，就是看他下面有什么行动。赵亮亮刚才听他那话早就有了气，在加上赵亮亮也是喝了不少酒，比起平时就少了一份温文尔雅，见此情况，怒从心头起，恶向胆边生。

    就在这时，只听“啪”“啪”两声，王曼丽给曹队长左右两个耳光：“你正是喝多啦，你看看我是谁？”

    来人当中马上有的矮胖子挺身而出:“小娘们，你骚什么，看看老子的厉害。”着，上前就抱起王曼丽要亲。

    赵亮亮怒喝一声：“妈的，你是什么人，竟敢如此嚣张。”

    上去“啪”地一声，在这矮胖的中年人脸上就重重的被扇了个耳光。

    矮胖子一手就捂着脸，一面就大叫了起来：“曹队长，他们也敢打老子了，你快来帮忙啊。”

    刚才被打晕了的曹队长，这时清醒不少，是谁竟然敢扇自己，他定睛一看，扇人的美女竟然是县政府办公室的美女王曼丽啊，而扇矮胖子的是刚上任的县环保局的赵局长啊，站在傍边的的他愣在了那里不动了。作为县治安队的队长，其实在很多时候和很多地方，那是挺牛皮的人，在着歌舞场所更是不可一世了，但是他今天遇到的是县里的两个重要人物，谁和他们的局长上几句，都要自己的好看。

    歌厅里的老板们，酒店里的经理，他绝大多数都认识，所以一般上这些地方，那是很嚣张的，一点都不会学着低调，走路基本都是横着走的，但今天他傻了。

    更让他没想到，今儿个一下子，自己以这种方式见到了这么多人，里面还有分管自己的副主任、科长，还有自己的几个好朋友，他冷汗霎时湿透了衣背，酒也醒了大半。

    曹队长顾不得擦掉脸上的汗水，上前一步急忙解释：“误会，误会。是我喝多了一点，喝多了一点，请各位政府办王主任、环保局赵局长海涵。”

    “什么他是环保局的赵局长啊，我真是有眼不识泰山啊，我以后可怎么混啊。”矮胖子的企业是金晶化工，污染特别严重，他光听环保局来了个赵局长，正准备找机会去拜访，没想到以这个形式见面了。

    曹队长心里也暗暗叫苦，赶忙一面给大家道歉，一边转过身吩咐着同来的几个人：“快把金晶化工的矮胖子扶出去！”

    没想到矮胖子挣着走到赵亮亮跟前，突然朝下一跪：“赵局长，您打的对，我正是瞎了狗眼，你原谅了我吧，我明天请您吃饭。”

    赵亮亮一肚子的气，但是今天是政府办送他的，他只好忍住：“你起来吧，以后找机会慢慢聊。”

    曹队长手下那几个人也算是适应了舞厅里的灯光，看到了面前都是些什么人了，再不答话，低着头一路就把这矮胖子架了出去。

    王曼丽上前一步，不太高兴的道：“曹队长，你还真厉害，什么人都交啊？”

    曹队长那个汗水啊，就直接是一颗颗的冒了出来：“真对不起，真对不起，搅了你们的场子。”

    赵亮亮打人以后也感觉有点莽撞了，他不想为这个事情闹的太张扬，本来今天是好事，为这破坏了情绪不合算，他就：“曹队长，算了，你出去告诉他，以后话做事要注意，别喝点酒就不知道东南西北了”。

    这既是批评那个老板，更是在批评自己啊，曹队长那里敢多什么话，这个地方最好还是不要留下来，消失的越快越好，他连忙低头答应着，跑了出去。

    赵亮亮就过去安慰了王曼丽几句：“曼丽主任，你也不要生气，那就是两个酒鬼。”

    王曼丽才不生气呢？今天她看到赵亮亮为自己和人家都动起手来，心里是有点甜蜜的，在很多女人的心里，男人带给她们的一个重要因素就是安全感，他要能在自己有了危险的时候，奋不顾身的保护自己。

    见他们狼狈离去，舞厅里面的年轻人就撇开了这事情，完全把它当成了一个小插曲，他们继续的享受起今天晚上的这份快乐。

    唱歌的，跳舞的，坐在下面喝酒的，不一而足，赵亮亮到底还是喝多了，在酒店白酒喝了不少，唱歌时又喝了几瓶啤酒，这一混合，后劲上来了，他感到晕乎乎的。

    最后还是办公室的同志把他送回家的。

 第152章 副局长和女站长

    第152章副局长和女站长

    第二天一早，赵亮亮醒来的时候，打开手机一看，有八条信息，全是王曼丽的，赵亮亮一条条看了起来：

    亮亮，今晚喝的开心吧；

    亮亮，在想谁呢？

    赵局，怎么不睬人啊！

    亮亮，要不出来散散步吧，会好一点的。

    要不，到姐这里来，给你煮杯解酒茶，好吗？

    做官了，不理人了，真的不够意思；

    坏，坏蛋！

    不理你了，觉觉了。

    赵亮亮看完，实在是不好意思。忙发个信息给王曼丽：曼丽姐，刚刚才醒，刚刚看到，实在是不好意思，十分十分的歉意！今天还要去调研，下次，我约你。

    信息刚发送完毕，有一条信息就发了过来，是王曼丽的，赵亮亮打开:：就知道你昨天会喝多了，以后要学会保重身体。

    赵亮亮看了心里热乎乎的，又回了一条给王曼丽：谢谢曼丽姐，祝好。

    赵亮亮今天是去新城的工业园区去调研。

    苍海工业园区位于县城的东部位置，园区总规划面积20平方公里，起步区8平方公里。已累计投入资金5亿元人民币，基础设施配套实现了“六通一平”，承载能力不断增强。园区规划4个产业园区：机械加工产业园2平方公里、化工产业园1平方公里、食品加工园区2平方公里、高新技术产业园2平方公里。现有存量土地1平方公里。目前每个园区都陆陆续续有项目进去，有的项目已经开始建成投产。

    他们来到高新技术园区，这里环境优雅，院落整洁，不少厂区鸦雀无声。目前投入使用的只有一幢大楼，赵亮亮他们上去看看，办公区、生产区标志分明，有一个企业是搞网络服务的，就几部电脑和几部价值昂贵的设备，不产生什么污染。还有一个是搞科研开发的，一些工人在测试研发的电子设备，忙的不也乐乎。总体看，这些企业的废水废气废物较少，问产生的少量垃圾怎么处理的，厂家都，定期运送到垃圾处理厂了。这个区看了还算满意。

    他们来到食品加工园区，这里的环境管理的也是不错的，毕竟是加工食品的，卫生要求首当其冲，虽然绿化少了点，但是表面是光洁的，管理是严格的，进出是要检查的。赵亮亮他们看到的几家企业，确实不少单位不许随便进出，特别是有消毒的车间，还得经过特许才能穿上厂家特制的服装才能进去。他们跑到一家的尾道工序，发现使用后的废水没有进行处理，全部直接外排。监测站站长贾坤：“这些外排的废水，虽然看上去色质还好，但是肯定是超标的。”

    赵亮亮问:“这些废水排那里去了？”

    何如：“都到灌溉渠了。”

    赵亮亮：“那不是对下游的农田灌溉有影响了吗。”

    何如：“不光是农田，还有不少人吃这个水呢？”

    “什么。吃这个水？”

    “是啊，我们一个水厂的饮用水取水口就在下游，当时设计的时候，考虑离县城远一点，没有什么问题，现在成了污水管道了。这样长期下去，我们的吃水就是小问题了。”

    “这个还是小大问题啊。”

    “是的，大问题就在后头。”

    他们来到机械加工园区，看到了一条长约2公里的黑色污水带，宽约20米，上方漂浮着一层油状物，远在河堤上就能闻到一阵阵恶臭，黑色污水带的一端就是苍海大型钢铁企业的焦化废水排污口。监测站的贾坤站长，该排污口在线监测的COD、PH两项指标均显示正常，但却无法明焦化废水发臭的原因。

    随后，他们来到化工企业集中化工园区。发现田地普遍荒芜，杂草丛生。在一家企业门口，褐色的污水顺着马路四处流走。

    监察大队何如：“很多企业暗地里建了污水管道，并延伸至河底的中央，一些企业常在深夜排污，导致环保部门难以找到污染源头。”

    继续朝前走，碰到了陈家村湖塘组村民谭永，他告诉他们，从2003年开始，村里的田地逐渐贫瘠，后来便没有收成了，目前大家已无法耕种。现在他们一家拿着每亩750元的补偿，以及每人每天0.35元的菜补生活。

    在下游，他们看到沟渠里漂浮着各种垃圾，甚至动物的内脏等，里面的污水泛绿发臭，河堤几处是随意堆放着的生活垃圾。一位老农，这里一下雨，垃圾堆里流出的污水就直奔灌溉渠里，颜色是花花绿绿。

    办公室主任田超跟赵亮亮讲，园区里的宏泰钛业有限公司钛粉加工的工业污染相当严重，刚开始投产时居民就向我们环保部门反应，宏泰钛业有限公司的钛粉项目是个高污染项目，其他地方都不敢要，我们却把它引进来了，这是要钱不要命。目前公司的废水正通过管道直排灌溉渠，渠边的防护林一点点死去；废气刺鼻，呼吸时间一长就会头疼、头晕、恶心、呕吐、浑身无力，而附近一千米内就有好几个村庄和家属区。此外，公司产品工艺流程对人体危害大，化学用品不断侵害工人的身体，已经造成多位工人出现职业病。

    赵亮亮看了一圈，心情感觉不是太爽。

    回来后，县信访办转来一份人民来信，上面有县长刘树明的批示：请亮亮局长阅处，提出我县治理意见。

    赵亮亮细看了信件的具体内容：

    苍海的乡亲们，你们是否会关注自己每天食用的自来水是从哪里来的吗，那么我来告诉你吧。在灌溉渠的下游有个取水点，从这个取水点取的水主要供应苍海中心城区居民用水。多年来咱们就是饮用从这个地方采集的河水。但是近几年来灌溉渠河附近搞工业开发，咱们现在食用的自来水早已被灌溉渠附近的工业企业排放的废水污染了，你不要觉得我这是在危言耸听，本人讲的都是亲眼看到的亲身体觉的事情。

    你们有了解在在苍海高新技术产业开发区内有几家正儿八经的企业吗，你们知道那些企业都是些什么行业的企业吗？据我所知，多半是些药厂，化工厂和高污染企业，高新区园区内靠近灌溉渠边上就有天和农药化工厂，生物制品研究所，生产药品，主营生物制品破伤风抗毒素，兼营二氧化氯、聚维酮碘、强化戊二醛等化工产品，华成制药有限公司，主要产品有环丙孕酮中间体、非那雄胺中间体，TP、AP、AM中间体，食品医药发展有限公司，生产经营植物生长调节素、黄原胶等生物工程产品)，钢铁有限责任公司，生产钢铁钢材，人造板有限公司，年产人造材材40万立方米。这些企业都是高污染企业，不管是它们生产什么成品，它们都得产生大量工业废水，那么大量的废水往哪排放呢？也许你会企业不是污水处理措施吗，不用担心会乱排放呀，那你还真是太天真了，请大家看清楚，我们本地的政府官员为了捞政绩，想方设法把这些本在沿海及发达城市严格管控的高污染企业招商到苍海县高新技术产业开发区落户后，压根就不管这些企业对当地环保的影响。我们的政府官员只想着怎么从当地农民手里圈到地，然后以在外商老板眼里看来十分廉价的价格出售给外商企业，所以目前高新区园区里的企业几乎每家企业都是占上几百亩的土地，实际土地利用率不到其购地面积的十分之一，造成农民的农田大量的流失

    也许你们会觉得，自来水公司取水后得经过很多步骤和处理然后才投放给市民使用呀，那么你觉得这些废水污染的水源能彻底处理好吗？刚厂炼钢的废水含有重金属吧，同时炼钢产生的煤灰在空中，人们呼吸空气到体内也是高污染的，生产人造板时为使板材光亮好看要使用用工业尿素，三聚氰胺，氰化钾等多种大量的化学产品去浸泡木材，在生产线上每日产生的污水何止百吨。像这些污水排放到灌溉渠后，流向下游的取水点，那么我们每天饮用的自来水还安全吗，乡亲们，如果你看到以上这些，你还觉得我们身边的人经常生病的正常的吗？我们难道还不要重视起来吗？

    这是来自网上的一篇发自内心的呼吁书，赵亮亮看了深有同感，结合这几天的调研，赵亮亮开始思考下一步怎么办了。

    赵亮亮把办公室的田超喊来，叫他查一下目前国家的环保政策，特别是钛业行业、医药行业和五金行业方面的政策。

    很快，办公室就给赵亮亮回话，他们了解的情况是:

    钛业为重污染行业，挥发刺激性气味，是典型的“高耗能、高污染”双高产业。由于产业结构调整及节能减排的要求，现在发改委对高耗能和高污染行业的审查从严掌握，越来越严格。

    农药废水产生量大、COD（化学需氧量）浓度高，含有大量无机盐、难以生化的有机氯化物和农药等毒性因子。例如，每生产1吨阿维菌素将产生400吨废水，每生产1吨吡虫啉将产生48吨废水，每生产1吨草甘膦将产生17吨废水，每生产1吨毒死蜱将产生6吨废水。除虫菊酯原药生产过程中产生的污染物达68种，其中水污染物有65种。

    农药企业废水普遍采用先中和后生化处理的工艺技术，实际效果很差，难以做到达标排放。从工艺上来，目前仅除虫菊酯类杀虫剂等少数农药品种的废水可采用生化处理技术，大多数农药废水都不宜采用生化处理技术，尤其是杀菌剂和除草剂的废水。国外大型农药企业对农药废水大都采用焚烧法处理，而国内农药废水排放量大，加上企业之间的恶性竞争以及各地区间环境监管力度相差甚多，用焚烧法处理，企业在经济上难以承受，基本不采用。

    农药生产过程中会产生大量的母液、高浓度残液、含污染物的无机盐、废酸（主要为废盐酸和硫酸）以及使用后遗弃的包装物等危险废物。以2005年国内草甘膦产量15万吨计，仅该产品产生的高浓度废液（含5%以上的COD、3%的甲醛、3.5%农药、20%氯化钠）就达140万吨之多。以100万吨农药计，全行业就需500毫升包装瓶20亿个、外包箱5000万个。目前这些含有农药残留物的农药包装容器还未回收利用，绝大部分散落于广大农村，成为严重危害环境的污染源。

    赵亮亮又叫查了一下目前苍海县钛业和农药企业的审批情况，回答的结果是，除了一家农药企业有环保部门审批许可证外，其他企业没有一个经过审批，都是黑户口，都在取缔范围之内。

    赵亮亮感到问题的严重性，现在看来，目前苍海县的环境保护问题十分突出，水、气、声、渣几个方面都面临着许多需要解决的事情，形势极不乐观。怎么解决这些问题，唯物辩证法告诉我们，抓问题要抓住事物的核心和本质，主要矛盾解决了，其他问题就会迎刃而解。目前就苍海的环境保护问题，首当其冲的是水污染问题，解决水污染问题，解决的渠道有:禁止排放，一旦实施就等于限制发展，苍海的经济就会受到重创，这种办法不可取；二是敞开排放，那就等于放虎归山，进一步为非作歹，祸害百姓，人民群众不会让；三就是治理后按标准排放，这是最佳选择，但是这需要投资很大数量的资金，地方政府一下子拿不出这么多的钱来，过去也是这个问题在困扰着苍海的县委县政府，到底怎么办？

    赵亮亮翻阅大量资料，发现了一个解决的渠道。那就是通过BOT的形式来解决。

    他立马喊来办公室的田主任，让他把监察大队的何如和监测站的贾坤叫来，询问他们的对BOT的了解情况。

    两人对ＢＯＴ都听过，他们还讲，江淮省有几家都采取这种形式建设了批污水处理厂，如洪州、青州、荣兴等地都采取了ＢＯＴ投融资建设方式，据效果不错。

    几人一商量，建议我县也采取这种办法解决污水处理厂建设问题。赵亮亮让田超向县政府打个请示。

    第二天，赵亮亮就拎着个包去找刘树明县长了。

    刘树明隐隐约约听过这三个字母，但是不知是怎么回事。

    赵亮亮也是现学现卖。

    ＢＯＴ（Ｂｕｉｌｄ－Ｏｐｅｒａｔｅ－Ｔｒａｎｓｆｅｒ）模式，即建设、运营、移交，城市公用基础设施特许经营制度的一种典型形式。政府通过特许权协议，将由政府投资经营的基础设施如污水处理厂，授予企业投资、建设、运营、维护；特许期限内，项目公司向用户收取费用，由此回收项目投资、经营和维护成本并获得合理回报；特许期满，项目公司把基础设施无偿移交政府。采用ＢＯＴ方式建设污水处理厂，解决了当前城市污水处理所面临的两大难题：一是建设资金问题，二是运行管理问题。根据国家建设部《关于加快市政公用行业市场化进程的意见》精神（以下简称《意见》），鼓励社会资金采用独资、合资、合作等多种方式，参与市政公用设施建设。这为污水处理厂ＢＯＴ运作提供了政策上的支持。

    目前我省的如洪州、青州、荣兴等地都采取了ＢＯＴ投融资建设方式，据效果不错。

    刘树明听后，，我们可以试试，但是他没有排板，他：“这样吧，你们带几个人出去考察一下，看看外面的行情怎么样，顺便问问合作单位，看哪家可以合作更好。

    这就明，刘树明没有否定这个事，相反他对这项工作是支持的。赵亮亮从县政府出来，心情是愉快的。

    几天后，赵亮亮带着副局长孙富贵、污染控制科科长胡进、监测站站长贾坤，监察副队长张敏、办公室秘书杨倩倩赴外考察，考察的重点是污水处理厂ＢＯＴ建设。

    赵亮亮带这几个人还是有他精心安排的，所有去的人都是有工作任务的，孙富贵是分管业务的局长，应该去，赵亮亮来环保局时间不长，发现这人这人的业务还是很精的，但是为人处世不是太老实，还得有点防备，但是暂时工作又离不开他；污控科科长胡进是专业科室，必须去；监测站长是核心单位，污水处理厂的处理效果如何，最后由他们了算；监察大队副队长张敏，以后建设污水处理厂，他们要负责去监察，大队长在家坐镇，防止出现意外的事故要处理；办公室杨倩倩，是去写考察报告的。也就是这批考察的人没有一个是闲人，单位的同志知道后是不可能三道四的了，这是一；其二，赵亮亮还有一个小心思，他想安排杨倩倩去，但是他先安排了张敏，张敏是孙富贵的老相好，征求孙富贵的时候，孙富贵非常同意，此时，赵亮亮，叫办公室杨倩倩跟着一起去，两个女人好打伴儿，也不浪费房间。就这样两个局长也很开心。

    他们首先到了青州县环保局，青州环保局局长王德强接待了他们。局长王德强介绍，青州县是江淮省首个采用BOT方式建成的污水处理项目，污水处理厂由凯力电力公司投资9000余万元修建的，比传统的污水处理厂省地1/3。生活污水在厂内流动6小时后就能达到国家一级排放标准。该厂一期工程每天可处理生活污水6万吨，而目前青州每天污水总量仅为4万吨。该厂第二期工程将再建6万吨，最终扩建至18万吨，可满足青州未来20年的需求。

    该投入运行以来，各项处理指标均达到设计要求。目前污水处理厂正常运行，进一步优化了青州的生态环境水平，提高了环境质量。

    晚上，青州环保局安排了招待晚宴。

    酒桌上，王德强，天下环保是一家，大家就放开来喝吧。赵亮亮做局长后，带队出来是第一次，考察青州是第一家，因此心情还是有点兴奋的。王德强这么一，他也就放开喝了。

    四瓶酒下肚后，大家都喝的差不多了，可是青州的王德强是个性情中的人他看赵亮亮的酒杯是空空的，就对服务员：“帮，帮那个赵局长倒一杯，我们再来一下。”

    正与孙富贵着话的赵亮亮看到又倒白酒，立马掉过头来对王德强：“王局，你看，再喝我就要醉了。”

    王德强看着苍海的两位美女，一个清纯可爱，一个成熟**，故意调侃：“你要是喝多了，你不是有美女吗？”

    张敏和杨倩倩对看一下，张敏站了起来，端着杯子走到王德强跟前：“王局，那我先敬你三杯，第一杯，很高兴、很激动见到王局，第二杯要感谢王局对我们的热情接待，第三杯是感谢您介绍宝贵经验。”完，哗哗吞下去三杯酒。看到张敏这般喝酒勇猛的神态，赵亮亮很是高兴，一边鼓掌，一边叫道，好，好。

    那个王局，看到张敏潇洒的动作，反而有点发呆，但是他很快站起，也连续喝了三杯。喝完，他有点不服气，“要不要再来三下？”

    张敏：“可以啊，来第一杯，感情深，一口闷。感情浅，添一添。”完，她一饮而尽。

    王德强，你再一句顺口溜，我两杯一起喝。

    张敏：“行，激动的心，颤抖的手，领导不喝那是嫌我丑。”

    “行，得好。我喝掉！”王德强拿起酒杯一饮而尽。

    张敏拿着杯子准备回座位，赵亮亮看到了，：“张敏，你还有一杯还没敬吗？”

    张敏忙：“对，对，我都忘啦。王局，领导在上我在下，您几下就几下”。

    王德强没估计张敏这么能喝，主动打退堂鼓了：“筵席再长，总有散场的时候，就喝一杯吧。”

    杨倩倩此时已经做到王德强的旁边，她端起杯子：“友好邻邦，喝酒成双。王局，我们也喝两杯吧。”

    王德强看两个美女的架势，准备调兵遣将：“童主任，把我们的乔青喊来。”看来这是他们家的美女+酒瓶。

    赵亮亮赶忙：“下次到我们苍海喝吧，今晚就到这里，上点主食，大家早点休息。”

    看赵亮亮不是客套话，青州环保局办公室的童主任去安排米饭了。

    晚上，赵亮亮要打牌，孙富贵不感兴趣、打牌水平也臭，就没参加。张敏喝多了，回房休息。剩下的污控科胡进科长、监测站贾坤站长、杨倩倩在赵亮亮的房间打起了掼蛋。

    掼蛋，其实就是打扑克牌。

    打扑克是个娱乐性的活动，但究竟从什么时间开始有扑克这个娱乐游戏的，不得而知。但是可以，扑克和政治以及社会的发展是有紧密联系的，它反应了社会的背景，折**人们的思想。

    年龄大一点的人都知道，文化大革命以前，人们打的扑克通常是最普通的那种——比大小的，后来就是“争上游”和“吹牛”。文化大革命中，又出现了“51分站”（输了就站起来或者在脸上贴纸条的那种），还有“40分下台”（也就是台下的拿满40分就可以上台了）……可以，这和当时的文化大革命的背景是分不开的。

    改革开放以后，打牌的花样就更多了。什么“联产到劳”“炒地皮”“跑得快”等等。当一部分人先富起来以后，又出现了新的形式：“斗地主”“诈机”“诈金花”“80分”“炒地皮”，并且从一副牌发展到了2副（还有什么“明的”和“暗的”打法之分）。其实这和一部分人（不管是用什么手段）先富起来是有关系的，也和社会的不规范发展有联系——因为一切向钱看了！当然“80分”“斗地主”“炒地皮”等这些还在继续，但是花样在不断翻新。

    近期新出现的新打法“掼蛋”，其实它就是前面的80分炒地皮、斗地主之类的翻版，规则稍加调整罢了。它和其他打法不同的，是多了“上贡”一，输了的要给赢者送最大的牌。这反映了制定规则者的思想————弱肉强食，位卑的要向位尊的“上贡”。

    其实这与共同致富奔小康、创建和谐社会的大气候是格格不入的。如果把这个规则改成，赢者向输者送最大的牌成是“扶贫”，意义就不一样了。如果原来的送是卑微（上贡），这样的送则是光荣（扶贫）了。

    张敏喝多了在房间难受，打电话给孙富贵。

    尽管前任环保局局长李洪峰来了之后，张敏时不时与他有过那么几次，孙富贵很是不开心，但是当李洪峰走了后，孙富贵还是迷恋张敏的，他喜欢张敏娇滴滴话的声音，更喜欢温雅娇情的温柔语气，更喜欢那**、白晰完美的身材。如果非要问他喜欢张敏什么，他更喜欢张敏诱人的胴.体，喜欢她那种陶醉迷人的表现。

    孙富贵没事在房间看电视，听到自己心上人的叫唤，于是来到张敏房间。

    张敏一见孙富贵，就象个小女孩似的抱住孙富贵的腰低头轻声哭泣，这哭声不大不小，十分恰当，娇中带情，情中带娇，整个人看上去让人心疼。孙富贵挽着张敏，在张敏低头哭泣时，V字型衬衫前面三个扣衣扣漏出来，**白晰乳.房呈现出来，一眼望去可以看到深深乳沟，这乳.沟十分让人诱惑，孙富贵看到这一刻，冲动的部位早就蠢蠢而动，他时不时再瞟几眼，那本钱直接变得坚硬无比，孙富贵感到整个人血液流通太快，一种冲动的欲.火更加强烈起来，这时孙富贵却装出十分镇静的表情问：“张敏，我看你真喝多了，是不是要吐，要不我扶你到卫生间？”

    张敏微微抬起头，侧面转过去，迷离的一望：“孙局，你，你还别，我还真想吐了。”

    张敏到卫生间清洗一番后，人精神多了，气质也上来了，看得孙富贵心里痒痒的。

    孙富贵是个情场老手，什么样的女人都见过，他知道什么是女人最要命的死穴，不论高低贵贱、美丑富贫，她们最怕的就是“关心”二字。对了，就是“关心”，只要是真诚的，哪怕是装作真诚的，就一定能打动女人的芳心，百试不爽，千古亘定。

    孙富贵的到来，张敏眼里闪过一丝感激，立刻就被孙富贵捕捉到了。这就是他与那些机关大老爷们的最大不同，他们只会高高在上，颐指气使，即使是客气话也让人听着生厌。而孙富贵的目光是怜惜的温柔的，他的话语是设身处地为张敏着想的，盯着她酒后散发出红晕的脸庞，孙富贵紧跟上去抱起她，往白色的席梦思床上慢慢放下，微笑：“宝贝，我们好久没那个了。”着，孙富贵右手慢慢伸向她背后，轻轻解开背后连衣裙扣子。

    女性的本能使她立马意识保护自已，张敏右手轻轻抓住孙富贵的手，结结巴巴：“孙局，你，你想干嘛呢？”

    “宝贝，我——好想。”着孙富贵把嘴唇轻轻吻在张敏的额头上，随后挣开她的右手，慢慢解开粉红色连衣裙，完美无暇、洁白苗条的性感身材立刻呈现他面前，现在的她只剩下那白色短裤和那粉红色的胸.罩，孙富贵看着内心越来越火热起来，疯狂在她白晰的小蛋脸上热吻着，从额头吻到脸颊，再吻到脖子、耳根，最后深深对向她性感的嘴唇，原本难受、心烦意乱的她，此刻心跳动越来越快，感觉整个脸蛋越来越红润起来。

    她浑身颤抖，脸蛋滚烫，饱满的身体散发着迷人的芬芳，“孙局，不要这样嘛。我，我——”尽管张敏这么，但孙富贵当着没听到似的，更加肆无忌惮疯狂热吻着她每处肌肉，正当吻到白晰、**的乳.头时，张敏再次感受到整个身体象触电的感觉，身体有一种飘飘然的快乐之感，张敏舌头主动伸了过来，孙富贵贪婪地吮吸着。

    张敏挺立饱满的**剧烈起伏着，突然压在孙富贵的前胸。孙富贵被这突然到来的幸福激流击倒了。

    看着女人脸色变得越来越红润，笑容也慢慢出来，孙富贵更加卖力起来，深深探索往下吸着她最敏感的部位，双手配合着抚摸。

    随着孙富贵的进攻越来越猛烈，张敏整个人象瘫痪似的在床上迷离地望着对方，而孙富贵看到她这表情，兴趣更加浓厚起来，直接脱去仅有的衣物，然后把本钱直接硬硬塞进去，一种充实、温暖、被包裹着的幸福由心而来，孙富贵整个人感到十分爽快，不停做着前后运动，嘴里微微喘着气。

    而张敏被他这疯狂的举动也点燃起心中的欲.火，她时不时发出低沉害羞的声音：“恩，哦，快，快点，马上会有人来。”听到这种敏感而又陶醉的声音，孙富贵轻轻吸口气，快马加鞭似向前冲锋。

    随着力度不断加强，结实粗大的手掌在张敏身上来回游动着，最后他加快速度尽情向前进攻着，而张敏她心中越来越激动，感觉到空前的充实感，一种渴望饱满的进攻感，她期待他加快速度，随着他的变换方式及速度的改变，最后她情不自禁的发出内心的声音：“哦，舒服，就这样……在快一点，好吗……”

    当孙富贵听到这种性感喊叫声时，认真看她一眼，发现张敏微微闭着眼睛，他知道这是情到深情的本能反应，那是一种幸福的表现。

    最后，孙富贵再次深深吸呼一口气，憋着一股劲，加快连续进攻用力向前顶了九次，然后像一根桩一样钉住不动了，只听见孙富贵的下身有河山爆发的洪水哗哗冲向迷茫的大海中……

 第153章 男局长和女秘书

    第153章男局长和女秘书

    第一次带单位的同志出来考察，也不能光顾工作，还得让大家放松放松，于是赵亮亮喊孙富贵等几人一商量，决定到长州的恐龙园去玩玩。

    车子开了一程，摇摇晃晃的，杨倩倩就有点发困，不知不觉的睡着了，睡着了就是自然状态，她的头部要找到支撑，便靠在赵亮亮肩膀上，蛮舒服的。赵亮亮看着秀色可餐的美人儿，心里有些躁动，但是看她睡得很香，也就随她了，压制住了内心的火热。

    从城里出发，不到30分钟，就到了恐龙园。赵亮亮推醒还在睡梦中的杨倩倩，要她下车去买票。

    还好，不是假期，不是休息日，今天来人不是太多，很快杨倩倩就把票买好了。

    一个个排队，进去啦。两人一组，赵亮亮和杨倩倩一组，孙富贵和张敏一组，胡进和贾坤一组，他们先去的是“热带雨林”，那边几个游客在不停的欣赏风景，不停的拍照。花丛中都是食肉龙，摸摸、抱抱、骑骑、亲亲、哈哈~~_克的风光和美景……

    他们也玩了一些小游戏，如买了点游戏币，碰个小运气。结果什么也没碰到。

    下午4点的时候他们就开始往回走，路过大象馆，进去看看吧，入席，几头大象出来了，一个姑娘，4个小伙子，都是英俊帅气，开始做了点基本的礼仪，4个脚站在柱子上，然后一**坐在柱子上，真是”佛像”呀……

    接着，3个泰国人，拿来了二个毯子和毛巾，好像是给人睡的，等他们整理好。主持人喊：“谁愿意上来享受大象的按摩技术？”开始没人敢，主持人：“机会难得，过了这个村没了这个店。”还是有人敢吃螃蟹的，一个美女上去了一个帅哥上去了。“躺好啦……”主持人话锋一转：“请我们的美女大象出场……”

    原来真是大象给他们做按摩呀，游客们伸长脖子，有点不可思议了。

    是个小公象，它开始朝着美女走去，到了美女身边，抬起他的象腿在轻轻的按摩美女的肚皮，蛮惊险的，万一踩下去，人就没了。大约过了1分钟，象腿突然移到美女的胸部，在两个小山头上玩耍起来，看到人是既是担心更是哈哈大笑。

    下面轮到另一只大象，是个小母象，它漫步来到了帅哥面前，这次不是按摩胸部了，是直接按摩下面哦，场上一片欢呼声~哈哈~~

    按摩了3分钟，主持人迟迟的不肯放走男子，给他2种选择：一是按摩到天黑、二是按摩到天亮。他：我选择C……”那就从天黑按摩到天亮吧~！“主持人。无奈的帅哥，一脸痛苦的表情，估计汗都紧张下来了……

    晚上，他们赶到了荣兴县环保局，因到荣兴的时间已经比较晚了，听经验介绍肯定是没有时间，于是他们决定第二天上午听汇报。

    来荣兴前，办公室主任田超就已经发过函来，因此荣兴环保局的局长没有安排其他工作，在家坐等。

    等赵亮亮他们房间安排好，梳洗一番来到楼下大厅时，荣兴环保局的胡一局长带着单位的几个男女已经在恭候了。赵亮亮他们很激动，忙走上前握手感谢。

    来到餐厅，宾主依次做好，下面就进入酒局了。

    中国人的饭局讲究最多，这在世界上没有哪一个国家能够比肩。从座位的排放到上菜的顺序，从谁先动第一筷到什么时候可离席，都有明确的规定，把“中国是礼仪之邦”这个概念诠释得淋漓尽致。

    在中国人的饭局上，过去，靠里面正中间的位置要给最尊贵的人坐的，发展到今天，这个位置已与国际接轨，由东道主入座，主人的右手座变成了最尊贵的客人了。上菜时依照先凉后热、先简后繁的顺序进行。吃饭时，须等主宾席位置的人动第一筷后，众人才能跟着各动其筷。

    中国历来都是无酒不成席，劝酒是中国饭局最有特色的部分。饭局开始时，主人常要讲上几句话（祝酒词），之后便开始劝酒。主人先将杯中的酒一饮而尽，客人一般也要喝完。有的地方门面杯要喝两杯，如苍海县就是这样，有的地方还要喝三杯。门面杯喝后，不但主人要劝酒，客人与客人之间也要敬酒，为了使对方多饮酒，敬酒者会找出种种必须喝酒的理由，若被敬酒者无法找出反驳的理由，就得喝酒。

    罚酒是中国人敬酒的一种独特方式，罚酒的理由也是五花八门，最为常见的可能是对酒席迟到者的“罚酒三杯”。

    吃完饭后，人们并不是马上就散去，往往还要聊上一会儿，以增进感情。等主客流露出想走的意思后，众人才能随之散去。

    这不，门面杯酒喝过后，苍海、荣兴两家就互相喝了起来。好事成双，每人互相一来一往喝过两杯后，便开始捉对进行。

    胡一端杯欢迎赵亮亮来荣兴传经送宝，赵亮亮端杯感谢胡一的热情接待，你来我往各自喝了“十十在在”。

    今天的重点肯定是赵亮亮了。胡一开始动员了，他：“苍海的领导不远千里来指导工作，荣兴的人怎么不动啊。”

    荣兴来陪酒的人个个心领神会，纷纷站起轮流打的到赵亮亮身后，排队敬酒。几杯一喝，赵亮亮就觉得这样喝下去，自己就是酒囊饭袋，马上也不行了。他改变策略，三个三个的喝，至少也得两个两个的喝，这样再喝四杯到六杯就好了。

    可是荣兴的人不让，一个：“人在江湖走，哪能不喝酒？”

    赵亮亮不好意思，喝了两杯。

    另一个：“不贪污，不受贿，吃吃喝喝有啥罪？”

    赵亮亮端杯又喝两杯。

    第三人：“相聚都是知心友，大家喝杯舒心酒。”赵亮亮继续喝两杯。

    下面轮到女子了，这是个科长，有四十几岁了，走到赵亮亮跟前：“激动的心，颤抖的手，领导不喝那是嫌我丑。”

    话到这种份上，赵亮亮不喝也得喝了。

    喝到此时，赵亮亮感觉头有点晕了，知道再喝就醉了，忙动员自己的人分忧解难。不会喝酒看邻居，孙富贵他们学着荣兴的做法，开始与胡一一一敬酒。

    这边荣兴的小妹妹与赵亮亮较上劲了，只听小妹妹：“领导在上我在下，您来几下就几下。”

    赵亮亮：“一下。”

    “一下就一下，那就小壶来一下。”

    没想到漏洞被她抓住了，赵亮亮站起用小壶和小妹妹推了一下。再细看着小妹妹，年龄不大，可是长相诱人：一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。真是秀色可餐啊，不喝都要醉了。

    又听她甜甜的：“商品经济大流通，开放搞活喝两盅。”

    这时的赵亮亮就喝差不多了，主动与美人儿喝了起来。

    赵亮亮示意张敏也端壶与胡一喝一下，可是张敏受前天醉酒的影响不敢，此时杨倩倩斗胆站起来走到胡局长跟前：“我俩感情深不深？”

    看着俊俏的美女，胡一：“深。”

    “那就不怕打吊针，来，干一壶。”

    双双喝下一壶。杨倩倩酒量不大，也就只能喝一下了，就这样，赵亮亮心里已是很感激了。

    赵亮亮了三次，该结束了。胡一才安排上主食。

    餐毕，孙富贵提出看看荣兴的夜景，赵亮亮：“你们去吧，我喝的多来点，想回去先休息。

    监测站站长贾坤：“小杨，你是办公室秘书，你得陪领导做好服务。”

    杨倩倩既想出去，更想留下，还在犹豫之时，孙富贵：“你就留下吧，防止赵局有什么事。”孙富贵的既是面子上话，又有他的心思，一方面杨倩倩不留下就会跟张敏在一起，那他们有什么小动作就难于下手，另一方面，他也想推进杨倩倩和赵亮亮的关系，一旦促成，那就是上有所好，下必盛也，为自己和张敏的长期交往找好理由。

    赵亮亮真的喝多了，一进房间，他就把自己放倒在酒店大大的软软的床上，脑子里一会儿闪现杨倩倩在恐龙园时依附在自己身上影子，一会儿又出现酒桌上荣兴环保局那个小美人酒后的红润的笑脸，他看到了这两人在他面前晃动的**……下面硬硬地冲动得不行。

    此时，赵亮亮朦胧的大脑就好象是有美女躺在他身下面，于是握住自己的JJ，不停地运动，身体象吸毒一样坠入天空中的白云中，喉咙里大声呼喊她的名字“倩倩——倩倩——”身体都快要爆炸开了。

    就在赵亮亮拼命玩弄之时，突然听到两声轻轻的敲门声。

    赵亮亮的第一感觉就是杨倩倩，迅速爬起，整理好衣服，嘴里喊着：“来了，是谁？”

    果然是杨倩倩，她手里拎着一个手提袋递，进来后，打开手提袋，掏出一个苹果，两个橙子，还有口香糖之类的：“赵局，你今天喝了不少酒，这是解酒的，你吃点。”

    “谢谢你这么关心我。”

    “应该的吗，这是我的职责啊，你要是有个什么，我的责任就大了。”

    “大什么，我看你这个很大。”着，赵亮亮也顾不得许多，一把把杨倩倩拉到跟前，不由分地拥进怀里，用手摸起了杨倩倩挺挺的**。杨倩倩的手提袋不由自主的掉在了地下。

    杨倩倩浑身颤抖，脸蛋滚烫，饱满的身体散发着迷人的芬芳，赵亮亮胡乱吻着，嘴里还有少许酒味。杨倩倩呢，白天就有点想涌入他怀里的冲动，因考虑人多，未敢，此时她激动不已，将舌头主动伸了过来，赵亮亮就贪婪地吮吸起来。

    她挺立饱满的**剧烈起伏着，紧紧贴在赵亮亮的前胸。

    赵亮亮被这突然到来的幸福激流快要击倒了，刚刚自己反复进行着自戕，没想到站这里就进行实体实践了。

    赵亮亮像被堕入地狱一样的**焚烧着，不顾一切地抱紧眼前这个温暖芳香、鲜花一样的肉体，俯身靠近她，低声温柔地呼唤她的名字：“倩倩……”，把手搭在她的诱人的PP上，真的是温暖饱满，轻轻地抚摸她们，手感好的不得了，他迅速挺起前部，对着她的私处压迫着。

    她在做无畏地抵抗，他却象流氓一样地勇敢顶着。

    时间仿佛凝滞了，在多情的抚摩下，她渐渐变的瘫软无力。

    他正要进一步动作，她突然一把把他推开：“别这样，别这样，我要走了。防止他们回来。”她语无伦次。

    赵亮亮又把她拉进怀里，用力揉捏她的小乳，喃喃细语，疼惜地表示舍不得她走，两片柔软火热的嘴唇再次激切地吻在一起。

    双方好，各自在自己的房间洗个澡。

    赵亮亮在浴缸里放满热水，将身体全部浸在里面，开始回味刚才美妙的热吻，真实圆润高耸的**，富有弹性的PP，他想着她马上就要到来，他在想他们两人马上**的场景……

    他昏沉沉地睡去了。

    杨倩倩刚才从赵亮亮房间回来，兴奋的要命，这是她多日来梦想靠近的人。自从赵亮亮来做环保局局长，她看他人长得这么帅，个头又魁梧，水平也很高，一言一行她看他都很舒服、入眼，杨倩倩就把他当成自己的白马王子了。杨倩倩没想到，今天他主动了，刚才她幸福的快要死了，虽也做了推辞，可是那时假意的，是故意做作的，否则人家不你吗，一个大姑娘，怎么一点也不矜持呢。

    杨倩倩认真的洗着，她要把全身洗的干干净净，特别是两个腋下和下面的毛毛，让它们清新清爽，好让心上人舒心快乐的享受。

 第154章 男局长和女秘书（2）

    第154章男局长和女秘书（2）

    杨倩倩进来的时候，赵亮亮已经躺在了柔柔的大床上，闭着眼睛在想着什么。

    “赵局，我看你今晚酒喝的太多了，来，我给你按摩按摩，放松一下！”杨倩倩。

    男人“嗯”了一声，一直闭着眼睛，任凭她在他身上按摩，或轻或重，或缓或急的上下移动。

    赵亮亮在享受着女秘书为他的特殊服务，他还真有一种非同一般的感觉，不清道不明，简单地，就是那样的放松，是那么的惬意，是那么的陶醉。时间稍长，他的手情不自禁的在女秘书的小腿、大腿、翘臀之间游走，一种男人从未有过的大老爷们的骄傲油然而生，怪不得社会上老是拿女秘书开玩笑，原来老板和女秘书、领导和女秘书除了工作的关系外，还有生活上的关系，比如贴心的关照，肌肤的按摩，特别是男女的**更是让人销魂啊。赵亮亮期待着……

    赵亮亮翻个身，就那么趴着，享受着，背上结实的肌肉在杨倩倩的按摩下开始慢慢泛红。

    “轻了还是重了，感觉舒服吗？”杨倩倩轻柔地问道。

    许久没有听到回答。

    她低下头，俏皮的看了男人一眼，原来他已经酣睡。轻微的鼾声响起，他似乎已经进入香甜的梦境。

    她没有责怪他，她让他多休息一会儿。

    她把浴巾从他身上轻轻抽去，再把被子轻轻拉了过来，准备盖在他身上。

    没想到他一个鲤鱼翻身，脸朝上仰着，眼睛就那么盯着她看。

    她微笑着：“你是个大骗子，你好坏啊。”着爬上床来，自然地钻入了他的怀里。

    他捧着她的脸，开始吻她，徐徐探入她的口中，和她的舌纠缠在一起。

    她感受着他的舌尖舔舐润湿着自己的每一处敏感点，犹如蜜蜂采蜜，又如蝴蝶戏舞，在她身体上探寻，摩挲，采摘，留连……

    娇小的身体，在他的怀里，就像一个婴儿般可爱，如果能够把她融进自己的躯体，他愿意就那么让她附着在自己身上，成为一个传中的书生，永远和这个小秘书形影不离，灵肉合一……

    他吻遍她的每一寸肌肤，两座娇小的玉山，玲珑剔透的河床，再到山间幽谷，草丛花心……

    她情不自禁开始扭动身姿，配合着男人的采蜜行动。

    当他真正探寻到她的花丛，接触到她的花蕾时，她的全身开始战栗，周身的血液在顷刻间沸腾，每一个细胞都被激活……

    男人的柔情却是前所未有，他有点怜香惜玉，毕竟这是一个他认为还未被开垦的**地，他要呵护她。他似乎并不着急，总是蜻蜓点水般在水面上掠过，并不急于去做深入的开垦……

    她的情和欲却被浇灌得热血沸腾，她的渴求使她紧紧地抓住男人的臂膀，指甲掐进了男人的肌肉，她扬起头，迅速堵上男人的阔唇，让自己火热的喘息直接进入男人的肺腑，让他调动更多的能量和力量，给自己最刺激的奔突……

    男人终于开始了疯狂的攻城掠地，那么霸道地灌满了她的蜜池，左突右击，上下拍打，甚至火箭直射……

    她欲罢不能，欲死不得……

    当满身的战栗在幸福中蔓延至每根神经时，她再次把自己蜷缩成了一个小婴儿，就那么弱弱地拱在男人的心口，让男人似乎可以一口把她含在嘴里，化在心里……

    男人挺了几下，把自己的精华奉献给了身下的女人。

    杨倩倩以为冲锋陷阵后的男人会像杨大成一样，沉沉睡去，带醒来后，再有所动作，却不想男人突然间把手一抬，把她的雪白细长的一只大腿举了起来，头凑上去就在她的大腿根的地方舔了一下舌头，那个地方皮肤细嫩敏感，这一下简直让女人触了电一般发出一声销魂的呻吟：“哦呀……啊……”

    “嘿嘿嘿，是沐浴液留下的草莓味，好香。”赵亮亮突然间做出了一个让女人更受不了的事情，他居然变本加厉的把女人两条腿都高高的举起，放在了自己的肩膀上，扑过去就钻进了她的双腿间，贪婪的像小孩吃奶似的张口吸住了让所有男人意乱情迷的地方，舌头灵巧的滑动着，吮吸着，接着是杨倩倩那“呃——啊——呃——啊——”勾魂的**声。

    女人已经被他吃的骨软筋酥，连动都动不得了，那一声声呻吟更加勾人魂魄般迷醉，赵亮亮兴起之时，把女人的臀部托在双手上，专心致志、贪婪之极的一口口吞着已经越来越多**了，两片花瓣更加频繁的在他唇舌间进出着，女人那敏感的小小花珠更是他最喜欢品尝的地方。双手也从托着女人的园臀滑到了女人的腰部，那口唇跟舌头就更加忙碌了，不停地从上到下，又从双腿间到胸口来回的交替舔动着，当他感觉到女人的呻吟逐渐变成了难以压制的低声喊叫时，终于丢弃了胸口，发狠的把头再次埋进她的双腿间，粗暴的分开她的花瓣，舌尖上慢慢的冲着那幽深的神秘洞穴吸了上去，然后就是狂暴的一通索食，直到女人抽搐着软成一团，他才得意的放开了那个地方。

    杨倩倩疲累的躺在床上一动不动，她还是第一次感受这前所未有的攻击，那种美好的感觉让她久久不能消散……

    还在她享受、回味之际，一根粗大的家伙又冲进了身下的蜜室，一种饱满、充实感又让她进入新一轮的享受之中……

    还没有完全日昏头的杨倩倩，马上一句：“套套，套套在包里……”

    赵亮亮很听从地按照美女的安排，放下手中的肉体，走到沙发边，掏出杨倩倩的东西，**了起来……

    第二天，荣兴环保局局长胡一在他们的会议室里进行了环保工作汇报，重点对其中的一个BOT污水处理厂的建设作了介绍，通过汇报，赵亮亮他们知道ＢＯＴ的运作模式了。

    ＢＯＴ项目的运作程序为：项目立项——ＢＯＴ招投标——合同谈判及签订——项目实施四个阶段。具体讲就是，首先要实施项目立项：项目行政管理部门对污水处理厂《项目建议书》、《可行性研究报告》、《环境评价报告》等以文件形式进行同意建设的批复。ＢＯＴ项目应按照国家基本建设程序立项或由地方政府批复，以避免招标后的项目审批风险。

    立项完成后开展招投标：招投标一般分招标资格预审、投标、评标和决标四个阶段。在投标中，投标书一般包含以下内容：项目建设标准及投资；进度安排及工期；收费标准及价格；投资回报预测及投融资结构；履约标准；不可抗力事件的规定；风险分析与分配。

    接着是进行合同谈判与签订：谈判双方为政府主管部门与投资商，双方就污水处理项目的范围、工作内容、污水处理收费形式及价格、双方权利及义务、政府担保的内容和优惠的形式、特许经营权的授予、不可抗力及风险分担等内容充分协商，形成法律性文件。

    最后是组织项目实施：包括工程设计、建设、运营和移交。合同签订后，由投资商成立项目公司，项目即进入实施阶段，开始施工设计、工程招标。工程竣工后开始商业运营，在特许期满将工程移交政府或指定机构。在实施期间，政府与投资商必须确保项目从设计、建设到运营和维护都完全按照合同规定的要求进行。

    今天的会议，昨天晚上那个陪酒的小美女没有出现，赵亮亮扫了几次也没有看到，他心里是一种遗憾，这种遗憾只能摆在心里，一点也不能对外透露。

    倒是杨倩倩今天打扮的花枝招展，一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。不经意间，她抚上自己的唇角，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼。发丝划过的地方还残留着淡淡的余香。她的目光仿佛秋日横波，款款深情，一颦一笑，风姿绰约，少女的楚楚动人，在她身上似是天成。没有额外的装饰，她盘着青丝，大气的水晶发卡一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。白皙红嫩的左耳，隐约可以看见带着小小的耳钉，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑，明眸皓齿。

    可能是昨天赵亮亮给她的百般的享受，让她今天的心情显得格外的开朗，精神更加的饱满，一副傲慢动人的形象。

    看得男人看了还想看。荣兴环保局的几个男人中，有一二个更本就没有听他们局长的讲话，而是直勾勾的盯着杨倩倩看。而局长胡一也被不住杨倩倩的诱惑，时不时的朝杨倩倩瞄着。这些都被赵亮亮看在眼中，他也从内心感到骄傲和自豪，毕竟让他们眼馋的人是自己带来的人，也是昨晚被自己占有了的啊。

    而胡一还得认真介绍，不能一心二用，他要摆出他局长的样子，防止给部下留下话柄。只听他：“这里有一个关键性问题，那就是特许经营权合同。特许经营制度是指在市政公用行业中，由政府授予企业在一定时间和范围，对市政工程进行经营的权利。政府通过合同，明确政府与获得特许权的企业之间的权利和义务。

    污水处理厂特许经营合同一般包括以下内容：特许权签约方的法定名称、住所；特许权内容、范围和期限；项目工程设计、建设施工、经营和维护标准；价格和收费的确定方法和标准；资产的管理制度；双方的权利、义务和责任；履约担保；经营权终止和变更；特许权届满，项目移交内容、标准和程序；违约责任、罚责与仲裁。

    当地人民政府负责本行政区域特许经营权的授予工作，市政公用行业主管部门代表政府负责特许经营的具体管理工作，并行使授权方相关职责。”

    赵亮亮反正是昨天享用过美人了，今天听的非常认真和投入，他听着胡局长的介绍，不时的插话提问。

    下午，考察组一行参观了他们的污水处理厂。

    一下车，还未进入大门，一阵阵恶臭就扑鼻而来。首先映入眼帘的是污水处理场的“心脏”——污水情况控制中心。来到这里，解员一边指着污水处理结构图，一边给我们耐心地讲解关于污水净化的知识。具了解，其中70％为工业废水，30％为生活废水，设计采用cast污水处理工艺。

    循梯而上，先到了集水井，呼哧呼哧的机器前面有几个窨井，没有盖子，只有满坑的脏水和刺鼻的臭味。污水处理的第一道工序是把污水表面的漂浮物清除，然后放入一个大推车里运走，经过第一次处理的水由泵提升至切换井分配到曝气沉沙地，进一步去处理较细小的漂浮物后，进入初沉池，第一级水处理完毕。

    然后，进入了二级处理，二级处理除了去除污水中的有机有害物外还能起到除磷脱氮的功能。曝气沉砂池是一长形渠道，沿渠壁一侧的整个长度方向，距池底60-90cm处安设曝气装置，在其下部设集砂斗，池底有0.1-0.5的坡度，以保证砂粒滑入。由于曝气作用，废水中有机颗粒经常处于悬浮状态，砂粒互相摩擦并承受曝气的剪切力，砂粒上附着的有机污染物能够去除，有利于取得较为纯净的砂粒。在旋流的离心力作用下，这些密度较大的砂粒被甩向外部沉入集砂槽，而密度较小的有机物随水流向前流动被带到下一处理单元。另外，在水中曝气可脱臭，改善水质，有利于后续处理，还可起到预曝气作用。

    这个构筑物给人的最大印象就是臭味大。

    接下来就是调节池，此构筑物主要起到均质、调节水量的作用。此外，整个污水处理系统的构筑物还包括格栅，污水泵房，以及污泥处理系统等。污泥处理系统的异味也很重，因厌氧消化过程产生的硫化氢等有臭味的含硫气体，还有其他反应过程产生的氨气、脂肪酸等气体都是造成臭味的原因。

    最后，污水越来越清，那空气中再也不是臭气熏天了，那股味道几乎渐渐地逝去，步入了消毒池，消毒污水是最后经过一倒程序，过滤干净后加药，那水清澈透明，再把水排放到下游的河里。

    在奔往黄州的路上，赵亮亮就在想，环境是人类生存与发展的基本前提，而人类的生产生活活动对环境造成的影响是无所不在也是举足轻重的，所以身为一个地球人，我们应该尽自己所能来保护我们赖以生存的环境，保护环境也就是保护人类自己啊，要做一名合格的环保工作者更要认识到环境的重要性，要意识到自己肩上的责任是多么重大，我们有必要认真学习专业知识，并通过不断的实践来磨练自己，使得所学到的知识融会贯通，学以致用，让自己真正成为一名合格的环境工作者！

    进驻房间后，各人的第一件事就是洗澡。

    张敏和杨倩倩住在一起，杨倩倩当然是先让张站长先洗。张敏也不客气的就进入卫生间哗哗地洗了起来。十分钟后，张敏洗好，穿戴整齐，打了个电话给孙富贵，问他洗好没有，一会儿张敏就带上门出去了。

    杨倩倩开始脱衣洗澡。【悠悠书盟

    】

    洗好后一人躺在酒店的大床上，感觉有些寂寞了，两只眼睛死死的盯上了这个房间的天花板，她心里面在想啊，要是自己能一辈子每天晚上和心爱的赵亮亮就在这种酒店的大包房里面，那该有多好啊，这样想着，杨倩倩不由的翻了个身子。

    她情不自禁的摸起了自己的下身。

    张敏刚才走出房间，房门被她锁上了，这个时候，杨倩倩在房间里面可谓是绝对的安全的，她用不着担心别人对自己的观摩，或者什么的。

    这个时候的杨倩倩，昨天被赵亮亮搞了一次，这一时间的寂寞，她似乎又迷恋上了那种很特别的感觉，于是这个时候，只见杨倩倩缓缓的把自己的衣服脱了个精光，一只手抚摸上了自己的波波来，另一只手，立刻就摸向了自己的双腿间。

    “嗯，嗯。”杨倩倩这手一触碰到自己的双腿上面，那种痒痒的感觉立刻就搞得她有点经受不住了，于是杨倩倩不由得小声呻吟了一声，这要是隔壁房间的人听到这个声音，肯定会以为这个杨倩倩正在和哪个男人演练呢。但是谁也想不到，这个杨倩倩竟然是在欲求不满后，自己动手，丰衣足食呢。很快，这个杨倩倩的声音里面一下子就充满了焦渴的呢喃呻吟声！

    此刻，酒店的大床上面，杨倩倩那一团雪白的肉体在辗转蠕动着，吟哦着，她那瀑布般的长发顷刻间就散在了枕头边，黑黝黝的把她的脸衬托的那么白嫩，杨倩倩眼睛紧闭着。

    在柔柔的灯光下，她的脸蛋娇红，嘴唇更是嫣红可爱，此刻正微微的张开着，露出雪白的牙齿，丁香般的小舌头焦渴的舔着嘴唇，那让人欲火焚烧的声音正是从这个草莓般的小嘴里发出来的。

    杨倩倩雪白的脖颈下面，两个深深地肩窝把锁骨显示成秀美的轮廓，下面却妙到极处的闪现出两团雪白的丰隆，那上面两点小小的、樱桃般的、闪着粉红色光芒的小点点此刻已经硬硬的挺起了。

    没几分钟，杨倩倩一双手一下子就忙碌起来，一只手狠狠地揉搓着让人馋涎欲滴的丰隆，另一只手居然顺着平滑雪白的小腹向下，从笔直修长却又结实浑圆的双腿间伸了进去，在那个让男人开垦一辈子都无怨无悔的地方快速的搓动着，随着她的节奏，她的呻吟也越来越销魂。

    杨倩倩一个人沉醉在忘我的快乐中，她的身体蛇一般扭动着，雪白的胸口跟乌黑的双腿间被她自己虐的由粉红变成了红肿，可她却依旧有一种隔靴搔痒般的感觉难以尽兴，那双手也就更加变本加厉的动作起来。

    杨倩倩可能越来越接近顶峰了，她的身子扭动的幅度跟她双手动作的幅度都越来越夸张，但是，好似总是差那么一点点让她不能尽兴一样，她的叫喊声越来越急躁，竟然变了调，后来居然带着些哭音了！她的嘴里喊出了杨大成名字，喊起了赵亮亮的名字，接着就是“大成，大成，亮亮，亮亮……”

    可是就这样，她也不能尽兴，无奈的坐了起来，她想到卫生间里有有偿性快乐的东西销售，于是迅速爬起，赤条条地跑到洗手间的台面上翻找。这是个五星级酒店，她需要的这东西还真有。

    “啪”的一声响，杨倩倩眼睛缓缓的望着刚刚坠落的东西，竟然不由得微笑了起来，因为她看到的是一个又粗又长，像香蕉一样的东西，完好无缺的封存在塑料袋子里面。

    杨倩倩拿过来一看，立刻就明白了，这个东西是酒店里面自带销售的女性安慰器，以前杨倩倩还真是没有接触过这个东西，这一下子就把这个东西拿在了自己的手中，在好奇心的驱使下，杨倩倩也不看价格，立刻就把外面的塑料纸撕开了，然后，缓缓的放入了自己的双腿间，不断的用手摩挲着。

    突然，“啊”的一声，杨倩倩竟然感受了一种前所未有那种刺激感觉，这东西跟男人的那感觉还真是一样，越搞越舒服，时间长了，它比男人的更加的硬，更加的坚挺，这一下子就有些让欲火正在燃烧的杨倩倩有些迷恋不已了。刚才她费了半天的劲就是不能跟以往一样冲上那个顶峰，正想再最后努力一把就算了，谁知道突然之间这个奇妙的东西就出现了，而且恰到好处的把她空落落的身体跟空落落的神经给填塞满了！

    杨倩倩此刻已经顾不上想什么了，她的手立刻就调快了机器的进度，那暴风雨般的撞击立刻就带给了她那么震撼的快乐啊！又是那么的直冲冲把她送上了云端，她长这么大，还从来不知道居然有这么好的东西，居然能够把她从一个实实在在的人变成一团轻飘飘的棉花团一样飘向空中。

    杨倩倩忘记了呼救了！这种平生第一次的销魂蚀骨的快乐让她忘记了一切！

    就在杨倩倩正在冲锋陷阵的那一刻，她的手不由自主的就触碰到一根按钮，紧接着，身体里面的那根东西立刻就疯狂的震动了起来，而且夹杂着一种小蛇般的蠕动。

    “啊，啊，啊”杨倩倩的身子一下子就随着这个东西的蠕动而不断起伏着，她立刻就感觉自己要被这个东西给弄死过去，强烈的刺激把这个如花似月的女人搞得抽搐不已……

    在没有男人的情况下，杨倩倩享受了男人之欢，带几分钟后，她清醒过来时，她立即爬起，快速收拾起让她快乐至极的一根大塑料棒棒和几根电线来，甚怕张敏一头跑了进来。

    收拾停当，她又在洗手间冲了一把澡，把自己打理的干干净净，然后坐在沙发上，打开电视，开始调起了电视节目来。

    看了几分钟，她一人还是感到寂寞，她打开房门，走了出去……

 第155章 大丈夫和小妻子（1）

    第155章大丈夫和小妻子（1）

    在黄州市，环保局的负责同志首先带考察组参观他们的一个生态建设项目。该市的西南地区是主要重工业区，由于污染严重，曾被称为“黑色走廊”。从2008年开始，经有关部门不懈努力，如今的西南1.4万亩的垃圾荒山，已经建成万亩生态园，成为黄州地区最大的“绿肺”。

    到了现场，满目葱荣，绿树成荫，十分养眼。一位76岁的老人马贵为他们描述起当年的盛景。在他儿时的记忆中，以前这里也曾是青山绿水，森林茂密，汾水充盈。“俺们经常到林子里玩耍，在河里游泳。”

    环保局的戴彤处长：“由于西南地区水源发达、矿藏丰富，上世纪初开始便有工厂在这里开工了。到上世纪80年代时，工矿业生产达到高峰，企业生产时产生的粉尘越来越多，运煤的车辆川流不息。”

    “一建工厂，地上是黑的，天上暗的，人身上是灰的。”马贵曾在煤矿工作了几十年，他：“即使把家里的门窗关紧，一天下来，家具上还是会落下一层细细的黑灰。从那时起，河里的水从清到浊，后来干脆变成黑的了。”

    戴彤：“如今的西南，远远的便能看到山上郁郁葱葱的林木，临近西南，感觉空气清新了许多。坐落在西苑南路上的华苑小区是XX的职工宿舍区，这里的居民见证了西南由黑变绿的整个过程。”

    钱亮就住在附近，他：“要不是建设万亩生态园，华苑小区的南边还是污水满地，黑灰漫天。当年，没有公交车，路是土路，不少职工都不愿意来这里住。”

    戴彤：“从2008年开始，西南万亩生态园开始建设，西苑南路是通向万亩生态园的主路，政府把桥修好了，把路面进行了硬化，同时把西华苑南边的垃圾场全部清理，并填埋了黄土，现在变成了一片植物园。”

    钱亮：“万亩生态园建成后，空气里没有那么多灰尘了，我们几个老伙伴经常相约去万亩生态园锻炼锻炼，呼吸呼吸新鲜空气。能见到西南再绿起来真是奇迹。”

    万亩生态园有一处景点为桃杏采摘园。打理园子的李师傅乐呵呵地告诉赵亮亮他们：“这个园子的所在地原来就叫桃杏梁，后来全是黑煤灰，人们都搬走了。现在好了，俺们村里好多村民都准备开农家乐，这下觉得日子又有奔头了。”

    戴彤：“万亩生态园还带动了附近房产升值。在靠近万亩生态园的迎泽售楼处，2007年他曾来这里看过房子，当时觉得环境不太好，发展也比较慢，谁知才3年，这里的房价就从每平方米3000元涨到了6000元，。”

    戴彤告诉赵亮亮他们，现在的万亩生态园东至高速公路，西邻桃杏村，北达红沟，南连西峪煤矿林区，总面积1.42万亩，栽植各类树木100多万株，成了名副其实的“城市绿肺”。

    看了万亩生态园，大家一路感慨，人家才是真正重视环境保护工作啊，真正把民生作为党和政府的第一位大事啊，这才是只知道科学发展啊。我们苍海应向人家学习，要是有黄州这么大的决心，把洪河两岸的环境改造改造，由垃圾场变为风景带就是为人民做了一件大好事了。

    回到环保局，坐在凉爽的空调会议室里，黄州环保局的张局长重点给他们介绍了建设污水处理厂的体会，他：

    “选择一个合适的投资商，是ＢＯＴ顺利实施的基础。污水处理厂作为城市一项重要的市政公益工程，要交于一个投资商经营二、三十年，必须选择一个有资质、高诚信的投资商。某些投资商，针对地方政府对ＢＯＴ还不太了解的弱点，不管有否技术和资金，盲目抢占市场，严重阻碍了污水处理产业的健康发展。”

    赵亮亮问：“您所的合适的投资商是什么样的呢？”

    张局长：“ＢＯＴ投资商必须具备以下条件：①资质状况：是否具备承接污水处理ＢＯＴ运行的资格，包括技术、组织、管理、投融资能力等；②营运水平：是否具有污水处理厂营运经验。某些房地产开发商赚钱后投资环保，因不懂运营，污水厂不能达标运行，使政府陷于被动；③运作业绩：是否有污水处理厂ＢＯＴ运作管理经验；④资金实力：根据国家计委《通知》精神，投资城市污水、垃圾处理设施，项目资本金应不低于总投资的２０％”，其注册资本不低于承包设施年运行总成本的５０％，投资商必须有足够的资金实力；⑤诚信守法：投资商守法经营，在社会上要具有良好的信誉度。”

    赵亮亮：“要求还蛮高的呢。如果组织实施了，不知也没有风险？”

    张局长：“风险肯定是有点了，处理好风险问题，是ＢＯＴ运作成败的关键。ＢＯＴ项目一般投资金额大、运作时间长，且涉及经济、法律、政策等方面，风险高。所以，在ＢＯＴ运作过程中，无论是政府还是企业，都要采取大量防范措施，有效规避风险。ＢＯＴ项目的风险主要有：建设阶段的风险，经营阶段的风险，政治风险，不可抗拒的风险。按照惯例，哪一方最有能力控制风险应由该方承担，对不属于各方或各方都无法控制的风险，由双方共同承担。具体来：①建设、运营、维护、融资等商业性风险，由投资商承担。②由于国家政策、法律法规的变化致使投资商受到实质性的影响，政府可通过调整收费价格，延长特许期限等措施予以补偿。另外，由双方分担一些风险，如对物价上涨（主要是电价）、出水标准提高等，双方可制订一物价上涨价格变化调整的公式。③政治风险主要由政府承担责任。④对自然灾害不可抗拒的风险，一是由投资商通过保险等方式承担，也可根据协商，由双方共同承担。”

    孙富贵：“这里面可能还涉及到法律上的一些问题吧。”

    张局长：“你对了，规范化、法制化运作，是ＢＯＴ成功的保障。ＢＯＴ方式运作污水处理工程在我国才刚刚起步，在法律上国家还没有一部单行法规对其加以规范，所执行的法律条文是国家下发的《通知》、《意见》等文件。这些文件法律阶位较低，内容较简单，诸多疑难问题均未涉足，如特许权法律文件采用何种形式，特许权与其它合同的关系问题等。在当前国内尚无配套法律支持的情况下，对ＢＯＴ的运作，政府与投资商一是需聘请经过ＢＯＴ专业培训的律师及投资顾问参与整个ＢＯＴ过程的运作，严格按照国际惯例和法律程序办事。二是签署的合同必须详细、清晰、严格，具有规范性和可操作性，不能泛泛而谈或边界不明、责任不清；特许经营权合同应由当地人大决议通过并形成规范性法律文件。三是要有必要的担保，完整的担保可为ＢＯＴ运作失败挽回一定的经济损失。

    听了黄州张局长的介绍，大家对BOT的认识进一步深化，对苍海实施BOT项目充满着信心。

    吃过午饭，黄州环保局的同志要留苍海的同志继续参观几个景点，晚上在餐桌上交流一下，赵亮亮征求大家的意见，考察组的同志都提出回家的想法。可能出来好几天了，大家归心似箭，回家心切，赵亮亮也就客气的感谢黄州环保局的诚意，决定回家了。

    考察告一段落，正好又逢周末，赵亮亮便叫车子走南进绕一趟，自己回南进的家休息两天。

    在车子上，赵亮亮大家出来几天很辛苦，回去可多休息一两天，但是杨倩倩可不能清闲，要回去整理整理资料，把调查报告早点写出来。

    杨倩倩舌头一伸，那以后要补我的假啊。

    当然可以，那要看你的报告质量来定了。

    小轿车在高速公路上欢快的跑着，大家都望着窗外，在欣赏金色的秋天。

    秋天是收获的季节，金灿烂的稻田散溢着秋思的浪漫，粮食进仓，瓜果飘香，理想的储仓正悄悄**，那红透的果实成熟饱满的让人心动。

    簌簌的秋风涤尽胸中的积郁让人神清志爽，冥冥秋季，似有一种豁然开朗的感觉，其真正的内涵在于它成熟的魅力，秋天的诗中飘浮着阵阵稻香，秋天的情感流溢着苦尽甘来的味道。

    秋天的生活藴含着沉甸甸的永恒。

    考察组的成员向秋天一样带着考察的沉甸甸的果实走在回家的路上。

    很快各人欢欢笑笑的回家了。

    童媛媛对着镜子仔细的新汤的头发，是那么的飘逸和潇洒，认真看了自己的身段，是那么的苗条和妙曼，正在自我陶醉之际，“滴，滴”两声，手机信号灯闪烁了几下，提醒有信息进入，童媛媛拾起手机，打开一看，“媛媛，在干什么？”

    媛媛知道这是谁的，回复：“没事，正在欣赏自己。”她有点寂寞，丈夫远在几百里之外，两三个星期回来一次，有时还不一定得到满足。

    “我好喜欢好喜欢你的细嫩的皮肤，好喜欢好喜欢你的妙曼的身材，好喜欢好喜欢你的温柔的小手。”

    是的，童媛媛长着一个人见人爱的仕女脸蛋，有一身雪白细嫩的骄人皮肤，还有一个凹凸有致的醉人身材，单位的很多医生动过她的脑筋，可是童媛媛都没有上钩，她有自己的心上人，她有自己的生活观，她对丈夫情有独钟，同时他还偷吃了一两次腥，不过这个腥，不是别人，而是送给自己丈夫的老爸，反正都是一家人，因此童媛媛也没有什么负罪感。

    现在在情感上，她又遇到一件事，那就是，有个和他老公差不多的人，经常和他保持着短信来往，而且内容还有点暧昧，童媛媛一直在应付着。这人给他影响不坏，对她不错，她原是以护士的身份服务与他，但是几次的肌肤接触，他对她有好感，而且有点恋恋不舍，她对他开始是正常的服务，但是当她摸到他的**，大而饱满的东西，她就有一种特别的感觉，一种兴奋之情，有一种舍不得放下的情愫。

    只要没事，一有空儿，他和她经常在手机的聊上几句。

    由于赵亮亮回来的少，童媛媛在身体和精神都有点空虚，她需要填补一些营养。她有她的填补办法，在精神上，她就是和刚才的那个人，也就是赵亮亮的领导，苍海县委书记曹洪亮在手机上发几个暧昧的短信儿。在身体上，除了和老公公有那么一两次外，童媛媛可没有出轨过，她解决的办法就是厂家为她们这些人生产的安慰器了，那是她的第二个男人。

    “

    赵亮亮到家的时候，童媛媛正好下班回家。两人简单的卿卿我我一番，童媛媛就标着丈夫外面的情景。

    “好的，我把外面的世界真精彩讲给你听听，不过得等一下吧，我先进去洗个澡，洗完澡了，再给你，好吧？”赵亮亮一边着话，一边就立刻闪进了洗手间。

    他一进洗手间，就立刻把自己的衣服脱了个精光，对着莲蓬头哗哗的冲了起来。

    几下一摸，那***在这一刻，立刻就点着头，直挺挺的竖了起来，赵亮亮高兴的打了它一下，嘴里叽里咕噜一句：“把你洗干净一点，你可要争气，马上要战斗了。”

    这边着，只听见“吱呀”一声，洗手间的门被推开了，赵亮亮一看，老婆童媛媛正妩媚的看着自己，搞得赵亮亮这心里面还真是有那么点立即想要的意思。

    “你在外累了，要不要俺帮你擦擦背？”童媛媛一边着话，一边就缓缓地把自己的衣服脱了下来，一看老婆这个动作，赵亮亮心里面立刻就明白了，女人是想和老公亲热了。

    这样一想，赵亮亮立刻就把目光紧紧的盯向了老婆童媛媛的身子，还真别，当自己的身体有了那样的强烈反应的时候，老婆在自己的面前那就真的像是一朵鲜花，在等待着自己去摘菜呢。

    赵亮亮忙：“快进来，快进来。”

    童媛媛慢慢地、摇摆着臀部边脱下内衣，赵亮亮的身体自然的变硬、翘起。视线从老婆童媛媛的大腿上移到老婆童媛媛的内裤、臀部、腹部。挺挺的波波在老婆童媛媛脱下胸罩时弹出。除了内裤与高跟鞋，老婆童媛媛身上再无片物。

    边摇曳边脱下那黑色的丁字内裤，象脱衣舞娘般双腿笔直，弯下上身，把胯间那片小布慢慢退至脚踝，站起时提腿把它踢走，童媛媛脱下高跟鞋，光脱脱地向赵亮亮步步走近。

    赵亮亮此刻觉得老婆童媛媛身上的每一处看起来都太完美了，完美的长发、细长耀眼，没半丝凌乱。妆也化得比较完美，浓淡相宜，没半点瑕疵。胸部完美的饱满结实、丰润圆滑。此时的童媛媛更像个爱神维纳斯，让赵亮亮感到自豪而满足。

    来到里间，童媛媛拿起沐浴液帮丈夫前后摸了一遍，然后用粉红色的小浴巾在丈夫身上不停地擦洗、打理，赵亮亮一下子成了个泡沫中的人儿，像个木偶站在空中，任凭妻子童媛媛的摆布，嘴里在不停的念叨：“媛媛真好，老婆真好。”

    一会儿，童媛媛拎起莲蓬头，对着丈夫喷了起来，就像洗车店的清洁工对着小车喷洒一样，她要把丈夫从头到脚清洗地干干净净，一尘不染，以供自己马上尽情的享用。

    一清洗完毕，赵亮亮就迫不及待的拥起老婆，长长的亲了一下。

    而老婆回亲后，弯腰吐舌舔起赵亮亮的身体，软热湿滑的舌尖触上肌肤的那，身体随之战栗。[悠悠书盟

    ]

    老婆转身亲吻赵亮亮的另一则，舌苔轻刮。开始时赵亮亮只觉震惊，慢慢地感觉越来越舒适和爽快。

    童媛媛停下唇舌的动作，愉悦地低吟，俯趴着凝视着赵亮亮，“老公，喜欢吗？”

    赵亮亮高兴地：“好舒服。”

    童媛媛再次低头，更卖力地舔、吮、咬。

    赵亮亮的下身已经发火了，而老婆童媛媛还在火上泼油，手一路往下慢慢挪向下面。

    “啊，啊”赵亮亮哼着，张大嘴慢慢地吸着白气缭绕的空气。

    此刻的赵亮亮，已经忍受不住童媛媛的挑逗了，他紧紧的抱住了老婆，一双大手在老婆柔软、富有弹性的身子上乱摸，带着张开大嘴在童媛媛脸上乱亲。一边寻找着童媛媛的嘴唇，童媛媛也放纵的喘息着，两手环抱着赵亮亮的腰，仰起头被赵亮亮亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着赵亮亮伸过来的舌头，娇小的身子吊在赵亮亮身上，脚尖也用力的翘了起来。

    赵亮亮的手从两人中间伸上来，捏了童媛媛已经翘起的乳头两下，就滑了下去，下流的按在了童媛媛两腿之间鼓鼓的地方，寻找着柔软的私处，童媛媛扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开赵亮亮的手，反而微微劈开两条腿，让赵亮亮的手能摸到自己的下边。

    两人纠缠了一会儿，童媛媛已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，赵亮亮放开童媛媛，打量着老婆漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，童媛媛迎着老公色迷迷的目光挺着自己本就高耸的胸脯。

    “这几天没见，它竟然张大了很多啊，嘿嘿”赵亮亮色迷迷的开着玩笑。

    童媛媛撇着嘴，转身去脱去自己的内裤，赵亮亮乘机从后面抱住她，一边亲吻着她的香肩，一边就抱紧了老婆童媛媛，童媛媛乖乖的扭动着脖子，和赵亮亮的脸纠缠着。

    很快，赵亮亮手已经从老婆双腿之间伸了进去，摸过滑溜溜的大腿，就伸到了童媛媛圆滚滚的两条大腿之间。

    隔着柔滑的大腿和浓荫的树林，赵亮亮准确的找到了老婆湿露露、热乎乎的地方，手指在那里轻柔的按着。

    童媛媛两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在赵亮亮的身上。

    赵亮亮的另一只手从老婆上面伸过去，直接揉捏着童媛媛性感的波波上，童媛媛能感觉到赵亮亮的宝宝硬硬的顶在自己的小口上，硬挺挺、热乎乎的感觉。

    童媛媛手向自己身后伸过去，抚摸着赵亮亮的命根子，柔软的大拇指和食指握着它，手指柔柔的来回摩挲着。

    赵亮亮被老婆这么一弄，这心里面的火焰立刻燃烧得更旺，一时间就一发不可收拾，于是，赵亮亮二话不，直接就抱起了老婆童媛媛的身子骨，冲向了卧室，连身上的水珠也不擦了，直接开干。

    一把老婆童媛媛放到了床上，赵亮亮就打开了老婆的双腿，手从床单上面划过，在那小草地里不停的抚摸起来。

    赵亮亮缓缓的抚摸着童媛媛一对挺挺的波波，童媛媛立刻就赤裸裸地颤动起来了。

    赵亮亮把童媛媛的身子翻了过来，一边抚摸着童媛媛圆滚滚的向上翘起的小头儿，一边让浑身软软的童媛媛趴到了床上。

    雪白的床单上，童媛媛乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢扭动着，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的波波翘起一个诱人的弧线，小腿上缠绕着黑色的鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。

    很快，童媛媛就被老公的动作搞得有些忍受不住了，于是她让老公赵亮亮躺在了床上，自己也要为他服务，这两口子，还真是双剑合璧呢。

    赵亮亮缓缓地躺在了床上，看着自己双腿被打开，感到床单划过脚下。老婆童媛媛从床尾爬上床，爬进赵亮亮双腿间，把它们分得更开。童媛媛弯下身，长发披散而下，遮住童媛媛的脸，落到赵亮亮腹上。赵亮亮感到老婆童媛媛的唇，吻着自己的腹部，咬、吮、舔，童媛媛的舌头温暖又湿润。赵亮亮身体一阵颤抖，那地方却更形怒涨。老婆童媛媛俯下身开始舔咬赵亮亮大腿，赵亮亮知道那舔咬最终会落到那里。

    童媛媛却在此时坐起，定定地看着赵亮亮。瞬间，童媛媛把头发挽到耳后，再弯下身时赵亮亮可以清晰地看到老婆的脸，童媛媛的波波，自己的下体。童媛媛抓住它，同时亦抓走赵亮亮的呼吸，然后含进丝滑的粉红唇间。

    没几下子，赵亮亮就被童媛媛的凌冽猛攻搞得有点受不了了，他立刻就翻过了身子，翘挺着自己的家伙，把老婆翻倒在床上面，童媛媛两只白白嫩嫩的波波和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中。

    童媛媛静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她想在老公身上找到这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢老公那毫不掩饰的下流粗俗，这样想着，童媛媛主动的向上翘起自己的臀部，用小巧的嫩脚轻轻的碰着老公光裸的身体，“别光看啊，上来啊。”

    赵亮亮跪趴在老婆身后，命根子硬硬的已经顶到了童媛媛的屁股后边，童媛媛上身趴在床上，臀部翘起着，俩人靠在一起，“宝贝儿，你这屁股儿真漂亮，性感。”赵亮亮立刻夸着老婆的身体。

    “嗯…快点啊，别光。”童媛媛完之后竟然有一种快感和疯狂。

    “宝贝儿，我来了。”童媛媛白嫩的大腿间已经是湿乎乎的一片，粉红的私处更显得娇嫩欲滴，赵亮亮挺着命根子，一边摸着童媛媛圆圆的屁股，一边慢慢的进入了。

    随着赵亮亮的进入，童媛媛感觉到了刚一进入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊……嗯……呀……”

    赵亮亮慢慢的来回几下，“宝贝儿，好紧”一边着一边加快了速度。

    没几下，两人交合的地方就传出了汪汪的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，童媛媛娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，就像是进军号一样，“啊…我受不了了…啊…啊…啊”

    “快活死了…啊…老公…啊…厉害啊”

    听着童媛媛的叫声，感受着童媛媛紧软湿滑的下身，赵亮亮兴奋的差点**出来，赶紧一下从老婆的身体里抽了出来，手用力的捏住自己的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，童媛媛趴在那不断的喘着粗气，白嫩的屁股还不时颤动着，宝贝抽出后她有一种空荡荡的失落感。

    “你出了？”童媛媛娇弱的。

    “没呢，今天太舒服了，真受不了。”赵亮亮一边安耐着自己的冲动，一边小声着话。

    瞬间，他把童媛媛翻过来，让童媛媛两腿分开架在他肩膀上，从前面进去，仰躺着的老婆的小口露了出来，粉红的小口中间的花心硬硬的峭立着，随着赵亮亮的来回**插出，仿佛波浪一样的晃动着。

    “我看你想出来，你要忍不住就出吧，一会儿再玩，那时还能多玩一会儿。”童媛媛的两手把着自己的大腿，温柔的和丈夫着。

    赵亮亮一边来回运动，一边欣赏着老婆那对高跟鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。

    “啊…嗯…我…我…受不了”童媛媛的两腿不断的发硬、绷紧，不断的痉挛抽搐，赵亮亮马上就要火山爆发了，他憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。

    “啊…我…我啊…死了…晕了…啊”一阵猛烈的冲刺，童媛媛几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，赵亮亮用力的干了两下，童媛媛浑身一顿哆嗦，这时赵亮亮已经完事了，童媛媛放松了自己的身体，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。

    两人迅速跑到卫生间把自己刚才大汗淋漓的汗水冲洗掉，把下身的**洗刷掉，让自己好清爽干净的睡个好觉。

    洗着洗着，赵亮亮的家伙被童媛媛又盘硬了起来，他抱起童媛媛又是亲又是玩的，童媛媛索性蹲了下来，张开她那樱桃般的小嘴，拼命的吃了起来，赵亮亮仰着头，对着唰唰的细水，哼哼——哼哼——地享受着，他在孕育着新一轮的狂风暴雨……

 第156章 大丈夫和小妻子（2）

    ¤¤h

    第156章大丈夫和小妻子（2）

    156大丈夫和小妻子（2）

    （恭祝亲端午快乐，阖家幸福，万事顺意！）

    赵亮亮回来，童媛媛很是兴奋，毕竟是小夫小妻的。

    第二天晚上，童媛媛早早就回来了，特意做了一桌全是丈夫爱吃的菜，什么红烧狮子头啊，什么清蒸咸鱼，什么虾米炒韭菜等等。

    赵亮亮看小媳妇忙的不也乐乎，心里也很高兴，童媛媛做菜时他不时地从背后捏一下她，拥抱、抚摸一下她，还什么菜再好吃，也不如我们的媛媛这个大菜好吃啊。

    饭桌上，小夫妻俩卿卿我我，一会儿是赵亮亮一口一口地喂童媛媛菜，一会儿是童媛媛夹着菜送到丈夫的口中，好一幅夫妻恩爱的画面图。

    晚饭后，赵亮亮拉着童媛媛的手，要去看看宝马车。自从赵亮亮回苍海上班后，赵亮亮就不在开华蓉送他的宝马车了，一是单位有车，上下班专门有车接送，那是工作的需要，二是开这个宝马车，有点显眼，不定哪一天，一些工作上的死对头会在车子上做文章，他也就索性不要车了，开始他要把车子退给华蓉，可华蓉坚决不同意，是他见外了，还是华蓉建议把这辆车让童媛媛开的，后来赵亮亮和童媛媛商量，童媛媛也就同意了。

    自此童媛媛上下班丢掉了电动车，开起了宝马车后，凡是单位人知道了的，无不羡慕她，童媛媛也应拥有这部车而感到骄傲起来。

    看过宝马车，赵亮亮还特地交待，要珍惜、保护好车子，还给人家就还给人家了，童媛媛笑眯眯的答应着：“老公，我知道的，你上次不就和我交待过吗，放心，我会像疼你一样疼它的。”

    看了车子，他们又去了他们以前常去的小区的林荫小道散步，谈啊，啊，笑啊，闹啊，一直到深夜才手拉手的散步回家。

    回来赵亮亮就去卫生间洗澡了，平时赵亮亮洗澡的时间很短，这次他洗了好长时间，让童媛媛等的都有点着急了，在门外还催了几次。

    洗过出来后，赵亮亮把一件睡衣放到童媛媛手上，你也去洗吧。童媛媛很开心，知道丈夫的意思。

    其实，童媛媛又何尝不想呢，老公十天半个月，甚至更长时间才回来一次，每次回来她都要尽情的享受男人带给给她的快乐。在浴室里，面对着镜中自己那丰润而且凹凸有致的曲线**，想到几分钟后就能得到丈夫的滋润，童媛媛不禁轻抚了一遍自己满意的身体，并在自己的下面狠命的揉了几下。

    打肥皂，摸沐浴露，冲洗，一切按程序进行。

    童媛媛笑容满面地走出了卫生间，然而，当她站在赵亮亮面前时，童媛媛看到丈夫并不是十分兴奋，脸上的笑容有些勉强。

    童媛媛当时就想，他是不是昨天办事有点累了。

    于是，童媛媛主动靠上去：“你好像有点累了，我帮你捶捶，要不我们就休息吧。”

    赵亮亮没有着声，拉起童媛媛坐在自己的腿上。

    童媛媛看丈夫还是有办事的欲望，就亲起了赵亮亮的鼻子、嘴巴、耳朵。

    随着童媛媛的挑逗，赵亮亮迎合着，也开始抚摸起自己心爱的妻子来。

    她想要他，想要赵亮亮抵着她，撑开她，填满她。

    他的手指不能满足她的所有，只有把他的欲望煽旺。

    她用手指流连在自己的腿间，让他看真切她为他蜜津四溢的妖娆。

    她热炽的期待着，小嘴微微地嘟张着，她用眼神乞求他。

    赵亮亮的眼波转动了几下，有点冷淡地，但是看得出他有一种欲望流转在她的媚眸间。

    渴求已无可忍耐，已达爆炸边缘。看着丈夫，童媛媛小手燥动不断，拼命地**着丈夫那粗大的家伙。

    就在这个时候，赵亮亮的欲望似乎一下子就猛涨了起来，只见他立刻就扑了过来，直接把老婆童媛媛按在了身子下面，坚挺的命根子贴近老婆的身体，在挺了几下后，很快就没入童媛媛的身体，童媛媛兴奋的“啊——”了起来。

    此刻的赵亮亮的脸上带充满一股子猥亵的兴奋。

    童媛媛感觉到充实，感觉丈夫的命根子正在一步步进入，一下下的冲撞，她感觉太棒了。

    她开始扭腰荡臀，一只手摸向了自己的下体，另一只手捏弄，沿身体滑行，沿着男人那股子硬朗的大腿，轻揉捏拧颤抖。她抬起头，看到自己的乳房在前后晃动，玉峰上的乳头因强烈的兴奋而高高突起，乞求着男人的食吻。

    终于，赵亮亮吻上了童媛媛的波波，一阵抖索激泛，贯穿童媛媛的全身，从头的下体，再扩散到四肢。终于，终于，丈夫赵亮亮在吻她，搓抚她……她开心的不得了。

    童媛媛开始摆弄身体，臀部饥渴的舞动。

    赵亮亮的话儿终于触上童媛媛的最深处了。

    童媛媛低声嘀咕，然后疯狂的颠簸身体，她的动作细碎、狂乱又奢望。

    丈夫下身那坚挺的活儿儿，让她感觉甜蜜，感到充盈，快到了，快到那一点了，她开始拉弄自己的波波，当着丈夫赵亮亮的面。

    童媛媛一面追寻欢愉，一面羞惭媚吟。乳肌抵着丈夫的下巴挤碾蹭动，狠捻揉搓，用最平滑的肌肤感觉胡茬的骚刺，感觉辗转在他手指与命根子下的泊泊春鸣。终于，她高声尖呼，那是抵达高潮时揉合着痛苦与兴奋的荡啼，抵着那微曲的手指不住痉挛，连续抽搐……

    “啊！啊！[悠悠书盟

    ]”童媛媛尖叫着坐起，湿发紧贴额前，腿间震颤犹在。两人在鬼哭狼嚎中爆发了……

    在**过程中赵亮亮很投入，却始终沉默不语。他的沉默让童媛媛深感不安，以前他在**时总会对童媛媛些情话，有时还很幽默，就是跟昨天比，也是判若两人。

    他的沉默与勉强的笑容该不会是……因为在外面有别人了吧？这么一想，童媛媛的心就有些担心和疼痛起来，对于他在政府部门工作，现在又做了单位一把手，在外面另有所爱并不是什么新鲜事，他们单位里就医生那么做了。

    可转念一想，赵亮亮又不象那种人，平时在外面不管他有多忙，几乎每晚都会要给我打电话，有时情意绵绵一就是几十分钟。他的工资全交我了，结婚之后就是这样的。应该不会家外有花吧。

    童媛媛真猜不出赵亮亮为什么不高兴，事后他还是无言地搂着童媛媛。

    童媛媛柔声问他：“怎么啦，今天好像是不高兴，有什么心事吧？”

    赵亮亮好象答非所问：“我总在外面忙，回来也少，你一个人在家辛苦了。”

    童媛媛：“其实也没什么，只是太想你了。你呢一定很累了吧！”

    赵亮亮又沉默一下，然后有些吞吞吐吐地：“我刚才洗澡时，在找沐浴露的时候，在抽屉里看到一盒开过的安全套，你……”

    童媛媛知道赵亮亮为什么不高兴了，平时他们**时是从不用安全套。原来丈夫是怀疑自己做了红杏出墙的事了。

    童媛媛并没有像赵亮亮想象的那样“红杏出墙”，但一听到“安全套”三字，童媛媛的脸还是刷地一下红到了耳根。赵亮亮因在苍海工作，平均两周甚至更长时间才回来一次，这让婚后的童媛媛一直过着离多聚少的生活，独守空房的童媛媛白天忙于工作，没觉得有什么难过，可夜晚就不同了，特别是躺在床上还没睡着时，更是情不自禁常常想起和赵亮亮过***时的点点滴滴，那种淋漓尽致的快感常使童媛媛想着想着就忍不住把手伸向自己的身体。

    结婚一年多了，童媛媛还没患过妇科病，看到那些患病的女友们三天两头往医院跑，童媛媛害怕自己有一天也会那样。

    为了更好地预防***带来的感染，平时童媛媛和赵亮亮过***前总要进行“清洁大扫除”。后来**时又担心指甲缝里会藏有洗不掉的有害细菌，尽管**前童媛媛已把手洗过两三遍。所以，童媛媛后来每次**都要用安全套。这时童媛媛才真正明白了人们为什么要把避孕套称为安全套，它原来不仅仅是用来避孕的。

    这是童媛媛的秘密，童媛媛认为**是个人的绝对隐私，是不能让人知道的，包括自己的性伴侣。因此，当赵亮亮问起“安全套”一事时，童媛媛一下子真不知该如何回答赵亮亮的疑问，可童媛媛也知道这是个非回答不可的问题，否则丈夫赵亮亮一定认为自己的猜测是对的。

    童媛媛早就有了**的习惯。

    那是上学时代的梦，醒来的时候没有什么感觉，唯一的感觉就是快乐，那时候她小，她的快乐很简单。

    青春朦胧时代，女孩有了自己喜爱和爱恋的男人，有时一梦梦见，心情无比激动，兴奋的醒来，羞怯和慌张，她不敢起床，她躲在被子里，拼命的想，那是谁啊，她很想那个男人，就是她当年的老师。

    以后的日子里，她喜欢活在梦里，而那些梦也会在某一个没有邀约的夜晚不期而至。而那一张一张的面容虽然不停的变换，可是欢乐而去留下的都是背影。她喜欢那些背影，哪怕他们模糊得只剩下一个人形。一天一天的吃饭，她一天一天的长大。她的身体开始饱满，象那些挂在枝头熟透了的桃子，带着露珠的清冽。

    以后，她的夜晚常常是与手指一起渡过的。她的夜晚慢慢的变得焦灼，晚上她会屏着气息静静的等待熄灯，然后抚摸，抚摸自己，那么贴切的抚摸过后，她更快乐。

    她在黑暗里睁着眼睛，常常是看着窗外深邃的星星抚摸自己，看着温柔月光的抚摸自己，看着暖暖的路灯光抚摸自己，抚摸无处不在。那时候有一些潮湿的暗涌，从地壳底下，从地心深处，象一圈一圈的涟漪多么美妙的漫延开来，她用她自己温柔的小手去一遍一遍舔尝那出口。

    等不到做梦，她就自己动手编织自己的梦。只是模糊变得清晰，那时候她分明是在清醒的想象谁，她们班里那个才华横溢的男生。目睹别人恋爱的时候，她是寂寞的。

    但是很多个夜晚她都联想了对象。她把自己的手送给他们，然后请他们用那只手再来抚摸自己，从上而下，高山平原低谷的参次，她甚至邀请他们来触探她那幽径绵远的花丛。

    当潮汐来时，她就会象天女一样飞翔，而不想停歇。她小心翼翼的用她送给他们的那支手指，摸索快乐。可是她知道该在哪里停止。无人来爱，她也有她的欢乐，她用那些欢乐来爱自己。

    在接触赵亮亮之前，童媛媛有过一次初恋。男人在一个夜晚与她拥抱了，那是一个帅哥，她不忍心拒绝。她安定了，她不用再借自己的手给别人。她们在草地上，在月亮和星星的**中，使力的拥抱，他的大手象一条蛇，在她的干净柔软的湖面游走，蚕噬着就要激浪翻涌的堤岸。她感到了坚硬如铁的大军，兵临城下。她想起传中的疼，她紧张了，她紧抿着自己，象极了一座城堡，而他的是苯笨，他根本不懂，后来让她窃笑。他汗流满面，千里铁骑却找不到可供攻陷的城门。好了，她张开自己，她像一棵剥光的春笋，她象一张摊开的白纸，心里已经准备着疼了，然而，他无法进入，却像黄河瀑布飞流直下，一片狼籍。

    时间不长，他们分手了，但并不是因为那个并不成功的初夜，而是各自不同的追求。

    后来她在公园景点意外的认识了赵亮亮，没想到他们一下子对上了眼，他变成了她日益思慕的白马王子。阴差阳错，他们真的结合到一起了。他们进入实质阶段，落红过后，他把她抱在怀里，软语绵绵。夜夜寻欢的那些日子，她尽尝了女人凤舞九天的快乐。她奉迎自己，主动邀请，她变换着香水，变换着姿势去爱他。她象一座火山，有时候烟雾缭绕，有时候惊涛骇浪，而他就象一根火苗，点燃了她全部的**，象一盏灯照亮了她所有的前程。她像一根藤在每个夜晚缠绕他这棵树。

    她把自己的手指一遍一遍的清洗，她要收回自己，发誓再不玩弄了。她对着镜子一遍一遍的审视自己，她的美，她的干渴，因为了他这些日子的开发而丰盈，而滋润，她的身体一如从前一样姿态玲珑。

    然后，他上班远在千里几百里外，**往往得不到满足，那些短暂的幸福落荒而去。长夜又如此漫长，她只顾伤心，从来没想过别的。然而孤独却总象夜色一样铺天盖地，她辗转着自己一个一个的梦魇。然后时间就象是沙漏，那些捧在手里的沙最终都被时间消磨的漏下去，漏得太干净，使她一眼就能看见所有的黑暗里只有她的手指清晰可辨。

    每当夜深人静时，童媛媛站在窗前独守凄冷的月光，留给他的是无尽的落寞和惆怅。而这时的她又正处在生理需要的旺盛时期，洁白的肌肤如同少女一样的光润，**的身体透着成熟少妇特有的魅力。

    对着镜中的自己，童媛媛总是情不自禁地回味与丈夫做“家庭作业”时的那种温馨和谐的生活，然后就感到有一种难耐的饥渴，心中似有千万只蚊虫在撕咬一般，常常被折磨得六神无主。

    蜜月时期，丈夫每周都按约定的时间给她打电话，诉无尽的思念和绵绵的情话，使她感觉又回到了初恋时节，温馨又浪漫，但一放下电话，她又会立刻变得更加孤独，坐在偌大的家中顾影自怜。

    毕竟是一个青春洋溢的女人，有自己的渴望和需求，而现在却被重重地压抑着。多少个夜晚，童媛媛常常在空虚的时候打开电视，漫无目的地转换着频道。

    看到连续剧里**女爱的镜头时，她的神经就绷得紧紧的，一种无法遏止的狂热顿时涌遍全身，那种饥渴和难耐一直在我心里反复纠缠。

    有一天晚上，童媛媛冲过凉后倚在床头看一本爱情，书中描写男女情爱的情节一浪高过一浪，直撩拨得她浑身潮热，她实在无法控制这种情欲的折磨，便情不自禁地自己给自己快感。事后，她又感到很后悔，但实在无法控制这种情欲的高涨。

    那个少女时代的梦象一个幽灵，又来造访。她再不象那时候那样羞涩，她去冲凉，她想冲掉一切，她用力的洗，要洗干净自己。然而，当她的手抚摸到自己，她感到了莫名的颤动。那些与他同在的日子，那些象藤一样缠绕的日子——她用手拧自己，用指甲掐自己，然而终究抵不住那瞬间被电击穿的颤抖，喷头顺流而下，象阴晦不明的雨，路开始泥泞。她败了，她的心败给了她的身体，她的身体就象一只永无枯竭的泉，涓涓细流——

    她仔细端详自己的手，她发现，她们是那么美，一根一根细玉般修长，指甲早已被她打磨修剪得圆滑，她的脸有些红了，她想起她手握他的那根上帝的造物，她的脸有些红了——她关上窗，密闭自己。她把手指放进自己的身体，她让们躺在任何一个角落，一只，两只哪怕三只，她相信它们。『悠悠书盟书友上传』

    过了不久，有一次童媛媛逛商店时发现一家***专买店里有一个做得很精致的包装盒，里面装的竟是一只维妙维肖的男人***模型。

    童媛媛当时看了还觉得有些脸红心跳，可转念一想，这比用手**要强多了。她有点想买来试一试的念头，可在柜台前转了三四圈也没敢张口。

    当天晚上，童媛媛仰着夜空中稀疏的点点星光，心里沉沉的，孤独和落寞就像开了闸的洪水一般向她袭来，使她感到心神凄迷，欲望不止。

    夜里，童媛媛做了一个奇怪的梦，梦见那套仿真器具摇身一变，成了有生命有活力的东西。那东西猛然向她的身体袭来，不可遏制地进入……她欲挣扎却动弹不得，陷入了一种极度的兴奋紧张之中。

    仿真器具的幻影一直在她的脑子里闪现，仿佛有一种无形的魔力牵引着我，最终她还是鼓起勇气走进了那家***专卖店。

    打开包装盒，童媛媛看到了一根粉红色的仿真**，鲜艳得令人昏眩，她久久地注视着它，脸竟然红了，就像初恋的少女面对她的爱人。

    第一次使用，童媛媛洗了个澡，用沐浴液将身体擦了一遍又一遍，卧室的门轻轻关上，曼妙的音乐响起，灯关了，床头的台灯打开，旋钮转动，房间笼罩在一片淡红的光线中，拿起它，肉肉的软软的感觉在掌心滑动，真好。它首先接触的是小腹，并未停留，向上，向上，来到**之间，像一条蛇在峰沟中前后游走，摩擦，再摩擦，向下，再向下，眼睛微微地闭上……

    呼吸加粗加重，她感觉到了小腹下方炙热的灼烤，那感觉来自接触过的地方，又恍若来自遥远的天际。双眼紧紧地闭上，香汗淋漓，仿佛就在一瞬间，她感觉身体猛地一震，然后是控制不住的抽搐……那极度的舒服感似乎只维持了一秒钟左右……童媛媛想喊，却只有巨大的含糊不清的呻吟，想抓住点什么，身体却如遭受电击般挺直，然后变软，一头栽倒在柔软的席梦思上

    然而，这些怎么开口呢？想了好一会儿，童媛媛还是不知如何开口。童媛媛只好：“我知道你想什么了，我能理解你的心情，但事情绝对不是你想的那样，至于是什么，我明早告诉你，好吗？”

    赵亮亮轻托着童媛媛的肩头：“我不是不相信你，而是太爱你了，我从来不敢想象没有你的日子会是什么样。”

    面对赵亮亮的深情，童媛媛唯有更紧地靠着他，：“童媛媛也一样爱你。”

    第二天早上童媛媛去上班时赵亮亮还没起来，童媛媛把给他做好的早餐放在桌上，早餐旁放有一本翻开的杂志，在正翻开的那页上有一篇介绍女性**的文章。其中有一小段是到女性**时用安全套的益处。

    童媛媛用笔在那些字下面作了重点标记志，童媛媛相信赵亮亮看到了一定会明白童媛媛的用心。

    果然，中午童媛媛下班回到家里，迎接童媛媛的是赵亮亮有力的拥抱和已做好的热喷喷的饭菜。

    赵亮亮有些不好意思地：“对不起，差点误会了媛媛你。”童媛媛：“这没什么不好的，至少明你还是爱媛媛的。”

    “那当然，都是我不好，要不是我总在苍海忙，你也不会这么孤单了，这几天我一定好好补偿你。”赵亮亮完坏坏地冲童媛媛笑起来，并一把抱住了童媛媛……

    星期一赵亮亮又要会苍海了。他走的时候童媛媛正在上班，不能送他，他打电话给童媛媛床上有一盒礼物是送给童媛媛的，完还在电话中给了童媛媛一个吻。

    等童媛媛回家时，一进卧室就看到床上放着一个包装精美的礼品盒，迫不及待地打开礼品盒，看到里面装的竟是两盒同样精美的安全套。

    “谢谢你，老公。”童媛媛把安全套紧紧贴在胸口。

 第157章 男局长和女主任

    第157章男局长和女主任

    赵亮亮回到苍海，就督促考察组几个人抓紧起草考察报告。

    过了几天，赵亮亮将考察报告往公文包里一塞，到县政府去了。

    排了半个小时队，赵亮亮走进了刘树明办公室。

    “刘县长好，您真是太忙了。我想把外出考察污水处理厂的情况向您汇报一下。”着，掏出包里的材料递上了考察报告。同时还送上了从青州带回来的价值2000多元的玉雕工艺品。

    刘树明看了工艺品，很精致，：“谢谢。你们在外辛苦了，来坐下，是什么情况？”然后翻起材料来。

    赵亮亮坐下：“现在各地发展蒸蒸日上，形势咄咄逼人人啦。特别是工业发展更是惊人，建设项目比比皆是。考察的几个地方都建设了三至五个污水处理厂，而建设的形式都是以BOT为主。”hsoushu555.com.MiHUA.NeT

    “他们运作的怎么样，效果如何？”

    “从考察的几家来看，运行的不错，都是成功的。这个BOT，不要地方政府出一分钱，委托经营公司去建设、去管理、去经营，确实是一个很好的运营方式。”

    “做这个的核心问题是什么？”

    “先由我们政府定下来实施这个项目，然后对外发布招投标。核心就是招投标后，与中标公司签立特许经营权合同是个关键。公用行业市场化，其主要途径是政府授权企业特许经营，因此，特许经营权是污水处理厂ＢＯＴ运作的前提和基础。特许经营制度是指在市政公用行业中，由政府授予企业在一定时间和范围，对市政工程进行经营的权利。政府通过合同，明确政府与获得特许权的企业之间的权利和义务。”

    刘树明问：“是不是就是，当地人民政府负责本行政区域特许经营权的授予工作，市政公用行业主管部门代表政府负责特许经营的具体管理工作，并行使授权方相关职责。”

    “是的，作为具体实施部门，要和建设单位签订好合同，这个在合同中，要明确以下内容：特许权签约方的法定名称、住所；特许权内容、范围和期限；项目工程设计、建设施工、经营和维护标准；价格和收费的确定方法和标准；资产的管理制度；双方的权利、义务和责任；履约担保；经营权终止和变更；特许权届满，项目移交内容、标准和程序；违约责任、罚责与仲裁等。”

    “如果我县建设的话，规模、价格和年限大概是什么情况？”

    “我的想法是建设一个投资在一亿元左右，占地500亩土地污水处理厂，年限委托经营15年，到期收归政府所有。在建设标准、投资额及运行年限确定的情况下，政府与投资商谈判的焦点是污水处理单价，而污水处理单价的核心是投资回报率问题。根据国家《关于印发推进城市污水、垃圾处理产业化发展意见的通知》：对社会资本投资的城市污水、垃圾处理项目，当地政府可参照同期银行长期贷款利率的标准，设定投资回报参考标准，并根据其他具体条件计算项目的运行成本，合理确定城市污水、垃圾处理的价格，以此作为对投资者招标的标底上限，通过招标选择最优化方案及项目的投资运营企业。根据国内供排水项目投资回报率标准，参照部分城市污水处理ＢＯＴ所设置的回报率，在同期银行贷款利率为6％的情况下，回报率上限可设为9％左右，然后通过招标竞价确定。

    “同时，政府要防止投资商在投标时以低回报率中标，实施中降低建设标准的做法。根据《城市污水处理工程项目建设标准》规定１～５万吨／日规模的二级污水厂，投资额一般为１１２０～１３５０元／（ｍ／ｄ）。但有的投资商为节省费用，仅投资几百元（ｍ／ｄ），造成主体工程结构单薄、设施简陋、标准较低，等工程经营期满移交政府时，将基本报废。这样，企业赚足了钱，却给政府留下了后患。所以，政府在谈判时不能仅追求低回报率、低单价，其大小要建立在确保工程设计、质量及投资额符合国家建设规范的基础上。”

    “嗯，这个业务性很强，你们的考察很实在，对我县的工作有指导意义，这样，下次开政府常务会议叫办公室提出研究，环保局拿出个具体实施方案。你再跟洪亮书记汇报一下，这是件大事。”

    告别刘树明，赵亮亮一脚就跨进了王曼丽的办公室。

    王曼丽看赵亮亮满脸笑容的进来了，估计汇报的很成功，就：“祝贺汇报成功，看样子你的建议树明县长采纳了。”

    “是的，刘县长对我们的考察和建议十分认可，他，请你们下次开政府常委会时提出研究，请曼丽主任安排一下。”

    “还要什么请的，这是应该的。”着打了个电话，叫秘书科的董青过来把这事记录下来。

    赵亮亮坐下，：“今天高兴，请王主任和办公室的同志晚上吃个饭，环保局和政府办在一起聚聚。”

    王曼丽想了一下今天正好没事，很爽快的答应了：“好啊。”刚完，她又想了一下，走过来用手套在赵亮亮的耳朵上，悄悄地：“到我家吧。”

    赵亮亮“嗯”了一声。

    晚上，姝姝到她姥姥家了。

    王曼丽准备了几个菜。

    赵亮亮准时到来。

    王曼丽微笑的拿起红酒给各自倒了半杯，：“亮亮，祝你马到成功。”

    “好的，谢曼丽姐。”他拿起杯子，和她轻轻碰了一下。

    王曼丽双唇轻轻吻了杯口，微微仰头，抿了一小口，喝酒的姿势很优雅。

    “曼丽姐，这一杯我敬您。”

    “咱两就随便点，不用那么客套。”王曼丽莞尔一笑，一双眸子柔情似水，呷了一小口酒咽进肚子里，明眸皓齿、粉腮白颈的样子显得特别迷人，黑亮如瀑的长发垂肩，几缕碎发随意抹在鬓角，薄唇丰润赤红，黑色丝质睡衣轻裹在玲珑的身体上，香肩如雪，胸前两团高耸的峰儿显得特别饱满，加上灯光下若隐若现的雪白咪咪让她的曼妙身材显得窈窕无比，人间最妖娆的场景莫过于她这一刻无比风情万种的样子，真是千般娇媚，万分迷人。

    然而身坐在如此气质高贵的女人身边，欣赏着她千娇百媚的风情，赵亮亮还是不那么的兴奋，因为他想起刚才在酒柜离看见的玻璃下压的那张照片，那应该是一张刚拍不久的照片，好奇之下他想问一下王曼丽，解开心里的谜底，张了张嘴又欲言又止，想想王曼丽还是不要干预人家的私人感情生活吧。

    他表情上的微妙变化却让王曼丽看在了眼里，凝视着他浅笑问：“亮亮，是不是想问什么问题？问吧，不用介意，姐不生气。”

    赵亮亮抿了口酒，整整嗓子有点犹豫地：“曼丽姐，那我问了。”

    “问吧”王曼丽好奇地看着他，轻笑了一下。

    赵亮亮瞥了一眼酒柜，看着她做了一番思想斗争，下定决心地：“曼丽姐，你刚才在烧饭时，我看你酒柜里面有一张照片。”

    王曼丽用眼角的余光扫了一眼酒柜，一双水眸里闪过了一丝惊慌的光芒，又恢复到平常的表情，浅笑着：“你的是我和那个男人照的相片吧，那是一个理发师，我常到他那里美发，一次玩的开心，就和他照了张像，我看效果还不错，就放在了橱柜。怎么，吃醋了，那下次来你就看不到了。”

    “不是，我不是这个意思。”赵亮亮嘴有点打喏地。

    王曼丽随即莞尔一笑，眼眸明亮地看着他，醒目含情的样子甚是迷人，黑色丝质吊带内衣轻轻裹在如雪白皙的肌肤上，两团高耸的波波将内衣撑的高高的，乳头的地方特别明显。由于坐着，穿着薄薄的单**，让雪白的大腿丰腴而不显胖，一条豹纹色小裤衩从两腿间若隐若现，婀娜曼妙的身姿和风情迷人的表情让她显得妖娆极了。

    “来，喝酒。”王曼丽举杯和他轻轻一碰，扬起尖巧下巴将高脚杯中小半杯红酒一饮而尽。

    看王曼丽一口喝完了，赵亮亮随便也一饮而尽。

    几杯酒一喝，王曼丽脸色就微微红润了起来，一双大眼水光潋滟，性感微翘的薄唇显得红润极了，样子看起来很妖娆，实在太诱惑人了。让赵亮亮情不自禁的直勾勾望着她，发自内心地夸道：“曼丽姐，你真美。”

    哪个女人不喜欢男人她漂亮？哪个女人不喜欢男人对她俯首称臣啊，他色迷迷火辣辣的目光让她感觉有点骄傲，特别是一想到她都已经三十多岁了，还能让这么帅气健壮的年轻男人对她迷恋不已，心里别提有多么自豪了，王曼丽用官场的话：“亮亮，你的嘴怎么这么甜呢？好像喝的不是酒，是蜜一样。”

    “我真的。”他用火辣辣地目光望着她，“我现在特别想亲一下。”

    “想亲姐？那就给你亲一下，就一下噢。”王曼丽调皮的。

    他便一点也不介意的凑过嘴去，轻轻印在了她的红唇上，轻轻热吻着，突然从嘴中伸出了一条大舌在她的薄唇间乱拱，只拱了两下，王曼丽炽热的嘴唇就微微张开了一道缝隙，从中小心翼翼的伸出了她绵软湿滑的舌尖，与他的舌尖轻轻一碰一触的，一种舒服的感觉就不知从身体什么地方开始扩散开了，让她感觉特别的舒心。

    两条舌头在彼此的嘴中来来往往纠缠互博了好一阵子，王曼丽扬起了下巴，用尖巧的下巴在他嘴上磨蹭，红唇微张，从喉咙深处发出浅浅的呼吸声。

    又亲热好几分钟，（悠悠书盟更新最快）王曼丽推开赵亮亮：“先吃饭，饭后洗个澡在来吧。”

    赵亮亮嗯了一声。

    王曼丽开始用温水冲洗了一边肌肤上的灰尘，然后从一旁的架子上拿了一瓶涂抹私处和乳房的保养液在掌心挤了一坨，分别在高耸饱满的乳房和私处涂抹了一些，轻轻的揉动按摩着。王曼丽就是依靠这些昂贵的保养液，让三十多岁的她显得很年轻，很**，特别是将女人最为在意的地方保养的这么迷人。

    女人过了三十岁，皮肤和乳房还有下面都会加快衰老速度，作为县政府办主任，王曼丽很害怕自己有一天会变得人老珠黄，因为自己还要找个年轻一点的先生过日子呢，因此对自己的保养十分注重，于是一有人出国，她就委托人家带回来一些国外保养液，不过还别，这几年一直用着，效果一直不错，尤其是对乳房和私处的保养作用特别明显，用着用着反而觉得本来有一点点下坠的波波愈发饱满挺立了，私处的颜色也从褐色变成了褐红色，比以前水润多了。

    等她洗澡的过程可真是够漫长的，让赵亮亮一个人坐在大客厅里，一杯茶水都喝完了，浴室里哗哗水声还不断，王曼丽还没有出来，搞的他都有点心急了，就起身在客厅里心急的转悠起来。

    终于人出来了。赵亮亮看着眼前的王曼丽，身着一条丝质黑色吊带睡衣，香肩全露，粉腮白颈，丝绸质地的睡衣软软的垂在身上，将她曼妙的身材尽显无遗，从两团高耸之上凸起的两颗小点可以断定她里面没有穿内衣，在客厅水晶吊灯明亮的光线下随着她轻盈的走动，丝质睡衣软软飘动，里面的春光于是若隐若现，不过下身好像穿着一条不知什么颜色的小裤衩。

    “等急了吧。”话间王曼丽已经走到了他面前，洗过澡的脸颊显得清透玉嫩，一双水眸水光透亮，身上散发着不知是沐浴液的芳香还是成熟女人的芬芳，淡雅宜人，迷人极了。

    “还好，我去洗澡。”他对她笑了笑，擦肩而过时亲了她一下，朝浴室走去。

    王曼丽轻轻闪动了一下迷人的眼眸，回头：“姐家里可没男人的睡衣，洗了澡裹条浴巾就行啦。”

    赵亮亮哦了一声，走进了浴室。

    王曼丽目送着他进了浴室，脸上挂着温暖的表情。

    一进浴室，打开换气扇抽了一下浴室的水蒸气，试了试水的温度，才脱掉衣裤，站在淋篷头下三下五除二的冲了个凉水澡，在下身打了个香皂，不出五分钟就洗完澡，擦干身体，从架子上扯下一条雪白的浴巾裹在腰上，对着镜子看了看自己一身结实的腱子肉，满意的笑了笑，走了出去。

    见他出来，王曼丽一脸惊讶地：“怎么这么快就洗完了？你怎么洗的啊？”

    “就那样洗的啊。”他通常洗澡都这样，不解地看着她，走了过去。

    王曼丽诡秘地一笑问：“洗干净了没啊？”

    “洗干净了，不信检查一下。”他开着玩笑走过去在王曼丽身旁坐下来，掀开裹在身上浴巾。

    王曼丽上下打量着他浑身的腱子肉，赞美：“小刘，你的身体真的很棒，一身的肌肉，看起来太结实了。”

    “以前读书时候喜欢健身、练跆拳道，不过毕业后就没怎么练过了。”他。

    听完赵亮亮的话，王曼丽一下子就咬着赵亮亮的嘴唇和舌头，开始了一起小别后的云雨。

    赵亮亮疯狂的抱着她在床上打滚，那高翘丰腴的臀部手感真是太诱人了，迫切的想脱去她的裤子。

    王曼丽见赵亮亮这么迫不及待，又有点敬畏她，就主动将自己的衬衣纽扣全解开，将裤子脱掉了。

    赵亮亮双手抓住了王曼丽高高翘起的波波，用嘴咬住了她的奶头，王曼丽的身子颤抖了一下，双手抱紧赵亮亮的头，赵亮亮的头埋在了她的两座玉峰之间。

    赵亮亮拼命的吸着，压着，身下的女人发出低哼的呻吟声。

    “亮亮，别太用力，吸得有点疼。”

    好长时间未和王曼丽办事了，赵亮亮有点激动了，只顾着在她的身上寻找着快乐，没想到用力过大，将她给吸痛了。

    “曼丽姐，我把你咬疼了吧？”

    “没事，稍慢点。”

    王曼丽橘红色的小裤衩给赵亮亮退去了，她自动的岔开双腿抬起来，架在了赵亮亮的肩上。

    赵亮亮双手掬住她盈盈细腰，那宝贝就朝着花瓣洞口一阵猛顶。

    王曼丽睁开迷离的双眼，抬了一下身子，伸手到两腿间来指引着他进入那湿漉漉的桃花洞口，那湿漉漉的感觉让赵亮亮似乎感到了一阵触电般的感觉，又好像有一种无形的引力在吸着宝贝进入。

    赵亮亮慢慢的将男根进入到那湿润的花瓣里，王曼丽这个三十多岁的女人仿佛吸了鸦片一样，紧闭双眼，眉头微皱，扬着下巴，痛苦而快意的大叫起来……

    “亮亮，用力……使点劲儿……大力……”王曼丽还不够爽快，吩咐赵亮亮再接再厉。

    赵亮亮照着做了，三浅一深，频率极快，让王曼丽在他身下快活的大叫着，欲死欲仙一般。

    干了一会，王曼丽像一头野兽，将赵亮亮推倒在床上，对着男根坐了上来，赵亮亮感觉那话儿顿时给一股热流吞噬进去，三十多岁的女人了，花瓣还是很紧，似乎还有魔幻般的收缩功能，一紧一松，妙不可言。

    那股热流来的越来越快，快要从身体里喷出来了。

    “曼丽……我要爆发了……”

    “想射就射，射里面！”

    王曼丽的动作快了起来，也更重了，将赵亮亮的宝贝包裹的更紧了，赵亮亮终于……终于爆发……

    双方同时使劲几分钟，“呃……舒服……”王曼丽气喘吁吁的，累的软倒在了赵亮亮结实的胸膛上。

    王曼丽给他用健硕的身体激烈的冲撞了一番，此时浑身软绵绵的，从他身上翻下来，像个小女人一样小鸟依人的趴在他怀里，脸上红潮一片，眼神妩媚，酒也醒了，嘴角带着满意的笑容，抚摸着赵亮亮结实的胸膛，娇柔的：“亮亮，你干这事还真厉害，我都给你快把心顶出去了。”

    和她发生了这种肉体上的关系，王曼丽已经完全没有了领导的架子，俨然就是一个平常女人。

    赵亮亮也不用顾忌他的话会引起什么后果了，斜着脸，得意洋洋的：“曼丽姐，刚才感觉咋样？”

    “你呢？”王曼丽反问，眼神儿妩媚极了，“快把子宫都顶穿了，搞的我差点尿出来。”

    “休息一下，一会再做好不好？”赵亮亮将手放在了王曼丽仍然硬挺的奶子上。

    “你这么厉害吗？”王曼丽斜睨着他，三十多岁的女人，当然希望身边的男人能够壮一点，如狼似虎的年纪，根本无法喂饱，一夜五次、八次，她照样可以笑纳。

    “今晚要不要试试。”赵亮亮鬼笑着，胸有成竹，他知道自己的本领有多威猛，年轻力壮，血气方刚，一定会让这个如狼似虎年纪的女人再一次高潮迭起，快活得****的。

    王曼丽倒是很期待，那妩媚的眼神充满挑逗性的看着赵亮亮，一只手顺着他结实的肌肉慢慢滑下去，握住了那根在疲软状态下依然有十来公分的东西，轻柔的抚摸起来，笑着：“亮亮，你这个东西是我见过的最大的，把我塞得满满的，太有快感了。”

    “曼丽，硬了噢。”赵亮亮的宝贝在她的玩弄下再一次胀大起来，硬的像根铁棍一样，他也用手指在王曼丽那花瓣洞口出出进进的摩擦着，不一会，那一块又是水汪汪一片，热乎乎的，还能快速收缩。

    “你上来还是我上来？”王曼丽征求赵亮亮的意见。

    “我上来。”赵亮亮翻身爬上去，端起她的腰肢，熟练的就顶了进去，咕唧一声，还没等他完全用力，王曼丽就挺动了一下屁股，将他连根吞没，立刻被一股温热的感觉包裹住了。

    “亮亮，大点力……插到底！……呃”王曼丽吩咐道，快意的叫出了声，赵亮亮架着她的两条长腿，卖力的挺动着，九浅一深，顺时针旋转，逆时针旋转，极尽自己的各种技巧，让王曼丽在身下扭着身体，连连呻吟，快活的欲死欲仙……

    第二天一早，赵亮亮被一阵电话震动声超响，等他醒来时，手机不响了。揉着惺忪的睡眼，见王曼丽还一丝不挂的躺在他身边，那大**雪嫩透红，让他忍不住又想再来一次，清晨的欲望特别强烈。于是，他将嘴印上去，吸住了奶头，用舌尖舔拨那暗红色的小头。

    王曼丽被他给搞醒了，感觉浑身酥酥的麻麻的，也来了感觉，想让亮亮再给征服一次。又听见自己的手机在床头柜上震动，勾着手去拿过来，赵亮亮斜睨了一眼，见屏幕上显示着“办公室”两字。心里想已经是上班时间了，得抓紧点。

    王曼丽对他“嘘”了一声，接通了电话：“小董，打电话有事吗？”

    “没什么事，就是刚才有个人找你，我你出去开会了，他就走了，我打电话告诉你一下。”

    “噢，好的，再有人找，你叫他打我手机好了。”

    “噢……轻点，亮亮，慢点吸。”王曼丽抚摸着他的头，就像在摸自己在吃奶的儿子一样。

    “你有事要走吗？”

    “不走，不急，你慢慢吸，让我再好好享受一下，呃……”王曼丽在他的攻击下显得异常舒服，一只手也自己揉搓起来，另外一只手拽着赵亮亮的家伙。赵亮亮真恨自己没有三头六臂，要不然就可以三箭齐发，上下同时攻击，让她彻底的感受一下做神仙的感觉。

    “呃……亮亮，让我吃一下你的下面吧……，我想要的不行了。”

    王曼丽主动要吃棒棒，他当然是求之不得啊，身体打了个方向，爬到了她两腿之间，也用舌尖在花瓣洞口舔着，拨弄着两片花瓣，琼浆玉液很快就溢出来了，那颗小红豆充血发胀，他每舔一下，王曼丽的身子就剧烈的颤抖一下……

    胯下那根巨物被王曼丽给连根吞没，连续的吞吐，真是刺激极了，那两只温柔的手也不闲着，摸揣着两只**，轻轻用指甲在蛋下面划着，赵亮亮感觉屌快要炸了一样，浑身酥麻，加快了对她花瓣洞口的攻击。

    “亮亮，快放进去，我不行了。”王曼丽急促的喘着气，已经欲火焚身了。

    赵亮亮也已经是子弹上了膛，翻身打了个方向，想换一个姿势，就：“王曼丽，你趴下来，我从后面来，那样进去深一点！”

    这个平时只有别人听从她的女人，此时乖乖的爬起来，高高的撅起那白嫩嫩肉颤颤的pp，黑草地里一道hong色的小嘴自动的张开，琼浆玉液将四周滋润的水光泛亮，那花瓣似的粉嫩洞口在一张一合，剧烈的收缩着，似乎有一股巨大的引力，吸着赵亮亮的宝贝就搭在了洞口。

    “快点进来……全部进来……”王曼丽饥渴难耐的催促道。

    赵亮亮握住宝贝，对准花瓣洞口，身子朝前一挺，就挤进去了，宝贝和花瓣接触的缝隙中一丝丝晶液被挤出来了，顺着王曼丽那道小嘴缓缓往下流，一直流到了大腿根处……

    “吧——唧——吧——唧……”这声音是交合时巨物与水漉漉的肉壁摩擦发出来的声响。

    赵亮亮用那巨物直捣黄龙……

    这一炮赵亮亮把握的非常好，九浅一深，和三浅一深，时快时慢，一会温柔，一会粗蛮，让王曼丽撅着pp趴在床上，嚎叫的歇斯底里，最后发射子弹时王曼丽全身痉挛，急促的喘着气：“亮亮，射进去！再使点劲！”

    赵亮亮照着吩咐，一杆插到底，一股浓热的精华就喷射而出，留到了花蕊最深处。

    干完这一炮，王曼丽彻底对赵亮亮心悦诚服了，趴在床上身体颤抖不已，粗粗的喘着气，那花瓣洞口一张一合，一股白色的液体缓缓的从中流淌而出了……

    一直等到王曼丽平静下来，在床上躺着回味了这一夜和这一晨的快活，才不舍的下了床去洗澡，一走下床，身子还软着，差点跌倒在地，赵亮亮忙扶住她的胳膊，关心的问：“曼丽，没事吧？”

    王曼丽满脸潮红，心满意足地：“亮亮，几天不见长进很大啊，干的我走路腿都发软了……”

    赵亮亮得意的笑着，将王曼丽扶到了卫生间，和她一起洗了个热水澡。

 第158章 美女和靓妹

    第158章美女和靓妹

    158美女和靓妹

    王曼丽和赵亮亮一切准备停当，每人拎着个包，像做贼似的一前一后上班去了。

    昨天赵亮亮和县委办联系过，曹洪亮书记在外，今天回来。赵亮亮今天就带着考察报告来到曹洪亮办公室。

    这是赵亮亮做环保局长后第一次来到曹洪亮办公室。曹洪亮正在批阅文件，看到赵亮亮来到，心里很高兴，热情地对他：“亮亮啊，请坐，我把几份文件先处理一下，你稍等。”

    大约五分钟，曹洪亮看完文件，抬头和赵亮亮聊了起来。

    赵亮亮首先把出差带回来的礼品贡上，一个是和刘树明一样的工艺精品，另一个是刘树明所没有的，赵亮亮呈上的是一个精致的正方形的包装盒，上面是透明的，从外面看像个鸡爪似的，原来是冬虫夏草，价值上万元，算是精品了。hsoushu555.com.MiHuA.Net

    冬虫夏草是一种真菌，是一种特殊的虫和真菌共生的生物体。是冬虫夏草真菌的菌丝体通过各种方式感染蝙蝠蛾的幼虫，以其体内的有机物质作为营养能量来源进行寄生生活，经过不断生长发育和分化后，最终菌丝体扭结并形成子座伸出寄主外壳，从而形成的一种特殊的虫菌共生的生物体。

    冬虫夏草主产于金沙江、澜沧江、怒江三江流域的上游。东至四川省的凉山，西至西藏的普兰县，北起甘肃省的岷山，南至喜马拉雅山和云南省的龙雪山。西藏虫草的产量大约占全国虫草产量的40%，四川省产量大约占全国虫草产量的40%，云南省和青海省虫草产量各占10%上下。[

    冬虫夏草具有抗癌、滋补、免疫调节、抗菌、镇静催眠等功效。传统医学《本草从新》记载：“味甘性温，秘精益气，专补命门。”现代医学研究证实，其成分含脂肪、精蛋白、精纤维、虫草酸、冬虫草素和维生素B12等。

    冬虫夏草的大小不同，分为五大等级，分为王中王，虫草王，一级，二级，三级虫草规格，其中二级虫草规格每公斤的虫草条数在4000-4800条，这一规格用于商务送礼略显小一些，主要推荐用来孝敬老人、治病之用。

    赵亮亮送给曹洪亮的至少是虫草王或者是一级的了。

    曹洪亮看了很高兴，笑哈哈地：“谢谢了。”

    赵亮亮把外出考察的情况简要的汇报了一下，并将刘树明的态度一并汇报了。

    曹洪亮：“保护环境关系到全局和长远发展，是造福当代、惠及子孙的事业。地球是上苍恩赐给人类赖以生存的家园。我们在享受的同时应该怀着一颗感恩的心去守望她。而不是为了满足其无尽的欲望不断地掠夺她。否则。终有一天人类会为其愚蠢的行为付出代价。你的想法很好，我同意你们环保局的建议，你和刘树明汇报一下，让他抓紧研究，尽快组织实施。”

    赵亮亮从县委出来，一脸笑容，因为他上任的第一件大事得到了县委县政府的肯定，马上就要实施了。

    下午上班没有什么事，他就开始在单位的院子里转了起来，对各科室和下属的单位算是个检查吧。

    还好，走了几个科室，他们都在做着自己的事情，各人见到了他，都是满面春风的对着他，要么是“赵局长好！”要么是颔首一笑，算是打个招呼。

    出去考察几天，家里平安无事，这是做领导的特别是做一把手的最大的安慰。

    来到劳动监察大队，班上的人员并不多，办公桌上有许多空位置，赵亮亮看了心里就有点不高兴，怎么差这么多人，工作纪律也是太松散了，都像这样那还是个单位吗。

    带着闷闷的心情来到大队长何如办公室，门是关着的，赵亮亮敲了几下，没有动静，用手握着门锁一拧，是锁着的，正在纳闷之时，身后飘出一个清脆悦耳的声音：“何大队带着几个人出去执法了。”

    赵亮亮回头一看，哦，是个美人。只见此人浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。一袭粉紫色的超短款披肩小外套更加衬托出她一等的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，真是娇媚十足。

    这样一个美丽佳人站在赵亮亮跟前，让他怦然心动，“你是？”赵亮亮头脑一下子短路了。

    “我是环境监察大队的监察员方芳，他们出去执法了，我在家值班。”着把赵局长引进了自己的办公室。

    “喔，我想起来了，上次我们见过面。”

    “对，是您刚来的时候，也是您到各家走走的。赵局，这次出去不少天吧，下次有机会也带我们出去转转。”方芳睁着大眼睛放电似的。

    赵亮亮看她这么，看办公室就她一人，加上中午在家喝了点酒，有点控制不住，就动起了手往方芳肩上一搭：“你好漂亮。”

    方芳向后退了一步，：“谢谢局长夸奖。”

    赵亮亮看他后退，就向她走近一步，一把抓住，又往自己面前一拉。

    方芳显得有点惊讶，问：“局长，你要干什么？”

    赵亮亮根本不回答，一把将她抱住，然后将自己的嘴贴了过去，要吻她。

    他抱她的时候，她并没有抗拒，她胸前的两团肉，便紧紧地顶住了他的胸。

    可是，他的嘴即将贴上她的唇时，她就像一只电量不足的遥控器，终于反应过来，一把将他推开，：“局长，不行。”

    他向前走一步，再次将她抱在怀里：“怎么，表示一下吧？”

    她：“不行，就是不行。”

    他：“我突然喜欢你。”

    她：“我有所爱。”

    他：“那就亲一下吧。”

    她用手顶住他的嘴，：“局长，真的不行。”

    他以为她只是做出一种姿态，便一把将她狠命地拖了过来，一只手抓住了她的胸。他颇为吃惊，她的胸真够大的，他的手放在那里，显得太小了。

    赵亮亮加强动作，方芳不从，拼命地挣扎，用手紧紧地抓住他的手。

    赵亮亮并不相信她真的拒绝，以为仅仅只是一种过程。但很快，他有了新的看法，她是真的不愿意。

    她：“局长，真的对不起，我对你们男人不感兴趣。”

    他：“为什么？难道你认为我很丑？”

    她：“不是，我求你，放过我，好吗？”

    赵亮亮突然感到一股巨大的屈辱巨大的伤害。他不在转悠了，低着头直接回办公室了。

    快到办公室门口，迎面碰到杨倩倩，手里拿着个文件夹。

    “局长，这里有几份文件请您批阅。”

    “嗯。”赵亮亮冷冷地开门进去。杨倩倩随着进去了。

    杨倩倩看赵亮亮脸色不太好，就问：“赵局，怎么了，是不是遇到不顺心的事？”

    “嗯。”赵亮亮哼了一声。

    “那，那我帮你轻松轻松，消消气。”着走到赵亮亮跟前，帮他敲起了背来。

    杨倩倩敲背还真有一套，她先是拍，双手平展，五指并拢伸直，以不同的节奏、快慢双手上、下交替拍打赵亮亮的身体。然后是敲，双手五指交拢，握空心拳状，上、下交替敲打赵亮亮身体。接着是劈，双手五指并拢伸直，手心相对，呈劈掌上、下交替击打身体，或单掌上、下劈打赵亮亮身体。最后来个滚，用第五掌指关节背侧或小鱼际，着实于一定的部位上，手背呈半球形，手指自然弯曲，腕关节主动作屈腕外旋，伸腕内旋的摆动，带动手掌作仰俯滚动，使产生的功力以每分钟140次的节律，轻重交替、持续不断地作用于施力部位上。

    杨倩倩：“赵局，怎么样，还舒服吧？”

    赵亮亮问：“你的手法是从哪里学来的，敲的还真不错。”

    “为领导服务吗，我平时抽空自学的。”

    赵亮亮被杨倩倩这么一敲，刚才的不愉快真的是马上烟消云散了。

    “方芳这个人怎么样？”赵亮亮突然问了一句。

    “人不错啊。”

    “工作上没听什么，我是问她的生活方面的。”

    “哦，这人长得蛮好看的，不过快三十了，还没有结婚，可能是有女人间的情结吧。”

    “什么意思，没听懂。”

    “这是个人隐私，不便讲。”

    “杨倩倩，对我还什么保密的。”赵亮亮一本正经的。

    “那好，我讲，但是你绝对给我保密。”

    “好，我听你的。”

    “光保证不行，得拉钩？”

    两人像小孩似的伸出手来，两个小指套在一起，拉起了勾。

    那，还是我刚到环保局的时候。

    一天，方芳拉我：“我们去洗澡了吧。”晚上我们就相约在澡堂洗澡。

    进入澡堂，我们要了一个小间，脱下衣服，开始让温热的水冲刷着我们柔美光滑的肌体。

    冲洗了一会儿，我朝方芳一看，方芳正在直勾勾地看着我，有点像男人的眼光，色迷迷的，我觉得她的呼吸都有些急促地起伏着，浑身微微地颤抖着……，。

    我以为我身上有什么不雅的东西，看了看自己的身上，光滑，细腻，一片洁白如玉呀，没有什么斑点之类的呀？她看到什么啦？

    在我怀疑的时候，她徐徐地走到我的身边，用手摸了摸我的前胸，我顿时痒痒的，赶忙拿住她的手：“干嘛，方芳，人家护痒。”

    “你好美呀”她情不自禁的夸奖起我的身段。

    “你的身材不比我差啊，我怎么好和你比呢。”我看出她的失神，忍不住了一句。

    看着方芳诱人的身材，看得出她的营养很好，已经是非常成熟的一个女人，她的胸前比我要大要高耸，腰围也比我丰实，臀部比我翘，森林比我更浓……我当时羡慕的不得了。

    方芳又摸起我的身体：“我喜欢你。”方芳喃喃。

    “你神经病吧。”我骂了方芳一句。

    我拿着莲蓬头朝她身上淋水，她笑得很美，她拿着肥皂跟我：“我帮你打肥皂吧！”

    我见她已经没有先前的异样，就同意了，我感觉她一只手帮我打肥皂，另外一只手在我身上游走，不一会儿，我感觉她的身体已经贴在我的身体上了，两只手臂从后面紧紧地把我抱住了，她的心在咚咚地跳，她还不停的呻呤，我已经是女人，知道女人在什么时候才呻呤，那是女人快感到时候，我心里一惊，难道方芳是同性恋？

    我全身光光地被她缠绕着，（悠悠书盟更新最快）她的手已经抚摸到我的山峰上，一阵痒痒传到我的每根神经上，我被她的行为抚摸得哈哈哈大笑了，我笑着：“方芳，方芳，你别这样好不好。”

    我想推开她，她却脸色绯红地往我脸上贴，她的一只手已经转移到我的下面，我的禁区……。

    我赶忙挣开她的拥抱，对方芳：“方芳，你怎么了，你是不是有毛病呀？”我见她好似很痛苦的表情，用一种几乎是哀求的语气弱弱地道：“倩倩，我好舒服，你的手摸摸我的下部……

    我怎么也没有想到方芳有这种怪癖，但是看到她的表情和渴求的样子，我顺从了她的意念……

    只见她把我的手放在她的黑黑的森林上，我机械地随着她的手不断地搓揉，我感觉她用了很大的劲，大约过了十分钟的时间，她的脸色潮红了，又发出了一种极其响亮的哦——哦——的呻呤声……

    我望着她变异和痛快的脸，我感觉她达到了我第一次与男人**时的程度，我此时却没有那种欲望，看见她这样用一种我想不到一种方法来达到她正在燃烧的**……。

    我几乎没有动弹，任凭她抓住我的手在她身上肆意着，我望着她美丽的脸蛋在得到极其满足之后，恢复了平静。

    我像不认识她一样看着她，她笑了笑：“我这是在**，自己有时候就是想着美丽的女人找快乐的，你有吗？”

    看她这话一点都不害燥？还问我有吗？“切！谁有那爱好？”我赶忙否认。

    我听见她**，我就感觉这是很肮脏的行为，我没有见过什么女人和女人**的，今天的方芳的行为我才知道女人之间**是这样做的。

    我感觉很担心和恐怖，想不到她们有着华丽的外表，确有如此的龌龊行为，但我还是怀疑她是不是同性恋？如果是，我得找个理由回避她。

    “很舒服的，你做过爱吗？”想不到方芳胆子真大，这么裸露地跟我谈这个敏感的话题。赶忙转了话题：“快点洗澡，我还有事呢。”我随意找个借口要离开澡堂。

    方芳见我要离开，有点着急了：“倩倩，再洗会儿。”

    透过水帘，我望着方芳对我的异样，总感觉她对我不是一般喜欢，不像是同事间的关系，而是具备异性的那种举动，我猜想她会不会是同性恋者？我观察到她的异样，真的和其他**事不一样。

    突然，方芳拉着我，非要我亲她，摸她。

    我当时很生气，认为你这人怎么啦，我们都是女人啊，怎么这样子玩呢。就带着气呼呼的劲头，按住赤条条的方芳，把她抵在浴室的墙上，张开两只手肆意蹂躏她的芳草地，用嘴使劲吸咬住她的翘起的乳房，这时候的方芳不但不怪罪于我，还疯狂起来了，只听她先是慢慢地呻吟着，接着就是一阵阵的吼着，放出欢快的男女**一样的愉悦声……。

    我确信了，方芳偏爱女性，可能就是个拉拉……。

    看到有点累了，我松开对方芳的肆虐，她似乎感到一种满足。

    我关了水，浅笑着对方芳：“不洗了，时间够长的了。”

    方芳还想依恋在我的身上，我推开她：“你干嘛老喜欢往我身上粘？”

    “我就是喜欢你摸我”方芳露出那种色色的眼光道。

    “你这样不好吧，你怎么喜欢女人摸你？应该是男人摸的更舒服啊。”我深有体会的。

    “我不是不知道，但是我对他们男人不感兴趣，他们对我没用一点吸引力，我就喜欢你一个人。”方芳认真的。

    “谁相信你呀，你喜欢我，我可是不喜欢这样？”我一边穿着衣服一边道。

    “以后我们姐弟经常在一起玩玩吧。”

    她把我们姐妹成姐弟，我就猜她已经是同志了：“别，我不能每天陪你，我有很多事做。”

    出来小憩的时候，方芳很快乐地抱着我，很惬意很开心地笑着，她很想抚摸我的敏感区，但每次都是我拒绝了……。

    但方芳还是像个小偷一样，她的手慢慢地移到我的敏感区，轻轻地，轻轻地摸在我的咪咪上面，看来这个方芳还真沉迷在女色当中了，我的头脑里又多出一份愁云……

    还有一次，是中午，我在午休，可能是门没关好，方芳悄悄进来了，我在沉睡中。

    睡梦中只觉得有人轻轻地吻我的唇，咪咪也被轻轻地捏揉，轻轻的揉动牵动了我灵魂深处的动脉，我们情不自禁互吻着，她的一只手已经慢慢移至我的禁闭区……轻轻地抚摸，抚摸着……我的河水泛滥了……我急需那种猛劲，手自然伸向对方下部……

    突然，我的手碰到的不是那根摩天柱，而是一毯平川的峡谷……我醒了……睁开眼……

    方芳？

    我急忙缩回手推开她。

    “刷刷，别，别推开我，抱紧我，帮我……我要……”她断断续续的话，我看出她正在热浪中，我却被她的举动，消退了刚才勾起来的高潮；她抓紧我的手，伸到她的禁区，不停地在她的峡谷中来回运走……她的河水泛滥的更猛，已经湿透了我的五指……

    望着身体不断扭动着方芳，我觉得这种性爱方式也够疯狂的，一阵潮红之后，方芳似乎像是达到了顶峰之前的冲刺，她抓紧我的手快速地运动几下之后，让我使劲按住她的花蕊，一阵痉挛之后，发出了一阵深深的叹息声，那感觉像是一种极其满足……。

    “是这样的啊，怪不得她拒绝的动作那么强烈。”赵亮亮自言自语道。

    “赵局，你什么啊？”

    杨倩倩没有听清楚，就问起赵亮亮。

    赵亮亮不好意思把被方芳拒绝的情景讲给杨倩倩听，他掉过头了：“她会不会就是媒体上报道的拉拉。”

    杨倩倩：“我觉得拉拉(指**性恋)是一种时尚，一种很难被人欣赏的时尚。”当时在大学校园里，我的一些小姐们却渴望被人当成同性恋，真是无法想象。”

    “怎么会有这样的想法？”

    “因为吗，在美国，每个拉拉圈子基本上都是由高层次白领组成，而时尚界、演艺界、体育界的众多明星也本身就是拉拉。这些人从某种意义上甚至领导了当地的时尚潮流。”

    “还有这么回事，怪不得拉拉聚会在中国的发达地区也开始流行起来。算了，不管他们了，我们不是同性恋者，来我喜欢你。”着，一张大嘴盖住了杨倩倩圆润的小嘴。

    俄顷，赵亮亮让杨倩倩坐在自己的大腿上面，赵亮亮亲吻了一口杨倩倩性感的嘴唇。

    “倩倩，我喜欢你，你可不能做同志啊。”

    “我不会的，我也喜欢你。”杨倩倩抚摸着赵亮亮的脸，赵亮亮能够感受到杨倩倩心里的那份悸动，一个女人的欣慰。

    赵亮亮坏笑着，把手伸进了杨倩倩的衣服里面，逗着她。赵亮亮的手已经摸到了杨倩倩的小肚子上面，她有点怕痒，当赵亮亮的手在她小肚子上面抚摸的时候，杨倩倩嗤嗤的嬉笑了起来。

    “别摸了，好痒啊，你规矩点。”

    杨倩倩挣扎着，她的臀部磨蹭着赵亮亮的大腿内侧，那柔软的肌肤，很快就摩擦出了赵亮亮的欲望。

    在杨倩倩臀部的摩擦下，赵亮亮那男人的力量很快就迸发了出来。

    赵亮亮摸着杨倩倩，从小肚摸到了她的胸上，她扭动着身子，想挣脱赵亮亮对她的掠取。杨倩倩不知道，她的这样蠕动，磨蹭得赵亮亮的心里发慌。

    赵亮亮被杨倩倩折腾得欲望高涨，心里就打起了坏主意，想和她进一步亲热了。

    杨倩倩用手抚摸着赵亮亮的脸，可能猜测到了赵亮亮的小心思，她嬉笑了一下，问：“怎么啦？是不是又想使坏？”

    杨倩倩着，就去摸了一下赵亮亮的哪儿，她感觉到了那地方的力量，脸蛋红了起来。

    “倩倩，我拥抱着你的时候，心里就特别的想。”

    “赵局，你就是喜欢欺负我。”

    杨倩倩这话，似乎在向赵亮亮暗示，赵亮亮可以对她有想法了。

    赵亮亮坏坏的笑着，抱紧杨倩倩就亲吻起来。杨倩倩主动接受着赵亮亮的吻，把她柔细的舌头伸进了赵亮亮的嘴里，在赵亮亮的嘴里缠绕，寻找着能够刺激赵亮亮兴奋的地方。

    从第一次感受了杨倩倩带给赵亮亮的欢悦过后，赵亮亮把她的身份从秘书变成了心目中的情人，她在赵亮亮的眼中，不再是秘书，而是赵亮亮深爱的女人。

    黑色的胸衣，有着性感的蕾丝边，赵亮亮没有着急的把这胸衣给她摘下。穿着这迷人的内衣，更能够让赵亮亮有兴奋感，赵亮亮的身体被杨倩倩刺激得燃烧，强烈的渴望装满了赵亮亮的脑海。

    杨倩倩用手抓着赵亮亮的男根，上下的来回套弄着，炽热裹住了赵亮亮的下半部位身子。

    “亮亮，你这东西真大，第一次跟你做的时候，被你塞得满满的。尽管那天晚上是喝醉了酒，但还是感受到了你进入到身体里的那种膨胀和挤压，让我很舒服。”

    “倩倩，我也很喜欢在你里面那很温暖的感觉，被你紧紧的夹着，都快要把赵亮亮夹断了。”

    赵亮亮把手指伸进了杨倩倩的花儿中，用中指在里面挠着，水汁沾满了赵亮亮的手。

    杨倩倩被赵亮亮的手指给抚慰得激情高昂，她忍不住站了起来。

    赵亮亮的手指滑进了她的花儿里面，轻轻的抽送起来。进进出出，她的花儿早湿透了，点点滴滴的液体在滴落，带出来的水把赵亮亮的手都打湿了一片。

    杨倩倩大声的呻吟起来，也顾不得什么娇羞了。赵亮亮忙用手捂住她的嘴，让她的声音尽量小一点，毕竟这是在办公室啊。

    她的身体在抖动，兴奋的用手抓住赵亮亮的头发，她忍住声音在赵亮亮的耳朵边吼叫：“亮亮，我想要撒尿！”

    赵亮亮知道她的高潮即将来临，于是加快了手上的速度。

    她呜鸣着：“我不要排出来，不想就这么完了。”

    赵亮亮柔声地对她道：“倩倩，这样舒服吗？”

    她猛然地抓住了赵亮亮的手，把赵亮亮手拉了出来，身子随即颤栗了几下，倒在了一旁的沙发上。

    杨倩倩看着赵亮亮，眼神充满了期待，无比的暧昧。

    声音和柔，也很有情，赵亮亮也很想早一点进入到杨倩倩的体内，去享受那紧紧收缩中的温暖。可是，这是在办公室啊，要是有人进来那就糟了。

    赵亮亮：“这样吧，倩倩，你还是给我按摩一下吧，那样不好。”

    赵亮亮接着问：“门关好了吗？”

    杨倩倩不情愿的爬起：“关好的，你做好，我给你按摩。”

    杨倩倩给赵亮亮按摩着，她用心的体验着她带给赵亮亮的舒心和喜悦。她在想，赵亮亮的心里已经有了我，而我的心里，早已也已烙印了赵亮亮，他的一言一笑，都会勾起我对赵亮亮的思念。因为我有爱的期待，身边有赵亮亮这样的领导，我在工作上面才会顺心如意。唉，早一点来做局长就好了，现在他的都成家了。

    赵亮亮仰躺在椅子上，杨倩倩的手从肩膀按摩到了他的胸前，他没有动，只是呼吸急剧的起伏，胸部位置在上下的颤动。

    杨倩倩冲动的把手从赵亮亮的胸前移到了下部，摸了进去，摸到了他的小头和两个**，杨倩倩呼吸也急促起来。

    杨倩倩渴望这一双手能够长久地抚摸着他的**。

    闭着眼睛的赵亮亮的身子颤栗了一下，嘴唇在蠕动，杨倩倩体会到了赵亮亮心里的那一股春潮澎湃。她的心儿，也随之在涌动，情与欲在迸发。

    赵亮亮一下子抓着了杨倩倩的手，迫使她停了下来，他可能是担心他们一发不可收拾的时候，会被人发现。毕竟，这里是赵亮亮的办公室，随时都可能有人来敲门找她办事。

 第159章 一男和二女

    第159章一男和二女

    县政府很快对环保局新建污水处理厂的请示做了研究，同意以BOT形式建设，明确由杨大成副县长任工程指挥部总指挥，抓紧考察厂址、对外招标、实施建设，争取在一年内建成运营。

    为保证项目的尽快、顺利实施，县政府要求环保局明确一名副局长专职负责污水处理厂的建设，并安排1—2人作为办公室人员做好日常工作。

    孙富贵担心自己会承担这项工程，在赵亮亮跟前提出过他的想法。组织实施该项工程，是要有个责任心强的人进行的，这项工程是委托他人进行，但是它的工作量还是很大的，而且要承担一定的责任。比如，开始的征地拆迁工作，与群众是面对面对话，谁都知道，今天做群众工作是多么的难，群众现在的法律意识特别的强，他们的胃口特别的大，一旦到不到他们的要求，他们的做法往往不讲道理，常常让干部束手无策，再遇到几个球头户，那解决他们的问题就真难于上青天了。

    再比如，在建设过程中，与各个单位的协调问题，那就等同于给他们做孙子，当儿子啊，他们什么，你就得听什么，哪怕是他们单位的一个普通办事员，常常给脸色给你看，有时遇到几个不规矩的人，还要给他们请客、送礼、***等。

    而搞项目建设最诱人的建筑工程，这里面有很多名堂，有不少好处可以从中捞点，偏偏这是对方负责的，地方政府部门只是监督而已，还要承担建设的质量问题，因此，这项工作做好既是功劳，但主要的还是苦劳为主。

    赵亮亮在头脑里酝酿几天，平衡再三，还是让孙富贵负责此项工作。他找孙富贵谈话，其理由是：第一，污水处理厂建设，是县长工程，既是县长工程，就得安排得力的人去负责，已好对县长交待。第二，这是一项业务性很强的工作，一般人做不来，如果安排一个外行人去，就等于瞎子摸象，最后会出大问题。第三，这项工作需要对外协调，必须有一个德高望重的出面。孙富贵年长资格老，还是正科级主任科员，比较适合。第四，这项工作，除开始工作量大一点外，后面的工作很好开展，就是到工地转转，监督监督，施工方还会经常擎着吃上几顿。相比而言，比在单位整天忙忙碌碌的要自在一些。

    孙富贵听了，视乎的很有道理，但是他心里还是不想去，他知道这是重用了，其实是把自己放在一边了，等于是把他边缘化了，做官的都深谙其道。

    孙富贵：“感谢赵局长的信任，我想还是让年轻的同志去吧。”

    赵亮亮：“你就不要客气了，我都和大成县长和树明县长分别作了汇报，他们认为我的安排和考虑是对的。”

    孙富贵心情不悦的离开了赵亮亮的办公室。

    赵亮亮之所以安排负责污水处理厂建设，刚才上面所的，都是官场上的话，其实在赵亮亮的内心深处，他是有小九九的。到环保局上班后，他以一直在想，自己上班第一天，就遇到那泼水、送骨灰盒等倒霉的事，恐怕不是偶然，怎么会那么巧呢，他怀疑有人在其中做了手脚，于是他一边工作，一边不动声色的在暗中调查此事。

    他估计在环保局内部一下子不易难找到突破口，于是他安排自己的好弟兄，深入沿河村搞内部调查，经过两天的跟踪，追查，果然发现那天的活动是有人提前告知村里的，后来又有人帮助他们出主意，叫这样这样弄才能达到目的，否则又是一个简单是上访，得不到什么好处。他们继续往上追，追到了环保局监察大队的姓张的同志，赵亮亮找他谈话，他承认是孙富贵安排的。

    在上次外出考察过程中，赵亮亮除了发现他与张敏有不正常的男女关系外，他还在同行跟前故意出自己洋相，他赵亮亮刚来，不懂环保，显示他有多高的水平。

    赵亮亮分析后，认为此人不宜久在身边，否则弊大于利，搞不好还会栽在他的手上，于是借此次机会让他独立去开展工作，省得把内部搞乱。

    后来孙富贵又去找了杨大成，跟他汇报了自己的思想。

    杨大成，这是个非常重要的项目，其他几个副局长还承担不起来，你比较全面，比较适合，吃点苦算了，以后我们一起开展工作，有什么事情我来协调。

    孙富贵也只有服从了。

    赵亮亮到县环保局上班快一个月了，还没有到淮州市环保局拜访过，赵亮亮和市环保局的办公室朱主任联系，把想法和他了，他和局长进行了沟通，安排了一个时间。

    是到市环保局拜访，无非是去认识一下人头。赵亮亮很会做事，他去的时候给每位局领导和办公室主任捎上一份苍海的大闸蟹。办公室的朱主任把这个事和孙元高局长了后，孙局长马上叫安排餐厅，留下赵亮亮吃饭。这是往常其他县局来拜访时所没有的待遇。

    在孙元高办公室，孙局长开玩笑的：“亮亮局长，你在市政府工作过，认识的领导大，接触面广，肯定有不少红颜知己，能不能喊两个来让我们看看。”

    办公室朱主任随和着：“对，喊几个朋友热闹热闹。”

    赵亮亮也想喊余捷和华蓉玩玩，就真的打起了电话。结果余捷出差在外，华蓉晚上有安排。在赵亮亮的再三邀请下，华蓉同意跑个片子。

    酒席安排在旺旺大酒店，是个五星级的，进去后很有气派，欧洲建筑风格，服务员长得又漂亮，热情礼貌，赵亮亮感到很温馨舒心。不管怎么，市局安排的档次，也能反映出市局对他赵亮亮的尊重程度和赵亮亮在他们心目中的地位啊。

    白天在办公室，赵亮亮已把基本情况都向孙元高局长做了汇报，因此在酒桌上就是喝酒、闲聊、吹牛了，酒过三巡，赵亮亮最近朋友发来了一个短信，蛮有哲理的。”

    孙局长：“来听听。”

    赵亮亮翻出手机，读了起来：

    “令：‘今’天比别人多努力一“点”，明天才有可能领导别人。

    骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。

    舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。

    伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。

    值：站得“直”，“人”的身价才高。

    起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的……

    大家听了，非常认同，并认为写此段子的人，具备阳光心态，很有励志意义。

    有几个同志跟赵亮亮要了，是回家用来教育子女。赵亮亮于是一一发给了他们。

    孙局长是个讲笑话的高手，只听：“赵局的段子很阳光，我讲个冷笑话的段子给大家听听。今年江苏高考作文题目是《忧与爱》，社会上普遍认为出的比较好，其中江苏的《扬子晚报》还报道，今年的高考作文题是历年来出的最好一次，既有哲学理念，又有亲情和爱情，与当今的社会潮流结合的非常紧密，是多年来难得的一个好题目。可是就在他们大肆鼓吹的同时，一个高考同学在媒体是发表文章：我今年参加了高考，考过语文后，出来和同学们对答案，大家问我作文是怎么写的，我我正好与**学有过一两次**经历，**学第一次很痛苦，以后几次双双都感到很痛快。我就以此为由头，展开了自己的体验和想象，估计不会是低分。同学们听了面面相觑，都对着我吃惊的望着。看到他们的样子，我，你们望什么，难道作文题目不是《性和爱》吗？”

    一桌人哄堂大笑。

    市环保局办公室的小汤竟然喷出饭来。

    笑毕，华蓉：“你们男人啊，就是欢喜这些黄不拉几的东西，我是个粗人，段顺口溜给你们听听：天是蓝的,海是深的,男人的话没一句是真的;爱是永恒的,血是鲜红的,男人不打是不行的;男人如果是有钱的,和谁都是有缘的,男人靠的住,猪都会爬树。”

    华蓉这是瞧不起男人，孙局长就接着：“你我们男人的，我个关于你们女人的：一家专营女性婚姻服务的店在市中心全新开张，搞了一个促销活动：女人们可以直接进去挑选—个心仪的配偶。在店门口，立了一面告示牌：—个人只能进去逛—次!店里共有六层楼，随着高度的上升，男人的质量也越高，不过请注意，顾客能在任何一层楼选—个丈夫或者选择上楼，但不能回到以前逛过的楼层……

    —个女人来这家店寻找—个老公。一楼写着：这里的男人有工作。女人看也不看就上了第二层楼。二楼写着：这里的男人有工作而且热爱小孩。女人还是不满足，上了三楼，三楼写着：这里的男人有工作而且热爱小孩，还很帅。哇！她惊叹。但她还是有更多的奢望，仍强迫自己往上爬。四楼：这里的男人有工作而且热爱小孩。令人窒息的帅，还会帮忙做家务。哇！算了吧？

    没想到这个女人接着她仍然爬上了五楼。五楼：这里的男人有工作而且热爱小孩，令人窒息的帅，还会帮忙做家务，更有着强烈的浪漫情怀。女人简直想留在这一层楼，但仍抱着满腹期待走向最高一层。

    人心不足蛇吞象。第六楼出现了一面巨大的电子告示板，上面写道：你是这层楼的第123456789位访客，这里不存在任何男人，这层楼的存在只是为了证明女人的欲望是无止境的，谢谢您光临。”

    华蓉听完，这是对我们女人的侮辱，忙：“我代表全天下的老婆向你们:允许你喝醉,允许你勾妹,但晚上必须给老娘归队,如果你敢伤我的心,伤我的肺,老娘一定把你的第三条腿打残废。”

    哈哈哈哈哈哈……

    饭后，华蓉非要把赵亮亮留下，是在市区住一宿，明天回去，赵亮亮不肯，华蓉已经安排好了，你让驾驶员先回去吧。

    赵亮亮估计她又动起自己的心思来，想想也就同意了。

    他让驾驶员带着其他几个同志回去，自己坐上华蓉的车走了。

    华蓉把他带到一个偏僻的大酒店，开了一个房间，然后带着他下到九楼，那是个休闲洗浴中心。

    华蓉：“一切都安排妥当，你尽管享用。明早姐来陪你吃早餐，然后送你回去。”

    赵亮亮带着疑惑的眼光，你不陪我，我一人在这里有什么意思：“华姐，你不在这里？”

    “我还有事，下午在电话里不是和你了吗，你放心吧，这个项目不错的，你会满意的。”

    赵亮亮此时只有无奈的点点头。

    进入大厅后，就有人上来问，你是赵亮亮先生吗？

    赵亮亮答应了一声。

    于是他们就给赵亮亮服务了。

    赵亮亮在碧蓝的水池里泡了几分钟，上来后，就有人给他擦背、推盐、敲背，一个流程下来，赵亮亮感觉轻松多了，酒也跑了不少。

    穿上洗浴中心衣服，进入大厅休息。刚坐下，有个年轻先生走过来：“先生，您的项目在里面。”

    赵亮亮也不知天南地北，跟着那位先生转弯抹角的来到一个精致的小厅，只听他：“先生您躺下休息一会儿，马上两位技师就到。”

    这些流程赵亮亮都体验过，也就躺下休息了。

    朦胧中，有两个女子的声音，赵亮亮睁开一看，两个貌美脸俊的小姐正一左一右的坐在他是两边，好像是在伺候着他。

    那两个女子，对赵亮亮甜甜的一笑，齐声道：“您好，这位先生，我叫玉雪，我叫小梅，今天由我们两人给你服务，不足之处，敬请谅解。”

    听到两人甜美的话语，赵亮亮的心中不由的微微一荡，特别是听到玉雪，赵亮亮更是惊讶，怎么进了洗浴中心就和雪儿有缘了，看来以后对姓名中有雪字的要多留点神，多和他们接触接触。

    那小梅看了赵亮亮一眼，对赵亮亮道：“先生，我来给你脱衣服吧。”赵亮亮的脸微微一红，有点不好意思了起来，看了一下两个娇颜如花的女子，赵亮亮深深的吸了一口气，道：“不用了，我自己来吧。”内心在想着这里是否安全的问题。

    那玉雪和小梅听了赵亮亮的话，不由的格格的直笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤，赵亮亮那全身的肌肉都好像颤抖了起来一样的。

    小梅一边笑着，一边对赵亮亮道：“先生，你是第一次来这里吧，到了这里，还有什么不好意思的呀，就让我们姐妹给你宽衣吧，要知道，这也是我们的服务内容之一呀，不然的话，给我们的领班知道了，会扣我们的工资的。”

    赵亮亮直接地问：“这里安全吗，做这个项目可是要冒风险的啊！”

    “你放心，你是特别客人，老板付的费用高，这是个绝密的房间，就是警察来了，也查不到这里的。”

    听着小姐的回答，想着华蓉跟他的，看着小梅和玉雪两人的胸前的那一对**的房房，赵亮亮把心一横，暗道：“看来是安全的，那就做吧。”

    想到这里，赵亮亮不由的将身体放松了起来，站起，对着那小梅和玉雪微微一笑，道：‘两位美女即然这么，那我就只好恭敬不如从命了，不知道是哪一位想脱我的衣服呀。”

    赵亮亮一放松，又恢复了那种风流的本性，对着小梅和玉雪调笑了起来了，小梅和玉雪听了赵亮亮的话，俏脸上不由的微微的一红，齐声的对赵亮亮道：“先生，是我们两人一起来的。”

    完向着赵亮亮走了过去，赵亮亮心中微微一愣，没有想到这大酒店的花样还真多，连脱个衣服，也要两个美女一起来。

    赵亮亮感到不好意思，：“我也不是皇帝，算了吧，就一人来脱吧。”

    “哎，两人脱更有意思。”

    赵亮亮的心中涌起了一丝的兴奋，不由的想看看，这两人是如何的给自己脱衣服的。

    话间，小梅和玉雪就走到了赵亮亮的身边，小梅在赵亮亮的面前停了下来，而玉雪则走到了赵亮亮的身后，两人一前一后的将赵亮亮夹在了中间。

    闻着从两人的身上散发出来的淡淡的体香，感觉着小梅和玉雪两人的身体的青春和热力，看着小梅那胸前高耸的**，赵亮亮不由的觉得有点口干舌躁了起来，赵亮亮伸出一只手来，就向着小梅的俏脸上摸了过去，嘴里还道：“小梅，你们是哪里人呀。”

    那小梅将脸一偏，就想躲开赵亮亮的色手，哪里还来得及，就被赵亮亮在脸上摸了一把，小梅的脸微微一红，轻声的道：“湖江的。”

    赵亮亮点了点头道：“湖江的啊，早就听湖江山青水秀，尽出美女，今天见两位，真是名不虚传啊。”一边着，一边伸手向着那小梅的胸前那高耸的**上摸了过去。

    小梅和玉雪听到赵亮亮称赞自己，芳心也是不由的微微的一喜，心中对赵亮亮也不由的好感大升，因为小梅和玉雪自从到这大酒店后，所遇到的客人，哪一个不是一进来就恨不得将两人的衣服给扒光了马上进入两人的身体的，却没有一个人像赵亮亮这样温文尔雅的，小梅抓住了赵亮亮的那只想抚摸自己的pp的手，白了赵亮亮一眼，道：“先生，不要这样子的吧，你这样子的话，就让我们无法给你服务了。”

    赵亮亮微微一笑，将那只手放了下来，静静的站在那里，想看看小梅嘴里的服务是什么样子的，小梅看到赵亮亮如此的听话，不由的伸嘴在赵亮亮的脸上亲了一下，然后，小梅红着脸对赵亮亮道：“先生，可以开始了吗。”

    赵亮亮点了点头，一种刺激的感觉从体内升起，使得赵亮亮的不由的蠢蠢欲动了起来。

    小梅突然对着赵亮亮微微的一笑，身体慢慢的贴近了赵亮亮的身体，在整个身体都贴到了赵亮亮的身上后，小腰才开始慢慢的在赵亮亮的身体上扭动了起来，一边扭动着，一边慢慢的将自己的身体向下移动着，一个头部来到了赵亮亮的胸部后，才伸出嘴来，咬住了赵亮亮衬衣上的一个纽扣，用舌头在那纽扣了轻轻的一顶，顿时，就解开了赵亮亮的一粒纽扣，随后小梅又将头部向下移动着，来到了赵亮亮的第二颗纽扣的跟前，重复着上述的动作，那熟练的技巧，使得小梅的嘴巴和手一样的灵活了起来，很快的，就将赵亮亮上衣的扣子全部的解了开来，露出了赵亮亮的那里面穿着的背心，赵亮亮没有想到，这大酒店的洗浴中心的服务竟然是这样的新鲜而刺激，从小梅解扣子的功夫来看，就光是这一招，就不知道是练了多长的时间的了。

    而站在赵亮亮身后的玉雪，在小梅开始行动的同时，也将一个**的身体紧紧的贴在了赵亮亮的身上，用自己的房房、小腹和那微微隆起的两腿之间的那柔软的草地，开始在赵亮亮的身体的各个部位磨擦了起来，一个火热的碰撞散发出来的那种青春的**，使得赵亮亮的那跨下的***，不争气的翘了起来，感觉到两人发如此香艳的服务，赵亮亮的内心一阵的冲动，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，就在小梅将自己的衣服全部解开的同时，玉雪从身后咬住了赵亮亮的衣领，向后一拉，顿时，赵亮亮的上衣就给脱了下来。

    然后，小梅低下头来，又是一张嘴，咬住了赵亮亮的背心的下摆，慢慢的向上撩着，而在赵亮亮身后的玉雪也和小梅做出了一样的动作，在将赵亮亮的衣服撩到了赵亮亮的胸部的时候，两人同时的伸出一只手来，按住了赵亮亮的肩膀，示意赵亮亮蹲下身体，赵亮亮感觉到，玉雪和小梅两人鼻中呼出来的热气，一阵阵的扑打在自己的肌肤之上，『悠悠**书盟书友上传』使得自己全身暖洋洋的，心中也不由的荡漾了起来，得到两人的暗示后，赵亮亮不由的慢慢的将身体蹲了下去，将一双手做投降装，配合着两小姐，将自己的背心给脱了下来，发生的这一切，起来话长，但总共也不过一分多钟而已，此时的赵亮亮已经是赤裸着上身了。

    脱下赵亮亮的上衣后，那玉雪和小梅又让赵亮亮站了起来，那小梅则蹲在了赵亮亮的两腿之间，将头伸到了赵亮亮的腰带之上，开始用牙齿给赵亮亮解起裤腰带来，而那玉雪则仍然紧紧的贴在了赵亮亮的身上，用自己的身体在赵亮亮的背上和pp上磨擦了起来。

    这一下，赵亮亮和玉雪两人之间的障碍物小了，赵亮亮一下子就感觉到了玉雪的那房房是那么的**而富有弹性，透过玉雪那紧紧的包裹着自己房房的那一块薄薄的布料，赵亮亮甚至能感觉到玉雪的房房顶端的那两颗小小的突起，赵亮亮在这种挑逗之下，下身不由的迅速的挺立了起来，在自己的跨下撑起了账篷，但是这样一来，也无形中，给小梅的工作带来了一定的难度，本来小梅在用嘴巴解开了赵亮亮的腰带，拉开了赵亮亮的拉链后，那裤子会因为重力的作用，而掉下来，但是赵亮亮的这一挺立，却尤如一个持勾一样，将赵亮亮的裤子挂在了腰际。

    小梅有小梅的办法，只见小梅把头抬了起来，一双手，抓住了赵亮亮的腰部，将自己的俏脸贴在了赵亮亮的小腹上，这样的位置，正好使得小梅的胸前的那一对饱满的房房，正好的顶在了赵亮亮的跨部，然后，小梅就一上一下的用自己的房房在赵亮亮的跨部磨擦了起来，利用自己房房的磨擦力，将赵亮亮的裤子一点一点的向下褪着，赵亮亮深深的吸了一口气，觉得自己体内的冲动和渴望不可遏制的升了起来，小梅的房房的结实、弹性实足的感觉，让赵亮亮不由的一个身体躬了起来，而小梅也感觉到，赵亮亮的跨下是那么的火热而坚硬，一阵阵的让人心动的热力，从赵亮亮的身上传过来，使得小梅的心中也不由的**了起来，一张俏脸也不由的微微涨红了起来，在那快感的刺激之下，小梅不由的轻声的呻吟了起来。

    很快的，在小梅的努力之下决，赵亮亮的裤子就无声的滑落了下来，现在，赵亮亮的身上，只剩下那一件三角内裤了，小梅红着脸站了起来，对赵亮亮身后的玉雪道：“玉姐，该你了。”

    那玉雪听了，让赵亮亮岔开双腿，躺了下来，一个头部向上，伸入到了赵亮亮的两腿之间，然后，玉雪双手撑地，将自己的身体慢慢的抬了起来，赵亮亮知道了玉雪要干什么，不由的将自己的两腿分得开开的，使得玉雪的头部迅速的靠近了自己的两腿之间，在快要到达赵亮亮的那三角内裤的底端时，一股一股的男性特有的骚味儿，从赵亮亮的跨下散发了出来，刺激着玉雪的神经，使得玉雪也不由的喘息了起来，而随着玉雪喘息所呼出来的热气，又一阵阵的扑打在赵亮亮的上，使得赵亮亮的更加的怒张了起来，玉雪微微的睁开眼睛，看着赵亮亮的跨下那鼓起的一块，不由的伸出舌头，在上面轻轻的舔了几下，虽然隔着衣服，赵亮亮还是感觉到了玉雪的舌头是那么的香软而润滑，不由的更加的兴奋了起来，玉雪在那里舔了几下后，不由的将小嘴微微的一张，就咬住了赵亮亮的内裤的底端，再微微的一用劲，就将赵亮亮的三角内裤给扯了下来，赵亮亮没有想到，这玉雪和小梅给人脱衣服的功夫，也能挑逗得人热血沸腾。

    在这种情况之下，赵亮亮的眼中已经是开始闪动起了野兽般的目光了。

    他抱起站在身边的小雪就要行事。

    小梅在退让着，微微一笑，对赵亮亮道：“先生，别急，水早就准备好了，请洗浴吧。”完，自己先进了那可以容纳十几个人的浴池。

    而玉雪则从背后搂着赵亮亮，将赵亮亮向那浴池推了过去。

    赵亮亮深深的吸了一口气，强忍住了想马上将玉雪和小梅按倒在地上的、狠狠的抄动她们青春火热的身体的冲动，而是任由玉雪将自己推到了浴池里，但是奇怪的是，在将赵亮亮推到了浴池后，玉雪并没有松开赵亮亮的意思，而是微微在手上一用劲，就搂着赵亮亮坐了下来，赵亮亮一愣，不知道玉雪要干什么，但是，赵亮亮马上就欣喜的发现，自己的身体正好躺到了玉雪的**的房房之上，由于水中的浮力，虽然赵亮亮的身体很重，但玉雪还是完全的支持得住，两人就这样的在浴池里半躺了下来，那玉雪让赵亮亮面朝上的躺在了自己的怀里后，便伸出手来，抓住了赵亮亮的那个挺翘的，在手中微微的套动了起来，而玉雪的另一只手，则腾了出来，解开了自己的那胸前庶羞的布片，使得自己的房房亲密的贴在了赵亮亮的背上，赵亮亮感觉到了身下的玉雪的风情，不由的心跳加速，血流加快了起来，一双眼睛也不由的闪烁着yy的光芒。而他的一只手也在不老实的伸到水下，摸起了玉雪的雪窝。

    站着浴池中的小梅，看到赵亮亮的眼睛正直勾勾的看着自己，不由的心中微微的一荡，眼前这个男人修长的身材，古铜色的肌肤和那英俊的面容，也使得这个久经风浪的小梅不由的春心荡漾了起来，如果以前小梅给那些男人的服务是为了钱的话，这一次，却是想得到是身体和精神上的双重享受了。

    小梅向前移动了两步，来到了赵亮亮的身边，先是低下头，和赵亮亮热吻了起来，用自己的那根香软的舌头，在赵亮亮的嘴里不停的搅动着同时，向着赵亮亮的嘴里输送着香津，而赵亮亮也张开了大嘴贪婪的吮吸着小梅的香舌，一双手，从水里拿出，也不由的抚摸起了小梅的光滑而细腻有背部，当然，赵亮亮也不会客气，顺手就将小梅的胸前的那块紧紧的包裹着房房的布片给扯了下来，小梅的心中微微的一颤，身体不由的扭动了起来。

    几分钟后，小梅从赵亮亮的嘴里挣扎了出来，然后，小梅羞涩的一笑，将自己的那短裤脱了下来，两条雪白的大腿就分了开来，将自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的**给露了出来，凑到了赵亮亮的跟前，同时，小梅伸出两根手指，将自己的那**扒开，分了开来，露出了那粉红色的嫩肉和那个鲜红的突起，喘息着问赵亮亮道：“先生，想尝尝吗。”

    赵亮亮看到小梅的两腿之间的黑褐色草地，那个鲜红的突起，正随着小梅的喘息微微的颤抖着，从小梅的两腿之间散发出来的那种特有的腥骚的女性的味道，刺激着赵亮亮的神经，使得赵亮亮不由的深深的吸了一口气，心也不由的怦怦直跳了起来，而那柔软的穴边的芳草凄凄，正在那里无声的呻吟着，在诱惑赵亮亮的同时，仿佛也在向赵亮亮暗示着小梅内心的冲动和渴望，看到这里，赵亮亮再也忍不住的伸出了舌头，向着那**舔了过去，一种触电般的感觉从头传到了心中，使得小梅全身一颤，不由的将**一缩，使得自己的两腿之间的那迷死人不偿命的**和赵亮亮的舌头脱离了接触。

    赵亮亮感觉到小梅的那**的滋味是那么的香甜，那么的引人入胜，正想好好的体会一下那种温热而腥骚的感觉的时候，却突然间感觉到小梅离开了自己，赵亮亮正在失落之际，那小梅却伸出一只手来，在赵亮亮的脸上狠狠的捏了一下，嘴里嗔道：“坏蛋，你真的坏死了。”完，又将自己的**凑到了赵亮亮的面前，赵亮亮不客气的伸出了长长的舌头，在那里尽情的舔刮了起来，顿时，小梅呻吟了起来，一边呻吟着，小梅还一边不停的扭动起了身体，使得自己的两腿之间的那条柔软的**在赵亮亮的嘴上狠狠的磨擦了起来，赵亮亮也不由的兴奋了起来，一个棒子在玉雪的手上涨得更大了，玉雪不由的狠狠的捏了一下赵亮亮的**，一边继续的用自己的房房在赵亮亮的背上挤压着，一边喃喃自语了起来：“看你不老实，看你不老实，你看我等会儿怎么收拾你。”

    听到玉雪的话，赵亮亮的心中不由的微微一乐，暗道：“呆会儿，还不知道是谁收拾谁呢。”想到这里，赵亮亮不由的将一只手从背后伸了下去，来到了玉雪的两腿之间，在那里抚摸了起来。小梅感觉到，自己的身体在赵亮亮的灵活的舌头的搔刮之下，已经渐渐的软化了下来，不由的咬了咬牙，一挺身，骑到了赵亮亮的身上，开始用自己的两腿之间的那条**，给赵亮亮做起了按摩来，赵亮亮感觉到，那柔软的**掠过自己的胸膛，划过自己的小腹，来到了自己的大腿，然后，自己的一条大腿就被小梅给抬了起来，紧紧的被小梅夹在了两腿之间，然后，小梅的**微微的向下一蹲，就用自己的那**在赵亮亮的大腿上磨擦了起来。

    很快赵亮亮的喘息声就大了起来，而小梅和玉雪也同时的发出了渐渐的呻吟之声，感觉到两女像夹肉饼一样的将自己夹在了中间，使得赵亮亮不由的抛开了一切，开始尽情的享受起小梅和玉雪给自己带来的那种****的感觉来了。

    赵亮亮和上面的小梅挺了几分钟，觉得还不过瘾，他转身趴了下来，正好对着身下的玉雪，玉雪在下面煎熬的很难受，一看赵亮亮翻过身来，立即把赵亮亮粗大的棒棒放进了自己的**中，开始享受起来。

    而小梅则站起，弯着腰，抱着赵亮亮的pp,伸长她的小嘴，追着那来回晃动的两个**，像小鸡吃米似的玩弄着。

    浴池里的水声在哗——哗——哗——……

 第160章 书记和美女（2）

    第160章书记和美女（2）

    初冬，静悄悄地来了。没有喧闹的预兆，没有明显的预知，不需要刻意的等待与守候，初冬的早晨便在不知不觉中姗姗而来。

    相比初春的温馨、初夏的明亮、初秋的绚烂，初冬的早晨显得极为腼腆且极其低调。

    初冬早晨的那轮淡日宛若羞答答的姑娘，千呼万唤方出来，淡淡的日光委婉地驱走残余的黑暗，清晨的大地逐渐被悄然地明亮所充盈。太阳，离人类似乎有些遥远了些，但显得尤为亲切，就像远方母亲无限的牵挂，又像异地恋人默默的祝福，总令人心中感到无限的暖意。

    初冬的早晨，那轮淡日总被蔼蔼的烟云所包围笼罩，透过千丝万缕烟云的日光似乎历经长途跋涉方来到大地，但那日光却不带一丝倦意，毫不吝啬地将丝丝的温暖献给人类，洒落它身上的日光如同母亲抚摸孩童的手，又如挚友祝福的目光，总让人在寒意中感到丝丝暖意。11hsoushu555.com.MIHUa

    初冬的早晨，水塘上已无万般风情的荷花，有的是点点余香和滴滴残红。清晨的水塘上总有屡屡青烟、丝丝薄雾、片片烟云，宛如家中袅袅的炊烟，总令人驻足流连。偶有风儿经过，那水塘上的烟雾便徐徐而动、缓缓而行，如闺秀轻盈的脚步，似舞女优柔的摆动，又若仙姑飘动的衣裳。烟云笼罩的水塘，如梦境，似仙境，配上旭日的那一抹红，便如同童话世界一般。

    初冬的早晨，没有万紫千红的修饰，没有银装素裹的装饰，没有丰收喜庆的渲染，然而散落在落叶上的凝霜总在淡淡的日下闪闪发光，默默点缀着萧条的大地。此时的早晨，没有莺歌、燕舞、鸟语，却有雄鸡清脆的啼鸣，鸟儿不在的日子里，雄鸡的鸣叫声宛若久违的号角，显得如此的清脆、响亮，然而，静谧的早晨并不寂寞，天亮的有些晚，朦胧黑与朦胧亮之时，勤劳人的脚步声已然响起，劳动人民的身影已然出现……

    就在这幽静温柔而乍冷还暖的初冬，曹洪亮惬意地坐在小车里，快速的向省城南进奔去。

    曹洪亮这次到南进，是去参加全省计划生育三级干部大会的，会上除了听省长做总结报告、签订来年计划生育责任状外，还要表彰一批计划生育先进单位，苍海县有幸名列其中，曹洪亮还要上台领奖，因此曹洪亮坐在车里心情格外的舒爽。

    曹洪亮的舒爽，除了开会领奖外，还有一个原因，就是他这两天又要见到他想见的人——童媛媛了。

    作为一个县委书记，120万人口，虽不能，美女遍天下，但是至少可以是美女如云，满眼尽春。县委书记想动谁的心思，那可怕是一句话儿的事了。可是偏偏他不好色，因此在苍海有人主动投入怀抱，可他就是不近人情，一概拒之门外。偏偏又是一场大病，让他有机会认识了赵亮亮的小媳妇童媛媛，没想到童媛媛温柔体贴的服务，竟然唤醒了曹洪亮那男人沉睡多年的雄性激素，而且奇怪的是，他情有独钟，只对童媛媛一人来电儿，对其他人仍然是漠然处之。

    坐在车里，曹洪亮就发短信给童媛媛，是自己到南进开会两天，想和媛媛见个面。

    童媛媛回信是可以。让曹洪亮感到一阵甜蜜。

    会议的议程是，第一上午下午全是大会，晚上会餐，第二天上午下午都是讨论，晚上自由活动，第三天上午签状、小结，下午散会。

    曹洪亮约童媛媛第二天晚上见面。

    吃饭地点是童媛媛安排的，这是个比较偏一点的地方，门面不大，但是格调高雅，里面一茶一坐，环境优雅，曹洪亮看到童媛媛心里的无比的高兴，但是在脸上只是笑笑而已。两人找了个位置，双双坐下，开始点单。

    童媛媛知道曹洪亮不太欢喜女孩子的吃的什么奶茶、冰淇淋之类的，就帮曹洪亮点了几个炒菜，什么雪菜肉丝啦、宫保鸡丁啦、豆腐蘑菇啦等，还要了一瓶红酒。

    于是他们一边等菜，一边聊天。

    童媛媛感谢曹洪亮对赵亮亮的提拔重用，曹洪亮不用客气，能做到尽量帮忙。

    曹洪亮还给童媛媛带了几张购物卡，也不知你喜欢什么，就顺便带几张给你，你自己喜欢什么就去自己购买吧。其实这些购物卡都是苍海县的一些头头脑脑们送的，根本不是他曹洪亮自己买的，反正也是用不完，给她童媛媛算是个人情了。

    童媛媛拿着购物卡，心里开心极了，抬起**，狠狠地亲了曹洪亮一把。

    几句问候的话过后，曹洪亮脱不了领导身份，又开始教育起来了：“媛媛啦，女人初为**，应该是幸福的，伴着柴米油盐、锅碗瓢盆，一切都刚刚开始。随着时光一天天的滑过，生活也日趋平淡，如何为自己的生活添彩，是聪明女人一定要思考和践行的问题。”

    童媛媛：“是啊，您怎么做呢？”

    曹洪亮：“在做好自己工作的同时，把自己的目标放在做好男人的“贤内助”这个目标上。

    “贤内助”，这个“助”不仅是在事业上助他一臂之力，你和亮亮相隔遥远，更主要的是为他解决后顾之忧，让他抛却所有的私心杂念，一心一意地为他的事业打拼，这才是一个“贤内助”妻子真正应该做的事情。”

    童媛媛：“你的对，我不拖他的后腿。”

    曹洪亮：“更重要的是，风雨同舟中，你能帮他掌舵划桨；艰难困苦中，你能与他一同面对，为他排忧解难；在他烦恼时，帮他释放心理负担；在成功时，和他一起分享，并随时提醒他，让他在忘乎所以中做出清醒的判断；帮他找准自己的位置，关键时刻用你温柔的臂膀，给他力量。一个成功的男人背后，一定会有一个理解、支持、鼓舞、激励他的妻子。换句话来，一个聪慧的现代贤内助，必将会给她的丈夫以直面人生、战胜困难、努力工作、创造事业的信心和动力！”

    童媛媛：“你真不亏是县委书记，的一套一套的，听了好感人啊。”

    此时，服务员已经端上来一两个菜，童媛媛：“我们一边吃，一边聊吧。”

    曹洪亮答应一声：“好啊！”

    吃了几口，曹洪亮又：“每个人的成功都离不开人际关系。因此，做为妻子，一定要为丈夫打造良好的人际关系。当应邀和丈夫一同出席某宴会时，在言谈举止方面要表现得落落大方，这不仅能给在场的人留下好的印象，也会增加丈夫的“行情”。有一个日本人，与别人谈生意时，都有一个条件：对方必须是一个有家室的男人，而且要见到对方的太太。因为，他相信一个人的太太代表丈夫的内在。由此，可以看出一个女人的言行举止对一个男人的影响有多大。”

    童媛媛：“那我以后还要注意这个问题了，以前还真不太注意。”

    曹洪亮：“那就好，现实生活中还流传一句这样的话：贪官因妻贪，清官因妻贤。这话初听起来虽然有失偏颇，但仔细分析，也不无道理。

    在许多的贪污案中，有相当一部分贪官都是因为其妻子不满足过着平民般的生活，而把丈夫推入了黑暗的深渊。像背着丈夫收礼、收卡、手四个老人头等等。”

    童媛媛：“我不会做哪些不干净的事的。”

    曹洪亮：“我不是你会做，我是给你先打个预防针啊，赵亮亮现在做局长了，有权利了，你除了要提醒他，你自己也要过后这一关啦。”

    童媛媛：“我听你的，曹书记放心。”

    曹洪亮：“俗话：“男人、女人各顶半边天。”每个成功的男人背后都有一个伟大的女人。因此，女人要学做丈夫的贤内助，风雨同舟与他一起面对，那怕再苦，再累。当局者迷，旁观者清，有时吹吹枕边风，敲敲边鼓，也不失好妻子所为。在男人失意时你是他坚强的后盾，在男人春风得意时要使他始终保持一颗清醒的头脑，做到胜不骄、败不馁。共同承担、共同打拼、共同面对生活赋予的一切。”

    童媛媛：“您的教诲，我一定牢记。”

    曹洪亮：“还有一点，多给他一点空间，男人有男人的世界。他有自己的爱好、志趣等等，一个女人切莫让丈夫为自己而改变他的本色；更不能抹杀他的个性。给他一个自由的空间，让他有一方展翅飞翔的天空，否则他的个人才能很可能得不到充分的施展。

    要知道外面的世界再精彩，也只不过是一个个小小的驿站，身心疲惫的男人，他永远的归宿是在温暖的家园。

    守护自己的家，是为丈夫点燃一盏温柔的灯，为他永远敞开一扇门。用灯的光明为他引路，让他不至于迷失方向；敞开不关闭的门，让他的港湾充满温馨。

    既然男人是女人头上的天空，那你就给他一双翅膀，让他飞翔。风筝飞得再高再远，你也不必担心，因为，线紧紧地攥在了你的手中。

    当然，也不要放任自流，放手可不能放任，否则后患无穷啊。”

    一顿饭吃的既浪漫又学到好多东西，童媛媛十分开心。

    一个小时的晚餐结束了，曹洪亮：“好想让你再服务一下。”

    童媛媛反正一人在南进，也很寂寞，就：“到哪里？去你开会的宾馆吧。”

    曹洪亮：『悠悠**书盟书友上传』“那里太显眼了。”

    童媛媛：“那到我家吧。”

    曹洪亮：“不好，还是开个房吧。”

    进入房间，打开空调，童媛媛脱掉了风衣，上身是一件水红色丝绸的衬衣，下身是一条黑色的半长裙子，脚上穿着两只马靴，两只手托在胸前，坐在沙发上，娇柔的忽闪着大眼睛，崇拜的看着曹洪亮书记，回味着刚才这个男人所的每一句话，好像都是她平生第一次听到的至理名言，足以用来指引她前进的方向。

    曹洪亮从洗手间出来的时候，顺手把房门反锁了一下，然后对童媛媛道：“来，宝贝，让我亲下。”

    童媛媛撒娇似的依偎到曹洪亮胸前，让曹洪亮随意的亲了起来。

    亲了几下，曹洪亮转身慢慢的脱下了外衣，外裤，鞋子，袜子。

    紧接着，又脱掉了衬衣跟衬裤。这下，他身上可就仅剩上身的一个贴身背心跟平角的短裤了。

    “媛媛，又劳驾你了。”着就躺倒在柔软的大床上。

    童媛媛站起身来，喝了口水，走近，趴在了床边，先抚摸了一下曹洪亮的嘴巴，然后下移，把手伸到曹洪亮的大短裤里，抚摸起他的JJ来。揉着揉着，童媛媛分明感到他的jj在膨大，他的喘息声在加重。

    握住粗大的家伙，童媛媛心里也是一阵快感，她是多么的想让它进去啊，可是，不能啊，一是他的身体不允许，二是让自己留个最后的底线，好对赵亮亮交待。

    曹洪亮情不自禁地抚摸起童媛媛藏在罩里的那对白兔。此时原本稍有微松的罩罩已被童媛媛的**涨满，使他的手指不能轻易**来。插了几次，曹洪亮才把大手插了进去。

    童媛媛的手在他的内裤里握住JJ，上下移动，他的手也在童媛媛胸间颤抖着。

    时间不长，曹洪亮的内裤湿了一角，童媛媛加快了速度，刚摸两下，他就“啊——”的叫起来。

    童媛媛关心的问：“你没事吧？”

    曹洪亮回答的很干脆：“太爽了！快继续”

    童媛媛把他的内裤拉下一端，他的JJ立刻晃动着弹入童媛媛的眼帘，向童媛媛高昂着头，那傻傻的小帽帽，就象刚剥开的荔枝那样润泽，在日光下闪烁着淡红色的光芒。

    童媛媛看的有点发呆。

    “媛媛，一边看一边动啊。”曹洪亮催了。

    童媛媛试着捏住JJ的底部，向前撸动到帽帽，然后再撸回，如此两次，男人便大大的“啊——”了一声，他“那里暗流涌动了”，急着抬起头，把嘴盖过来，与童媛媛深吻。

    童媛媛一面放任他的舌在口唇内舔拭，一面用小手加紧**他的JJ。同时另一只手轻抚他两只**，指甲在他会阴上轻刮。

    在童媛媛对**和蛋囊的拉捏牵弹下，男人很舒服，一脸享受的样子。

    童媛媛不但貌美，而且很聪明，就是这个手交，童媛媛的技术就是一般女孩所不能比的。你看她在用手**的时候，很注意用手来回旋颤，以给男人更全面的刺激，这种**从根部直到他的帽沿，在频率上，童媛媛坚持七下一小节，每两小节一重复，这是童媛媛从诗词声律中找出的灵感，于是“慢慢快快慢快快-快快慢慢快快慢”这样七下一节，快慢相间的**着，男人就不断的“伊伊呀呀”的哼着，两手还猛挤童媛媛乳罩，抚弄着两颗粉红宝石。

    童媛媛的**在他不断的搓动抚摸下，快感连绵，此起彼伏，两颗粉红宝石高傲的挺立着。童媛媛已红晕了双脸，忍不住轻喊叫起来，阵阵快感直向下体袭来，一慌张竟抽脱了手。

    男人：“你的**声好美。”

    “啊……臭美……谁**了……”

    着，只见男人挺拔的JJ来回强烈晃颤，刺激着童媛媛的视觉。童媛媛捏着他的JJ拉向一边，只一松手就又来回强烈摆动，这弹性太不可思异，太好玩了。他哇哇哇的叫着，断续道：“把手——放小头上——动，动那里——舒服”

    “哦，啊~哈”童媛媛又被他的手刺激得轻喊一声。

    按照男人的指点，童媛媛一手揉动他的**，一手**的幅度涵盖了他整根JJ，也特别注意对他帽帽的刺激：把拇指和食指屈成圆形，刺激帽帽；其余三指跟着**根部，有节奏的**着，他紧闭双目，把舌头深深的伸入童媛媛的口中，喘着粗气，双手紧紧的抓住童媛媛的**，让童媛媛稍有些痛感。

    童媛媛则一手加速**，一手在他小腹反复快搓。

    最后，童媛媛只见曹洪亮咬紧牙关，棒儿越涨越大，刺的一下，射出一条抛物线，洒在了早已准备好的浴巾上……

    曹洪亮到洗手间洗过后，笑眯眯的出来了：“媛媛，你好厉害，能不能让我也看看你的妙曼身材啊。”

    “算了吧，下次。”童媛媛以为他要干事。

    “哎，我们都这样了，来把你的衣服解开，让我好好看看你。”

    曹洪亮看童媛媛站着未动，自己动手，从容不迫的一颗颗解开了童媛媛的扣子，当她被黑色胸罩衬托的更加雪白的胸口露出来时，他发出了一声低低的呻吟，然后继续柔声道：“乖，坐下来，把这个也摘掉吧！”

    童媛媛听话的把胸罩给摘了，立刻，她那饱满秀美的丰隆就完全袒露出来了。

    “躺下吧……”曹洪亮的呼吸显然急促起来。

    “曹书记，看了就行了吧。”

    “哎，看看，我在摸摸。”

    当童媛媛躺下后，曹洪亮就静静地盯着仰躺在那里的童媛媛，好久，好久，看得那么入神，却始终没有用手去碰她。

    “把裙子也脱了吧！”

    童媛媛害羞的脱后，曹洪亮又是一阵长时间的观赏，他的眼睛仿佛X光扫描仪一般把她从头到脚一点点仔细地扫视着，竟似不放过一点细微的地方，甚至看到她双腿间的时候，还示意她把腿分开，以便他看的更清楚。

    终于，他伸出了手，慢慢的落在了她的锁骨处。

    她可以感觉得到他的手心全是汗，湿湿的，黏黏的，“宝贝，你可真美！比我想象的还要美！我从没见到过像你这么美的女人身体，这简直像是件艺术品！”

    童媛媛听了心里很是开心。

    他的手从她的锁骨那里开始，一点点的往下滑，当两只手一手一个捂住她的丰隆的时候，她可以清晰的感觉到曹洪亮兴奋的在浑身发抖！

    她不自禁的偷眼往曹洪亮的胯间看去，只见他的棒棒也被高高的顶了起来，她是多么的想它进来啊。可是不能啊。

    她强忍住内心的躁动。

    他的手一直在她胸口停留了多时，那抚摸的花样也是出奇的多，从全部攥在手心揉到用两个手指轻轻的打着小圈子，最后终于往下滑动了，在她的小腹上不漏一寸的抚摸过去，就落在她的双0腿间了……

    童媛媛快活的蠕动起来，像条白蛇在床上游走，曹洪亮也快活的低下头亲起了两个高高的房房。

    曹洪亮终于把手从那个地方拿了出来，他亢奋道：“宝贝，让我亲亲，再让我亲亲……”

    着，他抱住了童媛媛，把他的嘴落到了她身上，又是从头到脚一寸不落得亲吻着……

 第161章 男局长和女主任（2）

    第161章男局长和女主任（2）

    161男局长和女主任（2）

    最近网上有一条反映苍海县环保局不作为投诉：苍海县有多家企业拒交排污费，环保局无能为力。其中有一家企业（酒店）被县环保局起诉到法院，并且要求强制执行。法院经过调查认为情况属实，并准备强制执行。然而就在这时，苍海环保局突然告知法院，该企业已经履行了交款义务，不必再请法院强制执行。但是据了解这家企业根本就没有补交排污费，苍海环保局存心放这个企业一马，且背后有着不可告人的交易。

    举报信进一步，苍海环保局他们“靠山吃山，靠水吃水”，管污染，吃污染；靠监管，吃监管。滥用行业主管权利的优势，该收的污染治理费不收，而是玩弄权术，将排污费变成了招待费，医药费，甚至是水泥，五花八门，无奇不有。可就是没有正正经经用于治理污染上。请有关部门高度重视，坚决予以查处。∝里，你环保部门需要用钱，就得向政府财政部门申请，这是法律规定的程序，不得违反。现在你违反了，你就是做错了，就是违法，就得承担责任。

    再，排污费你收不上来，是你的能力有问题；你用排污费，而且变通处理，是你违反了游戏规则，认真起来，你赵亮亮就得受到惩罚。

    这是赵亮亮做法人代表后遇到的第一个头疼的问题，实话，这事能大能小，大的话，能把你赵亮亮给办了，小的话，汇报汇报，做个检查也就过去了。

    赵亮亮还是不想坐等，他想了一会儿，拿起电话机，拨了几个数字，通了：“曼丽主任好，我是赵亮亮，忙什么呢，晚上有时间不？“

    电话那头：“哦，晚上还真有点事，你能不能安排在明晚？”

    “我有事，想今晚约你谈谈。”

    “什么事这么重要，非要今天不可，今天不谈，是不是天会塌下来？”

    “真的，有人举报环保局，你可能听了，这涉及到我啊。”

    “啊哦，我听了，没有什么大惊小怪的。”

    “不涉及到你，你当然无所谓了。”

    “那怎么办，要不，等我接待后再商量。”

    “好的，我等你。”

    赵亮亮在办公室想了一下，干脆安排了一个宾馆房间，在房间里一面探讨问题，一面做做那事，消消遣，解解闷。

    大约晚上八点半左右，王曼丽来电话，是晚宴差不多了，让赵亮亮去接下。

    赵亮亮安时来到王曼丽的地点。

    王曼丽晚上喝了不少，一上车就开了空调，赵亮亮可能是心烦，吹了一会空调就感觉有点恶心发闷了：“曼丽姐，打开窗户吧，空调吹的人有些闷。”赵亮亮。

    王曼丽便按了一下窗户的升降器，将前面的两扇窗户降下去一半，夜里的风本来就很犀利，加上车速较快，随即呼啸着钻进了车里，立刻让赵亮亮、王曼丽都觉得清醒、舒服多了。

    “好点没？”王曼丽转脸问她的时候，一头长发被风吹的有些凌乱，一张白净迷人的脸蛋被发梢半遮半掩，显得很是妙曼和性感。

    “嗯，舒服多了。”赵亮亮点点头，看着她乱发渐欲迷人眼的样子，真是风情极了。特别是得体大方的深灰色短袖的领子被风吹得呼呼摇曳，白嫩的山丘若隐若现。再朝下面看，黑色筒裙的裙摆也经不住吹拂而轻轻摆动，若隐若现的露出两条穿着肉色**的圆润的大腿，这一番迷人的风景把赵亮亮的烦躁的心一下子解开了，让他心动不已。

    赵亮亮斜着视线沿着两条笔直的长腿朝裙摆里面延伸，虽然无法看见里面是什么情况，但人在看到自己喜欢的事物时总是喜欢发挥想象力去联想的，渐渐的他就想入非非起来，一双色迷迷的眼睛放着光直勾勾盯着王曼丽的大腿，好像雕塑一样一动不动。

    王曼丽嗯了一声：“开车要紧。”

    赵亮亮立即收回余光，认真开起车来。

    开了一会儿，王曼丽察觉到赵亮亮又在色迷迷的盯着自己看，垂涎欲滴的样子看上去口水都快流下来了，简直色极了。

    俗话的好“男人不坏女人不爱。”，像王曼丽这样独守空房的中年熟女，又有着相当旺盛的生理需求，好不容找到了一个能满足她身体需要同时又产生好感的男人，要是他不色，那自己反而还不喜欢了呢。

    他那副垂涎欲滴的样子不仅没让王曼丽感到任何的不适，反而觉得自己被他这么一看，心里倒是也有了那种想法，那色迷迷的目光传递着灼灼的热量，将她的身体炙烤的不由自主就灼热起来，有些情难以自了，妩媚的眨了一下迷离的水眸，气若游丝地：“亮亮，看什么呢，看的这么认真？晚上开车危险。”

    赵亮亮抬起头，抹了一把嘴角的口水，鬼笑着：“你猜？”

    王曼丽媚眼如丝的撇撇嘴一笑：“看你那副色迷迷的样子，就知道你没想什么好事。”

    “恭喜王曼丽你答对了，加十分。”赵亮亮鬼笑着开起了玩笑。

    他幽默的谈吐总是能把王曼丽逗得乐呵起来，这也正是王曼丽觉得和他在一起开心的原因，不仅仅是因为他有着比一般亚洲男人尺寸大出很多的雄性之物，能满足她身体上的空虚，还有一大部分原因就是因为他这家伙能会道谈吐幽默，正是这身体和心灵上的双重满足才致使她愿意以自己所拥有的权力来心甘情愿的帮助他。

    王曼丽咯咯笑了笑，嘴角泛起一抹媚笑，媚眼如丝的看着他轻轻问：“是不是又想那个了？”自从和赵亮亮在一起后，王曼丽觉得自己的皮肤好多了，这还真多亏了这家伙的“无私奉献”了，而且他还夸下海口会把她伺候的返老还童呢，王曼丽可一直等着呢。

    两人调着情，赵亮亮一时都忘记了自己正在驾驶着车，这时迎面一辆大卡车刺眼的灯光突然照射过来，幸好王曼丽眼疾手快，连忙迅速帮赵亮亮打了一把方向盘，大卡车才和他们的车擦肩而过，否则后果不堪设想。

    这突如其来的危险把两人都惊出了一身冷汗，王曼丽原本被他挑逗的微微红润起来的脸蛋都吓白了，惊魂未定的看着他，用责备的语气：“吓死我了，开车呢非要毛手毛脚的，差点出车祸了。”

    反正没出事，赵亮亮就：“没事了，我倒想开曼丽姐的车。”

    “我的车还在办公室呢。”

    “不是，你错了。”

    王曼丽愣了一下，回过神来，伸出小粉拳打了一下赵亮亮，瞋笑着翻了他一眼：“回去给你开，你想开几次就开几次，好不好？现在就先忍耐一下，一会回家了让你好好开。”

    王曼丽朝前方望去，好像发现了什么：“你这是到哪里？”

    赵亮亮道：“我在酒店开了个房间。”

    “你这是蓄谋已久啊。”王曼丽高兴地又打了一下赵亮亮。

    赵亮亮色迷迷的笑着，看着她这饱满的身材，想着她在床上时那种忘乎所以的骚动，感觉就特别的强烈，迫不及待的挂档加速。

    而王曼丽何尝不想尽快让自己胃口大开的身体得到满足呢。

    一阵嬉闹之后，赵亮亮想起今天的正题：“曼丽姐，你这事怎么办？”

    “什么事啊？”

    “就是有人举报我们环保局，在网上到处都是。”

    “随它，别管它。”

    “那怎么行呢，这跟我有很大关系啊。”

    “我不也是被举报过吗，我看也没有什么。”

    “你那和我们的性质不一样的。”

    王曼丽意味深长地：“我们每天都要与社会各个方面打交道，接触形形色色的人。当代人只要会玩电脑都能在网上随意发表言论，可以是真正意义上的人言难禁，或者人人都是媒体。我们有很多好的干部、领导为了完成工作，有时总显得很急躁，无意中伤害到了一些员工。还有些领导处理相关事项时方法不当，得罪了员工，导致员工在网上恶意的中伤和打击，毁谤我们政府和部门的形象。

    “其实这种作法也是他们发发牢骚，或是对某个领导的痛恨而已，根本解决不了他的问题，但是给政府和部门造成了难以估计的形象损失。

    “网上的评价虽然不乏有偏激的，但是如果认真看的话，其实很多东西都应该引起我们的反思，应该使我们从中学会处理问题，增长智慧。”

    赵亮亮生有同感，：“您的对啊，那增长我们的智慧是什么？”

    王曼丽想了一下：“我们知道，任何事物都不可避免地存在一些矛盾，这些矛盾既有外部的，也有内部的，既有思想领域的，也有业务方面的；同时，矛盾是可以转化的，也是可以解决的。按理，为官是要肩负处理社会矛盾社会问题责任的。为何一些官员在矛盾面前当起“弯弯绕”？作为一名领导干部，要善于观察、发现问题与矛盾，主动积极地参与解决矛盾和问题，不能有“事不关己，高高挂起”的想法。要对周围的情况有敏感性，主动积极地协助领导把问题解决好，把矛盾解决掉，让正在萌芽的矛盾化解掉，让大矛盾化小，小矛盾化无，确保工作有序地开展。

    “当然，面对矛盾和问题，仅有勇气是不够的，还得有智慧，有方法，学会抓主要矛盾，主要问题，学会具体问题具体分析，学会区别对待不同性质的问题与矛盾，学会站在人民的立场上分析问题，要有化解矛盾和问题的手段措施和方式方法

    “要敢于面对群众的质疑，要学会讲清道理，要学会必要的忍耐与等待，要大胆去做群众的工作，大胆去做自己应当做的事情，不要怕这怕那，不要左顾右盼。

    “要有宽广的胸怀和宽广的眼界。莫为名利而累，莫为金钱所惑，莫为情感所困，要把事业放在第一位。干一番事业不容易，总会引来一些人的白眼与不满，因为你的行为有可能触及到他的切身利益，在这个时候，『悠悠**书盟书友上传』我们要学会听反话，要学会坚持真理，要学会坚守自己的承诺。”

    “曼丽姐，你这一套好像是从党校学来的，让我的境界一下子提高了不少。你的很对，现在问题是，我下一步怎么办？”

    “让我想一想，到宾馆再告诉你。”

    刚打开门一进去，王曼丽把门一关，就从后面冲上前去抱住了赵亮亮结实的身体。

    靠！比男人还心急，可能是酒精的催化作用的结果吧。

    赵亮亮慢慢地转过身来，只见王曼丽两只杏眼带着点红丝已经热情如火的注视着他，一脸媚态，吐气如兰地：“亮亮，你不要开车吗？现在姐就给你开，你想怎么开就怎么开。”

    赵亮亮看着她这风情万种的样子，也被撩拨的心里痒痒的了，咽了一口唾沫，就迫不及待的托住她的下巴，将嘴印了上去，很快就激动不已的亲吻起来，舌头一边交缠着，双手在她肥而不腻充满肉感的身上上下抚摸着，那肥美的翘臀摸上去肉感十足，肉颤颤的充满了弹性，软腰却纤细的可盈盈一握，身材还保持的这么霸道，加上浑身散发出来的浓郁的成熟气息，这样的容貌与身材俱佳的熟女对男人的杀伤力真不是一般的厉害，那娴熟的调情技巧让气氛很快就燃烧起来，将赵亮亮躁动难耐的心挑逗的热情似火。

    赵亮亮和她忘情的激烈亲吻了一会，嘴都被她吸麻了，两张嘴才松开。

    “亮亮，继续，别停下来。”王曼丽闭着眼睛正享受着激吻带来的感觉，他将嘴突然一挪开，她就微微睁开火热的杏眼，媚眼如丝地看着他，眼眸中充满了渴望。

    赵亮亮咂了咂有些麻木的嘴唇，垂眼看了一下她挺拔丰满的胸脯，还是很认真地：“我们还是先把正经的事情谈谈吧。”

    王曼丽慢慢的回过神来，拍了一下身上的衣服，用手整理了几下，然后走到沙发跟前，示意赵亮亮也坐下。

    王曼丽看样子是在车里想好了：“很简单，这样吧，现在事实摆在那里，你是改变不了的，那只有静观其变。”

    赵亮亮有点着急：“你是坐在这里等死？”

    “也不是等死，就这么大点事情，就是全让你承担也就是给你个警告、严重警告之类的。我是，他们调查他们的，我们干我们的。”

    “我的心思可能做不到。”

    “那好办，你去找一下曹洪亮或者刘树明不就得了。”

    是啊，我去向他们把这项工作汇报一下，明事情的前因后果，讲明自己的错误在哪里，然后请他们向县纪委打个招呼，请他们适可而止，不就OK了吗。赵亮亮听后这样想着。

    “好主意，过去环保局他们都是这样干的，而且周边地区也有人这样做。我只不过是延续他们的做法，没有什么大不了的。”

    “你这样想就对了，把你的心思用在正常的工作上，那是正事，到时领导一看，这个小伙子能经得住考验，心底无私天地宽，革命工作放在第一位，不准又被重用了。”

    “你的对，但是你后面的话又是在拿我开玩笑了。”着走到王曼丽跟前，低头亲了起来。两手扯住王曼丽的衣襟朝上一扒，将上衣脱了下来，再背过手去解开了王曼丽的内衣钩子，两条带子随即软软的从香肩上滑落，经不住重力而缓缓垂下去，挂在了她绵软的柳腰上，一对白白嫩嫩的大白兔就调皮的跳了出来，在刚才忘情的激吻下，点缀在山顶上的两颗红枣干已经胀了起来，直直的挺立在上面，奶子更是鼓鼓的挺立着，丝毫没有一丝下垂。

    “检查吧，看车灯怎么样。”王曼丽垂眼看了一下自己那对白嫩饱满的傲物，两颊绯红地道。

    赵亮亮的嘴角泛起一抹坏笑，就垂涎欲滴的弯腰低头下去，将嘴印上了她雪白饱满的胸部。

    次数多了，赵亮亮知道像王曼丽这样年纪的女人该怎么伺候，哪些部位敏感，哪些地方需要使劲，于是他并不是着急的只顾着吃，而是一边吃一边不时的用舌尖在玉峰上蜻蜓点水一样抵弄，她的乳头实在太敏感了，舌尖每接触一下，王曼丽的身体就微微颤抖一下，双手抱着他的头，扬起下巴，双目微闭，柳眉轻蹙着，双颊逐渐变得红彤彤的，呼吸渐渐急促，胸部也开始起伏，从乳头上传来一阵一阵触电般的感觉，让她的整个身子酥麻极了，连双腿似乎都软了一样，整个身子绵软的躺在了沙发中。

    王曼丽哪里经得住他这样的挑逗，感觉自己下面已经湿哒哒的了，痒的实在难忍，一边长长的发出快活的“呃——呃——”声，一边摸索着去解开了他的皮带将裤子扒下来，握住了他滚烫的家伙，呢喃地：“宝贝，姐下面都湿了，快一点。”

    赵亮亮的家伙被她这么一摆弄，感觉就更加强烈了，身子骨不由得打了一个颤抖，下面胀的好像要裂开一样。他用手拨了一下她的玉体，她便主动的翻过身子，双手扶住沙发背上，臀部高高撅起来了。

    赵亮亮二话不就掀起了她的筒裙，挽在柳腰上，白花花的大PP就露了出来，显得浑圆高翘，无比的诱人，黑色小裤衩的裆部位置早已经被花瓣洞里流出来的水浸湿了。

    他喜欢看着女人这样衣衫不整的和他干这个事，半遮半掩下留给他无尽的幻想空间，感觉上似乎比一丝不挂的趴在这里更有吸引力，那样更有味道和刺激的作用。

    他将细细的裤衩带子提起来挂在棒棒上，一丛黑森林就显露出来，一条小溪泛着水光，随着她的呼吸而微微翕动。

    “亮亮，快点进来，姐受不了了。”王曼丽气息紊乱的催促，下面早已经痒的受不了了，只想让他快点进来填满空虚的身体。

    于是赵亮亮握住大家伙对准花瓣洞挺了一下腰杆，粗大的家具便连根进入了她的身体，空虚麻痒的下面顿时被他塞得满满的，那胀胀的感觉让王曼丽无比的舒服，随着玉体一个冷颤，情不自禁的“呃”了一声，开始如痴如醉的享受女人最美妙的感觉，那源源不断的力量冲击感让她很快就忘情而快意的大叫起来……

    空气燃烧着，她的身体也燃烧了起来，在身体交叠的每一下都感觉像朝天上飞了一下一样，轻飘飘的浮在空中，身体绵软发麻，丰腴的肉臀一下一下随着他的撞击朝后挺动……

    这一次战斗持续的时间很长，老汉推车的体位持续了差不多快半个小时了，干的赵亮亮满头大汗，不知怎么回事，可能还是心情的原因，赵亮亮拼命驰骋都无法释放出来，他显得有些焦急。王曼丽呢，被他干的全身酥软，像散了架似地，趴在沙发上随着身体晃动而摇头晃脑的，做了一辈子女人了，和他在一起才感觉什么是真正的女人，这种无法用语言描述的感觉太美妙了，他久久无法释放反而让她更加欢喜。

    赵亮亮实在有些疲惫了，干的他腰酸背痛，速度逐渐放慢了下来，正在劲头上享受的王曼丽感觉到节奏明显慢了，就回过头来一脸潮红的喘着气问他：“亮亮，是不是太累啦？要不姐……姐坐上去用力……你休息一下。”

    之前也有过这样心有余而力不足的时候，即便她坐上去了肯定也不会很快就完事的，他就想到了电视里面的场景，那样一边看一边干，特爽，于是便：“曼丽姐，咱们一边看电视一边干，那样刺激。”

    王曼丽以前一个人住的时候，每感到寂寞的时候就会打开那些电影一边看一边拿着“人造玩具”来自我安慰，那个时候总是幻想着身边会有一个体壮如牛阳刚威猛的男人来满足一下她，他这个主意还真让她来了兴趣，就吃力的点点头气喘吁吁：“好啊。”

    两人坐在床上调起了电视，开通了收费频道，点了一个**片，开始看了起来。

    看到兴奋的时候，房间里荡漾着男人喘气声和女人的呻吟，也不知是从电视里发出来的还是他们两人发出来的，让这种**的气氛异常浓烈，一阵噼里啪啦的撞击，强烈的尿意从膀胱里突然汹涌而出，到底是电视画面的刺激厉害，赵亮亮：“曼丽，我……我要**，要出来了。你怎么样？”

    “亮亮……姐……姐也快到了……你再快一点……呃……用力……啊……”王曼丽的喘息越来越急促，随着他一阵猛抽，剧烈的尿意从身体里汹涌而出的一刹那，王曼丽快意而放纵的大叫着剧烈的颤抖起来，下面突然剧烈的收缩起来，弯腰趴在椅子上的身子一阵一阵猛烈颤抖，“姐……姐高潮了……好……好舒服……”王曼丽娇喘吁吁地，身子随即一软，上半身趴在椅子上，一颤一颤的微微抽搐。

    他也释放了，几次一射，他感觉到了疲惫，抹了一把满脸的汗水，无力的趴在了她的玉背上，和她一起喘起了气。

    半响只听到“宝贝，你……你开车开的好猛……好刺激……”王曼丽回味无穷的喘着气。

    刚发泄完，脑子里还嗡嗡作响着，王曼丽突然来了一句这，惹得他不禁扑哧一声给笑了：“你这部车不是奔驰就是宝马，我开的很舒服啊。”

    赵亮亮现在是太会这些哄女人开心的甜言蜜语了，刚从身体上满足了她，又恭维了一下她，令王曼丽的心里如灌了蜜一样，心花怒放，脸上泛起得意的笑，“宝贝，你把姐形容成车了，那油门在哪里呀？”她气若游丝的问。

    “在这里。”着他用力将下面朝前一挺，王曼丽下面立刻又传来一下麻酥酥的感觉，好不戒备的“呃”了一声，长长的喘气：“你……你的坏点子还真多……”

    “曼丽姐不喜欢吗？”

    “喜欢。”王曼丽。

    “那就是啦。”赵亮亮得意洋洋地。

    王曼丽笑了下，感觉有东西快要从下面流出来了，怕弄脏了地板，身子就动了动：“亮亮，起来吧。”

    赵亮亮从她身上爬起来，那家伙随即从花瓣洞里也滑了出来，带出了一股浓浓的液体，王曼丽连忙用手堵住花瓣洞快速的朝卫生间里走去了。

    王曼丽在卫生间里将他流在她身体里的爱液细心的冲洗完，又好好的洗了一个澡，身体得到了满足，感觉轻飘飘的舒服极了，擦干身子连内衣内裤都没穿就随手扯了一条浴巾裹在光溜溜的身上，走到门口对赵亮亮：“亮亮，你也洗一下吧，洗一下咱们就睡觉吧，好好休息一下养足精神，明天还要工作呢。”

 第162章 大队长和小姐妹（1）

    第162章大队长和小姐妹（1）

    苍海县纪委信访室开始对环保局的举报进行调查。

    纪委同志调阅相关资料。他们用了半天时间细看材料，从中发现了一些问题。首先是在查看资料时发现，苍海县环保局收取的排污费每年大概100万元左右，除上缴中央和省里25%以外，其余部分由县财政局全部返还给了苍海县环保局，而县环保局把他们全部作为了办公经费。因为经费不足，苍海县环保局的排污费实际上都变成了人头费。

    调查组的龚政回来和纪委负责同志：“查看了环保局的财务资料后，我们的感觉是，这几年环保局收的排污费里面，没有一分钱是用于环境污染治理的，全部被他们用着人头费、办公费、招待费给支了。”

    纪委负责同志：“这是严重的违反政策规定和财经纪律的，如果是这样，那么问题是很严重的。你们继续查看，必要时找有关人员谈话了解。”↓使用外，也不排除这里有人经济上有问题。”

    于洪刚直接问：“看？”

    龚政：“环保局负责征收排污费的部门是环境监察大队，分管的是副局长孙富贵，我们认为他们都或多或少存在一些问题。这个大队长是直接操作者，从调查了解中发现他的包庇行为特别严重，南湖酒店的账务中有不少笔是买购物卡的，其中有送环保局监察大队的备注，估计大队长何如必在其中。”

    于洪刚：“接着。”

    龚政：“副局长孙富贵是个幕后指挥，听南湖酒店桑拿部经理，孙富贵去那里的次数最多，我们分析不排除他嫖娼的可能。”

    于洪刚又问：“那环保局局长呢？”

    龚政：“这个环保局局长存在着管理和决策的问题，当然主要是前任的李洪峰，现在已经死了也只有算了。先任的赵亮亮在这次调查中，没有发现什么问题，就是最后他同意撤销起诉，有默认过去行为的错误决策。”

    听了调查组的汇报和分析，于洪刚觉得环保局的管理是有问题，于是让人把检查室的同志喊来，：“最近信访室对环保局的网上投诉做了初步调查，从调查的情况来看，还是有点问题，你们检查室抽两个人，和信访室联手，在深入一次，这次不要面面俱到，重点围绕他们的大队长和分管副局长进行。”

    联合调查组再一次找来了大队长何如，向他介绍了调查人员组成，这一次何如没有前两次从容，有点紧张，心里发虚。

    调查组小夏：“何如，这次我们找你来，主要是请你谈谈你个人方面的情况，比如在征收企业排污费过程中，有些企业不交或者少交你是怎么处理的，在处理过程中背后有没有什么交易之类的？”

    何如一听，这不是让自己交代问题吗，心里一阵胆怯，几分钟后稍作镇静，然后有点结巴地：“正常都是按程序进行的，没有什么违规的。”

    小夏：“不会吧，就是按程序走，那些减少排污费的企业，恐怕有的企业也会表示一下吧？”

    何如自然想到南湖酒店的事，他只有了：“向南湖酒店，是有所表示的，每年给个一两千的购物卡。”

    “好的，他们给了几年，你总共收了几次，合计多少”

    “几次是既不清了，应该是五年，从签订合同的那年起，就开始送了，五年也就万把块吧。”

    “这卡是怎么用的呢？”

    “第一年和第二年，用于单位联欢时购买奖品用来，后来看没有什么反映，就自己和家里用了。”

    “在其他企业上，你有什么要的？”

    何如狡黠地：『悠悠**书盟书友上传』“我们是正常执法，他们是按章缴费，没有什么不清楚的。”

    小夏：“我们和你清楚，你今天了，算是你主动交代的，可以从轻处理，如果你不，我们查出来了，那可是要加重处理的。”

    何如马上：“让我想想。”

    结果他有交代了受企业的购物卡、提货单、人民币、外出旅游等，共计折合人民币五万多元。

    调查组的同志喜出望外，又一步步的深入：“你可以其他人的问题，算是立功赎罪。”

    “别的不太清楚，孙富贵副局长可能收过南湖酒店的购物卡，还有一个水泥厂的贵重物品。”

    在深挖中，调查组发现何如除了有收贿行为外，还有严重的生活腐化问题。

    小夏问：“听你在南湖酒店经常出没于洗浴中心，还有些特殊的服务。”

    何如脸色苍白，估计蒙混过关是不行了，看来只有老老实实交代了。于是一五一十的向调查组详细的回忆了他自己在洗浴中心里的一些风流之事。

    那还是五年前了，大队长何如和南湖酒店总经理丁原两人吃过晚餐，都感觉酒喝得差不多了，丁老板请服务员收拾后，就要请何如活动活动。

    何如不大想去，这地方晚上能有什么活动的，不是唱歌，就是打牌，很没意思，他正要拒绝。

    丁老板就了：“何大队，我们一起去洗个澡吧，好好让人家给你搓个背，解解酒。”

    着话就一把拉住了何如的胳膊上楼了。

    何如见他有点摇晃，知道他喝多了点，本来他就是个粗人，在这大庭广众之下，自己也不好和他拉拉扯扯的，就忙：“行，行，你放手，我陪你去就是了。”

    丁老板听了这话，才高高兴兴的松开手：“这就对了吗，又不是上战场”。

    丁老板带着何如到了酒楼的上面三层，轻车熟路的就进了一个浴场，何如心里暗暗奇怪，你这丁老板看着像是喝醉酒了，但一点不糊涂啊，还能找得到地方。

    进去以后，还没等他们有站稳，就上来一个穿着靓丽的妹妹，看起来是这里的领班，她风情万种，笑语迎人的对何如和丁老板：“是丁总，我来安排两个小姐。”

    这领班把他们交给了一个扎着蝴蝶结的的服务生，自己就去安排小妹妹去了。

    何如本来想，到这也就是洗个澡，随便就在这服务生的带领下，一起到了更衣室。

    看起来也没什么异常的，两个人就脱了个精光，虽然都是男人，但何如还是有点难为情的，他侧着身，躲闪开丁老板看向自己深林中的那根参天大树，但他就下意思的看了丁老板那个地方一眼，遗憾的是，之间野草蔓延，不见大树枝干，估计是人太胖，鸟太小，都被野草淹没了。

    何如就多了一份自豪，噢耶！虽然我钱没你多，但总有超越你的地方。

    两人也不在多话，很快一起到了桑拿室，这里面灯光幽暗，很安静，里面设有几个温度不同，设施各异的的浴池，装修也很高档，在一个池子还放着一整块冰。

    丁老板告诉他，这个浴城的水对皮肤很好，在洗完热的后跳到冰水里，对性~机能有好处。

    何如知道他这都是骗人的假话。

    何如见丁老板现在一点都没有了醉意，笑着：“看来你早预谋好了，就是想让我犯错误呀。”

    丁老板就忙：“你们这些坐机关的领导，一辈子就是和自己较劲，太缺乏情趣了，个个老气横秋一板正经的，真的需要好好调剂生活。”

    何如也就不用做作，就：“行行，我听你的，我们就调剂一次。”

    两个人哈哈笑着跳进了水池。

    洗完后，两个人来到包间，丁老板笑嘻嘻的：“我去叫个小姐给何大队按摩按摩。”

    何如想要阻止，就：“丁老板，我们休息一下就走吧，今天洗的很舒服了。”

    丁老板嘻嘻的笑着：“这才哪到哪啊，舒服的还在后面。”

    何如有点领会丁老板的意思了，他还想点什么，但丁老板快步的离开了包间，他是不会给何如留下时间来推辞，见他出去，何如也只好等着，他就就斜靠在沙发上点了一根烟。

    不一会，丁老板领了两个小姐过来，：“兄弟，你看看，怎么样，不行包换。”看起来这丁老板很懂规矩的，有了外人，他也不叫何大队了。

    何如摇下头，没有反应，这丁老板也就不问了，自己挑了一个长得稍微差一点的小姐：“我就这个吧，走了，兄弟你好好休息放松一下，这个妹妹手艺不错，按一按有利健康的。”

    完人家两人就恩恩爱爱的携手走了出去，这包间就剩下何如和一个小姐，何如坐在沙发上一动不动，他很是犹豫，按自己是不该来这种地方的，但喝了点酒，大脑就有点兴奋，想想也没关系，按摩一下，反正自己不会在这做其他的事情。

    在一个，何如现在见了这性感漂亮的小妹妹，心里怎么也不想马上就离开，就问这小妹妹：“你们学过按摩吗，知道穴位在什么地方。”

    那小姐：“先生，我们都是很专业的，保证给您按摩舒服。”

    何如抬眼仔细的看了看这小姐，长得确实不错，脸色晶莹,肤光如雪,鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝,眉梢眼角,皆是春意,一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来,似笑非笑。

    何如不由的就点点头，闭上眼睛，准备接受一次这个小妹妹的异性按摩。

    很快的，何如就感受到了小姐细嫩的小手在他身上游走起来，这样的感觉还是不错的，有点暧昧，还有点想入非非。

    小姐的手从他的肩部开始，再到胸膛，手法有轻有重，花样不少，按捏一会，那小手就逐渐下移，最后来到了腹部，出人意料的就把小手伸了何如的内~裤。

    何如就有点慌乱和紧张，睁眼一看，惊讶的发现，这小妹妹已经是脱的溜光，只有女人的三个小点被三块小布兜着，那一对高耸挺拔的波波，尖翘挺拔的浑圆，犹如两团发酵了的膨大雪面，还有那娇细的纤腰，就连那禁区上的茵茵黑草，何如都是可以看的清清楚楚，这样一条完美的诱人曲线呈现，何如顿时怔住了。

    他就感觉自己的血压在开始升高，人也开始晕乎起来，呼吸也不太均匀了。小妹妹很是专业，熟练的抚~摸着何如那已经是高高翘起的兵器，轻重缓急，推拉弹唱，流畅而飘逸，犹如在做一件很高雅的艺术表演。

    后来她干脆就用一只手指在上面的透明的粘液上慢慢的磨，仔细的磨，何如就有了兴奋和激动，他不由的也摸向了她那高耸的乳~房，一下子就是满手的滑腻，他又轻轻用手指，捏起了她的深红色的乳~头，去感觉那尖顶逐渐发~硬的变化。

    要不了多长时间，小妹妹让何如有了一阵的颤栗，她竟然吻住了何如那威武的凸起部位，她的舌头在何如武器上反复的来回的摆弄着，反复，又反复。

    何如的那个地方传来了阵阵痒麻，这时候何如的武器已经很强大了，他感觉到自己将要崩溃，何如用双手抱住了小妹妹的头，想要控制住她，让她慢一点！

    但是坏坏的小妹妹，她也发现了何如的企图，为了早点结束战斗，早点拿到小费，这个看似可爱的小妹妹下手可是很厉害，加大了动作的幅度，小嘴也吸得更是“啵啵”有力了。

    爽啊，何如霎时喷薄而出。

    他是第一次的败在了这种小妹妹的手上，噢，确切的，是败在了小妹妹的嘴上。

 第163章 大队长和小姐们（2）

    第163章大队长和小姐们（2）

    调查组：“现在的环保投诉好像很多。”

    何如：“是的，现在居民的环保意识特强，大家十分关心自己的生活环境。”

    调查组：“你们接到投诉一般是怎么处理的呢？”

    何如：是这样的，污染投诉基本工作的简易程序是：

    一般污染投诉处理。受理投诉并进行登记——现场检查——根据检查情况，对污染者按照法律、法规进行处理——在一定时限内给投诉者有相应的回复。

    污染纠纷的处理。当事人自愿提议调解——当事人提供有关材料——行政机关进行调解——达成调解协议——调解程序的止。

    市长热线交办件处理。对交办件进行登记——现场检查——存在违反法律、法规的污染行为进行处理——及时回复市长热线。

    调查组：“我们在你这里还学到不少东西。你在调查处理信访投诉件中，企业有没有对你们那个表示表示的？”

    苍海环保局环境监察大队何如回忆：

    记得有一次，县环保局接到一个网民投诉，其内容主要是：

    尊敬的苍海县环保局领导：

    我们是苍海中天花园小区5幢全体业主，现向您们投诉南湖大酒店环保违法等相关问题，请贵局履行职责，查清事实，依法处理。

    南湖大酒店面积1000平米左右，位于中天花园小区门面房，距我们小区5号楼仅十余米，其开业后，产生大量的油烟、噪音等污染，对广大业主生活造成了极大影响，现将该酒店存在的相关问题举报如下：

    第一，根据有关规定，凡是可能产生油烟、烟尘等污染的饮食服务业项目，经营者应当事先予以公示并书面征求相邻单位和居民的意见。环保部门在作出行政许可前，应当对公众意见进行核实。南湖大酒店并没有征得中天花园任何业主的意见就擅自开业，其行为违反了相关规定，应责令改正。

    第二，根据《环境影响评价法》和《建设项目环境影响评价分类管理目录》的规定，居民住宅区属于环境敏感区域，在这一区域从事餐饮业应取得环境影响评估报告，并报环保部门审批。在未取得环评报告的情况下不得开业。南湖大酒店是否进行了环评，是否取得环境影响评估报告，是否对油烟、噪音、废水等污染进行了测算，并制定了有针对性的防控措施，是否报环保部门审批，请环保局予以查证。据我们了解，这些他们都没有去做。

    第三，关于饭店油烟污染、噪音扰民等问题非常突出，据到现在还烧什么有烟煤，我们这里的蓝天经常是浓烟滚滚，甚似黑龙。他们的风机噪声极大，没有装上消声器，搞的我们整夜睡不好觉，请求对此严肃查处。建议环保部门关闭这家饭店。

    中天花园全体业主

    调查组问：“像这样的举报，你们是怎么处理的呢？”

    何如很熟练的回答道：“类似的举报我们一点也不得含糊，我当时安排环境监察人员立即赶赴现场，进行了实地调查处理。”

    “结果怎样呢？”

    “经过现场查看，该饭店周围居民区密集，属于苍海划定的高污染原料禁燃区内。在饭店灶房内，监察人员发现该饭店在经营中没有采取任何清洁能源的措施，且违规使用炭火，烟气直排，影响环境。

    “关于群众反映的油烟污染问题，环境监察人员首先对该饭店的油烟净化设备进行了检查。该饭店灶房使用的设备是浙江省XXX市不锈钢厨房设备有限公司生产的“运水烟罩净化系统”，属不合格产品。

    “关于居民反映的噪音问题，是由于抽屉式鼓风机在作业时内部轴承年久磨损产生噪音，经监测噪声超标。

    “关于环评问题，要求他们拿出环评审批书，结果他们还没有申报。

    “关于燃料问题，确实发现现场有少量的劣质有烟煤炭。”

    调查组：“对这样的现状你们是怎么处理的？”

    何如：“根据环保相关法律法规，监察人员对饭店负责人下达了《环境保护执法检查记录》和《环境保护限期整改通知书》，要求酒店：1，该饭店安装符合标准的油烟净化设施，油烟排放口不得设置向小区内排放，并将灶房排烟管道升至房顶，实现烟气高空排放；

    2，停止使用炭火，限期改用天然气、液化气等清洁燃料，洗浴中心要要用管道热水，减少炭排放，以保障居民呼吸到清洁干净的空气。

    3，要求在一个月内办理建设项目环保审批手续。

    何如：“同时对南湖大酒店严厉指出，对不按期整改的，按法律规定予以经济处罚。”

    调查组：“后来整改的情况怎么样？群众反映如何？”

    何如：“他们也做了一些动作，例如，到环保部门办理环评审批手续。但是偶尔还偷烧有烟煤炭，只不过是放在了晚上。

    油烟处理设施因投入较大，他们没有行动。但是群众反映还好，暂时没有收到再次投诉。”

    何如：“隔了一个星期，我们又去检查，发现南湖大酒店整改仍有不到位的现象，就提出立案处罚的事。他们当时听了有点发慌，就拼命留了我们吃顿饭，意思请我们不要处理，他们再想想办法。看他们留饭的诚意，当时我看居民没有再投诉，就同意吃饭了。饭后，老总丁原把我留下，让其他人先走了。”

    何如到这里停下了。

    调查组：“继续。”

    何如：“丁原给我一个信封，里面饱鼓鼓的，恐怕有万把吧，我什么也没要。他看我的态度坚决，就算了。于是又拉我到他们的洗浴中心去洗澡，我是去了。”

    洗浴中心里面的洗浴设施非常齐全，服务项目应有尽有，什么足疗了，按摩了，小保健了，大保健了等服务做的很有名气，尤其是那些服务小姐，一个个都像水葱般的水灵，像藕荷般的嫩……

    这些小姐都是老板娘经过严格面试挑选，要身条儿有身条儿，要模样有模样，身高一米六五之上，体重在55公斤以内的标准女孩，而且北方的一个不要，都是一水的江南小美女！

    尽管洗浴中心的大门上写有男女洗浴的服务内容，但来这里洗浴的大多是男人们，女人们很少。男人们中的大多数来这里洗浴只不过是个招牌幌子，他们的真正目的是冲那些江南小美女们来的，在这里可以干一些他们想干的事……

    进了洗浴中心，酒店老板丁原和女领班交待几句就忙自己的事了。

    何如在碧蓝的大水池里泡了几分钟，上来请搓澡工搓了个背，推了个蜜，冲洗干净，然后悠闲地来到小包间。

    工夫不大，在刚才那个女领班的招呼下，十几个年轻漂亮身着三点式泳装的妙龄女孩排着一字型队伍走进屋内，她们转身排开站成一行，站在了何如的面前，接受顾客的挑选。

    每个女孩高高隆起的胸前都挂着一个蓝底白字的圆形标牌，标牌上注明女孩的编号和昵称，如1号笑笑，2号婷婷，3号涵涵，4号菲菲……

    何如像在超市里面挑选商品似的挑选着女孩，他差不多挑花了眼……这个胖一点……胖一点的性感，这个瘦一点……瘦一点的骨感，这个皮肤稍白一点……这个皮肤稍黑一点……这个头发长一点……这个头发短一点的……这个是气质型的女孩，这个是淑女型的女孩……

    “就是你了！”何如的两个大眼珠子最终落在了一个体型稍胖、皮肤稍白、长头发大眼睛的11号女孩玲玲的身上，他一边嚷着一边伸手一指，被指住的11号女孩玲玲面带笑容跨前一步来到何如的床前，其余的女孩悻悻地转过身去，一个个撅着小嘴排着队依次的退出了房间。

    “大哥，谢谢你慧眼识珠选定了我，我是这里最佳技师之一，你现在需要什么样的服务呢？”女孩玲玲故作羞涩，她装做不好意思的样子扭扭捏捏的转了三个圈，然后才一**坐在了何如的床上，坐在了何如的身边。

    女孩玲玲身上散发出来的一股芬芳气息直扑何如的两个大鼻子。“真香啊！”何如的心里不由得暗暗赞叹。他一边赞叹着，一边使劲地怂了怂几下鼻翼儿，使劲地吸了几口。

    “宝贝，你都会做啥样的服务呢？”何如在床上突然直起身来，他伸出一只大手紧紧地抓住了女孩玲玲的两只小嫩手，另一只手顺势揽住了女孩玲玲的腰身。此时的何如已是神魂颠倒，心旌摇荡……

    大眼睛女孩玲玲顺势趴倒在了何如的身上，如花似玉的女孩的如脂肌肤与何如的肌肤摩擦，使何如心中的痒痒升腾为欲火燃烧，他持枪正要翻身上马，忽然又停住了，他陡然升起了警惕之心。

    何如松开了女孩玲玲白嫩的双手和柔软的腰身，一个鲤鱼打挺从床上蹦了下来，他光着脚丫子轻轻地走到房门旁边，把耳朵贴在房门上仔细地听了听外面的动静。其实这也是自欺欺人啊。

    “我大哥，你就在这里放心的玩吧，我们这里安全着哩！”女孩玲玲被何如推开后，也从床上跳了下来，站到了地上。女孩玲玲紧紧地贴在何如的面前，她非常专业地冲着何如耸了耸前胸上那两个高高隆起颤颤悠悠的乳峰，撅了撅后面圆圆的小**，扭了扭凹凸有致的三道弯腰身，娇滴滴道。

    何如睁大眼睛望着眼前的女孩玲玲，尤其是看着玲玲那亭亭玉立、娇美性感的S型躯体后，何如禁不住体内奔涌起一股翻江倒海的热浪，这股热浪奔涌的越来越快，越来越强烈，简直要冲出体内，简直要喷薄欲出！[请记住我们的网址

    ]

    此时的何如恨不得用手抓起眼前的女孩玲玲，放在嘴里“嘎嘣、嘎嘣”连骨带肉地嚼烂嚼碎，用舌头慢慢地品品滋味，然后狼吞虎咽地进入肠胃，在蠕动中消化，在消化中去粗取精。

    何如眼睛里面像是冒着两股火焰，他伸手将床边的一把椅子搬到了门边，将房门顶住，然后弯腰三下五除二地甩掉身上的短裤褂，一转身紧紧地抱起女孩玲玲“咕咚”地一下扔到了床上……

    像猎人欣赏着费了九牛二虎之力才捕捉到的猎物一样，何如瞪着两只大眼睛，两只大眼睛放射出贪婪的目光，他赤身**喘着粗气地趴卧在床上的女孩玲玲问道：“你们这里**多少钱？”

    玲玲很清楚的报道：“快炮200元，慢炮400元，包夜800元。”女孩玲玲一口气报出了三种服务价格。

    何如问：“快炮咋讲，慢炮咋讲，包夜又咋讲？”何如很少出入这种场所，对于女孩玲玲所的三种服务价格似懂非懂。在这方面，何如过去是听的多，实践的少。再了，这些服务价格是一个地方一个价，一个女孩一个价，但大都是明码标价。

    女孩玲玲用警惕的目光浑身上下打量了一遍何如。

    当她确认眼前的男人只是好色之徒而不是“便衣”“雷子”时，这才莺声燕语地对何如解释道；“快炮限时10分钟；慢炮限时45分钟；包夜限时四个小时，并且时间规定在夜里的12点到凌晨4点！”

    “要是10分钟打不完快炮呢，价钱咋算？”何如继续问道。

    看到何如没完没了地刨根问底，女孩玲玲有些不耐烦了：“我你这个人咋这么的磨叽呢？你到底是想玩还是不想玩？你要是不玩，我可要走了，你可不能影响我的工作呀！”

    女孩玲玲一边着，一边从床上骨碌地爬起来跳到了地上，伸手就要搬开何如顶住屋门的那把椅子。

    “玩啊，谁不玩了？”看到女孩玲玲真的要走，何如张开两臂一把将女孩玲玲抱到了怀里。

    何如已经被玲玲燃起了熊熊的焰火，在浑身瘙痒的驱使下情不自禁地与她耳鬓厮磨着，双手很利索地脱*光了玲玲的衣服。

    何如把手伸到玲玲的胯下，轻轻地抚摸着芳草之地，并在她耳边轻轻地“你都流了，好旺的水”，着，坑下头来，吮吸起玲玲那两个高耸多时的一对玉峰儿。

    女孩玲玲随即喘起了粗气。

    何如吮吸的有点累了，松开自己的手，快速地也脱光了衣服。

    玲玲刚才碰到硬柱，就已经心驰神往，这时见到他这根长长的神柱，已经高高翘起，直刺蓝天，她心情澎湃，紧握着神柱直捣自己的神潭……

    房间里顿时传来了“啊——哦——”的呻吟声。

    一阵激烈的肉搏，两人都上气喘嘘嘘。

    “怎么样？这样站着也很爽吧？”他坏坏地一笑，玲玲感觉自己随着他的进入已经飞到了天上。

    何如的呼吸越来越紧张，玲玲那种激荡心魂的电波在一阵阵地冲击着何如，何如闭上眼睛紧紧抱着玲玲，享受着这份美妙；何如很快就到达高峰，这也许是**太甚的缘故。

    玲玲也许发觉何如已经进入**，随即也紧紧地拥着何如，见何如已经浪过了一潮，并在她耳边轻轻“你趴在床头，我从后面进，这样你才真正感觉到深入敌后的最佳状态”。

    一阵激烈的涌进涌出，一阵巫山**，何如像一只小狗在玲玲的翘臀上熟练的**着，哼唧着，几分钟后，何如就挥汗如雨。

    随着两人渐入佳境，何如与玲玲同时发出那般嘶吼与呻呤，当一阵阵排山蹈海般的涌动之后，两人几乎是同时达到了高峰……。

    随着女孩玲玲**呻吟的逐渐减弱，何如也像泄了气的皮球一样结束了半个来时辰的鸾颠凤倒。

    完成了男女床第之欢的何如，大眼睛一眯趴在女孩玲玲的身上一动也不想动了。

    此时的何如多么像人们在街头巷尾茶余饭后“聊闲篇儿”时常的“四大蔫”呀……出了怂的-，上了架的烟，拉了秧的黄瓜，卸了任的官！

    “真你娘的赖，闹了半天连半个时辰都坚持不住，不像真正的男子汉！”女孩玲玲一边嘟哝着，一边用手推开趴在自己身上耍赖不起的何如。

    “咕咚”的一声，何如从女孩玲玲柔软光滑的身上滑到了床上。

    “不是耍赖坚持不住！今天早晨从家里出来前，我已经跟我媳妇干了一个黎明！”何如受不了女孩玲玲的奚落，他想，让女孩瞧不起的男人很可悲。连一个如花似玉女孩的娇嫩身子都征服不了，怎么能胜任监察大队长？

    “哈哈，怪不得呢！可以理解，可以理解！”一听何如早晨在家里和媳妇打了黎明炮，女孩玲玲“哈哈”笑了起来。她一边笑着一边问何如的刚才的感觉；“怎么样，家花没有野花香，玩我的感觉比玩你媳妇强吧？”

    何如赶紧嘿嘿地了一句：“外面的野花不要采，不采白不采！”

    何如一边着，一边又嘿嘿的来了精神。他在床上侧起身子，伸出一只大手又紧紧地攥住了女孩玲玲胸前一只微微隆起的乳峰，攥得女孩玲玲“嗷嗷”直嚷儿。

    待何如松开手后，女孩玲玲一边用手揉着被何如攥疼了的那只白乳，一边命令着何如：“赶紧穿衣服、结账、给钱！”完还狠狠地亲了男人几下。

    “一共多少钱？”何如眯缝着两只大眼睛问道。

    “不是好了吗，慢炮400元！”女孩玲玲冲着何如睁大了两只杏眼。

    “能不能优惠点，按快炮价格算，收200元？”何如故意逗逗玲玲玩。

    “快炮只准打10分钟，可你都打半个多小时了！”女孩玲玲在洗浴中心都做2年多了，可从来还没有碰到过何如这样吝啬的客人。

    话间，女孩玲玲已经麻利地穿好了衣服。当看到何如还赖在床上不肯穿衣服时，女孩玲玲急了，她冲着何如竖起了柳叶眉；“我你到底是穿衣服不穿，你要是再不穿，我可要喊人了！”

    何如有点累了，要休息一会儿。他没想到眼前的玲玲站起来活蹦乱跳，像没事人儿，让何如从内心的佩服起来：到底是吃这行饭的啊。

    何如：“你去找刚才的那个领班吧，她会和你结账的。”

    玲有点半信半疑：“那好吧，她要是不结，回来加倍算账。”☆

 第164章 男局长和女记者（1）

    ●●h

    第164章男局长和女记者（1）

    这几天，天气一反常态，变得闷热了起来，让人有点烦躁，看来要下雨了。

    下就下，先是零星的雨点，过了几分钟，雨点连成了线，“哗”的一声，大雨铺天盖地从天空中倾泻下来。

    接着狂风卷着暴雨像无数条细长的鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。

    只见北风怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。

    雨从空中洒向各个角落，雨滴很像一颗颗晶莹透明的珍珠，好看极了。雨滴从屋檐、墙头、树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样，最后连在一起，形成水柱。

    风呼呼地刮着，雨哗哗地下着。近看，街道上连一个人影也没有，白白花的全是水，简直成了一条流淌的河，上面争先恐后地开放着无数的水花；远看，楼房和树木都是模模糊糊的一片。

    风夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。路上行人四处乱跑，寻找一个能避雨之处。

    雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一面大瀑布！一阵风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。

    豆大的雨点落在了地上，溅起水花，那水花如同一个个小小的喷泉。水花落在地上的时候，又变成了一个个小水泡，小水泡看起来就像一顶顶透明的小帽子。细心看那雨点变成一个个小帽子的过程，真是有趣极了！

    雨更大了，房顶上，街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。

    突然一阵北风吹来，一片乌云从北部天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，又是一个霹雳，震耳欲聋。

    雷声响过，大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。

    倾盆大雨下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪。

    大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

    没想到这样的大雨夹着连阴小雨，下了两天。

    第三天早上下过一阵小雨后，老天开始放晴，路上还是滑得很，两边地里的庄稼，却给雨水冲刷得青山绿水、珠烁晶莹，空气里也带有一股清新湿润的香味。

    人们的心情也随着天气的变化而变化，个个揣着愉悦的心情开始上班了。

    三天后，赵亮亮在办公室上班，站起来准备通知办公室安排车辆到污水处理厂工地去看看。

    赵亮亮刚走到办公室门口，忽听得办公桌上的电话响了起来。赵亮亮犹豫了一下，还是回头拿起了电话。

    电话里是一个女孩的声音，声音很清脆，但语气并不友好，她：“上班时间，怎么办公室里没人？半天才来接，别告诉我是上厕所了！”

    赵亮亮问：“请问你是？”

    女孩：“你是赵局长吗？”

    赵亮亮：“我就是。”

    女孩：“哦，局长大人比较忙啊，我是市电视台的《民生》节目主持人丁洁，想转告赵局长关于苍海一个市民的投诉。”

    赵亮亮：“投诉？是哪方面的投诉？如果是环保方面的问题，可以找我。”

    丁洁：“当然是环保方面的，否则找你干什么。我先对你一下，上午，我们节目组接到一个电话，是一个在白马湖养鱼的叫江军的人，他这两天死了上万斤鱼，眼看血本无归……”

    赵亮亮：“死鱼吗？不知找过找渔业部门没有，问问技术员，看哪里出了问题？前几天下雨，这几天又高温，如果鱼儿放养过密，水里容易缺氧，要是水质流动性差，很可能造成大量死鱼。”

    丁洁：“你还满懂得养鱼技术的吗，听这个江军，他去找过渔业部门，渔业部门怀疑是污染导致的，他就向你们环保局投诉，结果你们迟迟没有行动，就投诉到我们这里了。”

    赵亮亮心想可能存在，因为大队长何如在接受县纪委的调查，嘴上：“是吗，那我还得查查呢。”

    丁洁：“如果是养鱼技术方面的问题，也不会找你们环保局了，据讲，他的鱼塘旁边有印染厂、化工厂，鱼的突然死亡，很可能是工厂乘下大雨偷排污水造成的，所以想请你们调查一下，检测一下水质，查清死鱼真相，我们市电视台已安排跟踪报道！”

    赵亮亮：“你们倒是厉害。好，我们马上去现场!”

    赵亮亮喊来监测站长贾坤，询问白马湖一带的水质状况。

    贾坤，白马湖一带，有化工厂、制药厂和印染厂，都是环保部门重点监测对象，从年审情况看，他们的节能减排是达标的。

    赵亮亮就想，那鱼怎么会大量死亡？问题出在哪儿？养鱼户的怀疑是否有根据？附近工厂是否有违法排污行为？要知道答案，必须深入调查，赵亮亮便带着监察大队副大队长这么、监测站站长贾坤，又叫了小张等几名工作人员，带上监测的相关仪器，开车前往白马湖。

    一路上赵亮亮询问全县的环境基本情况，重点的白马湖周边的环境进行了了解。

    到了现场，白马湖宽阔的水面上，漂着白花花的鱼片儿，岸边每隔几十米就堆着几堆目不忍睹的死鱼，估计是从水里捞起来的，许多绿头苍蝇在上面飞舞。从湖面飘来的腥臭味，熏得人直反胃。几名工作人员戴上口罩和手套，拿着量具和仪器，下到河滩边采集水样，小张在用数码相机拍照，收集现场资料。

    赵亮亮伫立岸边，一时无语。鱼死了那么多，起码有上万斤，对养鱼户来，是笔不小的损失，如果造成死鱼的罪魁祸首真是污水，那污水是从哪儿排放到河里的？又是哪家工厂违法排污呢？

    联想到上次在县政府办上班时群众上访的情境，赵亮亮不禁打了个寒颤。必须把这事妥善处理好，否则渔民们有可能去市县上访。

    小时候都中国是个地大物博的国家，资源丰富，物产富饶，可是刚刚过了几十年，中国就是个资源贫乏的国家了，最典型的是缺水，人均淡水量不到发达国家的四分之一，近年来，水污染越发严重，几乎找不到一条干净的河流，包括地下水，20米以上都受到了污染，如果再不严格把关，再过二十年、三十年，中国或许将望水兴叹、无水可饮！水价极有可能超越油价，影响人们的日常生活。由于水污染造成的其它方面的损失，更是难以估量，到时再想到治理，恐怕来不及了。太湖蓝藻事件还不能明问题吗？

    什么东西都是一样，当你在拥有时，往往并不珍惜，一旦到失去时才知道后悔，到那时才会醒悟，可是已经是迟了的啊。今天我们牺牲环境所得到的一切，无非是多一点GDP，对这一点小收入，这都是眼前的利益，目光有点短浅啊。破坏环境的代价往往是滞后的，将来它造成的损失可是远远大于今天的收益，据太湖周边的企业三年交税是100亿，而要修复到原来的环境状况，除了时间哇外，光治理的费用就得300亿，真是得不偿失啊！何况我们就是付出更大的代价，也无法还原当年的清澈和清新！难怪国家环保部部长周生贤“让湖泊休养生息吧”！

    他们看了不到半小时钟，一辆标有“淮州市电视台”的新闻采访车开了过来，车上下来三个男女，一个模样标致的姑娘，手执话筒，向赵亮亮这边走来，她的后面跟着二个人，一人扛着摄像机在拍摄。

    赵亮亮细看，白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷还是酷！

    “你好，我是市电视台的丁洁，请问你们是苍海环保局的吗？”姑娘一边话，一边打量着赵亮亮。

    赵亮亮笑道：“哦，你们好快呀，来就来了。你就是丁洁，声音很美，原来人更美！我是环保局的赵亮亮，你们对老百姓的投诉反映够神速的啊！”

    丁洁莞尔一笑：“谢谢夸奖！新闻追踪事实，《民生》热忱为市民服务！为了如实报道死鱼事件的真相，我们将对此跟踪采访。”

    赵亮亮下意识地看了看摄像镜头，：“镜头盯着，我有点不习惯。”

    丁洁笑着：“刚开始都有点不习惯，你就当镜头不存在，慢慢就适应了。”

    几名工作人员走了过来，对赵亮亮：“赵局长，河水采样完毕，我们是不是先回去检测？”

    赵亮亮一摆手：“先别忙回去，我们去附近的工厂看看情况。”

    小张：“年前孙副局带我们去检查过，他们的排污指标都合格的呀。”

    赵亮亮：“年前检查合格，怎么能保证现在没问题？你现在身体健康，能保证将来不生病吗？走，我们过去看看！”

    丁洁笑道：“赵局长的对，应该去看看！”

    赵亮亮深情地看了丁洁一眼道：“我是刚调过来的，正好是个调研的机会。”

    一个穿着汗褂、皮肤像桐油色的中年男子，从丁洁身后闪了出来，一把拉住赵亮亮的胳膊，乞求般地：“您就是赵局长吧，赵局长，您要帮帮我啊！我叫江军，水塘里的鱼是我养的，现在鱼不明不白死了，我可怎么办啊？借的几万块钱，叫我怎么还哪？赵局长，您来了就好，我就全指望您为我主持公道了！”

    赵亮亮安慰道：“你先别急，等我们查清原因，会给你一个法，如果确实是厂里排污造成的后果，会责成厂方给你赔偿的。”

    江军气愤地：“我敢肯定，一定是那几家厂造的祸！我的水泵和增氧机好好的，前几天下大雨，我发现水突然变浑了，鱼开始大批地死亡，请了有经验的养鱼师傅来看，是水脏了，鱼活不了，可不，几天就死了几万斤，一年的希望全没了！你们是环保局的，要好好管管这些厂，别让他们开在河边，弄脏了白马湖，人不能喝，鱼也不能养！”

    小张：“我们有什么权力管人家开在哪儿？开在哪儿，能不能开，这是政府和工商局管的，我们环保局，只不过在污水处理上把把关罢了。”

    丁洁听了很不高兴，不客气地：“现在新上项目不都是要进行环评的吗。再企业的节能减排，本来就归你们管，你们没管好，就是失职！要真管好了，那一条条小河能那么脏吗？太湖能暴发蓝藻吗？”

    小张辩解：“那能怪我们环保局吗？我们能管得了那么多吗？”

    丁洁开玩笑的：“环保部门可是不得了啊，上管天，下管地，中间管空气，什么不能管啊！”

    赵亮亮：“是这样，可是现实中确实也管不了的。环保虽不只是环保局的事，但是它关系到我们每个人，只要我们能管的，我们不会放弃的！走，我们去厂里看看！”

    一行人来到富华印染厂门口，江军走在前面，向传达室的保安问道：“你们经理在吗？”

    两个保安一见到他，还看见江军后面跟着一群人，警惕地：“怎么又是你？经理不是了吗，死鱼不关我们厂的事！今天你带那么多人来是什么意思？想闹事啊？”

    赵亮亮上前一步：“我是环保局的，来查看一下你们厂的污水处理情况。”

    保安有点怀疑地：（悠悠**书盟）“你是环保局的？怎么来之前也不一声？以前来的好像叫孙副局长，今天怎么是你？现在骗子那么多，不会是冒牌的吧？”

    小张凑过来：“喂，你怎么话的？这是新来的赵局长，快开门！告诉你们经理，今天电视台的记者也来了，叫他接待一下！”

    保安一听记者来采访，不敢怠慢，连忙开了大门，另一名保安连忙给经理打电话。

    赵亮亮他们正往厂区内走，有一个中年男子迎了上来，满面笑容地：“赵局长大驾光临，欢迎欢迎！我是工厂的负责人，我姓于，赵局长，怎么来之前没打声招呼呢？”

    赵亮亮笑道：“检查如果事先打招呼，那不叫检查，那叫参观。”

    于经理呵呵一笑：“那是那是！孙副局长是我的老战友，承蒙他看得起我，我们常在一起喝酒的，今天他没来吗？”

    赵亮亮：“环保监察工作，我也可以看看。”

    于经理：“别看我和老孙的关系不错，但该交的排污费，我一分也不会少，于局长，您今天来这是……”

    赵亮亮直截了当地：“于经理，我们这次来，是因为你们公司后面鱼塘死鱼的事，你们公司挨鱼塘最近，有人怀疑是你们排放的污水，造成了大量死鱼，我们是来检查核实一些情况。”

    于经理点点头：“这事我知道，养鱼户来找过我，我解释过了，死鱼和我们厂无关，我们的排污是完全达标的，你们来得正好，等检查过了，就能还我们一个清白了！”

    赵亮亮：“好，我们现在就去检查！”

    于经理：“天气这么热，要不先到会客室喝杯茶再去？”

    赵亮亮：“不了，工作要紧。”

    于经理领着他们察看了污水处理成套设备，赵亮亮边走边看，仔细观察着每个角落。

    印染厂有好几个车间，都配置了污水管道，经过机器的初步处理，输送到污水处理池，经过沉淀、分解、过滤等，使污水达到排放指标，才排放到河里。

    小张一边拍照，一边叫人采集水池中的水样。赵亮亮检查了污水处理的流程，在最后一个水池边，他停下了脚步。这水池里蓄放的是经过处理的水，他掬起一捧水，水质还算清爽，凑近鼻边闻了闻，也没什么异味。

    于经理笑着：“我不敢这水能喝，但洗手和浇花绝对没问题！公司会议室里的一大缸金鱼，就是用这水养的，它们都活得好好的。我就是想做试验，如果哪天金鱼死了，明我们的污水处理出了问题，你们就是不来，我们也会想办法解决问题，在排污和环保方面，我们公司一向很重视！”

    丁洁笑道：“于经理，难得您有如此高的觉悟，如果大家都有您这样的环保意识，何愁天不蓝、水不清呢？”

    于经理回过头：“丁小姐，您主持的《民生》，内容丰富，贴近群众，不愧是东吴电视台的金牌节目，我家老婆天天晚上要看，一次不看就浑身不舒服，就像少了什么似的。”

    丁洁笑道：“于经理，您过奖了！为市民排忧解难，是我们的宗旨，也是我们的荣耀！希望您一如既往关心我们的节目，关心环境保护！”

    工作人员把水样带到车上检测，初步化验结果全部合格。于经理笑道：“怎么样？我没错吧？死鱼和我们厂根本不搭界！让你们白跑了一趟，不好意思！”

    赵亮亮：“谢谢你们合作！没问题最好，如果发现有什么疑点，我们还会再来的！”

    富华印染厂的污水处理做得很到位，看得出，花了很大的成本，效果相当不错。污水处理的成本较高，很多厂宁愿被罚款也不愿上设备，即使有的厂安装了设备，也是聋子的耳朵——摆设，平常很少运转，只不过是为了应付环保执法检查。有的机器和管道，由于长期闲置，天长日久，都生锈破损了，这种情况，在执法检查时并不鲜见，很多地方都存在，而富华厂的污水管道是簇新锃亮的，似乎是新近油漆的，但因为没查到问题，也不好怀疑什么。赵亮亮想，印染厂是高污染企业，如果他们真有违规排污的问题，应该早就被发现了，而不会到最近才导致死鱼发生。

    现在的企业很会找风水宝地，废料多的就建在山边，不用几年，山脚下就会新隆起一座垃圾山；废水多的会找河边，对他们来，近在咫尺的河道，就是免费的污水池，源源不断的污水向河道排放，不把水染黑绝不罢手。城市，农村，已被工业废水和生活垃圾包围，钱多了，病也多了，生活富裕了，环境糟糕了，很多清澈的小河，没过几年，就变成一条条污蚀的龙须沟。老百姓不富裕，他们急需钱，环保意识比较薄弱，工厂建在村边是好事，到厂里做工方便了，挣钱也多了，等村民们意识到后果，已经后悔莫及了。就算没有那些工厂，大量施用的农药和化肥，也把土壤破坏了，把野生的田鸡、黄鳝、蛇、螃蟹、蚯蚓等，几近赶尽杀绝。现在的乡村，和二十年前的乡村，已不是一样的风景

    他们接着去了旁边的制药厂，药厂本身的环保要求较高，卫生和消毒比较严格，废水和废气的处理，做到一丝不苟，赵亮亮在检查后，对厂方的环保工作表示肯定，要求他们一如既往，绝不能松懈。

    将近下午六点了，环境监察员小张：“赵局长，天不早了，我们能回去了。”

    那个养鱼户江军：“好不容易把你们请来，还没有给过法呢？”

    小张瞪了他一眼，：“都是你，害得我们一帮人，为你的死鱼忙得团团转！”

    赵亮亮严厉地：“小张，你这是什么态度？这是我们应该做的工作，你要是连这点都感到麻烦，还有什么资格呆在环保局？你是不是想回家抱孩子？”

    小张意识到自己错了话，连忙：“对不起，是我错了！”

    赵亮亮：“我们环保人员，是专职治理污染的，自己的思想更要端正，千万别染上污点！我们保护环境，归根结底是保护人民的利益，要有信心和耐心，不能有怨气！小张，你的人缘好，技术好，思想方面也要跟上，不能这样口无遮拦啊！”

    丁洁笑着：“赵局长得对，我们的思想不能有污点！今天看到您检查时的认真细致，真让人敬佩！以前我们也曾跟李局长和孙副局长一起进行环保执法，他们要么走马观花，要么一连开几张罚款单，感觉您和他们有点不一样。”

    赵亮亮笑道：“可能是工作方法不同吧，我们不要在背后议论他人的长短，今天我发现，他们企业似乎对你们新闻媒体更敬畏。”

    丁洁笑道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，往往是他们做了亏心事，害怕在众目睽睽之下曝光，所以不敢得罪我们新闻记者，怕我们一曝光，影响他们的光辉形象。”

    天色已晚，他们商量明天再来。

    赵亮亮留下记者们吃饭。

    这记者们闯荡江湖的，到哪里都很随便，随意，就是吃饭也是一样，只要是有了他们在，这气氛就活跃多了。

    酒过三巡，菜来多样。

    下午的污染事故全部放到了一边，满桌上全都是碰杯声，碗筷声，整个包厢内充满了情话、酒话、骚话、痞话与笑话。

    由于记者嬉闹的缘故，这酒桌上几分钟后就不分男女、不论官位高低，只讲哥兄姐妹感情，大家真的进入了可以放纵地喝美人酒、嘻笑、谈天地、吹牛皮的阶段。

    美女记者丁洁坐在赵亮亮的右边，由于坐在邻居，相互靠的紧密，几杯酒一下肚，胆儿就大了起来，桌下的腿儿经常是触碰到一起，偶尔两个人的手还在下面互捏一下，各自找到了点儿感觉。

    随着喝酒的深入，女站长张敏盯着两个男记者喝酒，贾坤和小张盯着丁洁喝酒。

    男人们还时不时的挑逗赵亮亮和丁洁喝交杯酒。

    酒喝到**之时，赵亮亮敬身边美女记者丁洁的酒，他来了个大胆的动作，把杯酒喝在口里，站起，端着美女丁洁那灵巧的脑袋，像捧了个西瓜在手上，嘴对嘴地把酒喂给了丁洁。

    丁洁仰起头，接住赵亮亮喂给她的酒喝了，笑得格外甜美开心，真的腮晕潮袖、闭月羞花、美艳绝伦，大家不约而同地为他们鼓起了掌。

    小张高喊，好玩，好玩。

    赵亮亮：“小张，你好玩，那你跟我们的美女记者推两下。”

    小张：“好，端着酒壶打的走到丁洁身边。”

    丁洁，：“要喝可以，可不能少了我们的赵大局长。”

    赵亮亮同意赞助，但是提出他们喝两壶，自己喝一壶的要求。

    眨眼之间，两人的两壶就下肚了。

    赵亮亮问喝了几瓶？

    斟酒的小姐老老实实地，已经五瓶了。

    赵亮亮笑着：“再开一瓶，来个六六大顺。”

    来的男记者：“酒喝的够味的了，不开了吧。”

    美女丁洁酒喝的真的不少了，她：“开了也是喝了。”

    小姐把酒还是开了。

    赵亮亮转过来身来对贾坤：“老弟，今天还有些什么安排？”

    贾坤心领神会地，吃完饭后，先请大家洗个桑拿或者到歌舞厅听来个KTV。

    赵亮亮，好啊，今晚听你老弟的安排就是了。

    这时个个还在兴奋当中，意犹未尽啦，于是大家又小杯喝了一轮。

    此时的几个记者个个表现出醉态，尤其是丁洁表现的特别明显，好像是要吐的样子。

    赵亮亮看了丁洁一眼，就发了指示，好吧，今晚酒就到此，大家来个团圆杯、满堂红、上主食。

    大家把酒杯拿了起来，人也站了起来，高举着酒杯碰了，相互了些祝贺升官发财、前途远大之类的奉承话，个个干了。

    最后开的这瓶酒，就这样轻易地被他们消灭了。

    刚放下酒杯，小张高喊，小姐，给我们装饭，快点，快点！

    其实小姐已经给他们在盛饭了，有点已开始吃了起来。

    小姐又送来了些水果，有西瓜、梨、桃、葡萄等品种，大家又优雅地品尝了起来，很凉爽，口感很好。边吃边闲谈着。

    不会儿，大家吃完了，这顿酒饭便散了席。

    本来是安排唱歌、跳舞、洗桑拿的，看几个记者的样子，就没有在安排。

    看他们的样子，回去也是不可能的了。

    赵亮亮给他们安排住了下来。其中两个男记者住一个房间，丁洁单独安排了一间，在另外一层。☆

 第165章 男局长和女记者（2）

    第165章男局长和女记者（2）

    赵亮亮刚跨进家门，手机不停的叫了起来，赵亮亮打开手机接了起来，原来是美女记者丁洁的电话，她自己喝多了，很难受，能不能让赵亮亮安排个人过来看看她。

    本来赵亮亮可以安排单位的副站长张敏或者办公室秘书杨倩倩去服务一下，也是喝的差不多了，赵亮亮自己下楼打的去了酒店。

    赵亮亮轻轻地敲了三下房门，里面有人慢腾腾的打开了门。

    赵亮亮推门伸头小心进了房间，不看不知道，一看吓一跳，就看见丁洁已经坐在沙发上，像是刚洗过澡，乌黑的长发放垂在肩头，上身几乎什么都没穿，细长的粉项上除了有一条白金项链外，就是挂了条白白的薄毛巾，毛巾两端垂下的几条带子刚好遮住**，坚挺高耸的**差不多毫无遮掩地袒露着。

    再看她下身的薄纱三角裤，则只是勉强护住阴阴要害部位，加上她将右手半遮半盖护住下体的暧昧动作，真是诱人之至无以言表！

    而丁洁的左手把玩着沙发上的绒布，微笑的神态，更是让白天那有点像野性的雌豹变成委婉温顺的柔美娇娃。

    赵亮亮站在门口看得如痴似醉，酒壮英雄胆，两分钟后，他快步走上前来，亲了一下乌黑的头发后，不由分地拉开丁洁护住胸部和下体的双手，伸出强壮的黑色大手开始抚摸她的全身。

    丁洁象征性的推了两下，没有坚决的反抗，随着赵亮亮的抚摸，发出轻轻的呻吟声，任赵亮亮**她高耸的**和大腿内侧的私处。

    “嗯……不、不要……”，丁洁发出哀艳的呻吟，扭动身体做出象征性的反抗，双手却不自觉地打开大腿配合对方的**。

    赵亮亮看着这么美丽艳人的**，不断加强挑逗，一只手捏玩她的大大**，另一只手在她的下身揉捏一阵后，从黑森林中掰开她鲜红色的**阴，粉嫩的小阴阴，挺起的蒂蒂，小小的**，女人的**一览无余的全部暴露在外，**内的**像细泉般流出**口，流满了赵亮亮的一手。

    赵亮亮开始难受，拉开苦链，一根粗大的**立刻弹了出来，让丁洁嫩白的玉手握住其的肉帮其**。

    看着粗壮的棒棒，丁洁咯噔一下，怎么这么大，接着顺从地握住坚挺的**上下**，还捏住**揉搓起两个**来。

    赵亮亮用双手按在**上缓慢揉玩，指尖捏住樱桃般的奶头来回转动，然后张嘴轮流吮住**用舌尖磨擦，重点攻击上半身最敏感的性感带，丁洁体内躁热骚动，全身香汗淋漓像是涂上了一层奶油更添姿彩，一双白嫩的大**也油光发亮又肿又涨。

    赵亮亮站直，示意女人跪下。女人看样子是个很有经验的老手，赵亮亮一示意，丁洁就像女奴般跪在人高马大的赵亮亮身前，捧起**把其胯下的**夹在两个大**当中进行乳交。

    丁洁用白嫩圆润的**夹着这根粗长的棒棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的小头头，并时不时地低下头将整个头儿含进嘴里，**后再吐出来用舌尖舔弄**。

    爱水和唾液形成粘稠的混合物，在丁洁小嘴和夹在她**当中的**之间挂起一条亮晶晶的细长水帘。

    下一个动作，赵亮亮把丁洁修长白皙的**架在肩头，强健的身体压迫在她娇小的玉体上，粗壮狰狞的**在流满液体的阴阴上磨动了几下，然后一寸寸地慢慢挺进美女那骄人的玉穴中。

    丁洁在被赵亮亮**后，非但没有抵抗还兴奋地大声呻吟起来。粗长的棒棒灵活地在她**内扭动着，玉**壁每一处嫩肉都与此物紧密摩擦，带给她巨大的充实和刺激。她无法自控地随着**的每一次**扭动起腰臀、抖动起**，闭上双眼细细体会**给她的独到之处。

    经验十足的赵亮亮，开始卖弄起了九浅三深的性技，节奏时快时慢、角度时深时浅，双手和嘴巴也忙碌地来回玩弄着美女记者的**、奶头、香唇、细颈等性感部位。这样干了十几分锺后，他才开始加大**的力度，整个人压在丁洁身上连续冲击！二人**上下紧贴，结合部位飞溅着水水发出“叭、叭”的激烈交合声。

    赵亮亮突然进行了三分钟的猛攻，然后**不再扭动，挺直得像粗壮的钢棍般一下下尽根**粉嫩的玉穴中撞击着子宫口！丁洁被干得****，忍不住发出动物般的**！

    此时，赵亮亮感到丁洁那里有千条蚯蚓在蠕动，玉**越来越热、越来越紧，像有魔力般牢牢吸住他的**榨取着什么。

    沉迷于丁洁美妙**的他来不及考虑其它事，一个劲地**着。他改变了体位姿势，将丁洁身子侧卧在软垫上，把她的一条**夹在肋下高高提起，使美女的阴阴大开，**插得更深更猛了。

    在这个姿势下，秀发散乱的丁洁全无抵抗能力地任由赵亮亮疯**插，鲜红粉嫩的小口吞吐着怪物般的**，**不停地痉挛蠕动，子宫口**头头顶端紧紧**。

    “喔！我、我要死了！要死了……”，头部猛晃了几下，张大小嘴的丁洁发出触电般的悲鸣，她的玉穴深处**出一股阴精，浇烫在深插子宫的赵亮亮的**上。

    赵亮亮到小头被阴精烫得酥麻难忍，闷吼一声全力一顶，头头往上一翘，一股热流喷薄而出……

    此时两人的酒都醒了一大半，两人站起，看着自己赤身**的样子，不禁互相尴尬起来。

    好在赵亮亮反映快，“哎呀，都酒后乱性，真是一点不假啊。对不起，美女记者，我失礼了。”

    丁洁愣了一下，接着带有讽刺意味地：“你这个局长能喝酒，能工作，还能干女人，真是个三能干部啊。”

    两人对望一下，哈哈哈大笑起来。

    白马湖是个小湖泊，有几平方公里的水面，连接着几条小支流，不远处就是村庄。好几年前，白马湖里有红菱和荷花，岸边有芦苇，周围是农田。后来，有人承包水面养鱼，农田里生长的也不是水稻和小麦，而是西红柿和西瓜。再后来，这一带划归开发区，农田里生长的就不是庄稼，而是厂房和荒草。最近，房产商买了东岸的一大片地，要开发高档的商住楼，估计一年后，这里不再是乡村景象，灯红酒绿会在这里辉映。是的，随着人们生活方式的改变，宁静将成为过去式，这里会纳入喧嚣的城区。不定十几年后，人们要追寻乡村的情景，只能到回忆里憧憬了。

    第二天，赵亮亮陪同记者们又上路了。

    路有点坑洼不平，车子有点颠簸。赵亮亮：“为什么不把路修得好一点呢？这也花不了多少钱，何必这么短视呢？”

    小张：“这里正在开发，配套设施还没尘埃落定，现在的路是临时的。您别看现在是丑小鸭，再过两年就变成白天鹅了，听要把白马湖，修建成环湖水上休闲场所呢！”

    赵亮亮：“真是这么规划的吗？有到我们环保局备案吗？”

    小张笑道：“赵局长，您是有所不知，市县政府的规划，用得着到我们环保局审批吗？”

    赵亮亮一本正经地：“我最近学了《环境保护法》，凡是涉及破坏环境的市政建设项目，我们环保局有权使用否决权！”

    小张点点头，又摇摇头，叹息着：“赵局长啊，如果您这么做，就不怕得罪人吗？”

    赵亮亮：“怕什么，一是执法，二是为了老百姓的身心身体健康。”

    小张：“我们环保系统有句话，顶得住的下台，顶不住的上台。那就看您能不能顶住了。”

    一路上，赵亮亮不时向窗外眺望，他发现，路旁的树，田里的草，不远处的屋顶，呈现出五颜六色，而非它们的本色！这个世界，虽然是五彩缤纷的，但事物有它们本来的颜色，不会像现在看到的这样，树是紫色的，草是红色的，屋顶是黄色的。赵亮亮知道，这一定是前面这家化工厂的杰作，是工厂飘散的粉尘惹的祸！也许是他们的防护措施不到位，没有安装除尘设备，烟尘过滤网失效，导致粉尘四处飘散，把地面上的东西，染成了五颜六色的。烟尘不当排放，不但污染空气和环境，危害农作物的生长，人如果吸入这些含有化学成份的粉尘，会对呼吸道和肺部造成伤害，严重影响身体健康！

    粉尘虽小，危害却大！赵亮亮有点生气，看眼前的情景，粉尘的四处飞扬，绝非一天两天，工厂为何迟迟不整改？附近的村民为何无人举报？环保局为何无人过问？是明哲保身，还是集体失语？为什么大家对如此明显的伤害，都无动于衷呢？真要到有人因此伤亡的那一天，才会惊动有关部门吗？是工厂的冷漠，还是环保部门的不作为？

    赵亮亮决定查个明白！直言不讳地，如果环保局事先知道这里的情况，而没有及时采取监管，那就是行政不作为，有关领导也是严重失职！如果他们并不知道这里的情况，那明环保局的监测和管理是有欠缺的，原来的李洪峰局长和孙富贵副局长，真的对这里一无所知吗？对于这样的企业，一定要严厉处罚，绝不能姑息养奸！

    采访车上的记者，用摄像机记录着周围的一切。他们在厂门口下车后，丁洁气愤地：“怎么会这样？这田里的菜，不叫青菜叫紫菜了，还能吃吗？工厂光顾着赚钱，把环保抛之脑后，这么赚钱能心安理得吗？环保局也真是，居然不来管管，太不像话了！”

    赵亮亮走过来：“是我们的工作没做好啊，应该检讨！”

    丁洁：“哦，对不起，我不是你，你是新来的，不了解这里的情况，不知者无罪。”

    赵亮亮摇头：“不！我也有责任，我上班近一个多月了，对企业发生的违规情形，竟一无所知，明我没有深入基层、深入群众啊。”

    丁洁：“这个企业的排污问题不小，会不会鱼塘的死鱼，和这家化工厂有关？”

    赵亮亮笑道：“这个不好推测，要有事实依据，要看他们是否往河里排污？化验他们的化工产品是否对鱼有致死性？才能知道确切答案。”

    他转身对贾坤：“你负责对这里的草叶、水源和空气，采样化验一下。”

    江军今天早早就来到这里等候了。看到两部小车来了，他凑到他们跟前：“我的鱼要是他们厂毒死的，我去找胡服天那小子算账去！”

    丁洁：“胡服天是谁？”

    江军：“是这家厂的老板。”

    丁洁又：“他们厂散发的气体，恐怕时间不短了，你不是附近的村民吗，为什么不早点给我们打电话，或者向环保局举报他们呢？”

    江军迟疑了一下，：“胡服天和我一个村的，他的叔叔就是那家印染厂的于经理，听他厂里生产的染料，就是给印染厂用的。胡服天平时为人还不错，很多村民在他厂里打工，工厂周围种菜的农户，他每年给补偿四五百块，大家乡里乡亲的，谁会和他做冤家？谁也不会去举报的。”

    江军顿了顿：“记者同志，可别把我刚才的话，在电视里放出来呀，胡服天要是知道我在背后他，我的日子就不安定了。”

    丁洁点点头：“请放心，我们有数的。”

    他们刚到厂门口，胡服天就迎了出来：“哦哟，美女主持，哪阵香风把您给吹来了？你不是是电视台的丁洁吗，我是您的忠实观众啊！您不认识我，我可认识您啊，呆会儿能否赏光，我们合个影？”

    胡服天三十来岁，身材很胖，满脸堆笑。赵亮亮侧身对丁洁笑道：“还是您的面子大啊，人家眼里只有美女，可不把男同胞放在眼里。”

    丁洁指了指赵亮亮，对胡服天：“胡老板，你误会了，他才是主角，我是陪他一块来的。”

    胡服天注意到丁洁旁边的赵亮亮，不认识，但是他认识赵亮亮身后的小张，看样子环保局又来人了，是来检查还是来揩油呢？

    丁洁介绍：“他是环保局新上任的赵亮亮局长，专程到你这里来检查工作，我们电视台作跟踪采访。”

    胡服天热情地：“哦，原来是赵局长，里边请！”

    胡服天心想：以前都是孙局长来的，熟人好话，虽然破点费，但也值得，此人新上任，出来检查，还请来电视台美女主持陪同，会不会是“新官上任三把火”？我可别撞在他枪口上，小心侍候才行。

    他在握丁洁的手时，瞄了一眼摄像师，轻声：“美女主持，你们摄像时，麻烦把我拍得好看点，难得在电视上露会脸，也让我出回风头。”

    丁洁笑着：“拍得好看没用，只要胡老板做事漂亮，收视率自然就高。”

    胡服天邀请他们到接待室坐下喝杯茶，赵亮亮：“我们先检查一下你这里的环保设施吧，喝茶放在后面吧。”

    赵亮亮他们在胡服天的陪同下，检查了几个车间。

    胡服天介绍：“我们是做纺织染料和助剂的，产品主要销往江浙地区，供不应求，我们正准备扩建厂房，把企业做大规模。”

    丁洁笑道：“看不出来，胡老板年轻有为，目标远大，也许五年十年后，你将令人刮目相看，成为跨国公司的老总呢！”

    胡服天笑道：“女人以爱情为重，男人以事业为重，历来如此吧！”

    走着、看着，赵亮亮看到了让他吃惊的一幕，他指了指那些埋头工作的工人：“胡老板，他们每天就这么工作的吗？”

    胡服天：“是啊，他们来上班，我付给他们工钱，就这样啊。”

    赵亮亮看了他一眼，冷冷地：“你这个当老板的，也太不人道了吧？他们既没带手套，也没带口罩，车间里充斥着难闻的气味，飘浮着染料的粉尘微粒，你不觉得对他们的健康，是种伤害，不！是种摧残吗？”

    胡服天一愣：“这，没这么严重吧？他们在厂里上了几年班，不是还好好的吗？”

    赵亮亮加重语气：“这是严重违反劳动法的！你没能在工人劳动过程中，保障他们的生命安全，要是等到他们出了问题你再补救，还来得及吗？”

    胡服天呆了一下，：“赵局长，劳动法似乎不归环保局管的吧？”

    赵亮亮盯着胡服天，：（悠悠书盟）“你不要惊讶，不要认为我多管闲事，不要以为你违反劳动法，我就管不到你，一个我回去后就告诉劳动主管部门，二个，告诉你，你工厂内的空气安全指标，就在我们的监测范围之内！我看，你这里的每个车间，空气中的粉尘含量都大大超标，严重危及工人的健康，我们要进行处罚！”

    胡服天把赵亮亮拉到一边，悄声：“赵局长，我接受您的批评，有事好商量，我们去办公室谈，好吗？”

    赵亮亮置之不理，继续：“车间内空气污染的根本原因，是你们安装的空气过滤装置，根本不管用，必须停产整改，直到验收合格！”

    丁洁受不了车间里呛人的气味，连着咳嗽了几下，她：“空气质量真是不行，是得好好整顿，要是长此以往，不出事故才怪！”

    胡服天连声：“好的好的，我们马上改，马上修，修不好就换新的，这样可以吗？”

    赵亮亮缓和了一下：“化工厂的污水处理和空气净化必须达标，这你是知道的吧？但你是怎么做的呢？这不是拿工人的生命当儿戏吗？时间长了，工人会得职业病，丧失健康和劳动能力，你如何向他们和他们的家人交待？”

    胡服天有点不以为然，心想这个新来的局长，不是小题大做吗？如此挑刺，是真跟我过不去，还是想多捞点好处？原来的李洪峰局长亲自来，也是客客气气的，你充哪门子的好汉，摆出一本正经的样子，做秀做给谁看呀？骗得了美女主持，能骗得了我吗？想当初，孙副局长刚来检查时，也和他今天的样子差不多，一副公事公办的腔调，实际呢，还不是想中饱私囊？

    胡服天解释：“赵局长，您别生气，事情是这样的，我们的空气过滤器的阀门坏了，这个东西容易坏，造成烟尘没过滤干净就排出去了，我最近工作忙，把修理的事忘了，明天我就派人去买个新的换上。”

    赵亮亮：“厂里那么多空气过滤器，这么巧，阀门都坏了吗？就算你的是真的，那你明知问题所在，却不及时解决，污染了周边环境，危害到员工的健康，这是缺乏环保安全责任心的表现，你除了要把设备尽快修好，我们环保局仍然要对你进行处罚！”

    胡服天问道：“怎么处罚？”

    赵亮亮：“按照环保法有关规定，像你这种情况至少对违规企业罚款五万元！”

    “五万元？”胡服天松了口气，：“我在一个月前，已经交过罚款了，孙副局长不是，对于同一个问题，在两个月内不重复罚款吗？”

    胡服天心知肚明，交给环保局的所谓罚款，其实相当于人情开支，有可能入了环保局的小金库，也有可能进了某些人的腰包。五万元对于胡服天来，只是毛毛雨，本可以爽快答应交罚款了事，但钱毕竟是从他口袋里掏出去的，这是私营企业，每一分钱都属于他个人的，别人从他这儿要钱，他多少是心有不甘的。工商局、税务局、环保局，哪个部门都得罪不起，开厂挣钱也不容易，不是天上掉下来的，他们领导来揩油，也不好回绝。李局长的儿子买房，借的十万块到现在还没有还，不知还能不能要到？孙副局长的母亲生日，自己送的一尊价值五万块金佛，可是他没有要，不过后来拿了五万块的罚款。还有其它衙门的打点，有的来报销不知名目的发票，一年下来，要花费不少，现在又冒出这个赵局长，不知葫芦里装的什么药？今天有记者在场，估计是做做样子，故意给我来个下马威，但是，我上个月刚交了钱，怎么今天又来了，是想借检查之名，得到什么好处吗？

    赵亮亮问罚单在哪？

    胡服天安排人找来罚单，赵亮亮接过胡服天递来的罚款单，一瞥之下，不禁哑然失笑：“这哪是什么罚款单？这分明是一张普通的收据，连个公章都没有，谁都能开呀！”

    胡服天：“赵局长，您先别忙下结论，请再仔细瞧瞧，收据上面有日期和签名。”

    赵亮亮仔细一看，只见收据上写的是：“兹收到XX化工厂罚款五万元”，签名是“赵胜利”。

    赵亮亮有点不明白：环保局有正式的罚款单，按规定不能以收据代罚单，罚款是要上交国库的，不是单位留作自用，而且，收据上只有签名没有公章，按财务管理制度来，这张收据是没有法律效力的！那么，这张收据从何而来？是胡服天伪造的？还是赵副局长真的开过这么一张收据？不知在会计那儿能否查到入帐？而胡服天当着记者的面，拿出这张收据，是何用意呢？

    赵亮亮问他们的来人，这个赵胜利是什么人？

    他们告诉赵亮亮，这个赵胜利是监察大队找的协理员，前几天自己走了。

    赵亮亮有点怀疑。

    赵亮亮对胡服天：“关于你上次交罚款的事，我去核实一下吧。你现在要做的事，是确保排污排气管道的安全畅通，不能有泄漏，把该修的修好，该换的换上，还要给工人发放手套和口罩，不能违规操作，以免造成不良的后果。”

    胡服天答应道：“好的，我有数了，保证马上整改！赵局长，现在时间不早了，中午我请客，顺便到东吴大酒店吃顿便饭吧。”

    赵亮亮：“谢谢你的好意，按规定，我们是不能接受被检查单位请客的，你不能让我违反纪律吧？那边鱼塘死鱼的事，是否跟你们化工厂的废水有关，我们将做进一步的检测和调查，希望下次我再来时，不再闻到异味，不再见到那些变样的色彩！”

    胡服天一迭声地：“放心，我一定把工作做好，不会让您失望的！”赵亮亮看了他一眼，：“为什么不把工作做在前面呢？防患于未然啊！麻痹大意，是要出事故的！”

    胡服天不好意思地：“是我没放在心上，以为是小问题，就一直没去解决，宁愿被罚款，是我错了。”

    赵亮亮：“亡羊补牢，为时未晚！这安全生产和环境保护，可不能掉以轻心哪！”

    小张在一边：“等检测报告出来后，才能确定你们厂有没有嫌疑？三天后，我们会来复查的。”

    胡服天看样子和小张很熟，他拍了拍小张的肩膀。

    胡服天走到丁洁跟前：“美女主持，请您吃了饭再走吧。”

    丁洁笑道：“我要回去做节目。”

    胡服天凑近她：“那我们合张影，总可以吧？”

    丁洁摇摇头：“不行！”

    胡服天问：“为什么？是看不起我吗？”

    丁洁：“不是看得起看不起的问题，等这里的环境搞好了，地上不再是五颜六色，空气恢复清新的时候，再吧！”

    胡服天：“生活本来就是彩色的，我不是在为生活增添色彩吗？何错之有？”

    丁洁瞪了他一眼，：“好啊，你没认识到错误，破坏环境还强词夺理，我要把你的话播出来，让观众评评理！”

    胡服天连忙：“别别！美女主持，我刚才是和您开玩笑的，您手下留情，可别让我出洋相啊！”

    丁洁：“放心吧，我不会和你一样胡来的！”

    赵亮亮和丁洁他们走出厂门，又看了鱼塘边的两个小厂，均没有发现什么大的问题。但是对其中的钢管厂的现场管理赵亮亮多管闲事的提了几点建议：-

    严格按国家规定的粉尘、污水、有害的生产排泄物的排放标准进行选址；-

    尽可能大地扩大绿化面积；-

    严格按国家允许使用标准范围采购和建设安装生产设备；-

    严格进行排污除尘设备的配套建设；-

    加强生产排泄物的再生处理工作，并配套好必要的再生处理设备和设施；-

    加强环保培训，不断提高企业全体员工的绿色环保意识。

    从钢管厂出来，看时间不早，赵亮亮他们准备打道回府，正要上车，江军拦在他们面前：“你们就这么走了吗？昨天看了半天，今天又转悠了半天，什么都没查出来，原来，请你们来也没用啊，我的鱼怎么办啊？”

    丁洁劝道：“大叔，请您别急，调查需要一个过程，请您再等几天，总会有结果的。”

    赵亮亮：“大叔，请您放心，我们的调查才开始，还没有结案，我们会认真对待每一个投诉，您在家等几天，有了结果，我们会通知您的。”

    江军依旧没让开，他：“前几天我的鱼还好好的，突然水变浑了，鱼就大片死了，明明是工厂污水的问题，你们怎么就查不出来呢？没有结果怎么办？我的鱼快死光了，这个损失，到底找谁来赔偿？”

    小张：“你冲我们发什么火呀？又不是我们毒死你的鱼的！我们在帮你，你还不识好歹，真是！”

    江军的脸涨得紫红，怒气冲冲地：“你得什么话？我过是你们毒死的吗？请你们来是调查原因的，不是来听你风凉话的！你穿上这身制服就瞧不起我们老百姓了吗？我看你是——吃米不记种田人，忘本！”

    赵亮亮斥责小张：“你怎么话的？人家信任我们，才请我们来，你怎么忘记自己的职责了？快向人家道歉！”

    小张有点不情愿地：“大叔，对不起！我话太冲了，请您原谅！”

    江军狠狠地瞪了他一眼，：“你呀，应当好好向你的领导学习，别目中无人！”

    江军让开了，赵亮亮上车时，丁洁上前：“赵局长，我们将对此事件跟踪报道，请问，您有把握查出死鱼真相吗？”

    赵亮亮：“事实是掩盖不了的，我们一定会查个水落石出，查出污水的源头！”

    丁洁：“昨天和今天跟您调查了几家厂，就像中医上的那样，经过望、闻、问、切几个步骤，感觉问题不少，就拿眼前的这家化工厂来，简直是一塌糊涂，作为监管部门的环保局，您认为是否也有责任？”

    赵亮亮：“是的，问题很多，不仅是企业漠视环保的问题，还有其它需要调查核实的问题，对于环保监管方面存在的漏洞，我们环保局难咎其责！在以后的工作中，我们会加强监管力度，杜绝环保违法事件的发生！”

    丁洁：“好，我相信您是个负责任的好干部，希望我们合作愉快！”赵亮亮很含蓄地：“我们昨天第一次的合作已经很愉快了，相信后面的第二次、第三次合作会更好，更默契。”

    丁洁抬起头，微笑着深情地看了赵亮亮一眼。☆

 第166章 男局长和女记者（3）

    第166章男局长和女记者（3）

    １６５男局长和女记者（3）

    第二天上午，赵亮亮一上班，就来到财务室，关于那张收据的事，他想找办公室负责财务的总账漆贯芳问个明白。

    漆贯芳一见赵亮亮进来，笑着：“赵局长好，你找谁？”

    赵亮亮：“找你。”

    漆贯芳满面春风地：“哦，赵局长找我有什么事呀？”

    赵亮亮掏出那张收据，：“这是怎么回事？你这里有入帐吗？”

    漆贯芳：“一把手抓人财物，您抓对了，今天是查账吗？”

    赵亮亮：“不是查帐，是向您咨询，这到底是怎么回事？”

    漆贯芳接过收据一看，狐疑地：“这张收据我这里没有啊。”

    赵亮亮更疑惑起来。

    漆贯芳看到其他会计还没上班，就一把抓住赵亮亮的胳膊，向旁边的休息室拉，赵亮亮疑惑地叫道：“漆主任，您拉我干什么？”h

    漆贯芳将赵亮亮拉进屋，把门一关，小心地：“嘘！这事可不能在外面乱，你刚来，我就告诉你吧！”

    赵亮亮看她有点小心翼翼的样子，不禁笑道：“以为我什么都不知道吧？还藏着掖着干什么？你就一五一十地告诉我吧。”

    漆贯芳道：“收据的事，其实也没什么大惊小怪的，现在哪家单位没有帐外帐？我们不就是想增加点员工福利吗？”

    赵亮亮点点头：“我明白了，一些不正规的收据是入了小金库了？”

    漆贯芳：“现在的单位，搞个小金库是公开的秘密，奖金啦，送礼啦，旅游啦，全靠这小金库开支呢！”

    赵亮亮：“果然是这么回事，但你身为财务总账，应该知道私设小金库是违反财务制度的，而且，这小金库的钱从何而来？向企业要钱？用收据代替罚单收费？这怎么可以呢？”

    漆贯芳：“反正我们不贪污，有钱大家花，有什么不可以的？”

    赵亮亮：“私设小金库的主意，是你出的吗？”

    漆贯芳有点害怕地瞧着赵亮亮：“我小小一个总账，哪敢做这个主？我看你呀，环保局局长，变成反贪局局长了！”

    赵亮亮回到办公室，感到有点纠结。局里私设小金库的事，严格来是不允许的，但现在各家单位暗底里都有，况且他们是在自己来之前搞的，那自己能视而不见、坐享其成吗？私设小金库是一回事，赵副局长乱开收据收取罚款是另一回事，这是环保局内部存在的问题，是需要正视和修正的。如果是环保局投资三产的收益，那多给员工一些福利还情有可原，但通过一些不正常的手段获取资金来源，就让人于心不安了。

    再，那张五万元的收据会计那里没有入账，是到哪里去了呢，难道是他孙富贵自己上身了吗？

    再有，纪委正在调查排污费征缴的事，如果再把小金库的事闹出来，那环保局不就变得更臭了。

    思来想去，赵亮亮还是决定撤销小金库，将其并入大帐，减少违反财经纪律的风险。同时考虑是否将五万元的收据交给纪委。据赵亮亮分析，这张收据，企业五万元的钱是支了，可是没有入环保局的大帐和小金库的帐，那钱到哪里去了呢？有几种可能，一是还没有入账，钱不是在孙富贵跟前，就是在那个叫赵胜利的跟前，时间这么长了，还没交，从性质上讲，那就是挪用；二是，他们两个人私分了，至于怎么分的，还估计不到，真是这样，那就是贪污；三是，在环保局内部处理了，可能是搞什么活动了，买什么纪念品了，也不排除几个人合伙分了。不管怎么都是违规违纪了，想想自己到环保局来的一幕一幕，自己的种种不顺都与他孙富贵有着或多或少的联系，赵亮亮甚至怀疑，网上的那封举报跟他孙富贵都有点关系，对这样的人，留在身边让自己整天提心吊胆，耗费自己的很多精力予以堤防，还不如借此机会搬掉那倒。于是，赵亮亮心一横，把这个收据交给了正在调查信访投诉的纪委调查组的同志。

    白马湖的死鱼事件，赵亮亮一直没有放松调查，可对几家工厂排污口的取样检测，几天下来没发现异样。

    这几天，对死鱼事件的调查，毫无进展，也许，死鱼真的和那几家工厂无关，是另有原因？那会是什么呢？是天热使鱼缺氧而死？还是有人故意投毒使然？赵亮亮叫人把死鱼样本送卫生部门检验，看能否查找出其它死因？

    昨晚，电视台在是电视台《民生》节目中，播出了《白马湖死鱼事件谁之过？》的报道，引起了市民的广泛关注，纷纷给电视台打电话表示谴责，要求严惩化工厂老板，是他们把白马湖附近的环境，弄得乌七八糟！有关部门一定要一查到底，绝不能不了了之！

    赵亮亮心想：市民的关切可以理解，明他们对环保的重视，鱼不会“自杀”，那肯定是“他杀”，只是暂时还没找到“凶手”，看来得加把劲了。

    关于白马湖死鱼事件的调查，赵亮亮一直很疑惑：根据江军的法，死鱼是因污水而起，但河水怎么会突然变浑呢？据卫生部门的化验报告表明，鱼系“中毒”而死，但这个毒素是有机污染物和各种化学元素，也就是，印染厂和化工厂，有很大的嫌疑！但下结论需要有力的证据，不是靠推理和想象。

    市民的关注，领导的关心，还有媒体和社会各界的议论，使赵亮亮始终紧绷着神经，丝毫不敢松懈。他想：我应该把工作做得再细些，有必要到那几家工厂再仔细检查一遍，看有什么遗漏的地方？去问问前几天工厂里操作污水处理设备的工人，设备有无发生过故障？很多事故，往往是由一个让人容易忽略的小纰漏引起的，这样的事例不胜枚举

    赵亮亮深知，环保工作不是纸上谈兵，不是坐在办公室就能完成的，而是要深入调查、真抓实干，建立评测、监督、管理的长效机制，把现阶段环保的节能减排工作，宣传好、落实好、掌控好，真正为广大人民群众服务！

    在县政府上班期间，赵亮亮就隐隐约约感觉到，环保部门的执法力度偏软，威慑力不够，在查案办案过程中，有时会遇到一些阻力，甚至有暴力抗法，有的工厂甚至不让环保人员进门，不予配合调查；有时，环保局开出罚单或整改书，涉案单位不当回事，拒不签字；有时，还会遇到地方保护势力的干挠，甚至于威胁利诱。

    但是，为官一任，造福一方，作为一名环保局长，必须履行好自己的职责，为广大老百姓句公道话，否则上对不起党，下对不起平民百姓，自己对不起自己的良心。于是，他决定到市环保局去借水下探测仪器，对白马湖周边的水域进行一次大探测。

    设备借来了，探测工作马上组织进行。

    两天的探测，结果出来了，小张汇报：“在白马湖的大堤水域里共发现两个暗洞，一个来自胡服天的化工厂，一个来自韩泰化工厂，而韩泰化工厂早在半年前就已被环保部门执法停产了。”

    赵亮亮：“那就是，白马湖水中的化学成分就是来自胡服天的化工厂了。”

    监测站的贾坤：“卫生部门的检测结果锁定在印染厂和化工厂，我们发现的暗洞是化工厂，那么结果只有一个，化工厂是跑不掉了。”

    赵亮亮将调查情况和最终结论向分管副县长杨大成、县长刘树明分别作了汇报，他们一致同意维护群众利益，按环保法律法规处罚。

    第二天，环保局就对胡服天化工厂进行了处罚：责令停产整顿，罚款20万元，赔偿渔民江军直接经济损失11万元。

    消息一报道，苍海上下乃至淮州上下反响强烈，纷纷电话打至市电视台的《民生》栏目，除了苍海环保局为渔民做了一件大好事外，十分感谢他们为老百姓吐了一口恶气，希望《民生》栏目再接再厉，报道更多更好的民生节目。

    为增强宣传报道的服力和影响力，更好的贴近现实，

    强化互动性，《民生》栏目特意邀请赵亮亮到是电视台做客，

    接受电视台的采访。

    赵亮亮欣然前往。

    赵亮亮在政府办上班，那种场合没有见过，到电视台采访对他来，不是什么要紧的事，他没有什么紧张感，因此在美女丁洁的精心安排下，录制非常成功。

    录制结束，丁洁他们留下赵亮亮吃饭。

    饭店是小店，很偏，但是很有特色，主打菜是野味，什么獐子肉、野鸭、野鸡、野兔、大雁等，吃起来特香。

    赵亮亮还是第一次来这里。毕竟赵亮亮在市区上班的时间很短，因此未来过是在正常不过的了。再，记者多能跑啊，要是算算那个职业最能跑，谁能有记者跑到地方多呢，他们啦，不但是跑到多，吃的也多啊。你，他们跑到哪家，采访好的，主家很高兴，是在帮他们扩大知名度，单位能不请他们吃饭，请吃饭是件无尚光荣事啊。如果采访的负面的东西，主家就很紧张，他们总是希望对阴暗面不报道或是少报道，留下记者来吃饭，是他们的一种奢望，你记者真的不吃，那后面的头绪就多了，第二天四面八方的电话会扰得你没法应付。还有一个，不好听的话，他们拿的也多啊，哈哈……

    几个记者还清晰的记得在苍海赵亮亮是怎么灌他们几个人酒的，今天他们可是要报一箭之仇了，酒桌上几个人一联合，把个赵亮亮喝的是东倒西歪，最后还是一个男记者把赵亮亮扶进房间的。

    一觉醒来，赵亮亮伸出手腕一看，已是晚上十一点了，赵亮亮口渴的难受，自己艰难的爬起，放了一壶水，插上电源烧起了水。

    坐在沙发上，他回忆起丁洁在苍海的浪漫夜晚，心情不禁激动起来。他翻出丁洁电话打了过去，“你好，你是哪位？”这是丁洁朦胧的声音。

    “我是赵亮亮，你们今天把我灌醉了，我现在好难受，我想你了。”

    丁洁嘘了一声，“小孩在身边，可能去不了。”

    “那算了，我自己烧点水喝喝。”

    放下丁洁的电话，赵亮亮又想到了余捷，可是他没有打她的电话，余捷在赵亮亮的心目中还是个非常正统的女人，不能随便干扰人家是私人生活。

    于是他打了华蓉的手机，华蓉接待一个客商刚结束，正在回家的路上，接到赵亮亮的电话，就直奔酒店来了。

    赵亮亮在房间冲了个澡，坐在床头看电视。

    一刻钟后华蓉敲门进了房间，赵亮亮赶紧把门关好，还未等华蓉坐好，赵亮亮就掉头迫不及待的搂住华蓉，坐在了床上，华蓉肉乎乎的身子坐在了赵亮亮的腿上，任由赵亮亮的手抚弄着自己的**，回过头来，和赵亮亮吻了个正着，赵亮亮吮吸起柔软的香舌。

    吸了半天，华蓉抽出小嘴：“你好呢，一走就不来了，把姐都忘了吧？”

    “怎么可能呢，我是太忙了啊。”

    着，赵亮亮继续在华蓉的敏感处抚摸起来，华蓉感觉自己就要融化了，柔软的身体开始慢慢变软了。

    “华姐，真的想我吗？”赵亮亮在华蓉耳边轻轻的着，一边手已经抚摸着华蓉那光滑的大腿，一边向深处探去。

    华蓉抬起脸，轻声的啐到：“只有你是个忘恩负义的人……”却没有反对那双手，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处茅草地。

    赵亮亮扒开自己的裤头，拉着华蓉的手，让她伸进去，摸他粗硬的命根子，华蓉微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手自然的上下动活着。

    赵亮亮开始喘起粗气，把手伸进华蓉的腿丫里面，一边摸着华蓉柔软的毛毛，一边把华蓉裙子下面的内裤往下拉着。

    华蓉扭动着身子，娇嗔着：“看你，猴急的样子。”

    “啊！都潮了。”赵亮亮已经把华蓉白光光的ＰＰ扒露出来，手已经摸到了华蓉湿乎乎的私处，华蓉浑身一颤，手上紧了一下。

    赵亮亮已经按捺不住，把华蓉的内裤用力拉倒膝盖下，让华蓉背对着他，把睡衣都卷起来，双手抱起华蓉的身子。

    赵亮亮把翘立着的家伙，顶到了华蓉的那里。伴随着华蓉的一声轻叫，华蓉那雪白的翘臀开始摇摆起来，双腿上还纠缠着内裤，脚在那里晃荡着。

    转过身来，华蓉微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和赵亮亮纠缠在一起，小巧的脚跟都离开了床面，丰挺的房房紧紧地贴在赵亮亮的胸脯上，柔软的手臂挂在赵亮亮的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

    赵亮亮的手环抱着华蓉的小腰，微微用力，华蓉的脚尖就离了床面，挂在了赵亮亮身上，赵亮亮手向下一探，两手捏住了华蓉圆滚滚的小ＰＰ，华蓉嘤咛一声呻吟，两人搂抱着挨到床边，赵亮亮拉起华蓉衬衫的下摆向上拉，露出了华蓉白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，

    赵亮亮伸手，用手指去解开女人衣服，华蓉的上身只剩下了一件蕾丝花边的乳罩着浑圆的**，赵亮亮手托起华蓉腿弯将华蓉从下面抱起来，华蓉双手提起抱住赵亮亮的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

    赵亮亮将华蓉放到床上，华蓉裸露出两条雪白细嫩的修长**，华蓉脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了下身。

    赵亮亮脱的赤条条的，两人再次搂抱在一起，华蓉和赵亮亮搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。抱着华蓉，赵亮亮清楚地感觉到华蓉身体的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，赵亮亮翻身压到了华蓉身上，华蓉双腿自然的向两边分开，赵亮亮命根子碰触到华蓉大腿根部的皮肤，华蓉能清晰的感觉到棒棒的坚硬，心里微微一颤，抬起双臂抱住了赵亮亮的脖子，微微闭着双眼，嘟起粉红精致的嘴唇等待着赵亮亮的亲吻。

    赵亮亮很清新的闻到华蓉脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的快感，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇，赵亮亮不断的吻着华蓉的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在华蓉颤抖柔软的红唇上。

    很快，赵亮亮弓起身子，从华蓉的脖子吻到华蓉胸前，舌尖舔着华蓉乳罩边缘露出的房房，手伸到华蓉身下，很滑溜的解开了胸罩的搭扣，华蓉微微欠起一下身子，赵亮亮把华蓉的胸罩拽出来，一对大尺寸的**颤巍巍的在赵亮亮面前袒露，浑圆匀称，小小的红枣已经有点硬了起来，赵亮亮双手一边一个握住华蓉的**，轻轻的揉捏着，那种柔软和细腻的肉感和华蓉娇柔的喘息，让赵亮亮不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到华蓉房房的边侧，舌尖围绕着房房转着圈，不时的舔一下娇小的红艳头儿，忽然张嘴吞下了华蓉的房房，吮吸和用舌头舔唆着，华蓉身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着赵亮亮的头发。

    赵亮亮好久才恋恋不舍的离开华蓉的**，手还在揉搓着那房房和坚挺的头儿，嘴唇亲吻着华蓉细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，火热的嘴唇让华蓉浑身不时的有一种颤栗，赵亮亮嗅着华蓉诱人的体香，心里面的热情肆无忌惮的膨胀着。

    没多久，赵亮亮抬起身双手支在华蓉头的两侧，下身硬硬的顶到了华蓉的双腿间，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了华蓉的下身，华蓉双腿在两侧厥起，微微的抬起ＰＰ，赵亮亮顺势一挺，进入了华蓉的身体，华蓉小小的红嘴唇一下张开发出“呃——”的一声，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了赵亮亮的腰，下身真切的感觉着赵亮亮的来回的冲撞，用娇柔的喘息和呻吟配合着赵亮亮的节奏。

    静静的客房内很快除了两人的喘息呻吟，还多了一种别样的声音，伴随着赵亮亮快速的运动，华蓉下身已经是泛滥成灾了，按捺不住的狼狂叫着：“啊——啊——”

    赵亮亮沉下身子整个身体压在华蓉身上，嘴唇去亲吻华蓉圆圆的小小的耳垂儿，感受着华蓉浑圆的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的在华蓉身体里，利用着阴阴肌肉收缩的力量向华蓉深处顶撞挤磨着，每次碰触都让华蓉下体酥酥的麻颤，“啊…啊…呀”华蓉愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在赵亮亮的耳边更加刺激赵亮亮的动作，此时的华蓉修长的一对双腿盘起来夹在了赵亮亮的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，Ｐｐ在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单。

    赵亮亮抬起身子，两手各抓着华蓉的一个小脚，把华蓉双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，舞着自己的大棒子，大幅度的开始了进攻。

    “啊……我……嗯……”华蓉上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在赵亮亮肩头两侧，下身袒露着迎接着赵亮亮不断的攻击，一波一波不断的刺激，冲击的华蓉此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，身体里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让华蓉仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对**前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波浪。

    “啊…啊…不行了…快一点…啊…啊”华蓉双手紧紧的搂住赵亮亮的脖子，双腿也放到赵亮亮的腰间，两条白白的长腿夹住了赵亮亮的腰，随着赵亮亮的抽送晃动着，下身的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着赵亮亮茎儿，柔软湿润温暖，随着赵亮亮的来回运动，华蓉浑身不断的哆嗦，前所未有的攻击已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有身体里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，华蓉柔软的身子缠在赵亮亮的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在赵亮亮的脸上蹭着亲吻着，在赵亮亮的身下尽情的享受着**的兴奋。

    片刻，赵亮亮紧绷的身体松懈下来，压在了华蓉的身上，华蓉把紧盘在赵亮亮身上的双腿放下来，但仍和赵亮亮的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着赵亮亮的小腿。两人交合的地方仍恋恋不舍的连在一起。

    赵亮亮连澡也没有洗，直接就浑然睡了过去。

    华蓉则慢慢爬起，慢悠悠地走到洗手间跟前，扶着墙进去冲洗了。☆

 第167章男局长和女记者（４）

    第167章男局长和女记者（４）

    １６7男局长和女记者（４）

    咚——咚——咚——

    “赵局长，赵局长……”朦胧中，赵亮亮被敲门声和喊话声催醒。

    赵亮亮睡眼惺忪的爬了起来，心想现在是谁啊，都过了零点啦？他迈着蹒跚的步子开了门。

    打开门，赵亮亮一惊，原来美女记者丁洁站在房门口。

    赵亮亮有点无措，因为华蓉还在洗手间里洗澡，这可是怎么办啊？

    然而是没等赵亮亮思考的余地，丁洁看赵亮亮平安无事，全身上下就裹着一块白色的浴巾，显得很是性感，于是进门就扑了上来，抱起赵亮亮就亲，嘴里还嘟哝着：“你可把我担心死了。”

    完还从上到下，从左到右的不停的亲着，最后停在在中间高耸的位置上，拼命的吃了起来。ггh

    丁洁今晚身上穿着件黄色外套，里面穿的是天蓝色的真丝衬衫，略施脂粉的美貌既楚楚动人又端庄含蓄，胸前高耸的**把衬衣撑得高高隆起，褐色**配上淡白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿衬托的性感无比。

    她白嫩高耸的**在胸罩内快乐地抖动着，随着她的呼吸而上下起伏，胸前深深的**分外诱人，下体也颤抖得楚楚动人。

    赵亮亮被她这么一挑逗，浑身上下都来了火，于是忘了洗手间里的华蓉，配合着丁洁，演绎起了**女爱的动人场景。

    看着赵亮亮开始行动，丁洁看了一下房门，在确认房门关死的情况下，她双手身不由己地解开衬衫并脱去套裙和内裤。

    她怎么也不会想到，在洗手间里还有一个女人正在清洗呢，而且现在已经开始注意他们的一言一行了。

    丁洁此时身上只剩下小小的胸罩，连三角内裤都褪了下来。她天生骨感的身体曲线暴露无疑，玉体亮显，洁白透红，小巧的红唇、光洁的细颈，平滑的小腹、丰挺的**、白嫩的大腿与浑圆的雪臀无处不焕发着诱人魅力。就连身体妖娆的华蓉也嫉妒几分。

    虽是骨感身材，丁洁的胸部却一点不小，**在胸前形成两个雪白的**轻轻颤动，酒红色的**耸立，汗水覆盖在**上闪烁着诱人光亮。而她下身莹泽的双腿也勾起男人野兽般的原始**，倒三角形的毛毛上垂滴着**，花唇**随着她的呼吸起伏微微地张合着，像在等待一场即将到来的凶残侵犯。

    赵亮亮看得兽性大发，猛地把丁洁扑到在沙发上，压住她的裸身，伸出右手探进她的阴阴摸索起来，先用一根手指开路，接着四指并拢分开湿润的**，挖掘起**道道来。

    随着“噗哧！噗哧！”的伴奏，美女的**敏感地流出多多的粘稠**，丰胸顶端翘起的乳首也兴奋得狂颤不停！

    赵亮亮站起，将期待已久的棒棒**了丁洁的身体。

    上百下深度**后，沙发上的丁洁浑身细汗涔涔、双颊绯红、两眼失神，理智已完全被y欲吞没，她竟主动疯狂扭动腰肢，迎合起亮亮那野兽般的侵犯，雪白的臀部也高高翘起随着一次次抽送上下起伏！

    气质文静高雅的美女记者被摧残得如此乱乱放荡，赵亮亮十分昂奋，把华蓉已经切底忘了，他提起丁洁的双腿将她抱起来背靠沙发，抖动着胯下**站在沙发边上加速**起来！

    赵亮亮的**仿佛是根有独立生命的触手，不停的灵活的扭动着，在他挺腰**时动作更加激烈，深插玉穴的头头在子宫口受到强烈刺激张开的瞬间突然像毒蛇钻洞般钻入子宫内部！巨大的快乐冲击着丁洁，使她全身一下硬直，胸前**的**狂颤着堕进极乐世界！

    见到纯情美记者疯狂的浪态，赵亮亮发出一声嘶吼，尽根**的**猛地一阵抽搐，钻入子宫的头头狂喷出大量黄浊色的液体。

    丁洁此时已完全进入忘我境界中，竟然浪荡快乐地叫道：“爽……好爽……赵局…请继续干……一直干我……”

    “啪——啪——啪——”

    两人的身后传来三声鼓掌声，并听到“好精彩，男人之爱被你们演绎的淋漓尽致啊！”

    听到这个声音，丁洁吃惊不小，怎么冒出个女人来，还是在他们苟合之时，转头一望，还是她认识的一个女老板，而且是她曾经采访过的，丁洁的脸一下子红到了耳朵根。

    赵亮亮拔出家伙，丁洁闷闷的站了起来，再看站在他们后面的华蓉，一脸**的样子，披着个小浴巾，胸罩也没戴，下身三角裤头斜拉在胯部，倒三角的毛毛好像刚才被揉的蓬乱的很，这是刚才看着赵亮亮和丁洁交欢时，华蓉情不自禁**的结果，右手上还沾着黏糊糊的液体，一对眼睛色迷迷望着他们。

    丁洁判断她也做了那个事，于是放下心来，原来你也是一个三儿，我们两人都是一个角色，也就没有什么羞耻感了，反而了句：“华老板，轮你了。”

    此时的赵亮亮色色地盯着二女，看了这个看那个，刚才与她们分别进行过了，应该得到满足，可是现在两人赤条条的一起站在他的眼前，已经让他不能过瘾，现在反而变得一副饥饿相。

    华蓉：“亮亮，还不让美女记者去洗个澡。”

    两人回过神来，拉着手一起到洗手间冲洗了。

    她们的洗澡的时间非常地短，只有几分钟的样子，二人就双双归来，而且，都是裹了条浴巾。

    赵亮亮敏捷地爬上床，盖上毛毯，正好挨着华蓉。于是大手立即伸了上去，轻握住华蓉的**，揉搓起来，浴巾早扔了，将身体靠近华蓉那雪白的身体，华蓉立即反应过来，小白手抓住赵亮亮胯间的小软蛇，轻抚慢摸。

    丁洁感觉到了二人这么快就进入角色，抬起上身，眼睛瞪得大大的，想要看清楚二人的动作，不料二人的动作都是在薄毯下进行的，丁洁看不到，于是，猛地掀开薄毯，三具光溜溜的身体，都暴露在了大家的眼前。

    “喂？你们两个，脸皮还真是够厚的啊，旁边还有人看着呢，就这样毫无顾忌了，要是没人看着，会不会浪上天去啊？”

    “哟，丁大记者，你是看不惯？那你也过来参加嘛，干嘛一副酸酸的样子？”

    华蓉一边摸着赵亮亮那已经变硬的男根，一边着话。

    “我就是吃醋了，怎么的？赵亮亮，你必须同时让我们两个都爽才行，不然，哼。”

    丁洁的眼珠乱转，小嘴嘟着，似乎有些生气的样子，其实，当然都是装的。

    赵亮亮这时完全丢掉局长的架子，放荡地：“哦，这问题，还真有难度，我没有试过，那，你们两个并排躺好，我来试试看。”

    赵亮亮完，二女立刻躺在一起，赵亮亮看着二女四个雪白的肉山，排成一排，四条**双双叉开，露出中间那微黑的**儿，**儿轻轻张开，里面的鲜红软肉若隐若现，那轻轻扭动着的腰肢，使四个雪白的屁股蛋儿在床上轻轻摩擦着。

    “啧、啧”赵亮亮顿时口水直流，赵亮亮用嘴亲住华蓉的一只小樱桃，右手却抓着丁洁的一只肉山，那男人的武器，却是顶在华蓉的胯间，玩了一阵，才将身体下移，嘴吸着华蓉的肉缝儿，舌头舔着华蓉的小豆豆，一会儿又舔进了肉缝里面，舔动着里面的软肉，右手却是伸到了丁洁的肉缝里，食指在里面划来划去，撩拨着丁洁的**儿，二**时因为强烈的刺激，呻吟出声。

    “哈哈，怎么样啊？二位美女，我伺候得还算是成功吧？”赵亮亮嘟出嘴里的阴阴，笑道。

    “切，还早着呢。”脸色发红的丁洁，刚喘匀了气，就讥讽着。

    “嘿？不满意啊？哼，你把身体往上挪一点儿，看本少爷的功夫。”

    赵亮亮把丁洁的屁股托住，往上推了推，把自己的大棍棍直接捅进了华蓉的**儿里面，然后用嘴吸住丁洁的**，舔豆豆，舔软肉，叨阴毛，插手指，玩得不亦乐乎，同时，那屁股也是一直在耸动，插得华蓉直叫唤。

    三人保持这样的姿势，二女的**声一直就没断。

    不一会儿，赵亮亮感觉这样不能让自己的力量尽情发挥，于是又出了个主意，让丁洁躺在床上，华蓉趴到丁洁的胯间去吸丁洁的玉穴，赵亮亮呢？在华蓉的屁股后面猛冲，急促的“啪啪”声，夹杂着二女的**，这才真正奏出了爱的乐章。

    华蓉是边舔丁洁的玉穴，边忍不住地乱叫乱哼，华蓉倒是爽了，后面的**被捅得真爽，一会儿就喷出了**，搞得洞口吱吱作响。

    丁洁此时，却是被华蓉舔得不上不下，玉穴里面又麻又痒，却没有充满的感觉，丁洁大声道：“华蓉，你下来，我到上面。”

    于是赵亮亮拔出硬物，让他们换了位置，啪啪声再度响起，华蓉躺在那里，身子软软的，无意识地被丁洁的小嘴吸着胯间的肉逢儿。

    “啊——我不行了，啊——我要死了，啊——上天了，啊——我要飞了。啊——”

    丁洁的狂吟乱叫夹杂着那啪啪声，让赵亮亮更是充满了一种冲锋的**，随着丁洁的一声尖尖的长长的颤颤的长吟，丁洁也泄了，浑身软下来，见二女都已经被战败，赵亮亮既是满足，又感到没有尽兴。

    因为他还没射啊，他得尽兴。

    赵亮亮扶起丁洁，让她站着把玉穴凑在华蓉的嘴前，华蓉坐在床头，赵亮亮从华蓉后面将男根插在华蓉的肉缝儿中，上面赵亮亮吻住丁洁的嘴唇，赵亮亮一边挺动屁股，一边亲吻着丁洁，华蓉却是一边被赵亮亮捅着穴儿，一边用嘴吸着丁洁的肉缝儿，丁洁也没闲着，一边运动着**让玉穴在华蓉的嘴边滑来滑去，一边亲吻住赵亮亮的嘴唇，将赵亮亮的大舌头吸住，双舌交缠……

    赵亮亮第一次这样玩儿，感到十分的刺激，他是越战越勇，屁股的耸动不停在进行中，下身的气流给二女带来的愉悦，加上身体上的刺激带来的愉悦，让三人迷失在这爱河里……

    二女更是不想放过这么好的机会，配合得更是积极，那股气流非常流利地在三人的身体中，转来转去，三人都在享受着这气流给自己带来的快感。

    半小时后，大家都有点累了，调整了一下姿势，变成三人都侧卧在床上，呈一个三角形，赵亮亮亲吻住华蓉的小肉缝儿，华蓉仍然亲吻住丁洁的肉缝儿，而丁洁亲吻住的是赵亮亮的**棍，三人的姿势，倒真是奇观：每个人的头，都是埋在另一人的胯间，每个人都是抬起一条腿，如狗撒尿一般，每个人的嘴，都是亲吻住另一人的胯间物，还真是公平！

    赵亮亮在这样的姿势下，赵亮亮在丁洁的缝儿周围循环按摩，就连里面的软肉也是按摩了一个遍，丁洁立刻就身体乱颤，阴精泄了出来。

    一小时之后，三人这才爬起身来，都觉得神清气爽，浑身无力，只是，赵亮亮的男根依然坚挺！赵亮亮就捉住丁洁，让她撅起屁股，在后面猛撞了足有二十分钟，终于发泄出来，为了显示公平，赵亮亮又抱起华蓉的大屁股，从后面**，使足劲猛冲着，啪啪声中夹杂着华蓉的狂吟**，宛如一幅美妙的房中图。

    华蓉在赵亮亮继续冲撞了几十下之后，在一声长吟中，泄了身，赵亮亮也同时，感到小腹抽搐，于是，使足劲将自己的胯与华蓉的屁股贴得紧紧地，在**棍的一跳一跳中，将男人精华射入华蓉体内，同时，华蓉也感觉到自己的玉穴眼儿的深处，那个大家伙一伸一伸，一股股热流，一喷一喷，华蓉只觉得快感如潮，身体乱颤……

    华蓉家里还有老人需要关照，急着回家了。

    美女丁洁来之前和丈夫和小孩都做了交待，没有急着回去的意思，躺在床上起陪赵亮亮聊了起来。

    双方聊到了家庭，聊到了感情，聊到了官场。前面两个赵亮亮还不太感兴趣，对官场上的学问，赵亮亮是很介意的，这方面，他是走到哪，学到哪。这不，他又问起走南闯北、深谙官场之道的丁洁：“你看的多，接触的多，官场上的做人做事您能告诉我都注意些啥啊？”

    丁洁：“我看你不大，但是好像你都成了资深的官场老油子了，还问我？”

    “你走南闯北，见多识广，还是帮小弟提醒提醒吧”

    “好吧，看你这么诚恳的样子，我今天就讲点我个人的体会给你听听，希望你能喜欢。”

    “好的，要正儿八经的。”

    “嗯，我认为，做官就是把握好两个字，一个是虚，一个是实。”

    “嗯，这怎么讲呢？”

    “在中国画中有虚实之，一般，“实”指绘画中有笔墨处(或画得洋细的部分)。虚与实相对，无笔墨处(或画得简略，用笔较淡的部分)即为“虚”。

    “柳宗元的《寒江独钓图》你一定看过吧，它是一幅在艺术上成功地运用虚实结合创造出意象境界的典范之作。在这幅画上，作者正是这样处理的，他着力描绘垂钓者的凝神专注神态，和几条淡淡的轻柔起伏的水纹，来引起观者的想像，使空白不再是虚无，而给人以茫茫江水，悠悠天空的印象。所以，美学家认为，“艺术家创造的形象是‘实’，引起我们的想象是‘虚’”，虚在画上也具有“实”的意象。这种巧妙地利用空白的艺术手法，中国画家称之为“计白当黑”，是中国艺术的一个重要特点。做官能做到这种境界，也就是成功的了。”

    “那我的理解就是，做官要像画画一样，要虚虚实实，该虚的要虚，该实的要实，虚虚实实乃做官之道也”。

    “对，有时虚事要实做，有时实事要虚做。”

    “这又怎么讲？”

    “比如，政府从上到下开展一场活动，明明是大哄大翁，谁都知道结果就那么回事，但是你还得认认真真搞形式，扎扎实实走过场，这就是虚事实做，否则大家做了，你玩世不恭，不当回事，一个检查，你碰上了子弹，那是活该，与组织违抗，正愁没有反面典型呢。”

    “嗯，有道理。”

    “再比如，做人要学会“留白”。”

    “什么留白？”赵亮亮没有反应过来。

    “顾名思义，留白就是在作品中留下相应的空白。国画中常用一些空白来表现画面中需要的水、云雾、风等景象，这种技法比直接用颜色来渲染表达更含蓄内敛。后来此技法渐渐被用到了其它绘画中，意即我们所的留白。留白可以使画面构图协调，减少构图太满给人的压抑感。很自然地引导读者把目光引向主体。实际上这也是前面讲的“虚”。

    “绘画需要留白。艺术大师往往都是留白的大师，方寸之地亦显天地之宽。南宋马远的《寒江独钓图》，只见一幅画中，一只小舟，一个渔翁在垂钓，整幅画中没有一丝水，而让人感到烟波浩渺，满幅皆水。予人以想象之余地,如此以无胜有的留白艺术，具有很高的审美价值，正所谓此处无物胜有物。”

    赵亮亮：“你的还蛮有道理的。”

    丁洁继续：“留白，往大了，即做任何事都要留点余地，留点空间，论到做人处事上就是做事要懂得给自己留后路。人生之路走到这儿，你我打远了，走了已将近三分之一。现在回首走过的路，有荆棘有鲜花，有平坦大道也有崎岖山涧，不同的路各异的景，如今都已化为了定格的历史！偶尔会跟自己较较真儿，总想当初如果“怎么样怎么样，那现在该有多完美啊！”可事实总是：人生这台戏起始就没有彩排，所以“如果”永远不会存在！其实历经了岁月这场风雨的洗礼，心灵之海愈加的湛蓝，澄澈的心慢慢地将许多往事看得更加透彻，飞扬的思绪渐渐学会了如何转舵，即使会很艰难，但是感觉当初的结果才称得上是“完美”，是现在的美，是真实的美！

    赵亮亮：“照你这样，我们不一定非要去追求完美了？”

    丁洁：“追求完美本无可厚非。本来嘛，人的定义就是会思想的高级动物，也正是这高级二字来的厉害，不仅仅改变着人类的历史，也渐渐扭转着自然的发展，让万物都想顺着自己的“高级思维”运作！但究竟什么是“完美”，自古至今有几个人能得明白，阐的清楚？学生时代，分数就是无价之宝，工作了，对薪资的要求当然也不会例外。呵呵，这只是生活里最最普通的小例子。以此推之，“完美”似乎可以定义成一种心理，是人们对自己的满足欲一步步提升的心理，是一种不知足而强烈进取的心理。

    “知足者常乐，这是古人在总结经验教训的基础上留给我们的财富。为了这份难得的宝藏，我们不该给自己的心海留点自由空间吗？步履急促的时代，心也需要一个喘息的机会，一个可以呼吸自由空气的世界，如若不然它会衰老的很快。为了生活，善于在这个喧哗的世界，发现一处僻静的小道，放缓脚步，用心观察这周围的花木湍流，便不难发现：其实繁华里处处散发着留白的气息，彰显着留白的智慧！”

    赵亮亮：“这样来，历史上的河北赵县的赵州桥，至今已有一千三百多年的历史。这座我国古代石拱桥的杰出代表，以其精湛的设计构思和精巧的工艺和广泛的实用性，不仅在我国古桥是首屈一指，据世界桥梁的考证，像这样的敞肩拱桥，欧洲到十九世纪中期才出现，比我国晚了一千二百多年。它能存于至今，其一绝便是留白了（在大拱边留下小拱），这样的设计不仅大大节约了建筑材料，而且，当河道涨水时，一部分水可以从小拱往下流，既可以使水流畅通，又减少了洪水对桥的冲击，保证了桥的安全。这小小的孔洞不仅使其美观大增，更使得它穿越了千年的时空，享受今人的膜拜！”

    丁洁很认真的：“你诠释的很好。留白的画作，是为了避免败笔，以给人更多的美好；荒草披离之中浩然矗立着的一代女皇的无字碑，留给世人更多的是遐想，歌颂和仰慕；《蒙娜丽莎》一画里，蒙娜丽莎眼角和嘴部的若隐若现，使大家对其微笑的探讨五百年来不曾终止，且至今莫衷一是。而它最终成为美学的，哲学的象征性形象，成为达达主义和超现实主义画家模仿的对象，成为法国-巴黎卢浮宫博物馆的镇馆三宝之一。

    “现实生活里，存有太多的琐碎，亲情，友情，爱情，事业，健康，人际等等。如果我们一味地追求完美，放太多的精力和时间来维持它们的平衡，那公路旁的花儿该为谁开又为谁谢呢？大自然历尽亿万年塑造的山水风情又该为谁舞为谁歌呢？放下心灵的负担，为生活添些留白，在这里注入点滴温情，理解，包容，安详……

    “留白是一种智慧，是一种艺术！懂得留白，你的心会少些烦躁而多分宁静；学会留白，你的生活会少些战火而充满和谐。”

    到底是名记，讲点内容和华蓉都有明显的不同，华蓉讲究的现实，往往一针见血，很有针对性，便于操作。而丁洁则是个文人，话讲点艺术，很含蓄，她的话儿，你越品越有味儿。

    刚才丁洁的话似乎感觉让人做事不要太过激，做什么都要留下点地余，这是我们年轻人特别要注意的。同时告诫年轻人什么事情该做，什么事情不该做，这就是个大学问了。

    想到这里，赵亮亮困了睡着了……☆

 第168章 公公和儿媳（1）

    第168章公公和儿媳（1）

    168公公和儿媳（1）

    每年，老赵工作的这条线，省里都要组织一两次活动，所谓的活动，就是到省城南进去开两三天会议，有时在会议结束时安排考察两天。

    过去，老赵去南进开会都是悄悄的准备一些什么，背着妻子刘丽带一些地方特产随身而去，因为在开会期间他要偷偷会见还是在大学时代的往日情人。

    今年老赵去南进开会，一家人帮她张罗起来，为什么？因为儿媳童媛媛在南进。帮儿媳带点东西，是老赵夫妇的心意，带些什么呢？老赵犯愁。

    刘丽帮出点子，儿媳喜欢吃家乡这里的棱角米稀饭，老赵同意带棱角米，刘丽答应第二天到水产品批发市场去买一点。

    老赵：“那鸡头（芡实）米一起批点吧。”

    儿子回来，妈妈刘丽问亮亮：“你爸要去南进开会，叫他带点东西给媛媛，你看带点什么好呢？”

    亮亮：“不要带了，我经常过去，她需要什么的，我都给她买了。”

    “哎，你买，那是你是心，你爸一年就去开这么一次会，他这个心还是要表达的吗。”

    “亮亮想想，那就带点农村的挂面吧，我看她到是蛮喜欢吃的。”

    刘丽就把这些都准备了。

    两天后，赵亮亮安排车辆把老赵送到南进参加会议，顺便把公公老赵、婆婆刘丽的心意都带了过去。

    小车在路上跑着，冬天，路边的那些落叶的树，难免显出窘相，脱去了它们翠绿的衣裙，只把光秃秃的枝条伸向蓝色的天空；常绿树们缺了这些伙伴，反而显得比往常更有精神，傲然的守卫在道路两旁，以防止外来的侵略。那些林立的高炮广告，时不时的由远而近，一闪而过，迅速的又跑到了身后。

    一路上，驾驶员看老赵的脸总是微笑着的，心情也是很开朗，他有一句没一句的和师傅聊着。

    老赵到童媛媛家的时候，童媛媛还没有回来，驾驶员陪老赵等了会儿，还不见童媛媛的影子，老赵心想，师傅回苍海还有两三个小时，就让他把带来的土特产全部拿出来放在小区的亭子里，让师傅先回去了。

    老赵就坐在亭子里一边看着礼品，一边看着过往行人。

    时间不长，只见远处一位女士身穿棕色单皮大衣、在夕阳的斜照下，泛着丝丝的亮光，迈着趾高气扬的步履，脚下的高跟鞋一下一下地有节奏地敲打在小区的水泥地上，其身后疾步跟着一条套上了花背心的哈巴狗。

    突然从路旁的花草丛里窜出一条个头比穿了花背心的哈巴狗大一倍的流浪哈巴狗，流浪狗蓬头蒙面，本应纯白的毛色变成了脏兮兮的灰毛，着实把花背心吓得赶紧跑到了女士的前面，女士回头一看，看见流浪狗还在冲着花背心飞奔而来，女士停了下来，对冲过来的流浪狗吼了一句：“滚”，流浪狗转身就跑开了，花背心马上仗着人势冲着流浪狗紧追而去，一前一后地在小区的道路上奔跑着，女士大声地叫喊：回来！宝宝……

    花背心没有回来，仍在穷追不舍，流浪狗突然掉转身来，停在那里，露出了黑黑的一排牙齿，被头上污垢染黑的毛发挡掉的眼睛，在此时也甩了几下，露出了两道凶狠的亮光，它朝花背心哈巴狗反扑过去，后爪一蹬，前爪抓在花背心的头上，花背心不堪一击，翻倒在地上，吓得连挣扎的力气也没有了。

    女士赶紧飞奔过来，此时的高跟鞋也被甩在路旁边了，流浪狗狠狠地咬着花背心的皮毛，直到那女士来到的前一刹那才松开花背心，转身朝路边的花草丛中疾逃而去。

    穿着棕色毛皮大衣的女士弯下身来，把花背心抱了起来，心痛地用手拂着花背心的头毛，然后用手拍拍它的屁股，嘴里喃喃地：“你以为你是什么呀，叫你回头还不听……”

    老赵看了，不禁感慨：古人狗仗人势，一点不假啊。联系到现实中，我们有些人，不就那么回事吗，要能力没能力，要水平没水平，可是一旦其主子得势，立马换了个面貌，走路时趾高气昂，看人是横眉冷对，话是装腔作势，反正是什么都比人高人一等……而其主子一旦失势，他又像霜打的茄子，立马就萎了……

    老赵又看到一辆车子从外面开进了小区，保安例行公事询问了之后放进-

    在停车时，师傅看到牌子不许停在消防通道上，于是师傅把车要开到上面的平顶，可是前面有两女，小的28岁左右，大的50岁以上，她们挡住了小车爬坡。

    于是师傅小声嘟囔了一句：“阿姨，麻烦让一下，我停个车，谢谢。”-

    28岁左右的女MM听到了，让了，可这50多岁的阿姨好像没听到。

    女MM示意她让一下。

    “管他的呢。”

    接下去师傅了句：“阿姨，哪里站不是站，何必这么没素质。”

    阿姨未动。师傅伸出头来，可能是在师傅光头的震慑下，她让步了。

    停好车。她站车的车后侧。下车师傅从后备箱取了东西，从她旁边路过顺便瞄了她一眼。

    这位50多岁的阿姨，突然冒了一句：“看什么看。”

    天那，这位阿姨怎么回事。谁没个不方便的时候，两米不到的间隔让您让个道，您不让人家都没啥，现在走路时就那么看一眼，有什么的呢.看

    看师傅气的想吵架的。但是他还是忍住了，没有吵，只是被她这么一，还真关注了一下，脸上长了几颗黑痣，像刚才那条没有打扮的狗狗……u-@(f(

    28左右的女生拉弯子，示意师傅不要计较。

    老赵又想到不同的人有不同的素质，有的人不论穷和富，都是**的觉悟，为人心地善良，乐于助人，雷锋时常在他们身上出现，而一些不健康心理的人，他们看人家发财致富了，心理很不平衡，时时、处处为你设置一些门槛，让你是浑身不舒服，哎，这世道什么人都有啊……

    一会儿，一辆白色宝马出现了，好入眼好气派的车儿，老赵一直在盯着它看，看看在这辆车上会出现什么故事。然而，车子没有朝别处开，却直奔他而来，他有些纳闷，这是谁啊？

    疑惑着，车门一开，出来个青春靓妹，不是别人，正是自己的儿媳童媛媛。

    “爸，让你久等了。”

    “还好，在这里看到了不少故事，真的是人间万象啊。”

    “这有什么的，看到的都是琐碎的事罢了。”

    “哎，虽是琐碎，但是它折射出很多社会真理呢。”

    等他们回头收拾东西，包里的棱角、鸡头等已经被几个宠物拖落的一地，好在那个挂面是放在石凳子上的，丝毫无损。

    到家，童媛媛就开始忙碌起来了。

    老赵要帮忙，童媛媛什么也不肯。老赵只好乖乖的拿起遥控器，看起了电视。

    老赵是第二次来到童媛媛的房间，第一次是赵亮亮刚结婚的时候，当时老赵和刘丽一起来的，主要的摸摸门，坐一会就回家了。

    饭烧好了，童媛媛找出一瓶酒，让老赵喝了起来。

    老赵：“媛媛，你能喝几杯，你也来喝点吧。”

    老赵来，童媛媛从心里还是很开心的，虽是自己的老公公，但是童媛媛的爸爸去世的早，平时就没有得到过父爱，那末公公的没一点关心，不就和自己的父亲一样吗。再，亮亮在苍海的时间多，回来的时候少，得到男人的体贴机会极少，因此自己常常感到很寂寞，迫切需要男人的滋润。正因为如此，童媛媛在精神上经常出轨，与苍海县委书记的暧昧短信和肌肤接触就是明了这一点。还有，上次回家时亮亮的不在，婆婆的吃饭，让童媛媛和老公公进行了一次苟合。现在两人相处，会不会还要擦出火花呢？我们等着瞧吧。

    “好吧，我晚上也没事，就陪爸爸几杯吧。”

    你来我往，公媳两人竟然在不知不觉中把一瓶酒喝了。

    高兴之时，公公抓住儿媳的手：“媛媛，爸爸好想念你。”

    “谢谢爸爸。”

    “你要常回家看看啊。”

    “我走不开啊，亮亮他来的多就行了。”

    “哎，苍海才是你的家，你回家，你婆婆和我就老是念叨着你。”着，老赵抓着儿媳柔软的手,心猿意马起来,忍不住又捏了几下。

    媛媛的脸红起来,心慌意乱的拔出手，把桌上的筷子都碰掉了一只。

    老赵弯下腰捡起媳妇掉在地上的筷子:“你先去洗个澡吧,我去把门锁好！”着拍拍儿媳的**,隔着薄薄的裤子感受到**的弹性,又见儿媳娇羞的模样,忍不住又摸了起来。下体的棒棒迅速涨大,把裤子撑起个大帐篷。

    童媛媛本想推辞,可被公公摸了几下**,又见公公下体隆起的大帐篷,竟应道：“嗯…”，完跑进了洗刷间。

    媛媛把门关上,想起公公刚才的举动,她又羞又怕,又有点兴奋……很久没男人碰过了,刚才让公公的几下抚摸，撩起了她压抑了几个星期的**。

    媛媛把衣物脱光,打开淋浴,细心地冲洗着雪白的身子。

    老赵走进卧房,听见洗手间传来的流水声,幻想着儿媳柔软的身子在自己身下婉转承欢的样子,忍不住拿起儿媳挂在外面的胸罩，放在鼻端嗅着,还伸舌舔几下。

    还在闭眼享受中老赵，突然听到：“爸，把窗户上的香皂递给我。”

    老赵一惊，忙把衣物丢在床上,把香皂浴巾递给媳妇,在媳妇接手时故意把香皂掉在地上,并迅速挤进浴室和媳妇一同弯身捡拾,这时媛媛全身暴露在公公面前,老赵一把抱住娇美的儿媳妇,一双魔爪紧紧握住雪白的大**狠狠揉搓.

    媛媛挣扎着：“爸…不要…别这样…不要…啊…我是你儿媳妇呀…”。

    “宝贝…我的宝贝乖媳妇…可把公公想死了…你就让公公搞吧…公公会好好爱你的…公公会让你****的…”此时的老赵在酒精的麻醉下，也顾不得什么羞耻了。

    老赵着一只手揉搓着大**，另一只手伸到儿媳妇下体抚摸**,嘴吻上媳妇柔软的嘴唇,媛媛怕跌倒,只好伸出雪白的双臂搂住公公,老赵蹲着抚摸亲吻娇美的儿媳,见媳妇搂住自己,放弃了挣扎,便把儿媳拉起,让她靠着镜台,并拉着儿媳一只手放入自己裤子里,让她去感受，去抚摸粗长涨大的棒棒。

    媛媛感受到公公的大棒棒的粗长雄伟,不由自主地握住大棒棒轻轻揉搓。

    老赵抓住儿媳的大**揉搓着,舌头伸进儿媳嘴里,在他的挑逗下，童媛媛也伸出香舌和老公公互相**舔弄,并在老公公的示意下,另一只手迎合，把公公的裤带解开并把裤子短裤脱下,露出粗长涨硬的大棒棒,老赵抬脚离开裤子的束缚,示意儿媳妇帮自己脱衣服,媛媛把公公的衣服脱下挂在墙上,这样翁媳俩便**相对,老赵得意地笑着对儿媳妇:“怎么样…，爸的乖媳妇…，瞧瞧爸的棒棒…不错吧!想不想爸的大棒棒操你?”

    媛媛偷偷瞄了几眼公公的大棒棒,脸色菲红,心想:“那天在家担心出事，没有认真看公公的下体，天啊，没想到公公的棒棒比他儿子还要粗长一点,被它插一定爽快极了”。

    听到公公的挑逗,娇羞无比地把头伏在公公胸前娇媚道：“爸，你好坏…趁儿媳妇光着身子洗澡跑进来对儿媳又摸又捏…世上哪有这样的爸…哦…不…天哪…你…不…不要…爸…那里脏…别舔…”。

    原来老赵听儿媳y荡的话语,y心大动,蹲下身子，脸贴着儿媳的下体,嗅着儿媳下体淡淡清香,儿媳的下体很美,大腿很**,和玉穴结合处没有一丝缝隙,稀疏的毛毛顺伏地贴着小腹,粉红色的**清楚可见,老赵把儿媳一条光裸的大腿搭在自己肩头,一只手扒开粉红色的肉缝,舌头伸进穴儿里舔弄**.并把流出的液液一一吞吃，另一只手大力揉搓儿媳那肥美的大屁股。

    媛媛受不了这刺激,光滑白嫩的大腿搭在公公肩头,玉穴往前耸,好让公公更深入，嘴里确是吟声不断。

    “爸——坏爸——这样弄儿媳妇——啊——爸你好坏——舔的逼好痒——那是挨棒棒操的——你怎么舔呢——坏爸——嗯——好爸——快别舔了——”。

    老赵离开儿媳的骚嫩**,抬起粘满爱水的脸,吧咋着嘴y笑着对媛媛:“乖乖骚媳妇…一点不脏…媳妇啊…你的骚疪好香…爱水像**一样好甜美…爸好喜欢吃媳妇的**…”完埋头儿媳胯下,继续舔吃这人间仙液。

    媛媛无力地靠着镜台,娇媚地对爸抛个媚眼:“媳妇第一次让人舔吃穴儿…坏爸…你喜欢就吃吧…噢…老公啊…你老婆的****被你老爸给舔吃了…好可惜啊…你都没尝过…却让你老爸给尝了鲜…哦…爸你真会舔疪…”完大腿抬高,白嫩的脚丫在爸肩头磨擦。

    老赵埋头拼命**着媳妇的**,听媳妇是第一次让人**,嘿嘿笑着:“媳妇啊…你真是第一次让男人舔吗…没想到爸如此有口福…哈哈…媳妇……等会让你尝尝爸的大棒棒…先舔舔棒棒,爸我再插娇美媳妇”。

    老赵站起来,用浴巾擦拭一下脸,伸舌舔了舔嘴角,意犹未尽笑着对儿媳:“穴穴是不是想要爸的大棒棒插了…先舔舔爸的棒棒…”着要按媳妇蹲下,童媛媛是个吃棒棒的高手，几次一袭，老赵就受不了了。

    老赵的棒棒已涨硬得难受,急需解决欲火。他一把搂过儿媳妇,把头按向自己,和儿媳亲起嘴,并把嘴角和嘴里残留的少许**往媳妇嘴里送,媛媛无奈只好张嘴品尝自己y液的味道,只觉一股淡淡的咸味,不是很好,心想爸怎么会喜欢这种味道。

    老赵用涨硬的大棒棒磨擦着嫩穴,嘿嘿笑道：“好啊…爸的大棒棒专堵媳妇的嫩疪…”媛媛扭动**迎合爸大棒棒的磨擦,一手搂着老赵的脖子,一手抚摸着他的屁股,贴着耳边娇声:“现在媳妇全身光溜溜的…摸也让你摸了…舔也让你舔了…”。

    老赵已迫不及待,手扶着大棒棒对准玉穴,顺着**“噗滋”一声大棒棒进入三分之一,媛媛虽流了很多爱水做润滑,可必竟好长时间没有碰到如此粗长的大棒棒,她老公的棒棒所以**又紧又窄.此刻骚嫩的**紧紧地裹着大棒棒,这让老赵这个扒灰的色爸受用不已,只觉得儿媳妇的**紧紧包裹住大棒棒,肉壁还轻轻蠕动,“好舒服,**,真是**,不但年轻貌美，嫩疪还如此紧窄,我老赵真有艳福啊”。

    老赵把大棒棒抽出少许再慢慢前插,这样又抽又插的慢慢弄了两分钟大棒棒已进入大半,而媛媛也慢慢适应了大棒棒,含着大棒棒的嫩穴也涨开了,轻轻呻吟着:“爸…你的棒棒好大…噢…你要轻点干媳妇…哦…好爽…”

    “媳妇…爽的还在后头…你就等着挨爸的大棒棒操吧…准备迎接爸剩下的棒棒吧…”。

    老赵抽出大棒棒,撑开儿媳一条大腿,顺着爱水的润滑用力一顶“卜滋”大棒棒全根进入紧窄的**,媛媛一脚着地,另一条腿被爸撑得老开,嫩穴大开,挺着雪白的大胸脯,看着爸的大棒棒抽出嫩穴。

    老赵一手抄起儿媳一条大腿,一手搂着柔软的腰肢,大棒棒开始快速**“媳妇…快叫…叫的越y荡爸就越有劲头…大棒棒越会操得你舒服…儿子呀…老爸不客气了…你老婆正在挨你老爸的大棒棒操…你老婆好y荡…大棒棒操得她好舒服…媳妇快…是不是…”。

    媛媛大声呻吟:“大棒棒爸…你的大棒棒真好…儿媳妇让大棒棒坏爸操得好舒服…啊…啊…啊…大棒棒爸…你真是操疪高手…儿媳妇让你**了…啊…”

    媛媛经过爸一番猛烈的进攻,很快达到**,**紧紧裹住大棒棒,一股爱水流出,顺着棒棒流到阴囊滴在地板上,老赵也感觉到儿媳妇来了**,便放慢**节奏,轻抽慢插。

    媛媛搂着爸:“爸…这样操媳妇好累…媳妇的脚麻了…换个姿势吧…”。

    老赵站着着**了10多分钟也觉得累人,让儿媳转过身,双手扶着台面,大棒棒从后面**粉嫩的玉穴,媛媛双手扶着台面,雪白**的香臀高高翘起,向后耸动迎合爸大棒棒的**,粉嫩的玉穴紧紧裹着大棒棒,这让老赵感到无与仑比的快感,他对儿媳的配合很满意,一手按在儿媳妇雪白的香臀上抚摸,一手穿过腋窝握住儿媳**白嫩的大**揉捏搓弄,大棒棒在玉穴里快速出入,**时全根尽没,抽出时带出一片嫩肉,一丝丝的爱水也带出来,翁媳俩**交合处粘满**,玉穴随着大棒棒的**发出“噗滋”“噗滋”的***交合的y声，夹杂着翁媳俩不时发出的y声荡语,还有俩人流出来的**所产生的味道,使整个浴室充满**之气。

    老赵紧紧抓住儿媳的肥美白嫩的大**,生怕一不留神会飞走似的.下面的大棒棒狠狠地操着儿媳妇,是啊,想了这么久,今天终于操到风骚美丽的儿媳妇,怎不让他这个好色爸兴奋,看着年轻娇美的儿媳妇被自己操得y声连连,扭腰摆臀的浪态,更激发了他的**,本就粗大的大棒棒更加粗硬,像一根铁棍狠狠**着儿媳妇。

    媛媛被爸一番猛然的狠干,产生一股前所未有的快感,完全抛开了翁媳**的顾忌,一心享受着这美妙时刻.恨不得大棒棒永远不要停,就这样插下去.看着公公如此狠命地操自己,又从镜子里看着自己y荡的样子和公公充满**的脸,更激起压抑已久的**,拼命地向后耸动扭摆雪白肥美的大屁股,嘴里y声连连:“操吧…爸…扒灰的坏爸…哦！好爸…大棒棒爸…**媳妇算了…”

    老赵受到儿媳妇的鼓励,干得更起劲,看着自己黑亮的大…棒棒在儿媳妇白晃晃的大屁股里出出入入,再看见儿媳扭摆肥臀拼命迎合的y浪劲,从头头传来阵阵快感,差点**,忙抽出大棒棒,忍住射精冲动,媛媛穴里一阵空虚,回过头望着粘满**的大棒棒对公公娇声:“爸…你**?”完伸手握住大棒棒揉搓.

    老赵满脸y笑着回答:“还早呢…媳妇还没满足…爸怎么敢**…”

    媛媛闻言娇羞地投身老赵怀里:“不来了…你笑媳妇…”

    老赵顺势抱住儿媳的大屁股一阵大力搓揉,望着香汗淋漓的儿媳道:“来…爸抱着你**…”。

    媛媛抬起一条腿搭在爸手弯里,另一条腿也被爸抱起,无处着力下只好双手紧紧搂住公公。老赵把儿媳双腿搭在臂弯,双手抱紧雪白的肥臀,往身前一送,大棒棒进入**,开始新一轮的冲击。媛媛第一次被公公抱着干,不顾一切地大声y叫。

    老赵抱着媛媛在浴室里边走边插,粗大的棒棒次次尽没**,媛媛被公公这样抱着操,大棒棒次次直抵花蕊,爱水随着大棒棒的**泊泊流出,滴在地板上。

    这时翁媳俩又换了姿势,老赵把媛媛放在浴盆边正操得起劲,媛媛一脚着地,一只脚被公公扛在肩头,双手撑着墙,仰着雪白的**扭动**迎合爸:“哦…哦…爸大棒棒爸…媳妇被你**了…好舒服…啊…用力…啊…”

    老赵阵阵快感涌上心头,知道快**了,便加快速度,大棒棒急速地在**出入,抱住媳妇的大白屁股狠命往自己下体送:“媳妇…爸要**…快动屁股…”

    媛媛感觉公公急速涨大的棒棒一跳一跳的,大喊:“爸，别射在里面…会怀孕的…”

    老赵头头一阵麻痒,忙抽出大棒棒贴着儿媳的腹部**,精关一松,又浓又稠的精液**出来,媛媛看着公公的大棒棒射出的一股股浓稠的精液喷洒在小腹四周,少许还喷到胸部,大棒棒每跳一下便有精液射出。

    媛媛伸出一只手来……☆

 第169章 公公和儿媳（2）

    第169章公公和儿媳（2）

    公公、媳妇准备停当，老公公开心的坐上儿媳的宝马车，“媛媛啊，这车真好看。”

    童媛媛得意的：“是啊，单位人看了，个个都是羡慕不已。我还得感谢亮亮送的呢。”

    “怎么，是亮亮帮你买的，不是你们的钱买的，还是其他什么渠道弄来的？亮亮有这么多钱吗？”

    童媛媛一下漏了嘴，舌头往外一伸，立马改口：“不是，是我们两人自己挣的钱买的。”

    “那就好，亮亮年纪轻轻的，在纪律方面一定要注意，不能犯错误啊。”

    “嗯，我知道了，我会提醒他的。”

    开了一程，在车上，老赵：“媛媛，你烧的饭真好吃，明天晚上我能不能回来吃饭？”

    儿媳童媛媛：“明晚值班，要不，后天晚上回来吃饭吧。”

    老赵算了一下开会是日程和时间，开心的：“那就听你的了。”

    公公和儿媳就这么达成了一个只有他两人才知的心知肚明的协议。

    童媛媛开着车把老赵送到开会的德旺大酒店，已经是晚上十一点了。

    童媛媛要送到上楼，老赵担心有人看见不好，没有同意，自己径直拎着行李进入了大酒店，到了电梯口，稍等片刻，电梯下来，老赵害怕电梯跑到快，还没等人下来，就急着要进去。

    “哎呀……不好意思。踩到你了。真是太不起不了……”

    一句甜甜的道歉的话让从小县城刚来的老赵骨酥肉软，那声音娇嫩到了极致。

    老赵不由的抬头打量起来，只见一个雪片一样的颈项，一对尖乳怒挺，胸部白花花耀目生辉的女人戳在老赵眼前，此人穿着一件墨光色泛着金属质光泽的连身束裙，细腰下裹着**的圆臀，胸间挤出深深的**，老赵担心挂在她脖子上的细带若是崩断，那对要人命的雪嫩鸡头肉定能让无数人的眼珠崩飞。浑圆的肩头，一对肉光致致的玉臂，素手纤纤，美甲尖尖。往下看柳腰盛臀好修长一对性感的大小腿，在黑色的带着花纹的长**里足下，那双凉皮鞋足有四寸多高，越发衬显的她身姿高挑修美。被口红涂得发紫的樱桃小嘴，露出里面两行雪洁整齐贝齿。

    老赵心里想，哪来的小妖精，估计不会是什么好东西，也是在夜总会里混的份儿。又想到自己的儿媳，要是打扮起来，可怕比你还要骚上几分。不容老赵多想，那女人已经走出电梯，老赵有点迟钝的反映，手一挥，“没关系。不打紧……小姐请自便……”，可是人家更本没有看他就走了。

    来到自己的楼层，穿过走道，走到卧房门前，打开房门，放下行李，进入洗漱间开始洗脸。打开哗哗的流水，老赵悠闲自得的洗了起来。几分钟后，老赵喜好了脸，刷好了牙，关掉水龙头，忽然隔壁传来窸窸窣窣的声音。

    老赵侧耳细听，好像是男女苟合的声音。再细听，是一个身材雄硕的男人正压在一个女人身上动作着。女人叫的很厉害，哦——哦——的好象极兴奋似的。

    老赵什么也没有脱，就把脸贴着墙上，享受着邻居男女身体互击声和女人的呻吟声，所汇成的肉欲的交响曲。

    现在的宾馆就是这样，什么都好，就是墙体隔音不怎么样，连五星级酒店都是这样，每到夜深人静的时候，你经常会听到隔壁那神神秘秘的响声，埋耳静听，原来是男女办事的声音，有时听不到男人的声音，只听得女人叽哩哇啦的鬼叫，也不知是男人们控制的好，还是两个女人在作怪。

    老赵下身的家伙随着隔壁的交响乐，也不知不觉的竖了起来。

    转瞬间男人的喘息越来越急，动作越来越猛了，隐隐约约的听到女人娇呼着“我快死了”。

    男人“你就去死吧”。

    听到美妇噗哧一笑。

    突然男人在一阵密集的攻击中退身而出，“嗷”的一声好像在喷那粘糊乎乎东西。

    男人还在喘，女人好像在磨磨蹭蹭的做着什么。

    接下来就听到哗哗的水声了。

    随着隔壁的水声越来越大，老赵也开始脱衣洗澡。

    由于与儿媳的一个多小时的奋战，老赵的体力有点透支，一倒在宽大柔柔的床上，就合上了眼，一直睡到第二天早上七点的电话**声才把他喊醒。

    这次省里开的会议，主要任务是传达了中央农村工作会议精神，总结“十一五”的“三农”工作，谋划“十二五”发展思路，部署下年全省农业农村工作。

    以老赵现在的职务是不够格的，他是作为先进工作者身份参加会议的。

    几百人的会场很气派，金碧辉煌，桌椅摆放的整齐有序，礼仪小姐一个个如花似玉，一步入场内，就给人庄重、严肃、高雅的心情，还真有点像到了人民大会堂的荣耀的感觉。

    会议代表在台下，台上做着省委省人大省政府省政协的主要领导同志。

    上午的会议，首先由副省长黄雪华代表省委省政府做工作报告，他总结了“十一五”的“三农”工作，提出了“十二五”发展思路，并对新的一年农业和农村工作作了部署。

    黄雪华：““十二五”期间要围绕把江淮省建设成全国农业现代化建设先导区、社会主义新农村建设示范区、城乡发展一体化先行区的目标，加快城乡发展一体化进程、农业现代化进程和社会主义新农村建设进程，着力构建农民增收长效机制、基本公共服务均等机制、土地增值收益合理分配机制、农村金融服务机制、农业支持保护机制。

    “明年要牢牢把握保障农产品供给、促进农民增收中心任务，按照“大兴水利强基础，狠抓生产保供给，力促增收惠民生，着眼统筹添活力”总体要求，加快转变农业发展方式、农民创业就业、改善农村民生、推进水利改革发展、创新体制机制。

    “重点做好五个方面工作：一要加快现代农业建设，切实保障主要农产品有效供给。二要推进农民创业就业，促进农民收入持续较快增长。三要加强农村公共服务体系建设，切实改善农村民生。四要深化农村改革，加快建立有利于城乡发展一体化的体制机制。五要加快水利改革发展，推进水利现代化建设。她强调，要按照统筹城乡发展的要求，进一步加强和改善“三农”工作的组织领导，强化政策落实，强化作风建设，强化基层组织建设，为促进农业发展、农民增收和农村繁荣稳定提供坚强保障。”

    大会第二项议程是表彰。

    在工作人员宣读过表彰决定后，开始颁奖。

    在轻松快乐的音乐声中，第一批10个高效设施农业先进县的代表走上了领奖台。

    接着，第二批的20个社会主义新农村建设先进村的代表步上了主席台。

    第三批是先进工作者代表上台领奖，老赵作为其中一员，戴着大红花，跟着穿着柔美曲线旗袍的礼仪小姐身后，屁颠屁颠的开心的来到领奖台，与领导一对一站好后，漂亮的礼仪小姐将荣誉证书递到领导手里，领导又将证书传递个老赵他们，领导还和老赵他们握了一下手，把个老赵开心死了。

    上午最后一项是省委书记讲话，在热烈的鼓掌声中，省委梁书记开始讲话，他：“十一五”时期我省“三农”工作取得了很大进展和突出成绩，粮食连续七年增产，农业增加值在全国位次上升，去年的农民收入增幅自1997年以来首次超过城镇居民，农村社会保障、农村面貌都发生了很大变化，为“十二五”时期“三农”发展奠定了坚实的基础，创造了很好的条件。

    “我们江淮是工业大省、经济大省，农业在国民经济中的比重不大，但影响很大，因为农民的比重相当大。从要求来看，最大的难点在农村，最大的差距在农民收入。我们一定要从全局和战略的高度，充分认识“三农”工作的重要性，坚持不懈地抓好“三农”工作，确保“十二五”特别是今年取得更大成绩。……”

    梁书记强调：“要认真贯彻中央关于加强“三农”工作的决策部署，扎实做好各项工作。一要在促进经济平稳较快增长中，着力抓好主要农产品生产和供给。认真落实“米袋子”省长负责制下的市县长分级负责制，充分调动地方重农抓粮、农民务农种粮积极性。大力落实“菜篮子”市长负责制，高标准推进新一轮“菜篮子”工程建设。二要在经济结构战略性调整中，着力夯实农业农村发展基础。提高现代农业发展水平，在农业科技创新和经营机制创新上不断取得新的突破。提高农业基础设施尤其是水利设施建设水平，大规模建设高标准农田，使江苏的农田旱涝保收、常年稳产。

    一些套话、原则话，放之四海而通用的话，老赵听了昏昏然，不知不觉中迷糊起来。朦胧中，儿媳童媛媛灿烂的对着他在笑，还很自然的勾着他的脖子亲着他的嘴巴，然后拉着他的手要去公园去散步。梦中的老赵幸福的淌下了口水，他面前的会议桌子上是一滩黏黏的口水。

    “吱——吱——”

    两声手机震动的声响，唤醒了睡梦中的老赵。老赵掏出手机，

    打开一看，是一条短信：爸，在开会啊。

    老赵看了，顿时清醒，心里想吃了蜜一样，甜蜜蜜的。

    他立马开始编写回信。

    童媛媛在班上忙过一阵，现在正是清闲的时候，坐在那里没事，她想到了昨天和老公公的那事，心里一阵的滋润和躁动。

    是啊，自己结婚一年多了，一人在外边，一个女人在省城打拼，你容易吗？丈夫赵亮亮先在县政府办工作，整天忙得比县太爷还要多，不是加班就是喝酒，有时是通宵达旦，日理万机，就连谈恋爱期间都不像一般人那样能安排点时间，到公园，进影院。结婚后，两人不是在一起的时间多了，反而是少了，搞得自己正是需求旺盛之时，得不到应有的浇灌，逼得自己不得不用自己的指头做工具，来满足自己的生理需求。

    做了局长，赵亮亮考虑的事情更多了，过去还经常打个电话与自己聊上几句，或是发个短信，开个玩笑，现在这些都越来越少了。这就不能怪自己和你的上司曹洪亮开始玩暧昧，开始发短信了，好在自己控制的好，只是搞搞暧昧，玩玩器具，没有进入实质性的两***。要是自己和有些女孩子一样，随便一点，那早就是他的人了。

    谁叫你赵亮亮太忙，忙的连你的自己的地都开始有点荒废了。正好你爸爸见缝插针，弥补了你的空缺，也给我以一点安慰。你爸爸的家伙也不小，除了刚性差一点外，其他一点也不比你差啊，我还真是蛮喜欢的，反正你们是父子俩，是一家人，我的身体给你和给他都一样，现在不是都讲资源共享吗，我这个资源也没有给外人享受，就让你们父子俩共享去吧。现在我还真没有什么罪恶感和负疚感呢。

    上次我用套套，你就疑神疑鬼的，现在我倒是怀疑你赵亮亮在外是不是有人，真是不准，可是我还没办法对你跟踪暗访，鞭长莫及啊。唉，随他去吧。反正我们单位有人打我主意，我是没有答应他们，我这也对得起你赵亮亮了。

    想到这里，童媛媛还是迷恋起老公公来，想到明天又要和老公公在一起，心里又乐开了花，于是发了个短信给老公公。

    老赵想发短信，可是一时想不起来发什么内容合适。于是抬头看会场，只听省委梁书记：

    三要在实施居民收入倍增计划中，着力促进农民增收。推进农业、就业、创业、物业“四业富民”，加快构建农民增收的长效机制。突出家庭经营性收入和工资性收入这个重点，努力提高财产性和转移性收入在农民收入中的比重，抓好低收入农户增收。四要在推进全局改革中，着力破除城乡二元结构。坚持工业化致富农民、城市化带动农村、产业化提升农业的思路，加大政策支持力度，推动重点领域和关键环节改革，创新农村社会管理，着力把江苏打造成全国农业现代化建设先导区、社会主义新农村建设示范区、城乡发展一体化先行区。五要在保障和改善民生中，着力强化农村基础设施和公共服务。更大力度统筹城乡建设，把新型城市化和新农村建设有机结合起来。新农村建设要以规划为龙头，以农村实事工程为抓手，以城乡基本公共服务均等化为目标，突出抓好农村村庄建设规划、农村环境综合整治、农村社会事业发展这三件事，建设农民幸福生活的美好家园。这个整治农村环境……

    听到整治环境，于是老赵想到见到儿媳时，儿媳童媛媛要早点洗个澡，把身体清理干净。于是在手机上写道：清理环境。

    片刻手机回复：清理什么环境？

    老赵知道儿媳没有理解，也不可能理解他的本质含义，也不好在手机里明，就发了一条：房间和身体都清理吧。

    童媛媛回复：爸，你好坏。

    老赵回复：开心。不过有点困了，刚才睡着了。

    童媛媛回复：明天我烧点牛肉和鳝鱼，让你补补。

    老赵心里乐滋滋的。

    中午会议代表全部是吃自助餐。老赵和大家一起排队挑着自己喜欢的菜，饭盘里堆得满满的，选了一个位置吃了起来。

    下午的大会，安排的是大会交流发言，老赵他们没有什么任务，就是陪着听会。老赵有心思在身，他和淮州市的团长请了个假，下午出去自由活动了。☆

 第170章 男人和情人

    第170章男人和情人

    170男人和情人

    南进市某小区。

    苍翠成荫的大树给各楼宇之间增添了比外间略低几度的阴凉，但天气依然有点躁热，一声声或长或短的车鸣声此起彼伏，给寂静的小区增添了几分喧闹。

    一个身穿短裙的中年女人，拎着一篮包裹，轻松闲适的走在大街上。女人个子高挑，一米六八左右，稍瘦，但她腰杆笔直，挺胸收腹，走路的姿势半点也不摇曳，而是隐隐透着七、八分的沉稳和洒脱。

    这样的年纪，如此纤若杨柳的瘦长身材能走出这种沉稳却不呆板堪称英姿也不为过，很明显会让人想到她年轻时曾经受过训练过的。

    看着仍有几分姿色的女人，路上经过的男男女女行人不时忍不住多看她两眼，但那女人目不斜视，只专心赶路，旁的全不多看半眼。

    女人上了一处单元楼。

    在她进入房间时间不长，一个穿着一般，但是看上去还是经过精心打扮过的，一米七五左右的男人，拎着一个公文包，轻轻的叩开了刚才那女人进入的房间。

    推开虚掩的门，男人看见女人轻吁了一口气，将自从接到电话后一就直握在手里，已经有些汗涔涔的手机放到了茶几上：“你还是来了。”

    “嗯，想死你了。”

    “不是好了，以后不再过来了吗？”

    “你现在一个人，我心里不踏实。”

    “我过的很好，很平静。”

    “自从他走了以后，我就更牵挂你了，有时做梦都是你的影子。”

    “谢谢你这么多年还记得我，但是我还是不希望你打搅我的生活。”

    时间拉回的三十年前。

    阿信，是一个女孩子。

    阿信，是她在网上的名字。

    阿信口才好，爱看书，很有一套理论，常常让男生们败下阵来。小赵是班上学习成绩的佼佼者，那时，许多人要搬出小赵来应战，而小赵不肯，小赵是个内向的人。

    在小赵眼里，阿信是个难以琢磨的人，记得第一次与她对话是那么的简单：

    “嗨，能把笔记借我抄抄么？”

    “可以，拿去吧。”

    她的声音很平静，没有与男生谈话时带着的亲昵与激动，她的脸和眼都是平静的。

    而她的这种表现给了小赵更强烈的感受，是不是有点清高和自大。

    自习教室里，时常有朋友会和她半开玩笑的搞些辩论，小赵总是仔细地听，却不加入。当她无意间看到小赵的目光，唯一的表情不在脸上，而在长发利索的一甩。是挑战么？无法理解，无法相信。那就是大二时她留给小赵的记忆。

    大三，小赵有个纯友谊的女性朋友，从她的嘴里，小赵听到了更多对阿信的好评，也知道阿信曾多次议论过小赵的为人。但阿信在面对小赵时依然平静，使小赵无法相信她会对自己有什么兴趣。

    小赵从不曾注视，更不曾交谈，除了通过朋友的言语了解对方，小赵一无所获。

    她是个很有思想的人，这让小赵有点畏缩，不愿接近她。这种无聊的自尊，一直延续到大四。

    有件事小赵印象很深，那是夏天。

    下午上课，阿信穿了一件其实很配她的淡色底子上有大簇水仙的长裙。偏巧小赵的被子的花色与那长裙相同。当时小赵好笑，把这当笑话给朋友听。

    没想到“被子”这个外号很快地传播开来，直到后来的一个晚上，阿信的朋友和小赵聊天时起那个笑话，小赵才有所惊觉，连忙道歉。但那个女孩却笑了，：“道什么歉呀。她很喜欢被子这个外号。但她生气你为什么不当面告诉她！”

    小赵沉默了，她与小赵除了大二借笔记过一次话后，就是目光的交流，从未深入交谈，让小赵如何开得了口？那晚小赵暗想过，发誓下次见她一定笑着打招呼。

    可是，小赵食言了。

    三年级下学期，学校的BBS站开通。阿信的朋友在小赵的劝诱下开始接触网络，她很快迷上了网，进而天天拖着阿信和她一起去上网。第一次在BBS上看到署名“信信”的文章，小赵便被吸引住了。发觉这个人的心境和思想与自己那么相近。于是，小赵总是留意信信的文章，而且每每因为她的话而有所感触，有所收获。小赵开始回应她的文章，有时两人“Re”得连成一片，场面壮观。

    终于有一次，小赵对阿信的朋友了这件事，小赵我喜欢信信这个人，小赵相信她是女的。朋友斜眼看小赵，一脸诡笑，让小赵摸不着头脑。看小赵不明白，她一字一句的：“信信就是阿信，是她呀。”

    那一刻小赵恍然大悟，心剧烈地跳动，“阿信”，小赵脱口叫出。

    那晚小赵在BBS上等，她一出现，小赵就CALL她，喊出了她的真名。她吓坏了，问小赵是谁，怎么知道她的名字。小赵对着屏幕大笑，笑出了眼泪。小赵终于主动同她话了，等了很久的，不必再等。

    从那以后，小赵时常TALK，她的打字速度也越来越快。玩笑、争论、甚至挑衅，阿信和小赵成了网路上知心的朋友。然而另一方面，虽然彼此知道对方的真实身份，但面对面时依然无话可。小赵欲言又止，她满脸期盼，这种尴尬的场面随毕业的临近而愈渐增多。这是怎么了，她和小赵之间总有一道高墙。小赵很困惑，阿信也一样，但在BBS上他们都自觉地不提及这个奇怪的现象，只把迷惑和些许悲伤留在下网回校的路上。

    大四，学校的BBS站关闭了，连CC也不再对学生开放，阿信与小赵便失去了唯一可以直接交谈的空间。

    大四的事情其实很多，不象兄弟姐妹们想象的那样轻松。考研，不成又开始四下里找工作；实习、毕业设计、外出打工，直至毕业前夕众多的酒会。

    阿信和小赵见面的机会越来越少，更不上交谈。在路上相遇，点一点头就擦肩而过，小赵回头时没见她回过头、她回头的话小赵也没看到。小赵开始遗憾，开始自责，却依然没有表白什么，挽回什么。

    一天，夜色降临，躺在床上睡了一觉的小赵站了起来，并无困意，望向窗外，月光皎洁，小赵凝视了残月片刻，随后走出校舍，环视周围，校园的夜景还真是好，残月、草木、池塘、山野，还有蝉鸣，勾勒出一幅美丽的炫湘夜景。

    小赵漫步在校内，没有见到一个学员，想必都已睡觉了。这样，独自走在幽谧的路上，心情格外舒畅。

    他看到远处的山上有一座凉亭，现在正好闲来无事，去看看又何妨呢？这样想着，开始往山上走。

    小赵走得不快不慢，沿途风景都不错，小赵边看边欣赏，大约半刻钟，就走到了那亭子。虽是月色夜晚，但是亭子旁边，开着大片的月季花，它的花蕊像一个个小小的橄榄，它的花瓣大多数是向上的，而它的花瓣却向下卷曲着。红的像火，粉的像霞，让人目不暇接。它的主茎上还长着又坚又硬的大剌，就像一个小剌猬卷曲在那。它的叶子和茎是墨绿色的，它的嫩叶是翠绿色的。它的香味更是清香怡人，沁人心脾。

    小赵深吸一口气，一股股清香进入体内，感到清凉万分。

    走到亭子中，像山下俯视，校园一览无余，多数的房屋的都是黑着的，仅有几间房屋有着光亮。想必是某些深夜筹备明天课程的导师吧。

    坐在亭中，凝视苍穹，看见星汉灿，月皎洁，如此美好的夜晚，倘若与位红颜共赏该多好啊！

    就这样，静静地靠着凉亭，默默地注视着远方的黑暗，思索着朦胧的未来。

    “喂！你是？”一个甜美的声音打断了小赵的思路。

    听到声音，小赵猛然一回头，看到了一道熟悉的人影，正是阿信。

    阿信借着月光看见了小赵的面容，笑着道：“你是，小赵？”

    小赵不知所措，支支吾吾的道：“嗯，是、是我。”

    阿信走上前去，『悠悠书盟书友上传』站在小赵身前，一脸天真的道：“你来这干什么？”

    小赵看到绝世面容就在眼前，不由得后退两步，与阿信，拉开距离，略微尴尬地道：“没什么啦！只是闲来无事，逛着逛着就到这了。”

    “哦，那你知道嘛？这里叫望星亭，可是学校的校长视察全学院的地方！”阿信认真地道。

    小赵反问道：“你又来做什么？”

    “我闲得无聊，就出来散散心。”阿信答道，“其实每天都来，已经习惯了。”

    “呃……”小赵欲言又止。

    就这样，两人沉默着。

    花前月下，美人当前。

    小赵在凉亭中坐下，不知所措，静静地凝视着夜空，尴尬的气氛在小赵身上蔓延开。

    而阿信则若无其事，活泼异常，在断崖上看看花朵，望望明月，瞧瞧校园，如同孩童一般。

    “喂！小赵你快看，这有一朵白色的花！”阿信喊道。

    小赵听闻到，站起身来，的确看见一朵盛开在粉、红花朵之间的白色花朵，显得格外纯洁。

    阿信抬起手来，缓缓伸向那朵儿花，还没触及到，被小赵用手按住了手，阿信连忙收回了手，一丝怒意闪过，并且不解地道：“你干什么啊？”

    小赵也收回了手，道：“你是要采了这朵花吧？”

    阿信点点头，不屑道：“哼！是又怎样？要你管！”

    小赵“咳、咳”两声，道：“倘若你今天把它折下，几日后便枯死了，要是留着它，长上好长一段时间也不定……”

    阿信撅起嘴巴，嘟嘟囔囔地道：“我，我只不过是要……”

    “如果你喜欢的话，明天可以继续来看啊。”小赵道。

    阿信冷哼一声：“你不就是想要明天再来看本小姐嘛！”

    小赵苦笑着道：“我怎敢高攀小姐呢！”

    阿信看着小赵，好象要什么，最终却没有出口，只是笑着走下山去。

    走了几步，突然回过头来，笑着对小赵道：“本小姐累了，背本小姐下山。”

    小赵断然拒绝：“我可不敢！你再我非礼你！”

    阿信嘴一嘟，指着小赵道：“哼！本小姐命令你背我。如果你不背，我就你非礼老赵！”

    小赵一听，得，这还被威胁上了，无奈，拽着阿信的衣角就走，边走边：“背你是不可能的，只能这样搀着你。”

    阿信冷哼一下，不过也没什么。

    两人走在幽静的小路上，清风拂面，花香阵阵。

    “听你是阿家的大小姐。”小赵突然道。

    阿信一脸惊讶的看着他，问道：“你怎么知道？谁跟你的？”

    小赵喂喂一笑：“凭你一口一个‘本大小姐’的，傻子恐怕的明白的吧！”

    阿信尴尬的笑了笑,道：“其实我平时不用那个称呼自己的，只是看你好玩，才摆出大小姐的气势的”

    小赵摇了摇头，道：“不，你身上的贵族气质是天生的，第一眼看见你老赵就猜到你肯定是一个身份特殊的人。并且……”

    “并且什么？”

    “并且，我无法直视你。你身上的气质，让我不敢直视你。”小赵回答道。

    阿信低下了头，默默地道：“呵呵，是么？”

    小赵道：“其实，贵族不一定就好哦。”

    阿信抬起头道：“我也这么想的，从小我就在父母的呵护下长大，没有自由，一切听从他们，只有现在在这个大学，我才有欢乐。”

    “但我看你挺爱笑的。”小赵道。

    阿信再次笑了笑：“不错啊。”

    小赵道：“你和你名字一样让人挺可信的。”

    阿信使劲地点了点头，道：“父母给我起这个名字，就是希望我总是做个可以值得信赖的人。”

    着着，已经走到山下了小赵松开了阿信，道：“好了，现在我回去了。”

    阿信道：“那，再见了。”

    随后一阵清风，小赵轻步神行，奔逸绝尘，奔向校舍。

    阿信望着小赵慢慢消失在夜色中的身影，低声了句：“呆子！”然后也消失在茫茫夜色当中。

    毕业后，阿信留在了南进，嫁给了一个**。小赵，被分配到一个小县城苍海机关。

    风韵犹存的女人阿信，在老赵的强烈要求下，清秀的脸上表情没有什么变化，站在原地紧紧抿了一下唇，然后一边脱着衣服一边向卫生间走去。

    行走间，拉开了腰侧的拉链，短裙被很轻松地脱了下来，内衣内裤也是纯白色的，但即使是白色也丝毫不会让女人白晰细腻的肌肤失色，反而那种属于皮肤的光滑和柔嫩比简单的衣料要养眼诱人得多。

    女人很瘦，却也不是全然平板，走到卫生间门边时，内衣也都脱掉了，胸不大，却是饱满且形状最为完美的半球型，顶端两点，粉嫩如花，结实的臀圆润微挺更显出盈盈一握的迷人蜂腰，修长笔直的大腿紧紧并拢着，背更是习惯性地挺得笔直。

    即使一丝不挂，这个女人的身材依然无可挑剔，若硬是要挑毛病的话，那便是偏瘦了些，还有一丝像是紧张的僵硬。

    女人想必还是有着犹豫的，但卫生间的门突然开了，水雾中一个同样不着寸缕、高大健壮的男人表情兴奋地上下打量了她一眼，直接伸手将她搂在怀里。

    在无语中相对凝望，阿信一下子紧紧的拥抱住了男人，轻轻吻住了老赵的双唇，她芳心蹦跳、呼吸急促、那挺拔的山峰也频频起伏，薄唇扬起一抹诡魅的笑意，老赵的大手违反温顺原则，在她的背后不安分地四处游移，先是亲昵地抚摸那头及肩、如丝绸般乌黑亮丽的秀发，而后缓缓移至她的背部，顺著曲线优美的纤腰，一路滑至睡裙下方，伸入他想攻占的领地。

    低沉富有磁性的嗓音萦绕在耳边，叫阿信心波荡漾，那仅有一息之遥的俊颜令她心跳失序，而他身上所散发出的男性阳刚气息，更是~魅~惑~着阿信的心。

    还有隔著那薄薄的衣料，似有意又无意**著她身体的双手，彷若磁铁般吸走了她的理智。

    老赵感觉自己正在被阿信慢慢的融化，在一阵的神魂出窍中，他的手就伸入她撇露低开的衣领中，一把握住两颗**浑圆而仍富有弹性的~尤~物，爱怜的又摸又揉。

    阿信好像触电似的打个寒噤，浑身颤抖，娇喘不定，阿信扭动娇躯来缓解自己极大的渴望。

    老赵用目光触摸着阿信身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令他的心跳加速。

    阿信用手勾住了老赵的头，将他紧紧的贴在了自己的胸前，俏声：“我要你。”

    老赵再也没有办法去抵挡住这美妙的呼唤，身体的感觉越来越异样，他需要更强烈的冲击。

    当一切的激荡都归于平静的时候，那春夜里的月光象轻柔的风一样，悄悄的，无声的洒了进来，一种梦幻般的浪漫感觉象飘渺的云雾布满了整个房间。

    阿信把美丽的头靠在老赵的胸膛上，一面用手在老赵身上游荡，一面微皱起眉头，老赵一直在注视着她，看到阿信眼中漂浮的那一丝忧虑，知道她在为什么伤神，老赵紧了紧拥抱着阿信的手，低头吻了下阿信：“又想他了，是不是？”

    女人没有着声，沉默一会儿，抱起老赵的脸发疯似的吮吸起来。

    几分钟后，女人本来白晰到近乎晶莹剔透的皮肤已经在热水和男人的冲击之下染成了明显的粉红，这个时候女人却比之前要鲜活娇研得多，本来冷清的眸子变得迷离，红唇微张，不时逸出令人难耐的细碎呻吟。

    那声音细碎零乱到似乎很不愿意发出却又不得不发出，更是平添了十分的诱惑和激励，身后的男子终于退了出来，将她反转，然后从身后粗暴地再次进入，紧接着一阵猛烈的冲刺之后，男人终于到达了顶峰。

    背对着男人的女人脸上突然泛起了一抹笑容，这个男人在最激动的时刻似乎总不愿和她面对面，或者是不愿意让她看到他极乐时的表情吧，但又如何呢？

    半小时之后，两人已经穿戴整齐坐在客厅的沙发上，男人的面前还有一杯冒着热气的茶，显然是女人现泡的，倒是神速。

    女人：“你有你的家，我有我的生活，以后就不要来了，我们各自保重吧！”

    男人：“你一人生活让我很挂念。”

    女人：“我很好，你的进入反而打乱我的平静和规律。”

    男人默默的没着声。☆

 第171章 公公和儿媳（3）

    第171章公公和儿媳（3）

    171公公和儿媳（3）

    第三天的会议是分组讨论。时间一到，各人按照会前下发的会议须知，前往各自的讨论地点。

    老赵参加的这一组是各县分管县区长，大家发言很积极。

    开始几个同志的发言，充分肯定省委书记、省长和副省长的讲话和报告，认为他们的讲话总结成绩实事求是，分析问题客观具体，提出思路切实可行，对下要求催人奋进。

    接下来，各个发言人主要是围绕落实会议精神，谈本地的做法和打算：

    湖光县的领导在听取了与会领导发言之后，提出自己的农业农村工作的实施纲领：

    一、畜牧业工作

    1、新修600座棚圈任务，年内全部完成；

    2、继续大力推进养殖小区建设工作；﹏﹏hOk.MihuA.NET

    3、严格落实畜产品安全问题。畜产品安全问题是威胁畜牧业发展的最大隐患，必须抓实抓好；

    4、青黄储饲料问题，建议可适当结合自身条件，降低标准；

    二、种植业工作

    1、今年冬小麦播种任务一定完成，土地平整、机耕作业、种子、农资、精耕细作等各项任务都会落实好；

    2、示范点的建设工作力度加强，坚决能兑现承诺；

    三、林果业工作

    1、提前推动明年的工作任务，从根源上解决思想认识问题；

    2、林果业的冬季管理工作要加强，提前发动，按照客观规律办；

    3、新苗停水以前要施一次肥，灌一次水，管理一定要跟上；

    4、做好经济林业育苗的各项工作；

    5、伐木工作在秋季进行比较科学，做好宣传落实；

    四、设施农业工作

    今年设施农业建设任务必须完成，通过“大干四十天”必须完成全年的建设任务；

    设施农业建设必须完成打墙、扣棚、定植工作才能算是完成任务，设施农业工作的推进前提是种植户必须受益；

    五、劳务输出工作

    抓紧时间，以就地、就近输出方式为主，广泛发动、积极组织，切实做好今年的劳务输出工作。

    六、水利工作

    全年共有53个水利项目，目前还未开工的有9个，做好自查自检工作，资金拨付到位的项目坚决完成。

    八、粮食收购问题

    从现在开始落实油料收购工作。

    苍海县领导在听取了与会领导发言之后，对全县今后农业农村工作的进程提出了以下想法：

    一、农业工作

    1、明年的粮食直补工作要做好，坚持敞开收购原则，坚持按质论价。坚决不能出现卖粮难现象，加大粮站保管力度。同时要做好玉米、油料等作物收购工作。

    2、发挥好设施农业自身优势，针对设施农业建设多数未扣棚的现象，年终必须有扣棚要定植；设施农业引进技术是可以的，但要保证当地群众的绝对优势，保证当地群众得实惠；进一步做好设施农业出口相关工作，组织好农村合作社建设，多方开展会晤会谈，打开销路。

    3、抓好节前的劳务输出工作，本着就近、就地、短期用工的原则，多方组织农民外出打工；

    4、针对甜菜生产中收购价格低、糖厂服务菜农水平低的问题，处理好矛盾关系。

    二、畜牧业工作

    1、进一步加强畜牧业工作，力保农区畜牧民增收增效，扭转农副产品信誉度差的局面。

    2、畜产品生产安全，做好安全的无公害有机建设认证工作。对于化学残留物超标过度的牲畜（包括禽类、鱼业）要消灭治理，对违法人员依法追究责任，不能老百姓的身体健康为代价片面追求增收。

    三、林果业工作

    1、当前主要是要做好林果的销售工作，由林业部门主抓，多方协作、形成合力。

    2、做好明年种植地块准备工作，包括：苗木准备工作、落实好地块、挖好坑，一定要保证优量优质的苗木定植。

    3、把林果产品的保鲜度建设作为发展林果业重要组成部分，保鲜度设施建设要具备一定的规模。

    4、发挥用材林基地建设，针对目前用材林多在房前屋后、田间地头、荒山荒坡的种植粗放模式要加以治理和引导。

    四、农机工作

    要进一步加大农机补贴力度，做好对农机手培训，特别是对农机手道德品质教育，坚决杜绝农机手趁机偷粮现象的发生。

    五、水利工作

    1、对全县中小型水利工程争取要加大力度，争取多上马一些抗旱打井项目。

    2、人畜饮水工程尽快施工，积极主动地争取国家项目。

    六、扶贫工作

    扶贫工作坚持整村推进，由于新标准出台后门槛提高了，客观上增加了贫困户人数数量，将及时下拨救灾资金，发挥扶贫项目的实际效益。

    ……

    其他人的发言都是大同小异，无非是在数字上或者工作的重点上有所不同。

    各市和各县的领导很多，老赵他们没有发言的机会，于是老赵又想起与自己亲密接触的三个女人来。

    老婆刘丽，天生丽质，大眼睛楚楚动人，年轻时不知有多少人追求过，就是到现在在小县城里气质还算不错，被我老赵弄到手，真是幸运。到现在还没发现她有什么不轨行为。她对家庭的心很重，对丈夫、儿子、儿媳都很关心，是值得厮守一辈子的女人。

    情人阿信，大学的相好，那时的感情很纯真，很单纯，很值得慢慢的回忆，细细的品尝，遗憾的是，在大学里并没有建立真正的爱情，更没用发生男女关系，现在想来真是一个傻B。直到二十年后，在南进开会无意中发现了往日初恋，两人见面其感情如山洪暴发，汹涌澎湃，从此两人每年都有那么一两次的痛快的约会。去年，啊信的丈夫不幸去世，老赵深表同情，经常在手机里安慰，向她表示会经常来南进看她。可是与老赵想象的偏偏相反，信拒绝了老赵的要求，而且提出不再保持往来，这让老赵很是痛苦。

    儿媳媛媛，一张再标准不过的古典瓜子脸，就象从最标准的美女国画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……那是儿子的福气，也是老祖宗前世修的好，现在让我和儿子共享，嗯，我得好好的珍惜，不过千万不能让儿子和老婆知道啊……

    晚上，大会会餐，会餐开始前，还有几个议程，什么省领导讲话，什么东道主农业厅厅长致祝酒辞，那边儿媳童媛媛不断发短信催促哦，把个老赵急得满头是汗，二十分钟后，酒席终于开始，老赵和同桌的每人喝了一杯，然后和谁也没打招呼，悄悄地隐退了。

    到了童媛媛家，媛媛坐在沙发上看电视呢，一见老公公来了，马上站起：“爸，怎么到现在？”

    “会餐程序多的很，我也急的要命。”

    “菜都冷了，你洗个手，我们吃饭吧。”

    童媛媛今天真是认真准备的，她前天的什么红烧鳝鱼，什么牛肉火锅，什么韭菜肉丝，等等，全部都兑现了，要知道这些菜对男人都是大补和催情的啊，童媛媛真是别有用心啦。

    几杯酒下肚，孤男寡女开始动起了心思。

    老公公：“媛媛，你做我的儿媳，我真幸福。”

    “爸，你真客气，我离家那么远，也捞不到经常伺候您和婆婆，还请您们多包涵。”

    “哎——，这次爸来开会，你看你服务的多好，心里话，爸还想呢。”

    童媛媛听了脸一红，轻轻的“嗯”了一声。完，眼神盯着老公公，眼光中带着挑衅。

    于是，老赵换了一幅嬉皮相：“那，我就来啦。”接着酒劲，一步步绕过桌子，向她走去。

    童媛媛没有任何动作，只是低着头吃菜。老赵到了她面前，往儿媳胸前一看，前面鼓鼓的，很**，有一道深深的乳沟。这是童媛媛在家精心设计的，以达到诱惑老公公的目的。

    这时童媛媛低下了头，老赵伸出手，轻轻捧住她的脸，一股暖流，从老赵粗大的十指传入童媛媛心中。

    童媛媛的毛细血管“豁”的全部打开，脸哄地一下，发起烧来，抬头，眼睛直勾勾的盯着老公公。

    而老赵此时仿佛触摸到的，不是温暖的皮肤，而是炽热的火焰。老赵血管中流淌的，不是鲜血，而是瓦斯。这被点燃的瓦斯的火焰，不仅烧红了老赵的脸，也吞噬了老赵的理智。

    本来轻轻地捧着儿媳脸的双手，一下子狂暴起来，右手卡着她的下颌，左手揽着她的腰，把她从椅子上拽了起来。

    这时老赵才发现她的腰可真柔软哪！难怪她走路的时候，屁股会以那样令男人神魂颠倒的轨迹运动呢。

    这就更加刺激了老赵，老赵双手紧紧的抱着她的腰，用尽全身的力气，仿佛要把她的纤腰折断，甚至把她的双脚都提离了地面。仿佛幸福在那一天，在这一刻都降临在了老赵的身上。

    老赵低头，想亲儿媳的小嘴，他的嘴刚触及她的嘴唇，儿媳就猛地把她的舌头伸进老赵的嘴里，伸得长长地在老赵嘴里搅动。

    当时把老赵吓了一跳，可这样就更加点燃了老赵的欲火。

    老赵的舌头也积极地回应她，两条舌头在互相冲刺，撞击，缠绕。

    老赵这时才明白女人有多大的不同，有的女人会在你本已熊熊燃烧的大火中，泼上汽油，让你燃烧的更加猛烈，使你心甘情愿的被这大火燃烧，哪怕烧成灰，只剩下一缕烟也无怨无悔。而有的女人心里想的，和行动做的不一样，扭扭捏捏、哼哼唧唧、推三阻四的让你心烦意乱，最后还怪你不够热情。

    想到这里，老赵喜欢儿媳的热情和**，更加觉得兴奋，舌头也搅动地更加起劲了。

    因为接吻接得太专注，所以老赵的手部完全停了下来。一想起来，手停了，立马他的手就痒了，于是老赵向儿媳的胸部抓去，和老婆刘丽、情人阿信的奶奶不同，她们的都已经开始下榻，弹性明显下降，而儿媳媛媛的不但尖挺，而且富有弹性，摸着手里十分的舒服、过瘾。

    老赵的第一感觉是“好硬啊！”。老赵隔着儿媳的衣服抓着她的**的基部，晃动着，搓揉着。

    她的呼吸开始急促，闭着眼睛，歪着脑袋，双手撑在背后的桌子上，身体随着老赵的搓揉而晃动，完全是一副任老赵摆布的模样。

    老赵搓了一会儿，觉得不过瘾，就又楼住她的腰，和她接吻，她又是激烈地回应老赵，而且，双手楼着老赵的肩膀，也许感觉到什么。她双手压在老赵的背上向肩部滑去，直到抓住了老赵的三角肌，才停了下来。

    她不停地搓揉着，对老赵：“爸，我好想。”

    可能因为兴奋，她的声音变得很怪，虽然声音不大却变得很尖，像在呻吟。因为她在搓老赵的肩膀，弄得老赵解她衣扣的手晃来晃去。

    老赵听了，极度兴奋，：“我满足你。”于是干脆抱紧她，和她热吻、舔她的脸颊、吮吸她的耳垂、舔她的耳朵后面。

    又一次的搓揉她的**，媛媛终于开始呻吟，双手在老赵背后乱摸。这时候，老赵的***已经硬得不行了。可是只能在她宽大的衣服外磨蹭她。显然这已经让她很刺激，她的身体不断地和老赵的身体碰撞、摩擦并且像一条蛇一样的扭曲着，直到她一下子抓到老赵的背阔肌。

    其实老赵觉得自己的背阔肌并不算大，因为有的人比老赵的还大，不过那比赵亮亮是大多了。但也许她从来没有摸到过这样宽大（或结实）的背部，注意力好象都转移到那里去了，她双手抓着老赵的背阔肌的边缘搓揉，并沿着它滑动，身体也没有哪样大幅度的扭动了。

    老赵赶紧趁此机会去解她的衣扣，没想到她竟抓住老赵的手言不由衷地：“不”。但是头却靠在了老赵的肩膀上，一副要男人抓紧的样子。

    老赵明显地可以感到她心里的矛盾和踌躇。但，这时老赵是已射出的箭岂能在回头。老赵一边吻着她的耳垂，一边轻轻对她：“爸满足你，爸让儿媳舒服。”

    童媛媛犹豫了一下，开始亲老赵，手也开始动作了。

    老赵明白了，于是，通过一系列的动作，手终于伸到了儿媳胸口里面，胸罩很紧，加上**又大又坚挺，比较难以变形。因此，老赵的手只能弯曲着勉强用指尖够着了她的**。

    她快活地舒了一口气，把胸部挺得高高地迎接老赵的手。这样，一下子就把老赵的手夹在了她的**和胸罩之间。

    老赵想干脆把她的胸罩松开算了，于是一边搓揉着一边往外抽手，一边还要挣脱她的胸罩。这时她一下把老赵的手抽出来。老赵正诧异、犯楞，却见她一手掀起胸前的衣物，一手轻轻地一拉。

    刚才还束缚老赵的手脚的胸罩，连同其它衣物甚至毛衣，都被她的**稳稳的拦在了上面。

    童媛媛睁大眼渴望着。她在老赵的面前一下子由一个裹得严严实实的大麻袋变成了一个有着魔鬼身材的**，使老赵一下子没有反应过来。老赵愣在那里呆呆地看着，贪婪地看着。

    老赵对自己：“好好看着吧！这么完美的**。”

    她看着老赵那副嘴脸，可能有些觉得好笑，对公公：“不摸，我就收起来了。”

    老赵赶紧：“摸呀！怎么会不摸呢？因为它太好看了，所以一下子愣住了。”

    这时的老赵双手攥着儿媳坚挺的**，用手心拨弄着她早已坚硬的**。儿媳很享受，把头靠在老赵的肩膀上，嘴亲吻着老赵的脸颊，不时地在老赵的胡子碴上刮一下，然后吮吸老赵的脖子。

    同时用力的嗅着老赵身上的气味。

    老赵玩弄了一会她的**，轻轻地低下头用嘴**她的**。这一下，她又兴奋起来。她的头向后仰，用力地把胸部望上挺，双手紧紧地抱着老赵的头用力压在她的**上，大口的喘着气。老赵于是换了一个方式，老赵尽力把口张大，用力的把她的**往口中吸，然后用舌头拨弄她的**，同时还要保持口腔中尽可能大的负压。

    儿媳的身体都开始颤抖。

    老赵双手继续往下，摸到儿媳肥大的屁股，她的**实在是太大了，完全捏不住。搓了几下，老赵的手顺着她的屁股沟滑到了她的两腿之间，隔着衣服老赵已经感到了潮湿。

    童媛媛的身体猛地一震，喘息地更加急促，两腿用力地夹住老赵的手。

    老赵竖起一只手，用力地顶住她的阴部搓揉着，另一只手，在她的大腿根部搓揉。

    过了一会，老赵觉得她已经够兴奋了，站起身，开始脱她的裤子。

    “嘀——嘀——”童媛媛的手机响了。童媛媛没理它。

    老公继续他的动作，要扒掉儿媳的裤子。

    “嘀——嘀——嘀——嘀——”这时手机叫个不停，老赵：“还是接一下吧。”

    童媛媛很不情愿的去拿手机。

    拿过手机一看，立马掉头对公公扮了个鬼脸，示意他不着声。

    只听儿媳：“亮亮啊。”

    “是不是有事，怎么这么长时间也不接电话？”

    “啊哦，我在值班，刚才去病床了。”

    “哦，我的吗，爸去过你那里了吗？”

    “噢，来过，带来不少土特产，我好喜欢。”

    “那是我帮他们出的点子。”

    “我的吗，谢谢你啊。”

    “我还烧了一顿饭，他吃的很开心。”

    “那就好，那也是你做儿媳应该的吗。”

    “当然了，亮亮，有事吗。”

    “没有，就是打电话问问。”

    “好的，你在家工作要做好，不要干违规违纪的事啊，还有，不许在外搞女人。”

    “哈哈哈，放心。”

    放心电话，儿媳平静的在椅子上坐了下来。

    知道是儿子打来的电话，老赵也有些不好意思，可是不能就这么半途而废啊。

    老赵心有不甘。

    少顿片刻，控制不住的老公公，还是先动手了。

    可是，儿媳有拒绝的意思，：“别这样！”

    其实童媛媛心里迫切的很，可能是电话的缘故，就表示反对一下。女人真是奇怪，明明想要，却总有顾虑。

    老赵只能故技重演，微笑着对她：“我们像前天那样再做一次，我们都做好保密工作。”儿媳不做声。

    老赵抱了一下儿媳，然后轻轻地褪下她的裤子，她穿得是紧身裤，没有腰带。所以老赵轻而易举地就把她的内外裤一起脱了下来。她的毛毛非常浓密，乌黑发亮。老赵伸手到她的阴部，那里已经湿得一塌糊涂，她的水很多，就这么一会儿已经流到了大腿上。

    老赵低着头，仍然吮吸着她的**。一只手用力地搓着她的大**，另一只手用中指蘸着她流出来的水水，在她的阴蒂上轻轻地滑动，搓揉。她显然很舒服，紧紧地抱着老赵，喘息着，颤抖着。并且，她的手也慢慢滑向老赵的家伙，抓着它不停地搓揉着。

    老赵隔着裤子觉得不是很舒服。刚站直，她就拉开了老赵的拉链，掏出了老赵的***，开始玩弄起来。

    老赵的***被她的手握地紧紧地，觉得非常舒服。她的手软绵绵的，又很使劲的攥着。

    老赵真是感叹造物主的神奇，男人就这么拨弄几下，怎么这么快活赛神仙啊，而且与儿媳**，竟然比玩自己的老婆胜似几百倍啊！他心里感慨，值得，值得！

    儿媳引导老赵的家伙到了她的私部，又搓了两下才依依不舍地放开。老赵急不可待，一下子就把自己的粗大棒棒放入儿媳的两腿之间，立即被她夹得紧紧地。

    老赵玩弄到了自己的儿媳，联想到社会上开玩笑，老公公扒灰，快活似神仙。果真不假啊。老赵心想，不少人只是在嘴上，可是从来也没有真正弄到手，而自己正在占有儿媳，心里不禁有几分得意。

    此时，儿媳用双腿紧紧地夹着老赵，用双手紧紧地抱着老赵，用嘴唇疯狂地亲吻老赵。老赵感觉有一种强烈地冲动，想把她拉入自己的身体，于是双手用尽全身力气抱着她的细腰，***在她爱水的润滑下不停的在她两腿之间进出。

    在老赵的不停的刺激下，儿媳她开始呻吟，从喉咙深处发出“呜……呜……”的声音。

    过了一会，儿媳放开老赵，，“我们换个姿势吧。”儿媳跑到椅子上跪着，两手掀开大衣的后摆，把她肥大白嫩的**对着老赵，不停地晃动着。她的腰又一次的展现了其灵活性。

    “好柔软的腰呀！”老赵暗自想着走过去。老赵看见正对着老赵的两片唇唇不断地一张一合，从中流出的爱水在灯光的照射下晶莹透亮。她一边摆好姿势，一边对老赵……其实已经不是，而是**。她对老赵叫到：“快！你快过来！我要你的大鸡棒棒。”

    这正是老赵求之不得的。老赵快步跑过去，她的一只手，已经在迎接老赵，抓着公公的***，一只手撑在桌子上，引导公公到了她的阴阴处，急切的叫道：“快进来！……快！我要！”

    老赵本来还想再戏弄她一番，听她这么一，兴奋的不得了。于是，急不可耐的把腰往前一挺，***整个都**了儿媳的阴阴，没想到儿媳“啊——”的发出了一声惨叫。

    老赵赶快问她：“怎么了？”

    她：“没什么，马上就好了。”

    老赵这才放心，慢慢品味了起来，与老婆和阿信不同的是，儿媳的阴阴很紧，温热的嫩肉把老赵的***包裹得紧紧地，老赵快活的开始飘飘然了。

    老赵开始缓缓地抽送。

    儿媳的嫩肉刮地老赵的头头痒痒苏苏的非常舒服。

    儿媳依然在喉咙深处发出“呜……呜……”的呻吟。

    老赵开始越来越兴奋，**的速度也越来越快。媛媛也配合着公公，耸动着她的大**撞击着公公，使老赵的每一次**都会没根。

    随着老赵不断地**不断地加速，儿媳发出的“呜……呜……”声也越来越大，越来越急促，越来越亢奋。

    突然“呜……呜……”的声音，变成了哭声，同样也越来越大，越来越歇斯底里。

    老赵知道儿媳要到**了。

    儿媳的头疯狂地摇摆着，**用力地配合公公的撞击。

    尽管在童媛媛家里，但是老赵还是害怕被小区的保安撞见，想快速的结束。没想到，越紧张就越射不了。老赵就用力地快速地撞击她，她也大力地配合老赵。

    房间里充斥着听见啪……啪……啪……的撞击声，公公急促地喘息声和儿媳喉咙深处歇斯底里地哭声。

    这样，不知过了多久，老赵有点累了，于是：“换个姿势吧？”儿媳：“好！”就躺到了桌子上。

    老赵把儿媳的双腿架在肩膀上，又一次猛得**。她又是一次惊叫，然后长长地舒了一口气。这个姿势使她的两个硕乳完全暴露在了老赵的面前。她的**可真是世间少有呀！

    老赵一边用力地**，一边搓弄着她的**。

    儿媳也抓着老赵的手，和公公一起搓。这时老赵可以看到儿媳的表情。她紧闭着双眼，蹙着双眉，牙关紧咬，可爱的小嘴唇用力地撅着，颈部的肌肉绷得紧紧的，依然发出歇斯底里地呜咽。平常柔顺的头发散乱地披在桌上，随着老赵的**还会时不时地将头往后仰，使背弓起，将两个大**挺得更高，在老赵的**下，不停的晃动着。

    看到这一切，老赵疯狂起来**地更大力，更快速，两只手拼命地抓着儿媳的大**，好象要把她们捏爆。

    老赵想如果她在哺乳期，奶一定会被老赵挤出来。

    童媛媛很兴奋，两只手抓着公公的手有时也搓一下她自己的**，幸福的眼泪也顺着脸颊流了下来。

    终于，老赵忍不住了，对儿媳：“爸快受不了了。”

    儿媳回答：“千万别喷在里面。”

    话音刚落，老赵感觉到脊柱一阵发凉，要**，赶快抽出自己硬厥厥的棒棒。

    随着老赵几声低沉地嘶吼，老赵无数的子孙后代跌落在地面上。老赵望着头头上残留的**，正在发愣。一抬头看见儿媳两手背在后面理着散乱的头发，还不时的扬一扬头，挺一挺胸，样子可爱极了。

    老赵又一下子扑过去咬着她的脖子，并悄悄把**擦在她的腿上。

    儿媳则尖叫一声，赶紧蜷缩身体，并发出一连串“咯咯”的浪笑声……☆

 第172章 男局长和女老板

    第172章男局长和女老板

    172男局长和女老板

    最近，苍海县的大街小巷传出一个消息：孙富贵进去了。

    是的，苍海县环保局副局长孙富贵被县纪委和县检察院联合办案了。

    县纪委在调查环境监察大队大队长何如时，除发现何如收受企业礼品礼卡等违规行为外，还发现环保局分管副局长孙富贵有受贿嫌疑，并有生活作风方面的问题。

    而就在此时，县纪委又收到县环保局上交的违规收据，调查组便顺藤摸瓜，安排专人赴外地找到了收据的签名人赵胜利，经过服和感化，赵胜利终于交待，他承认收据中的这五万元并没有上缴。

    赵胜利，当时自己准备不在环保局干了，就不想把这五万元交给单位，但是这五万元不是一个小数字，他一人也不敢独吞，于是他找到副局长孙富贵，把自己的想法向孙富贵作了汇报。==h.miua

    赵胜利，从当时表情来看，孙富贵听了汇报后是动了心思的，好像他的想法是，反正我赵胜利马上要离开了，这钱不交就不交，估计单位也不知道，于是他，不交可以，但是要绝对保密，只有你知我知，不允许有第三人知道。

    赵胜利，好的，请首长放心。

    于是两人各拿走了一半。

    孙富贵进去后，与办案组对抗，坚持不承认自己犯有什么错误。

    于是纪委和检察院的同志轮番进攻，孙富贵渐渐疲软下来。

    纪委对孙富贵“双规”的第四天，孙富贵就扛不住了，把自己的一些非常规做法全部向办案人员作了一一汇报。

    1960年11月出生的孙富贵，开始仕途就一帆风顺。从环保学院毕业后，当时国家实行的还是分配制度，孙富贵被分配到苍海县环保局，在环境监察大队上班。

    孙富贵是个很机灵的人，对社会上的现象看的比较透彻，对领导交代的工作，在时间和质量上都能让领导满意，对单位同志有什么需要帮忙的，都极力尽自己的微薄之力，因此在环保局上下反映较好。

    2005年4月，他被提升为苍海环保局监察大队大队长，当上了梦寐以求的“一把手”。

    孙富贵上任后不久，一些化工企业的老板就频频向他示好。作为大队长，孙富贵自然清楚这些企业老板的用意，作为刚刚提拔的年轻人，孙富贵是坚持顶住了一段时间，因为他要进步，他要发展，他要考虑方方面面……

    可是随着时间的推移，思想的松懈，特别是老板们的五花八门的攻击，为了“钱”，为了女人，孙富贵最终没能顶住这些企业老板的“糖衣炮弹”，先是接受请吃，不久即发展到收受钱物，接受小姐。

    太太集团是一家化工企业，为达到逃避污染物排放监管等目的，从2006年至2009年连续4个春节，该集团公司副总经理张某都要给孙富贵送上一个装有千元人民币的红包。除第一次孙富贵要退还外，其余几次都高兴的笑纳了。

    为了这点蝇头小利，孙富贵竟然允许太太集团长期将酸渣非法倾倒在某村附近的大沟塘里。

    2007年初至2009年6月，太太集团共向大沟塘非法倾倒酸渣1000余吨，硫酸钙泥渣约10万余吨，这些严重的违规行为，给当地的环境带来了极大的破坏，下游的群众在默默的承受着无形环境的侵蚀。

    云鹏药业落户苍海后，2006年开始试生产，由于当时环保配套项目尚未落实，故苍海环保局批复云鹏药业的试生产日期仅为2个月，同时下文要求监察大队负责日常环境监管工作。

    在云鹏药业试生产期间，孙富贵收受了该药企董事长王某所送的2000元购物卡，以致试生产期满后，云鹏药业靠着孙富贵的特别“关照”，在未申请办理环保项目竣工验收手续的情况下，继续违法生产了10个月，其间孙富贵又多次收受该药企负责人给予的好处。

    从2007年年初，云鹏药业就向城郊结合部的大口子大量倾倒水杨酸残渣及相关危险废物，当地老百姓对苍海的环境负责，多次进行了举报，可是身为环保监察大队长的孙富贵明知这一事实就是不管不问，还编出种种理由进行搪塞。

    某精细化工公司也是一家高污染排放企业，为逃避监管，该公司总经理自2006年中秋节、春节起，连续8个节假日上门向孙富贵拜节拜年，每次都送上2000元的购物卡。拿了好处，孙富贵对该公司污染超标排放也是网开一面。

    因为收了一些化工企业的黑钱，孙富贵在履行职责上也被捆住了手脚，即使对那些一时没给他送钱送物的企业违法排放，孙富贵也不敢理直气壮地监管。福盛化工自试生产起，就一直洪河非法排放有害工业废水，环保局发现后下文责令企业整改，并明确要求监察大队按照要求承担监管责任，但孙富贵拿到文件后大事化小、小事化了。孙富贵的态度使福盛化工企业的胆子变大，自2007年起他们公然将工业废水非法倾倒洪河，之后又明目张胆地向农村非法倾倒危险废物酸焦油。

    某固体废物处置公司在生产过程中，有大量的固体废物需要处置，如果严格按照环保标准来处理这些有害固体物，企业成本自然会居高不下。为达到减少成本规避监管的目的，该公司漂亮女总经理吴某不停地向孙富贵套近乎。

    2006年春节前夕，吴某来到孙富贵的办公室，一番寒暄之后，她将一个装有2000元的红包交给了孙富贵。从此，凡吴某的公司在环境达标或固体废物处理上遇到问题，孙富贵都利用职权为其开脱。

    自2006年初至2009年1月间，孙富贵先后11次收受吴某所给予的贿赂款共计14.3万元，其中最多的一次收了4.2万元。2006年5月及2007年间，孙富贵分别到香港和澳门考察观光，吴某分别给了他1000美元和5000港币。

    在接受吴某钱物的同时，吴某还利用自身女人的优势，诱惑、**了正直年轻力壮的孙富贵。

    孙富贵记得有一天下午，他和固废公司吴总约好在她的办公室商谈环境管理事情。

    当下午三点钟到她的办公室时，她的办公室门是牙着的，孙富贵轻轻叩了几下大门，没有动静，看走道没有其他人可问，于是孙富贵轻手轻脚的推门走了进去，随手又把房门关了，刚一坐下，马上听到了一种十分让人惊讶的声音，居然是女人带着焦渴的呢喃呻吟声。

    孙富贵一听屋里居然有这种声音，吓了一跳，但是他马上就被这种奇异的声音吸引了，这是什么声音啊，发出的声音居然像是**？

    孙富贵竖起了耳朵屏住呼吸，仔细的倾听着里面的声音，果然不错，那是一种压抑的女人的呻吟。

    那种低沉的，从喉咙里才能发出来的、带着极度媚惑的声音是孙富贵在床上伺候老婆舒坦之后经常听到的。难道吴总在和男人在**？

    我们约好有事的啊，吴总不会把这事给忘了吧？但是这暧昧到极点的声音的的确确是从吴总的里屋发出来的啊？

    难道吴总居然在办公室偷人？靠！这也太带劲了，竟然被我抓着了！

    于是，（悠悠书盟）他的好奇心就如同火山爆发一般难以按捺，居然蹲下来猫一般的踮起脚步走到套间的门口偷眼往里面看去。

    只见套间里有一张很舒适的大床，屋里开着一盏柔和的小灯，看得清清楚楚的在那张大床上，有一团雪白的**在辗转蠕动着，吟哦着，一双小手在上下不停的移动着。

    好精彩，孙富贵的下巴看的都快要掉下来了，看的越来越投入，听的也越来越血脉贲张，双腿间的本钱早已不知道在什么时候硬成了一根铁棒。

    他身子原本在门外，仅仅把脑袋伸进门去偷窥，可不知不觉间就整个人都顺着虚掩的房门走进去了！

    又走近一点，他看的更加清楚了，在床上翻滚着的雪白**不是别人，居然正是那个身姿妖娆的吴总！

    此时此刻，这个女人浑身不着寸缕，那一头黑牡丹般的发髻散落了下来，居然长长地披散了一整个枕头，黑黝黝的把她的脸衬托的那么白嫩，那个黑框眼镜丢在床头柜上，眼睛紧闭着。

    在柔柔的灯光下，她的脸蛋娇红，嘴唇更是嫣红可爱，此刻正微微的张开着，露出雪白的牙齿，丁香般的小舌头焦渴的舔着嘴唇，那让孙富贵胯间怒张的声音正是从这个鲜草莓般的小嘴里发出来的。

    孙富贵的眼睛渐渐的飘忽到了那女人的身体上，这一看就更加口水都流出来了……

    女人雪白的脖颈下面，两个深深地肩窝把锁骨显示成秀美的轮廓，下面却妙到极处的闪现出两团雪白的丰隆，那上面两点小小的、樱桃般的、闪着粉红色光芒的小点点如同激光般瞬间穿透了孙富贵的神经！

    他浑身酥麻，着了魔般的越来越走近了床边，眼睛发红贪婪的看着床上那具魅惑到极点的身体。

    女人的一双手此刻忙碌的很，一只手狠狠地揉搓着让孙富贵馋涎欲滴的丰隆，另一只手居然顺着平滑雪白的小腹向下，从笔直修长却又结实浑圆的双腿间伸了进去，在那个小黑林中的地方快速的搓动着，那丝丝的小草上好像已经沾满了晶莹的液体，不用问，那是女人兴奋时排出的液体。随着她的节奏的加快，吴总的呻吟也越来越**。

    吴总中午可能吃了不少酒，目前还是尚在醉中，居然丝毫没有察觉到床边有一个从没有和他亲密过的男人正贪婪的盯着她，只顾一个人沉醉在忘我的快乐、兴奋之中。

    后来孙富贵知道，其实这一切，都是吴总自导自演的一出戏罢了。吴总为了讨好孙富贵，想在环境管理方面给予更多的实惠，于是他想主动献身给她看好的环境监察大队大队长。那么怎么献身呢，吴总还是动了一番心思的，前面的情节，就是她吴总的杰作。

    吴总的身体像蛇一般扭动着，雪白的胸口跟粉嫩的双腿间被她自己虐的由粉红变成了红肿，可她却依旧有一种隔靴搔痒般的感觉难以尽兴，那双手也就更加变本加厉的动作起来。

    孙富贵看着性感、丰满、诱惑的女人在床上蠕动着的，分明就是一个火爆的娇娃啊，孙富贵有点控制不住了。

    吴总可能越来越接近顶峰了，她的身子扭动的幅度跟她双手动作的幅度都越来越夸张，但是，好似总是差那么一点点让她不能尽兴一样，她的叫喊声越来越急躁，那让孙富贵听的血脉贲张，恨不得当场脱下裤子**去。

    此时吴总的的销吟哦变了声调，后来居然带着些哭音了！

    孙富贵正值身强力壮的时候，因为妻子生过孩子之后，也不知道是因为照顾孩子分了神还是身子没有养好，对男女之事总是显得十分勉强，对他的要求能推就推，不能推就满脸的不耐烦死鱼一般躺着不动，让他就算是要了她也寡淡无味，跟吃了少油没盐的菜一般难受。

    看着床上这个极度需要男人的抚慰的女人，此刻这个女人就是一个可怜到极点的柔弱女人，而他，正可以跟扶危济困的大善人一般帮她一把，让她畅快淋漓的尝到男人的味道。

    孙富贵失去了理智，他昏头昏脑的、手忙脚乱的、忘乎所以的扯下了裤子，连上衣都没来得及脱就扑上了床，一把就把那个女人依旧在双腿间忙乎的手拉了过去，二话不就占插了进去……

    吴总刚刚的确是费了半天的劲就是不能跟以往一样冲上那个顶峰，正想再最后努力一把就算了，谁知道突然之间居然被人把手打开了，还没等她反应过来，一件异物恰到好处的把她空落落的身体跟空落落的神经给填塞满了！

    吴总装着挣扎着想要推开他，可是那暴风雨般的撞击却是带给了她那么震撼的快乐啊！她从一个实实在在的人变成一团轻飘飘的棉花团，而他就那样伏在她身上，把她当成褥子一般享受着。

    她忘记了呼救了！这种平生**蚀骨的快乐让她忘却了侮辱，别现在让她推开身上的男人了，就是这男人自己要走她恐怕也要死死地拉着他，让他把她送上云端再走了！

    孙富贵正值壮年再加上也受了饥饿，此刻两个人的的确确是欲火焚烧，男女焦渴到了一块儿，于是两人竟然互相抱成了一团儿。

    孙富贵看着这个女人居然一点都没有抗拒，而且还主动伸出双臂缠绕住了他的脖子，身子更是章鱼一般紧贴在他身上，下面那张嘴更是紧紧地吸着他的本钱，仿佛要把他浑身的精气神都从那张嘴里吸进去一般！

    他是兴奋不已，居兴奋之余，居然抱起女人整个把她提起来按倒在外间较高的老板桌上，恶狠狠地撞击发泄起来。

    吴总的身体随着男人的动作摇摆着，在孙富贵力拔山兮气盖世的熬战下，终于，女人达到了**的顶峰，浑浑然然漂浮的到空中……

    从此两人经常在一起苟合，寻找着各自的感官刺激，那吴总在孙富贵手中得到的好处就可想而知了。☆

 第173章 局长和小姐

∫”中报销。

    就这样，孙富贵一步步走向污浊的人生路……☆

 第174章 男局长和女秘书(3)

    第174章男局长和女秘书(3)

    174男局长和女秘书(3)

    （最近出差，更新可能没有规律，敬请亲们谅解）

    淮州市委市政府召开环境保护工作大会，会上提出加大生态文明建设力度，要求全市三分之一的县创建国家环保模范城市。在实施的方案中苍海县有幸被市环保局选中。

    市委市政府的要求就是命令，不得含糊。围绕创建国建环保模范城市，苍海县委县政府立即开始组织调研，因没有什么创建经验，分管副县长杨大成决定赴外地考察学习，通过学习已经创建成功的先进经验来指导苍海的创建工作，财政局、环保局、城管局、卫生局的主要负责人被安排一起参加，政府办、环保局分别带一个秘书，做好服务和考察报告的起草工作。

    七人的考察组带着一个别克商务车出发了。

    第一天路途较远，大家坐在车里跑了一天还没有到考察目的地铜山县，天快晚了，途中他们只好自己安排吃饭和休息。

    转了几圈，车子才开到一个小县城的一家宾馆，安顿下来。

    会议的房间安排，秘书杨倩倩有点为难，是就安排杨大成一人一个单间呢，还是其他人都安排单间，如果都安排的话，那个的大几个房间，要不少费用。请示赵亮亮，赵亮亮酝酿一下，这次考察来的人都是部门的头头脑脑，作为创建环保模范城的牵头单位环保局谁也不能得罪，否则以后怎么协调工作呢，这一点环保局长赵亮亮还是会做事的，他给他们每人都安排了一个标准间，只有驾驶员和政府办的小李是两人一间，按身份环保局的女秘书杨倩倩也不能安排一间，但是**志只有她一个，也只能安排一间了。

    大家把行李放好后，几个人下楼进了他们预定的二楼的福河厅。餐厅的空间很大，一张圆形餐桌、一张专供餐前餐后打牌娱乐的方木桌。

    财政局长王春问副县长杨大成要不要先掼一蛋，杨大成，肚子饿了，吃后再。

    赵亮亮就开始指挥政府办秘书小李和杨倩倩安排菜单。

    过一会就急着催起菜来。

    政府办小李从车屁股后面搬来一箱他们自带的洋河“天之蓝”。

    出来第一天很放松，大家喝酒都放开了，没想到一边吃着，一边聊着，一箱酒就这么喝了。

    赵亮亮意思再拿两瓶来，杨大成算了，饭后掼一蛋。

    吃完主食，杨大成紧走几步，在方木桌上坐下来，伸手就抓起放在桌上的扑克牌，一边洗牌一边，别看我们苍海经济发展慢，可打牌娱乐却是领跑全国，这“掼蛋”玩法，在我们这儿已有好几年了吧，可是……我上次去北京、天津、河北的一大圈子，那里的人竟然不知道什么叫“掼蛋”，还在津津有味地玩着“八十分”、“斗地主”呢。

    财政局长王春笑道：“那就是落后了一个世纪啊！”

    杨大成：“快坐下，玩会儿，我都七、八天没掼了，手早就痒了。”

    城管局长于德海坐下来“杨县，你先给我们……你跑这些天都有什么收获吧。”

    杨大成一边抓牌一边：“谈收获，收获还是大的，看看人家的发展，是热火朝天，蒸蒸日上，一个大项目接着一个大项目，后劲十足啊，我们呢，也发展了，但是还不快，可我们还沾沾自喜，认为不错呢，成天忙于掼蛋，哪能发展的好啊！是啊，向你们这些头头脑脑的，走到哪，吃到哪，掼到哪，把精力都用在这些上面，苍海的发展能见效吗？”

    杨大成和卫生局长高峰打对门，财政局长王春和城管局长于德海打对门。

    第一牌轮着城管局长于德海先出牌。城管局长于德海满手都是牌，还没有理好，正不紧不慢地理着。

    卫生局长高峰急了催促道：“快出，出牌啊。”

    杨大成早就理好了牌，正笑眯眯地朝着城管局长于德海的头顶看。

    杨大成今天的兴致高，心里就想着点什么笑话来，于是就冲着城管局长于德海道：“哎，我的于大局长啊，我外出没几天，你变化不小啊。”

    城管局长于德海还在不紧不慢地理着牌，嘴里道，“我还不是老样子，能有什么变化？”

    杨大成依旧朝着城管局长于德海的头看，笑眯眯的。

    财政局长王春也跟着朝城管局长于德海的头看，抢先道，“还真有变化啊，什么时候变成了大背头啊，像个党和国家领导人了。”

    杨大成笑道：“有一句话啊，是专门对留大背头的人的。”

    财政局长王春：“什么话啊，给我们听听。”

    这时，城管局长于德海已经把牌出了，大家就边出牌边着话。杨大成笑道，“是这样的，头发往后背，情人一大堆！哈哈，你们，是不是啊。”

    城管局长于德海没有笑，：“那是你们县太爷的，我要是情人一大堆，也养不活啊。”

    这时杨倩倩已经站到杨大成身边，一听这话，“噗嗤”地笑了起来。

    杨大成抬头一看，杨倩倩穿得很艳丽，齐颈短发，映着白净的脸，更显得亮丽无比、光彩照人。

    财政局长王春本来是想喊杨小姐的，话到嘴边又改成了小杨。如今，“小姐”这个中国最古老最美好最纯洁的“大家闺秀”、“良家村姑”通用的称呼，已经赋予了特殊的含义，为时人所鄙视、所忌讳。

    财政局长王春笑着问道：“小杨啊，你笑什么啊？”

    小杨不这声，还在笑，没有回答。

    财政局长王春追问道，“你笑什么啊？”

    杨倩倩止住笑，：“我在学校时就听人了，其实后面还有几句呢。”

    财政局长王春来了兴趣，“快出来听听。”

    杨倩倩捂着嘴，“我不敢。”

    财政局长王春：“没事的，都是笑话，谁还当真，快。”

    杨大成也催道：“小杨，你就吧，给大家笑笑嘛。”

    小杨：“不过后面几句……还都适合你们呢，了，你们不生气？”杨倩倩边边挨个儿看了几个人的头。

    财政局长王春：“不生气，你不我才生气呢。”

    杨倩倩：“那我就真啦……”

    “吧，吧……”大家都在催着。

    杨倩倩道：“头发往后背，情人一大堆；头发两边分，正在闹离婚……”

    大家听了就都朝财政局长王春“两边分”的头顶看，哈哈，还真准！财政局长王春急道：“准什么呀？我可是早就平息了呀，现在过得好着呢。”

    卫生局长高峰：“别打岔，让小杨念完。”

    杨倩倩就接着道，“头发一边倒，明混得好；头发往前趴，明混得差……”

    杨倩倩念一句，大家就挨个儿朝着各人的头看。

    卫生局长高峰听了，伸手梳了一下自己一边倒的头发，笑眯眯的。

    这时进来一个小伙子服务员，大家就不约而同地冲着小伙子笑，原来小伙子留着“往前趴”的头。小伙子不知缘由，迅速红了脸，慌忙放下水壶退了出去。

    大家笑过，杨倩倩却不了。

    财政局长王春催道“，念啊？”杨倩倩只是笑。

    杨大成也催道：“完……完嘛。”

    杨倩倩笑：“我真不敢了。”

    城管局长于德海不让，催促着。

    杨倩倩拿眼看着赵亮亮。

    赵亮亮：“没事的，照无妨，照无妨。”

    杨倩倩拗不过，只好硬着头皮道：“头发根根站，不是县长就是坏蛋！”

    杨倩倩一念完，大家朝着杨大成是一阵哈哈大笑。原来杨大成剃的平头，毛发真的是根根向上站着，刺猬似的。

    杨大成真的没有生气，笑得合不拢嘴。

    大家正笑着，杨大成放在桌角上的手机唱起歌来。

    杨大成接完电话，面前的桌子上已摊了一搭子牌，都是财政局长王春替他抓好的，杨大成就一把抓进手里认真理起牌来。

    又打了一会，杨倩倩和赵亮亮请假，头有点昏，想回房间休息了，赵亮亮同意，你去吧，这边请政府办的小李多照应点。

    赵亮亮喊来小李，和他叽里咕噜了好几句，然后也悄悄出去了。

    这次出来之前，赵亮亮也是别有用心的，他跟杨大成作了汇报，是让他妹妹杨倩倩一起出来，杨大成心里很高兴，那就让她出来见见世面吧，有好处。杨大成心里还是想借出差机会与杨倩倩亲密接触的。

    其实赵亮亮是不太愿意的，这个杨倩倩虽是他杨大成的妹妹，可是他是知道的，他们两人其实名义上是兄妹，实际上已经是情人关系了。而现在的杨倩倩也已经和自己建立了情人关系，如果公开的会，就是像社会上开玩笑的，他赵亮亮和杨大成算是连襟了，或者是情敌了。赵亮亮是根本不愿意把杨倩倩带来的，那不是送羊入虎口吗？可是，这都不是公开的秘密，他是领导，而且是分管县长，你不把他伺候好，将来工作怎么开展，再这事挑明，谁都抬不起头来，还是以大局为重吧。

    但是，这次出来，不能让他杨大成先得手，我的近水楼台先得月。

    赵亮亮出来，没有去自己的房间，而是直接来到了杨倩倩的房间门口，轻轻敲开门。

    杨倩倩问是谁，“我，赵亮亮。”

    杨倩倩刚洗完澡，在卫生间里光溜溜的，于是随手抓起酒店卫生间配备的乳白色浴袍穿在身上，包裹好身体，系好腰上的带子，用毛巾擦拭着头发，出去将门开了个缝隙，问：“赵局长，这么快他们牌就打好了吗？”

    赵亮亮见她穿着浴袍，歪着脑袋在擦拭湿漉漉的头发，洗过澡的样子唇红齿白，面色清秀，更像一个洋娃娃了，迷人极了。轻笑：“他们在继续，我想念你，我们两聊聊天吧，我知道你应该现在也睡不着吧？”

    杨倩倩见他一本正经的样子，问：“你没喝多少酒吧？”

    赵亮亮摇头：“没有。”

    “那进来吧。”杨倩倩转过身朝卫生间进去了，赵亮亮暗自窃喜，让他进来，这已经朝今晚的成功迈出了一大步了，跟在她身后进到屋子，将门顺手反锁了。

    杨倩倩走进了卫生间，：“你把灯打开一下，我吹干一下头发，你先坐一下。”拿起了风筒嗡嗡嗡的吹起了一头湿漉漉的长发。

    赵亮亮打开了房间灯，走过去在床边坐下来了，一时没注意，将杨倩倩的胸罩坐到了屁股下面。

    赵亮亮瞅了一眼枕头边上那条粉色的小裤衩，已经急切的想知道那小裤衩包裹下的那花瓣洞是什么样子的。虽女人嘛，大致都是那个样子，一条缝两瓣肉，但成色也有新旧，有的颜色深一点，有的粉嫩一点，接触了那么多女人，他已经能通过颜色来辨别花瓣的使用程度和活动的频繁程度了。

    杨倩倩吹干了头发，焗染的橙黄色头发在灯光下闪闪发亮，特别飘逸顺滑，款款的从卫生间里走出来了。

    赵亮亮看见她一袭白色浴袍裹身，身段小巧玲珑，若不注意胸前一对饱满坚挺的山峰，杨倩倩的样子倒真是宛如一个十七八岁的外国少女，橙黄色长发丝丝顺滑，随着她的步伐在轻轻摆动，白皙无暇的脸蛋光滑如玉，真是一个绝色美人！

    赵亮亮一时间看着她有点目瞪口呆，样子有点痴傻，让杨倩倩对他的表情和眼神感觉有点无所适从，尴尬地笑问：“赵局，你干嘛这样看着我啊？”

    “杨倩倩，你真好看。”赵亮亮咽了一口唾沫，忍不住赞美她。

    杨倩倩微微娇羞的：“谢谢。”朝他身边走来，隔开一段距离在床上坐下来，一转脸，发现自己的小裤衩在枕边丢着，连忙将它塞到了枕头下，生怕被赵亮亮看见了，那多不好意思。

    赵亮亮再一次夸她：“倩倩，你长得真好看，任何女人都比不上我的倩倩。”

    “哪里呀，看你把我的有那么好吗？”杨倩倩微微垂头，心里甜的像灌了蜜一样。

    “本来就是嘛，我赵亮亮看人最准了，你是我见过的女孩子里面最好看的。”

    赵亮亮屁股挪了一下坐下去，被什么东西扎到了屁股上，情急之下“啊”的叫了一声。

    杨倩倩连忙问：“怎么了？”

    “床上是不是有针呀？”赵亮亮边抬起屁股边用手去摸，从屁股下面摸出了杨倩倩的胸罩，才发现自己把杨倩倩的胸罩压到了屁股下，挪来挪去，将胸罩里的钢丝头给挤出来戳到了屁股，手里挑着杨倩倩的胸罩，一下让气氛变得尴尬起来。

    杨倩倩的脸颊一下子羞红起来，迅速从他手里夺过自己的胸罩压到了枕头下面，心想就还疑惑没看见解下来的胸呢，原来被他给坐到了屁股下面，一时间羞涩的垂下了脸，心脏突突的加速乱跳，不敢去看赵亮亮：“不好意思，刚才随便放了，让你受疼了。”

    赵亮亮见她低着头，因为紧张而显得呼吸急促，乳白色丝质浴袍下的**随着呼吸上下起伏，似乎在一点一点胀大，要从浴袍里呼之欲出一样。这种暧昧的气氛和杨倩倩散发出来的少女风情给赵亮亮心底那团火焰一把一把的加着柴火，让他的**之火很快熊熊的燃烧了起来，灼灼的焚烧着头脑里的理智，身体燥热的难受，吞了几口唾沫，终于忍耐不住，失去了理智，一下子将杨倩倩抱住，将嘴印在了她白皙无暇的脖颈上，杨倩倩被他突如其来的举动吓得花容失色，双手推着他的肩膀，惊慌失措的叫着：“不要！有人。”

    赵亮亮在她的脖子上一边啃一边：“倩倩，没事，他们还在打着呢。”

    杨倩倩推着他，解释道：“我开始谈男朋友啦！”

    赵亮亮听了根本没理她，“倩倩，我真的喜欢你，自从我看到你第一眼就喜欢上你了！”

    赵亮亮的力气毕竟比一个女孩子要大多了，不费吹灰之力就将她压倒在了床上，将她的胳膊摁在两边，在她脖子上贪婪的啃起来。

    “别！别这样子！你喝多了！你清醒一点！”杨倩倩虽然喜欢赵亮亮，可是今天的场合不是太适宜，因为外面还有外单位好几个人，特别是有他的县长哥哥，他们也有着特殊的男女关系，因此杨倩倩有了这种顾虑，还是用膝盖顶着他的肚子，做着最后的挣扎。

    赵亮亮一使劲，嘴从她的脖子下挪去，她是真的只穿着浴袍，被他毫无阻拦很顺利的就抵达了她饱满坚挺的**，当他的嘴吸住**的时候，杨倩倩从喉咙里发出一声低沉的“呃”，虽然还在扭动着身体做挣扎，但已经没有刚才那么激烈了，反抗的声音也没有刚才那么大声了。

    随着他用舌头在那对白馥馥的香馒头上吮吸，杨倩倩顶在他肚子上的膝盖慢慢放下去了，双臂上的力气也渐渐失去了，被他压在床上不做声息了。

    杨倩倩不反抗了，赵亮亮就毫无阻力的从上朝下，将她娇巧的身体舔了一个遍，花瓣洞口在他舌尖的攻击下已经**外溢，微微敞开，露出粉嫩色的花蕊，看花瓣颜色，**还不多，赵亮亮便加起劲来，舔得杨倩倩身体上下起伏微微扭动，虽然反应没有那些一般女人那么激烈，但也是会发出一声声低沉而快意的呼吸。

    花瓣微张，花蕊轻露，杨倩倩已经经受不住赵亮亮这一番娴熟的挑逗，眯着眼睛，紧闭嘴唇，任由赵亮亮发落。

    接下来的事情水到渠成，赵亮亮以迅雷不及掩耳盗铃之势扒光了自己的衣服裤子，用自己引以为傲的大家伙，对准轻轻敞开的花瓣洞口，直插花蕊。

    他抵进了大家伙，那地方反倒是像有一股吸力，紧紧的吸着他的家伙，将它包裹的严严实实。

    随着他挺动腰杆，杨倩倩迷乱起来，双颊绯红，紧皱眉头，“呃”的发出一身低沉的叫声，小巧玲珑的身体随之颤抖了几下，紧紧的抓住赵亮亮胳膊的小臂上，锋利的指甲用力的抠进了他的肉里。杨倩倩的这种剧烈的反应没让赵亮亮感觉到皮肉之痛，反倒更加给他旺盛的**火上浇油，让他卖力的动起来。

    赵亮亮的脑海里闪烁着各种不堪入目的画面，快感一阵接一阵，不知疲倦的剧烈运动着，享受着和这个秘书倩倩嘿咻时的快乐。每次用力的朝里面进去一下，就好像接触到了电流一样，一股麻酥酥的感觉从那家伙上一直袭上了全身的每一寸肌肤，连汗毛似乎都快乐的站立了起来，杨倩倩让他颤抖的麻酥不已。

    平躺着做了一会，赵亮亮想换个姿势，杨倩倩的身材娇小，体重又轻，才九十斤左右的样子，他抱住她细细的腰，一下子站起来在床上，将她抱在怀里，大家伙还留在花瓣洞里。杨倩倩身子在惯性下朝后一背，差点闪断了腰肢，惊慌之下，连忙双臂勾住了赵亮亮的脖子，这真是他想要的效果。

    他抱着杨倩倩，站在床上，借着床的弹性和自己手臂的拖动，一下一下将杨倩倩几乎抛起来，当她的身体一下沉，每一下都狠狠的进到了花蕊最深处。让杨倩倩快活的紧紧皱着柳眉，紧闭双眼，轻咬嘴唇，样子是一种带着享受的痛苦表情。

    赵亮亮在释放的那一瞬间整个身体剧烈的冷颤了几下，但是还是考虑杨倩倩是黄花闺女，不宜把精液留在里面，情急之下一下子他抱着杨倩倩跪倒在床上，喷射在杨倩倩的小腹上，大口的喘着粗气。

    杨倩倩也快活到了巅峰，身体软酥酥的躺在床上，气喘吁吁，却翻着白眼直勾勾凝视着他，上气不接下气地：“赵局，你好厉害，我好舒服！你也是吧!”着下了床去卫生间洗了澡。

    看她进了洗手间，赵亮亮还是答应着：“你舒服，我和你一样舒服。”

    一会儿，杨倩倩裹着浴巾出来，坐在床边不动声色的戴上了胸罩，穿上了小裤衩。

    赵亮亮一边看着他穿衣，一边：“倩倩，我得先走了，防止他们找我。”

    “你还是走吧，有人来不好。”杨倩倩几乎是吼着，转过脸。

    杨大成今晚的牌运差手气背，虽也头游一、两次，但中间有一阵子连着“四下”，又是“进贡”又是“降级”，等到财政局长王春、城管局长于德海他们打“Ａ”时，杨大成和卫生局长高峰还停留在“5”上呢。

    杨大成心情不高兴，看赵亮亮过来站坐在边上，就：“来，来，你的手气好，你来吧。”

    城管局长于德海，不行，不行，这一局都最后一牌了，不许换人了。

    杨大成就坚持着打了，谁知城管局长于德海的牌太强大了，竟有三个“炸”、两个“火箭”，还有杨大成“进贡”的一张“大鬼”，打得赵亮亮他们根本没有还手之力。

    杨大成输了牌，有点兴趣索然。

    他站起来，：“亮亮局长，还是你来，我酒喝的有点多了，我先休息了，你来打，借故走了出去”

    离开牌场，此时的杨大成心里牵挂着一个人，他的妹妹杨倩倩。因工作分配，杨倩倩有求于杨大成，于是杨大成乘机动了心思。自从杨倩倩被他搞到手后，杨大成就一直惦记着她，开始杨大成每次约杨倩倩，杨倩倩都能一喊就到，与他共度婵娟。可是近来杨倩倩不是太那么爽快了，经常是找出总总理由来搪塞。杨大成也很知趣，他估计杨倩倩人大了，也该找男朋友了，也就未往心里去。

    但是他还是打了个电话给杨倩倩☆

 第175章 县长和小蜜

    第175章县长和小蜜

    杨大成打通了杨倩倩的电话，杨倩倩正好洗理完毕，刚刚躺到床上。

    接到杨大成的电话，杨倩倩就有点紧张，害怕他也找了过来。偏偏担心的事还是来了，只听杨大成在电话里：“倩倩，我是你哥，你在哪个房间？”

    “哥，我睡了，你有事吗？”

    “我头有点疼，让赵亮亮打了，我想到你那聊聊。”

    “不能明天吗？”杨倩倩刚活动过，有点累。

    “明天还有明天的事，明天不定也没有时间呀。”

    杨倩倩知道杨大成的心思，也不好回他，就：“那来吧。”

    来到了杨倩倩的房间门口，杨大成轻轻一推，房门开了，房间只有暗暗的路灯光，借着幽幽的灯光，杨大成看见杨倩倩蜷缩在一个毛毯里，杨大成悄悄走到床边，慢慢掀开毛毯，只见杨倩倩穿着三点式，娇小的身材显得更加柔美纤细，仿佛一个十**岁的小女孩一样，但那黑色镶有蕾丝花边并且点缀着水钻的胸罩下，包裹着的一对极其饱满圆润的美乳，虽然光线很微弱，但那玉峰的皮肤依然显得白嫩如玉，真是诱人极了。

    杨大成立马伸出了自己的右手，缓慢的抓住杨倩倩放在床褥上的纤细的小手。两只手相接触的那一瞬间，杨大成和杨倩倩都感觉到了一种莫名的刺激和快感。就杨大成个人来，他觉得自己此时所得到的快感，生理上的yu望得到满足。也就是这个时候，他才发现，杨倩倩温顺的外表和性格下，其实还有着很活泼、可爱的一面。

    杨大成和杨倩倩的脸上，都洋溢着一种惊奇而会心的笑容。

    杨大成贪婪的拉着杨倩倩的手，时而调皮的撩拨杨倩倩的手心，时而温柔的抚摩杨倩倩的手背，时而稍微用力的捏捏杨倩倩的手指，总之是和杨倩倩的手紧紧的纠缠在一起。

    而杨倩倩，在杨大成的撩拨之下，也配合得相当的好，身体里面下意识的产生了一阵阵的快感和满足感。

    对于此时的杨大成来，所有的感觉如果就用一个字来概括的话，那就是一个“爽”字。他手里握着美人，眼睛看着美女，心下里有些恶作剧的想道：有关与性的方面，以前只听过‘正常姿势’、‘后位式’、‘Ru交’、甚至是有些变态的‘Gang交’，现在是“手交”，还是前戏阶段。

    杨大成轻轻闭上门，舔着舌头，准备将嘴印上这白软如玉的**上。

    正在这时，杨倩倩的身子微微蠕动了一下，翻了一下身子，平躺着了，杨大成连忙缩回了脑袋，见她就这么平躺下了就再一动不动了，那睡觉的面容真的像洋娃娃一样，一头挑染的金黄发，深眼窝，睫毛长而卷曲，鼻梁高翘，嘴唇微微外翻而红润，脸颊白里透红，肩膀单薄，锁骨性感，真是一副秀色可餐的样子。

    杨大成慢慢弯下腰去，朝这对高耸的玉峰上盖去。

    杨大成嘴在吃，两手在忙碌，轮流地用手和嘴在杨倩倩全身上下抚摸揉捏，先是亲吻她的**，接着把嘴唇慢慢地吻向她的小腹，然后整个人蹲下去仔细而温柔地**舔弄她的**阴阴，还时不时地磨擦着阴蒂。

    杨倩倩被弄得很是舒服，一阵阵快感从下体传遍全身，阴阴口徐徐地流淌出**爱水。

    杨倩倩刚才被赵亮亮狠狠地搞了一次，身体已经有点透支，本不想在干，可是女人的生理需求可是旺盛的，你不想，在有人在摆弄你后，反而要求更强烈了，办起事来会更疯狂。

    这不，杨倩倩开始伸手摸起杨大成的雄器，感觉也很大，于是：“哦，哥，让妹妹帮你弄得更大些吧。”

    杨倩倩微笑着伸手握住杨大成的**，先轻轻握住小头下方的柱身，然后用指尖拨弄起头头上的**，一阵电流般的性力量注入其中，果然杨大成的棒棒效果已经涨得比平时粗大，茎儿在杨倩倩的小手抚弄下变得更加粗长，头头则涨得像个乌紫色的蘑菇头。

    杨倩倩的纤纤玉手上下游移、时紧时松地慢慢**，时而把捏阴囊，时而按住马眼。

    杨大成爽得全身颤抖，连连叫道：“倩倩，好妹妹、好妹妹！再用力点，让我更大一点！好让我等一下把小妹妹插得更爽！”。

    “嗯，好。”含笑着，杨倩倩张开性感的双唇亲吻了一下杨大成膨胀的**，然后用香舌舔吸马眼，手中加强搓弄**的力道。

    她温润灵活的舌尖舔遍了小头，连小头肉崚下那圈凹槽都细细的舔了又舔，还轻巧地咬住头头顶端把舌尖探进**，最后**整个头头用力一吸。这个平时耀武扬威的县长在小美女的**下，再也忍不住了。

    “倩倩！我、我不行了！”杨大成涨红着脸发出大叫，杨大成抖动着胯下的**，头头顶端喷射出一股精泉！

    天明，吃过早歺，大家开始上路。

    一行人坐在车子上无聊的很，沉闷着，时间一长，看车里安静的很，为打破沉默，杨大成随口问：“大家昨天休息的怎么样，还好吧？”

    财政局长王春：“我们休息的不错，恐怕昨天输牌的没休息好吧。”

    杨大成知道他在自己，便道：“输牌跟休息没关系，我昨天睡的很香，一觉睡到天亮。”

    杨大成继续道：“我看车里很沉闷，这样吧，每人结合自己的工作，讲个笑话，怎么样？”

    卫生局长高峰首先响应，他讲起一个农村孕妇生产小孩的故事来：有一个农村少妇，都快三十岁了才怀孕上，接近临盆时，还被乡镇医院诊断为难产，送到县医院妇产科，妇产科的几个医生忙碌了好一阵，孩子是顺利的来到了人间，医生和他的家人都为她母女双双平安而祝福。

    高兴之余，护士长就问小孩姓什么？产妇随口道，不知道。

    护士长瞪大眼睛，张口嘴巴，“什么，他叫不知道。”

    产妇看看家人正好不在床边，就对着护士长悄悄的：“我跟你讲啊，我正在为难呢，你怎么办啊?”

    护士长：“你看，我来帮你出出点子。”

    产妇开始小声对护士长：“我第一个男朋友姓高，相处一年就分手了，但是我们还是有点感情的，问题出在他没有钱；我的第二个男友姓李，长的不怎么样，但是他很有钱，我嫌他走不出去，也分手了：第三个是现在的丈夫，他在外地打工，这次事务缠身，没有赶回来，他姓陈。我的丈夫不在家的时候，前面两个男友还经常来看望看望我，偶尔还提出男女那个要求，我也寂寞的很，就同意了，不想就在他们都来过的那段时间，我怀孕了，你我这小孩该跟哪一个姓啊？起什么名字好呢？”

    护士长想了一下：“我想好了，就姓郭吧。”

    产妇疑惑的问：“怎么姓起郭来？”

    护士长和她解道：“你生的是男孩吧，名字就叫郭春海吧，既大气又好听。”

    产妇听了，也觉这名字不丑，好听，于是就笑着问那护士长：“为何取名郭春海？”

    护士长故作神秘，没有应答。

    产妇叮着护士长不放，经不住产妇的催促，护士长低下头和她小声：“那三个和你相好的男人不是一高一李一陈吗？高字头、李字底、陈字边，合起来不就是“郭”吗，“三人日”合起来不就是“春”吗，每人贡献一点不就是“海”吗。”

    赵亮亮反应快，一听，立即哈哈大笑，接着其他人也先后领悟出来，车子里笑声一片。

    城管局长于德海开始了。

    他我来个自己讽刺自己的笑话：城管面试实录

    城管局人事处长：什么学历？

    考生：小学没毕业。

    城管局人事处长：打过架吗？

    考生：家常便饭。

    城管局人事处长：有案底吗？

    考生：刚刚出来。

    城管局人事处长：体能吗？

    考生：还可以，一脚可以翻小贩的小三轮车。

    城管局人事处长：敢拿人家的东西吗？

    考生：这是我的强项，就像拿自己的东西一样。

    城管局人事处长：老头敢打么？

    考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。

    城管局人事处长：你考试通过了，我们城管需要的就是你这样的人才！

    城管局人事处长：再问一句出事了怎么办？

    考生：就是临时工.

    城管局人事处长：靠~，今晚就上班太有才了！！！

    哈哈哈……

    财政局长王春坐不住了，他主动地的：“轮到我了，深三某医院发生一起医疗事故，事故的缘由是医院误将一个农民工的一只**切除掉了。那农民工要求索赔，医院找出种种理由不肯。这消息被周围的农民工知道了，他们聚集在一起上访，纷纷要求医院不但要赔偿，而且要加大赔偿力度，如果赔偿不到位，他们扬言到北京**起闹事。当地的政法部门很重视，要求法院理解农民工的心情，加快审理步伐，结果法院判医院赔偿100万。

    开庭那天，那个农民工手拿《判决书》非常激动，对着一大群记者，泪流满面流泪：“真没有想到我的裤裆里天天夹着200万元的固定资产。”

    哈哈哈哈哈哈……

    笑声之后，一阵沉默，杨大成点名赵亮亮。

    赵亮亮：“我还不太会讲涉及自己业务的笑话，这样吧，我讲大家听听看。

    某日，某国总统访华，特地邀请几个环保组织的负责人出席一场环保圆桌会议。席间各位代表签名留念，某国总统签完名之后顺手就把手中的笔递给站在其

    身后中国某地球村女村长，不料该女村长非常认真地对来访国总统：“对不起，为了环保，我从来都不用一次性的签字笔，我自己随身带着钢笔。不仅如此，除

    了钢笔，我还随身携带手绢、吃饭用的勺子、买菜用的布袋子——，还有你看我的名片都是用再生纸自己写的”。总统一时语塞，沉默一会儿非常尴尬的“好！您做的好！环保人士觉悟就是高。”

    散会之后，总统秘书在汽车上很气愤地对总统：“那个女村长，真是本性难移，还是这么不识抬举，在这个场合还要做秀”。

    总统问“你认识她？”

    秘书：“不认识，开会前看到过中国问题秘书提供的资料，知道这个女村长，才貌平庸，却极富表现欲，到处都想出风头，曾经在美国混了几年，因为跟她丈夫闹不和两人分手。此后，女村长在那里混不下去，就回到了中国开始做环保秀。由于她善于利用各种国内外的关系，目前在中国已经很走红。”不过，“想不到，为

    了出风头、做秀，她居然连这种场合也不放过抬高自己”。

    总统：“开始我也很生气，这个家伙怎么到处利用机会贬低别人，抬高自己，这支签字笔是会议准备的，她不想用就不要用，为什么非要在我用完毕之后，交

    给她的时候，她为了环保，不用一次性的签字笔？言外之意是不是就要告诉别人，她的环保觉悟高比我这个总统还要高”。

    总统：“我当时真想，你的这种环保觉悟，你还不如我孙子。我孙子为了环保，连钢笔都不用，他就用一根鸡毛当作蘸水笔”。

    秘书大笑“总统您可真会损人”。

    总统非常认真地“不是我损人，我的都是实话，我确实有一个孙子，在咱国的某某中学读书，他就是因为每天都使用鸡毛当蘸水笔，所以才当上那个学校的环保标兵。”

    秘书惊讶的问道，真的啊？

    那个学校里好像并不是什么特别好的学校，您的孙子怎么会在那里读书？

    总统：“来话长，我的孙子小时候受了点刺激，智力上有些缺陷。因为我是总统，开始他被安排在国家最好的学校上学。但是，因为学习落后得不到同学

    的尊敬，他就特别调皮，经常惹是生非，我们都认为这孩子简直不可救药了。后来一位著名的教育家来找我汇报工作，我就问他怎么教育我那个智力缺陷的孙子。

    他听后让我把孙子送到他哪里去读书，他一定能教育好我孙子。果不其然，我孙子到了他的学校之后，才几个月果然变得非常有上进心，再也不调皮捣蛋了。”

    秘书问“是不是因为他们学校的学生水平差，您的孙在那里拔尖了，所以，就有了自信心？”

    总统：“哪里啊，在他们学校，我孙子的学习成绩同样也是垫底的。”

    秘书不解的问道：“那您孙子的积极性到底从何而来呢？”

    总统：“教育家，就是教育家。他我孙子整天调皮捣蛋是因为能力不行，获得不了别人的尊敬，所以就有对社会起了逆反心理，必须让他感觉到同伴的承

    认才能解决根本问题。”

    秘书问：“天生智力缺陷，能力差怎么办呢？”

    总统：“教育家很有办法，他告诉我，现在环保很时髦，而且搞环保不需要能力，所以，他就给我孙子设计了一套环保活动。你还别，还真管用，没几

    天我孙子就变成学校里的环保明星了。”

    秘书问：“什么高招啊？”

    总统：“这高招有点像那位女村长，开始我孙子先对大家宣传，你看我多环保，从来都就不用铅笔，因为铅笔是木头做的，用铅笔就好比是砍伐森林。我孙子为此大出了一次风头。后来大家陆续都不用铅笔，就都改用圆珠笔了。过了没多久，我孙子在教育家的指导下又对大家。不能用圆珠笔，圆

    珠笔是一次性的，会造成绝大的社会污染和浪费，你看我现在为了环保从来都是用钢笔。为此我孙子又一次成为了环保模范。后来其他同学也都跟着他学，改用钢笔了。最后，我孙子一看自己又显示不出来了，索性开始不用钢笔，而学习古代开始用鸡毛，当蘸水笔学习了。这下全班再也没有人能和他一样了，所以，我孙子就稳稳的坐在环保明星的位子上了。人的虚荣心都很强的，一旦得到了别人的承认，他也会很好的注意自己的形象，因此，我孙子就再也不那么调皮捣蛋了。”

    杨大成：“这个笑话大家的笑声不大，但是很有的讽刺味道，我们应该有所警示啊。不能认为什么人都能搞环保，什么人通过包装，都能成为环保专家。还有我们做环保的，搞教育的，要从中吸取教训，不能简单的、机械的做某项工作，要向先进国家学习一些前卫的时髦的做法和经验，不能用简单代替复杂，用浅显代替深奥，要实事求是面对我们现在存在的现实问题。”

    杨大成刚停下，财政局的王春就：“大成县长来一个。”

    卫生局、城建局两局长也起哄：“大成县长来一个，大成县长来一个。”

    一车里的人被他们的调动了，大家齐声道：“杨县长，来一个。杨县长，来一个。”

    杨大成不好意思不讲了，就：“既然你们这样的强烈要求，我就来一个吧：

    上级开始扫黄打非，县长组织开会，讨论关于取缔“小姐”的问题：

    小姐代表发言：

    A小姐：我们一不偷，二不抢，三不反对**。

    公安局长表态：行

    B小姐：我们不占地，不占房，工作只要一张床。

    国土局长高兴地：好

    C小姐：不生女，不生男，不给政府添麻烦。

    计生办主任点头：不错

    D小姐：无噪声，无污染，只是偶尔喊一喊。

    环保局长：喊吧喊吧

    E小姐：不集资，不贷款，自带设备搞发展

    发改委主任：很好很好

    F小姐：下岗妹，不流泪，就业自己找机会

    社保局长不住地：对对对

    G小姐：不逃税，不欠费，挣多挣少无所谓

    财政局长满意地：可贵啊可贵

    H小姐：不嫌脏，不怕累，拉动内需创外汇

    外经贸局长伸出大拇指：够意思”

    哈哈哈……

    七个人在一路笑声中来到了铜山县。

    到了铜山县，分管环保创模的于副县长介绍，我们在抓创模方面主要是抓四个方面：一是强化责任分解抓目标。年初，县政府与全县24家责任单位分别签订了“创模”目标责任书，各责任单位将目标任务进行层层分解、责任到人，有力确保了“创模”目标的顺利实现。

    二是强化宣传教育抓提高。为使“三创”（创建国家环保模范城市，创建国家卫生城市，创建国家园林城市）“人人参与、人人受益、人人有责”的总体要求更加深入人心，不断提高全县人民参与“创模”的热情和积极性。“创模”宣传在以“三创办”的宣传统缆下，积极采取网络、报纸、电视、宣传标语、开展宣传活动、发放宣传资料等多种方式进行了全方位、立体化的“创模”宣传，确保了全县“创模”知晓率和满意率达到目标要求，同时进一步提高了全县市民讲究卫生，爱护环境的环保意识。

    三是强化督促检查抓落实。为有力抓好“创模”责任目标的贯彻落实，该县“创模”办严格按照督促、检查、协调、落实、推进要求和“督任务，促执行，查问题，重效能”的原则，采取听、查、问、访和实地检查的方式对“创模”工作进行了全面深入的督查，大力抓好了“创模”责任的进一步落实。

    四是强化整改落实抓成效。针对督促检查中发现的突出问题，各责任单位结合工作实际，通过仔细分析，牢牢把握“创模”工作推进中的资料不完善、部分企业和工程环评手续不齐，环保“三同时”执行不力、生活垃圾填埋工程未动工、知晓率和满意率低等相关问题，结合科学发展主题，对应目标要求，积极协调对接并强化整改落实，进一步确保了整改成效的实现。

    杨大成问：“请问你们创模几年了，体会到创模的关键是什么吗？”

    于副县长：“创建环保模范城市是一个系统工程，涉及经济发展、城市建设、改善人居环境等方方面面，需要各级政府和有关单位紧密配合，统一行动，更需要每一个市民都投身到“创模”行动中来。

    与其“创模”是一个行动，实际上，称其为“战役”更为贴切。规模之大，时间之久，任务之重是环保发展史上空前的。这就要求我们必须把“创模”工作真正落到实处。

    思想是行动的先导。我们必须要对“创模”工作有一个深层次、高水准的思想认识，要用发展的眼光看待这一工作。只有思想认识到位才能将“创模”行动转化为自身的行动，将保护环境的行为贯穿在日常生活中。

    加强引导，统筹布局，充分发挥环保部门的政策、技术、服务等优势，是夯实“创模”之基的必然选择。同时，各责任单位和部门要制订相应的落实方案，建立长效的管理落实机制，以保证“创模”工作向着扎实、有效的方向推进。

    在“创模”中，我们要加强“一把手”负责制和考核制的落实。通过一层抓一层，层层抓落实的方式，使工作真正落到实处。

    社会关注，全民参与，是“创模”工作落在实处的关键。只有发动市民积极参与到这个行动中来，我们的“创模”工作才会成为一种真正意义上的社会系统工程。

    从细处入手，在“实”字上做文章，“创模”工作才会走上一条健康的发展之路。这样，“创模”就不会是只停留在纸上的一张蓝图，就会变成一个实实在在的天蓝水碧、山青树绿、街净路洁、风清气爽的现代生态宜居城市。”

    ……

    晚上，铜山县安排了对口接待，考察组一行人喝的是东倒西歪，连白天好晚上再掼一蛋的活动都没法进行了。☆

 第176章 县长和小蜜（2）

    第176章县长和小蜜（2）

    考察组一圈下来，对创建环保模范城市工作有了初步的认识和了解，他们在路上商定好，回家到环保局会议室坐下来进行讨论，看苍海的环保模范城市创建工作究竟怎么搞。

    赵亮亮提前就通知了办公室主任田超，考察组要到局里开会，先把会议室准备好。

    下午，杨大成等几个人风尘仆仆进了会议室，会议室里空调早已打开，一走进去，暖意洋洋，三盆鲜花笑脸相迎，苹果、芦柑等等候多时，等待主人的品尝，几个环保局的美女相继给来宾添茶倒水，几大局长心里感到甜滋滋的。

    会议开始，大家你一句我一句的发表着自己的意见和看法。

    财政局局长王春：“创模看来不是一天两天的事，资金也不是一万两万的事，人手也不是一个两个单位的事，是一个系统的过程，是一个综合性的战役。”

    城管局局长于德海：“原来我们以为创模和创建卫生城市、园林城市差不多，现在看来创建国家环保模范城市，层次是比较高的，创建卫生城市和园林城市，都是基础。我建议创模、创卫、创建园林城市一起进行。”

    卫生局局长高峰散了一圈烟后：“老于是老甲鱼了，的有道理，我同意他的意见。另外，我建议，创模准备工作分两步走，一步是制定方案，要切实可行，一步的召开动员大会，正式推动实施。”

    环保局长赵亮亮让美女给大家添茶水，叫大家吃点水果，：“大家出差几天很累了，今天到家了，就不要搞得太疲劳，来，先吃点水果。”

    杨大成带头拿了一个桔子剥了起来。

    赵亮亮继续：“考察一大圈，看了创模不仅仅是环保局一家的事，它涉及到方方面面，林林总总，是个大杂烩，只有政府才能调度好这件事，刚才他们都了，我也就不客气的了，环保模范城市是个更高层次的工程，我们环保局看来牵头不了这件事，我建议，成立一个创模办，抽调相关单位人员，集中办公，统一由县政府指挥，这样可能效果更好一点。”

    ……

    时间聊的差不多了，副县长杨大成开始做总结性发言：“大家谈的非常好，我在大家发言的基础上，再几条，当然这几天还要向曹洪亮书记、刘树明县长汇报后再组织实施。

    “这第一，是要成立个创模办公室，抽调我们在坐的财政、城管等单位的一些人，另外还要从其他部门，如报社等补充几个进来，我的想法是地点就设在环保局，由我们亮亮局长兼任办公室主任。第二是，着手制定创模工作方案。这个方案要有任务、要求、时间、责任人等，比如拿乡镇政府举个例子：

    一、工作任务：

    1、按照县里统一部署，制定创模工作方案和基层社区行动计划。

    2、完成“蓝天碧水工程”下达的各项任务。

    3、建立和完善生活垃圾无害化处理场的各项规章制度，确保正常运行。

    4、建立环卫管理长效机制，打好环境综合整治战役，确保城市环境卫生得到根本改观，实现国家卫生城市创建目标(对生活、建筑垃圾实行不落地措施；对县区泽州路、太行路、建设路、前进路、瑞丰路、文博路、景西路、亭台街、黄山街、新市街、红心街、文昌街、迎宾街、学院街全部实施机械化清扫)。

    5、两年内完成3个绿色学校、8个绿色社区或环境友好型企业的创建任务。

    6、万元GDP主要工业污染物排放强度4项指标，即万元工业增加值废水排放量、万元工业增加值COD排放量、万元工业增加值SO2排放量、万元工业增加值烟尘排放量在近三年内逐年下降，达到市下达的考核任务要求。

    7、积极推行清洁生产、循环经济，开展资源节约型企业、宾馆、饭店的创建。

    8、对社区周边、洪河两岸、西安路以西、烈士陵园周边等区域实施环境综合整治。

    9、对城区周边所辖土路、破损道路进行硬化和整修。

    10、设立供煤中心和优质型煤供应点。

    11、在农村大力推广沼气，两年内达到2000户。

    二、责任单位：苍南镇政府

    三、责任人：张文宏

    四、时间：两年内

    再拿个县直部门，就你环保局来举个例子：

    一、工作任务

    1、组织编制创模规划并分解任务。

    2、做好创模资料的收集、整理和上报工作。

    3、通过与乡镇政府、部门共同努力，大力提升城市环境综合实力，城考名列全省、全市前列。

    4、大力推进洪河等环境综合整治工作，改善水环境。

    5、做好饮用水源地的保护工作。

    6、协助经委搬迁、关停、改造污染企业，推进企业进行大气污染治理，加强烟尘控制区的建设和管理。

    7、整治城市噪声污染源，加强噪声达标区的建设和管理，改善城市声环境质量。

    8、牵头建设污水处理厂，加大对工业废水处理厂的监管。

    9、抓好重点污染源的全面达标工作。

    10、加强工业固废和危险废物的监督和管理。

    11、妥善解决环保热点问题，开展创模宣传活动，逐步提高公众对城市环境的满意率。

    12、实施总量控制计划和清洁生产审核，组织开展绿色矿山、绿色学校、环境优美乡镇、环境友好型企业的创建工作。

    13、制定万元GDP主要工业污染物排放强度4项指标，即万元工业增加值废水排放量、万元工业增加值COD排放量、万元工业增加值SO2排放量、万元工业增加值烟尘排放量在近三年内逐年下降的考核体系。

    二、责任单位：市环保局

    三、责任人：赵亮亮

    四、完成时间：两年

    上面的这个，大家应该清楚了，下面第三个方面，建议国家环保模范城市、国家卫生城市、国家园林城市三城同创，向县委县政府主要领导汇报后再定。”

    晚上，赵亮亮表达心意，留大家吃饭。

    一局掼蛋打完后，大家开始吃饭。

    刚入饭桌上，财政局长王春就开了：“现在不是冬天吗，某县女领导着时髦大衣到乡下农村指导工作，一老汉看女领导衣领上全是毛，好奇地问：“这是啥料？”

    答：“裘皮”。

    老汉大惊，随行人员以为他没听清，补充：“就是貂毛”！

    老汉顿时失色，哆嗦道：“俺的娘唉，这得糟蹋多少老爷们呀！”

    环保局办公室主任听了，一下就笑了起来。

    赵亮亮估计这样下去，肯定是荤的很，考虑环保局**志今天来的多，他想要点尊重，马上：“讲笑话可以，今天我们来个文明一点的，最好有点智慧的，杨县长，您看行不行？”

    杨大成认为可以，就：“亮亮提的对，我们都是有职有权有文化的人，要讲就讲出水平来。”

    大家听了，几个局长都不着声了，一个个开始搜肠刮肚，从自己的大脑库里搜索智慧来。

    半响，卫生局长高峰发话了：“既然叫讲智慧的，我就抛砖引玉吧，来个老古的吧：

    蒲松龄年轻时屡考不中,回至家乡蒲家庄除了教书之外,便是将满腔的忧愤都倾注在《聊斋志异》上,从不与官场来往。

    一日，他忽然接到宰相一份请帖,上面写着,“请吃半鲁”。

    蒲松龄对此类请帖,深恶痛绝,老百姓连饭都吃不上,当官的还只顾吃喝玩乐。于是,对送请帖的来者:”我身体欠佳,不能前往,请回复宰相谅解。”其妻在一旁听，丈夫推辞赴宴,认为不妥,跑过来对蒲松龄:“耳这样做不妥,人家一是宰相,当了官没忘旧友；二是您和宰相曾经同窗共读,不管从哪方面,都应该去。”

    蒲松龄沉思良久,最后还是赴宴。

    来到宰相家里,席宴开始,只见两位侍女抬着一盆鱼汤送上桌来。

    宰相:“请多包涵,小弟入官以来,一直默守清廉,不涉烟尘,此非是席宴,不过想请尊兄尝试一下怎么混水摸鱼而已,只有悟此奥妙,才可步入尘世。”

    蒲松龄闻此,很是不悦,认为人生就该着污泥而不染。于是想了个法子,来日回敬宰相。

    事隔数日,蒲松龄采用同样的方式,宴请宰相。

    宰相接到“请吃半鲁”的请柬之后,欣然前往。

    到了蒲舍，看到茅房破屋,心里不由产生一种怜悯感。想当年,同窗共读,老兄的学识远远超过我几倍,只因性情刚直,对世态炎凉怀有不满,加之无钱打点各级考官,竟落到如此地步。欲取银两救助,蒲松龄坚决不收，只和宰相叙旧,却不提赴宴一事。

    到了傍晚，宰相感觉腹中饥饿难耐,不时地到屋外张望太阳,但直到太阳偏西,仍没有入席的动静。

    宰相饿得实在憋不住了,问蒲松龄:“尊兄何时置宴?”

    蒲松龄随口答曰:“一日三餐已毕,您又吃足半鲁,为何还要设宴?”

    讲到这里，高峰抬头，盯着漂亮的杨倩倩，又转头看了一会成熟美人张敏，半响：“请问各位大人和美女，蒲松龄为什么宰相已经一日三餐已毕呢？”

    大家思来想去，没有人能够所以然来，还是高峰解开了这个答案：

    宰相把上次设宴的事和今天的联系起来，恍然大悟,鲁的下面,明明是个”日”字,我叫他吃了上头,他却叫我吃下头,一日不就是一天吗。这个含义还有一个重要的方面,这个下头吃进去,不是满肚里的太阳吗.这不是明明劝我当个怀抱太阳的明官吗?

    宰相虽挨了一天的饿,但领悟了做官的道理。

    一桌人拼命的鼓起掌来。

    城管局长于德海又开始侃谈起来：

    “我讲个你们听过的，小明出生后，一家人高兴的不得了，好不容易拉扯到一岁，开始会讲话了，当他第一次喊爷爷时，他爷爷竟然死了。没过几天，他第一次喊妈妈，没有想到**妈也死了。全家人开始紧张起来，就害怕这个小子喊到自己。

    可是谁也挡不住他的嘴啊。两天后，小明还是喊了，他喊的是他爸爸，他爸爸一吓，昏了过去，等他醒来的时候，听隔壁的王木匠死了。”

    在大家笑声中，财政局长王春发话了：“你这个老于什么意思，要不要我对你也来一个。”

    于德海马上：“不是，不是，我谈的目的还在后面，前面是老故事了，现在我告诉大家，这个故事有明显的缺陷，你们认为这个故事编的缺陷在哪里？”

    一桌人思索起来。

    “我知道了。”美女杨倩倩喊道。

    于德海睁大眼睛看着杨倩倩：“你看。”

    “如果小明的爸爸真是王木匠，那前面喊他爷爷时，死的应该是隔壁王木匠的爹。”

    几个人都：“对，对，到底是年轻人反应快。”

    就在大家认可的同时，于德海：“杨倩倩这女孩的对，可是你们知道一位清华博士是怎么的吗，他只有隔壁王木匠的母亲知道这不是个缺陷！”

    杨大成细细一回味，“绝了，到底是清华博士。”

    王春开始讲故事了。

    夏天晚上，老于的老婆刚刚冲完澡，正准备穿衣服，门铃响了。

    丈夫老于还在楼上写材料，一时下不来，于是老于老婆裹了条毛巾急忙去开门。

    她打开门看见G，她的男邻居。

    G看她刚出浴，蓬松的头发，白里透红的脸庞，细嫩的皮肤，高耸的胸部在一颠一颠的，心里有点骚动，在她还没开口之前，G就：“如果你把那条毛巾拿下，我就给你1000元!”

    老于老婆想了想，就脱一下毛巾在G面前，过了几秒就得到1000元，又是熟人，不会有什么问题，可做。

    于是她困惑又兴奋的做了。

    当她回到楼上时，老公问她：“刚刚是谁呀？”

    “隔壁的G啦!”她回答。

    “这就对了。”

    “对什么啊？”

    老公问：“他一定给了你1000元，对吧。”

    大家哄堂大笑。王春的笑话集既好笑，又回敬了刚才的于德海。

    轮到赵亮亮了，他出来个题目：

    某留学生在英国打官司，让英国律师给法官送礼，律师：“万万不可,送了你肯定输！”

    最后留学生还是向法官送了礼，而且官司还赢了。

    律师百思不得其解，请问留学生是怎么做的？

    几个人分别进行了猜测，可是没有一个对的。

    赵亮亮谁猜对了谁有奖，我喊了。十、九、八……

    很遗憾，没有人对，赵亮亮只有宣布正确的答案，那就是：

    留学生给法官邮寄了贵重的包裹，但写的是对方当事人的名字！

    一桌晚餐就在这智慧、娱乐的笑话中愉快的度过了。赵亮亮还安排了一场舞会，邀请几位局长参加，卫生局长高峰、城建局长于德海向杨大成和赵亮亮请假，看他们都走了，财政局长王春也提出要走，赵亮亮看他们都要走，就摽着杨大成，：“只有你杨县长不走，王局长就不会走。”

    杨大成也不想走，除考察第一天他和杨倩倩亲密接触外，就没有机会，那是赵亮亮安排的结果，今天到了环保局，现在他在动杨倩倩的心思呢，于是顺水推舟地：“我不走，老王你就留下来陪陪我吧。”

    到歌舞厅，办公室主任带来了环保局的杨倩倩和监察大队的方芳，而来的男同志有四人，于是田超又喊来了两个小姐，都是打扮**，身着暴露，条儿瘦长而胸部挺拔的二十来岁的姑娘。

    四男四女开始在昏暗的包房里唱歌、跳舞、喝酒、聊天，男人搂着女人，女人依着男人，一派暧昧、缠绵的混乱场景。

    一曲完毕，杨倩倩离开杨大成的手臂，开门去厕所了。

    杨大成了坐了几分钟，和赵亮亮喝杯啤酒后，也轻轻拉开包房的小门，退了出来。

    杨倩倩从厕所出来，轻松的走了过来，在拐弯处的一个包房门口，冷不防被一个粗大的男人臂膀拉了进去，房内黑洞洞的，杨倩倩一吓，刚要喊出声来，只听“是我，不要喊。”是杨大成的声音，杨倩倩也就老实了。

    杨倩倩猝不及防的被杨大成搂着腰带进了房间，慌乱之间肯定是有所抗拒。

    刚才在被杨大成搂着腰下楼的过程中，杨倩倩的心里同样是感受到了一份别样的舒服。从内心上，喝了不少酒，又在ＫＴＶ缠绵了好长时间，她也渴望着能够和男人有所亲密，她已然被杨大成和赵亮亮变成了一个知性的女人，同样渴望那样的**，同样渴望那样的享受。

    想到包间的任务，她是来陪客的，不是躲在阴暗处偷情的，杨倩倩开始挣脱，但是在杨大成的温暖而宽实的怀里，她怎么能挣脱呢？

    杨倩倩在潜意识下所表现出来的抗拒，应该是在杨大成的意料之中。确切的，他非常喜欢杨倩倩所表现出来的这种下意识的抗拒。如果一个女人很直接、很主动的和男人上床的话，男人反而会没有多少兴趣。一般的男人也绝对不会选择那样的女人作为女朋友的。

    杨倩倩的抗拒，恰恰明了杨倩倩的传统和保守，这样的女人，只要一旦是得到了她的芳心和身体，她就一定会一辈子死心塌地的爱着你、跟着你的、伺候于你。

    杨大成并不打算因为杨倩倩所表现出来的抗拒而放过她，今天晚上他是无论如何都要想办法“正法”她。他心里更加清楚，像杨倩倩这样的女人，已经开始交男朋友了，现在在想和她上床的话，是要付出一番努力的。他当然能够理解杨倩倩内心世界。从内心深处来，他也是愿意尊重她的。然而，坦率的讲，他短期之内，不找杨倩倩可能性不是很大，他感觉是有点“熬”不住了，毕竟他还没有发展新的情人。

    杨大成手上稍微加了一点力的搂住了杨倩倩的腰，以免杨倩倩的身体从他的手中“抗拒”出去。

    杨大成伸出另外一只手，轻轻的转过了杨倩倩的头，让他的嘴唇触到了她的耳朵，温柔的轻声道：“倩倩，乖，听话，就亲热一下，放心，我会有分寸的”。

    就杨大成这温柔的一声，杨倩倩的身体顿时软化了很多。

    杨大成话音刚刚一完，顿时以“迅雷不及掩耳之势”将他的嘴唇压到了杨倩倩的耳朵上，先是伸出舌头在杨倩倩的耳朵窝里温柔的搅动了一番，痒得杨倩倩的身体禁不住的一阵颤抖，同时伸手紧紧的抱住了他的身体。

    “啊……啊……别……别”。杨倩倩迅速的轻声呻吟了起来。

    见杨倩倩确实有些承受不住那样的舒痒，杨大成改为亲吻和轻咬杨倩倩的耳垂。

    杨倩倩终于得到了一丝喘息的机会，忍不住的抱怨道：“哥，你真是的，弄得我的耳朵里全是你的唾液。”

    “是吗？那我把唾液喂进你的嘴巴吧！”

    杨大成着话，将杨倩倩的头转动了过来，并且迅速的将他的嘴唇压到了他的嘴唇之上。

    杨倩倩刚刚才从一番**之中平静下来，准备喘息一下，不料杨大成迅速的又将她带入到了另外一番**之中。

    此时的杨倩倩，已经没有了任何的抵抗，只是忘情的投入到了和杨大成的亲吻之中。

    杨大成一直有一种感觉，杨倩倩那小巧、精致的嘴唇，每次亲吻起来都有着一种特别的舒服感。

    他将自己的嘴唇，散步在杨倩倩的两片红唇之上，幸福的往还、流连着。

    但杨大成很快就不满足了，他用嘴唇包住了杨倩倩的嘴唇，对着杨倩倩的嘴巴用力的吸气。

    杨倩倩的心里顿时明白了，这是杨大成又在渴望她的“香舌”呢。在以前和杨大成亲热的过程中，杨大成每次都会有这个要求，亲吻和舔食她的舌头。这样的亲吻方式，每次都会带给杨大成很大的满足感，而她自己也总是会被激发出更深层次的**。

    杨倩倩配合的吐出了自己的“香舌”，杨大成立即准确的“捉”住了它。

    杨大成顿时显得非常的兴奋，热情的吮吸着杨倩倩的“香舌”。同时，他的手已经绕到了杨倩倩的身体后面，猛的一把抓住了杨倩倩那异常性感的两瓣小**，隔着杨倩倩**处的裙子，开始了轻柔的抚摸和揉捏。

    杨倩倩的身体进一步的软化了下去，情不自禁的伸手抓住了杨大成的后背。每当杨大成的手在她的小**上温柔的一捏时，她的身体就会禁不住的颤抖一下，同时手上就会下意识的在杨大成的后背上用力的掐一下。

    杨倩倩用手掐杨大成后背的这个动作，倒不是她有意用于而为之，而是完全是她下意识的行为，当然，客观上也确实是达到了快活的效果。

    杨大成清晰的感受到了，只要当她的手温柔的捏杨倩倩的屁股时，杨倩倩就一定会用力的掐他的后背一下，给他带来一阵不小的疼痛感。但这样的疼痛感，并没有让他感到丝毫的不舒服，相反，他的心里正像是吃了蜂蜜一样的甘甜。他知道，每一个女人，身体里都会有一些对“性”特别敏感的部位。现在，很明显，杨倩倩的小屁股，就是她身体里面敏感于“性”的部位之一。

    杨大成和杨倩倩就这么忘情的亲吻、抚摸着，两个人的体温都在急剧的升高。

    由于这个房间，没有人使用，也是杨大成提前踩点知道的，房里根本就没有打开空调，虽然是冬天，但是两人的额头上和身体上都慢慢的浸透出了颗颗的汗珠。

    杨大成停止了抚摸、揉捏杨倩倩屁股蛋子的动作。但他的手还是一直“压”在杨倩倩的小屁股上面。

    杨倩倩感觉再一次得到了喘息的机会，将用于掐杨大成后背的手，改为了紧紧的拥抱着杨大成的身体。

    此时，杨大成吐出了自己的舌头，故意在杨倩倩的嘴唇和鼻子的位置“舔食”。

    杨倩倩就像是不堪忍受杨大成的骚扰似的，用嘴唇一下“捉”住了杨大成的舌头。

    这样，两人的舌头顿时交替着在翻滚，两人的嘴唇时刻的连接在一起，忘情和甜蜜的感觉，从两人的心里面同时的涌起。

    杨大成抚摸着杨倩倩那软绵绵的身体，甚至是需要他的手稍微用力的托着她的屁

    股，她才能够站稳当一样，顿时明白，杨倩倩的**已经被充分的调动出来了，眼下的杨倩倩，需要的是一定量的休息，需要他一定量的语言。

    杨大成的隐约的记得曾经有人过一句话，一个男人要想彻底的征服一个女人，等同于一个将军用战争去征服另外一个国家。他觉得这句话得非常的有道理。战争过程中，如果一个将军一味的“实打实”的去冲锋的话，那么他注定是要失败的。最终战胜的将军，都是那些懂得“虚虚实实”的用兵策略的人。而征服女人一样，如果只是一味的**，缺少了必要的调整和语言的温存，那么也一定会达不到理想的效果。而如果能够采取“时而**、时而温存、交替进行”的策略，那么无论是多么传统、保守的女人，都一定会成功的敞开自己身体的“最后门户”。

    “倩倩，和你接吻的感觉，真舒服！”杨大成颇有些肉麻的道。此时的情景，需要他出一番肉麻的话来。

    一个男人，最好是要尽量少的和喜欢的女人肉麻的话，否则这个女人会觉得你缺乏男人味道。但偶尔还是应该上几句，往往这个时候，又会特别让你喜欢的女人受用和感动。

    “哥，你看你都把我教成什么样子呢？”杨倩倩柔情的道。

    “没有啊，我很喜欢你现在的这个样子啊！”杨大成轻声笑着道。

    “知道，你们男人都喜欢，‘厨房的主妇，客厅里的贵妇，床上的**’那一类的女人。”杨倩倩笑着道。

    杨大成伸手轻轻的刮了杨倩倩的鼻子一下，笑道：“真想不到，你这个小丫头，懂得还蛮多的嘛。”

    杨大成的心里情不自禁的一阵高兴。他觉得，既然杨倩倩把这话都出来了，那么明杨倩倩此时已经基本上放弃了戒心。

    杨大成原本想紧接着问上一句“那你愿意不愿意让我马上把你变成床上的**？”，从而把话题引到和杨倩倩马上上床、作ａｉ这件事情上来。但他始终觉得，这么做的风险太大了一点。

    眼看着杨倩倩已经“喘息”了这么长时间，杨大成知道，不能再一味的“谈话”了。一是赵亮亮他们会找来，二是，杨倩倩身体里面的**，一定会迅速的退去，那他也就不再会有机会呢。所以，他必须要马上有所动作呢。

    杨大成再次在杨倩倩的小屁股上揉捏了两下，轻笑着询问道：“倩倩，我想……”

    刚到这里，只听外面有人：“杨县长刚才还在这里，是不是还在厕所，我去看看。”

    等脚步声走远，杨大成立马出来，闪进了他们的包间，过了一会，又见一个青春女子推门进了那个包间……

 第177章 一男和二女（2）

    第177章一男和二女（2）

    第177章一男和二女

    从歌舞厅出来，有同性恋情结的方芳约杨倩倩玩玩。

    杨倩倩有点为难，出差刚回来，有点累了，行李还在单位。再她最近也没闲着，对要求也不是太强烈。

    但是方芳不依不饶，在方芳的反复要求下，杨倩倩虽不太愿意，但是还是磨不过面子，就勉强地：“那就到单位，在办公室吧。”

    方芳心情迫切，也就答应了。

    到了杨倩倩的办公室，杨倩倩朝沙发上一坐，方芳就迫不及待的扭动起腰肢，来到杨倩倩面前，“倩倩，你看我这身材，你还能满意吧？”

    “嗯，是挺好的，咯咯，过来，让我摸摸。”

    杨倩倩笑着看向方芳，方芳毫不在乎，摇胸扭臀，款款地来到杨倩倩面前，往杨倩倩身边儿一坐，雪白的**就坐在杨倩倩的腰侧。

    “倩倩，这样可不公平哦，你还穿那么多衣服，咯咯，这可不行，我帮你脱。”

    方芳的小手立刻爬上了杨倩倩的身体。

    女人对女人的衣服，自然是熟悉至极，几下之间，就把杨倩倩的衣服钮扣、带子全解开。

    杨倩倩被方芳顺手吃了N次的豆腐，笑得身体直打颤，却也配合着方芳，将自己的小西装脱了下来，见方芳要求这么高，还穿着三点式，就将方芳的胸罩一把扯了下来，方芳觉得胸前一凉，两只白兔蹦跳了出来，随着方芳的活动，抖抖颤颤，极是抢眼。

    “方芳，你这两只大宝贝，还真是迷人呢。”

    杨倩倩抚摸着方芳的两只宝贝儿，也是爱不释手，情不自禁地伸嘴上前，吸住一只。

    “啊——啊——”

    方芳的身体是好久未经**，被杨倩倩一摸之下，酥麻阵阵，不由叫出声来，“倩倩，好舒服，哼……，哼……”

    快活之时，方芳小手一伸，杨倩倩的纹胸也立刻不见。

    方芳的**被杨倩倩吸住，虽然全身麻痒得难受，却很是享受那种感觉，于是并不挣扎，而是小手从杨倩倩那光滑的肋下穿过去，一手一只，搓弄着杨倩倩那精致的小乳，手心托着**，轻轻转动手掌，那有些发硬的**，磨在掌心的感觉，也极是美，妙至极。

    “倩倩，你的**儿，好久没人开发了吧？”

    方芳极是大胆泼辣，张嘴就，根本不管杨倩倩能否接受得了。

    其实杨倩倩最近一直没有闲住，不是杨大成骚扰，就是得到赵亮亮**，还会有一些年轻人的追求，但是方芳怎么能知道呢，这也不能对方芳啊，于是她：“方芳，哪有你这么话的？”

    着，杨倩倩果就伸出小手就在方芳的腋下挠了几下，方芳咯咯咯地笑得身体直缩，也就顺势挣脱了被杨倩倩吸住的**。

    此时，杨倩倩静静地躺卧在办公室的沙发上，方芳就上前跪坐在杨倩倩的胯间，小嘴儿吸住杨倩倩一只红葡萄，小手一只搓乳，另一只却爬到了杨倩倩的肉缝儿处，揉搓，拽毛，挑动，玩个不住。

    “啊——”

    杨倩倩正被方芳玩到了兴奋处，忽然觉得自己的肉缝儿里进来了一只灵活搅动的手指，顿时快感连连，忍不住惊叫出声，同时扭动着屁股，双腿环住了方芳的腰。

    “里面真滑呢，倩倩，你那**儿里面，又滑又软，真是太爽了，咯咯。”

    方芳笑着，手指依然在杨倩倩的穴里作怪，舌头却舔弄着杨倩倩的另一只紫葡萄。

    “嗯……方芳，嗯……你真坏，嗯……”

    杨倩倩早已经快感连连，身体居然起了轻微的**，“方芳，嗯……你好坏，嗯……”

    其实，方芳的手指，自然还是比不上赵亮亮的大家伙，杨倩倩虽然被抓弄得很舒服，可总是觉得缺少了什么，哦，对了，是那种被撑得满满的鼓胀感，那纤细的手指，虽然灵活异常，可远没有男人的那东西能给人强烈的满足感。

    再了，女人在交合中所需要的，不仅仅是塞满**这类的，更需要的是男人身体的猛烈撞击，如果缺少了那种撞击，根本就没有被男人**的感觉。

    方芳的**，贴靠在杨倩倩的小腹上，两人的身体都已经发热，杨倩倩的身体扭动之间，给方芳的**带来了不一样的感受，方芳觉得自己的**被杨倩倩磨得痒痒的，麻麻的，好难受。

    杨倩倩那美妙的小脚丫，在方芳的粉臀上摩擦着，大脚趾挑动着方芳的股沟，磨得方芳也情动万分。

    方芳没有做声，有意识的将自己的缝儿对着杨倩倩的的脚趾使劲的磨插着。

    “哟，方芳，你的**儿里面，流了好多水啊。”

    赵亮亮的声音从两人的股间传来，两女吓了一跳，继而脸色羞红，心想这家伙怎么来了。

    原来，KTV散场后，赵亮亮作为东道主，必须恭送杨大成和王春，赵亮亮调度车子，安排送行，等一切忙定，已是半小时之后的事了。

    送走两位客人，赵亮亮想，一个多星期未到办公室了，他很想念，这是作为一名局长时时刻刻都把工作放在心上的表现。再他的公文包还在单位呢，于是他打个电话给驾驶员，让他送完客人后，到环保局接他。

    自己则打个的，来到环保局。

    刚到三楼，就隐隐约约听到有女人的呻吟声，赵亮亮好奇，心想是谁在办公室偷情呢，他想看个究竟，于是悄悄地顺着声音寻了过去。不想声音是从秘书杨倩倩的办公室里发出的，他当时就有点不高兴，“这个死丫头，背着我还干这个事，让我和杨大成戴绿帽子。刚想发火敲门进去，只听是两个女人的呻吟和呢喃，于是他侧耳静听，原来是杨倩倩和上次的有同性恋情结的环保监察大队的方芳，心情也就平静多了。

    站在门外，他听了几分钟，两个女人勾魂摄魄的声音，似的赵亮亮的下身反映很强烈，实在是控制不了自己，于是用手一推，门竟然开了。原来，杨倩倩他们考虑已是深更半夜，估计不会来人，并没有检查房门是否关死。

    趴在倩倩上面的方芳，看到局长赵亮亮来了，立刻爬了起来。

    而此时的赵亮亮关好门，用手向下摆了几下，示意他们继续。

    而他自己还跃跃欲试的：“我可以加入吗？”

    正在兴奋之中的两个女人，都不约而同的“嗯”了一声，接着也就按领导的意图办事了。

    方芳蹲下，将身体的肉缝儿凑在杨倩倩的嘴前，面向赵亮亮。

    赵亮亮也就不客气，脱掉外套，掏出家伙，站在后面代替了刚才的方芳，跪坐在杨倩倩的胯间，将小头伸在杨倩倩下面的两片厚唇之间，那里早已经汁水淋漓，赵亮亮用手扶住小头，摩擦了几下，感觉泥泞非常，小头上传来阵阵麻痒，那软蛇立刻狰狞起来，赵亮亮一耸腰，“扑滋儿”一声水响，来了个蟒蛇入洞，“嗷——”

    杨倩倩顿时感觉到了那粗大的家伙塞满了自己的**儿，发出一声快乐的惨叫，身体剧烈抖动，舌头在唇边搅舔，然后拼命的吮吸方芳的**儿，方芳的**猛颤。

    方芳将自己的肉缝儿凑到杨倩倩嘴前，杨倩倩再也顾不得什么，闻到方芳那股骚骚的香味儿，就伸嘴**，吸着舔着，方芳感觉到了那种被吸舔的快感，双臂立刻抱住了赵亮亮的上身，赵亮亮也抱住她，两人将杨倩倩压在身下，赵亮亮猛耸着屁股，撞击着杨倩倩，方芳下身被杨倩倩吸住，上面的嘴儿被局长赵亮亮吻着，她快活的扭动着身子。

    赵亮亮的快速冲击，奏响了那糜糜的伴奏，“啪扑滋儿……啪扑滋儿……”

    连响，杨倩倩全身被快感冲击得剧烈颤抖，小乳猛晃，腰肢狂扭，双腿也是紧紧夹住赵亮亮的屁股，嘴猛力吸住方芳的穴儿，吸得方芳直哼哼——

    只是三五分钟，杨倩倩躺在沙发上就全身狂抖，泄出了阴精，身体软软地，不动了，只是任凭赵亮亮疯狂的撞击着，赵亮亮也感觉到了杨倩倩**儿里面的软肉紧缩，和温热阴精的喷射，于是抽出硬物，将方芳拉过来，让方芳吸舔杨倩倩的肉缝儿，自己则要在方芳的**后面，架起长枪，开始攻击。

    谁知方芳摇了几下屁股，不同意。

    拉拉（同性恋者）大致可以分为以下几个类型：一是确实性取向异常者，即所谓的“异性癖”。这部分拉拉对自己的性别不认同，会对自己的女性身份及***产生厌恶心理，在内心把自己看成“男性”的身份。这种同性恋的因素很多，可能是儿时的成长经历，也可能是自身的遗传基因使然，这部分人基本上是完全的同性恋。第二种是移情者，包括因环境原因无法拥有正常的异性感情，或者是在感情上受过男性的伤害，因而在同性身上寻找寄托和安慰。她们本质上从未拒绝过异性，只是想以同性恋的方式来娱乐自己或报复他人，这种拉拉只是临时的同性恋。第三种则是纯粹因为好奇或是标新立异的心理，她们追求时尚，追求与众不同，当同性恋这样一个机会出现在面前，便马上以之作为标榜个性的方式。在这部分拉拉眼中，同性恋只是一场时尚的游戏，“我觉得拉拉(指**性恋)是一种时尚，一种很难被人欣赏的时尚。”June。你无法想象，这句话的是一个19岁的大学二年级女生;你更无法想象这位女大学生没有先天的同性恋取向，但她却渴望被人当成同性恋;你还无法想象，在大学的校园里，这样的女大学生不是少数。

    方芳应该属于第一种类型的。

    赵亮亮忙问：“怎么哪,对我不敢兴趣。”

    赵亮亮忘了方芳是个同性恋者，想起来后，于是示意她接着亲吻杨倩倩的肉逢儿，自己清洗一下大棒儿，走到杨倩倩的前面，将大棒儿塞进了杨倩倩的口中。

    方芳嘴里含着杨倩倩的一片紫黑色的**，发出了闷闷的、啧啧的声音。

    一阵玩耍之后，杨倩倩在下面感觉有点不自在了，她起身，将赵亮亮扑倒，玩起了QJ，将赵亮亮的硬物坐进自己的身体，然后身体剧烈扭动，跳动，晃动，疯狂得如抽疯。

    方芳则在一旁相助，将**儿凑到赵亮亮的嘴前，让赵亮亮吸住，上身抱住杨倩倩的身体，两人开始了女乳大战。

    “哦……啊……胀死我了……啊……我受不了了……啊……顶……啊……往上顶……啊……”

    杨倩倩坚持了没有十分钟，泄了身，喷得赵亮亮胯间一片****。

    杨倩倩用卫生纸擦拭一番，又做到了赵亮亮的身上。

    杨倩倩快乐得一直在催促赵亮亮跟她密切配合，赵亮亮也就使足了力气，猛往上顶，“啪扑滋儿……”的声音又糜糜地响了起来。

    十几分钟之后，杨倩倩一声惨呼，将两只小乳往赵亮亮胸前一压，嘴唇吸住赵亮亮的嘴唇，下面依然紧密连接着，身上的细汗，流到了赵亮亮的身上，小手抚摸着赵亮亮的屁股和腰间，嘴里喃喃地唔唔着，身体颤抖个不住。

    赵亮亮则是感觉到了她湿湿的身体往自己身上一压的时候，肉缝儿里一紧，再一紧，又一紧，那温热的液体，顺着自己的黑枪，流到自己身上。

    赵亮亮只是任她压在自己身上，左手抚摸着杨倩倩密布细汗的身体，右手抚摸着方芳的**，右腿伸到方芳的胯间，磨磨蹭蹭。

    随着时间越来越长，两个女人的身体都软了下来，其实，并不是她们没了力气，而是一种慵懒，达到极度快感后的慵懒。

    赵亮亮也不再运动，只是用意念一挺一挺地照顾着杨倩倩，杨倩倩也被他往自己的花心上一顶，快感直入大脑，忍不住就呻吟一声。

    第二天，阳光露出红红的笑脸，暖暖的阳光透过偌大的玻璃窗铺洒到整个房间，暗红的会议桌中央摆着的几盆花热烈的开放，虽然是冬天，办公室的人知道领导要开会，早已把小会议室里面的空调开着，里面的温度就在二十度到二十五度之间浮动。

    赵亮亮召集局领导开碰头会，研究环保模范城市创建工作和环保局近期的一些紧急事情。

    首先讨论的是创模工作，根据昨天的会议，环保局当前主要是承担创模工作的方案起草和县长的工作报告、环保局的表态讲话的起草。

    这项工作任务很重，但是今天的工作分配倒是很简单，会议简单进行讨论议之后，就明确，创模的方案由污控科负责，县长的工作报告由办公室负责，环保局的创模大会上的表态由自然生态科负责。

    会议讨论第二项，领导班子工作分工问题。

    赵亮亮，鉴于孙富贵犯有严重的违规违纪问题，目前他的问题市纪委已经初步查清，估计违纪金额在300万元以上，他本人已经移送司法机关处理，因此是出不来了，他在局里的分工较多，现在我们又面临创模这个的光荣而艰巨的重任，因此我们局班子要精诚团结，心往一处想，劲往一处使，把组织交给我们的任务完成好。

    关于工作分工问题，事前我和个别同志进行了沟通，现在局班子少，任务重，大家就要多吃点苦了，我的想法是：

    冯少卿副局长，原来是污控科科长提拨起来的，对环保业务比较熟悉，就担当重任，负责环保模范城市的创建工作，以及污控科、监测站等方面的工作；

    崔子和副局长，在部队锻炼过，是个团级干部，作风扎实，平时善于协调，就负责污水处理厂的建设工作，这项工作很重要，尤其要吸取过去建设的教训，原来投资几千万的污水处理厂，竟然躺在那里睡大觉，与孙富贵的吃喝玩乐不无关系，另外负责法规科和环境监察方面的工作；

    章洪纪检组长，从县纪委派驻下来，站得高，看的远，对办公室和党的建设比较熟悉，就负责着两项工作，加上自己的纪检一块，任务也很重。

    其他方面如项目管理科等还有很多，因为县委还没有给我们配备副局长，我就先兼管一下，大家在工作中有些什么需要我出面的，尽管，我会为大家逢山开路，遇水借船的。

    赵亮亮完，问大家对分工有什么意见？

    没有。

    没有。

    同意。

    办公室主任田超一一记录再案。

    赵亮亮：“好的，分工就这样。”

    赵亮亮接着：“监察大队的何如在这次纪委办案中，也发现有严重的违规违纪行为，按纪委的意见是和孙富贵一起移送司法机关，我们现在在这里还保着他，我的意思是尽量不要送进去，该没收的没收，该罚款的罚款，该处理的处理，能留在队伍中最好，不能留住，就给个饭碗吃吃，毕竟混到今天这样子，是部容易的。但是他的职务肯定是没有了，为了不影响工作，我看还是把大队长的人选安排好。这次会议就不议了，大家物色一下，看有什么合适的人选，就向局党组推荐推荐。”

    赵亮亮继续：“最后，我想强调一下团级问题。下面讲的肯定是我先带好头，然后是对你们的要求。

    相互支持，团结合作，避免各自为政。和则盛，分则衰。副职之间要做到分工不分家，对相互之间交叉性、衔接性的工作要密切配合，相互支持，五指并拢，形成合力。坚决杜绝“各扫门前雪，不管他人瓦上霜”的狭隘思想。对其他副职工作中出现的失误或疏漏要及时提醒，尽力弥补，不要视而不见，见而不帮，帮而不力。

    谦和礼让，平等共处。副职之间既是同事，更是同志。一个班子就是一个荣辱与共、唇齿相依的集体。因此，副职之间要彼此尊重，以诚相待，与人为善，不彼此相轻，相互倾轧。要做到求同存异，“记人之功，忘人之过”。遇到争论和分歧时，要多反省自己。不要总以为自己比他人强，自己分管的工作比其他工作重要，因而对其他副职主管的工作品头论足，甚至越俎代疱。

    精诚团结，克服自由主义。团结出凝聚力，团结出战斗力。每个副职都要争当团结的模范，不利于团结的话不，不利于团结的事不做，严于律己，坚决克服自由主义。要自觉遵守组织纪律，不搞团团伙伙，不划圈内圈外。副职之间尤其要杜绝相互争名争利。要做到大事讲原则，小事讲风格，把注意力集中到如何推动工作开展上去。如果每个副职分管的工作都很出色，那么全局工作也就顺理成章的步入先进行列，班子的权威和形象也就自然树立起来了……☆

    ??hsoushu555.com.miHuA.nEt

 第178章 男局长和女站长

    第178章男局长和女站长

    听环保局要配环境监察大队长了，全局上下开始活动起来了。

    环境监察大队是个副科级单位，在县一级能当上个副科级干部，那就是响当当的干部了。能当上大队长，一是级别上去了，二是做了一把手，就代表着有权有势，以后吃喝、办事就方便多了。所以环保局有点资格的人对此位置都是垂涎三尺。

    “**要官”现象是中国官场**的一大顽症。近年来，在干部选拔任用工作中，一些干部为了达到升迁的目的，千方百计地跑上级领导、跑推荐人、跑选举人，以得到上级的提名，拉到足够的推荐票、选举票。在他们看来，“不跑不送，原地不动；只跑不送，平级调动；又跑又送，提拔重用”，似乎已成为目前当官的“潜规则”。

    中国在干部任免上有一系列的制度，而且都比较全面，比较规范，比较严格。但在官场上混的人都知道，那都是表面上的东西，只是一个履行程序。真正在背后起作用的是社会、正义、道德、价值、感情、亲情、友情交织在一起的复杂系统，往往不清道不明，这就不可避免地会出现**卖官的现象。

    当然，任何事情都不是绝对的，是否也会存在不用跑不用要而当上官的现象。有，肯定有，这主要有两种情况：一是有这样的空缺，除了你之外没有其他合适的人选，不需要跑任何一个领导的家，完全处于一种被动的状态；二是渔翁得利的情况，比如一个单位的正职走了，组织规定，只在三个或几个副职里选一个，最有实力的两个互相竞争，斗的厉害，上面无法摆平，只好选第三者。这两种情况下，一般是不用跑的，但是它的后果就是可能没有领导的“大力”支持，即使做了领导，你的工作可能也无法取得满意的效果，结果干的是一大糊涂，只能调整下来。

    除此之外，一般的官都是需要跑的，送的。

    **是学问的。

    机会来了，同样的条件下，跑了才能得到。拿环保项目审批来吧，这个位置虽然算不上什么官，但却是一个权力较大、实惠较多的职位。要想得到它，却不是一个容易的事，一个人可能当上其他位置的处长，但是他可能当不上这个位置的处长，为什么？不是他的能力不够不适合，而是他不会跑或者不愿意跑。一个项目管理处处长位置腾下来了，选谁当这个处长，领导要综合考虑。几个人都有条件都有能力当，怎么办？那就要看谁往领导家跑得勤，当然都是以汇报工作的名义，或者是节假日的拜访。跑得勤了，送的多了，领导才能对你有印象，开会研究时才能主动提到你。所以，那些自持水平高、能力强而不愿意不屑于**的人很难当上官。

    机会来了，如何跑是个问题。跑，不外乎送礼或者替领导办事。来简单，却是一个难度较大的问题。这要求你有良好的洞察力和敏锐的观察力以及掌握各种信息的能力。谁是谁的老乡、谁是谁的战友、谁是谁的同学，这是最基本的。如果你和领导是一个县的老乡，是一个连的战友，一个班或者是一个学校的校友，那事情就好办多了，一般的人都是讲究老乡观念、讲究感情的。现在社会上不是流行下过乡的，扛过枪的，同过窗的，嫖过娼的，分过脏的吗，的就是这个情理。

    如果不是怎么办？那你就要拉一个第三者，一个和领导关系特好的老乡、战友或同学，有人引荐，慢慢地也就熟了、热了。有了这层关系以后，你就要考虑给领导送什么东西，送烟送酒，在以前物质比较匮乏的年代可以，但现在这种东西到处都是，而且你送完以后，领导吸了，喝了再也看不见。于是就开始送穿的、用的，这样领导就可以时常想到你，但是现在领导这些东西也不缺，你送了以后，放在一边，也会忘的。当然，除非你送一个特别昂贵的，给领导印象比较深的，也是可以的。吃的、穿的、用的不行了，就开始送玩的，比如文物、宝物、珍稀的动物还有什么高尔夫会员卡等等，这就牵涉到领导是否喜欢的问题，于是你就得想办法知道领导平时喜欢什么，有什么爱好，有什么娱乐活动，这样才能有的放矢，真正送到点子上。但是这些信息谁能知道呢，当然是领导身边的人，比如领导的秘书，领导的家人等等。所以很多送礼的人都是先搞定秘书和家人，特别是家里人的枕边风是十分管用的，这也是经过中华文明几千年历史检验过的。如果领导什么爱好也没有怎么办？那就要看他家人有什么需要，比如领导孩子上学、领导孩子的工作安排、领导老家有什么难处，这些问题领导都不方便出面，你帮领导解决了问题，领导心里有数，一旦你有什么事情，他也会帮你解决问题的。

    机会有了，何时跑也很重要。跑早了，领导早已忘了，跑晚了机会已经没了。所以，你要切实研究当前的局势，走好每一步。有时，一步赶不上，步步赶不上。当然，这种关系要经常跑，工作要做在平时，有事了，你才想起领导，领导会对你有看法的，对你有了看法，你也就没有了希望。有了平时的铺垫，在决定某项人事的前几天再跑就有了更大的把握。

    为什么有些事情领导往往是议而不决，往往是提前放出风来，这都是给你机会跑的。这时候你就要好好琢磨和研究了，这时候不跑，你的机会就跑了。这样我们就不难理解为什么很多时候已经决定了事到最后就又变了。有些时候，领导已经找你谈过话了，你好象觉得也非自己莫属了，但是往往的结果却是另外的人。

    所以，**要官不是一件容易的事，它需要你具有驾驭全局的能力，需要花费很大的精力，需要付出一定的成本。

    星期天，李强从衣柜里挑了一件银灰色的西装披上，配了一条颜色相近的领带，这身打扮本来就年轻的他，看起来又年轻了几岁，他又用剃须刀在下巴仔细的收拾了一番，这才满意的的转过身来。

    老婆望着丈夫，眼睛一瞟，用一种奇怪的腔调道：“打扮得这么漂亮，是不是要跟哪个女人去约会啊？”

    李强一边望着镜子一边转了半个圈，从镜子里瞅着老婆，笑道：“我怎么闻到这屋子里充满了酸醋的味道啊！”

    老婆转过身去不再理他，女人远远没有男人自信，尽管她经常去美容，身材也没有变形，该小的地方依然小，该大的地方依然大，但是每每看到丈夫打扮得标标致致的出去，有时候甚至深夜才回来，总会有一种莫名的失落。

    李强整理完衣服，也不解释，而是慢条斯文的收拾桌子上的东西，一个一个的装进公文包里。

    他认为，老婆吃醋并不是一件坏事，起码证明自己还拥有吸引女人的魅力，而且他也知道，自己确实有这种魅力，有很多女人或明或暗的表示可以跟自己好，其中不乏大队里的少妇、企业美女，甚至有刚毕业的大学女生，但是这么多年来他一直洁身自好，因为他认为，男人的事业远比女人重要，国内这些年落马的官员中，很多都和情妇有关，李强认为，栽倒在女人的怀里，实在太不值得了。

    当然，并不是李强的洁身自好就是不近女*色，在身体需要的时候，他会租台车子去某个偏僻的地方，甚至去市里，找一个没有人认识自己的地方，随便找个宾馆，洗浴中心，就有替自己解决生理需要的女人存在。

    李强一边收拾东西，一边用眼睛欣光的赏着自己的女人在沙发上发呆的模样，直到老婆的脸上阴云密布，出现某种危险征兆的时候，李强才恰到好处的走了过去，抚着她的肩膀笑眯眯的道：“今天我要去拜访我们的赵大局长，看看大队长的位置有没有可能，你还有心思在这里吃醋啊！”然后动情的在老婆的脸上亲了一口。

    老婆的脸上马上由阴转晴，阳光普照，靠在李强的怀里，嗔怪道：“你又不早，我还以为你……你真是讨厌，你放心去吧。”

    快到县委宿舍大院了，李强拐到一个没人的小巷子里，整理了一下衣服，平静一下心情，走了几步，觉得不怎么优雅，又把手甩起手来，觉得有点军人的气质了，这才雄赳赳气昂昂的朝前小跑而去。

    看到前面有个公共厕所，尽管并没有尿意，但是李强还是去卫生间站了一会，逼了半天从软塌塌的**里挤出了几滴。

    从厕所出来，李强想，过去大队长都是从副职中产生的，从目前大队班子的现实情况来看，就是张敏和我是副大队长，符合提拔的条件，而张敏虽比我大，多做一两年副大，但是她的生活作风问题是全局上下都知道的，再，这次何如的案子，传她也是不干不净的，因此我李强具有明显的竞争优势。

    到了赵亮亮家，李强又整理一下衣服，端正身子，轻轻的叩了三下房门，房内一个女人答应着“来了，来了”，几秒之后，房门悄悄的开了，是一个五十岁左右的大眼睛女人，这个应该就是赵局长的妈妈了。女人认不识站在门外的李强，有点疑惑。

    李强马上喊道：“阿姨，您好，我是环境监测察大队的李强，今天是来拜访我们赵局长的。”

    “哦，那进来坐，不过，亮亮不在家，到市里开会去了。”

    “哦，那我就不进去了。”

    走在回头的路上，李强想，怎么这么不巧，好不容易下个决心来拜访，谈谈想法，送点红包，对了，怎么不把红包丢下呢，真是笨蛋，现在回头送过去，不妥，还是给他本人比较好。

    李强把脖子上的领带扯了出来，平时上班，他都是不带这种东西的，觉得既不好看，又滑稽，还碍手碍脚。未到赵亮亮家前，还觉得很好看，现在又觉得它碍手碍脚了。

    何如一出事，副大队长张敏就动起了心思，大队副职就两个，一个是李强，一个是自己，李强比她小好几岁，提拔的也迟，自己又排在前面，不论从哪方面来讲，大队长都应是自己的囊中之物。然而，她还是不放心，她对官场的一套还是了解的，组织上用干部并不是论资排辈的，也并不是完全看能力的，背后还有不少的潜规则，像送礼啊，送钱包啊，甚至进行什么性贿赂啊……，自己是女人，长得也不错，有的是资源优势，可惜的是，自己奉献给的两个人，死的死（前任局长李洪峰），抓得抓（前任分管副局长孙富贵），现在的局长赵亮亮，还没有去试探过，唉，人老了，吸引力越来越不行了。现在班子中的副职，冯少卿是个非常正派的人，没听他有什么风言风语，恐怕接近不了；崔子和，是从部队转役回来的，当时自己提拔时他是帮了不少忙的，也是转弯抹角理出个什么远房亲戚，他到是可以找找；还有一个是纪检组长，是个原则性很强的人，更不好接触。

    为了能当上大队长这个位置，张敏还是喊崔子和吃了一顿饭。

    吃饭安排在玉龙宾馆，张敏喊了二位美女陪酒。

    玉龙宾馆，位于苍海县城的中心地带，宾馆的规模不小，有十四层楼高，里面的设施也相当齐全，餐饮，住宿，休闲，娱乐，一应俱全。门面也相当大，大门足有三十米宽，电动的玻璃钢大门，人一走近，就会自动向两边分开。大门的上方，足有二十多米高的霓虹灯，光华闪动之间，“玉龙宾馆”四个大字，变幻莫测，动感极强。霓虹灯的上方，更是中国古典的龙凤呈祥图案，远远望去，气派十足。

    在迎宾小姐的“欢迎光临”和谐声中，崔子和和三位美女进入玉龙宾馆的大门，迎面看到的公告栏，上面写道：XXX的party，在四楼举行。XXX与XXX的生日宴会，在三楼举行……

    三人走向电梯，稍等了一下，电梯门打开，四人走进去。电梯的速度很快，到四楼只需要半分多钟。

    坐到预订的餐厅，服务员问了标准，又问喝什么酒？

    崔子和考虑是私人请客，就：“就喝接待酒今生缘吧。”

    “呵呵，我请客，哪有喝今生缘的道理，咱们来一瓶五粮液吧，高度的那种。”

    崔子和道：“有点贵了，没必要啊。”

    服务员还是拿来了五粮液。

    崔子和今天是一对三，三个都是齐刷刷的美人胚子，因此心情特别的高兴和开朗，不等美人儿举杯，他就频频端杯敬酒，不多时，就喝光了一瓶。

    张敏看崔子和似乎还早着呢，于是又开了一瓶。

    边边聊，四人兴致极高。乘崔子和与张敏喝酒的机会，来陪酒的旁边的二位美女，在自己的杯子里添加了纯净水，后面就只有崔子和与张敏一杯一杯喝的是真酒了。

    不觉间，四人将第二瓶白酒也喝光了。

    看酒瓶底朝天，崔子和嘴打啰地：“今天喝的太多了，不能再喝了。”

    陪酒的MM道，“我们也感觉头都晕了，刚才上厕所，走路都有点不听使唤了。”

    张敏有点醉意地：“你们的那酒量，都不成，咱们再来一瓶？”

    崔子和：“算了，咱们回去吧？”

    张敏看了下手机，“靠，都十一点了，那就回去吧。喝得怎么样了啊？二位美女。”

    “好啦，该回去喽。其实我们早就不能喝了。”其中一位笑道，白皙的脸上，带着一抹酒后的嫣红。

    四人起身，摇摇晃晃走出玉龙宾馆，冬天的夜风吹来，身上凉凉的，喝了二斤高度五粮液的四人，觉得这风吹在身上的感觉，真是爽极了，不由大呼：“好！好爽的风啊。”

    两位美女打个的，先坐车走了。

    张敏又拦住一辆出租车，扶着崔子和上了车。

    车子很快到了崔子和住的楼下，张敏付了费，两人摇摇晃晃走上了楼梯。

    进了房间，只见张敏脸色紫涨，一双小手使足了劲搂住崔子和的腰，嘴里发出的不知道是什么声音。而崔子和此时，鼻端传来的阵阵幽香，其浓郁程度，足以抵得上任何***物，在这种幽香的刺激下，崔子和已经浑身躁热，下面的某部分，也早已高昂着头，随时准备投入战斗了，崔子和轻轻在张敏耳边道：“到房间里边去吧。”

    张敏还没有完全醉，忙问道：“你夫人呢,小孩子呢？”

    “他们都不在。”

    张敏哦了一声，抬起满面春风的脸，感受到崔子和嘴里冒出的热气，喷在自己的耳边，更是令她情yu勃发，紧紧搂住崔子和，娇躯不停地做着无规则的扭动。

    崔子和顺手抱起张敏那温软滑腻的身子，走到自己的床边，将张敏轻轻放下，张敏此时忽然眼睛瞪大，向四周看了一眼，意在核实崔子和的是真是假，见家里确实没有其他人时，张敏这才双手搂住崔子和的脖子，将崔子和拉倒在床上。

    崔子和的身体压到了张敏仰卧的身体上面，只觉得张敏那两座肉山，顶在自己胸前。

    张敏身上那独特的浓郁幽香一阵阵往崔子和的鼻子里钻，崔子和感觉自己身上的躁热越来越严重。

    张敏似乎浑然不觉，只是将嘴唇寻找着崔子和的嘴唇，崔子和将嘴唇凑过去，张敏如溺水之人抓住一根木头一般，猛地吸住崔子和的嘴唇，再也不松开，嘴里吸得滋滋咂咂的，崔子和抻手摸向张敏的腰，将大手从腰部向上，伸手握住张敏的一只肉山，张敏身体一震，停止了扭动，只是嘴里大力地吸着崔子和的嘴唇，崔子和将手腾出来，急急忙忙地帮张敏脱着衣服，张敏此时浑身的躁热也已经不可抑制，嘴里轻轻地呼着某种浪语，似乎是在叫哥哥，崔子和脱衣服的大手所到之处，张敏将自己的双手和身体很是配合地动了动，衣服就顺利地脱了下来。

    崔子和急忙将自己的衣服脱了，伏身压到张敏那泛着微红的身体上，肉肉相触带来的触感，让张敏的脑袋一震，随后就只知道动情地搂啊，抱啊，亲啊，其他的什么也不知道了。

    崔子和见张敏动情至此，将嘴唇移到张敏的左边肉山上，**其上的小山包，张敏的身体轻颤，微微地抖动着，身上的幽香，浓郁到了极点，崔子和将自己的‘小头’抵在张敏下面的洞口，摩擦蠕动滑动，已经兴奋的张敏，哪里还能抑制？此时的她，只是拼命地摆动腰肢，迎合着崔子和的顶动，嘴里含含糊糊的念着：我要！我要！

    崔子和将小头深入了少许，那**一般的柔滑地带，轻轻地包住了他的小头，美妙的感觉从接触的部位直冲大脑，崔子和腰身一挺，猛地深入进去，张敏快活地高叫一声，她知道，男人的那个‘好东西’，已经到达了自己幽幽小洞的极深处，而且那火热的东西在里面轻轻跳着，美妙舒爽的感觉从接合处发散一般地袭来，瞬间遍布全身，那种飞上天一般的感觉，让她忍不住想要大叫，于是嘴里大声道：“要死了，美死了，你真好，你太厉害了……”

    后面的声音变成了呢喃。

    崔子和放肆地挺动起来，张敏的叫声又开始了：“崔局，你真好，唔，你真是太好了，啊！我要尿了，啊，不行了。”

    声音高亢而尖锐，崔子和在她的**之下，更是来了劲头，努力地挺，努力地顶，肉与肉相击的闷声，张敏身上的幽香，再加上张敏的**，这种情景，谁能不心动？谁能不卖力？

    张敏此时处在极度的亢奋中，无意识地大叫着，以渲泄着自己的快感，身上的崔子和，一下，两下，……努力地冲击着，将张敏一次次地送上高峰，张敏大叫的声音，渐渐小了，忽然张敏又是一声大叫：“啊——”

    然后身体猛地一抖，四肢紧紧扣住崔子和的身体，停止了所有的动作和叫声，然后瘫软了下来，任崔子和再怎么冲击，张敏再也不动了，只是那两只白白的肉山，随着每次的冲击，缓缓地，如波浪般地晃动着——

    女人虽然不动，但是崔子和觉得自己那根小东西，还是被一股紧紧的温热包围着，感受着与女人每一寸肌肤的触感，觉得自己如在云端，于是将两手按住女人的双肩，又努力地耸动起屁股。

    女人感受到了一阵阵的痛并快乐，随着男人的一次次地冲击，身体接触的部分，传出一些肌肉相碰的迷人的“啪啪”声，女人浑身瘫软，双手无意识地摸起男人的全身，嘴里的呻吟声又大了起来，随着声音的扩大，崔子和更加的卖力，冲刺的力量加大，将女人又送上了的顶峰……

    猛然，崔子和觉得自己下面涨的达到了顶点，于是又猛冲了几下，小腹就开始抽搐，男人的精华射进了女人的体内，女人也是一声长长的呻吟声……

    两个人同时静止了，男人趴在女人身上，全身布满了细密的汗，大口地喘着粗气，伸手一摸，女人身上也全是汗，忍不住心中一疼，赶紧从女人身上爬下来，卧在女人身旁，轻轻地摸着女人的身体，女人此时早已经没了反应能力，一动不动，任由他摸来摸去……☆

 第179章 男科长Vs女站长

    第179章男科长Vs女站长

    接下来的几天了里，办公室主任田超到赵亮亮到办公室，汇报了自己的想法，他他在办公室待了四五年，也想到大队去锻炼锻炼，明确个级别是根本的想法。

    赵亮亮犹豫了一下跟他，这次就算了，等下次有机会再吧。

    田超看赵亮亮的口气，这个大队长好像是已经有了人选，也就不摽了。

    还有一两个科长有到大队的念头，通过不同的渠道反馈到赵亮亮的跟前，赵亮亮都心里有数，到时再。

    一个星期后，环保局召开局党组会议，研究环境监察大队大队长人选事宜。

    在县一级机关部门，因人数和编制的限制，一般是不设人事科的，人事工作的职责都明确到办公室，由办公室具体承担。

    根据惯例，办公室主任田超代表办公室（人事科）首先向与会的党组成员们介绍环境监察大队人选的有关情况。

    田超，会前我们向各位班子成员征询过监察大队大队长人选问题，经过多轮的推荐和沟通，现在人选初步定在朱群和张敏两个人身上，他们的具体情况昨天已经书面送达于党组成员的手上，情况都已经了解，下面根据议程，先把两个人情况简单宣读一下。

    朱群，男，34岁，中共党员，硕士研究生，先后在局自然保护科、污控科、法规科工作过，现为污控科科副科长（正股级）。

    张敏，女，中共党员，42岁，党函大专，先后在县公交公司、局监测站、局监察大队工作过，现为监察大队副大队长。

    朱群把两个人的情况介绍完后，还补充了一句，当然我们党组成员如有新的人选也可以提出来一起商议。

    在官场上混的人，没有人是傻子，谁还再提出新人选呢，这都是经过局长兼书记最后敲定的人。如果你再冒出个新人，那不是明摆着和一把手作对吗，你提的人不但通不过，以后领导还要对你存有戒备之心。还是少为妙吧。

    赵亮亮扫视了一圈：“两个人的情况大家都很清楚，谁更适合这个具有挑战性的岗位？能把环境保护监察工作这个重担承担起来，现在都谈谈吧。”

    沉默几分钟，参加会议的几个党组成员都不做声，互相盯着看。

    在没有明白局长的意图之前，没有人愿意去冒险，这个人选局长赵亮亮在不同场合多次讲过很重要，如果推荐错了，以后环境监察带来的责任那是很严重的，谁也不能承担，不定影响自己好不容易得来的局领导位置。

    排名第二的副局长冯少卿看没有人出声，就开口：“既然大家不，我先，希望能抛砖引玉，当然我的建议是一个党组成员的个人看法，仅供参考而已。

    环境监察大队长这个位置大家心里都有数，很重要，关系的环保事业的健康发展，关系到环保局以后的形象。我认为，现在大队长的人选，必须具有以下几个条件，一是要有创新的精神。创新是一个民族发展的灵魂，是一个单位发展的动力。环境监察更是离不开创新，只有不断的创新，环境监察才能迈出新的步伐，我们环保局才能有基础开创新的局面。二是能妥善协调好各方面的利益关系，具有应对复杂局面的能力。环保工作涉及的方方面面，要和许多部门协调，共同完成，作为处理环境纠纷的监察大队长，必须具备很强的协调能力，应对各种复杂局面，找准问题的关键，才能把各个单位的积极性有效调动起来。三是抓落实的能力。正视难题，知难而进，采取求真务实的作风，行之有效的措施，落实好县政府、环保局的要求，在正确的方向指导下开展工作。四是综合素质要强。只有是多面手才能在复杂状况下妥善处理各种情况。

    基于以上情况，我个人认为朱群比较适合这个岗位。”

    大家听到这里，有的人微笑点头，有的人用疑惑的看着冯少卿。

    微笑的人的有章洪和田超，他们知道，冯少卿现在排名第二，有很受局长信任，开会前估计赵亮亮已经和他碰过头，不是一个乱乱表态的人，他刚才的话，到底是冯少卿自己的话，还是代表一把手局长在话，要认真掂量。他们更多的是相信那是赵亮亮的一些话。

    疑惑的人是崔子和，他推测，朱群肯定是冯少卿推荐的，那么冯少卿这么表态到底是不是局长的意图？还是冯少卿个人的想法？还不清楚。不管是谁的推荐，反正对自己推荐的人当然处处好。

    “为什么要推荐朱群呢？不是因为他是我分管的，推荐他有我的考虑，现在提出来给大家思考，大家看有没有道理？”冯少卿补充道。

    崔子和心里道，如果朱群不是你的下属，你**的能推荐他，和朱群同样有能力的人多的是，你为何不推荐？还推荐个副职，正科长那个不能干？想到是副职，此时崔子和又估计是一把手赵亮亮的意思了，一般这个时候推荐一个副职做大队长是不适合的。

    冯少卿继续：“朱群这个同志工作有思路有创新，去年对我局的环保如何走出困境，他提了很好的建议，结果采纳后，成效十分明显。同时，此人综合素质高，第一学历硕士研究生，又在多个岗位锻炼过，特别是法规科工作几年，善于协调各方面的关系，虽然还是个副职，但是已经是正股级，在资历、经验和实际工作能力等方面都能适应岗位需要，到监察大队把工作抓起来，抓出成绩，肯定没什么大问题。起用这位同志，更看重的是他年轻，有工作思路，思路一变天地宽，没有思路，就是死路一条”

    冯少卿的话没有完，崔子和副局长接上冯少卿的话：“对冯少卿同志提出的环境监察大队长必须具备的几个条件观点我完全赞同，但是，谁做这个大队长对整个环保局来比较关键，对即将开展的创模工作也很重要，所以应从多方面来看待这个人选。”

    大家都转头看着崔子和，他在局里和冯少卿的矛盾那是人人皆知的事，对别人来，推荐谁，还好，对于冯少卿的推荐，就是他崔子和认同，也要反对几句。

    崔子和环顾众人，微微点着头，继续道：“朱群同志虽然在学历年龄等方面有绝对的优势，但是监察大队处于特殊时期承担特殊任务，不能再经历实践和探索的时间了，需要的是一个熟悉业务的人，上任后立即开展工作。这个人必须知道何如为什么会失败？知道那些需要改进，知道现在要做什么，这样才能把环保监察的事有条不紊有成效的开展下去，从这个方面来，我推荐张敏做大队长，我认为张敏比朱群更合适，经验也比较丰富。”

    崔子和讲这样的话，大家都认为很正常，和冯少卿斗了这么多年，现在是分管范围内的事，不可能允许冯少卿插手，不允许冯少卿把别人**自己的分管范围。

    冯少卿抱着水杯不停地喝茶，不时的打量着每个人，当崔子和道张敏经验比较丰富时，便不冷不热地插了句话：“谈到经验，我想到一个人经验比在做的各位领导都丰富，那就是孙富贵，孙富贵在大队长位置上多年，在机关工作整整年26年，可他还是给弄砸了，连累我们环保局的形象！明什么，明有的时候经验是束缚思想的绊脚石！”

    崔子和回击：“经验是宝贵的，这个道理三岁的孩子都知道，再孙富贵和何如的失败，纯属个人问题，并不表示张敏以后负责在个人廉洁自律方面就一定失败，没有试验怎么就能知道结果，是驴子是马到赛场上才能知道。”

    纪检组长章洪一直在看着冯少卿和崔子和的斗气，不时低头吹着茶杯上漂浮的茶叶片，不紧不慢的有滋有味的喝着茶，没有话。

    一把手赵亮亮局长此刻心神随着他们的斗争，心思没有在局面，却在想着杨倩倩的话。

    在过去一次与杨倩倩缠绵时，杨倩倩躺在他胳膊上曾经问过：

    “赵局，我有个事想问你！”

    赵亮亮就侧过身，把手放在她滚热的小屁股上：“什么事尽管问。

    “你在工作上，我是你的左手还是右手？”

    在一起的时候，杨倩倩经常问这样那样稀奇古怪的问题，所以赵亮亮对问题根本没有放在心里，就左右手都是手，不过是位置不同，有什么差别？

    杨倩倩就撒娇：“你先我是你的左手还是右手，我再告诉你有什么不同！”

    赵亮亮当时犹豫了一下，不知道怎么回答，他知道回答不如杨倩倩的意，肯定影响下面的精彩节目，考虑也一下，忽然想到流传很热的男左女右这个词，于是摸着她的丰奶：

    “男左女右吗，工作上你当然是右手。”

    让赵亮亮没有料到的是杨倩倩听了回答，根本没有想象中的高兴，反而气呼呼把放在她奶上的手推过去，转过身去，：

    “为你服务这么长时间，身体都给你了，还是右手，白了，心里根本没有我！”

    赵亮亮不知道回答什么地方不妥，为了下面的节目，只好哄着，其实自己心里是把她当作左手，右手不过逗逗她。

    罢把杨倩倩的身体扳转过来，继续把大手放在她精致的小奶上，一边话，一边揉着。

    等哄高兴了，赵亮亮就问，做左手和右手究竟能有什么差别？

    杨倩倩出一番理论，让赵亮亮今天认真思考起来。

    杨倩倩，对一个领导来讲，左手右手都很重要，不可或缺，但如果把一个人放在右手位置，明这个人就象右手一样，整天忙碌，大事小事公事私事都要去他（她）去奔波，是一个没有时间休闲的人；而左手就不一样，一般人的左手很少用，只有右手忙不了才动左手，所以领导工作上的左手是帮领导做大事的人，做大事的左手肯定比事无巨细都要出面奔波的右手重要。

    后来赵亮亮就一直在想，在环保局到底谁是自己的左右手，无疑是冯少卿和章洪，那么谁是左手，谁是右手呢？

    崔子和的声音把他从沉思中拉回现实，局长注意到了章洪的态度，打断崔子和的话：

    “章书记，你不能坐在那里光喝着茶，人事上有什么观点你也谈谈呀！”

    章洪听了局长的话，放下手里的水杯，从座位上直起了腰，笑笑：“早上起来门前树上的喜雀喳喳叫，我以为是什么喜事，原来是局长主动要我讲话，看来我还是很重要的啊。”

    赵亮亮听了就：〖无忧网

    〗“谁过你不重要的？你的位置不但重要，你这个人一样很重要。”

    章洪一直在县纪检部门工作，做事上纲上线，不给人走后面求情的机会，以致很多干部栽在他的手里，得罪很多人。岁数大了，纪委就把他派了下来。由于他的工作作风在县里很有名，许多单位的一把手都不想把这样的人放在身边。

    赵亮亮年轻，需要人撑腰壮胆。纪委和赵亮亮沟通把章洪派过来的时候，赵亮亮不但不像其他局不要，反而很是欢迎。因此章洪心里对赵亮亮还是心存感激的。每次党组会，章洪一般是不讲话的，章洪一话就是大谈反腐败工作的重要性，赵亮亮多次提醒他，老章，这是一个单位，哪有什么腐败，以后与此有关的话要少讲，尽量不讲。

    没想到，环保局还真出了令全县人民注目的大腐败案件。

    章洪笑着：“最近，我一直在考虑一个问题，就是腐败的人为什么很多？原因到底在那里？后来总结出机关很普遍的一个现象，很值得重视，就是人员不流动。一个人在一个岗位上能工作十多年，甚至二十多年，如果在这个位置上有权，怎么能不腐败。流水不腐，户枢不蠹，只有流动，才能活跃，才能有危机感，去学习新的东西。一个人长期在一个岗位上，熟悉里面的环节，知道那些环节能腐败，那些环节能为自己带来好处，时间久了，不腐败都很困难。

    “对于环境监察大队长的位置，我完全同意两位局长对各自推荐人选的分析，得都有道理。但是从我纪检组长的角度来讲，从杜绝腐败的角度来讲，我希望启用新人，希望朱群做大队长。”

    章洪话语过后，会议一阵沉默。

    章洪发表了意见，明眼人都知道下面自己该什么，不是自己分管范围内的事，何必惹上麻烦，顺着流下去的本事还是有的。再，冯少卿和章洪这么，肯定已经得到局长的首肯，党组会不过是走个过场走个程序而已。

    接下来是投票。

    任用朱群的决定很顺利通过了，包括崔子和，也没再提出什么明确的反对意见，党组会议的原则就是少数服从多数，个人保留意见，坚决执行党组的决定。众人都同意朱群，个人反对无效，也就没有必要再争论什么。

    时间已经是11点多了，局长看到已经没有必要再让别人议论下去，就既然大家没有意见就这么定了，按照程序走下面的环节。

    党组会议一结束，章洪跟着赵亮亮局长后面拉起了家常，别的参加党组会议的人就知道他们两个人将到局长办公室有事要谈。

    崔子和对此次人事安排很有意见，但是寡不敌众啊。

    会议结束后，崔子和知道只能接受党组会议上通过的决定，但是心里就很不服气这么快就输给了冯少卿。原先准备到局长办公室和局长仔细谈谈这样人事调整的危害性，想对局长提出即使不提拔张敏做大队长，对张敏也要给一点安慰奖，给个副主任科员的建议，好给张敏解释。看到章洪已经跟在局长后面抢先自己一步，就打消了这个想法。

    进入局长办公室，章洪把手里的黑包往沙发上一扔，很随便的坐了下来，翘起腿，点了一支烟，笑着：

    “关键时候，还是要我给你话，今天可是帮了你个大忙，赵局你也该大方一次，让我带着几个下属到云南去转一转，再不转，我也老了，以后想动也没有哪个能力了。”

    “帮我什么忙，作为党组成员为单位挑选得力的干部是你应尽的义务。老章，我现在也是内外受压，感到特别的累，真想和你一起外处转一转，可是书记、县长对环保工作很重视，多次谈到创模建设、环境保护等，现在局里出这么大的事，要是再有什么意外，我的局长就是不到头，也该调整位置了。”

    赵亮亮伸手接过章洪递过来的一支烟，点上吸了一口，继续：“章书记啊，我的工作确实需要你的支持，这样吧，你去就去吧，一是人不要多，三五个就行了，二，找个项目，看就以考察生态建设名义去吧。”

    老章很高兴，忙：“那谢谢局长了。我想起一件很重要的事，必须向你汇报，到时候出问题你我都会受影响。”章洪看着赵亮亮，很认真的。

    “什么事这么严重？”

    “知道今天在党组会上我为什么坚决否定张敏吗？那是有原因的。昨天在纪委汇报工作，纪委廉政室的主任私下给我，最近有人反映我们单位除孙富贵、何如外，还有人有不良行为，张敏作为副大队长肯定脱不了干系。”

    赵亮亮：“那你可要秉公办事，该查的要查，该教育的要教育。”

    章洪，好的，好的。离开了赵亮亮办公室。

    下午，赵亮亮刚上班，崔子和就跨了进来。

    崔子和副局长：“党组会结束后，回到办公室想来想去，还是决定过来一趟，一些事非汇报不可，局长，你喜欢听也好，不喜欢听也好，采纳也好，不采纳也好，我都要出来，这样对组织负责，对整个单位负责！”

    赵亮亮没有表情的：“好，好，您就是！在我这里什么问题都可以交流。”心里却在嘀咕，崔子和肯定是为上午张敏的大队长之事而来的。

    崔子和咳了一声，继续：“上午党组会通过朱群为环境监察大队长人选的决定，这件事坚决服从党组决定，但是我个人还是认为不太合适！这话要是不出来，就是对你，对组织不负责任。朱群这个人年轻，有潜力，可以主持一个单位的工作，但是这个时侯到了大队，却显得不妥。”

    赵亮亮很意外，心想崔子和你**又是玩的哪一出？早上党组会上除你而外一致通过，这时候却提出什么反对意见，有什么意义，党组会一开完，考察没有问题就是既成事实，怎么改变。再，单位内部考察一个干部能有什么问题，即使有问题党组也不能让他有问题，否则，不是变相的我局长不行，变相的我选人没有眼光。那我怎么向县委书记曹洪亮交待。既然服从党组决定，还有什么话可。表面上却不动声色，听着崔子和的理由。

    “朱群到大队不合适，我有以下几条原因：第一是朱群虽然在法规科工作过两年，对执法工作比较了解，但是他去了只会打击经验丰富的张敏、李强等人的积极性，到时候熟悉的人不出力，不熟悉的人想出力，却无法用力，达不到预期的效果；第二就是朱群很年轻，张敏、李强等都比他岁数大，到了一起，工作方法方式肯定不一致，难免会有矛盾，如此一来，直接影响的就是单位的工作。当然，我不是想否决党组会的决定，我想如果朱群到大队工作，能不能把张敏调整一下，或者明确个什么级别，这样做到人尽其能，张敏他们心里也平衡。”

    赵亮亮一直面无声色的听着崔子和的话，等崔子和讲完后，心里骂道，你**也能想出这个主意，张敏不就是你的远房亲戚吗（这个关系赵亮亮知道，但是与他新建立的男女关系他却不知），可是她在单位的反映并不太好，与孙富贵的不正当关系，大家都是有目共睹的，如果真的提拔她，恐怕测评都通不过。正如章洪的，作为领导，崔子和是不太称职的，不能从大局考虑问题。

    赵亮亮放下手里的笔，看着崔子和很严肃的：

    “老崔，有些话我本来不想，你既然了，我也把自己的观点了，私下交流。第一，你朱群到大队会出现有些人软抵抗这种状况，可以这么，如果有些人以此为借口不想干事，尽早出来，我会给个地方让她去，也可什么事也不干，但是不出来，却在背后拆台捣乱，我是坚决不允许的，坚决要打击的，这种人的后果将一定很惨。一句不好听的话，机关里面想干事的人太多了，什么都缺，就是不缺干事的人。再，朱群没有实践经验，经验不是天生的，是在实际工作中积累的嘛，不试怎么知道他不行呢？第三，就是张敏、李强岁数大一点又能怎样，又能表示什么，我在领导班子里面也是岁数最小的，是不是什么事我都要听岁数大的人意见，是不是我的能力有问题。在一个单位，大队长是最高首长，最高决策者，下属只有尽快适应领导的作风，适应领导的方式，没有听过领导要适应自己的下属的。”

    崔子和推荐张敏做大队长愿望落空后，又想给张敏争取个级别，没想到不但未争取到，还被局长赵亮亮数落一通，灰溜溜的走出了赵亮亮的办公室。

    ∨∨h.MiHUA.nET

 第180章 骚客和浴女

    第180章骚客和浴女

    现在社会流传，一个人进入官场后，在官场上混了一段时间，要想提拔，无外乎有三条路线，一是钱，人民币或者外币都可以。钱是通行证，有钱能使鬼推磨吗。到目前为止，还没有听到谁不喜欢钱的，除了是神经病吧。在这方面，给领导会增加不少收入；二是权。权钱色是三兄弟，而且权是老大，有了权，就会有钱，就会引来色。要想提拔，找个有关系的上级，注意一定是要有权的，打个招呼，问题很快就能解决；第三条路就是情，假如和领导扯上什么亲戚，什么七大妈八大姨的关系，也许能提拔。如果是**志，和领导建立起那个不明不白的关系，那提拔就更快了。

    上面这几点，副大队长张敏好像在情上有点关系，一是和原来的副局长孙富贵关系特殊，过去经常帮她话，可惜已经进去了，话是狗屁不如了，二是和现在副局长崔子和有点远房关系，上次又有了亲密接触，但是他话力度不够，这次是明显太监的**——没用。﹏﹏h

    张敏从外面推门进来，一进门李强就感到张敏的神色不太对头，脸耷拉着，布满悲伤，眼神中透着明白无误的失望和怨艾。

    张敏进来后，把手里的一叠公文向桌子上一扔，把自己摔进沙发上，如泄了气的皮球，很久没有话。

    “怎么啦？张大，是不是遇到什么不开心的事了？”副大队长李强想张敏的这种状况肯定知道了什么情况，否则，不会出现这么大的反映。

    “操，背后有人撑腰就是不一样，要什么有什么，坐飞机还嫌慢，什么鸟世道！”张敏举起手臂向后捋了一下头发，愤愤的骂道。

    “究竟怎么了？”李强问道。

    “还能有什么。李大，你整天就是做事，呆在房间内上网，看，外面发生什么都不知道，结果怎么样？大队长的位置马快就要有人来接任了，我和你什么法也没有，怎么能平衡？”张敏抱怨李强，发泄心里的不满。

    “谁？谁来接替这个位置？”李强心里感到很失望。他虽未有张敏那样的强烈表现，但是他也是有想法的，他也想坐大队长的位置，他后悔那天没有碰到赵亮亮，以后又没有找到机会去，他是多么渴望自己能时来运转啦。

    “能有谁？考察预告已经出来了，马快就开始考察。我就想不通他朱群有什么特别的地方，到了这里，我们不支持他，看他有什么鸟本事。”

    “确实吗？”

    “我的李大队长，都成为不成秘密的秘密了，中午有人打电话给我，这个事的时候，我心里也感到怀疑，但是他也不会无空生有，空穴来风，为了证实是否属实，下午一到班上，我就进了崔子和副局长办公室，证实中午他们的一切都是真的。”

    “崔子和局长怎么？”李强心有不甘的问。

    “他能怎么，下午到他办公室，崔子和他已经尽到自己的力量了，党组会上他一个人了不算。”

    张敏在崔子和办公室发了一通脾气，当然是小声的，把怨气发泄到了崔子和的身上，认为他吃了、喝了、还占有了自己，却没有办成事。

    “张敏，不能把怨气发泄到领导的身上。现在党组会已经决定了，就不能对崔子和副局长心怀不满，也许他真的尽了力。”李强安慰和开导张敏。心里却很不愉快，假如朱群做了大队长，自己恐怕真不一定配合他的工作。

    “什么都能理解，但是心里很不痛快！”张敏无可奈何的。

    “张大，不是我批评你，话注意影响，出了这个门千万不能对任何人这样的话，否则，让局长知道你什么都完了。你不干事，难道环保局还没有想干事的人，只要局长有个表示，那么肯定有很多人打破头挤尖了脑袋想去做点事。这段时间，你一定要保持高姿态，每天正常的上下班，不要闹情绪，如果以此为由头，破罐子破摔，那么以后什么也得不到，一切就结束了。”李强带着苦闷的心劝解道。

    十年的机关事业单位生活，使李强了解透了官场的潜规则。

    张敏点点头，很无奈的：“好吧，我听你的，你虽年轻，可是比我站得高，看的远，忍辱负重吧。”

    党组的决定对李强来，既是预料之外又是考虑之中的事，可是心里还是难接受！他多么希望自己提拔啊，就是自己不提，他还是希望张敏被提到大队长的岗位上，这样他的下一步就看得见了，再干两年，自己就可以再上一层。而朱群来做了大队长，我们两人都被压了下来，什么时候见到阳光啊？

    一纸干部考察预告贴在环保局的公告栏内，掀起一股旋风。

    预告的内容就是“根据《干部选拔任用工作条例》，经局党组研究，定于某年某月某日至某日对朱群同志进行考察。附上考察形式及内容、考察组成员，然后就是考察期间，欢迎大家如实反映被考察对象的情况，如对考察对象有意见或建议，请于某年某月某日前当面或者电话等形式向考察组或者单位纪检组反映，最后就是联系电话等”。

    各个办公室的人都关起门在议论着朱群拟任的岗位和背景。有的是冯少卿推荐的结果，有的，朱群和赵亮亮是亲戚，还有的，是县委曹洪亮书记大的招呼，更有甚者，朱群的老婆与局长赵亮亮有一腿，反正能想到的他们都议论到了。

    在机关，不干事，提拔不起来，无关紧要，也不会有人去他什么，因为谁都有那么一天，计较别人实际就是计较自己。可是众人关心的科长、站长、大队长的位置，一个位置被别人占了，就耽误一些人进步的机会。对一个单位来，大队长副大队长的位置是定额的。一个萝卜一个坑，你占了，别人就上不去，别人上不去，就没有级别，就不可能向上一个级别的台阶进军。别人占了，你也是同样上不去。

    此次朱群的提拔，最不快活的人中除了张敏、李强外，还有一个人，那就是两年前和朱群竞争污控科副科长失败后的刘永兴，他的心里一直存在隔阂。

    机关永远是强者的天下，要想成为强者，必须有坚强的后盾，为此刘永兴很卖力的巴结局长和局长身边的人，希望进步的步伐有一天赶上超过朱群。

    刘永兴没有特殊关系，于是想巴结杨倩倩。刘永兴知道杨倩倩和局长的关系很好，自己对杨倩倩也有那个方面的想法。

    实在话，刘永兴从看到杨倩倩的第一眼起，就喜欢上她了，她个子不太高，也不矮，一米六几的样子，脸圆圆的，皮肤非常白，长得比较苗条纤细，她不管是高兴还是生气，都让刘永兴看着很着迷，也就有了那个方面的邪念，常常一个人躺在床上想，假如有一天脱光了她的身体，从后面**她的**的臀部，肯定别有风味，自从这个念头产生以后，就一直挥之不去。

    于是他在网上找了几份情书，拼凑成一篇，发给了杨倩倩：

    亲爱的倩倩,你好！

    每当我经过的你办公室窗前的时候，我的心都在颤抖，你的一言一笑时刻都触动的着我的心。

    在接触和交往过程中，虽然你爱发一些小脾气，虽然你有些任性。但我还是深深的被你吸引。不要怀疑我的真心。

    倩倩，你知道吗，我的耳朵是为你长的，我头发是为你染的。我的病是为你生的，要我是什么病相思病，你装B时我决不装B，你吹牛时我绝对不会戳穿。你洗澡时我绝对要偷看，别生气，要是我不偷看的话，那就真是禽兽不如了。

    要问我爱你有多深，天上的那个月亮代表我的心，对不起我不是抄袭，因为这句话，最能带表我的心，我只能承诺爱你一生，你要是想下辈子我还爱你请你去找阎王爷，因为那老不死的太嚣张，顺便帮我教训一下月老，早看他不爽，有点跑题了不好意思。

    张宇生的“大海”你听过不，内容你看过不，就算它的内容都不足以表达我对你的爱，因为我对你的爱，比大海还深，其实我不坏，坏坏惹人爱，其实我不色，色色更健康。

    思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你；愿明月将我的问候带给你；愿春风将我的关怀送给你！

    你是如此的难以忘记，浮浮沉沉的在我心里，你的笑容你的一动一举，都是我所有的记忆……

    爱你的永兴

    可是，短信发了过去，杨倩倩竟然没有一点表示，让刘永兴很是失望。

    尽管刘永兴对杨倩倩很有意思，但是他一直不敢下手。人多逼少，先请领导。他发现杨倩倩和局长有点暧昧，那是领导的专用品，到虎口去夺食，刘永兴肯定没有这个胆，所以只能站在后面看着杨倩倩的身体，意y着她。

    一天晚上，两个人陪客人到很晚酒席才结束，刘永兴和杨倩倩开车到不远处的白马湖大堤上，停了下来。四周很静，有萤火虫在不远处闪烁。杨倩倩下了车，感觉水面清清的风有些湿润，清凉得舒服。

    两个人都喝了很多酒，话就没有轻重。酒壮熊人胆。看着经常意y目标的杨倩倩，刘永兴那天从后面抱住了杨倩倩，抱得她几乎喘不了气，她没有反对，还似嫌不紧，也紧紧地抱他，就感觉到他的唇粘上来，很主动地迎了上去，很主动地让他的舌头走进来，也很主动地和他柔软地纠缠，后来，就分不清是他在她嘴里，还是她在他嘴里，彼此都觉得心里有火在烧，手上都有了动作，刘永兴手想停在什么地方就停在什么地方，想做什么动作就做什么动作，很直接，很放肆。

    刘永兴从后面抱住杨倩倩，两手一上一下地抚摸，抚摸的都是她的敏感地方，都是他极想抚摸的地方。他也这么戏弄过卡拉OK的小姐，但那感觉不一样。这会儿抱着的是曾无数次意y的女人，那欲望便不受思想约束缚任意奔腾，剌激便拍打着心“扑扑”地跳。

    后来，他无法控制自己，也不想控制自己，一步一步把杨倩倩抱上了车。当他做进一步动作的时候，只听“啪”的一声，刘永兴的脸上吃了个女人的耳光。

    从此，刘永兴不敢在杨倩倩跟放肆了，尽管杨倩倩没有对他怎么样，见到他还是客客气气，但是他也从未在杨倩倩跟前拜托她，求局长关照什么。

    他的进步就可想而知了。

    朱群突然接到杨倩倩的电话，他感到很奇怪，平时杨倩倩是不打电话给他的，今天怎么突然来了电话，他立即按了接听键，接起电话来：“喂，是杨秘书啊，你好。”

    “是我，杨倩倩，在哪？”

    “我在市里参加培训，不知杨秘书有什么吩咐”。

    “噢，我没有看到你的呢，报告你一个好消息，你提拔了。”

    “是真的还是忽悠我的。”

    “当然是真的了，上午刚开过党组会，下午就开始考察了。”

    “真的啊，那我谢谢你，回去请你吃饭。请问让我干什么？”

    “你真的不知道啊，是让你去做大队长啊。好差事啊！”

    “好的，谢谢，回去面谢。”

    朱群很兴奋，晚上吃过饭，在房间躺了一会，朱群决定到下面宾馆的浴室去泡一泡，自己给自己放松一下。

    洗完澡，穿好浴室里面的短裤短袖衫，又到了楼上休闲大厅，里面已经有很多人，有的男人趴在那里让小姐在全身敲打，有的在让小姐做按摩，看来这些都是怕老婆或者没有钱消费的人，否则，是男人都会到小厅内去舒服享受一下的。

    朱群身在外地，不敢进入小厅，假如和小姐做事被抓到，这个鸟地方，求救都找不到人。在大厅内刚躺下，就有个穿着讲究的男服务员过来，问先生需要到包间去找个小姐按摩吗？很卫生，很便宜的。

    朱群想如果进了包间，一个几乎裸露的女人在身上敲打按摩，屁股摸摸，能不出问题？欲火被小姐挑拨起来了，就是想控制，下面的家伙摇摇欲试也控制不了，忍忍吧，关键时候男人的理智是斗不过下面家伙的要求的。

    但是，洗浴过后，一个人回到房间，朱群知道自己下面的火还是要发作的。

    有人健康的男人就怕夜晚，特别是在外地的男人，是很有道理的。每到晚上，当欲望来临的时候，没有办法，只有想着漂亮的某个年青女人，想她的脸，她的笑，她挺得高高的胸，想自己贴近了她，顶住了她的某个部位，手上加快动作，下面升腾起来的剌激更丰富了想像，仿佛进入了那女人，仿佛真的就和那女人在撕杀，手上的动作就越来越激烈，撕杀的想像越来越真实，就有了**的快感，就有了渲泄。

    对男人来，自慰的渲泄虽然不光彩，但是没有办法，自慰已成朱群生活中的一部分。不同的只是，每一次想像中的女人总不停地换。有时是卡拉OK的某一位小姐，有时是街上见到的某一位不认识的女人，因为穿着紧绷绷的裤子，屁股很肉感地扭摆。他也会想到办公室里的**事，特别是杨倩倩的那美丽性感的身材。

    在外地，朱群愿意自己解决，也不敢***，就回答，就在这个大厅，一边看电视一边请个人给我做个足疗。

    一个多小时的足疗加按摩结束了。赵亮亮回到房间。

    当他到卫生间准备自我解决的时候，听到隔壁有哗哗哗的流水声，那一定是隔壁的人在洗澡。

    朱群便在墙上侧耳细听，想辨别出洗澡的是男是女，可是只听到水声，怎么也分不清是什么人，朱群急得用拳头对着墙角一拳，那知这个培训中心的墙体质量不太好，从墙上掉下一块水泥块，朱群一惊，怎么把人家的墙搞坏了，当他拾起墙块时，想把墙块补上去时，不想，从墙块剥落的地方，看到了隔壁房间的光线，朱群凑上头来，向着那个小洞望了过去，他呆了。

    朱群为什么发呆，因为他正好看到一个女人那诱人的骄躯，心中不由的一阵的激动。

    在这种情况之下，朱群不由的在心中哼起了小曲，一只眼睛凑到那小洞上的，开始目不转睛的打量起美女来了，随着美女的动作，一件件的衣服从她那光滑如玉的身上滑落下来，一个几乎是完美无瑕的玉体，渐渐的呈现在了朱群的面前，看到美女的那充满了青春活力的屁股，朱群不由的被刺激得心中一热，几乎连口水都要流出来了。

    朱群看到一身光滑如玉的肌肤，此刻就在自己的前前，那惹火的身材，尽情的在朱群的面前展现着一个美女的万种风情，美女的屁

    股，是那么的结实而均称，两个嫣红的蓓蕾，正微微的向上翘起着，傲然的挺立在美女那**的胸脯上，向朱群散发着诱惑的光芒，使得朱群的心中产生了一种强烈的想要将那淑乳抓在手里，好好的抚弄一番的冲动，而那美女的小腹，是那么的平坦，那么的光滑，看得朱群不由的开始想像起如果用自己的手在上面抚摸会是一个什么样的滋味来了，平坦的小腹的下面，却是那两大腿之间微微隆起的阴阴，在那上面，一缕柔顺的芳草，正软软的伏在上面，贪婪的呼吸着新鲜的空气和水流。

    看到这里，朱群仿佛闻到了美女的两腿之间散发出来的那种女性的两坐腿之间特有的幽香的味道，再往下，是一双**而笔直的大腿，美女站在那里，使得那一双雪白的大腿中间，竟然连一丝的缝隙也没有留下。

    看到这里，赵亮亮的心中强烈的冲动了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，在暗暗的吞了一口口水后，朱群不由的怀着一颗怦怦直跳的心，开始掏出了自己的那已经是早已挺立起来了的棒棒，慢慢的套动了起来。

    一边套动着，赵亮亮一边喃喃的自语了起来：“美女，看到我的了吧，怎么样，够粗够大够硬吧，你喜欢吗。”

    “来，美女，来，让我的***在你的阴阴上磨擦一下好吗，呀，你的阴阴上的肌肤好滑好热呀，来吧，将你的乳房抓起来，夹着我的***，别不好意思吗，来吧，对，就是这样子的，夹住了，夹紧了，好吗。我要动了，怎么，脸怎么红了，不好意思了，不要紧的，做爱本是男女之间的事情的，一会儿，你就不会害羞了，夹紧点，再夹紧一点，对，美女就是这样子的，对了，你的乳头怎翘起来了，是不是情动了呀。”

    “来，美女，满意了吧，把你的小嘴张开吧，对，主动一点才是乖孩子吧，不要急，不要急，我的***就是你的了，那么急干什么呀，对，伸出舌头来，舔一舔它吗，怎么样，滋味好吧，舒服吗，对了，就这样的用嘴给我套，慢慢的，温柔一点，对了，不要呻吟出声吗，不然的话，我可将***从你的嘴里拿出来了。”

    “来，让我亲亲你的房房吧，唉呀，都到了这个时候了，还有什么不好意思的吗，不要紧的，放松一点，你放心，我不会咬你的，我会很温柔的对你的，对了，就这样的挺起身体，对了，将你的乳房突出来，这样的话，老子才方便吗，对了，你的阴阴好香呀，真不错，可让我爱死了。”

    “你的腿怎么动了，老实点吧，等会儿会有你乐子的，不要用腿夹在我的腿间夹得那么紧吗，我有点能受，动情了，好，今天老子就好好的侍候你一回，来，将两腿分开，对，张得大大的，呀，你的那里流出水来了呢，真是**呀，想不想让老子亲亲她呀，想的话就句话吗，闭着眼睛算是什么意思呀，你再不话的话，我就亲了，唉呀，这是什么味道呀，怎么这么香呀，好闻死了，你的大腿又夹起来干什么呀。”

    “怎么，身体开始扭动了，受不了了呀，好呀，将腿张开，老子要进去了，你看你，流了那么多的水，把你的毛都打湿了，一点也不害羞，好了，我要进去了，呀，你的小穴中真的好温暖好润滑呀，我的***在里面真的爽呀，啊啊。”

    随着朱群的喃喃自语，朱群的脑海里仿佛出现了那美女在自己的身体下扭动着身体，浪声呻吟的样子，越，越想，朱群就越兴奋了起来，小棒棒在朱群的套动之下，迅速的怒张了起来，终于，朱群嘴里发出了一声低吼，一股生命的精华喷薄而出，全都射在了墙上，而朱群这个时候，也已经是大汗淋漓气喘嘘嘘了。

    稍站片刻，朱群全身的肌肉开始放松下来，他的心跳、呼吸逐渐恢复正常，充血肿胀的组织和器官恢复到原先的颜色和大小，与此同时，眼睛有神但显露出疲倦，脸部微微泛红，发涨，只见他坏坏的笑了起来，伸出右手，摸了一下墙上的自己刚才喷射的精液开始涂抹在自己拿阴茎、阴囊、手背、肚皮上，最后连自己的脸上也涂了一下，任其附着在上面慢慢干燥。

    忙碌一阵后，他朝小洞里瞧了瞧，看隔壁的女子在做最后的清洗工作，于是他抓紧时间，握住自己的家伙，又开始**起来，刚才涂在阴阴上的**，现在正好作为润滑剂，使他进行第二次**的动作轻松、自如多了……

 第181章 公公和儿媳（4）

    第181章公公和儿媳（4）

    经过两个星期的准备，苍海县创建国家环保模范城市动员大会正式召开了。会上印发了创模工作方案。县长刘树明做了工作报告，县委书记曹洪亮做了重要讲话。副县长杨大成主持会议。

    刘树明的报告主要是对过去几年来全县环保工作的总结，分析当前环境保护面临的形势，对今后环境保护工作和创模工作作出具体部署，对完成创模目标提出严格的要求。

    刘树明的报告，重点是强调实施“333”工程。

    具体讲第一个“3”，就是一看天空蓝不蓝，保证天上的空气不受污染；二看流水清不清，保证河水清澈干净；三看小区的噪声达不达标，保证人民群众有一个良好的休息环境，使创模工作真正成为惠民工程、民心工程。%%hsoushu555.com.MiHua.Net

    第二个“3”就是，在发展经济建设的过程中，决不能以牺牲环境为代价换取一时的经济发展，防止吃掉子孙后代的饭碗；决不能为了一时的政绩而给老百姓带来长久的祸害，防止过度的破坏生态环境；决不能让污染严重无法治理的项目进入苍海县，防止引进发达地区淘汰的工业污染项目。

    第三个“3”就是，就是建立三大机制，即组织协调机制，公众参与机制，督查督办机制。

    会议最后，在鼓掌声中，县委书记曹洪亮咳了两声：

    这次会议很重要，我强调四个问题，第一，从全局和战略的高度，进一步深化对创建国家环保模范城市的认识和理解。随着我国工业化、城镇化进程的加快，特别是随着贯彻科学发展观和构建和谐社会的深入推进，党中央、国务院已经把节约资源、保护环境上升到国家战略的高度予以重视。省委、省政府为了解决好环境保护、节能降耗和科技创新三块“短板”问题，也出台了一系列大刀阔斧的举措，并且开展了动真碰硬的“环保问责”。面对科学发展和构建和谐苍海新形势，面对广大人民群众对环境的新要求，面对打造城市品牌、提升城市品位新任务，迫切需要加强环保，开展创模。

    同时，从又好又快发展的角度讲，“金山银山，绿水清山”，丢掉哪一座“山”，都不是老百姓想要的科学发展；从构建和谐社会的角度讲，人与自然的和谐发展，是和谐社会的重要组成部分，特别是随着人们生活水平提高之后，对生存环境的要求越来越高，“解决了温饱就需要环保”，“有了小康更需要健康”；从提升城市综合竞争实力角度讲，良好的人居环境是一种特殊的生产力，是扩大开放、招商引资的重要因素。如果能够获得国家环保模范城市荣誉，无异于多了一张“绿色名片”。

    为此，全县各级各部门一定要从抓创建就是推进科学发展，抓创建就是促进社会和谐，抓创建就是提升城市竞争实力，抓创建就是对苍海长远发展和对人民群众生命健康负责的高度，充分认识创建国家环保模范城市的重要意义和作用，真正把这项工作抓得早一些、快一些、实一些、好一些，确保创模工作有序开展，扎实推进，取得实效。

    刚才听了一个多小时的刘树明的报告，现在又听了半个小时，听到这里，大家都有点累了，不少人坐不住了，有的玩起了手机，浏览新闻的，阅读的，还有偷看**的，有的悄悄拿出自己事先带来的报纸、杂志，偷偷的看了起来，还有个别的，可能是昨晚没干好事的，打起了瞌睡……

    赵亮亮这几天为了忙会议，加班加点，实在是有点困了，迷迷糊糊睡着了——

    仲夏，倦鸟归巢，万籁俱寂，村灯点点，如莹莹萤火。

    童媛媛给二岁的儿子哄睡后，来到堂屋舀洗澡水。

    公公老赵放下酒杯，站起来，望着儿媳童媛媛：“媛媛，你去找衣服，我来帮你弄热水。”

    自从童媛媛来到赵家，公公老赵一直对她很好，视如掌上明珠，很少让童媛媛干重活。童媛媛也感受到公公很痛她，她对公公很孝顺。有时也做些力所能及的事。

    一直以来，公公和儿媳相敬如宾。家里的事公公是能做多做，甚至做一些女人做的事。长期以往，童媛媛也习惯了。像今晚这样帮童媛媛弄洗澡水也不是第一次了。

    童媛媛稍微退让了一下，就到房里找衣服去了。

    公公舀好热水，兑上冷水，试试温度适中，带上房门，回到桌边坐下，继续喝他的小酒。

    公公端起酒杯喝酒，无意间看到从儿媳房门缝里射进堂屋几束灯光，心里突然摇曳不停。他的老婆很久前另嫁他人了，他已经多年未近女色，一直熬到现在。

    今晚却有些魂不守神。是酒精的作用？

    他想：童媛媛不穿衣服的**是啥样子？很美吗？一定很美，看一看，饱饱眼福！他这样想着心怦怦直跳，下意识地站了起来，两手发抖，又坐下了。喘了几口气，禁不住又站了起来，蹑手蹑脚走到了房门前，侧耳倾听，闻洗澡水声，他扒着门缝朝里窥去，只见洗澡盆上薄雾袅袅，

    不见童媛媛洗澡。又从另一个较大的门缝里望去，如愿看到了童媛媛，她背对房门，跪在床沿，脱掉内衣，肩背挂着洁白的胸罩带，下身穿着粉红的三角裤。

    儿媳浑身白嫩如玉，诱人的肌肤使公公眼睛一亮。这时，只见童媛媛背手在后解掉胸罩带，从两个圆润的双肩摘下胸罩，扔在床上，两手轻轻褪下内裤，只见细细的腰下一对圆臀白嫩白嫩，两臀之间的股沟微暗，深处往前一点，隐约可见两瓣**鼓鼓，**稀稀。公公浑身发抖，发热，下身蠢蠢欲动。

    这时，童媛媛滑下床，转过身来……

    童媛媛的**在灯光照耀下，显得粉红柔嫩，洁白光滑。脸颊微泛红晕，似红富士般水灵，一对**圆润**，**调皮得高高翘起，随着童媛媛的走动和**一起颤抖，好像是在像公公点头示威。

    公公觉得童媛媛刚来时，从衣服外面看她的**还很小，婚后却发育得如此浑圆饱满，如此诱人，使公公垂涎欲滴。公公抹了把口水，往下看去，只见一条肚线从**一直延伸到肚脐，这条线是由密密麻麻的毛茸茸的汗毛形成的，使童媛媛的身材更显修长，苗条，那细细的腰下便是公公最渴望看到的童媛媛的神秘地带。

    只见鼓鼓的阴埠上细密的**张牙舞爪，挑衅得老赵两眼发直，肥嘟嘟的**唇挤得小阴唇缩着尖尖的脑袋向外张望，似在喊叫：“公公，救我出来呀，里面太热了，看，我都流汗了！”原来在那似有似无的缝里挂下丝丝流液。老赵舔了舔嘴唇，真想破门而入。这时，童媛媛径直朝房门口走来，老赵惊得缓过神来，悄悄躲到旁边。

    童媛媛透过门缝朝堂屋瞅了两眼，拿起门后的洗澡巾，面对房门，坐到浴盆里。她用毛巾蘸水把身上抹湿，拿香皂打了打，不紧不慢的搓揉着**和下身，过后朝奶头看了看，似未洗净，又用指甲在**上轻轻刮了几下，然后清洗下身，她张开两腿，扒开粉红的小阴唇，用洗澡巾在两边擦洗……真如出水芙蓉。

    洗澡水的清香一阵阵飘进老赵鼻孔，老赵越看越不能自己，他想：“要是**她那里，那肯定快活得像神仙了……”

    老赵的下身实在不争气，一个劲的往上翘。可他又不敢轻举妄动，万一儿媳不从，没弄到狐狸还惹一身骚。

    “我一定要弄到你，等我弄到了你，我一定狠狠地，反复地，长时间的干你，享受你的肉体！一定！”老赵咬咬牙，阴阴地笑了。

    老赵坐在堂屋桌前抽着红塔山牌香烟，一口接一口猛抽，抽到一半，剩下的半截扔在地上，一下站了起来，低头一看，乖乖，硬硬的下体把裤子顶得高高突起。

    他犹豫了片刻，还是轻轻的推了推门，不想门没有关死，房门开了，公公来到媛媛跟前，低声唤道：“丫头，丫头。”

    童媛媛吃了一惊，吓了一跳，羞得要命，忙用两只手捂住胸部，嘴里喊道：“爸，你怎么进来了？”

    老赵顾不了许多，三下五除二，搬起媛媛的头楼进怀里，馋馋的抚摸起了媛媛，吻她的黑发，吻她的眉毛，吻她的眼睛，吻她的鼻子，吻她的嘴唇……

    然后双手抓住两乳，拼命用力摸捏，再用嘴挨个衔着**使劲**，似要把两个乳房全吞到肚里才解馋。

    玩弄了好一会，公公抱起儿媳，把她放到床上，自己迅速脱去了全身衣服，老赵看童媛媛的胸罩和内裤在床上，拿起内裤看

    了看，又放到鼻子上闻了闻，那一股女人味，更激起了公公的冲动。

    此时，童媛媛的**已经咧嘴嬉笑，蜜水津津，好像在欢迎老赵的光临。

    随着呼吸，童媛媛的小腹一起一伏，两瓣小**也一张一合。

    老赵再也憋不住了，抓起一个枕头，垫在儿媳**下面，然后挺着下体在童媛媛的缝边蘸了点流液，在四周抹了抹，便一头钻了进去，那滚烫的被紧裹的感觉……

    晕了！！！

    梦做到这里，赵亮亮竟然发出奇怪的呼声，旁边人把他一推，赵亮亮醒了，对身边人一笑，：“谢谢你，这两天忙累了。”

    过后，想想刚才的梦，自己心里不是很舒服，怎么童媛媛跑到农村去了，怎么老爸还干这个事，可是老爸在家啊，我们天天在一起的，会不会媛媛在南进有什么情况，自己只顾忙工作，把她都给忘了，于是发个短信给童媛媛：在上班吗，想你了。

    一分钟后，童媛媛回复：在开会，我也想你。

    赵亮亮：本周末回南进。

    童媛媛：太好了，烧好吃的，等你。

    回过神来，只听曹洪亮洪亮地：

    第二、正视问题和差距，进一步坚定创建国家环保模范城市的信心和决心。创建国家环保模范城市，是一项涉及到方方面面的社会系统工程，不可能一蹴而就，更不可能一劳永逸，而是需要扎实细致的工作，付出长期艰辛的努力。就创建本身来看，涉及面较广，程序比较复杂。从开始到完成共有正式申请、制定规划、组织实施、省级推荐、技术评估等10多道程序，涉及到社会经济、环境质量、环境建设、环境管理四个方面，不仅要求创模城市完成各项环保指标，还要求基本达到国家卫生城市标准；不仅要考核城市的空气质量状况，还对绿化工作提出了较高要求；不仅考核城市市区，还有13项指标涉农村，确实非常复杂。

    就创建的指标来看，考核体系严格，要求标准较高。32项考核指标中，我市虽有21项指标已达到或基本达到考核要求，但有8项指标差距较大。特别是“创模”要求单位GDP能耗小于全国平均水平，而我市目前约为2.41吨标煤/万元，高出全国平均水平近一倍；“创模”要求万元GDP主要工业污染物排放强度小于全国平均水平，而我县二氧化硫排放强度和烟尘排放强度分别为61千克/万元和43千克/万元，比全国平均水平分别高出1倍和2.4倍；“创模”要求城市清洁能源使用率大于50%，而我县城区管道供气率仅为16%，远远低于“创模”标准，确实需要不懈努力。

    从参与创建的态势来看，重视环保的城市越来越多，竞争更为激烈。一些大中城市已创建8年、5年，仍未通过国家考核验收。我县作为内陆省份的资源型地区，要在二年内完成创建目标，确实是时间紧、任务重、标准高、要求严。在正视困难的同时，也要充分看到我们的创建优势和有利条整，我们的经济总量快速增长，综合实力显著增强，具备又好又快发展的条件，为创建国家环保模范城市奠定了坚实基础。二是基础设施日臻完善，城市功能不断增强，交通、通讯、电力、水利等硬环境大大改善，为创建国家环保模范城市提供了良好的平台。三是通过这几年动真碰硬、大刀阔斧地抓查处、抓整治、抓宣传，各级各部门对环保工作的认识不断提高，对环保工作的重视不断加深，抓环保工作的力度空前加大，广大干部群众对争创国家环保模范城市决心大、信心足、措施硬、工作实，这对我们实现创模目标，必将形成强力推动。四是随着全县转变作风、狠抓落实工作的深入推进，有效激发了全县干部群众的进取精神和创造热情，更为我们搞好创建提供了强大的政治优势和组织保障。我们相信，只要全县上下乘势而上，抢抓机遇，敢于攻坚，锐意进取，就没有跨不过的沟坎，就没有闯不过的难关，就一定能够圆满实现预期目标。

    曹洪亮还在不停地讲着，赵亮亮的手机“吱”了一下，赵亮亮知道有短信来了，他掏出手机，打开一看：“又忙了一天吧，希望我的短信能让你消除些疲劳，别累着自己，要吃得好、睡得好、整天没烦恼，长得白又胖！”

    短信后面没有落款，这是谁发的呢？这个号码好熟悉啊。

    赵亮亮想了半天，终于想起来了，是的，是她的，好长时间没有和她联系了，都快要把她忘了，真是对不起。

    赵亮亮想，肯定是刚才自己的小睡让她看见了，她可能是心疼我吧，所以发来个信息，以表安慰。嗯，还真的谢谢她，过去是自己对不起她，可她还是把自己的一直放在心上，我得什么时候好好的感谢她一下。

    想到这里，赵亮亮慢慢的走出会场，一是出来透透风，二是想借此机会看看能不能见到刚才发短信的董青。

    外面有几个男人夹着香烟在吹牛，没有见到有女人，赵亮亮和熟悉的人打个招呼，像厕所方向走去，一边走一边看，想碰到自己要找的人，可是一圈下来，也没有看到董青的影子。

    赵亮亮有点失望的回到自己的座位。

    曹洪亮还在卖力的讲着：

    “按照科学发展、促进和谐的要求，推动创建工作扎实有效地开展，不断深入。要把科学发展观的要求贯穿始终，把推进和谐社会建设的理念贯穿始终，对照考核指标，一项一项过细，一项一项落实。围绕实施“333”工程，把好“三关”：一是传统产业改造关。凡是能耗、水耗和污染物排放总量超标的企业，一律按照规定时限，规定标准，加紧整治，坚决改造，不得拖延。在这一点上，环保部门要排出进度，定出目标，拿出时间表。改造到什么程度，什么时候完成，要严格把关。不能按照预期目标完成的，该限批的限批，该关闭的关闭，该追究的追究，决不留情。二是污染大户搬迁关。特别是今年公布的改造、搬迁、关停的8家企业，要把任务落实到分管部门、落实到包管单位，落实到具体负责人，确保这些企业改得好、搬得出、关得牢。同时还要做好积极有效的协调和疏导工作，妥善解决搬迁企业职工的生产生活问题，确保社会稳定。三是新上项目的准入关。凡是符合产业方向、带动能力强、科技含量高、达到环保要求的骨干项目，要大胆引进，积极鼓励，加强扶持；凡是高能耗、高浪费、高污染的项目，要严格审批，坚决把好准入关。任何人都要依法办事，不准开新的口子，不得犹豫和徘徊，给今后的发展和治理造成新的损失和浪费。通过今明两年的拼搏努力，确保全县节能降耗减排指标达到国家环保模范城市要求的标准。在此方面，政府是主导，一定要摸清底数，掌握进度，加强引导；企业是主体，一定要顾全大局，服从安排，自觉改造；环保、规划、国土等职能部门是主力，一定要加强监管，认真履职，发挥作用，全力推动产业结构和增长方式真转、快转、实转，为创建国家环保模范城市奠定坚实的经济基础。

    “我们要把创模工作同夯实城市基础设施，不断完善城市功能相结合。这是创建国家环保模范城市的硬件要求，也是从根本上治理污染的有效保证，一定要在这方面开动脑子，下大功夫，加大投入，突出三个重点：一是热化率、气化率的问题。这是差距较大的两项指标，也是完成难度较大作，一定要借助“创模”工作的开展，采取多种形式、多种办法加以推进，确保如期完成。二是“水”的问题。这是事关“创模”工作和长远发展的大问题。认真做好水资源的涵养工作；要加强地表水的污染防治，要采取积极有效措施，加快污水处理厂的建设步伐，确保水资源的合理高效和可持续利用。三是城市的净化、绿化问题。净化方面，重点是按照创建国家卫生城市的标准，下功夫搞好市区卫生整治力度，抓好城周边社区、城中村、背街小巷以及建成区内的环境秩序“脏乱差”问题。绿化方面，要按照创建国家级森林城市和生态园林城市的标准，大力增加中心区域的绿地面积，完善城市干道、新建道路和出入口道绿化带，营造绿色生态屏障；要增加绿量的同时，着力在提质上下功夫，全力打造一批独具苍海特色的城市绿化“精品工程”，努力实现“三季有花、四季常青”，力争通过积极有效的创建，让晋城天更蓝、水更清、林更茂、花更多、气更爽、景更美，成为真正意义上的花园城市。

    这时杨倩倩悄悄地走到赵亮亮跟前，低下头，咬住赵亮亮的耳朵：“杨县长问晚上是否安排了乡镇参加会议的同志吃饭？”

    赵亮亮闻着杨倩倩身上淡淡的清香，心里一阵愉悦，接下来是一阵骚动，看看杨倩倩，又抬头看看杨大成，杨大成正好朝这边看，赵亮亮和杨大成示意，意思是安排了，杨大成点点头。为了保证万无一失，赵亮亮对杨倩倩：『悠悠**书盟书友上传』“已经安排了，会议结束后，请杨县长通知一下。”

    杨倩倩掉头向主席台走去。

    赵亮亮看着杨倩倩的背影，圆圆的头上梳着垂直的长发，身材玲珑有致，小pp性感的翘着，一双修长的双腿被黑色紧身裤紧紧的包裹着，上身穿了一件红色外衣，只看背影就能迷倒会场上的几百号男人……

    “下面讲最后一个问题，营造上下联动、全民共创的社会氛围，确保“创模”工作落到实处，取得实效。

    “要加强领导，落实责任。全县创模工作领导组已经成立，有关部门也要成立相应的领导机构和工作机构。主要领导要亲自挂帅，分管领导要具体指挥，确保思想到位、投入到位、措施到位。各级各部门要严格按照转变作风、狠抓落实的工作要求，牢固树立“一盘棋”意识，各司其职，守土有责，顾全大局，服从指挥。对创建工作中遇到的问题，要加强协调，整体联动，做到特事特办、快事快办，想最好的办法，配最强的力量，以最短的时间和最高的效率，达到最佳的效果。

    “要发动群众，广泛参与。人民群众是创建工作的参与者、支持者，也是创建成果的受益者，更是推动创建工作的强大动力。为此，一定要在前一段工作的基础上，进一步加大力度，营造声势，迅速在全县掀起一个创建国家环保模范城市的宣传热潮，做到家喻户晓、人人参与。宣传部门和新闻单位要按照市委、市政府的部署要求，对整个创建过程进行跟踪报道，努力营造人人关心创建、人人支持创建、人人参与创建的良好氛围，推动创建工作出成果、见成效。

    “要强化督查，狠抓落实。特别要采取定期召开创建工作汇报会，组织邀请人大代表、政协委员进行专项视察，开展市民评议等形式，形成全民监督的强大合力。要将创建工作实绩纳入年度工作考核内容，纳入干部选拔任用范畴，建立健全科学有效的激励机制。最近，中组部在对地方党政领导班子和领导干部综合评价体系中，已将环保指标列入干部实绩各级环保部门要切实作出新的、更大的贡献分析评价要点。我们也要以此为契机，加紧出台行之有效的办法和履行职责，深入开展以打击环境违法行为，保障群众健康为主题的环境专题整治行动，坚决惩治侵害群众利益的问题，严肃查处环境违法案件，既当好环境医生，又当好环境警察，确保为创建工作保好驾，护好航。”

    赵亮亮发个短信给王曼丽，请她晚上也去吃个工作餐。

    王曼丽回复，晚上有接待任务，去不了。

    最近赵亮亮一直忙于环保工作，不是调研，就是考察，不是去市里，就是处理系统内部事宜，把王曼丽都快要忘了，可是在他的骨子里，还是对他尊敬的，还是很想念她的，已经好长时间没有和她在一起了，不知怎么的，他今天特别的想她，于是他不死心，又发一条信息：接待后，请你跳舞。

    可是，过几好分钟，赵亮亮也没有收到王曼丽的信息。

    赵亮亮有点难过，有点惆怅，还有点顾虑，是不是王曼丽对自己的一些不轨行为有所发现？

    留下吃饭的人不多，多数在会后都回去了，只有路途较远的苍溪镇的几个人蹲了下来。加上工作人员，也就一桌饭。

    赵亮亮陪他们一起吃饭。

    本来是工作餐，没有酒的，赵亮亮考虑人少，让酒店上了酒。

    苍溪的领导不要上了，吃过工作餐就回去了。

    赵亮亮是犒劳一下工作人员，他们这几天太辛苦了。

    餐桌上，大家都今天的会议开得很成功，值得庆贺一下。于是酒桌上互相就闹开了。

    赵亮亮没有什么心思喝酒，因为王曼丽没有给他回话。

    等饭吃的差不多了，赵亮亮的手机叫了一下，赵亮亮连忙打开一看，是王曼丽的，心里得到一点安慰，再看信息内容是：估计有时间。

    赵亮亮都有点欣喜若狂了，一下来了精神，要和大家喝酒，可是大家都已经吃饭了。他也就算了。

    舞厅里。

    在昏暗灯光中，明灭不定的空气里充斥着酒吧的暧昧，灯光朦胧，红酒妖媚，所有的角落都弥漫着烟酒的味道。

    赵亮亮看着眼前漂浮的烟雾，他的眼神中有一种迷离和彷徨。

    赵亮亮没去看舞池里形形色色那些妖媚少女不停的，疯狂的晃动，就算她们白皙的躯体在摇曳的灯光里是那样的诱~人，那样让人热血澎湃，就算她们用轻~佻的语言和动作在挑~逗着那些控制不住自己的男子。

    赵亮亮只关注一个人，一个30多岁的女人，一个比他大好几岁的女人。

    这个女人有一张艳丽的面容，她的眼睛大而有神，坚毅挺直的鼻梁，略薄柔软的樱唇，一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上，她此刻在疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，她在释放自己工作的劳累和感情的发泄。

    赵亮亮心里很高兴，他很少见到王曼丽有这样的举动，在整个苍海县里，倘若只选一个最端庄的女人，那么应该一定是王曼丽了，她的丽艳和威严，在苍海无人不晓，无人不知，假如要是此刻有人看到王曼丽如此分疯狂和**的舞动，他们一定会惊诧不已。

    赵亮亮是可以理解的，他知道王曼丽这位女主任的压抑和烦恼，因为赵亮亮是王曼丽的部下，甚至可以是秘书，在她后面学了一年的办公室知识，同时，赵亮亮还是王曼丽的隐秘情人。

    这样的关系了已经保持两年了，赵亮亮有过内疚，有过伤感，但更多的还有一种满足，他每一次在王曼丽身体上纵横驰骋的时候，每一次在她身上带着发泄的心情横冲直撞的时候，赵亮亮都会有一种隐隐约约的成就感。

    不错，谁可以想得到呢？这个美女主任是多少人遥不可及的梦想？那一张张看着王曼丽垂涎三尺，又不敢轻易留露出心态的领导们，和赵亮亮相比，的确让他有点暗自窃喜。

    舞曲总算结束，王曼丽带着一身的香汗，款款走来：“亮亮，你还是不喜欢跳舞啊，活动一下有好处。”

    赵亮亮摇了下头，：“我还真的有点怕这样的音乐，坐到这里我都感觉心跳混乱呢。”

    王曼丽亲昵的瞥了他一眼，一面端起桌上的酒杯，喝了一口：“对了，亮亮，你感觉我的舞姿怎么样？”

    赵亮亮淡淡一笑：“苍海县的干部要是有人看到你刚才的舞姿，一定会晕过去的。”

    王曼丽自嘲的笑笑：“是啊，只有你请我，我才敢这么放任一下自己，要是其他人看了，那不吓死人，咯咯咯。”

    王曼丽的笑声是勾~魂~荡魄的，再加上她一身的幽香阵阵袭来，赵亮亮的心里有开始了一点激荡，已经好久没有在王曼丽的身上折腾了，一是赵亮亮工作确实忙，二是王曼丽很久都没有召见赵亮亮去耕耘开垦了。

    但今天，赵亮亮是有预感的，晚上他们一定会重温旧梦，王曼丽今天喝了不少的酒，一定很亢奋，于是，赵亮亮就有了一点点的反应了，他不得不翘起二郎腿，来压制一下那蠢蠢欲动的神棍。

    但这细小的动作很快就被王曼丽发现了，王曼丽的脸上就泛出了一丝红晕，她用一种工作以外的亲妮和娇柔的语气：“有反应了？唉，最近肯定是很忙吧，我也不敢打扰啊。”

    赵亮亮很灿烂的笑了，他伸出手来，揽住了王曼丽的柔软的细腰，在她的耳边亲昵的：“我是忙，但是我希望你开开心心的。”

    赵亮亮的声音是柔和的，也是很有磁性的，他口中的气息撩动着王曼丽的敏感的耳根，王曼丽也开始全身过电了，她禁不住打了个颤，在幽黯的灯光中，回过头来，拥抱住了赵亮亮，赵亮亮在这温柔又多情的怀抱里，他的心在加速的融化，深深的吸一口王曼丽身上散发的沁人肺腑的气息，赵亮亮亲吻住了王曼丽的唇，感受到她滑润的舌头在不停搅动，转动，不由得闭上眼睛，享受着这异常强烈的热吻。

    王曼丽的喘息也更加强烈了。

    不得不，一个~成~熟~女~人的魅力，就恰如一根细细的银针，它可以不用费力的，深深的扎进赵亮亮的心里。

    他们心照不宣的结账离开了酒吧，赵亮亮掏出了两百元钱，潇洒的放在柜台上。

    小姐看看这年轻帅气，高大健壮和他英俊潇洒的面容，莞尔一笑，抛上一个媚眼，多个扯了几张发票给他。

    到了外面，赵亮亮抢上几步，打开了车门，看着王曼丽坐进了后排，他才转到了驾驶位置，开车往酒店驶去。

    刚刚关上门，赵亮亮就用手抱起王曼丽，把王曼丽那樱桃似的小嘴封在了自己的唇上，赵亮亮还不费力的就橇开了王曼丽微闭的双唇，滑腻，香甜的舌尖在一点一点融化赵亮亮的心，这样的夜色，这样的美女，这样的温情，又有哪个正常的男人可以去抗拒，赵亮亮也开始用自己的舌头去搅拌，去纠缠。

    两人相吻着一步步移到了床前，赵亮亮的手不知道什么时候放进到王曼丽的胸部，王曼丽和赵亮亮都开始陶醉了。

    她帮赵亮亮脱去了衣服，他也帮王曼丽脱去了衣服。

    很快的，王曼丽就象古罗马里~裸~体美女的画像一样，成熟，光洁，高贵又充满性感。

    赵亮亮就亲吻了王曼丽身上的每一寸地方，他用手抚摩王曼丽那山峰和峡谷，王曼丽闭上眼，体验着这样的感觉，她整个人就在这样的~快~感之中变得软弱无力，在王曼丽那一声声呼唤和醉人的呻吟中，赵亮亮勇敢的步入了峡谷，王曼丽也在激烈的扭动着长久的缠绵，强劲的征服，两人翻滚着，冲击着。

 第182章 女主任和理发师

    第182章女主任和理发师

    自从赵亮亮帮王曼丽在网上介绍了两个朋友见面失败后，王曼丽就不在要赵亮亮介绍男友了。虽然赵亮亮不帮王曼丽介绍男人，但是作为三十出头的她，她的内心还是非常的渴望的有一个男人在身边的。

    按王曼丽目前的状况，留在她身边的人最好是赵亮亮，然而赵亮亮挂职时在市区，一要勤朝南进跑，那是他的家，他要对童媛媛交待，不跑勤了，他还要担心童媛媛会不会闹出个事来，让他戴上“绿帽子”，那他就很难看了。二要应付市政府办的各种交待和应酬，那是他的本职工作。三才是回苍海看看他的老爸老妈，顺便看看她王曼丽。

    这样算来，一个月回苍海也就一两次，最多两次吧，老不老到和她王曼丽缠绵还是另外一回事，这样就不可能满足正是女人生理要求最强烈阶段的王曼丽的需求，对男人要求特强的王曼丽来，更是感到难受和煎熬。

    赵亮亮回来后，又一直忙于环保局的工作，调研的调研，考察的考察，开会的开会，这把他的老相好王曼丽可给冷落了，好长时间也没有联系王曼丽。这让王曼丽感到特别的寂寞和空虚，不知不觉中产生了第五类情感。

    第五类情感是当成功女性遇到服务业男生后，被对方行业性质所传递的温柔性感所吸引、进而借助与对方的**错感爱情的情感类型。

    此类情感中，女人是在自我蒙蔽，在女人对这类男人身体渴求的背后是对爱情的热望。这种感情是酒，醉了以后，女人假装自己情啊爱啊性啊的，一切都有。

    第五类情感不是暧昧，暧昧只是单纯的情感，挑明了，上床了，也就不暧昧了。

    第五类情感里性是媒介，必不可缺。女人是通过身体接触等方式感受来自性的吸引，来满足对爱情的幻想。所以它不是上床死，只要双方认可，它可以在有身体接触后依然存在。

    第五类不是一夜情，虽然也有性吸引的成分，但绝不是单纯为了性满足。性只是工具，是途径，让女人通过性的**产生被爱的错觉。因此第五类情感的对象不光要身体健硕、器具庞大，更要在性中给女人“有人爱我”的错觉。当然，也不限定只能“一夜”。

    周日，王曼丽心血来潮第一次去舒尔曼理发中心烫头发，第一次见到阿杜，从镜子里看到他身着牛仔裤、紫色衬衣，王曼丽的心就不由得一阵悸动。

    他话不多，但手艺很精湛。从烫发、剪发到洗头，纤细的手指在童媛媛的长发上环绕，就像将王曼丽包围一样，有些喘不过气来。

    王曼丽莫名其妙的喜欢上了帮她理发的那个男6理发师阿杜来。

    王曼丽不是见到帅哥就走不动的女人，可能是平时工作压力太大了，县长没有主动的欲望，赵亮亮又长时间未找她，王曼丽实在是有点空虚。

    工作之余，王曼丽还是特别想谈一场恋爱，为一个人付出，也被一个人关爱。时间长了，女人身边还是有个男人最好。赵亮亮是有家室的人，不可能拉到自己的身边，再，他人年轻，又有点花心，还是找个老实本分的好。

    不知赵亮亮是有意存心带她玩，还是比比陡峭，上次约会的两个人，都让她感到很失望，差点还闹出笑话来。

    不知那个理发师阿杜是什么类型的人？王曼丽在心里想。

    舒尔曼美发中心，离单位、与王曼丽家都不在一条路上，可是好几次，王曼丽居然疯了似的让司机绕路从理发店门口经过，就是想能看见那个理发师阿杜。

    明明知道是两个世界的人，明明知道只是一时冲动，明明知道连自己都不能允许有什么结果，但是王曼丽还是忍不住惦记着牵挂着。

    烫头发那天，本来和人约好了去另外一家店，结果莫名其妙去了他家店。刚刚见到他时没什么特别感觉，只是个很干净的男人而已，他只是交待给助理应该怎么上卷什么的，然后就忙别的客人，基本没有把他王曼丽放在视线里。

    上了很多卷以后头发好沉啊，累得王曼丽腰酸背痛，这时他忙完了其他客人，正好有一部新的电影想看，出去拿了碟片坐在王曼丽旁边看盘。王曼丽也只是和同去的朋友还有其他人有一搭无一搭的聊天。

    拆了头发上无数根棒棒以后，他才开始帮王曼丽修剪，王曼丽才发现他的手长得好漂亮啊，然后他就很细心很细心的工作，一直到夜里快一点。

    从舒尔曼店里出来，坐在回家的出租车上，头发上还留着刚刚处理过的味道，心情莫名轻松。马路上车很少了，王曼丽上车的时候也看见阿杜穿上外衣往外走，觉得心里挺过意不去，就给阿杜发了短信：“谢谢你为自我工作到这么晚”。

    阿杜回信：“工作，你长得很周正。”

    王曼丽回信：“你的技术棒极了。”

    “谢谢，你美极了。”

    “谢谢，你好有吸引力。”

    “是吗，那就吸你一回看看”

    “臭美。”

    然后的几天王曼丽们就很频繁的发短信，大多是在晚上或者在夜里，因为白天忙于工作。

    发型师的作息时间和常人完全不同，而王曼丽是因为多年来习惯性失眠。王曼丽的短信内容从最初的简单问候，到了解彼此的状况，到实质内容的逗嘴。

    一个周未的晚上，王曼丽感觉没错阿杜给自己做头发是都是十分的认真和卖力，于是约了阿杜吃饭，没想怎样，真的没想怎样，自己的生活已经很混乱了，不想更加混乱，只是觉得和阿杜还算聊得来，觉得这样多一个朋友也不错。

    走出饭店，王曼丽对阿杜道：“走，上车。”阿杜不由的微微一愣：“大姐，你自己有车？”

    王曼丽不由的俏脸微微一红，道：“平时做单位的车，私事吗就开是五年前买的那个破摩托车了。”

    看到王曼丽那娇媚的样子，阿杜不由的暗暗的吞了一口口水，点了点头道：“大姐，就这么几步路，不需要坐车吧。”

    王曼丽白了阿杜一眼，道：“得轻巧，有五里多地呢，走起来，要个把小时呢，你不坐车，我自己走了。”

    阿杜的本意是，不坐王曼丽的车两人一边走一边聊，可以在一起的时间更长，但是看到王曼丽的样子，阿杜不由的心中一动，想起了坐在摩托车上，正好可以近距离的接触一下王曼丽，不定，还可以借机吃吃豆腐呢，以实现自己每天晚上的想法。

    想到这里，阿杜不由的对着王曼丽微微一笑，道：“好，大姐了坐车，我就坐车，不然的话，惹得我们大姐不高兴就不好办了。”

    听到阿杜这么，王曼丽不由的白了阿杜一眼，嗔道：“就你会话。”完，转身走了过去，阿杜这才看到王曼丽的那辆女式的木兰轻骑正停在门口，阿杜不由的跟在王曼丽的身后，走了过去。

    两人骑上了摩托车，王曼丽轻轻的一踩油门，车就窜了出去，现在，已经是深夜，道上没有几个人，阿杜坐在车子的后坐上，由于是女式的摩托车，虽然带一个人还是没有什么问题，但是，狭小的车身，却让阿杜的胸膛，紧紧的贴在了王曼丽的后背上，一双手，也轻轻的搂住了王曼丽的细腰，如此香艳的感觉，阿杜还是第一次的遇到，闻着从王曼丽的身上散发出来的香气，一时间，仿佛陶醉了，一个本来就微微的翘起的下体更是顶了起来，正好顶在了王曼丽的**上，王曼丽感觉到自己的**上顶了一根火热的，坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让王曼丽的心中不由的一热，心神也不由的荡漾了起来，险些连车把手也扶不住了，摩托车也不由的晃动了起来，王曼丽心中不由的微微的一惊，不由的强行的收敛住了心神，全心全意的驾驶起摩托车来，但是从阿杜和下体上传来的那一阵阵的温热，让王曼丽还是心猿意马起来，当下，王曼丽强忍着内心的躁动，咬着性感的嘴唇，一声不响的开着她的小木兰。

    阿杜又何偿没有感觉到自己的下体顶在了王曼丽的肥大的臀部上，一开始阿杜还有点不好意思，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，但是，从王曼丽的那肥大的**上传来的温热而弹性的感觉，却让阿杜不由的胆子渐渐的大了起来，一边借着车身的晃动，开始用自己的下体隔着衣服在王曼丽的那个**的**上乱顶了起来，一边手上微微的一用劲，将王曼丽的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，将自己的嘴巴凑到了王曼丽的耳边，大声的道：“大姐，这样的搂着你，不防碍你驾驶吧。”阿杜这是一语双关，第一层意思是，我是不是搂你搂得太紧了，会不会防碍你，第二层意思是我的***顶在你的**上，你会不会心慌意乱而防碍驾驶。

    王曼丽听到了阿杜的问话，感觉到一股热力从心田里了出来，钻入了自己的耳朵里，让自己不由的心中**了起来，又感觉到，阿杜的那一个火热的下体，正在自己的**上乱顶着，从上面传来的温热的感觉，让王曼丽不由的暗暗的吞了一口口水，一阵心慌意乱之下，王曼丽不由的放慢了车速，缓缓的行驶了起来。

    对于阿杜的问话，王曼丽却不知道怎么才好，虽然王曼丽感觉到阿杜的举动有些无礼，但是让阿杜坐摩托车是王曼丽邀请的，而且，王曼丽也知道两人坐在那狭小的摩托车上，肯定会产生肌肤上的摩擦，王曼丽也是有所期盼的，但是没想到阿杜竟然会如此的大胆，一上来，就敢将下体顶在自己的**上，而且还敢借着摩托车的晃动，用下体在自己的**上乱顶了起来，一阵阵的久违了的男性的热力从阿杜的下体传入到王曼丽的心中，让王曼丽不由的有占满心动了起来。

    阿杜感觉到王曼丽没有话，不由的心中微微一乐，一双搂住了王曼丽的细腰的手，也不由的渐渐的向上移动着，来到了王曼丽的那一对饱满的房房的下沿，一阵阵的软绵绵的感觉，从阿杜的手中传到阿杜的心里，让阿杜不由的全身一热，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，阿杜正想再用手在王曼丽的**的边缘再干点什么，却不想王曼丽的一个刹车，将车子停了下来，阿杜不由的心中一惊，以为是自己的大胆举动惹恼了王曼丽，正想解释什么，但却见王曼丽红着脸对阿杜道：“阿杜，不好意思，我有点内急，想要方便一下，你等我一下，好吗。”

    阿杜看到王曼丽这么，一颗悬着的心才算是放了下来，这一冷静下来，阿杜不由的也感觉到有点尿急，不由的对王曼丽点了点头，调笑道：“大姐，你真是神人，连我想要尿尿都知道了，了不起，了不起。”话间，阿杜看到路边有一个简易的卫生间，不由的对王曼丽道：“大姐，那里就有厕所，我们去吧。”王曼丽看了阿杜一眼，可能是实在是忍不住了，不由的微微的夹着两腿，一溜小跑的就向着厕所冲了过去，阿杜则紧紧的跟在王曼丽的身后，欣赏着王曼丽那因为跑动而左右晃动的**的臀部。

    从厕所出来，王曼丽也是忍住了，前面过了，她不想让自己得生活更加混乱，回到家以后，她给阿杜发了短信，出自己当时的感受，阿杜我知道，只是没好意思…，

    虽然觉得自己很成熟了，其实还是掩饰不了自己得情绪和感受，或者是因为阿杜这个行业让他阅人无数吧。

    那天晚上阿杜给王曼丽讲了自己以前的女朋友，讲了自己的家人，王曼丽也讲了很多自己的一些事，现在的社会，似乎只有和QQ等陌生人才能吐露心声。

    接下来的几天，两人还是发着暖暖的短信。偶尔吃个饭，或者王曼丽去洗洗头发什么的。

    一个大风天，阿杜约王曼丽吃晚饭。

    饭后照例是王曼丽顺路陪阿杜回家。快到阿杜家楼下时，阿杜热情邀请王曼丽上去坐坐，王曼丽承认，当时心里就觉得也许会发生什么，犹豫了一下还是同意了。

    阿杜家住在六楼，他快速的跑上去，一下子冲进自己的房间，反锁上了门，像个孩子似的不想让王曼丽看见阿杜的房间有多乱。

    王曼丽只好坐在阿杜客厅的房间里看电视，阿杜折腾了一阵，也到客厅看电视，阿杜坐在沙发上，窗外风声大作，王曼丽忽然觉得气氛暧昧，就在两个房间走来走去，想要掩饰不安。

    王曼丽到阿杜房间里的时候，阿杜一下子抱住了王曼丽，王曼丽心里矛盾，但是身体已经完全接受了阿杜。

    阿杜双手穿过了王曼丽的胁下，从后方到了她的肩部、胸部、臀部。就这样，阿杜将王曼丽有力地拥在了自己的怀里。随后，阿杜的唇直接到达了王曼丽微微张开的唇上。

    王曼丽感觉到了，感受到了，阿杜的舌尖已经与自己的舌尖在开始互相抚慰，阿杜慢慢的进入，好好地感受这令人心颤的一刻。这是自己多次梦想中的幸福的感觉，王曼丽不由得缓缓想到。

    不一会儿，王曼丽就受不了了，她迫不及待的紧紧抱住了阿杜，一双红唇立刻就送了上去。

    “想我吗？”阿杜的语调是如此柔和，柔和得像个大哥哥。

    王曼丽嗯的一声，点了点头。

    理发师阿杜从容的坐在床边。

    王曼丽热吻了阿杜一阵子，然后一动不动的看着他，感到床垫的轻斜，心脏怦怦乱跳，肺部喷出阵阵急促的气息。

    阿杜微笑着，温情默默地把王曼丽额前的头发拔到耳后。

    王曼丽惊讶的发现，阿杜的手暖融融的，触碰后有一种奇异的舒适感。

    然后突然地，他瞳孔收缩，眼敛成线，露出满脸的兴奋。

    王曼丽的心随之一紧，下体阵阵激荡，身体各处泛起纤细的震颤，并慢慢地集结膨胀，不断长扬。

    她被那张笑脸摄住，惊讶的发现自己也想回以一笑。

    刹那间她发现自己此刻只想做一切他想她做的事情，她想做那事情，心甘情愿，毫无保留的把他想要的全给他……

    王曼丽自认不是一个滥交和随便的人，平时个别领导或者其他什么人的骚扰也能巧妙应对，这一次，王曼丽知道自己动心了，那一刻，王曼丽是万分真诚的。很久很久没有想做一个男人的“女朋友”了，不想属于哪个男人，也不想指望哪个男人属于童我王曼丽。

    但是靠在阿杜身边，王曼丽真的动心了。或许这就是男人与女人的不同，男人始终用下半身思考，而女人…

    王曼丽甚至总在想，即使是“小姐”也会有对客人动心的时候吧。阿杜是个矛盾体，瞬间深不可测，瞬间像孩子一样让王曼丽想把阿杜拥在怀里亲吻阿杜，阿杜瘦瘦的，很瘦很瘦，皮肤是忧郁的苍白色。

    他拉开他裤头上的拉链，从内裤掏出他那只有黑又粗又长的家伙，然后抓住王曼丽的手让她扶住。看到这雄壮的家伙，王曼丽不禁浑身一阵，有一种暗藏在心中的激流涌了出来，她忐忑不安的有点拘谨地轻轻扶住像如来佛支撑天与地之间的摩天大柱，沉迷地幻想着与他初次的交欢。

    王曼丽还是有点理智，急忙松开手“不，不，不不能。”

    “这怕什么，人家也不知道，外面也看不见，不是很方便吗？很暖和，很舒适，这比那旅馆方便多了”着他伸出手按了按大床，“好柔和啊。”

    阿杜把王曼丽抱过来放在他的膝上，并伸出手像剥粽子一样剥开王曼丽的裤子，王曼丽则想一只温顺的羔羊一样，双手吊在他的脖子上，他的双手在王曼丽身上不停地游走，王曼丽感觉那威武家伙在不停地闪动，阿杜的呼吸越来越粗越来越快，只见他用一只手托起王曼丽的身子从王曼丽的下面直插云霄，王曼丽立即感觉到有种电流冲击着……

    “就这样坐着做舒服不？”阿杜双手紧紧缠绕着王曼丽的腰部，并不停地往上往下输送……

    他那根神柱王曼丽感觉到他刚好挺住王曼丽的深处的那根弦，是那样的舒适……是那样的缠绵激荡……

    一阵巫山云雨，一阵激进猛动，王曼丽感觉全身都随着理发师阿杜的奋进而发生颤抖，他不停地翻动着的女人的身躯，一会儿让女人坐在他的腿上，一会儿让王曼丽趴在床沿位上，从后面直插到王曼丽的内面，王曼丽感觉进的更深了。

    阿杜双手不停地忙碌着，并有很大的哼哼声，王曼丽感觉他的东东已经在自己内面涨得很大了，撑得很是舒适，那阵阵传来的电流是王曼丽忘记了在什么地方了。

    几乎王曼丽和他同时点燃那瞬间电击的火花，那种熊熊燃烧起来的火花，释放了他们两个人身体中的能量，王曼丽很满意理发师阿杜的拿手好活，很能到位地撞击着她身体中的泄口……。

    阿杜央求王曼丽那晚留下来，王曼丽用最后一点理智拒绝了，因为第二天要上班，一早还有个例会，办公室的眼睛耳朵们如果发现王曼丽穿着和前一天一样的衣服外加一身烟味上班，那可不是闹着玩儿的。除了仅存的一点理智，那时候，王曼丽是不想离开的，不想从阿杜修长完美性感的手里抽回自己的手，就那样感受享受着阿杜手和唇的温度，听阿杜讲自己小时候的故事，讲阿杜的快乐与烦恼。

    和王曼丽之前想象的一样，阿杜的生活与王曼丽的生活完全没有交集，阿杜的生活那么极端那么边缘，而王曼丽，朝九晚五，出入在政府办公大楼，日复一日，年复一年，但是那一刻，王曼丽真的觉得，纵然是这样，又怎样呢，王曼丽愿意简简单单谈一场恋爱，就是没有结果又怎样呢。甚至设想着帮阿杜收拾屋子，等阿杜下班，陪阿杜吃饭。

    凌晨一点，王曼丽走在那条从小就很熟悉的巷子里。

    风特别大，还有一点扬尘，王曼丽觉得被风沙卷裹着，被风吹的有一点点清醒，告诉自己这只连生命中的一段插曲都算不上，只是个音符吧。

    坐在回家的出租车上，王曼丽脑子里一片空白，到家时，打开女儿姝姝的房门，她已经早睡着了，两条腿伸出被外，王曼丽替女儿掖好被角，自己再洗澡睡觉，做了很多乱七八糟的梦。

    从**接下去的几天，短信骤然减少，阿杜不发，王曼丽也不发，但是隐隐的，心里还是牵挂。

    王曼丽告诉自己，这样的男人，和各种各样的女人上床只是生活中的家常便饭，告诉自己对男人来性和情是可以完全分开的，告诉自己把这一切都忘了吧。甚至悄悄的鄙视自己，居然会对这样的一个人，对这样的一件事认真，那晚过后，再想都是多余。

    之后他们又见过几面，在阿杜店里，王曼丽去洗头发，感觉阿杜怪怪的。王曼丽没要找阿杜，心照不宣的小工让阿杜来给王曼丽吹头发，阿杜在王曼丽耳边问王曼丽换一种造型好不好，王曼丽你看着办吧，然后阿杜仍旧很细致很细致的帮王曼丽整理头发，修长的手指在王曼丽的发间游走，那一刻，王曼丽的心都乱了。

    头发打理好了，阿杜看见王曼丽手上磕碰的一个伤口，轻轻的问，你手怎么了，那是一个很小很小的伤口，王曼丽没想到阿杜能够看的到，不过，阿杜的星座就是这样具有敏锐洞察力的，阿杜就是凭借这个讨女人的欢心吧。

    王曼丽有点赌气，有点不知道该怎么面对阿杜，总之，不欢而散。

    当天下午，王曼丽给阿杜发了短信，自己上午态度也不太好，晚上想见阿杜。

    阿杜不行。

    王曼丽当时真的很冒火，王曼丽已经放弃了所有的矜持和自尊，但是阿杜却这样的态度。

    王曼丽没有为什么，不是什么事情都有原因的，后面的话王曼丽不想复述了，真的觉得这是二十多年来自己做的最不靠谱的一件事。

    但是，即使王曼丽告诉自己阿杜真的是个很莫名其妙很无情很混蛋很烂的烂人，还是放不下。

    一直到现在，王曼丽只给阿杜发过两个短信，想告诉阿杜，茫茫人海中，擦肩而过都是一种缘分，王曼丽没想要怎样，只是，觉得，或许还可以做朋友吧。

    现在想想真想揍自己，放着好好的日子不过，非跟自己较劲。

    以后的日子，王曼丽有两个朋友要烫头发，一个是高中同学刚从悉尼回来过假期，另一个是朝夕相处的同事，王曼丽分别给她们推荐了阿杜，一来阿杜的技术真的很好，二来，想知道阿杜现在好不好。

    同学和同事先后去找阿杜弄了头发，首先他们都对阿杜的技术赞不绝口，也同时对阿杜的脾气提出疑异，两个人几乎问了王曼丽同样的问题：“我们可是客人啊，阿杜拽什么拽。”

    王曼丽无语，阿杜就是凭这个显出阿杜的与众不同吧。

    很多时候，真的很想阿杜。

    此时此刻，王曼丽坐在办公室里，透过窗户，看到街上车水马龙，电脑里放着阿杜他最喜欢的歌。

    找阿杜做头发的同事阿杜好瘦好瘦好瘦啊，一定不好好吃饭，抽烟抽的很凶，熬夜，觉得自己了不起的……

    非得这样吗？

    天知道王曼丽到底想不想让这件事情结束。

    若干天以后，王曼丽陪朋友去阿杜家烫头发，怕见面尴尬，又实在想见阿杜，最终还是去了。

    那天王曼丽算了时间，觉得也许会碰到阿杜。朋友约的发型师是个很帅很帅的人哦，但是王曼丽完全心不在焉，坐在他们身边聊天，但是其实一直心里有点忐忑。

    两个小时很快过去了，当王曼丽从镜子里看到阿杜一袭黑衣的走进来，心里还是好一阵动荡。

    也许阿杜也看到王曼丽了吧，看到他到前台，或许以为王曼丽约了他剪头发？阿杜从王曼丽身后过去，王曼丽也装作没看见。

    过了一会儿，阿杜换好衣服从里面走出来，走到王曼丽身边，“你今天怎么来了？”语气依然轻轻的，王曼丽基本不能直视阿杜的眼睛，只简单的回答陪朋友烫头发。

    接下去的一个小时，阿杜基本就视王曼丽如无物，坐在休息区和同事谈笑风声。

    朋友约的发型师一边给朋友修剪，一边和王曼丽聊天，之前几次王曼丽到他们店的时候，这个发型师也见过王曼丽，阿杜应该知道王曼丽之前一直找阿杜剪。

    帅哥发型师开玩笑的要把王曼丽的头发剪短，王曼丽“好啊，下次就找你剪头发。”

    于是他到前台拿了自己的名片给了王曼丽，还向王曼丽要了电话，整个过程中，阿杜那个人只向王曼丽们这边张望了一眼，面无表情。

    又是一个周六，王曼丽想去剪头发，不想找阿杜了，不知道该以什么样的表情和心情面对阿杜，可是，如果王曼丽找了那天给朋友烫头发的发型师，阿杜会不高兴吗？或许王曼丽又在自作多情，阿杜怎么会在乎呢？

    男人的话怎么能相信呢，对吧？是空虚还是游戏，是想找个感情寄托还是放纵自己，王曼丽不知道，王曼丽不想生活发生大的改变，如阿杜设计的那样天翻地覆的改变，心里有点害怕。不，是很害怕。

    王曼丽周六还是去找阿杜剪头发了，阿杜似乎不开心，物是人非，所以不太开心吧。

    王曼丽想，阿杜开不开心又关我什么事呢？觉得自己此时此刻是脱裤子放屁多此一举。

    那个不给王曼丽回短信，自己很忙的男人，王曼丽能相信他吗

    昨天陪客户吃饭唱歌，弄到很晚。又有点喝多了，该死的酒精。此时此刻，坐在办公室里，还能冷静的处理纷繁复杂的各种事情，但是其实，头疼得快要裂开了，从早晨到现在已经喝了至少五六袋咖啡了，同事见了，问王曼丽是不是想自杀，哈哈，外面春光这么好，王曼丽怎么舍得！！！

    听着优雅的轻音乐，王曼丽的心一下子沉静下来。

    透过身边的落地窗，夕阳渗透进来，感觉温暖而美好。喝完了今天第八袋咖啡，胃隐隐作痛。纵容自己的代价是挥之不去的黑眼圈，和乱七八糟的大脑。

    所谓旁观者清吧，王曼丽啊，你要认认真真想清楚，自己对阿杜的感情究竟是什么样的，真的是爱吗？你真的了解阿杜吗？你真的愿意并且可以承受和阿杜在一起的所有后果吗？阿杜是不是也在乎你呢？或许，做发型师的女朋友真的真的很不容易，真的愿意为他改变自己的生活轨迹吗？

    昨天夜里，王曼丽还在疯狂的做另一个自己，一个完全不在自己生活轨道上的自己，任性的放纵着自己。

    王曼丽给阿杜发了个短信，问阿杜是不是在剪发，阿杜居然马上回了一条短信：没有，在家。

    王曼丽没有再把短信回过去，不知道该什么。

    发型师真的没有真感情吗？

    ┇┇h.MihuA.NET

 第183章 男家教和女主人

    ооhsoushu555.com.MIHua

    第183章男家教和女主人

    在王曼丽与男理发师的感情告一段落之后，在与赵亮亮的偶尔的往来过程中，王曼丽的感情又迎来了一节新的恋情。

    王曼丽的女儿姝姝的数学成绩越来越不理想了，王曼丽心里有点愧疚，因为自己平时忙于工作，根本没有时间辅导女儿的学习，她想，她如果把心思放在女人身上，如果每天能抽出一个小时的时间用来辅导儿女的功课，她的成绩也不会差到这种程度。

    怎么办？自己的工作这么忙，自己的工作没有一点规律，看来只有请个家教才能解决孩子的学习问题，比较现实。

    为了弥补自己的过错，为了孩子的学习，王曼丽下了个狠心，破费就破费一点，女儿的前途要紧，于是开始物色家教。

    牛民，是师范大学的高材生，但是他出生在农村，上大学的费用是他可怜的父母省吃俭用积攒下来的。

    父亲在一家乡镇造纸厂打工，每月800元钱，母亲在村里给人家打短工，每天辛辛苦苦在地里劳动十几个小时，每天也就挣个20元钱……这使他无法心安理得地坐在大学的课堂里听课，也不能像其他同学一样在课余时间里玩电脑，下馆子，谈恋爱，他得想办法减轻父母的一些负担。

    牛民发现班上有些同学在外面搞家教，既轻松又体面，报酬也高，于是他也像他们一样举着“家教”的牌子站到了繁华都市的路边。

    终于有雇主光顾了，是一个女的，二十八九岁的样子，人长得很美丽，气质也好，像个有地位的人，开着一辆黑色帕萨特，那是王曼丽为自己的孩子来请家教的。

    几个年轻的女男一窝蜂走了过来，王曼丽问过几个人后，来到一个身材高挑，穿着朴素，有点腼腆的帅哥牛民的跟前，她问了对方的基本情况，是师范大学的学生，班上的数学尖子，王曼丽高兴地笑了，王曼丽正是要找这样的家教。

    交流了几分钟，谈清了时间和报酬，牛民便跟王曼丽去了王曼丽家。过了二十来分钟，他们来到一幢漂亮的花园洋房，王曼丽就住在里面。

    开始男家教牛民并不知道王曼丽的名字，就知道她姓王，于是牛民就称呼王曼丽为王姐。

    牛民开始以为王曼丽只有二十几岁，后来王曼丽告诉他已是三十多岁的女人了，牛民还有点不相信，看女主任的那么认真，也就想信了。都市女性普遍看上去都比实际年龄要小得多，王曼丽尤甚，因为她保养的好，滋润自己脸面的都是一些国外的进口化妆品。

    二个星期下来，牛民发现，王曼丽的家中除了自己和王曼丽及她的8岁姝姝外，再没有发现男人的踪迹。这真是一件奇怪的事情，但是牛民不会随便打听人家的私事，这是做家教的忌讳。

    几周的家教使男家教牛民和王曼丽母子俩逐渐成了好朋友。牛民发现，王曼丽是一个很好的女人，除了长相美丽大方成熟大度外，她毫无富人和当官者常见的自傲，更别城里小市民的庸俗和势利了。

    牛民发现，王曼丽很有学养，温柔可人，待人可亲，就像十几年前播放的《还珠格格》里的紫薇，噢，就是现在每年的暑假，湖南卫视还要播放原版的《还珠格格》，已经过了十三年，收视率还是不少，可见其生命力有多强，令男家教不禁暗暗羡慕起那个尚未见面的男主人来。

    男家教牛民做家教非常用心，方法教的也不错，姝姝还非常喜欢他，几周下来，姝姝的数学成绩明显进步，在最近的一次小测试，姝姝的成绩竟然由原来的班级倒数升到班级第五名。

    王曼丽回来听后异常高兴，当天就邀请男家教来家里吃饭。男家教开始觉得不妥，但经不住王曼丽盛情邀请，还是去了。

    席间，男家教主要谈的是姝姝的学习。到后来，到孩子的父亲，不知道怎么回事，王曼丽的神色突然黯淡下来，眼中似含幽怨，像是想起了什么伤心事，但是随着话题的转移，瞬间王曼丽就恢复了常态。

    男家教牛民心头一震，觉得有点怪怪的，却又不上来。

    在回校的路上，男家教牛民想，是不是我在桌上刚才错了话，还是我一时的错觉呢。对了，是到姝姝的父亲，估计姝姝的爸爸不是有什么问题，就是女主人的夫妻生活不正常。

    王曼丽看男家教不但长得帅，而且做事认真踏实，是个值得信赖的人，于是对他的好感越来越强。

    隔段时间，男家教继续给姝姝上课时，竟然收到王曼丽的一些小礼物，后来是崭新的衣裤，还是一些知名品牌。男家教有些诚惶诚恐，可是又推脱不掉。王曼丽热心地，看你家境不好，衣着也很朴素，只是表表心意，没有别的意思。

    实话，男家教牛民之前遇到的雇主非常苛刻，吹毛求疵，两者相比，简直是天壤之别。男家教倍感温暖，使牛民感觉王曼丽像姐姐，不，更像母亲一样待他。

    随着王曼丽给牛民的打扮，牛民看起来越来越洒脱，越来越像一个都市白领，仿佛男家教不是做王曼丽孩子的家教，而是王曼丽做他的家教了。

    这使男家教无法不感激王曼丽，甚至依赖王曼丽，有点像依赖自己的母亲……

    牛民有时躺在学校的单人床上胡思乱想，娶妻当如王姐，不一定要有钱，但一定要有王姐的性情，王姐的气度和风味。

    闲暇时，男家教牛民在幻想中展望自己的未来，禁不住这样想。男家教有时想，我是不是爱上女主人王姐了。

    这想法吓了男家教牛民一大跳。爱上一个人就这么容易么？我就这么轻易地爱上了一个有夫之妇的女性吗？这也许只是青春的躁动而已罢？从小就缺乏关心，上大学后依然被同学们看不起的我，是太需要用爱来温暖自己灰冷自卑的心了。

    男家教牛民安慰自己，也许这并不是爱情，而是一种关切，一种姐姐对弟弟、母亲对孩子的关切，一种有归属感的依恋。

    牛民自欺欺人的解释并不能消除那种怪异的感情，而这种感情则带给了男家教无比的尴尬和不安。

    一天，牛民又去给姝姝辅导，进了家门，看到阳台上面的挂衣架上挂着的各种内衣，正在那里迎风飘荡，那些女人的内衣五颜六色的，而且样式也千奇百怪，牛民不由的想到这些内衣都是王姐穿过的，不由的开始暗暗的幻想起来这些内衣穿在王姐的雪白而性感的奶奶上将会是怎么样的一番风情起来了，牛民想到那性感无比的香艳的画面，不由的心中微微一热，什么时候能抱抱王姐的身体就好了。

    王曼丽回来，牛民那一双眼睛不由自主的向着王姐的**瞟了过去，牛民看到，王姐的那**而性感的臀部，在那七分裤的紧紧的包裹之下，圆润浑圆，而随着王姐的走动，那**的臀部也不由的左右的摇摆了起来，在空气就划着优美的孤形，诱惑着牛民的眼球，牛民看到王姐那左右摇摆的**，不由的暗暗的吞了一口口水，心中升起了一股强烈的想要伸手摸一摸王姐的**，感受一下那正被短裤紧紧的包裹着的**的臀部，……

    男家教还没见过人家的丈夫呢！每每在王姐身边，男家教敏感而羞涩，几乎无法维持常态。而王姐仿佛对这一切装着毫无所知，在男家教给姝姝上课时，只要有空儿，王姐总是静静地坐在他们身边，以一种充满温情的目光抚摸着男家教和自己的孩子，间或削一只苹果或梨子，递到牛民和姝姝的手里。

    一种异样的热流在牛民心中翻涌，感觉怪异无伦，此时的牛民不敢看王曼丽，生怕他的眼睛会暴露出秘密。

    而王曼丽看起来似乎更妩媚更娇艳，身上香香的法国香水，钻入牛民的五脏六腑。牛民知道自己心中涌动的那种感情是错误，但他却无法制止这种错误，这是男家教牛民有生以来第一次对一个女人动心呵！它纯纯的，虽然激流翻涌却仍清澈见底。也是因为这个缘故，男家教对尚未谋面的王姐的丈夫就更加有兴趣了。

    终于在一次闲聊时，男家教牛民忍不住将心中的疑问提了出来。

    “王姐，什么时候能见见姝姝的爸爸啊？”

    不想王姐的脸一下子沉了下来，王曼丽轻描淡写的告诉男家教牛民。“自己目前没有丈夫，还是个单身……”

    “什么，姝姝的爸爸怎么啦？”

    “不提他吧，这家里就我们母女俩。”

    到最后，王曼丽竟然把持不住，忘情地伏在男家教牛民怀里抽泣起来。

    这是牛民第一次如此亲密地接触一个年轻成熟的女性，禁不住心跳如鼓，意乱情迷，下意识地抚摸着王曼丽的秀发，充满信心地想给王曼丽受伤的心灵一点安慰。

    仿佛突然间惊醒，王曼丽猛然挣脱了男家教的怀抱，慌乱地整理着揉乱的裙子，红着脸，轻轻嗫嚅：“对不起，我失态了！”

    牛民也惊醒过来，顿时羞惭得无地自容，觉得做错事似的，无法再面对王姐，只好夺门而出，逃回学校。

    回到学校里，男家教仍然无法使自己的心平静下来，牛民无心上课，眼前一遍又一遍地浮现王曼丽伏在自己怀中哭泣的情形，特别是那胸前一耸一耸的样子，让他久久不忘。

    这样，牛民就心疼起来，王曼丽是一个苦命的女子，没有丈夫，守着孩子，虽然有钱有地位，但是心里却一片荒漠！那么，我，一个心里装着王曼丽的男人，是不是该尽自己所能给予王曼丽以安慰和快乐呢？我是应该有这个能力的，我的青春、我的学识，应该足够。

    牛民不知道自己是怎么自然而然把先前勉强解释的关心依恋之情变化为爱情的。

    一次晚上给姝姝家教后，起身准备和王曼丽道别，没想到王姐在自己的床上睡着了。

    牛民的那一双色眼，一开始就向着王姐的两腿之间望了过去，在月光的照射下，王姐的那正被白色的紧身裤包裹下的两腿之间，照得是那么的清晰，只见王姐的两腿之间的那白的净内裤，正在月光的照射之下，形成个微微的突起，处在平坦的小腹的下缘，那里，正是王姐那微微隆起的耻骨的位置，透过那微微的隆起，牛民仿佛看到了王姐的两腿之间的那条迷死人不偿命的缝儿正在那三角内裤的包裹之下，向外散发着淡淡的幽香，牛民不由的一颗心开始怦怦的直跳了起来，一个喉节也不由的上下滚动了起来，显得牛民的心情在这一刻是多么的激动。

    牛民看着看着，内心深处就升起了一阵强烈的想将手伸到王姐的那微微隆起上抚摸一下的冲动，在这种意识的趋使之下，牛民不由的强忍着一颗快要跳出胸膛的心，看姝姝关着门还在厕所，便走过去伸出了颤抖的手，一边观察着王姐的反应，一边向着王姐的两腿之间的那耻骨下面的那处微微隆起探了过去，随着牛民的手越来越接近那处微微的隆起，牛民的呼吸也不由的急促了起来，手上也仿佛感觉到了王姐的两腿之间散发出来的热力，就在牛民的手就要触到王姐的那两腿之间的微微隆起的那一瞬间，突然看到王姐的睫毛似乎眨了一下，牛民的心不由的一跳，连忙将手缩了回来。

    可是过了一会，身后的王姐却没有一点动静，牛民不由的又回过头来，看了看王姐，却发现王姐又睡了过去。牛民不由的心中升起了一种怅然若失的感觉，在心中暗暗的潮笑自己的胆小了起来，但是有了上一次的经历，牛民觉得自己再也受不了这样的刺激了，心中的那股强烈的欲望不由的缓缓的消失了。

    正当男家教牛民准备向王姐表白之时，家里来的一份汇款单却惊醒了牛民。那笔数额太小的汇款使牛民看到了辛苦劳作的父母。哦，父母拼命供他上大学，就是为了让我与富姐儿谈情爱么？哦，不！不，我不能放纵自己，为了父母，为了学业前途，我得离开这莫名其妙的爱情，离开王姐，男家教要辞去这份工作，把心思放在学习上！

    周末去王姐家，面对王曼丽仿佛什么也没发生过的笑脸时，牛民准备的一大套辞完全用不上了，男家教怎么能把辞工的话出口。

    牛民只能窘迫着，看着王曼丽为男家教忙来忙去，蝴蝶一般穿梭飞舞。

    因为姝姝马上要期中考试，王曼丽给男家教提出给姝姝加强辅导，所以男家教给姝姝辅导的时间就延长了。一天，等讲完以后，夜色已深，男家教疲倦地正准备离去，窗外却一阵狂风大作，突然下起了瓢泼大雨。男家教焦急地呆立着，期盼老天早点停止下雨，好让自己早点回去。然而事与愿违，老天是越下越大。

    王曼丽安顿好姝姝睡觉后，走了过来，内心充满期待地：“这么大雨可怎么走啊?你反正就一人，要不你今晚上就在我家过夜吧?”

    男家教牛民心头一热，竟然受宠若惊地答应了。

    王曼丽默默地帮男家教收拾床铺，男家教站在一边相对无言，时间像是凝固了。

    晚上，躺在陌生的床上，男家教睡不着，他在胡思乱想王曼丽的一言一行。

    王曼丽这个三十来岁的女人，在很少得到男人滋润的情况下，今天有个年轻、有朝气的帅哥躺在自己的家中，她能不动心不动情吗，她要抓住这个机会，她太需要男人的冲击了，是生理上的，更是精神上的。

    迷迷糊糊中，也不知道是几点了，男家教突然听到了敲门声。

    男家教一惊，急忙翻身下床。开门一看，男家教的血液直往上涌：王曼丽围了一块小小的浴巾，楚楚动人地站在那儿，门一开，竟然倒进了男家教的怀里。

    牛民快要窒息了。这种镜头牛民向来只在电视和里见过，而现在竟上映在自己的身上，而且如此活色生香，性感无比的男家教几乎怀疑是在梦里，口干舌燥，不知所措。

    就在牛民怔怔然之际，王曼丽把身后的门关了，拖着男家教来到了床边。在这之前，男家教连女孩子的手都没拉过，更别什么鱼水之欢。

    触碰着王曼丽滑腻的肌肤，男家教全身都颤抖了。

    男性的本能在刹那间占了上风，男家教什么也顾不上去想，仅有的那点理智迷失了……

    男家教牛民又不由自主的看了一下王曼丽，一张饱满的瓜子脸，细长如弯弯的新月的眉毛，长而翘的睫毛，纤巧如玉的手指，匀称而不失风骚的身体，肤如凝脂，白里泛红，真是一个人间人爱的大美女。

    此时的王曼丽，姣好的面容带着潮红，嘴角露出一丝笑意，期盼的双眸、轻佻的双眉，都在发出信号，丰满的胸部随着平静的呼吸起伏……

    两人亲吻片刻，牛民翻身压到了王曼丽的身上，王曼丽双腿自然的向两边分开，牛民的命根子碰触到王曼丽大腿根部的皮肤，心里微微一颤，好爽啊。

    而此时的王曼丽抬起双臂抱住了牛民的脖子，微微闭着双眼，嘟起粉红精致的嘴唇等待着男家教的亲吻。

    很快，在王曼丽的引导下，男家教牛民就弓起身子，从女主人的脖子吻到胸前，舌尖舔着王姐乳罩边缘露出的三分之一的房房，手伸到王姐身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，王曼丽微微欠起一下身子，牛民把王姐的胸罩拽出来，一对白白的大大的颤巍巍乳房儿在他的面前袒露，浑圆匀称，那淡淡的粉红，小小的枣儿已经有点硬了起来。

    牛民双手一边一个握住一个，轻轻的揉捏着，那种柔软的肉感和女人娇柔的喘息让男家教不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到乳房的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的红唇，忽然张嘴伸出勾魂的长舌，吮吸对方挑逗的小蛇，王曼丽身体微微弓起，扭动了一下身子，双手抚摸着牛民的头发，口中发出含混不清的呻吟，啊——嗯——

    在王曼丽的引导，牛民不由的腰上微微的一用力，**也微微的用力，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的下体齐根的**到了王曼丽的身体内，王曼丽没有想到，牛民的下体如赵亮亮一样是如此的粗大，让自己下体不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了牛民的腰，牛民感觉到，自己的下体**了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“这王姐看起来三十多岁的年纪了，可是没有想到，下面还是这么的紧至，让我舒服死了。”

    想到这里，牛民不由的开始慢慢的在王曼丽的玉洞中搅了起来，在牛民的缓缓的撞击之下，王曼丽觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到牛民的耳朵里，更加刺激起了牛民的冲动，牛民不由的深深的吸了一口气，开始拼命的用力气，渐渐的加大了在王曼丽的体内冲击的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，形成了一道浪荡的乐章。

    两人都粗粗的喘息了，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，牛民才觉得自己的精关一松，一大股的**，全部都射在了王曼丽的身体的深处，而在同时，王曼丽也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了牛民的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色……

    牛民兴奋之后，软软的扒在了王曼丽的身体之上，而王曼丽则微闭着双眼，紧紧的搂住了牛民，过了良久，牛民才恋恋不舍的从王曼丽那**的娇躯上爬了起来，然后，牛民默默的穿起了裤子，王曼丽也从床上坐了起来，看到自己的两个雪白的房房一览无余的暴露在牛民的面前，不由的脸上一红，连忙托起了自己的**，将她们又放进了自己的胸衣之内，找回了衣裤，穿了起来。

    **之后，女主任王曼丽：“小弟，我知道你想什么。请原谅姐姐的失态吧！你不知道，我是多么的孤独、恐惧，多么希望有人陪着我，看我哭，看我笑……不要伤害我好吗？……”

    王曼丽的泪又下来了，泪眼婆娑地望住男家教。

    男家教莫名其妙地跟着王曼丽叹了一口气，鬼使神差地轻轻点了点头：“我不能伤害王姐，我怎么能伤害王曼丽呢，我的姐姐，你是我心目中的女神！”

    牛民的表白，牛民的纯真感情，让王曼丽狂喜，一下子扑上来，搂住男家教又是一阵狂吻。

    男家教感觉到王曼丽胸前两团软软的肉在挤压磨擦着自己，霎时间血液横流，大脑一团混乱，不知不觉又紧紧地环住了王曼丽，两人本能般的疯狂扭动着腰，接着倒下，王曼丽在下面痛苦伴着快乐的大声呻吟……

    那段日子，牛民和王曼丽双双迷醉于爱情之中。每到周末王曼丽像一个新婚的少妇，倚门盼望男家教的到来。

    而男家教，想天天往王曼丽那里跑，请假、逃课，无所不用其极，王曼丽的爱，已紧紧拴住了男家教的心。

    温柔之中，男家教忘记了一切，他惟一的念想，就是等自己毕业，与王曼丽结婚，爱王曼丽一生一世！

    王曼丽总担心男家教钱不够用，几次三番地给男家教钱。那年暑假时男家教没回家，专门给姝姝补课，王曼丽高兴之余，一下子给了男家教2万元！

    拿着这二万元，那次暑假男家教牛民建议王曼丽去游览一圈的，但王曼丽却拒绝了，她根本没有时间。

    牛民钱怎么花？王曼丽：“你忘了父母吗？花不完可以寄给家里嘛。老人为你受的罪可是太多太大了！”

    牛民没想到王姐居然会惦记着自己的父母，居然会有这样一份心！激动之余，男家教牛民把王曼丽紧紧地搂在了怀里。然而王曼丽的家人呢，王曼丽的父母兄妹呢？对这些王曼丽总是避而不答，而一种忧伤，却在王曼丽的眼睛里弥漫开来。

    也许这些都不是男家教应该问的，也不是男家教能理解的，男家教和王姐，仿佛两颗擦肩而过的流星，不，更仿佛一只鸟和一只鱼，虽然相遇，却永远不能理解，不，应该王姐是理解男家教的，男家教在王曼丽面前单纯而透明，只是男家教不能理解王曼丽。经历沧桑的王曼丽的心或许并不要求男家教的理解，王曼丽只是需要一种抚慰，一种阳光下的修补。

    这样的日子久了，狂热褪去，男家教的心渐渐有所淡漠甚至失落，渐渐生出别一种心绪来。

    王曼丽的身体向男家教打开，王曼丽的心扉却一直对男家教半开半闭，男家教无法像一个真正的恋爱着女友的一切，男家教甚而觉得，在王姐心目中，男家教也许与一只宠物并无二致，只是王曼丽解闷的工具而已。

    这种不平衡使男家教无法不产生别一种灰暗的思想。是的，男家教不能忘记，男家教是农民的儿子，男家教和王姐这个都市贵妇的关系，也许只能是海市蜃楼，不定哪一天，他们俩的交往就像自己和理发师的往来，就会形同陌路。

    也许男家教是应该有所警觉的，那些日子，王姐独自沉思的时间越来越长，越来越频繁，王曼丽脸上的神气也越来越令人迷惑。但男家教因为自己心理失衡造成行为的反常，只顾拼命享受王姐给自己的一切，对其他的事情无暇关注，竟致于对这些反常毫无感应。

    一周之后，王曼丽收到一封没有地址的来信，是男家教牛民的。

    “王姐：请原谅我不告而别。我要感谢你这大半年以来给我的关爱。看得出，你想把你我的关系以婚姻的形式固定下来，以一种光明正大的形式行走于世。我何尝不想！但我不能。

    我很爱你，王姐，真的。你给了我人间少有的爱，使我在阴暗的心灵之狱中沐浴到上天的阳光，以至我有时都想到，死在你的怀中亦我所愿！这种感情很早之前有过的，但现在……曾经一度，我甚至嘲笑过自己的幼稚，然而我知道了，我的离开才是你我的光明！

    我要轻轻地道一声：祝王姐平安！祝王姐幸福！”

 第184 章 大丈夫和小媳妇（3）

    第184章大丈夫和小媳妇（3）

    华蓉打电话给赵亮亮的时候，赵亮亮正在奔向南进的途中。他在向童媛媛兑现自己的承诺。

    电话里华蓉和赵亮亮了两个事，一是她想到苍海开发一两个项目，到时希望赵亮亮能多支持。赵亮亮答应的很干脆，是没有问题，就是到时出不了多大力，望多包涵。华蓉，有那个心就行了。第二件事，是邀请赵亮亮和她一起到东北边境去走一走，散散心。赵亮亮，自己确实想去，可惜走不开，太忙了。华蓉有点遗憾的挂了电话。

    赵亮亮放下电话，就在想身边的房地产，甚至想到了中国的房地产问题。

    近十年来，赵亮亮看着房地产的大喜大悲，喜的是，2002年以后，中国的房地产开始崛起，从此走上了快车道，具有跟风心理的中国人，一窝蜂都开始购买土地、房产，一套、两套、三套，甚至十套、几十套，竟然还出现什么温州购房团什么的，觉悟醒得早的人狠狠的赚了一大笔，不少人成了千万富翁，亿万富婆，不是有报道，中国的前十名富豪有一半是从事房地产的吗？┌┌hsoushu555.com.MihUA.NET

    悲的是，十年的房地产快速增长，使房地产产业迅猛发展，其泡沫经济不可避免，中央迅速采取打压政策，在三令五申的情况下，有些人，不，是大多数人，不听话，耳边风，继续我行我素，结果全给套了，不但套了，而且套的很深，到目前还出不来，整天在生活中煎熬着……

    中国房地产到底怎么了？

    2009年，一部电视剧《蜗居》触动了城市居民的敏感神经，以房子为首的生活压力，让太多的人难释重负，并引发亲情、爱情、工作、社交、心理等一系列地震。蜗居问题出在哪儿，中国历史研究几千年，我们的住房包括高官做了一辈子官都要回家买房，老一辈都住在公房里，有没有这么多社会矛盾，问题出在哪儿？欲望太高！

    两口子本来可以靠收入租很好的房，我们这几年租售比的扩大预示着租金没有涨，涨的是房价。欲望膨胀一定要买房。由于追求经济社会，包括我们的政府，国家大量学习西方导致的，结果导致全家人周围人全受害。一个欲望导致的悲剧，最后变成了对房地产商的抨击，社会引导错到那儿去了？没有人想要努力，要上进，如果在这个片子最后明这一点，由于所有的悲剧都是两个人超过自己能力的欲望不是需要什么，而是想要什么导致的，这个片子可看。但是没有人总结，把社会趋向完全的逆反了，经常这是最祸国殃民的片子。没有任何正相利益，我们都有一双手，如果政策不变，就出去抨击社会，出去这个那个，与你自己的人生有什么帮助，什么用都没有，几千年从来中国都不是这样的，但是由于我们追求经济和西方学习，不按照中国自己因地制宜，不按照政体为先的体制塑造的体系导致房地产处在尴尬的境地。

    所以中国的问题到底出在哪儿，有一句话经常，中国学了30年苏联证明错了，又学了30年美国到今天还是错了，我们发现无数跟上的问题解决不了，中国人学习做回自己，没有人知道怎么做回自己，因为我们太浮躁了，没有人真正懂国学，因为我们太浮躁了，没有人真正从中国老祖宗的历史里发现带给我们的是什么？没有人知道为什么世界上只有一个国家历经风雨，仍能重新做回世界最强大的国家，除了中国，所有的强国包括美国和西方的衰退都不可抑制。

    在中国国学思想里从来不存在头痛医头、脚痛医脚的现象，像中医望闻问切治的一定是全科，不是脑袋有问题看脑袋，脚有问题看脚，所以房地产的问题根本不出在房地产本身，要看房地产的问题必须提高到足够的宏观经济来看，如果不能在足够高的经济上看房地产问题，单解决房地产问题怎么做都是错误的。

    我们的房地产问题就是在这种大环境下出现的，所以如果中国人不明白我们需要创造一种体系，在农业化大国为主的领域里，而是照搬西方经济学体系，再研究一百年也没有用，永远是错的，房地产问题也是一样，房地产问题不可能得到解决，因为根上的问题到底出在哪儿，出在经济体制，出在我们的社会环境和大的经济学基础上。

    西方的经济学体制是一个追求利益的体制，和西方工商业社会导致中西方最大的区别出来了，中国五千年习惯叫“需要的文化”，西方叫“想要的文化”。中国现在所有的矛盾在“需要的不多，想要的太多”。为什么？因为按照西方人思想，以追求经济效益为第一位，我们五千年什么时候追求过经济效益，我们老祖宗过，两千年前过经济像水，像阳光，像氧气是我们生活的必须，但不是人生的目标！当你的氧气过多你就中毒，水过多阳光过多都有问题，因为我们需要的不是它们，它们只是提供给我们人生的一个必要条件，所以追求经济不是我们的目标，我们看到中国两千年的经济发展，一直是为社会发展服务，所以中国在人文、在社会——我们的诗歌艺术文化，陶冶情操带来快乐幸福体制的东西发展更多，中国人意识到经济无限高，欲望无限大，欲望无限就要问题。

    房地产问题是一个很错综复杂的问题，包括社会问题，包括经济问题，包括大的宏观问题，包括背后的资本主义推手问题。这个问题出现了这么多问题，怎么去解决这个问题？其实方式方法有很多，一就是政府的职能，政府缺位应该怎么做。二，是做金融的怎么把国学思想带进去。

    政府缺位是什么？有一个事实，当你的资产一旦变成货币每天都在贬值，我们可以想想十几年前的万元户，我告诉你们就是你的资产变成货币天天都在贬值，这个理论你们不知道，但相信绝大多数人有意识，存在银行储蓄或买国债能不能抵消，不能。有没有办法让人民币保值增值，没有办法，所以怎么办呢？没有钱的老百姓选择炒股票，没有人愿意死，大家要挣扎，所以中国股市为什么散民多，那叫没得选，或者你死，干看着涨，干看着人民币贬值，不死想挣扎只有一个路叫股市，只要没有新的金融工具金融市场出现，让老百姓保值增值之前，股市永远是散户为主，没得选。

    比老百姓有再多一些钱的人发现，原来房产比股市保值性好，风险小，为什么买房还是没得选，没有金融工具让货币保值增值，而资产一旦变成货币每天都在贬值的潜力意识到，你一定需要这么一个地方，除了房地产没得选。其实政府改变这种景象很简单，不是推什么廉租房，一推了那是需要住房的人去住的，可我们真正让房价起来的不是需要住房的人，是茅于轼老师的手里有大把货币的人，比如北京等地方CBD写字楼的均价能比住宅低10%，因为交易税契税等等问题，政府只要把写字楼的税免掉，是不是炒房的人的资金从住宅迅速到写字楼，住宅的价格会怎么样？是不是会矛盾少多了，既然觉得一个事情可以保值增值，一旦写字楼的税完全免掉，本身就不是为了住，像茅于轼老师的供需矛盾流向写字楼了，住房价格会怎么样？迅速下降。不影响中国经济总量，但是社会矛盾是不是得到了最大程度的缓和，多简单的招数，类似这样的招还有很多。政府为什么不这样做，政府应该在这方面想办法，找到根源，再多廉租房还是解决不了高房价的问题。

    此外，还有一个办法：改变以经济效益衡量政绩的结果，否则只能卖地，哪有不卖地的官？不卖地就可以卷铺盖回家，经济效益第一。卖地最快。

    还有就是设立以国企为主的拿房基金，拿地基金，国企拿房很高兴。这应该是大规模国有企业占领了市场，因为中国现在房价虚高的很重要问题其实引起的最关键是社会矛盾，社会上没有矛盾，爱买什么爱卖什么谁管，而社会矛盾的高房价是表面现象，根源是腐败，国有企业不一样，国有企业拿房看似房价很高，但拿的房都不是政府买得起的。另一方面国企发动专门用于房地产的基金，让百姓存在银行的钱能获得更高的收益，钱拿去投基金，国有企业主导拿地为什么？因为国企才能抑制房地产里的腐败，所有中间的黑色收益还会反映到房价，而国企为了政绩领导决不会把经济效益放在第一位。

    如果政策改了，让国企更好地拿房拿地，从而挤压房地产的腐败，让中国房地产向良性发展，减少房地产特别是住宅地产引起的社会矛盾，那么在这个基础上民营企业该怎么办？

    中国民营房地产如果跟国有房地产竞争，转型是必须的，就是变成智慧型房地产企业。

    中国会做房地产产业链的企业不多，更缺少专向性房地产企业。

    唉——，中国二季度GDP增速3年来又跌破8%，持续低迷的房地产市场能否再度引领经济上涨引发了公众的广泛关注，呼唤楼市调控政策放松的声音不绝于耳。近日，有学者甚至公开表示“放松调控信心”，“地产才是大救星”。

    房地产调控政策能不能放松，是个摆在中央领导面前的问题。要谨防房地产借机要挟中国经济啊。只有转变经济增长方式、调整经济结构才是中国经济长期可持续发展的正确道路，仍然走依靠房地产带动经济增长的老路无疑是饮鸩止渴啊。

    赵亮亮到家的时候，老婆童媛媛正在做饭。

    看到亮亮一进屋，调过来就抱住亮亮使命的亲了一下。

    接着小手伸到下面揉了起来。

    “哎，等一下吧，我先进去洗个澡，洗完澡了，再来好吗？”赵亮亮一边着话，一边放下公文包，就闪进了洗手间。

    他这一进洗手间，不由得心里面一阵子爽快，赵亮亮一边高兴着，一边就立刻把自己的衣服脱了个精光，那不争气的***在这一刻，立刻就点着头，突然直挺了起来，这搞的赵亮亮还真是有点想了。

    就在这个时候，只听见“吱呀”一声，洗手间的门立刻就被推开了，赵亮亮这一看，老婆佳丽正妩媚的向着自己搔首弄姿的，搞得赵亮亮这心里面还真是有那么点立即想要的意思。

    “呵呵，看看你那东西，在向我点头致敬呢，呵呵”媛媛一边着话，一边就缓缓地把自己的衣服脱了下来，一看老婆这个动作，赵亮亮心里面立刻就明白了，这个女人还真是需求旺盛啊。

    这样一想，赵亮亮立刻就把目光紧紧的盯向了老婆媛媛的身子，还真别，当自己的身体有了那样的强烈反应的时候，老婆在自己的面前那就真的像是一朵鲜花，在等待着自己去摘菜呢。其实童媛媛本来就是一朵非常鲜艳的玫瑰花，因为长期看一个人，再漂亮也如同视而不见，都有一种家花没有野花香的心里。

    媛媛慢慢地、{无忧网&amp;gt;

    ]边柳摆着臀部边脱下紧身衣服。

    看着童媛媛的动作，赵亮亮的身体却自然的变硬、翘起，显示自己是个正常的男人。视线从老婆媛媛的大腿上移到老婆媛媛的内裤、臀部、腹部。那一对瓷器般的在老婆媛媛脱下胸罩时弹出。除了内裤与高跟鞋老婆媛媛身上再无片物。边摇曳边脱下那黑色的丁字内裤，象脱衣舞娘般双腿笔直，只弯下上身，把胯间那片小布慢慢退至脚踝，站起时提腿把它踢走，媛媛踏着高跟鞋光脱脱地向赵亮亮步步走近。

    赵亮亮此刻觉得老婆媛媛身上的每一处看起来都太完美了，完美的长发、细长耀眼，没半丝凌乱。妆也化得过份完美，浓淡相宜，没半点瑕疵。胸部完美的饱满结实、丰润圆滑。此时的媛媛更像个真人大小的芭比娃娃。

    老婆弯腰吐舌舔赵亮亮的身体，软热湿滑的舌尖触上肌肤的刹那，身体随之战栗。老婆转啃赵亮亮的另一则，舌苔轻刮。开始时赵亮亮只觉震惊，慢慢地感觉变成享受。

    媛媛停下唇舌的动作，愉悦地低吟。

    媛媛再次低头，更卖力地舔、吮、咬。

    赵亮亮的下身已经发火了，而老婆媛媛还在火上泼油，手一路往下慢慢挪向下面。

    “啊”赵亮亮倒吸入一整肺的空气。

    赵亮亮感到抵着皮肤的老婆的手指，拳击划下，刚硬的身体跃进媛媛的视线。媛媛仔细地打量它，上上下下地细看，过了好一会，媛媛才继续把手伸向赵亮亮挺直的双腿。

    此刻的赵亮亮，已经忍受不住老婆媛媛的挑逗了，他直接就紧紧的抱住了老婆，一双大手在老婆柔软、雪白的身子上乱摸，带着淡淡烟味的嘴唇在媛媛脸上乱亲。一边寻找着媛媛的嘴唇，媛媛也放纵的喘息着，两手环抱着赵亮亮的腰，仰起头被赵亮亮亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着赵亮亮伸过来的舌头，娇小的身子吊在赵亮亮身上，脚尖也用力的翘了起来。

    赵亮亮的手从两人中间伸上来，捏了媛媛饱鼓鼓的波波两下，就滑了下去，下流的按在了媛媛两腿之间鼓鼓的地方，寻找着柔软的私处，媛媛扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开赵亮亮的手，反而微微劈开两条腿，让赵亮亮的手能摸到自己的下边。

    两人纠缠了一会儿，媛媛已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，赵亮亮放开媛媛，打量着老婆漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，媛媛迎着老公色迷迷的目光挺着自己本就高耸的波波。

    “这几天没见，它张大了很多啊，嘿嘿”赵亮亮立刻就色迷迷的笑了笑。

    媛媛撇着嘴，转身去脱去自己的内裤和高跟鞋，亮亮从后面抱住她，一边亲吻着她的香肩，一边就抱紧了老婆媛媛，媛媛乖乖的扭动着脖子，和赵亮亮的脸纠缠着。

    很快，赵亮亮手已经从老婆双腿之间伸了进去，摸过或溜溜的的大腿，就伸到了媛媛圆滚滚的两条大腿之间。

    隔着柔滑的大腿和浓荫的树林，赵亮亮准确的找到了老婆湿乎乎、热乎乎的地方，手指在那里轻柔的按着。媛媛两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在赵亮亮的身上。

    赵亮亮的另一只手从老婆上面上面伸过去，直接揉捏着媛媛性感的**，媛媛能感觉到赵亮亮的东西硬硬的顶在自己的屁屁上，热乎乎的感觉。媛媛手向自己身后伸过去，抚摸着赵亮亮的命根子，柔软的大拇指和食指握着它，手指柔柔的来回摩挲着。

    赵亮亮被老婆这么一弄，这心里面的火焰立刻就燃烧了起来了，一时间就一发不可收拾，于是，赵亮亮二话不，直接就抱起了老婆媛媛的身子骨，冲向了卧室，连澡也顾不上洗了，直接开干。

    一把老婆媛媛放到了床上，赵亮亮就打开了老婆的双腿，手从床单上面划过，

    赵亮亮缓缓的抚摸着媛媛一对挺挺的房房，媛媛身体立刻就颤动了。

    赵亮亮把媛媛的身子翻了过来，一边抚摸着媛媛圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的媛媛趴到了床上。

    雪白的床单上，媛媛乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢扭动着，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，小腿上缠绕着黑色的鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。

    很快，媛媛就被老公的动作搞得有些忍受不住了，于是她让老公赵亮亮躺在了床上，自己也要为他服务，这两口子，还真是双剑合璧呢。

    赵亮亮缓缓地躺在了床上，看着自己双腿被打开，感到床单划过脚下。老婆媛媛从床尾爬上床，爬进赵亮亮双腿间，把它们分得更开。媛媛弯下身，长发披散而下，遮住媛媛的脸，落到赵亮亮腹上。赵亮亮感到老婆媛媛的唇，吻着自己的腹部，咬、吮、舔，媛媛的舌头温暖又湿润。赵亮亮身体一阵颤抖，那地方却更形怒涨。老婆媛媛俯下身开始舔咬赵亮亮大腿，赵亮亮知道那舔咬最终会落到那里。

    媛媛却在此时坐起，定定地看着赵亮亮。瞬间，媛媛把头发挽到耳后，再弯下身时赵亮亮可以清晰地看到老婆的脸，媛媛的屁股，自己的下体。媛媛抓住它，同时亦抓走赵亮亮的呼吸，然后含进丝滑的粉红唇间。

    没几下子，赵亮亮就被媛媛的清冽猛攻搞得有点受不了了，他立刻就翻过了身子，翘挺着自己的家伙，把老婆翻倒在床上面，媛媛两对白白嫩嫩的乳房和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中。

    媛媛静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她想在老公身上找到这种快乐，毫无顾忌的一种快乐，甚至她喜欢老公那毫不掩饰的下流粗俗，这样想着，媛媛向上翘起自己的屁股，用小脚轻轻的碰着老公光裸的身体，“别光看啊，上来啊。”

    赵亮亮跪趴在老婆身后，命根子硬硬的已经顶到了媛媛的屁股后边，媛媛上身趴在床上，屁股翘起着，俩人靠在一起，“宝贝儿，你这屁股真漂亮，性感。”赵亮亮立刻夸着老婆的身体。

    “嗯…快点啊，别光。”媛媛都没想到自己能出这个字眼，但完之后竟然有一种快活到无所忌讳的快感和疯狂。

    “宝贝儿，我来了。”媛媛白嫩的屁股下边已经是湿乎乎的一片，粉红的私处更显得娇嫩欲滴，赵亮亮挺着命根子，一边摸着媛媛圆圆的屁股，一边慢慢的进入了。

    随着赵亮亮的进入，媛媛感觉到了刚一进入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯…呀”

    赵亮亮慢慢的来回几下，“宝贝儿，好紧”一边着一边加快了速度。

    没几下，两人交合的地方就传出了咪咪的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，媛媛娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊…我受不了了…啊…啊…啊”

    “干死我了…啊…老公…啊…晕啊”

    听着媛媛的叫声，感受着媛媛紧软湿滑的下身，赵亮亮差点射出来，赶紧一下从老婆的身体里出来，手用力的捏住自己的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，媛媛趴在那不断的喘着粗气，白嫩的屁股还不时颤动着。

    “你出了？”媛媛娇弱的。

    “没呢，今天太舒服了，真受不了。”赵亮亮一边安耐着自己的冲动，一边小声着话。

    瞬间，他把媛媛翻过来，让媛媛两腿并着架在他肩膀上，从前面进去，仰躺着的老婆的阴阴露了出来，粉红的小蒂蒂硬硬的峭立着，随着赵亮亮的来回冲击，仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就出吧，一会儿再玩还能多一会儿。”媛媛的两手把着自己的小腿，温柔的和丈夫着。

    赵亮亮一边来回运动，一边欣赏着老婆那对细腻的小脚，曲线玲珑的小腿。

    “啊…嗯…我…我…受不了”媛媛的两腿不断的发硬、绷紧，不断的痉挛抽搐，赵亮亮马上就要火山爆发了，他憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。

    “啊…我…我啊…死了…晕了…啊”一阵猛烈的冲刺，媛媛几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，赵亮亮用力的干了两下，媛媛浑身一顿哆嗦，这时赵亮亮已经完事了，媛媛放松了自己的身体，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻酥酥的。

 第185章 女老板和按摩师

    第185章女老板和按摩师

    本来华蓉和儿子约好寒假一起到东北及俄罗斯边境去游玩十天的,因此他们早早就在网上预订了火车票、客房、游玩景点等，眼看时间到了，可是儿子临时变卦，和他的小朋友们一起参加了学校组织的冬季令营活动了。

    什么都定了，不去得损失一笔不小的费用，冬天去东北是华蓉埋藏在心里多年的愿望，她想，反正房地产行业现在是淡季，家里也不是太忙，去就去吧。考虑再三，华蓉决定还是去吧，于是她想到了赵亮亮，想约他一起前往，遗憾的是赵亮亮走不开，她又不想带其他人去，于是决定一人前往。

    华蓉出发了，从淮州始发的这一班车出乎意料的空，没多少人上车，上下铺都空着。对面中铺的是个小伙阿宝，曾在东北住了几年，一路上华蓉和他聊得挺投机，也了解了不少东北的风土人情。

    阿宝，东北三宝知道不？

    华蓉，不就是人身、貂皮、乌拉草吗。嗯，这个乌拉草是什么玩意？

    阿宝告诉华蓉，很多人，就连东北的少数老乡连乌拉草也不晓得是什么东东？我告诉您吧，首先乌拉草真的是一种草。前两宝是人参，貂皮，都是富有人家的宝贝，而这乌拉草可就是咱苦哈哈的好宝贝啦。您知道咱们东北一到冬天可了不得，真是千里冰封，万里雪飘恩，在这么寒冷的冬天，那些有钱的老爷可以嚼著人参，披著貂皮，舒坦著呢，而咱们这些穷苦人家连鞋子也是破的怎么御寒呢？还好有‘乌拉草’主角正式登场，我们把乌拉草晒干了，然后放在鞋子里，可是又暖和又舒服，这就是东北三宝之乌拉草的来历啦！

    华蓉闲的无聊，就问起阿宝在东北的一些情况。

    小伙子也健谈，他声情并茂地回忆起他的童年时代。

    我爸到吉林上班后，我就从上海转学到了吉林省的一个小城镇读书。

    东北的山脉连连，围起了我住的小城，我的家在一个山坡上，坡度大概是45度左右吧。灰色的水泥裹着红色的砖整齐的排列着，墙角下是被雨水滴出的一行深深浅浅的沙洞。窗前屋后各有一个蔬果园，邻居们把他们的园子大部分用来种蔬菜，叫菜园子。而我们家却种水果，窗前的那个园子，是爬满藤的葡萄架；向前走是一棵高高的海棠树，春天满树白白的花瓣，夏天我在树下放一把躺椅，迷着眼睛看着不小心从树叶的缝隙里钻出的阳光。有时不小心会伤到海棠树下的草莓，妈妈舍不得摘下那些长熟的可爱的草莓，却让小虫子钻了空子，那时的我就象作战一样，每看到一个熟透的草莓，就毫不犹豫地摘下它们，绝不给虫子碰伤它们一根汗毛，其实是我自己想吃啦！

    其实小时做什么事的时候并不觉得有什么意义，只是自己感兴趣罢了。今天想到呀，整颗心都被填得满满了。

    我转来的一年后，也就是小学四年级，又转来了一个小女孩，现在我的海脑里还有着她的那时的样子，圆圆的脸、圆圆的眼睛总带着有意无意的微笑，圆圆的脑袋，典型的东北小妞，还真可爱呢！

    我喜欢在课堂上把作业做好，有时还要和同学比谁做得快，第一个做好的同学还会得意洋洋的宣布：我完了。

    我常放学一个人回家，无聊得很。发现她也和我同路，心里好一阵欢喜呢！可我就是没有主动上前和她打个招呼什么的，后来还是她默不作声的和我并肩走在一起，我们会心的对笑了一阵，就这么成了好朋友了。

    她借住在亲戚家里，比我家远个5分钟的路程吧。每天放学，走到分手往各自回家方向的岔路口时，因为都舍不得早回家，我就乐着陪她回家，可到了她家门口时，我就会毫不犹豫拉她朝着我家的方向走，来来回回常常要走上个两圈。最头痛的就是到家的人都赖在家门口不肯再走了，当然另一个也不会轻易罢休，几乎每次都要为这事较真呢，还有两次闹得不欢而散，气冲冲的回了家。第二天又象没事似的笑嘻嘻的一起回家。现在想想还真好笑呢。

    读到初中，我和她分在了两个学校，可她一到放寒假就来我家找我玩，临走时总忘不掉搜索我整年的旧杂志，没看过的就毫不留情的从我的已经排好月份的杂志架上抽出来。有时真怀疑她是冲着我来还是看着这些杂志的面子才来的。哈哈……

    深冬，河水成冰，在冰面上蹦跳溜滑都好刺激。父母担心冰面不牢，叮嘱小孩不要走上结冰的河面。可孩子们才不领情，都背着父母偷偷跑去溜冰，虽然是业余的，水平还真不赖呢。

    雪，您一定见过她？见过她我就知道你一定爱死她！

    我的家因为在半山坡上，漫山遍野的银白色自然是尽收眼底了。

    雪花儿飞~~~~~~

    空中舞着waltz的小美人，一曲终了，优雅的小美人安静的把自己埋在大大的白色沙发里安睡起来。扰她甜梦的来了，只看到一个小女孩、一只猫在平整的雪被上疯颠似的跑着、跳着，雪中留下了凌乱的猫爪印、小女孩的脚印，还有不敢忘却的回忆

    冬天，我也会象玩特技拟的，在冰雪覆盖的路上骑着自行车上学，现在想想那时的自己是不是真的疯了，还是现在的自己胆子变小了。要知道一路上从自行车上摔下来一两次可是家常便饭，现在想想也觉得PP好痛哦

    入冬前，父母准备了充足的水果在地窖里，整个寒假最忙着跑地窖的就属我了。从暖暖的屋子里全副武装，拿起水果篮，用最快的速度冲向后园里的地窖，打开厚厚的盖子，爬梯子下去，里面是温暖的，装满一篮的桔子、梨、苹果，再小心的捧着篮子，爬上梯子，每次总要掉出一两个，所以我学聪明了，多拿几个塞在口袋里面，掉了还有后补呢。

    美好的早晨都是不必早起的，不必匆匆忙忙的，没有妈妈叫我起床，房里很静，窗外偶尔由远至近的有节奏的脚步声，传来各种讯息，雪天，晴天，雨天，有没有风。

    早上妈妈出门后不久，我就来了精神，散乱着微卷的头发，不洗脸不刷牙，抱起咪咪，往园子里跑。

    清晨的露水能让我有许多想象，每滴露水都有各自停留的港湾，每片叶子和积在它上面的露水都有着缘吧。

    太阳初升时，空气特别清新，冰凉的露水会在这时被阳光唤回，不再是自己。

    山上的野花总是出乎意料的美，人们对遍山野草不屑一顾的时候，她照样在雨露阳光微风中颤抖着诉自己的美，凡是野花，花茎都是挺直的，花的迎着天的方向，全身心期待着每个晨昏。摘下她，她的身体会淌出白色的粘粘的血。

    野百合是深桔红色的花瓣，花瓣上靠近花蕊的地方有绿豆大的黑色。野百合不需要悉心的照顾，甚至都不需要人的欣赏。她自顾自的疯长着，美丽着。落子，发芽，开花……

    我可以搬个小板凳坐在园子里，捧着安徒生反反复复的看，坚信着里面美丽的故事都真的发生过。

    我记得我个子很小的时候就喜欢音乐，指着收音机叫妈妈开，那时，音乐能让我因为专注而变得安静。

    阿宝讲的很认真，很动情，可是华蓉却在不知不觉中睡着了。

    等华蓉醒来的时候，火车呼啸着过了山海关后，渐入东北大地了，车窗外已是一片冰雪世界，车厢内却是暖意浓浓。

    华蓉向小伙子表示了一下歉意。

    趁着一个小站靠站间隙，华蓉穿上羽绒服下去体验了一下东北的寒风。

    华蓉放眼朝站外看去，人们穿着厚厚的棉衣，棉裤里三层外三层把自己裹得严严实实的，像一个太空人。人走在路上还冻得瑟瑟发抖，把脸和手脚冻得发麻发紫，像被猫咬的一样疼。棉帽子和衣服领子、头发角、胡须上都上满了霜，像一个个白胡子老头。隐隐约约感觉到，人走在雪地上，走一步脚底下就发出了咯吱咯吱的响声，让人听了就有寒冷的感觉。

    火车准点到达长春站，一下车，马上就体会到了东北的冬天。打车来到早已预订的旅馆，不料被告知马上要停电检修了，大约需要1小时左右。那也没办法，还得住啊，在前台登记好，放好行李之后，出去晚餐。

    按照服务员的指点，来到附近的万达商业广场，在小饭店吃了顿晚饭，又在沃尔玛逛了一圈，快晚上八点了，想想应该来电了吧，于是返回酒店。

    太令人失望了，还是漆黑一片，在房内坐了许久，直到21:30才恢复供电，真是够呛。

    坐在房间，一人无聊得很，打开电脑，开始上网，瞎点击，看到有个帖子，有个网友提到全身推油，她舒服得都快性**了。

    华蓉觉得很不可信，因为她做过全身推油，这是一个普通的美容项目，做的时候虽然需要全身**，但是美容师并不会碰触到性敏感地带如乳头、阴阴，舒服虽然舒服，但一般谈不上什么性快感。

    于是华蓉心血来潮，按照房间小广告牌的提示，联系了按摩师，预约了时间。

    按照按摩师的指引，她找到了那家会所：一个普通的单元房，按摩师热情地请她到按摩间。房间有电视，有一张床，大小和舒适度还可以。

    按摩师问：&amp;quot;这位女士，您是要全身按摩加推油吗？&amp;quot;

    华蓉En了一声。

    于是他走到门前，把门关好。掉过头来，让华蓉坐在床边。华蓉细看按摩师，他大约25、6岁，个头有183左右，体型还不错，皮肤白，挺帅的，带着职业微笑。是华蓉喜欢的类型。

    华蓉这时忽然觉得有点不好意思，因为自己毕竟是带着要&amp;quot;特殊服务&amp;quot;的动机，但是这种不适只有一秒钟，因为她对自己：“我是客人，哪儿有客人怕服务员的。”

    这时按摩师笑着：&amp;quot;我给您更衣吧。&amp;quot;

    华蓉站了起来，按摩师就解开华蓉的上衣，麻利地脱下华蓉身上的衣物，包括性感的蕾丝胸罩，一对白兔儿在自己胸前蹦了几下才停了下来。

    华蓉觉得让他帮自己脱裤子不好意思，就自己脱了长裤，内裤一直穿着。这时他已经摆好枕头，铺了条浴巾，让华蓉穿上一次性的按摩服，然后让华蓉趴在床上。

    华蓉趴好以后，他：&amp;quot;我帮你脱下内裤吧&amp;quot;。

    华蓉知道做这个项目内裤早迟都是要脱的，就没有做声。

    按摩师从后面把华蓉的内裤拉下去脱掉。这显然是避免客人脱这最后一件衣服的尴尬。

    然后她问华蓉空调温度如何，是否要调节了一下，问华蓉要看电视还是听音乐。

    华蓉选择了轻音乐，按摩师把灯光调暗，然后开始服务，总之开始是显得非常专业的。

    一开始是双手从肩头按向背部。

    他一边按着，一边又小心地问华蓉手凉不凉、重不重等。

    这种普通按摩华蓉做的很多了，所以比较习惯。反正开始是后背、腰部，然后做臀部、腿、脚，然后可以按摩双臂，然后让客人翻身，好像哪里都是这个次序。

    但是在东北AGAIN，现在华蓉抱着想&amp;quot;碰&amp;quot;的想法，就有了往性感方面去想的念头，所以他的每一个以双手抚摩华蓉**的肌肤的动作，就让华蓉的感觉多了一点那个味道。华蓉发现人的心往那个方向一动，好像就确实感觉不一样了。还没碰到什么敏感带就好像开始TURNON了这样在做的感觉。

    为了控制自己的情绪，华蓉跟按摩师聊起天来。无非是闲扯。他话很温柔，也很小心。

    华蓉问他女客多不多，他不多。

    华蓉问他是否只有女宾这里做，他是的，他们这里只接待女客。

    按摩师话不多，聊了一会儿没话了，就只是沉默。

    他按摩确实很舒服，华蓉觉得自己下体可能都轻微有点湿了，可能是有所期待吧。

    等他叫华蓉翻身的时候，华蓉心跳加快了，因为华蓉知道他要按摩自己的胸部了。

    这时候华蓉感觉脸都有点红了，好在灯光不强，他应该看不出来。

    华蓉翻过身以后立刻闭上眼睛。

    他用毛巾盖住华蓉下体，走到华蓉头前面来……

    果然这个时候他问了华蓉一声：&amp;quot;您没有什么地方不方便按的吧？&amp;quot;

    华蓉出于好奇，问：『悠悠书盟书友上传』&amp;quot;别的客人呢？&amp;quot;

    他：&amp;quot;哦，有的客人不让按胸前的乳头，那是给先生留着的。&amp;quot;

    完，他们两个人都哈哈笑了。这一笑就把不好意思都冲掉了。

    华蓉：&amp;quot;大多数呢？&amp;quot;

    他：&amp;quot;无所谓吧，哪儿都按按，挺舒服的。&amp;quot;

    华蓉就：&amp;quot;我也无所谓。&amp;quot;

    也许是在外地放松的缘故，也许大概是面对陌生异性的期待吧，他双手滑过华蓉乳尖的一刹那，华蓉竟然轻轻抖了一下，嘴里也&amp;quot;丝&amp;quot;的一声。

    他灵巧的手按摩到乳头的感觉太棒了！可能就是网友的性快感吧。

    华蓉相信很多女人在这个时候会有某种性快感，可能也会不好意思的。

    按摩师此时很有经验地使劲话：&amp;quot;舒服吧？好多人来做，效果挺好的，现在人上班多累了，下了班来放松放松……&amp;quot;

    华蓉现在相信博客上的了，因为华蓉发现这个按摩师，不对应该是从事这个行业的人，都会观察被按摩的人的表情，心里变化。

    按摩师发现华蓉很喜欢他按摩她的胸脯，就反复推华蓉的胸部，推了一会儿，他又用了一个很舒服的动作：从华蓉的腋窝开始，双手抹过乳房、乳头，顺两肋推下去，一直到了半个**的侧面，再翻回来……

    然后他走换个方向来做：从脖子开始往下推，经过**、腹部，推到都碰到华蓉的**毛了，然后从侧面收回。每次他推向华蓉下面方向的时候，华蓉都感觉很兴奋，身体似乎很期待她继续往下似的……

    华蓉忍住不吭声，但是还是人不住的轻轻的哼出粗粗的声音来。

    “感觉怎么样？”

    这次华蓉有点不好意思回答。华蓉感觉他这次推的时候好像往阴部更推进了些，似乎在引诱华蓉。

    这时他做了一个华蓉意想不到的动作：双手停在华蓉**上，用手指快速搓弄起了华蓉的**！这是一个很刺激的动作。

    他“很舒服吧？”

    华蓉这时的表情一定很奇怪，她咬着嘴唇：&amp;quot;恩&amp;quot;。

    在他继续**华蓉翘起的乳头的时候，华蓉闭上眼睛干脆呻吟起来，因为华蓉再也控制不住了，按摩乳头真的很刺激，感觉脑神经都在动了。一个小帅哥在为她做异性按摩，他能没有感觉么？

    他继续用双手掌面缓缓地在华蓉的乳房上旋转按摩。

    华蓉看过一篇短篇，一个女客如果在按摩的时候，很容易跟男按摩师产生了某种心照不宣的情愫，最后可能形成性伴侣的关系。这是家的浪漫想象，现实生活中也是有点啊。

    其实，萍水相逢的他们之间就是金钱关系，华蓉付钱，他给华蓉服务。华蓉想，很多女人一想到这层，可能就兴趣缺缺，因为她们追求的那种亲密不仅是肉体的，也是感情的。

    华蓉个人一直比较喜欢按摩，因为整天在外奔波，身体很累，按摩一下，放松心情，缓解疲劳，是自我保护的一种有效办法。华蓉觉得去美容也好，去看病也好，都是为了身体好才去的，当然要尽力放松，否则就是花钱买罪受。

    也会有男人、女人问，如果是有生理需要，为什么不找男人呢？华蓉觉得道理就跟**是一样的：很多男人或女人**，要么因为性伴侣一时无法上床陪伴；要么因为**的**跟**的**无法互相取代，各有千秋。

    华蓉虽然平常生活中有老公陪伴。但是老公却不能象这些专业按摩男一样给你每一次肌肤都细腻地**到，让你全身都放松。心理上，老公是主动一方，是征服者；按摩男则是华蓉花钱请来的，是为华蓉服务的。所以男按摩师给华蓉按摩，有老公远远比不上的地方。

    这时他并没有继续，而是开门出去了。

    华蓉有点疑惑，是不是偷懒了。

    一分钟以后他回来，拿来一条热浴巾，铺在华蓉身上轻轻擦去了油，让华蓉翻身趴下。华蓉想问为什么，没好意思，猜想，这大概是服务的一个程序。

    华蓉后来知道华蓉猜对了。他们为了回头客，每次都要按够了时间，让客人感觉很值得。

    他先从后背开始，而这次跟刚才感觉不同了，做法就是象情人一样地轻柔地抚摸、撩过华蓉的后背、腰际……

    一双手好像不只有二十根指头一样，而是被很多手指覆盖了每一根神经末捎……

    他不断地摸华蓉，而嘴里还发出了轻微的呻吟声：&amp;quot;啊……哦……&amp;quot;。

    华蓉很快就有感觉了，感觉下面湿得更厉害了，而且下体不自觉地在身下的毛巾上轻轻蹭起来……

    华蓉感觉到，按摩师的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，按摩师的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的****完全的撩拨起来一样。

    在这种情况之下，华蓉不由的开始大声的呻吟了起来，两瓣屁股也不由的一耸一耸的，暗示着按摩师，自己的那里是多么的空虚、寂寞和需要。

    按摩师看到了华蓉那一耸一耸的屁股，不由的暗暗吞了一口口水，把他的头部，也不由的凑到了华蓉的两腿之间，开始打量起华蓉两腿之间的那无限的春光来。

    华蓉感觉到，随着按摩师的头部凑到了自己的两腿之间，从按摩师的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阴之上，让华蓉觉得一阵的**难耐。

    华蓉不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了按摩师的眼前，同时，华蓉不由的娇喘虚虚的道：“帅哥，我的那里还美吧。”

    听到华蓉那挑逗的语言，按摩师不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，按摩师一边的观察起了华蓉的两腿之间来，只见到，两腿之间是黑黑的一片，中间隐隐的有一丝的湿迹。

    按摩师知道，那肯定是华蓉因为受不了自己的撩拨而流出来的**，想到这里，按摩师不由的冲动了起来，将大嘴凑到了华蓉的两腿之间的那处微微隆起的****之上。

    按摩师伸出湿漉漉的舌头，在华蓉的两腿之间舔了起来，不一会儿的功夫，华蓉两腿之间的阴毛全是粘液，按摩师看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口华蓉的两腿之间的那女性特有的味道，然后，按摩师就将脸贴在了华蓉的两腿之间，在那里摩擦了起来。

    华蓉只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让华蓉不由的更加的兴奋了起来，华蓉不由转过身来，伸出了双手，按在了按摩师的头部，并手上用着力，将按摩师的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着，同时，华蓉那一个雪白有**，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的****更加的突出了出来，使得按摩师的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着。

    现在的华蓉，眼中已经闪动着****的光芒，可以看得出来，华蓉在按摩师的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。

    闻着华蓉的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着华蓉的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的****，按摩师觉得自己就像神仙一样的快乐……

    凌晨6:00起床，退房，急赶到火车站附近的客运站，准备坐长途巴士去长白山，此行的第一个旅游目的地。

    去长白山，网上写的最多的方案是坐火车到安图，然后再坐巴士或包车去二道白河。

    华蓉没有选择这样走，一是这样走太费时间，二是太费精力。所以参考了当地导游的建议，决定坐长途巴士去。

    原本以为是早上7:00发车，到了目的地，才知道改时间了，现在只能干等着。

    长途巴士准时出发,人不多。9:30左右到达吉林市，从吉林上来的人倒是挺多的，在车上华蓉又结识了一个热情的东北人：邓哥。邓哥老家就在二道白河，现在吉林市工作，此番是回老家探亲休假。与邓哥谈到了此行原本想去看看吉林的雾凇时，邓哥告知可能看不着，详谈之下才获知雾凇的形成需具备三大条件：天时，地利，人和。

    天时：当天天气突然大幅降温，次日天气大晴，而且不能刮风，这是形成雾凇的最重要因素。

    地利：吉林市雾凇岛，地处松花江下游，上游的暖湿气流到达雾凇岛时正好与冷锋相遇，在树枝上凝结成冰挂(雾凇)，所以雾凇岛观看条件最佳。

    人和：松花江上游的**水电站如果开闸放水，那么经过热循环的松花江水激起的暖湿气流能造成最大的雾凇。

    所以综合以上三点因素，这几天去看雾凇就没戏了，因为升温了。

    在以前，冬天邓哥是很少去爬山的。被不住美女华蓉的邀请，邓哥同意和她一起选择爬山。

    今天是个很不错的日子，天气晴朗，只是略略有些风。最近总是这样，邓哥觉得只要连着有三四个晴天，气温总会升到零上，这在大东北的冬天恐怕是不多见的。

    华蓉和邓哥两个人提着空肚子出发了，幸好在小道口有人卖饺子，顺便买了几个，到山脚下时饺子已经吃完了。

    邓哥：“山上肯定没有几个游人。”

    华蓉亦曰：“我想也是，这路上人很少吗。”

    上到山顶，过了长城，山上的风可真大，吹得呼呼作响。

    邓哥问：“朝哪儿去？”

    华蓉道：“想到农村去看看。”

    于是他们沿着一条道向山谷里走下去，不远处过来一群羊，后面一个小孩大约有十四五岁，小脸蛋冻得红红的。

    邓哥知道山里的孩子比城里的孩子苦多了，大冷天，刮着风，大清早还得去放羊，邓哥也是农民的儿子。

    邓哥一边走，一边低着头想，耳边尽是吱吱的响声，那是槐树叶子在风中发出的声音。

    华蓉拽邓哥，邓哥一抬头才发现，前面过来一群黄牛，当年那么熟视无睹的东西现在一样令邓哥兴奋，真可怜。

    华蓉怕牛会伤人，邓哥没关系。邓哥照直走过去，还将他身边的一头牛的耳朵拽了一把，那牛回过头来停了一下又朝前走了。

    华蓉冲邓哥直乐，你胆真大。

    在野地里逛了一阵，才发觉这里真是世外桃园，四周环山，山上有松林，山下有湖。

    进了村庄，看见家家都有电视天线，各家的烟囱都在冒着烟，华蓉想大概村民们正坐在热炕上看电视吧。

    看见人来了，小狗只是小嘴冲天吠叫几声便跑开了。

    前面有一大群鹅，有一只是花的，其余全是白的，可惜不是天鹅！

    这不是那种体形很大的鹅，仅管群很大，邓哥还是从容地从它们中间穿了过去。

    有几只鹅伸长脖子对邓哥发出了警告声。

    出了村子，看见有座山，山上长满了落叶松。

    邓哥，秋天时那些树叶发黄了，树顶上是绿色，树下却是黄色，那么的层次分明，确实使人着了迷。

    可如今这时候，树叶落得一干二净了。

    山脚下有一种小草还活着，叶子绿绿的。

    沿着溪边的小路朝山谷外走，华蓉看见一块石头很奇怪的，上面有水波一样的纹路。

    邓哥和华蓉开玩笑，那颗石头是化石，是恐龙肋骨压出来的印子。

    华蓉问，是真的吗？到眼前细细一看，像是人工雕凿出来的，而且上面还有些汗白色的印迹。

    邓哥告诉华蓉我知道是干什么的了。

    杨华蓉猜：“洗衣服用的搓板。”

    上了正道时华蓉抬头看见山外那个高烟囱正在冒着浓烟。那烟囱有二百四十米高。

    尽管现在还在仙境，可一但走出山谷他们又会下到那个世俗、喧嚣的世界。

    下山的路上，邓哥告诉华蓉：“我们这里的推油很受你们女子喜欢。

    华蓉很高兴的：“我领教过，是不错。”

    邓哥有点不太相信的我问：“真的吗？”

    华蓉：“当然，要不要我讲给你听听？”

    刚过，华蓉就有点后悔，怎么把这事和陌生的男人呢？

    只听邓哥:“好啊，我倒是真想听听你们女人推油的感觉呢。”

    既然出口了，那就吧，反正一了之，明天就各自散了。

    华蓉问：“猜我昨天上哪洗的澡？”

    “天池”邓哥随口答道。

    “你还真对了。”

    “那你一定是去找男人给你搓澡了吧！”邓哥还是随口而出

    “唉，你还真猜对了，还真找到那种地方，你得一点没错。不过就是消费贵了点，不过也值！”

    看着她的表情，邓哥知道她是认真的，还真是那么回事。看这姐们，是个老板，想啥就干啥的人，只要她想做的，估计她不管要付出多大的代价一定要实现的，在这一点上，还真都佩服她。

    邓哥的好奇心被她逗了起来，问道：“真的吗？那让男人给你搓澡是种什么样的感觉？”

    “感觉简直美妙极了！”

    华蓉添油加醋地悄悄地给邓哥描述着：

    “刚开始，我还有些不好意思，咱害羞吗？不过，我的身材你看还行吧，那是绝对的一流，而且我也很自信，所以我就知道脱光了就能让那帅哥晕半天。洗之前，人家还真是讲规矩，要求这要求那的，反正就是不让做出出格的事，也尊重客人，可以穿内衣，也可以什么也不穿。你想啊，我费劲来了，既然是去享受了，那就要好好地享受，干脆选择了全脱。”

    “你倒是蛮开放的吗？”邓哥听了。

    华蓉：“精彩还在后面呢。等我准备就绪之后，那帅哥推门进来了，他穿得倒是挺齐全的，起初还装着不把眼睛往我身上看，你想能吗？我想他应该是装的，不一会儿，他就开始就着给我洗的工夫，仔细欣赏起我来，从看到我的第一眼之后，那眼神就慢慢地直了起来，我看着他下面那***一会儿的功夫就挺了起来，还时不时地撞着外面的裤子，像是迫不及待地出来似的。”

    “你的魅力好强啊，得我心里痒痒的。”

    “我在心里笑着，馋死你，让你们这些男人难受死。可是接下来，不一会儿，我就有些受不了了。其实，我不是个很敏感的女人，**来得也很迟，可是经不住他的手在我身上来回地抚摸，慢慢地我闭上了眼睛，努力控制着自己，可是坚持了不大一会儿，我实在坚持不住了，我不知所措，真的，那时候满脑子想得全是那事，那感觉跟我老公只有在恋爱的时候才有过的。实在没办法，我把他请了出去，自己用冷水狠狠地冲了半天，总算让自己平静了一点，但是后来一想，怎么着也拿了好多钱消费，这按摩还没结束呢。要是这个时候走，岂不是白白浪费掉了。

    “于是我又把那个帅哥请了进来，当时我只用一条毛巾裹住上身，由于罩杯太大，有相当一部分都裸露在外头。帅哥一进来看到我这个样子，脸刷的一下就红了。

    “你在**男孩，你不道德吧。”

    “什么道德不道德的，他们就是干这行的吗。我立在那里看了他半天，他还是不敢过来。我就大声的道：快过来啊，继续。

    帅哥老老实实的过来，我又重新趴回上去了。这一次我可没有那么克制了，等帅哥的手刚摸到我的背部，就传来一阵酥麻。我再也忍不住了，转身就把他搂了过来，我们就在那个台子上做了起来。他的手柔软而有力，摸在我的**上非常舒服。他也非常喜欢摸我的胸，还夸它长的好看。”

    “你们真干了呀。”邓哥朝华蓉挨近了一些。

    “我的身上沾满了按摩用的精油，帅哥和我在做的时候，不知不觉就沾了许多。我感觉下身一阵燥热，而又非常滑。他长的很壮，那方面的能力也非常强，我们就这样做了许久，瞬间让我感觉进了天堂一样！”

    邓哥听了，情不自禁的：“原来推精油这么的吸引人，是这么个服务啊？”

 第186章 女老板和男按摩师（2）

    第186章女老板和男按摩师（2）

    长途巴士早上十一点左右到交通服务休息区，一车人出来都朝卫生间里跑，把逼了几个小时的尿尿排了出去，然后男同志聚在一起抽烟，**志走到超市溜达，有几个还掏出钱包，消费了一把，十分钟后继续上路，之后就没有停车休息。

    下午三点左右抵达二道白河镇，来到冰凌花宾馆，大家下车，领到钥匙，依次走向自己的房间，华蓉放好行李之后，马上提着相机出去转转。

    第一次近距离地接触北国的冰天雪地，华蓉兴奋之情难于言表，她到处踩踩踏踏，拿着相机乱拍一通。

    二道白河是个小镇，不大。绕着一个大冰湖走了一圈，拍了些当地独有的美人松，天色渐暗，又回到冰凌花宾馆。

    晚餐就在冰凌花吃，吃的很简单，主食是辣白菜炒饭，价格不贵，只有五元钱，煮菜就一个，木耳炒肉，报价是十八元。ノノh.MIHUA.Net

    一宿无话。第二天早上起来发觉天气不错，是个大晴天，天也暖和。

    吃过早饭，昨天联系好的包车司机已在楼下等着了。早上八时半，大家坐车上向长白山上进发。

    到了长白山，下车，售票口明显的标着门票RMB100，淡季为RMB50，环保旅游车费RMB68。反正是报给旅行社了，大家也就没有太注意票价问题。

    冬季的长白山没啥人，和夏季每天2-3万人时相差甚远。等了一会儿，好容易来了一拨人，专线车才凑了一车开始上山。

    按照随车导游的指引，先到小天池附近的岳桦宾馆办理住宿。岳桦的条件一般，但住在他家可以免费泡温泉，也是不错的。

    导游讲，办妥住宿之后大家马上上车去天池，今天天气好，看到天池的机会是最大。

    上天池得另外坐越野车。

    越野车在盘山公路上一路上行，也不知转了多少个弯，不少人头都转昏了，终于到达了天池停车场。

    天可真蓝，没有一丝杂云，让人们的心情豁然开朗。那碧蓝的天空，让人不由的想到洋河酒的广告词：比草原更广阔的是蓝天，比蓝天更广阔的是男人的情怀。

    天池周围雪白的山峰，在灿烂的阳光照射下，晶莹剔透，显得格外漂亮。

    来到天池观景台，冬日的天池静静的，覆盖着一层白雪，是那样宁谧，圣洁。视线也不错，雪白的池面，周围环绕着的山崖，似乎还能看到远处山峰间飘忽着的云海。真是神仙住的地方啊！

    华蓉抓着相机一阵狂拍之后，沿着一个小坡，慢慢攀上天文峰。天文峰由于冬天下雪，为安全起见，最顶处被铁丝网围了起来。但为了彻底登顶，华蓉和几个游客也顾不得那么多了，跨过铁丝网，小心翼翼地爬了上去。

    来到峰顶，地面很滑，不敢站着，只能慢慢蹲下，趴着。

    从峰顶望下去，整个天池一览无遗，是另一番不同的景象，他们没有别的词形容，就是喊，太漂亮了，太漂亮了。

    雪山顶峰，蓝天在上，天池在下，人走在中间，这一切实在是太完美了。

    深深地吸了几口长白山顶的空气，真是爽啊。

    导游约定的时间到了，他不停的喊，时间到了，下来走了。

    华蓉他们还不想下，流连忘返。

    但是被不住导游和其他同志的崔喊，还是下来。

    从峰顶下来，分外小心，几乎是一步一滑。

    华蓉他们无意间发现有一条雪道，于是干脆一**坐下，滑雪下了峰顶。

    坐越野车回到休息站，已是中午了。

    大家在导游的安排下，午饭就近在长白山运动员中心旁的韩食馆每人吃了一大碗石锅拌饭。

    午饭后休息了一会，继续上路，去其余几个景点：长白瀑布，绿渊潭，小天池。

    在去长白瀑布的途中是聚龙温泉了，泉水潺潺流出，流经之处冰消雪化，色彩斑斓，十分好看。

    一旁还可以吃到温泉鸡蛋。

    那些鸡蛋一直放在路边一个池子里，引温泉水煮，久煮不老。蛋白贼嫩，拨开蛋壳，蛋白嫩得都能掉下来，而那蛋黄却挺实，真是神奇。

    长白瀑布是天池水的一个出水口，冬天没啥可看的，都冻上了，成了冰瀑。

    看到冰瀑，导游：“东北有句俗话，腊七、腊八冻掉下巴。有个笑话东北人冬天在外面小便手里还得拿个小木棍，你们猜猜是干什么的？”

    大家纷纷猜了起来。可是没有一个人猜对。

    导游最后告诉大家：“边尿边用手里的小木棍敲打，不然就会冻上了。”

    这虽是个笑话，有点夸张，但是它明了东北的冬天有多么冷！

    接下来去绿渊潭，这其实是个人造的景点，通过筑坝将流经的溪水截到一处，形成一潭碧水。此时倒是还没全冻上，可以看得出池水很清澈，冻着的冰面上隐隐显现着绿色。

    小天池紧挨着绿渊潭，池面已完全结冻了，友人匆匆一逛便走了。

    结束了一天的游玩，一身疲惫地回到岳桦。

    导游告诉游客，晚餐之后泡温泉，而且一定要泡室外露天温泉，那才有味道。

    之后导游详细了泡温泉注意事项。

    一天下来，肚子都饿得肚皮靠后背了，大家狼吞虎咽吃了起来。晚餐导游还给了一瓶白酒，几个男人没有准备泡温泉，就喝了起来。

    饭后，华蓉他们脱掉外衣，穿上泳衣推门而出，周边一阵冷风吹来，寒彻刺骨，但池水炽热，缓缓下池，那叫一个舒服啊。

    泡了一会儿，感觉人都要被融化了，浑身不出的舒畅，一扫寒气疲劳。时间一长，会有点胸闷气胀的感觉，泡的时间长短随个人体质了，华蓉泡了30来分钟，上来了。

    回到屋里，睡的是地炕，通过流经的温泉水加热取暖，这么大房间可以睡3-4个人，华蓉要的是豪华包间，一个人住，有点奢侈了。

    晚上美美的睡了一觉。睡梦中，她做了一个梦。

    华蓉梦到他的老公带了一个漂亮的女性朋友来家里做客。

    华蓉无奈的做饭给他们吃，吃饭的时候，他老公当着她的面喂东西给那女人吃，华蓉很是生气。

    可是他老公也不理她，只跟那个女人笑笑，觉得比跟老婆亲近多了。

    华蓉我要走了，那个女人起来还到门口送她，好像她才是真的女主人似的。

    华蓉被气醒了，怎么也睡不着，心脏扑通扑通地跳！好生气啊。

    直到自己想开了，自己不是在外与其他男人经常那个吗，随他去吧，回家再和他算账，才慢慢的睡着。

    早晨，等导游来催吃早饭，华蓉才懒懒地起来。

    今天只有最后一个景点了：地下森林。

    退完房，照例在休息站坐环保旅游车来到地下森林。

    所谓地下森林就是一个由于地面塌陷而形成的谷底，经过几百年的生长，形成了现在的森林。

    沿着木板铺就的栈道一路向下，身边那些竖着的，倒下的树木显示着生命循环不息的力量。

    闭上眼睛，静静地感受一下周围的一切，大自然真的是很奇妙啊。经过洞天瀑布等几个小景点，就来到真正的地下森林了，华蓉看见一根平地而出的石柱比较有特色，照了几张相，就从另一条道回了。

    坐环保旅游车回到山门，和包车司机吴哥汇合，下山了。

    在车上，华蓉不断寻思着该如何去下一个目的地：雪乡。

    没啥好的方案，有点发愁。

    吴哥倒是个很热心的人，看她发愁，听了这事，一路上帮华蓉想了不少主意。

    回到二道白河汽车站，茫茫然一个人进了站，准备坐巴士去安图再转火车去牡丹江。

    正当华蓉在车站里瞎转时，吴哥发了个短信给华蓉，让华蓉出来。原来他还没忘了这事，打了一通电话给他的朋友们。倒巧了，正好有三个人明天要包车去雪乡，吴哥于是马上帮华蓉联系，问华蓉愿不愿明天走，和他们拼车。

    华蓉正求之不得呢，于是一拍即成。热心的吴哥帮华蓉联系妥，又忙其他活去了。

    华蓉悠闲地吃完午饭后，又去买了双雪地靴。

    晚上住宿丁家宏达酒店。

    第二天，华蓉和丁哥几个同志出发去雪乡。他们的路线是二道白河→敦化→镜泊湖→长汀→**林场(雪乡)。

    其实丁哥就是华蓉住的宏达酒店的老板，昨晚住宿象征性地收了20元住宿费。本来那天他是不去的，但由于早上下雪了，丁哥担心新招聘的小司机不认道，于是决定亲自开车送华蓉他们去。

    一路上丁哥和华蓉谈了不少东北的风土人情，让华蓉长了不少见识。也谈到了他的创业史，丁哥原来只是在汽车站旁搞个小饭馆，后来买了越野车上长白山搞旅游，2005年长白山旅游资源整合后下山开了宏达酒店，专营长白山旅游接待。

    近几年雪乡火起来之后，丁哥跑雪乡跑得挺勤，所以有不少人找他拼车。而且丁哥有不少哥们在雪乡，人缘特好，每回去都要被拉住痛喝一番。

    和丁哥一路神聊，时间过得也飞快，不知不觉间冒着蒙蒙细雪到了雪乡景区大门口。雪乡现在也和长白山一样了，所有外来车辆只能到景区门口，游客只能坐景区的环保车进去，好在这个环保车不要车费。

    下面四点，华蓉到达**林场。

    雪乡的天气总体来不冷，只有几次突然而至的寒潮，寒潮过后天气反倒更暖和了，而且雪下得也不大，此时处于旅游淡季，整个雪乡游人也不多。

    随着丁哥，华蓉悄悄地进了雪乡，走不了几步就到了秦力、李宝莉的家庭旅馆。

    东北火炕，通常一个大炕可睡4个人左右，3人最适宜。

    华蓉只有一个人，就包了一个房间。

    一进屋，收拾屋子的大娘就马上燃柴禾烧炕了。

    一路车马劳顿，可是够乏的，平生第一次睡在真正的火炕上，温暖、舒坦中夹杂着一丝新奇感。

    早晨四点就起床了，他们要去雪乡玩第一个项目：羊草山看日出。

    旅馆家的宝莉姐见华蓉穿得挺单薄，怕华蓉挨冻，还特意找出一副羊皮护膝，一副塑料防水护膝给华蓉，重新武装一番后出门。

    天是真冷啊！坐在雪地车里，就感到阵阵寒意。在山上就更不用了，尽管穿着厚厚的雪地靴，戴着手套帽子，但根本不管用，一会儿手指脚趾就冻僵了，隐隐作痛，此时真正体会到了东北人所的“冻得嘎嘎的”。

    凌晨的羊草山微微泛着蓝色，如同在梦境一般。可惜天气不佳，湿气太重，没看到日出，人反倒要被冻成雾凇了，睫毛上挂满了霜，很难受。

    下山后赶快回到屋里暖和暖和，吃了早饭后又外出玩了一会，拍了几张照片，光线不好，景色也不佳，草草了事。

    午饭和丁哥，力哥还有一位王哥一起吃，没有啥大鱼大肉，山珍海味的，都是些普通的东北农家菜，不过很实在，人很热情。力哥不由分，倒了杯自家泡的山葡萄酒请华蓉尝尝，饭桌上话题众多，东拉西扯，神侃不断。

    晕晕乎乎之际感觉此时华蓉已不是孤身一人来到这个陌生的地方，周围坐着的，吃着的，喝着的，似乎都是久未见面的好友。大家无拘无束，畅谈天地，那关系，都是钢钢的。

    午饭后回屋小憩了一会，又出去转悠了。现如今雪乡也搞得跟那些个影视基地一样，商业气息太浓重了，处处圈起来卖票收钱。

    天色渐暗，抗不住屋外的寒冷，早早回了。

    丁哥午饭后就走了，包车送人去哈尔滨。力哥也不知踪影，晚饭只有华蓉和宝莉姐，厨房的小厨师，还有收拾屋子的大娘四个人吃。

    吃完了之后，早早洗漱完毕，准备上炕休息了。但太早也睡不着，于是来到前屋，看着宝莉姐她们玩东北麻将。东北人一到冬天就喜欢猫在热炕头上，要么喝点小酒侃大山，要么就玩玩麻将。对于这个华蓉倒挺有点兴趣的，在淮州没事的时候也玩玩。

    东北麻将和淮州麻将有所不同，但大体玩法还是相通的。在一旁看了一会儿，华蓉手痒了，自告奋勇替下了一位，上了。

    华蓉盘腿坐在热得烫**的炕上，一边笑，一边玩麻将，感觉融入了东北农家，有点东北人的感觉了。

    大娘还搞来了几个冻梨，放在水里化开。冻的硬梆梆的梨子一会儿就化开了，可周围的水却结冰了。别看冻梨黑不溜秋的不起眼，化开后一咬一口水，酸甜酸甜，又冰凉冰凉的。坐在热炕头上吃个冻梨子，实在是很爽，很奇妙的感觉。

    打了一会儿，华蓉是越玩越有感觉，越玩越来劲，可大娘吃不消了，有点迷糊了，她们明儿还要早起呢，于是收场了。

    吃罢早饭，收拾好行装，和秦力一家依依惜别，就和向导上路了。向导是一早从东升林场过来接华蓉的，就华蓉一个人，向导费：RMB200，羊草山门票：RMB35。

    重上羊草山，和昨天大有不同，今天是个大晴天，而且还没刮风，不冷。一路徒步上山，道旁美景不断，收获巨大。毫不夸张地，这一路上集中了雪乡最美的自然景观。

    慢慢走来，也不觉着累，不知不觉间到了山顶。湛蓝的天空，如洗过一般，是如此的纯净；皑皑白雪静静地覆盖着，没有一丝杂色，天地间是如此和谐。怔怔地望着石头崖子上的雪松许久，突然顿悟：这是到了仙境了。

    山顶有个小屋可供休息，但要消费。于是从仙境返回到人间，进屋休息片刻，喝了点咖啡，奶茶。

    重整旗鼓后再次出发，接下来就是下山，穿越雪谷了。

    下山的路不太好走，这是由于前不久下过场雨，路面都冻上了。一路上滑了不少跤，脚也崴了一下，还好没有大的妨碍。

    雪谷中的丛林太密，光线也不太好，但林中的积雪倒是造型各异，姿态百出，仔细品味品味，还是很有收获的。

    最后一段缓坡山路，也没啥景色，至此，雪乡穿越胜利完成。

    坐着向导的摩托车一路驶来，到达东升林场。

    在李宝家住宿。

    李宝家房屋是新盖好的，干净、宽敞。和雪乡一样也是睡东北火炕，有所不同是他家还搞了地暖，在屋外烧的火，屋里铺着地砖，光脚踩上去，暖融融的，特舒服。

    本来打算穿越到东升后马上包车去哈尔滨，但打听了一下，不好搞，于是也就作罢。在周围转了转，东升没有**有名，但还是有特色的。听李宝离这儿不远就是黑龙江第一高峰大秃顶子山，是一个还未大力开发的自然景观资源，夏天去的时候风景最好。

    晚饭时遇到了两位从东升穿越去雪乡的老大哥，由于体力不支，他们没能穿越过去，只能返回，另外包车去雪乡。互相聊了会儿，他二位原来是哈尔滨过来玩的，还是搞旅游的，正好请教了一番哈尔滨的游玩路线。

    凌晨起来，脚已经不疼了，华蓉在李宝的护送下，很快的到了汽车站。车从东升林场出发，一路慢慢悠悠，开到山河的时候已是差不多AM8:30了。原本想从山河坐火车去哈尔滨，但被告知火车停开了，于是来到长途车站，坐车去五常转道哈尔滨。山河到五常的车倒是挺快，半小时左右就到了，五常到哈尔滨又需要2个多小时。

    华蓉一路迷迷糊糊，颠沛流离，AM12:30左右终于到了哈尔滨,马上入住订好的旅馆。

    哈尔滨果戈里大街店，商务大床房，推门进房，华蓉简单洗漱一番，立马上床补觉，一觉睡到晚上6:30才醒，洗漱一番，重又精神抖擞地出去了。

    华蓉沿着果戈里大街往上坡走，不一会就来到东大直街，街口就是大名鼎鼎的秋林公司，秋林的对面也是一家老字号“老上号”。一天没吃东西了，正好进去填填，点了个熏酱拼盘，一份汤和饼。狼吞虎咽一番后出来，看见有卖冰糖葫芦的，买了个大大的3元的，一路上就着北国的寒风，大口吃着冰糖葫芦，还真是爽啊。

    在果戈里大街附近瞎转了一圈，看了看哈市的冰灯夜景，一人无聊，便回了。

    几天下来，华蓉虽有点累，但是在长春的推油还是让她久久不忘。一想到那晚的推油，华蓉就心驰神往，热血沸腾，于是她按耐不住，来到服务台，问服务员这里有没有什么按摩的？

    那小姐问：“您需要什么样的按摩呢？我们这里有中式、泰式和歐式。”

    华蓉知道中式的简单，另两个不是太确信哪种好些，但是泰式的做过，按摩的比较好，就泰式吧。

    那小姐：“好的，按摩师十分钟内会上来。”

    过了不到十分钟，门铃响了。华蓉打开门，发现外面站着一位英俊的小伙子，穿着整齐的制服，华蓉一看心里很是高兴。

    那小伙子：“小姐，是您要按摩吗？”

    华蓉满意的点点头，让开了门。小伙子走进来，将外面的制服脱下来，放到了椅背上，里面是一件休闲式的衬衫，但看得出来也是工作服，他看着华蓉：“小姐，您觉得满意吗？”

    华蓉不知道他为什么这样问，：“你还没有开始，我怎么知道满意不满意啊？”

    小伙子笑了，：“你看我，要是您不满意，可以换人，要是满意，我就要告诉下面开始计钟了。”

    华蓉恍然大悟，又看了一下小伙子，就点了点头。

    他拿起床头柜上的电话，拨了个号码，：“18181号房上钟。”

    华蓉问：“你们是按时收费的吗？”

    他是，按摩费是每个钟100元，两个钟180元，小费另计。

    华蓉问：“小费多少呢？”

    他：“那就看您是否满意了，还有，是否需要特别服务。”

    华蓉问：“是什么特别服务呢？”

    小伙子有些腼腆，：“你不会不知道的，别逗我了。”

    华蓉：“那先给我普通的服务吧。”

    他，好的，我要先到洗手间去洗洗手，让华蓉将衬衣脱了，伏在床上。

    华蓉已经有了经验，脱好，趴在床上。

    过了一会，他从洗手间出来，从制服的口袋里拿出一瓶BABY精油，然后，把华蓉的胸罩的扣子从后面解开，在华蓉的颈部和背部按摩了起来。

    他的声音很温柔，也很动听，手的力量很适中，有力而有舒服，华蓉不自觉地发出了一种舒服的呻吟。

    几天奔波下来，已经是很劳累了，小伙子的按摩，华蓉觉得，这种感觉真的是太好了，与上次的感觉差不多，这种裸着身子让男人按摩的感觉也让她觉得很刺激。她的心里还是满意的，心想，到时可要多给点小费。

    他在华蓉的背部按了很久，然后，又解开了华蓉的裤子的皮带，先将华蓉的长裤脱了下来，华蓉觉得这种让男人为她脱裤子的感觉很怪异，但也很新奇。

    他将华蓉的裤子放好，然后将华蓉的内裤拉到了腿部，华蓉虽然觉得这样在一个男人面前**有些不妥，但想到这是按摩，上次的体验她都知道了，必须这样的，就没有吭声，任由他去了。

    他倒了些油在华蓉的臀部，凉凉的，然后开始用手在华蓉的臀部按摩，让华蓉十分舒服，接着，他又将华蓉的短裤完全脱去了，用手在华蓉的大腿上按摩着，那有力的手让华蓉时而酸痛，时而舒服，华蓉又抑制不住地发出了舒服的呻吟声。

    他一直按摩到了脚踝，最后，还将华蓉的脚趾一个一个地轻轻地揉遍了。华蓉觉得真是太舒服了，这时，华蓉听到他问她：“差不多一个钟了，您要加钟吗？”

    华蓉不想中断这种快乐的享受，就点点头。他拿起电话，：“1818房加钟。”

    然后，他的手又从华蓉的脚部和小腿向上，在华蓉的大腿中间轻轻地抚摩着，他的手指似乎不经意地碰到了华蓉的腿间的缝隙和里面的玫瑰花瓣，在那里游移了很久，华蓉觉得腿间一股热流，从会阴一直沿着小腹向上，华蓉自己有感觉那里开始湿润了，觉得有些不好意思，将脸伏在床上，不敢吭声。

    他的手指在华蓉的缝隙前后抚弄了很久，华蓉觉得那里水yy的，简直要泛滥了。

    然后华蓉听见他：“你翻过来吧。”

    他的手在华蓉的臀部一侧稍一用力示意，华蓉不由自主地仰躺在了床上。华蓉知道自己的全身已经全部暴露在他的眼前，有些害羞，就闭上了眼睛，不敢睁开。

    他将一些油倒在了华蓉的胸部，然后，双手在华蓉胸部按摩着。那种快乐和刺激使华蓉不忍放弃这享受，虽然心底有些觉得这样的享受似乎有些不妥。但是此时的她，欲望已经上来了，她不想中断。

    他的手在华蓉的肋部腹部又到了腿部，整个地按摩着。

    华蓉心里倒是希望他的手能多在她的胸部或者腿间多停留一些时间，但他没有，依然将华蓉的全身都按摩了一遍。

    然后，他停了下来，：“要不要试试特别服务？”华蓉已经猜到了他的特别服务是什么，就闭着眼睛点了点头。

    他：“特别服务收费是1000元一次的，包你满足了为止。”

    他的话让华蓉觉得有些煞风景，好象一谈到钱，就觉得刚才那种美好的情境被破坏了。

    华蓉意识到，他的角色已经从按摩师变成了男妓，这种先谈价格的方式，让华蓉也觉得太庸俗。但华蓉想到本来任何服务都是要收费的，就像自己做生意亏本的买卖自己是不会做的一样，如果现在不要了，好象是因为钱贵了我买不起的感觉，会被他看不起的。

    华蓉问：“你你可以做到让我满足了为止，那么，如果我一直不满足的话，你可以一直做下去吗？”华蓉一边，一边觉得自己很下流。

    他的脸上现出了一种刚才没有的y荡的神情，他用手指在华蓉的腿间缝隙里撩了一下，然后用手指在华蓉眼前搓了一下，手上全部是华蓉那里的液体。

    他看着华蓉：“你试下就知道，我一定会让你先到**，到了那时候，你不可能不你满足的。”

    华蓉心想这小伙子口气倒是不小，敢这样，但心里又想，既然是职业的，也不定有些名堂。就：“那好吧，让我看看你的特别服务怎么特别法。”

    小伙子将衣服脱光了，露出了健美的身材，他身下的那根东西早已坚挺上翘，雄赳赳、气昂昂的。看起来这家伙应该翘了好一会儿了，头部已经涨得通红，青筋直露，直挺修长，煞是可爱。

    他，他们一起去洗洗吧。

    华蓉因为刚才被他摆弄得实在太舒服，觉得全身都软了，实在不愿再起身到洗手间去，就：“我刚冲过澡，你自己去吧。”他，他也是刚刚洗过的，那就省去这个程序吧。他伏下身子，用嘴唇从华蓉耳边开始吻起——

    看着这个健壮又修长的年轻小伙子在华蓉身下很尽职地忙着，有一种心理上的快感，这种快感是一种低下的奴役和高高在上的主人的感觉，觉得自己像是女皇一样，让如此俊美的一个小伙子是自己的**，而他的工夫又确实很有专业水准，这让华蓉有一种从未有过的心理上的满足。

    华蓉开始觉得身体内部一阵抽紧，华蓉知道这是**要到来的前兆，华蓉觉得惊讶，怎么竟然还没有**呢，就要到**了吗？华蓉闭上了眼睛。

    华蓉觉得自己像是飞到了天上，然后又落到了地上。快感到来的时候，华蓉很希望在里面一伸一缩地动着的，不是他的舌头，而是他那坚挺的男性象征物，华蓉用手用力按着，似乎要把他整个头都按入到华蓉的身体里去。

    从华蓉的**到来，一直到**过后，他并没有停止，依然用他的舌头在那里温柔地舔着，用他的温热的嘴唇吮着，好象在抚慰华蓉那刚刚经过剧烈快感的部位，那感觉就像是暴风雨后的和风轻轻地吹拂嫩绿的柳叶的一样。这种感觉，也是华蓉以前从来都没有过的。真的是太爽快，太舒服，太享受了。

    又过了很久，华蓉听见他：“怎么样？我现在要来正式的了。”

    那意思分明是，“怎么样，我还没来正式的，你已经到了**，要来正式的，你还不****？”他的手要分开华蓉的双腿。

    他的话让华蓉心里产生了一种不服气的感觉，虽然刚才华蓉快感来临的时候，里面很渴望他的进入，但现在，**已经平伏，华蓉知道如果他现在进去的话，华蓉很快又会到第二次**，这样，会让他刚才的大话成为现实。

    华蓉挡住了他，：“等会儿。”

    华蓉拉他躺到自己的身边，然后，起身，开始在他身上游移起来——

    他从喉咙深处发出像狼一样的吼声，然后闭着眼睛，似乎在充分享受着。

    华蓉用胸部压在他的胸部，嘴唇对着他的耳边，软语轻声地：“***，怎么样啊，舒服吗？”

    他睁开眼，亲了一下华蓉的可爱阴阴，：“你太骚了，是我见过的最骚的女人。”

    这是第一次听见有人华蓉骚，本来应该是骂人的话，但现在在华蓉耳朵里，却成了最美好的夸奖。

    华蓉：“小靓仔，怎么样啊？我还没有满足呢，你这样子，”华蓉用手掂了掂他的那软软的东西，“怎么满足我啊？”

    他起身又要吻华蓉那里，华蓉挡住他，：“我不想要你的嘴，我要你的这个。”华蓉又用手抓着他的软东西拽了拽。

    他脸上现出了一种难为情的样子，：“你真是太可怕了，我没有见过你这么厉害的女人。原来我以为只有四五十岁的女人才会这么疯狂，没想到，你这么小小的年纪也这么厉害。你是做鸡的吧？”

    华蓉：“什么做鸡的？”

    他：“不是专业干这行的，怎么会有这么厉害的功夫？我们下面的小姐，没有一个有你这么厉害的！”

    他们就这样有一句没一句地瞎聊，华蓉的手一直都在抚弄着他的那东西，慢慢，它又硬了起来。

    等到完全挺起来后，他翻身要上来。

    “快……快进来。”华蓉趴着自动撅起了屁股。

    按摩师看着纤细的腰肢和丰腴的房房以及顺滑圆润的曲线连接，感官刺激实在太强烈，这个美艳少妇的身材简直惹火到爆掉了。

    按摩师直接扶起早已迫不及待的宝贝，对准花瓣洞口，腰朝前一挺，宝贝挤进去了，一股湿漉漉暖融融的感觉顿时包裹了他。

    “呃……”华蓉发出一声长长的呻吟，趴在床上，感受着按摩师身体强烈而有节奏的冲击，那排山倒海般一阵一阵袭来的快感，让她的头皮和浑身发麻，快意的压抑不住那种感觉，放声呻吟了出来，“啊……呃……呃……”

    “我满足了，帅哥，我满足了……”

    一早起来，遵照两位哈尔滨老大哥的指引，马上赶到秋林公司排队买红肠。排队的人真是多，买了红肠，其实应该是烟熏肠，干肠，酒心巧克力等特产后，又去一边抽真空，打包，折腾了好一会儿，终于搞定。

    回到旅馆，放下东西，重新出门去逛哈尔滨。

    从住的地方出来沿果戈里大街往下坡走，不远处就有2路公交车，坐一站到建筑艺术广场下，那就是著名的圣.索菲亚大教堂所在地了。

    绕着索菲亚大教堂外围转了几圈，拍了几张照，便买票进去了，圣.索菲亚大教堂门票。教堂内部已被改造成哈尔滨的城市演变展，历史的脚步是如此匆匆，昔日松花江边的小渔村已变为现在的远东大都市，实在令人感慨。

    从索菲亚大教堂出来，遇到几个放假的大学生，于是一起去逛中央大街。中央大街应该算是哈尔滨的第一街了，街边各式建筑林立，商铺众多，著名的华梅西餐厅，马迭尔商务会馆等都在这条街上。

 第187章 女老板PK男老外（1）

    第187章女老板PK男老外（1）

    华蓉和几个大学生一路向北，走到中央大街的尽头就是抗洪纪念塔了。

    高塔，上书“哈尔滨抗洪胜利纪念碑”，据招揽照相的生意人介绍，此碑是1957年哈尔滨人民为纪念抗洪胜利而建。

    丁字路口的巨塔向过往行人讲述着哈尔滨军民的英雄抗洪故事。

    驻足塔前，仿佛看到了哈尔滨军民在闪电雷鸣之时，冒着倾盆大雨，手持铁锹，肩扛沙袋，并肩携手，抗击洪水的壮烈动人场景。

    伟大的人民、坚强的战士在狂涛前、泥水中，不畏艰险，不怕流血牺牲，终于挡住了洪水，缚住了狂龙，保住了这座美丽的城市，保住了人民的美好家园。

    其事迹可歌可泣，其精神将代代相传。

    脚下就是松花江，原本以为冻上的江面应该很滑，但还行，小心翼翼地从江面上走过，不远处就能看见松花江铁路大桥。

    导游小孙绘声绘色的给华蓉他们讲起了松花江的来历：

    很久以前，黑龙江地区，依山傍水，树木茂盛，人烟稀少。那时的兴安岭和长白山都是连着的，纵横交错的江河湖泊直通大海。到处是波浪滔天的景象。

    在这一片汪洋大水当中，有个生满莲花的大湖，叫莲花湖。不论冬夏，湖面上总是铺满荷花叶子，粉莲白莲马蹄莲，姹紫嫣红，一年四季常开不谢。荷叶底下，成群成群的鱼和蛤蜊自由游动，每个蛤蜊壳里，全含着一颗溜光锃亮的夜明珠。星光灿烂的夜晚，天上地下，瑞气千条，霞光万道，整个大湖，简直跟“聚宝盆”一样。

    可就在这块风水宝地，不知何时，闯进一条白翅白鳞的恶龙，它的外号叫“小白龙”。起初它在湖底藏着，不声不响。后来，越来越放肆，动不动就翻江倒海，把碧碧澄澄的一湖清水搅个底朝天，最后，荷花谢了，鱼没了，蛤蜊也闭了嘴，夜明珠也不再闪光发亮了。一湖清水瞬时变成臭哄哄的死水了。有时小白龙一“炸翅”，立时洪水翻滚，天昏地暗，方圆几百里的地方都受到牵连，总也得不到消停。

    小白龙为非作歹的事，惹怒了东海的老龙王，就派黑翅黑鳞的大黑龙去降服小白龙。

    第一次，大黑龙轻视了小白龙。它一路呼风唤雨，来势汹汹。半路上，还故意抖动拿来捆小白龙的锁链儿，这一抖顿时电闪雷鸣。小白龙知道来了敌人，就赶紧吃饱喝足，躲在暗处。大黑龙胆壮心粗，在莲花湖上，闹腾了半天就是不见小白龙的踪迹。等大黑龙身困体乏，那小白龙猛得蹿上来，轻松地把大黑龙打退到三江口。

    第二次，大黑龙就顺江底走了。可无论它游到哪里都把水染的漆黑，还是被小白龙得知了消息，这次又是大败而归。

    大黑龙知道自己失败的原因，它必须隐藏好自己才能胜利。第二年夏天，地面上布满了松树花，洁白一片。有的花，落在水面上，把江河湖泊都盖住了。大黑龙从中受到启发，于是它去借松树花，来到长白山和兴安岭，使出浑身解数，把松树花打落在地，龙卷风一扫，松树花洒满大江，水立刻变白了。大黑龙养精蓄锐，偷偷来到莲花湖，战了三天三夜降服了小白龙。

    可惜，小白龙没锁牢，从东海口拐弯朝南，逃到了如今的兴凯湖，大黑龙把所有的江河变成三条大江，就是今天的黑龙江、乌苏里江和松花江。那座莲花湖，后来水越来越少，成了半月形的五大连池。大兴安岭和长白山也分开了，南边一座，北边一座。

    从那以后，松树就不开花了。

    为了纪念大黑龙的功劳和松树花的贡献，就把那条江叫作松花江了。

    这个故事虽有点老，但是很是引人入胜，让人回味，还把东北的三江和五大连池景点一起给介绍了，增强了游客的探索兴趣。

    华蓉他们到了对岸，道边都是些俄罗斯风格的别墅，这附近就是著名的太阳岛风景区了。

    一路向前，华蓉先来到雪博会门口，由于天色已暗，又加上一路上已看了不少雪，所以没进去。

    再往前走了一段，华蓉和别人拼车直奔冰雪大世界而去。

    一进大门，就听到悦耳的《大东北的冬天》歌声：

    大东北的雪飘飘洒洒

    漫山遍野洁白无瑕

    下醉了冬天，下火了农家

    下得那这个季节乐哈哈，哎嗨…

    下出酒香，下出童话

    下出酒香酒香，下出童话童话

    下出团圆一家又一家，哎嗨…

    大东北的雪使劲地下

    大东北的雪使劲地下

    下过了冬至，下过了腊八

    下过了冬至，下过了腊八

    下的那个好日子乐开了花，哎嗨…

    西北风吹的冷飒飒

    一天到晚使劲地刮

    刮红了炭火，刮亮了窗花

    刮的那这个季节火辣辣，哎嗨…

    刮的热闹，刮的潇洒

    刮的热闹热闹，刮的潇洒潇洒

    刮出喜庆一家又一家，哎嗨……

    冰雪大世界，其实就是一个用冰块砌成的建筑群：日本的天守阁，埃及的斯芬克斯，上海的金茂大厦，澳门的大三巴，杭州的雷锋塔等都在其中一一呈现，形神兼备，十分漂亮。其中还有用冰块砌成的长城，可以从上面坐轮胎滑下来，很刺激，可惜华蓉的脚前天受了一点伤了，不敢，否则按她的性格是一定要体验一下的。

    在冰雪大世界里玩了差不多两个小时，出来了，仍然和别人拼车回到了中央大街。原本想去华梅，但一看门口排的长队，只得作罢了。

    在路边的一个小饭馆草草吃了点，回旅馆休息了。

    东北之行的所有项目就这样结束了，华蓉简单地总结了一下：

    吃：东北风味这次没有特地品尝，只是偶尔尝了点家常菜。旅游景区的餐饮是不便宜的，但出去玩，尤其是冬天去玩，热饭热菜还是比干粮强的多。

    住：二道白河与雪乡的家庭旅馆都比较简单，需自带洗漱用品。而且雪乡冬天还很缺水，别看外面都是雪啊啥的，可都冻上了。要取水，只有用水泵抽上来，还不能让冻上，所以大家冬季去雪乡玩要注意节约用水。

    行：东北的火车跑的慢，所以出行尤其是跨省，还是坐长途巴士或干脆包车比较快捷。从长白山去雪乡没有直达车，只有包车去了。还可以多问问二道白河当地的出租车司机，让他们帮忙凑凑人拼一下车。

    华蓉这次的东北之行，感觉还是很满意的。该看的都看到了，该玩的也都玩了，一路上也不寂寞，认识了不少东北的朋友，真切地感受到了东北人的热忱，实在。

    在这里，华蓉对哈尔滨特别有感情。不知道为什么，华蓉对于哈尔滨这个城市的喜欢是一种莫名的感觉，没有理由没有原因，从未过多的接触过哈尔滨，在哈尔滨停留的时间也是短暂的，确切的从来未和哈尔滨融为一体的生活过，而却深深的爱上了哈尔滨这个城市。

    来之前，很多朋友告诉华蓉：哈尔滨比青岛、杭州的绿化差远了；有人哈尔滨的空气太糟糕，还不如伊春的空气如氧吧一样；有人哈尔滨冬天的气温零下三十多度，很难过的，而沈阳北京一些城市冬日的气温加上室内的暖气或许刚刚好；有人哈尔滨是太过北方的一个城市，出去旅游都不方便，比起江浙沪来名胜太少了……

    似乎有太多太多的哈尔滨的不如其他的地方，而不知为何，华蓉偏偏独爱哈尔滨，她也曾问自己这是为什么，或许是因为她和这个没生活过的城市有太多的牵连，它们都在她最美好的时光留下了最美丽的记忆。

    对于哈尔滨，华蓉最喜欢的一个景点就是中央大街，石头路是中央大街最具特别的地方。一般的步行街都是光滑的水泥地，而中央大街确实“坑坑洼洼”的石头路，因为是由整条街由方石铺成的，1924年的时候铺设的，当时的一块方石价钱相当于一块银元。“中央大街”足有1公里长，粗略算下来，整条街大约铺有方石87万块，真可谓是黄金铺路，而华蓉就是很喜欢走走不是很平稳的石路上，似乎有种返璞归真的感觉，防洪纪念塔和斯大林公园还有松花江，它们都在一起，看看江边的景色，感觉是那么的惬意，在中央大街尽头的防洪纪念塔的小公园拍照留念的游客总是络绎不绝，冬天在江上滑雪，抽烟的人也是数不胜数，多美好的事情。当然如果你愿意，江的对岸就是哈尔滨另一个旅游胜地太阳岛也觉得值得一去，如果你觉得累了，在这里还有万达影院，进去看一场电影也是不错的选择。

    中央大街最多的是拿着摄像机的人。拿着摄像机的人，你一定以为是游客，游客去旅游拿着摄像机是很正常的事情，而哈尔滨中央大街那种摄像机的最多的不是游客，更多的是摄影爱好者，他们喜欢扑捉这里的美的瞬间，或许这个中央大街，美到处都有，随时都可能发生，所以他们选择在这里遇见美。

    街边的各种店铺华蓉独爱俄罗斯饰品店。她喜欢欧式风格的建筑，中央大街沿街几乎都是欧式建筑，而其中的俄罗斯饰品店，不仅仅店铺是欧式建筑，牌子也设计的很具特色，华蓉最喜欢的就是每家俄罗斯饰品店的牌子，很好看，很有特点，所以每家的店铺她都会进去看看，其中的东西都是明码标价，价格还算合理。大街不仅仅有着这些古典的特色，它依然有现代的风采，依然与时俱进的，街内精品店铺林立，入驻众多世界知名品牌，它也是一个生活区，一个绝对值得一住的生活区。

    华蓉想点是，哈尔滨的中央大街，我爱你。

    在哈尔滨，问到海参崴，人们就会告诉你：海参崴是中国人的叫法。

    海参葳，位于绥芬河口海湾东岸，渤海的率宾府地，元称永明城，清属吉林珲春协领管辖。100多年以前这里生产海参，“崴”是洼地的意思，所以中国人称它为海参崴。

    俄罗斯人叫符拉迪沃斯托克。这是因为1860年沙俄强迫满清政府签定《中俄北京条约》，将包括海参崴在内乌苏里江以东的40多万平方公里的土地割让给了俄国。1862年，沙俄政府将海参崴改名为“符拉迪沃斯托克”，意即“控制东方”。

    从黑龙江的绥分河东行约220公里就到了海参崴，海参崴是俄罗斯边疆区行政、工业、文化、商业中心。城市位于俄罗斯、中国和朝鲜三国交界之处，三面临海，拥有优良的天然港湾，地理位置优越，是俄罗斯在太平洋沿岸最重要的港口，也是俄罗斯太平洋舰队司令部所在地，西伯利亚大铁道的终点。城市人口近100万，总面积约700平方千米，城市海岸线达100多千米。是远东区主要文教科研中心之一，有俄罗斯科学院西伯利亚分院远东分部、太平洋渔业与海洋学研究所及多所高等学校。

    华蓉想既然到了哈尔滨，还去实地考察一下这个具有特殊历史的城市吧！来之前也有这个打算。还算出了一次国呢。

    华蓉加入的这个旅行团是哈尔滨的一个旅行社网罗的从北京、河南、山东、四川、重庆、武汉、杭州、福建、安徽等地来的散客组成的，共22人。

    晚上八时，旅行社才在火车站逐步将散客聚齐交给导游小姐小孙。

    导游孙小姐虽然比较矮小瘦削，但气质还好，人也算精干，听跑海参崴、莫斯科已有五、六年历史，算是老手了。她将火车票分发给大家，嘱咐大家上火车好好睡一觉，明天到了绥芬河再谈旅游注意事项。

    看着她休闲的打扮，稳重的姿态，认真负责的工作态度，华蓉怎么也不会把她与干那事的**们联系不起来。

    最近网上有导游自爆导游小姐们的潜规则，大体是这么个意思：

    我是一名导游工作者，80后出生的小女孩。2006年入行，至今已经做了快六年的导游了。这六年期间我从一个刚走出校门的清纯女孩，逐渐的见识了这个宰人的、不可告人的、黑暗的导游工作。

    现在随着传媒的宣传和大家出游的经历，导游拿回扣已经不是什么秘密了，在路上，一般的导游都会告诉大家的，在这里这些，想必大家也不会感兴趣。我要的是导游与**是紧密相连的，也许大家都心照不宣的知道一些，在这里我就详细的告知大家吧。

    在我们导游这行里，有句话是这么的，娶老婆，绝不娶做导游的。做过导游的女孩，不仅泼辣，野蛮，最重要的是精神上和身体很肮脏。

    在这里给大家简单介绍下，导游带团的分工。导游分地接和全陪两种工作性质。所谓地接，打个比方，上海来了一个旅游团，那么青岛这里就要准备一个地接导游和一个地接司机，他们从飞机场接团后，就负责这个团在山东这几天的旅行。

    大家都知道，青岛是个旅游城市，特别是夏天来青岛旅游的特别多，宾馆的接待量也已经达到了饱和，房间机会没有空余的。在青岛的时候，一天的游览结束后，导游和司机会回到家住，第二天，就要去威海继续下面的行程，同样，威海的宾馆也是爆满的，一天的行程下来，晚上导游和司机就要住在宾馆里了。宾馆和旅行社是有协议的，定了游客的房间，可以免费提供一间客房给导游和司机住，问题就来了，司机是男的，而导游往往是女的，那么宾馆只提供一间房怎么办，那就只好是男司机和女导游住在一起了。晚上要洗澡，大热天的，晚上睡觉的时候穿的也少，所以很多女导游就习惯了穿着睡衣，甚至内衣和司机住在一个房间了，晚上一起喝点酒，看电视。他们晚上会经常睡在一起。为什么呢？这里面有道道的。旅行社都不养车，车是旅行社雇的，每个团结束以后，导游便会把车费给司机结账，此外，大家知道导游拿了回扣是要和司机平分的。所以有着密不可分的利益关系，大家都是出来赚钱的，谁不想多赚点呢，所以有很多女导游，就趁晚上和司机一起住的时候，**司机。而司机由于经常在外开车，也会寂寞，看到漂亮一点的女导，更是想上了。两人之间一拍即合，做上了。

    双双洗过澡后，男女在无语中相对凝望，司机一下子紧紧的拥抱住了女导游，轻轻吻她的双唇，导游那挺拔的山峰也频频起伏，薄唇扬起一抹邪魅的笑意，司机大手就会在她的背后不安分地四处游移，先是亲匿地抚摸那头及肩、如丝绸般乌黑亮丽的秀发，而后缓缓移至她的背部，顺著曲线优美的纤腰，一路滑至睡裙下方伸入他想攻占的领地。

    男司机和女导游都是这方面的高手，此时男人那低沉富有磁性的嗓音萦绕在女导耳边，教她心波荡漾，那仅有一息之遥的俊颜令她没由来地心跳失序，而他身上所散发出的男性阳刚气息，更是~魅~惑~著女人的心。

    还有隔著那薄薄的衣料，似有意又无意**著她身体的双手，彷若磁铁般吸走了她的理智，在一阵的神魂出窍中，他的手就伸入她撇露低开的衣领中，一把握住两颗**浑圆而富有弹性的~尤~物，爱怜的又摸又揉。

    女导就好像触电似的打个寒噤，浑身颤抖，娇喘不定，不停的扭动娇躯来缓解自己极大的渴望。

    女导为了自己的目的，用手勾住了男司机的头，将他紧紧的贴在了自己的胸前，俏声：“我要你。”

    男司机再也没有办法去抵挡住这美妙的呼唤，身体的感觉越来越异样，他需要更强烈的冲击……

    最后女导游就会不给或者少给司机车费和回扣了。

    我有个同事，她有个男朋友很恩爱，我们经常在一起聚会。看着她在他男朋友面前装纯纯的样子，我看着好恶心。据我所知，她做了这行以来，至少和几十个司机有过那事。我承认，我自己也有过类似的经历，曾经为了少分些钱给司机，和两个司机做过爱爱的经历。后来觉得这是个无底洞，自己如果继续下去的话，可以多赚很多钱，但是想想以后要交男朋友。还要结婚生孩子。还是放弃了。

    除了和司机做外，我们女导游，还有其他的赚钱方式。同事曾经带过一个江西的团，这些人是当地的一个某某局的干部，全是男的。在车上这些男的讲的全是荤笑话，还要求导游配合他们，同事看到有钱可赚，就坐在领队的腿上讲了好几个荤笑话，领队的手当然也不老实。讲完了，摸完了，领队直接给了她一百元小费。晚上领队都是一个人住一间，我的那个**事极其配合的准备好了套套。在领队的房间里住了一晚，后来还悄悄的跟我，那领导，要求倒是蛮高的，可惜功夫差多了，不到二十分钟就缴械投降了，很没意思，不过后来给了五百元的报酬还不赖。而她的男朋友，一直以为她是个很清纯的小女孩，哎，我真的不知道该什么了。

    旅游的这个职业，就是一个大染缸，无论多么清纯，多么的意志坚定，在这种环境下工作，如果你不做这些，是生存不下去的。当然，也不是所有的女导游都有和司机做的经历，但是，以我在这行六年的工作经验以及对这行的了解来，至少有百分之四十到百分之五十的女导游有和司机和游客有过肉体和金钱的交易。

    一般导游是没有工资的，现在接一个团还要上缴给旅行社一定的人头费，打个比方一个团有四十个人，那么无论这个团赚没赚到钱，都要按照人头，交给旅行社人头费，带一个四川团一个人头就是30元，一个团就要交回去1200元。如果这个团没有消费，或者消费的太少，回扣赚的少，就意味着这个团要赔钱，在接团的时候，我们就会和经理，可不可以少交点人头，旅行社的经理就会跟我们，去****领队啊，小费可是很多的，还有司机嘛，你打扮的这么漂亮还用我教吗？这个团要住四个晚上啊。可以赚不少的。

    这就是我们生存的状态，可以是被逼着走这步的。其实，这就是卖y，白天是导游，晚上就是J女，可是没有办法，不这样，我们怎么赚钱。

    我们的生活很糜烂，空闲的时候就去酒吧。习以为常。而且，到了淡季就是很多导游去医院打胎最集中的时候，很多人甚至都不知道这个孩子是和哪个司机，哪个游客种下的。旺季在外面带团的时候，导游在旅游景点碰在一起，经常会有这样的现象，两个女导游打个招呼，翘着二郎腿互相点上一起烟，问，找到人了吧？意思是找到晚上做的游客或司机了吗，这人大方吗？能给多少钱？对了，我没带套，给我几个。

    其实这种现象确实是存在的，但是并不是仅仅这一个行当，有的行业也是很黑的很烂的，你看针对上面的爆料，导游们自己是怎么的：

    我们导游比一些教师干净，

    我们从不拿客人的红包！

    我们导游比一些医生干净，

    你们不给钱，我们导游不要你们的命！

    我们导游比一些记者干净，

    不收钱就上跳下窜到处叫，乱炒作！

    我们导游比一些律师干净，

    不会拿人钱昧着良心睁着眼睛这是法律！

    我们导游比某些中国的官员干净，

    先不钱，至少不会叫人陪着喝酒上床！

    告诉你们什么叫回扣:

    3-5%佣金是我们干净的钱，是辛苦的钱，是应得的钱！

    我拿这个钱从来就没有觉得不好意思因为它干净！

    现在谁的销售不是算绩效，售楼小姐,珠宝柜的营业员,保险业务员就不计点吗？哪怕是医生每开几种指定的药还都有返点呢！

    我们导游没有工资,没有三金，生活要靠自己努力带团，拿点佣金拿的是再正常不过的，希望大家不要再老导游怎么了，导游其实一点也没有出格，只是走进了市场经济潜规则的怪圈，导游想要的是大家的理解.

    哎，开放的中国就这样，他们还没娱乐业、洗浴业呢，那里起来就更不像话了，不好听的话，这些地方都是不公开的红灯区吧，还不如一下开放到底，在中国也搞几个红灯区算了。

    从目前的形势来看，还不可能去建设，哎——随他去吧。

    第二天早上六点左右，华蓉他们到了绥芬河。

    绥芬河是我国与俄罗斯的陆路口岸，边关重镇，沿铁路和公路都可直接过境。绥芬河系满语“锥子”之意，因小绥芬河自城边山脚下流过而得名。城市建设始于19世纪60年代，距今已有150年的历史。当时《北京条约》的签订使得绥芬河成了一个边境城市。如今，依山而建的幢幢新楼与古老典雅的欧式建筑、整齐的俄罗斯房舍组成了山城的整体面貌，显得清新而又宁静。

    绥芬河位于滨绥铁路的最东端，是通往俄罗斯远东地区的最重要的国际口岸城市。早饭后，导游小姐讲了一些注意事项和必须立即做的事情：

    第一，寄存物品。将大包和手机寄存在绥芬河饭店。但后来才知道，将手机寄掉根本没有必要，这不仅多花了20元冤枉钱，还因为俄罗斯人根本不会介意他们把手机带过去，反而让他们这些习惯把手机当手表的人在俄罗斯完全没有了时间概念。

    第二，准备洗漱用品、方型插座等。因为俄罗斯的宾馆是不会为游客提供免费洗漱用品的。俄罗斯电器插座是圆型的，必须买个方型插座才能为照相机充电。药品最好不要带，因为俄罗斯人对药品是很敏感的。

    第三，换卢布。导游，如果没有大的购物计划的话，换2000～3000元人民币的卢布就差不多了。给出的汇率是1人民币换3.3卢布，用不完的可原价退换。后来到了海参崴才知道，那儿的汇率是1：3.5，那0.2无疑成了导游小姐的额外收入了。

    第四，到海参崴后，要保管好护照和移民卡，这两个东西将是你们在海参威的护身符。同时，千万不要乱丢烟头和垃圾。因为那里的警察工资低，只有几千卢布，往往通过严格执行罚款规定来增加收入。

    对于中国游客，俄罗斯警察喜欢做两件事：一是随时盘查护照和移民卡，要是缺少任何一个，按照规定将被罚款5000卢布，但私下给警察2000～3000卢布也会放行。二是矫正乱仍烟头和垃圾的陋习，一旦发现，就要被罚款1000卢布。

    大约早上9点左右，华蓉他们回到绥芬河火车站乘绥芬河到俄罗斯格罗杰克沃镇的国际列车。火车站站内已被俄罗斯倒爷雇的搬运（他们称“骆驼”）拖着大批中国货挤满了。

    在这些搬运中有不少是只有7、8岁的孩子，据是利用什么行李携带规则的空子，所以几乎每个大人都带着一个或者更多的孩子，看着这些孩子拉着比他们的身体大上十倍的包裹，怜悯之情油然而生。但孩子们似乎已经很习惯了，戴着手套互相帮助着拖或者推包裹，一空下来就互相游戏玩耍，当华蓉他们帮他们拉一把的时候，他们会很开心的回上一句“斯巴西巴”或者“谢谢”。导游小姐：“他们带过去的大部分是衣服和日用品，海参威乃至整个俄罗斯摈海边疆区60%的衣服就是靠他们这样带过去的。”

    尽管有大量的俄罗斯倒爷的运货长龙，但绥芬河边检站手续简便、快捷，不一会就过关上了火车。

    从绥芬河到格罗杰克沃镇只有27公里，但火车总是开几分钟又停下来，因此特别慢。当华蓉他们开玩笑要是走路也走到了的时候，导游小姐：“这还真被你们中了，这27公里路开3个小时已经算快的了。”

    游客只好无赖地聊天，喝茶，看窗外的大山，森林。

    过了三个隧道，大概是一小时以后，车厢里突然来了一位穿着迷彩军装的俄罗斯女军人，要检查他们的护照，窗外不时出现了俄文标牌和俄罗斯警察，表明华蓉他们已经进入俄罗斯境内了。

    十二点多，也就是从绥汾河出发三个小时以后，华蓉他们终于到了格罗杰克沃站。当华蓉准备下车的时候，导游小姐阻止：“急什么，俄罗斯人没有优待外宾的习惯，得让所有俄罗斯人先过了关才轮到我们呢！”

    乘着这个时候，导游还给他们编号，是过关的时候是按编号分组放行的。

    又等了半个小时，眼看着车上的俄罗斯人走完了，导游先下车和海关人员交涉了一下，然后让他们下车，乖乖地排队等候过关。

    第一关是海关的护照检查，一个胖得很厉害的女警察专注地看了华蓉几眼，确定无误后盖个章就放行了。

    第二关是移民检查，把护照和导游填写的移民卡给她们，同样专注地看了几眼，也放行了。

    第三关是安全检察，通过机器检察后，一个老头用不熟练的汉语报出一个数字指引华蓉到相应的检查台去检查，尽管华蓉只带了一个只装有换洗衣服和洗漱用品的小挎包，还是让华蓉开包检查，并问了华蓉一声“有没有药品、美圆？”

    华蓉回答没有，他就挥手让我走了。

    但是，由于检查是五个人一组一组地放行，加之通道被倒爷们的货包堵塞了，走起来还是很不顺畅，有的地方根本无法跨过去，倒爷示意可以踩货包，华蓉他们才无赖地踩着货包过去了。

    等到导游小姐将全团的护照和移民卡拿出来，已是下午两点多了。

    从格罗杰克沃镇到海参崴还有280公里路。当他们的大巴正准备开时，一个警察将他们的导游叫下去交谈了一会儿，导游上车后很不高兴地：“我们车上是谁往车下丢了烟头，请交600卢布来，不然车就不能开。”

    一位来自安徽的游客不好意思地站出来，一边陶着卢布，一边无赖地：“原来真的管得这么严呀！”

    了却了这庄烟头案，他们终于向海参崴进发了。

    没过多久，路边出现一个检查站，碉堡，吉普车，跨着短枪管AK74N的警察，将一辆轿车扣下了，华蓉他们则被示意通过。

    司机看看那辆轿车，开心地嘀咕了一句。

    导游小姐翻译：“他是在警察晚上的酒钱有着落了。”

    驶过了一片广袤的原始森林，又进入了荒无人烟大草原。导游整个滨海区大概有500万平方公里，有半个中国那么大，可人口不过800万。

    车上的游客无不感慨，要是这片土地仍属于中国该多好呀！

    两个多小时后，经过了一片军事演习区，到了乌苏里斯克，中文名字双城子，车在城外一个超市停了一下，让大家上厕所，转超市。这里的厕所收费很贵，一人一次7卢布！但超市则是他们此行中规模最大、价格最便宜的，然而这是华蓉他们回国的时候在这里休息才发现的。

    继续上路，大约走了一个多小时，公路左边的汽车越来越多，最后排成了象蜗牛爬行一样的长龙。

    导游小姐告诉他们，由于滨海区地广人稀，土地资源丰富，很多人在农村有庄园，在城里有工作，今天是周未，他们要回庄园去，所以进城畅通出城堵。

    到了海参威，感觉整个城市好象中国80年代中期城市的建设水平，道路和房屋都有些破旧了，但是很整洁，整个城市建在山坡上，所以他们在车上不断地前倾后倒。路边的商店规模都很小，但是门面装修还不错。路上跑的车基本上都是日本二手车，很少有俄罗斯自己的车。

    导游小姐告诉他们：海参崴是远东最大的二手车交易市场，一千多美元就可以买到一辆便宜的日本二手车，贵的是一万美元左右，在海参崴的大学生大多数都是开一万美元左右的车去上学。

    这里的交通秩序出奇地好。市区街道不宽，没有一个在红绿灯下指挥交通的警察，路上车水马龙，却井然有序，绝没有抢道、边开车边打电话或抽烟等行为；就是偶尔堵上几分钟车，驾驶员也泰然自若，绝没有狂躁不安的刺耳喇叭声。

    在斑马线前面，他们见离车比较近了，习惯地让车开过去，驾驶员却将车停下来，示意他们先行，这些开车族的素质真叫人佩服！

    华蓉他们先到了一个叫金海岸的中国餐厅吃晚饭。好像从中国来的旅游团队都是在这里就餐。老板是中国人，专门叫了几个二三流的俄罗斯美女当服务员，来蒙骗到这里吃饭的中国游客。每餐上的都是生番茄、土豆丝、南瓜片、炒鸡蛋、海带汤和一条小鱼等几个菜。

    华蓉他们团里有一位国家某部委的年轻处长，可能是平时大酒大肉惯了，对于这样的饭菜实在受不了，狠狠地提了意见，导游才安排在比较好的北京饭店和一个中国人开的大排档吃了两餐。

    华蓉他们住的是海参威帝国饭店，办好手续进到电梯，电梯在轰轰隆隆的响声中上升，在咣当咣当的颤抖中停了下来，进入了一个两间套的卧室，华蓉和浙江的一位名叫胡秀的女老板住两人间，室内装修很简单，有床和办公桌，两间公用一个电视机，就跟国内80年代的招待所差不多。卫生间由于没有防水层，地面上的水很容易漏到楼下，因此墙壁上贴有“禁止弄湿地面，否则罚款600卢布”的警告牌。为了不被罚款，他们洗澡和洗衣服时，总要将浴巾铺在地面上。

    在车里，导游就海参崴的夜生活非常丰富，什么玩点子，就赌博啊，看看艳舞、脱衣舞啊，有兴趣的还可以潇洒走一回，来个真枪实干啊。在我们中国，一些开一些红灯区是不行的，可是他们这里可是可以的，在我们中国，有些对象是不能随便做某些事的，他们这里从事一些生意可是合法的，也是经过正规体检的吆，卫生是没有问题的。反正大家是来玩的吗，现在中国人呢也不穷，大家可以伸出援助之手，为俄罗斯做点贡献也是可以的吗，有好邻邦，互相支持吗。

    吃过晚饭，男人们忙碌起来了，一会儿在走廊里穿来穿去，一会儿又到某个房间里不知商量什么事。

    华蓉和同住的胡秀有点纳闷，她们估计导游在帮那些男人***。

    同团的一个男人正好路过，胡秀：“你们干啥呢？要找就大大方方去找一个，怎么像贼似的！”

    那男子笑笑走了。

    这帮男人心急火燎到处乱窜的家伙，虽有心找俄罗斯小姐，但由于初来乍到，又个个碍着面子，有贼心没贼胆，谁也不先出来。

    后来就有人提出个折衷的办法，晚上去看脱衣舞。

    之所以一个个鬼头鬼脑地乱窜，导游不见了，他们主要是在找导游小姐，也不想让一起来的女人们知道。

    夜晚的海参崴，像是个充满诱惑的远东天堂，层层叠叠，千姿百态的霓虹灯，不仅把天空照得五彩斑斓，通体透亮，好像黑暗中还藏匿着一个个魅力四射的俄罗斯美女，让靠近她们的各国游客也跟着一起照透，让宾馆、酒店、街道、大海也放出光晕。

    导游其实在和他们团的另外三个男人在一起。

    导游小孙：“中国人现在都疯了，到这里旅游真拿钱不当钱，大把大把的把钱往俄罗斯小姐手里送。我纳闷儿，你们这些人怎么就一点要求没有，这么好的机会还不够劲吗？你们得放开呀。”

    “你先，想让我们玩什么，怎么个玩法？”

    “行。走走，哎，我问你们，你们最次也得看一把脱衣舞吧？”

    “脱衣舞？还算最次啊。”

    话间，他们已经走在了海边，有一伙人急急忙忙地跑过来。

    “你看，小孙她在这哪！让我们好找……”

    一个男人把小孙拉到一边小声问：“你，我们出去玩，玩那种剌激的呀，就是在国内不让看那种的？你怎么跑这来躲着呀？”

    小孙解释：“不是，我正做这几个的工作呢，你跟我一起做工作吧。”

    “好容易出来一次，要去都去，不去都不去。”有个人不厌其烦地怂恿着。

    有人问小孙：“多少钱一张票啊，贵吗？”

    “啊，不贵。看艳舞需要卢布1200元，折合人民币400元左右。”

    “有意思吗？”

    “当然有意思啦，挺好看。来这里，不可艳舞等于未来啊。

    我们住的这家酒店并不是最新款的，应该是比较老，外形象一艘泊靠在日本海边的巨型商船。可是，这里却有着最诱人的脱衣舞。所以俄方让各国游客住进这个酒店，是当地有关部门和导游们精心策划的。

    据，这家酒店地下的脱衣艳舞，不仅规模宏大，而且艳力非凡。他们知道旅游团的中国人，在国内是根本不可能看到这类演出的，为了取得利益最大化和游客们的欢心，为了使旅游团每位满意，凡住此者几乎没有人不去开开眼的。”

    小孙好不容易把大伙找齐，从不同地方拉到剧场的入口处。连几个女人也来了，每人都把钱交给了她，小孙气喘吁吁地，看这种演出不对号入座啊，但是，要想占到前面的好座位，你也不用拼命往前挤，只要给带位的人足足的小费，剩下的事，你就不必操心了。

    朝小楼的地下部分走了四、五层，然后进了一处面积有百十平方的房间。房间的前部是一个面积不很大的舞台，舞台的中央有一根直达屋顶的钢管。

    这就是所的跳钢管舞的现场。

    在房间的另一面是渐次高起的看台，大约只有五、六排的样子。看台铺着红地毯，好象舞台上也一样铺着红地毯。

    房间里灯光昏暗，给人一种神秘的感觉。

    在舞台的右侧有一个小门，当顾客都落座后那小门开了一条缝隙，看到有人通过缝隙向观众席张望。

    演出的钟声敲响了，游客各自找到了对自己有利的地形。

    灯光打开，音乐响起。

    舞娘们挺胸叠肚，踩着鼓点儿，踢着长腿登上舞台。

    艳舞的八个舞娘从两厢边舞边向中间走来。走在头里的是一个金色卷发大眼睛的少女。姑娘们开始在舞台上并不是**，她们头上戴着用鲜花编织成的花环，红的花绿的叶似乎还带着露珠，散发出一股沁人心脾的清香，不知这股浓郁的清香来自鲜花还是她们的肉体。

    她们那镶着花边的红裙子上，透明度极高地绣着一朵朵盛开的鲜花，花瓣上嵌着的金片随着**腰身大幅度夸张的扭动闪闪发光，耀人眼目，上身那一团团大号的肉**只差没滚落到观众台下，双手狂舞着，上下翻飞，时而悠扬，时而激昂。

    乐曲悠扬时，八个少女翩翩起舞，该露出的地方一样不少，不该露出的部位想看也看不到，一个个象燕子一样在看客们面前旋转。

    舞曲激烈时，“啪啪”两声，舞娘们陡然变得一丝不剩在旋转的灯光中尽情展示出各自媚人的魅力，有新颖大胆的想象，也有设计者的反向思维，不该暴露的目标突然袭击般让人一览无余，不得不叫人心惊肉跳，拍案叫绝。

    疯狂的音乐声震耳欲聋，舞蹈者的举止溶化了大厅里面的嘘叫声、喧嚷声以及各种各样的嗡嗡声，引得一双双好色的贪婪目光到处追踪着平时根本不可能一见的隐密部位，盯视着那些颤抖的**和白嫩健美的大腿。很难用准确的词汇来形容他们的眼睛，更不好形容各自的心态了。

    一会儿骤然响起了音乐声，好象是那种摇滚音乐。

    这下上场的是两位身着红色超短裙的年轻女子，她们上身只戴了乳罩。

    两个人在舞台上乱蹦乱跳了一阵，当然是现代舞了，就走下舞台邀请前排的看客跳舞。

    同来的两位男同伴站起身来拉着两位年轻女子跟着乱蹦乱跳起来。

    在出发看艳舞前导游小孙曾经告诉大家艳舞有几项内容：一是跳民族舞，二是跳钢管舞，三是同性恋，四是男女合跳。小孙如果跳舞的人走到你们跟前不走，最好给她们点钱，算是小费，一般情况下给十个卢布就可以了。当然**志不一定了。

    民族舞跳完后从舞台右侧的小门里走出一位穿“三点式”微胖女人。

    只见她在舞台上扭着，蹦着，不时的摆上几个POSE，又攀着钢管上下翻飞，看的人是惊心动魄。

    耍了一阵，她下到场子，一下子就来到了后排的一个男子面前。她抬起大腿，把大腿跨在男子的大腿上，那一刻，那男子面红耳赤，立刻摆手让她走开。

    想是同胞们在看他的笑话，或者起哄，他们竟然鼓起掌来。俄罗斯美女没有走的意思，这是在向他要小费啊，可能是那男子没有换零钱，给她多了又觉得实在太亏。情急之下他突然站起，大家估计他对俄罗斯女子有所动作，没想到他朝另外一个口袋里掏出一张十块块钱的人民币来，马上拿出来塞给了俄罗斯女子，摆摆手，她立刻走开了。

    一浪**刚刚过去，左边的门打开了，陆续走进来十几位游客，其中也有三、四个中年妇女。开始以为是韩国人，或者是日本人，及到听见他们话才知道他们也是中国人。

    表演在继续进行，这一次上台的是年轻的女子，看年龄只有十八、九岁的样子。

    他们一样在舞台上乱蹦乱跳，一样在钢管上上下飞舞。

    接下来又是跑到游客面前连磨带蹭，有一个年轻女子赤身裸体的走到男同伴面前，几个同伴争先恐后的连摸带拽。弄的那年轻女子连连用不很流利的汉语：“不好！不好！”。

    有几男子勾开年轻姑娘的三角裤往里面塞卢布，那一刻华蓉忽然为他们脸红，为中国人脸红。

    男人们看得大汗淋漓，他们不顾场内人员的劝阻和白眼，执拗地非要哈下腰去看，总惦记着从下往上看个究竟。

    坐在华蓉旁边的一个男人，当时他一眼就看中了一位大**的“舞娘”，他就想从下往上看个究竟，看看那个雪白皮肤，鹅蛋型脸，一双水灵灵大眼睛，个子比他还高半头的，一直激动着他根根神经的美女底下到底长得什么样。

    接下来陆续有年轻姑娘上场，都穿着“三点式”，先是在舞台上扭，然后在钢管上飞，一件一件的脱衣服，最后一丝不挂。

    音箱里忽然响起了中国音乐，看客们有一种亲切感。

    舞台上有两个女人在表演，如前几位一样最后脱的一丝不挂。不过这次两位与前几位不同的是竟动了真格的，两个人共用一个男人的假东东在摇臀……

    华蓉她们开始还用手半遮半掩着脸，后来就瞪大眼睛全神贯注了！

    节目的最后先进来一个女人，在舞场上搔首弄姿，不知道什么时间静坐在舞台下的一个男子身边，两个人先是吻后是脱，然后走上舞台在大庭广众之下现场直播，做起了男女间的那事情……

    惹得观众的荷尔蒙不断上升，看客们大呼小叫地鼓掌，还夹杂着刺耳的口哨和尖叫。

    口哨声此起彼伏，鼓掌声一阵接着一阵。

    表演到这里，不了论是男人还是女人，他们的下身在没有人抚摸的情况下，都已经是很湿润的了。

    将近两个多小时的演出完就完，眨眼的工夫曲终人散。人们意犹未尽。

    离开表演大厅，大家在议论方才的表演，有人无语，也有人兴高采烈。特别是一位在看表演时去了三趟卫生间的人更是吐沫乱飞，有些眉飞色舞，又有点情不自禁。

    回到住地大家仍在津津乐道方才的表演……

 第188章 女老板PK男老外（两女和一男）（2）

    第188章女老板PK男老外（两女和一男）（2）

    时钟指向冷冷的零点。

    大街上，零星的几点灯火，掩不住漆黑。

    行人寥寥无几，白日的热闹消失得无影无踪，连街灯都像怕冷似的畏缩着，不肯多发出光亮来。

    看完艳舞的人们行走在昏暗灯光下的街道。兴高采烈地在昏暗、朦胧的夜色中自由地漫步，空旷的街道让他们的心里舒坦，畅通。

    风儿徐徐吹来，寒冬的风虽是那般刺痛，但是他们感觉只有微微的凉意，有点像春风那般温暖，使人神清气爽。

    风儿飘过，树上残留的几片叶子在瑟瑟抖动，最终，禁不住风儿拼命的催促，随风飘然落下。

    风儿吹过，将行人的外套吹起，让人不得不用双手把它掖住。

    风儿掠过，铺在地上的金叶紧随风儿的舞步轻踮脚尖，缓缓起舞，屏息聆听，方能听到“沙沙”的声响。

    天空很是宁静，星星没有夏夜那般稠密，也无秋夜的璀璨，只有零星几颗悄然散嵌在深邃的夜空里，慵懒地眨着眼睛。

    月亮很圆，很圆，不是常被文人描写的皎洁，而是昏黄，发出的光柔柔的，虽然不明亮，但在冬夜里却显得像个慈祥的母亲，带给人的是阵阵的暖意。

    团中有个同志一年前来过俄罗斯边境，那是一个靠黑河市的小市，叫俄罗斯布拉戈维申斯克。

    他讲起了那次他在“布市”看艳舞的情景。

    到了俄罗斯布拉戈维申斯克，晚上导游就带我们去看脱衣舞。门票600卢布，舞场近二百平方米，里面设备简陋，进门处搭一舞台，中间立一不锈钢管，再挂上几块色布，几盏舞台效果灯；台下摆着十几张桌、几十只椅，地上是水磨石；场内灯光昏暗，空气浑浊，人多就开演。我们进去后刚坐下，演出就开始了。

    随着强劲的音乐，第一个脱衣舞女款款走上舞台，只见她时而扭动腰肌**狂舞，时而爬上不锈钢管作飞天状，时而张开大腿仰卧在舞台上，做出挑逗的动作。

    一段前戏后，她便开始脱衣了，一件薄如蝉翼的外衣一脱，观众的瞳孔瞬时扩大，昏暗的场内片刻有了眼前一亮的感觉。

    舞女身材高挑均匀、曲线优美、****……舞场的设备虽是三流，但脱衣舞女的身材却是一流。

    大家知道俄罗斯女人的平均身高都达170厘米以上，身材能不好吗。有人俄罗斯的男人都是酒鬼，我俄罗斯年轻女人的身材真正魔鬼。在俄罗斯，不喝酒的男人就像女人长胡子一样少见，他们偏爱白酒，对伏特加的喜爱非同寻常，这是有历史原因的：1941年法西斯德国发动对苏战争后，为了使前方战士在冰天雪地的战壕里能够借酒驱寒，斯大林下令后方必须保证前线战士每天至少能够喝到100克的伏特加酒，以利于英勇的苏联红军打败德国法西斯；许多人在战后成了酒鬼。斯大林自己也是一个伏特加爱好者。

    舞女脱掉外衣后，玉手轻移，从背后解下胸罩，然后像巴西女球迷一样举在头上舞动，更有甚者把三角裤套在男观众的头上,那模样像是要打劫银行的蒙面歹徒一样滑稽。

    第一个节目演完后，又有两个舞女下来在观众席拉上一男士上台，并把他按坐在椅子上。

    一个舞女从男士的背后伸过手来在他身上抚摩，一个跪在前面为他宽衣。这男士幸福地陶醉着，她们慢慢地把他的外衣脱下，紧接着又把衬衣纽扣一个一个解开，把束在裤头里面的衬衣拉出来，又脱。

    男士上身只剩下白色的内衣了，她们把他的双手托起，又把内衣脱掉；上身已裸，二点尽现。我诧异于他的配合。接下来舞女开始解除他下身的武装，轻轻地把他的皮带揭开，将他的外裤扒下，全身仅剩一条裤衩，全场爆发出一阵笑声。

    他开始坐不住了，想反抗，但双手被站在后面的舞女按住，另一个舞女拿来她脱下的衣服遮在他的裆部，迅速扯下他的底裤，直往下拉。

    东方的传统意识驱使他双手拼命抓住裤头，想守住最后一道防线。但还是走了光。裤已脱至小腿，舞女的身子像拔河似的整个往后倒，好在中国服装的质量就像足球运动员的球衣一样好，裤衩被拉长三、四十公分，但还是不会裂。这时有人看不过去，上台劝并帮他拉上裤子，同时也帮他挽回面子，帮他下了台……

    二个小时的演出，每人起码付出几十卢布的小费。

    其实这节目一方面是为了搞气氛，另一方面更主要的是舞女为要小费设下的伏笔。马上她们又下台来了，坐在前面的观众以为又要拉人上台脱衣，赶快往后挪。舞女却贴上身体，用高耸的**在男观众的脸上摩擦，然后用蹩脚的普通话：“小费”。这样零距离的接触，我们终于闻到了俄罗斯舞女身上发出的一股洋人特有的羊骚味。

    我们东方人是没有的，如果有，也是女孩子身上淡淡的肉香。我终于明白外国的香水为什么那么好卖了。洋人本来是叫羊人的，因为身上有一股羊骚味，常常需要洒香水，我们便在“羊”字上给她加上三点香水，所以就变成“洋”人。

    受不了这股羊味的人爽快地给钱，好让她走；但也有人却故意放慢掏钱的动作，目的是想享受更多地温柔，等到心满意足时才掏出钱来，然后学着外国电影，动作笨拙地一手拉开舞女的三角裤，一手将钱往里塞；更有人装着不经意地用手去摸舞女突出的和深入的地方，这时舞女会用英语：“NO”。

    毕竟每次小费才十卢布，你想揩多大的油？没门……但舞女是频频下来的，没一会，口袋里十元的卢布都跑到舞女身上去了，怎么办？给五十？心痛！还是导游聪明，把我们一百元大面值的拿到后台去跟舞女换回十元小票。

    他讲的和华蓉他们晚上看的是大同小异，只不过是形式和雅俗不同罢了。

    看完脱衣舞的华蓉和胡秀，一边走一边聊。

    “看看还不错，蛮过瘾的。”

    “要是不来，还真的可惜。”

    “听俄罗斯开放，看了真够开放的，名不虚传啦。”

    “是的，就是我们女人看了刚才的表演都是浑身发烫**，何况那些禁不住诱惑的男人呢。”

    “估计团里今晚肯定有人会出轨。”

    “不会，你也出轨吧。”

    “去你的。”

    “国内和国外就是不一样。”

    “其实国内也有，就是有点神神秘秘的。”

    “我看了最过瘾的是他们这些俄罗斯女子，身材好，跳得好。”

    “听都是白俄罗斯种，确实是漂亮。”

    “你我在国内的身材还不错，到这里就都相形见绌了。”

    “不过她们一结过婚就一个个像弥勒佛了。”

    “上帝就是这样安排的，还算公平。”

    着一起来到她们自己的房间，进房间后，双双就开始洗漱起来。

    胡秀洗好后，穿着一身贴身内衣在房间悠闲地看起电视，也有中国的和哈尔滨的。

    华蓉看她洗好，便也脱了外套，拿着个换身内衣进入洗手间洗澡了。

    华蓉还在洗着，胡秀听到有人轻轻的敲门。

    胡秀以为是同团的那个人过来串门，整理一下衣服迅速打开了房门，门一开，胡秀愣住了，她有点诧异，一个又高又大又帅，是中国女人比较喜欢的那种类型的俄罗斯男子站在门口，这个小伙子身高一米有八，身材魁梧，卷卷地金色短发，好似美术写生雕像一般的轮廓，鼻梁真的非常的挺拔，眸子大而明亮，看得胡秀好生欢喜。

    他用一口比较流利的中国话：“美女，你好漂亮，能进来坐坐吗？”

    胡秀犹豫了一下，不认识他，不太放心，但是又是心目中的神往的外国男子，犹豫了一下，后来考虑反正不是一人，还有华蓉呢，就让他进屋了。

    原来这俄罗斯男子手里还拿着一搭俄罗斯小姐照片，此时他已经把她们收了起来。

    坐在床前简易的沙发上，俄罗斯帅哥就和胡秀交流了起来：“你好，我叫久汉诺夫，你晚上出去转了吗？”

    “嗯，刚回来。”胡秀盯着老外看。

    “我们海参崴很漂亮的，有山有海有美女。”

    “是的，一进俄罗斯境内，我们就感觉到异国他乡，风味独特。”

    “我们海参崴是座三面临海的城市，游客伫立在海边，油然而生的是碧海蓝天的壮阔情怀。”

    “是的，您的不错。”

    “斯维特兰那大街，是符拉迪沃斯托克的主要街道，沿金角湾沿岸延伸七公里，在这条大街上有各个时代修建的风格各异的许多建筑物。很好看的，建议你们去看看。”

    “还没去，我们要去看的。”

    “俄罗斯的女孩好漂亮，刚才，去哪，去看我们的俄罗斯美女了吗？”

    “是的，很精彩啊，俄罗斯好开放。”

    “是的，为你们中国人服务吗。”

    “你看我怎么样？”

    胡秀大拇指一竖：“GOOd！”

    “那好，你需要什么服务？”

    胡秀一惊，怎么来就来啊：“不行，还有个美女。”

    “一起来吗？可以啊。”

    胡秀又是一惊，怎么一对二啊：“看看我的朋友怎么？”

    着华蓉开门出来了。

    当华蓉穿着一身三点式内衣出来时，俄罗斯帅哥的眼睛都像被强力的磁石吸引了过去一样。

    她胸前硕大的天然**在文胸里绷得凹凸玲珑，修长的大腿亭亭玉立，娇小而**的身材惹火无比，配合着既圣洁又魔性的气质，那种绝代风华的魅力实在难以言表！哪怕只是她的美目一转，也让面前这个玩过不知其数的美女娇娃的男人顿时着魔疯狂！

    久汉诺夫盯着中国美女华蓉看呆了。

    实话，华蓉比胡秀好看多了。刚才胡秀我们的身材在国内还可以，华蓉没好意思，心想，你那身材还与我比呢，差多了。

    胡秀看华蓉有点吃惊，就：“他是俄罗斯帅哥久汉诺夫，来征求我们的意见的。”

    “征求什么意见，是明天的活动吗？”

    “NO，看看这个。”久汉诺夫着，拿出一册照片来。

    打开相册，映入胡秀和华蓉眼中的是一位金发碧眼意大利模特的内衣写真。

    厚厚的相册内，集锦着一个个美女搔首弄姿的画面。

    久汉诺夫继续翻着，一边笑道：“在我看来，漂亮的女人天生就有宝贵的财富，不好好享受人生的话这笔财富就会随着年龄增大而不断贬值，所以我并不在意我的妻子为了得到性满足而与别的男人上床。当然，我也常常和其他美丽的女子**。”

    久汉诺夫啪啪自己的胸脯，“绝对能够满足任何饥渴的美女。”

    接下来是久汉诺夫和中国女子交欢的画面。

    在这本相册中，除了有中国名模身着性感无比的各式内衣，还有与久汉诺夫以及其他男人缠绕在一起狂野交合。

    有些名模眼下刚出道不久，个个神情都疯狂陶醉在**狂欢中。而除了各种姿势的**、**、**、**、同**，其中还有许多照片描绘着带有浓厚**韵味的**与受虐游戏。

    照片中有一个她们崇拜的世界名人，正是三十几岁时的成熟年龄，她**的女体被紧紧拘束在小小的皮革内衣中，与六个浑身钢铁般肌肉的俊美壮男交融在一起，口唇、**、菊花、两手中，还有一双**之间都被狰狞**的巨根深深**。而她脸上的表情，陶醉得如同登上天堂极乐一般。

    华蓉和胡秀看的有点脸红。

    “这些照片中的宝贝们很多都有自己的丈夫和恋人。”久汉诺夫不急不慢地着，他带着浓厚俄罗斯口音像催情剂般让华蓉和胡秀脸上红晕阵阵。

    随着久汉诺夫的话声，让两人春心蠢蠢欲动。

    望着犹豫不决的两个中国美女，久汉诺夫优雅地露出微笑道：“我看出你们是喜欢冒险的女子。来这里，不尝试一下，那就是终身的遗憾。这世界上还有许多你不了解的乐趣，我会带你去逐一领略这些快乐。价格优惠，两人算一人的价格。”

    久汉诺夫着，就啃下头来，亲了亲华蓉的嘴巴和耳垂。

    华蓉从来还没有享受过白人男子的**，当久汉诺夫亲近她时，华蓉顿觉全身酥软发烫得无法忍受，这个看样子很帅的白俄罗斯男子的**技巧竟然像是受过职业训练的高级鸭鸭！

    看着享受中的华蓉，久汉诺夫慢慢地将她搂抱在怀中。

    就在这一刻，华蓉脑中清醒了一下，猛地意识到接下去将发生什么事。

    但就在她试图挣扎时，却吃惊地发现这个帅哥的力气是多么的可怕。

    此时华蓉才发现，久汉诺夫全身强健的肌肉令她和胡秀皆叹为观止。而他下身那根不断磨擦着她的大腿内侧的巨大**，**得坚挺巨大，感觉那东西比她接触过的男人都要大。

    正在茫然失措的华蓉不知该怎么反抗时，久汉诺夫巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。同时，他伸手探向华蓉只有一条贞操带状内裤保护的下体，轻易地拉开内裤将两根手指探进柔软乌亮的毛毛丛中，熟练无比地撑开神秘的阴唇，然后慢慢地伸入已有些湿润的秘穴深处探索起来。

    没多久，华蓉的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。

    虽然饥渴的肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但华蓉头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒对方的挑逗和高涨的情欲之火：“呜……住手……我没有同意，你怎么能……不要……”

    华蓉推开久汉诺夫，看了胡秀一眼，发现她的一双饥渴的眼睛，有一种嫉妒的目光，她也想得到久汉诺夫的抚摸。

    久汉诺夫望了一下胡秀，转过身来，将自己的大嘴转移到胡秀丰挺饱满的**顶端，品尝起樱桃般粉红的乳首，原来胡秀的欲望更高，几下一吸，胡秀就呻吟了起来。

    久汉诺夫把胡秀轻轻按在床上，左手时轻时重地轮流把玩着胡秀那白皙**的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了女性所有敏感部位。

    胡秀只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此**所形成的快感和刺激让最近半年来未与老公过性生活的她，无比兴奋地品尝着男人的味道，更何况是外国男人的技术。

    胡秀老公的技术虽也不赖，但与久汉诺夫这个渔尽环球美色的男妓无法相提并论。

    更何况他们两人的感情已经走到危险边缘呢。

    一年前，胡秀的老公不顾夫妻多年情感，居然背着胡秀在外面有了别的女人。

    有也就有吧，现在哪个结了婚的女人敢保证自己的老公不会有外遇。可是最让她蒙羞的是，老公的情人居然是个酒吧三陪小姐。

    胡秀和老公大学时就开始恋爱。因为在校成绩优异，他和老公均被两家不同的大公司聘去工作。

    上班两年后，老公便从起初的小职员晋升成为公司行政主管。刚晋职还好，可是时间一长，他老公每个月的工资并不见有所增长。

    胡秀表示怀疑，问他老公，老公这是因为自己升职太快，为了安抚人心，他主动找领导给自己免加薪水的。做人不能太贪心，否则万一鸡飞蛋打都不知道找谁哭。

    只要双方平平安安，家庭和和睦睦，胡秀这辈子就算捞着了。女人图什么，不就图个安定舒适的家嘛!

    后来，胡秀辞职开办公司，一直很忙，也就对丈夫没有太多的关心。

    胡秀一直以为老公一直爱我，像当年初恋时候一样对我关爱有加。

    可是，世事难料。也许就是因为胡秀听话乖巧，又忙于自己的公司，才使得老公肆无忌惮的在外面沾花惹草。

    起初胡秀以为老公是因为工作压力太大，不愿和她亲热。但是越往后来越发现，在老公的生活中多出许多神神秘秘的举动。例如晚上他们都休息了，可是老公的手机又突然响起。每次他都会拿着电话到房间外面接听，回来之后一个人傻笑。

    再或者就是他把闹铃定在半夜的某个时间，醒来以后又匆匆跑出去打电话。胡秀问过大晚上还忙什么，他每次都是跟国外的客户联系。

    后来，老公夜不归宿的次数也越来越多。而且每次回来，身上总带着香水味。胡秀就问他是不是在外面和女人鬼混，他却是和**事坐一辆车的原因。

    为了不让胡秀起疑心，老公谎话的能力越来越强。比如胡秀从他包里翻出一瓶透纳喷剂，他是回来给老婆用的，胡秀我从来都没用过，他却还不到时候。还有从他的文件袋里翻出一盒未拆封过的女士内衣，他居然是上周看到我试过，觉得挺不错就买回来送胡秀的。可是上周他明明到外地出差，而胡秀也并没有去逛商场。

    胡秀总在想，老公当初娶我是因为爱我还是因为什么?如果不爱，那么和我在一起相恋那么久的男人到底是谁?可是既然爱，为什么这么快就感到厌烦?莫非他身边真有了别的女人?那这个女人究竟是谁?我真想看看，她到底用什么手段把老公从我手中抢走。

    直到有一天晚上，胡秀被一阵敲门声惊醒，发现老公鬼鬼祟祟的跑去开门，而且和夜访者在门口亲热。胡秀才知道，那个藏在暗处的女人，居然是一个酒吧的三陪小姐。

    女人：“你这两天都没去找人家，就不怕人家跟其他客人跑了?”

    老公小声回答：“最近工作太忙，老婆在家，过两天请你洗澡。”

    “骗人，我现在就要师哥帮我洗澡!”

    听到小姐叫老公师哥，胡秀立刻从房间里冲了出去。

    原来是那个低他们三届的女生，当初老公为了她，差点和胡秀分手。很早就听朋友她学没上完就出去当小姐了，没想到居然又和老公勾搭到了一起。

    这下胡秀终于明白为什么好端端的，老公突然不爱自己了。于是胡秀一步冲上去抓住那个小姐的头发就是一阵厮打，一边打一边骂老公不是东西。

    胡秀从来都没有如此疯狂过，那天晚上的举动让他现在想想都有些后怕。

    胡秀把老公和女人赶了出去，关上门一个人流泪的天亮。

    从此，胡秀就未和老公过过***。

    想到这里，『悠*悠书盟&amp;gt;

    』胡秀慢慢地，不自觉地双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由久汉诺夫在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。

    而娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。

    久汉诺夫知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深**眼前这**宝贝已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量**一边灵活地向内挖掘。

    此刻的胡秀已顾不得女人的贞洁，只是拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！

    “太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！”

    当久汉诺夫的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使胡秀在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第一次**，差一点当场昏迷过去。

    看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的胡秀，久汉诺夫一直挂着绅士微笑的嘴角边隐隐露出得意的笑容。

    久汉诺夫右手继续虐玩着胡秀的小穴阴道，左手也没闲下来，轮流抓住短发***熟蜜般的两乳房大力揉搓。同时，他用嘴**酒红色的乳首来回吮吸，手指捏住发硬的**狠狠玩弄！而他的双眼，则发情似的射入胡秀的脑中，诱惑她增强欲望。

    胡秀的全身每个角落，禁不住官能刺激，浑身颤栗着发出连连娇喘，充血的乳首高高翘起，花唇上的**也涨得又圆又硬！

    久汉诺夫抱起胡秀的浑圆雪臀，把她嫩藕般的双腿左右拉开，伸出长嘴舔玩起女体最神秘的部位。

    胡秀的下体秘所更加下春潮泛滥，倒叁角形的耻毛濡湿黑亮，鲜鲍般的**唇与小阴唇微微地一开一合、吐露出一股股y蜜爱液！

    久汉诺夫长舌头探进胡秀的小穴肉缝内来回舔啜，发出阵阵吱吱声。

    胡秀的肉体无比昂奋欢悦。

    越来越强烈的挑逗使**焚身的胡秀不断哼哼唧唧地娇吟，竟主动扭起身体发出渴望的哀求。

    久汉诺夫放下胡秀的裸身，站在她面前脱去自己的衣服。

    当他解开裤钗后，一根赤红色的物件从他胯下蹦了出来！

    这根赤红色的物体正是久汉诺夫的**，又红又粗，在挺直的时候，它与寻常男人的**在外表上没什么区别，但是他的长度是胡秀见到的二至三倍。

    胡秀有点恐惧的尖叫，但还是迫切的期盼，久汉诺夫一把将她想要并拢的白嫩大腿打开，胯下怪物般的**如同一条莽蛇般扭动着侵入胡秀的下体秘穴，粗大的头头犹如高高昂起的蛇首慢慢探进不断流出粘稠爱液的花唇！

    “啊，好痛，慢点，温柔一点好吗……”胡秀痛苦并痛快的求救着……

    久汉诺夫去洗手间冲澡。

    胡秀躺在床上一动不动，连身上的臭汗和男人留下的东东都懒得清理，还在

    一个劲的微微喘息着。

    华蓉看她快活的样子，心里早就开始跃跃欲试了。

    “看你快活的样子。”

    “华总啊，你不知道是多么的快乐。”

    华蓉明知快乐无比，刚才看着他们两人**的镜头，下面小口早就恣意汪洋了，但是她还是想亲耳听听胡秀的表达，于是：“有什么的，不就是和中国男人**是一样的感觉吗？”

    胡秀有气无力的：“你错了，大错特错。”

    华蓉张大嘴：“什么大错特错？”

    “感觉一是大，饱满、充实。”

    “嗯。”

    “二是，长，有力，和黄种人是不一样的感觉。”

    “嗯。”

    “三是，痛，并十分的快乐。前所未有的快乐。”

    “嗯。”

    “建议你也享受一下，还不知什么时候再来呢。”

    华蓉听的是热血沸腾，站起来，“胡总，那我听你的。”

    胡秀躺恢复了一点体力，侧身做起，准备去冲洗一把。华蓉伸手帮她拉了一把。

    久汉诺夫已经洗好，潇洒的走了出来。

    来到华蓉面前，抱住华蓉飘逸的头发，轻轻的吻了一下。看华蓉没有拒绝的意思，搂起刚才还在拒绝，此时早已渴望男人冲击的华蓉。

    久汉诺夫没有直接进攻，他知道这个女人不能强取，只能智攻，于是他缓慢的**起来。

    久汉诺夫以高超的**技巧令华蓉忘却抵抗，还未正式姓交就使她在前戏中达到**之中，但经验丰富的久汉诺夫看出这女子比刚才那女子的要求要高多了。

    轻轻抚弄着华蓉带着一点少女青涩更有成**性韵味的美妙女体，久汉诺夫将直**她子宫口的右手中指徐徐缩回。

    他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。华蓉只感到自己在经历了一次**后的阴道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股**，下身的床单上早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地**了！

    她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这老外的技巧高超，还是自己本性就隐藏着y乱嗜虐的一面？否则自己为什么会鬼使神差地不由自主地被这老外**至**？

    此刻，当久汉诺夫的右手中指完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地瘫软在床上，修长的手臂和**都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。

    她知道这是性高潮过后的短暂休克感，可是以往只有在老公像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。而久汉诺夫这个老外，还没正式干她就已让她有些招架不住，像干过的胡秀一样，让她自感惭愧。

    身体虽疲倦无力，华蓉的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了一次**后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。

    她身旁的久汉诺夫用温柔慈祥的声音发出恶魔诱惑：“美女，让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是绅士，不勉强任何女性与我做爱。实话，刚才我第一眼看见你就很欣赏你，你不反对的话，我也会满足你欲望无比的肉体。”

    久汉诺夫的嘴里用比较流利的中国普通话着冠冕堂皇的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着华蓉全身最敏感的上身乳首和下身阴核，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的巨大**昂然挺立在华蓉的眼前。

    面对久汉诺夫的阳具，躺在床上的华蓉，陷于矛盾心态漩涡之中，她很想继续得到久汉诺夫的进入，但是她在想自己的丈夫，她在想她的情人赵亮亮，她在问自己这样做对不对。因此她既渴望又害怕。她爱那两个男人，现在又很想需要眼前的这个男人。她渴望他的**与赞美，又害怕日后国内两个男人知道让她感到羞耻。她陶醉于他的温柔，但厌恶他的不知足。她为自己得到外国男人的精华显得很骄傲，但是她有感到自己在床上的这种做法感到卑微。她在做少女时显得很热烈，在做了女人以后是假装高贵的。

    面对自己饥渴的身体，华蓉眼睛一闭，随他去吧，享受一回吧。

    华蓉原来都是在电视里或者光盘中看到老外这么大的家伙，这次是头一次近距离看清这老外异常粗长的巨根。

    华蓉虽不是思想保守的女性，但身为**的她还是立刻想背过脸去。然而，这根比她强壮的老公粗大的**还要粗长两倍有余的巨根散发出的强烈雄性色味，却像致命**般吸引着她体内的雌性本能。而那赤红狰狞的头头和满是雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。

    带着恐惧而又渴望的复杂心情，华蓉那双娇媚的大眼像着魔般被眼前异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。

    当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞头头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。

    赤红的巨大头头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大蛋蛋也左右晃动着，整根白中带红的粗长阳具像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。

    华蓉猜想这个俄罗斯帅哥一定用它征服过数不清的各国特别是中国的佳丽，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。

    她想到自己为**的身份，打算强忍被这老外刻意挑起的情欲之火赶快敢他离开此屋，可是身体却和理性背道而驰。

    “来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”久汉诺夫看穿了华蓉的心思。

    久汉诺夫催眠般的柔声诱惑下，肉体寂寞已久而且此刻**焚身的华蓉在犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了这老外胯下异常粗长的阳具，并按照自己**的技巧上下来回抚摸搓弄起来……

    此时男女面对面，女人坐在男人膝盖上，久汉诺夫将他已顶开华蓉的下身阴唇、正摩擦着阴道口的巨大头头缓慢地向深处入侵。

    狰狞赤红的头头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘**，这头头像鹅蛋大小，华蓉已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。

    陶醉在意乱情迷中的华蓉在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起久汉诺夫的侵略动作。

    男女互动下，巨大的头头总算有一半埋入**。

    华蓉感到下体要被撕裂了一般，怪不得刚才胡秀拼命鬼喊的，但是她忍不住还是张开娇唇小口呻吟起来。

    而装扮成怜香惜玉的老绅士的久汉诺夫，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中**的兽性冲动，一双大手抓住华蓉的小蛮腰轻轻向上抬起把龟头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使龟头再次侵入。

    反复十来下后，华蓉的粉嫩**已张开大口流淌出更多更稠的**，等待更深更猛的侵犯。

    见时机成熟，久汉诺夫开始一边抓住华蓉的细腰向下按，一边抬起他坐在床上的臀部向上挺。

    他那根在中国男人无论吃了什么药也长不到这般粗长的**一寸寸地顶入华蓉的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开**内的**壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！

    “啊！！！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

    前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到华蓉的大脑，她被深深**的巨根撑开到极限的**内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！才刚**入，她已达到了今晚第二次性**！而此时，久汉诺夫的巨根还有三分之一露在外面。

    东方女性的**和小穴一般来比西方女性要小巧一些。

    女性的阴道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己阴道长、大得多的大肉棒也能吃下。

    华蓉的小穴是天生名器，她老公，特别是赵亮亮的肉棒在东方男人中是罕见的粗大，每次**时都能直捣花心，已让她有些吃不消。而久汉诺夫的巨根，则比她老公粗长两倍有余！

    久汉诺夫双手抓牢华蓉没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，久汉诺夫把面对面坐在他大腿上的华蓉轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出**，只留个巨大的头头堵在阴道口。

    等到华蓉从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的**余韵中，久汉诺夫抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

    每一次退出后的再次**，久汉诺夫那根粗大**都能插得更多更深一点。再加上对面座位是能让男性阳具最充分**女性阴道的姓交姿势之一，久汉诺夫的每一次**都能轻易顶到华蓉小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的头头顶住花心磨上几下。

    如此反复循环，直插得华蓉消魂蚀骨……

    第二天早餐后，来了一位20出头的俄罗斯导游小伙子和他们的导游小姐搭档，大概是遵循“男女搭配，干活不累”的原则吧。喜欢美女的游客大可不必因此而懊恼，因为俄罗斯本身是一个多民族国家，各民族都可以相互通婚，所以造就了一大批的混血儿美女俊男。

    海参崴是男少女多，男女比例是1：1.2，再加上海参崴有11所高等院校，集结了更多的少男少女，因此，用美女如云来形容并不过分。

    俄罗斯美女普遍身高在1.7以上，而且从小受过芭蕾舞训练，因此不仅身材苗条，体态均匀，他们平时打扮时髦，行为端庄，走在路上，昂首挺胸，眼不乱看，脚不乱行，如模特儿行走Ｔ型台，让初来乍到的中国游人无不惊叹。

    不过这些美女的魔鬼身材只能在30岁以前保持，一旦过了30岁，就可能由苗条淑女向臃肿的老太婆转变。据这是她们高热量的饮食习惯造的孽。看着魅力无限的少女，想到她们的未来，华蓉不得不感叹：人生难以完美！

    参观的第一个景点是海参崴C-56潜艇博物馆。

    在符拉迪沃斯托克的“太平洋舰队的战斗荣誉纪念碑”广场上，矗立着一艘真实的退役潜艇，它就是曾荣获红旗勋章和近卫军称号的“C-56”号潜艇。旁边是黑色大理石砌成的纪念碑，碑文记载着从1941年至1945年，苏联红军海军在卫国战争保卫重要港口战斗中牺牲将士的事迹和得到中国、朝鲜帮助的史实。

    碑前燃烧着“长明火”。二战中，这艘C-56潜水艇的官兵英勇善战，共击沉敌舰10艘，重创4艘。

    为纪念英勇牺牲的潜艇官兵，战后C-56潜艇被分割成数段，用火车、汽车、起重机运送至此，组合焊接复原，建立了这个别致的实体博物馆。进入潜艇，舱内各种机械、设备、物件真实原样，艇舱两壁贴满照片、图片和文字材料。置身其中仿佛亲临硝烟弥漫的战场，强烈地感受到俄罗斯海军的辉煌。

    潜水艇博物馆的左侧，有一座俄式8层建筑，门前有两具大铁锚，门庭上方置放着一艘精美的战舰模型。这就是二战期间苏联太平洋舰队的总指挥部。如今，也仍然是俄罗斯太平洋舰队总部所在。导游小伙：“你们不要小看这个八层楼房，它在地下还有七层楼呢！如果有敌舰来犯，这里的一个号令，就会让它瞬间葬身大海！”

    下午是参观海参崴港口。

    符拉迪沃斯托克市海洋商港座落在彼得大帝湾金角不冻海湾的西北岸上。

    该商港占据有利的地理位置便利于发展国际贸易活动，它乃是俄罗斯太平洋沿岸最大的商港之一。该商港专门装卸总载货、散装货和大型集装箱。它的贸易伙伴有6、7个国家。

    这里绝大多数的出口货物是发往中国、韩国和日本。在进口货运量上，来自澳大利亚，美国和日本的货物则占多数。

    商港的码头总线包括16个深水码头。全长4200米，深度10,0米至13，0米，其中两个码头是客货码头，它们能够接纳大号位客轮。除16号码头以外，其它深水码头都是具有万能作用的。

    16号码头是专门装配大型集装箱的码头，其长度为370米，深度是13.0米，年吞吐量为9万至10万个国际标准集装箱。商港码头年的吞吐为万至10万个国际标准集装箱。商港码头年的吞吐总量为500万至600万吨。万能作用的码头装备有高架起重机，其起重量为吨至32吨，线路宽度为10，5米和15，3米。16号集装箱码头装备有室内外集箱吊运机，其起重量为吨。

    一片片木制或砖石的两层住宅沿着港口，排成整整齐齐的十几排，住宅区相邻的是钢筋水泥的一大片库房。

    在半岛顶端连续分布好几座灯塔，在夜晚分别发出红橙色的光辉，十几座沿岸分布的?望塔足有二十米高，警惕的哨兵轮番巡逻。

    胡秀和华蓉他们坐船去游金角湾，看军舰、看海鸥逐浪。

    出了海，先对港口里的军舰狂拍了一通。

    这些有着赫赫战功的战舰，如今一年已出不了几次海了，大部分时间都在这个港口漫漫生锈着，港口里的海水也明显污染得厉害，黑黑地泛着油花。不过，你也别想看到真正的好东西，它们和核潜艇都停泊在银角湾，那里可不对外开放。

    出海不久，果然有海鸥飞来了，于是赶快跑到船尾去抛洒面包片，一会儿，一大群海鸥象轰炸机那样在你的头顶飞来飞去，巧妙地保持与小船同步的速度，紧盯着你手上的面包，随时一个俯冲下来叼走你扔出的面包，人们情不自禁的欢呼声和照相机的喀嚓声响成一片，起初心痛那几百卢布的感觉早已跑得无影无踪了。

    华蓉他们下船的时候，大约是下午四点多，冬季的海参崴早早暮色降临，远处的灯塔开始闪耀着灯火，一群渔船在另一片小码头靠岸，岸上的喧闹和海面船工的吼叫混杂在一起。

    从望远镜中，华蓉远远看见，大群的男人女人和孩子，用抄网从小渔船的船舱抄出一兜兜活鱼，装在岸边早已准备给好的各种篮子和筐子，几个人一伙用扁担抬着，向远处住宅区走去。有些特别大的鱼就用大网兜起来送上岸，不少伙计打扮的直接谈好价钱，把大鱼送到板车上，拉向喧闹的市场区。

    港口巡逻队开始逐个点燃港口各处的照明灯，这些照明灯大多用的是鲸油和鱼油，用放风玻璃罩保护，这些玻璃罩透明度不高，和着里面黄色的灯火，透出一种朦胧的意趣。

    就在靠岸的军港不远，营房后有个单独靠山的大院子，再往山上就是规划的一座炮台，院子刚修好一半，因为冬季停工，还放在那里。

    海参崴其他的居民，大多用木柴木炭取暖，即使军营，也只能用煤炉而已。

    在西沉的暮色中，皑皑白雪的映衬下，成百上千缕或浓或淡的炊烟从各处住宅升起，被北风绞成一团，缓缓向南方的海空飘走。鱼肉和辣椒的香味四处飘散，华蓉闻到不觉抽抽鼻子，转头问导游，“这里吃辣椒的人很多么？”

    导游嘿嘿一笑“这里和北海一样，到了冬天冷得很，这些从南洋带来的辣椒，很多人喜欢吃，我们晚上搞个水煮鱼，再来几个火锅，包你吃得过瘾。”

    “那就多谢了，还有，晚上准备一下明天的用具，看来明天天气不错。”

    晚餐华蓉大快朵颐，尤其这里的长腿大螃蟹，味道极为鲜美，与别处不同。

    初到异国他乡的人对什么都感兴趣，饭后，华蓉和胡秀商量去看看俄罗斯的赌城。

 第189章 两女和一男（女老板PK男老外3）

    第189章两女和一男（女老板PK男老外3）

    在海参崴赌场到处都有，华蓉他们根据导游小孙的指引，走进了一家赌场。

    赌场里人并不多，有玩转盘的，也有玩扑克牌的。

    最多的自动设备是“老虎机”。

    在赌桌旁站着许多看客，其中绝大多数是中国人。

    而参与赌博的也以中国人为多。

    据，在海参崴的中国人大约有1万多人，除了有一小部分做生意，开餐厅、洗衣店、工艺品店外，很大一部分，都在赌场或者饭店工作。因为这是个旅游城市，每年有超过三千万人从世界各地来这里观光旅游，几乎百分之八十的行业都是跟饭店赌博业相关的，在这些地方比较容易找到工作。

    国内人的英文一般都不怎么好，想在公司里当白领，几乎不大可能。而在赌场发牌只需要会简单的英文，不需要动太多的脑筋，没什么文化的，熟练了也可以做得很好。

    在发牌学校学了两个月的邓丹丹，抽出一个晚上，穿上发牌员面试时必备的白衬衫黑裤子，跑到DOWNTOWN，开始一间挨一间赌场地问他们需不需要发牌的。

    邓丹丹的运气很好，有一家叫神运的赌场经理，因为娶了个漂亮的国内女人，所以对国内人总是特别关照。一见到找工作的邓丹丹，马上就让她上赌桌试发，第一次真刀实枪上台的邓丹丹心慌手抖，还出了错，本以为肯定没戏了。没想到过了几天，赌场来电话，通知她去人力资源部填表。邓丹丹真是高兴极了。

    赌场的工作很轻松，邓丹丹每天从晚上6点上到凌晨两点，发牌的时候，跟客人笑笑，没客人玩的时候，只站着就行了，工资小费照拿。虽然全赌城的发牌员工资每小时只有十几块，可是一般客人赢了钱，都会给发牌员小费，每天的小费，所有的发牌员平分，每人也差不多能拿到六、七十块，有时更多。

    华蓉和胡秀站在一个赌场的桌台前，看到一场有趣的实战。一位正在赌桌上的白人老年男人，见到邓丹丹来了，高兴得两眼放光，手舞足蹈。

    邓丹丹抬眼看看那人，给了他一个微笑。

    那人更加笑得嘴都合不拢了，忙对旁边一位赌客：

    “我告诉过你，我的天使来了，她会给我们带来好运。”

    又是这色鬼格林，老邓丹丹有点无可奈何。

    格林应该快六十岁了，是个退役军人，儿女都已**，各自生活各的，也不怎么来看他。

    格林靠着政府和军队的退休金，什么也不用做，日子过得轻轻松松，逍遥自在。他孤身一人，没事儿就来到赌场，玩玩五块钱的牌九扑克，消磨时间。

    这里的赌场赌注有高有低，低的每手赌注甚至有一块钱的。那些不是赌徒、只是来寻开心的当地人，以及从中国来的一些客人，最喜欢来这里玩了。

    邓丹丹开始洗牌。牌九扑克这个赌戏，百分之八十的情况下，都是打和，就是，不输不赢，所以，最适合那些既想整天泡在赌场里，又不想输太多钱的赌客了。也有人们称之为“社交赌戏。”

    自从格林在赌场里见到邓丹丹之后，便好象磁铁遭遇到吸铁石，再也不去别的赌场了。

    邓丹丹是典型的中国小美女，今天她穿着一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。格林非常喜欢她这身打扮。

    格林每天都准时来报到，好象天真的小朋友每天来幼儿园似的，对邓丹丹，表现出一副很听话、很一往情深的样子。

    邓丹丹感到有点好笑，只是装做不懂。

    赌场规定，赌客跟发牌员之间一定得保持必须的距离，邓丹丹也不多跟他话。格林其实也是个害羞的人，所以，这出蝶恋花似乎就这么没完没了地上演下去。

    “今天手气怎么样啊？”邓丹丹笑吟吟地问格林。

    格林夸张地回答：

    “我两个小时之前，就试图把这二十块钱输掉，结果不成功！”着，还把面前的筹码展示给邓丹丹看。

    “是吗？呵呵！“这时邓丹丹开始发牌。

    很快，每人得到七张牌，按玩法，必须把含有最大牌的一组牌共五张放在筹码的最下方(俗称高手)，含有第二大的两张牌放在筹码的次下方(俗称低手)。

    邓丹丹开牌，格林的牌打和，他的“低手”大过邓丹丹的牌，但是“高手”输了。

    格林转头对身边的胡秀：“噢，我几乎赢了，但是她打击了我的底部

    这时旁边一位女赌客道：“您这么对小姐讲话，可不象个绅士。”

    格林愣了一愣，恍然大悟，连忙用不流利的汉语，解释那个“底部”的意思，是指放“高手”牌的位置，由於“高手”牌是放在筹码的底部，而不是指人体某处的“底部”，越着急越不清楚，弄得脸红颈涨，全桌人笑得人仰马翻。

    连邓丹丹也忍不住甜甜地笑了。

    愉快的一小时很快就过去了。另一个发牌员来替换邓丹丹，到了该她休息二十分钟的时间。临走时，全体客人都在抗议，不让邓丹丹走，尤其是格林，好象快哭出来似的。

    邓丹丹笑着对他们：

    “谢谢，祝你们好运！”然后上下翻了一下双手，这一动作，是做给赌场的摄像机看的，表示手里没有带走赌场的筹码。

    二十分钟很快过去了，邓丹丹去到另一张21点赌桌。

    华蓉和胡秀对邓丹丹有好感，也走了过来。

    邓丹丹开牌，16点，再补一张，是个10，庄家爆掉。

    “YES！”全桌欢声雷动。

    其实每人只不过赢了五块钱而已，可是看他们开心的样子，仿佛赢了全世界似的。

    邓丹丹不禁暗想，如果每个赌客都抱着如此的心境来参赌，那赌博也许就不能是一种罪恶了。

    又一个小时过去了，邓丹丹又被分配到轮盘赌戏上去。

    轮盘是一个有趣的赌博方式，象乒乓球台大小的赌台上，画有很多小方框，里面写着从1到36的号码，客人将现金换成一块钱一个的筹码，可以押在那些数字上，也可以押在两个数字的中间线，或者四个数字中的十字线上，或是其他地方，还可以押在红黑颜色，单双数等，客人在自己喜欢的数字上押好筹码后，发牌员在一个大轮盘里转动一只小白球，球跌落到哪个号码即为赢。赔率最高的为35赔1。

    华蓉和胡秀这时每人买了二百元筹码，参与了这个活动。

    邓丹丹很喜欢这个赌戏，那一个小时里，她哗哗地转动着轮盘，不停地用双手分拣着筹码，笑着赔给客人所赢的筹码，而客人赢了钱，往往会扔给她一两个筹码作为小费。

    华蓉押了几次，没有中，血本无归。

    而胡秀押了四次，中了三次，赚了五百多块，乐得笑哈哈的，给了邓丹丹小费一百元。

    不过也有客人赢了钱一块钱也不给的。有一个黑人，只换了四十块钱，可是赢了两千多块钱，不但没有一块钱小费，连一声谢谢都没有。

    邓丹丹好不容易才控制情绪，没对那位赌客拉下脸来。

    华蓉他们玩的是快乐，可有些人是作为生意来做的，可结果就大相径庭了。

    华蓉她们注意到了在等待汇款的几名游客之间的对话，其中一名游客在感叹着：“这里是比英皇好，不但酒店上档次，就连玩的东西都比中朝边境的英皇赌场还多。”

    另一名游客：“听这里是由韩国人开的，赌场包给了这里的黑手党来经营。”

    “谁经营不重要，关键是赢钱。我都输了9万多美元了，还没见回头钱呢……”

    “我都来了十几次了，再来就该换护照了（护照上盖满了出入境章后须更换新护照）。结果就第一次赢钱了，再后来就没赢过。”

    过了一会儿，一名游客把信用卡**提款机里，突然大叫起来：“到了，到了……！”记者注意到屏幕上显示他的信用卡内的金额是6万美元。提出现金后，这名游客兴奋地向赌场内跑去。而在提款机旁等待提款的游客还在闲聊：

    “现在全国禁赌的风应该算过了吧？”

    “当然了，不是就到12月底吗？实际上9月、10月份开始就不严了……”

    “但是也要小心，听安全局派人来了，在境外秘密拍照，回国收拾。”

    “安全局来了也到不了这里，这里需要有会员卡才可以进入的。”

    ……

    华蓉和胡秀又玩了一会，一直到深夜才回到房间，各自洗漱完毕，脱衣就寝。

    两人可能是在赌场玩的久了，都没有睡着，在床上翻来覆去，辗转反侧，互相又聊起话来。

    原来并不是在赌场赢了或者输了的缘故，各自诉起昨晚被俄罗斯小帅哥玩的舒服、开心的，到了深夜怎么就不知不觉的想起那个俄罗斯帅哥来。

    曹操，曹操到。

    只听门外又轻轻的抠门声，两人都兴奋起来，这个叩门声像是起身令，她们一起爬了起来。

    两人各自会心一笑，华蓉下地去开门了。

    两人的第六感官还真不赖，她们都猜对了。就是昨晚上让她们销魂快活的白俄罗斯帅哥久汉诺夫。

    “OK，美人，你们怎么才回来啊，我都来了三次了，今天玩的一定开心吧？”

    胡秀看到久汉诺夫，别提心里多么高兴了，但是她还是控制住情绪地：“今天玩的不错，俄罗斯到底是西方国家，有很多东西值得我们看啊。”

    “是的，你们中国人来了都是这样的，他们还，俄罗斯的人也好看。”

    “是的，俄罗斯的小姐的身材那可是一流的，俄罗斯的少女真的十分美丽，碧蓝的眼睛如同海水一样清澈，美丽的披肩金发更是迷人。”

    “那我们俄罗斯的男子就不帅吗？比如我怎么样？”

    华蓉和胡秀哈哈大笑起来，双双道：“你的OK。”

    这一声OK，得久汉诺夫一下兴奋起来，他张开双臂，楼住了两个身着内衣的美女，左一下右一下的亲了起来。

    胡秀比华蓉还急，久汉诺夫一开始行动，她就伸出两臂，环绕著俄罗斯帅哥拼命的亲了起来，甚怕华蓉会把久汉诺夫夺了似的。

    这样，华蓉只好让到一边，让胡秀先来。

    久汉诺夫也只有这样，放开更漂亮一点的华蓉，其实他还是想先玩玩漂亮的华蓉的，但是他这是在做生意啊，不能把这个生意丢了，那也不划算啊。

    胡秀和久汉诺夫缠绵一阵后，久汉诺夫让胡秀做到床沿，掏出比中国男子大一倍的家伙，让胡秀玩弄起来。

    胡秀那个高兴啊，用两个手搂住，好像自己的宝贝似的，玩个不停。

    华蓉站在一边，身体有点难受，也伸出头来，不停的张望着白人那尺把长的家伙。

    “慢一点，左手再往上去一点，握住头头后食指和大拇指结成环轻轻**。

    “右手把住蛋蛋，慢慢用力托住丸丸揉搓。好，就是这样子。

    “还有嘴，嘴也不要闲着。**小头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。

    “呵呵，不用害羞，女孩的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。

    对了，就是这样，宝贝你做的很好。”

    在久汉诺夫的详尽指导下，胡秀先是用白嫩的双手**着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口

    交。

    她的动作吃起这个特大号来显得很稚嫩和笨拙，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把久汉诺夫当成了自己的老公在享受。

    看到胡秀有点累了的感觉，久汉诺夫：“好了，现在我们换个姿势，让我也疼爱一下你。”

    久汉诺夫决定再挑逗一下胡秀，他扶起胡秀的身体倒转着形成“６９”姿势，他躺在下方，而胡秀则面孔向着他的脚趴在上面。

    这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。久汉诺夫一边催促着胡秀继续用双手伺候他的巨根，一边灵巧地用手指扒开胡秀腿根间如花瓣般鲜嫩的阴唇，向不断流出**的阴户吹了口气，然后周到地用双手十指把玩起她的雪臀、股沟、会阴部、甚至连菊花肛门也不放过。

    胡秀美妙的**不断乱颤，电麻般的感觉让她全身酥软，原本就已高涨到极点的欲火更是要冲破极限！

    久汉诺夫玩了一阵抬起身子，将不断娇喘颤抖的胡秀搂在怀中，久汉诺夫把他粘满黏稠密汁的手指轻轻塞进胡秀的小嘴里，笑问道：“美人，我的宝贝，已无法忍受了吧？要不要做下去，你自己吧。”

    胡秀色迷迷的点着头，嗯了一声。

    久汉诺夫便面对面对将怀中的娇娃抱在他的膝盖上，扶住她有点**的小蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长肉棒对准位置，缓缓地用头头顶住小穴的阴唇。

    啊——，胡秀身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀。

    折腾了美人那么久的久汉诺夫就是要让她自己提出姓交的请求，哪里会轻易放过她？

    这渔尽环球美色的色中魔王一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的龟头慢慢顶开胡秀秘所的阴唇，缓慢而有规则地摩擦起阴道口，却就是不侵入。

    明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的胡秀神智恍惚地用双臂紧抱住久汉诺夫的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：

    “请插、**来吧！把你的那个……**来……“

    “快一点……我……我想要和你做！〖悠.悠书盟

    〗”

    胡秀刚过，就自言自语道：天啊！我怎么会出这种话！我竟会求自己和一个素不相识的老外**！不做不行啊，他的给我的太爽了啊。

    胡秀只听到福音般笑道：“是吗，亲爱的美人，我的宝贝，你真的愿意和我**？太好了，你真是上帝派来的天使。我要让你快乐的天堂，让你心甘情愿的多掏点小费。”

    巧妙的柔情话语再一次催化了胡秀的欲火。她无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，胡秀低声向久汉诺夫轻诉：“快、快做吧……不要再折磨我了……”

    房里浪声阵阵，而海参崴的冬夜却和国内有着明显的区别。

    夜晚，在海参崴市街头最常见的不是电话厅，也不是咖啡厅，而是鲜花店。在寒冬的海参崴，半夜里你可能找不到一家开门的便利店或者咖啡馆，但你一定可以找到荡漾着温暖灯光的鲜花店。

    可能是欧洲人比较会享受生活的缘故吧，在海参崴很少有商店在夜里营业。

    当地时间二十一点以后，除了超市、银行兑换点外，已经没有什么商店营业了。走在街上，路边商店大多挂着打烊的牌子，偶有营业的时装店，走进一看，上万元的价格让人再没有勇气多呆一分钟。

    没处可去，只好在白雪飘飘的街头漫步，这时候你会发现，在海参崴的街头有很多像中国大多城市书报亭那样的鲜花店在漆黑的夜晚仍然亮着灯。

    海参崴街头的鲜花店面积都不大，约为十几个平方。尽管花店面积不大，但花的种类很多，火鹤、雏菊、玫瑰、康乃馨、郁金香等等应有尽有。

    卖花的人几乎都喜欢捧着书贴在店的一角，并不张罗花店的生意，只顾陶醉于书的世界中。有顾客进入，如果没有特殊要求，按照花束标价付款，然后取花走人，这时你会发现花店的主人仅仅是花店的一个陪衬。

    除了花店外，在莫斯科的夜场超市里都有鲜花销售。在超市里鲜花和咖啡豆、巧克力一起被摆在超市进出口等醒目的位置供顾客挑选。

    与东北地理特征以及气候相似的海参崴不可能在冬天盛产如此之多的鲜花，这些鲜花应该大多是从国外进口的。但是漫长的运输距离和较高的售价并没有挡住俄罗斯人对鲜花的热爱。他们之所以愿意在鲜花上能够如此随意消费，这主要来自于民族特有的生活**，对浪漫生活的美好期望以及对现实生活的一种美满祝福。

    与国内鲜花店不同，在海参崴的鲜花店少有人选择包装浮华的捧花，顾客大多选择一枝或者数枝简单的花朵。在海参崴那些手持鲜花的女孩着装都非常时尚，寒冷的冬夜里她们的衣着单薄得让你错以为春天已经来临。

    听导游解释，在海参崴的冬天很少有女孩穿长筒袜，那些身材高挑脚蹬长靴的女孩都以秀出长腿为美。可能是真的不冷，如果真冷不会有那么多女孩愿意为美付出如此昂贵的代价。

    胡秀终于不敌有多年实战经验的久汉诺夫，半小时后，胡秀躺在床上身体一动不动了，只是嘴里还在哼唧哼唧的气喘着……

 第190章 一男和二女（女老板PK男老外4）

    第190章一男和二女（女老板PK男老外4）

    久汉诺夫满头大汗的进入洗浴间，打扫起自己的身体，先冲洗长着满脸络腮胡子的长脸，冲过后，开始冲洗自己满身汗水的身子，倒入大把的沐浴露在身上反复揉搓，不一会儿久汉诺夫就被泡沫包围住了。

    自己揉搓了几分钟，两手拖起自己引以骄傲、让全球女人

    销魂蚀骨的家伙，反复清洗起来，里里外外、前前后后冲了几十遍，直到自己感到干干净净、让女人十分喜爱为止。

    沐浴后，久汉诺夫拿着柔软的浴巾将全身皮肤表面的水分沾干，披上大浴巾，轻松的走了出来，往沙发上一坐，从自己的衣服口袋里掏出一根长长的香烟，咔嚓一声，点起烟头，悠闲自得的瞧着两大美女抽了起来。

    一支烟抽完，久汉诺夫养好精神，站了起来，来到华蓉身边：╬╬h

    “好了，美人，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”

    久汉诺夫问：“要不要来点刺激的？”

    华蓉：“怎么刺激法？”

    “来个简单的吧，蒙起你的眼，绑起你的手，让你在黑暗中享受，那会更有味道。”

    华蓉想了想，他不会干偷盗的事吧，有点狐疑地望了望胡秀。胡秀看出华蓉的怀疑心理，不过她点了点头，意思是没关系，不会的，华蓉便：“那就试试吧。”

    久汉诺夫转身从自己的衣服口袋里拿出早已准备的黑布袋，帮华蓉包扎起来。

    他不但包里华蓉的眼睛，还包扎了华蓉的嘴巴，还有华蓉的双手。当绑华蓉的双手时，华蓉还是让了让，最后还是让久汉诺夫给扎了。

    绑好后，久汉诺夫轻轻放倒美女华蓉，挪动自己的身子压在既有点担心又欲火焚心的华蓉骄躯上，开始用细腻的舌头和粗大的双手刺激起光滑的全身。

    此时的华蓉浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的天然**在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更是硬硬地挺立起来，白皙的手臂有着自然美感，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。

    久汉诺夫以超常的耐心慢慢而细腻地**遍了华蓉全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，更是细心地舔了又舔、摸了又摸。

    嘴里被勒住布条的华蓉发出支支吾吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎久汉诺夫向自己女体的深处探索。

    双眼被蒙的华蓉，眼前一片漆黑，看不清眼前的一切东西，这时她的两个耳朵倒是十分明感，身体却能清晰地感知到久汉诺夫玩弄自己的每一个细微动作，和胡秀那睁大双眼贪婪的注视着。

    她突然回想起久汉诺夫那根犹如鹅头般的巨根，现在的她实在太渴望被这巨根深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将再次身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头**烧得更厉害！

    **了一阵华蓉的下身，久汉诺夫又转攻起她上半身的天然巨乳。

    久汉诺夫先把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨根夹在乳沟中握住双乳搓弄起来。

    久汉诺夫一边把玩，他一边低声道：“宝贝，用你的嘴好好伺候这可爱的大东西吧。”

    着，久汉诺夫伸手拉掉勒住华蓉小嘴的布条，然后下身向前一挺，被包裹在两个大**里的粗长**就一下子顶住了华蓉的娇唇小口。

    稍作迟疑后，无法拒绝的华蓉忍住听话的微张小口，吮住巨大的头头开始慢慢的舔弄起来。

    此时此刻，下身**不断流淌出饥渴**的华蓉已不能抵抗久汉诺夫巨根的魅力。

    她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大肉棒的工作中。

    慢慢享受着、耐心指导着，久汉诺夫调教了华蓉一阵口技，感到这冰雪聪明的女人在学习性技方面也上手很快。

    “好了，现在试试*****。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”

    久汉诺夫温柔而细心地教导着，意乱情迷的华蓉一时分不清东南西北，真的在此刻把久汉诺夫当成生理和心理上都可依靠的强力主宰，发疯似的，毫无顾忌地张大小嘴吞入巨根用口唇和舌头竭力舔弄。

    久汉诺夫开始进入，才插了一小半，**前端已顶入喉咙深处。

    华蓉紧紧**巨根，本能地产生呕吐反应，好在得到久汉诺夫的指导及时放松喉部。缓抽慢送了一阵，久汉诺夫略微加快动作，然后突然一停后猛地拔了出来。接着，巨大的头头一颤一颤地将大量腥臭的**喷洒在华蓉不住喘息的脸上和高耸起伏的**上。

    华蓉差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热、好多的**……你今晚已**两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”

    做完前戏和*****，看管应该知道接下来会发生什么事了吧。

    久汉诺夫将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨根前端向下顶住她的小穴唇唇，狰狞的头头顶开极度润湿的花唇插了进去，光是这样便已刺激得华蓉浑身猛地一抽搐。

    但是，令久汉诺夫甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的华蓉仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续**，还喘息着道：“等、等一下！”

    久汉诺夫脸微微一沉，挺了挺下身，把整个头头还是挺进华蓉的秘穴中，来了个360度旋转，笑问道：“哦？你还有条件？还是你想到此结束吗？”

    华蓉喉头发出一阵忍不住的娇吟。她被蒙住双眼绑住双手，而且此刻身心已被欲火烧得无法忍受，她会出什么呢？

    玩的开心的久汉诺夫不慌不忙地试探询问，：“好啊，宝贝，你吧，我可以不要你的小费，是准备这个的吗？”

    “你温柔一点，昨天我被你抄的走路都不舒服，你今天不要搞得太深，好吗？”

    久汉诺夫听了哈哈大笑“OK！”

    听到久汉诺夫的允诺，华蓉才稍稍安心下来。

    华蓉不再压抑已无法忍受的欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待雄性的侵略。

    久汉诺夫却不急于进攻了，他浅插浅送始终都只把头头塞进**洞口，好像很听华蓉话似的不再深入。玩弄了好一阵，才在华蓉忍不住的一再娇喘请求下，低声道：“被绑着做很刺激吧？让我们来场**游戏。”

    躺在另一床上的胡秀问：“什么**游戏？”

    久汉诺夫：“你看了就知道了。”

    着，久汉诺夫抱起华蓉被反绑着的娇躯翻转过来，故意像**般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰，他那胯下巨根犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入华蓉的**内里！

    这一插，他那根异常粗长的**顿时进去了一大截，比昨天前初次**时顺利得多。

    久汉诺夫心中暗喜，华蓉的身体已开始变得适应他。

    虽比昨天插的深，但是身下的女人没有鬼喊，久汉诺夫很高兴。

    为了酝酿出更强烈的“**”气氛，久汉诺夫把华蓉的嘴又用布条勒上，使她只能支吾不清地发出哀鸣。

    双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的华蓉感到自己真的像是正在被老公以外的男人**，天生名器的**内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然**更是剧烈地抛出一波波乳浪！

    狠插了半个钟头，华蓉保持着这种被**般的姿势连续**了数次！虽仍无法尽根**，但久汉诺夫的巨根在每次**时已大部分冲击进了她的花穴，每一下都重重地撞在花心上，把她下体插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。

    干得也兴奋起来的久汉诺夫猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让华蓉坐在他的腰上，从下往上挺起巨根直顶她**最深处的子宫口。

    再矜持的女人也难以承受这般刺激，华蓉被干得高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛**的快感，实在令她前所未有的兴奋！

    此刻她的内衣早已脱去，胸前的天然**被一双强而有力的大手紧紧捏玩、下身秘所被一根异常粗大的巨根深深**。梦呓般微张着小口发出连连娇吟，华蓉一对深潭般的双瞳焕发出意乱情迷的醉人眼神，全身欺霜赛雪的白皙肌肤蒙上了层粉红的情欲光泽。

    久汉诺夫**裸地袒露出一身强健肌肉，挺立着胯下战矛般凶猛的巨根充满征服感地顶在华蓉娇小玲珑的玉体上抽送。他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的头头顶住子宫口摇动几下使得华蓉全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害女体。

    华蓉已**迭起了好几次，久汉诺夫却还没有**的意思，真让一旁观战的胡秀佩服得五体投地。

    此刻的华蓉已顾不得身为**的羞耻，只知道双腿盘住久汉诺夫的腰部、拼命翘起雪臀迎合着巨根的**，像要把这根异常粗长的大**全部吞入**。

    又一次冲上**后，**花心**出一股阴精的华蓉整个人酥软得瘫软在不大的小床上，不断喘息着，脑中一片空白，任由久汉诺夫强健的身躯压在自己身上****！

    久汉诺夫身子突然重重地向下一沉，巨根的顶端猛然突入子宫口！华蓉无力地抖动了几下手脚，**深处的子宫口却紧紧咬住头头肉冠的颈沟，把巨大的头头吸向子宫深处，胸前颤动不已的**乳房更加激烈地晃荡动阵阵乳浪！

    接着，“噗哧！噗哧！”几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让华蓉颤动着流泪。

    久汉诺夫把小头头尽可能顶入华蓉的子宫内，将精液一滴不剩地灌满了整个小穴。

    射完精后，意犹未尽的久汉诺夫没有拔出巨根，压在全身瘫软的华蓉身上又开始狠狠**。

    同时，他的手指开始摸索华蓉尚未开通的菊花肛穴。

    就在华美房地产公司老总华蓉在海参崴享乐的时候，他的电话铃响了。

    华蓉很不情愿的接了手机，接到电话，得知她的公司刚刚出了一个大问题。

    华美房地产公司的一个农民工在建筑工地上被砸死了。

    死者王平，1982年6月29日出生，安徽人。

    晚上22:00左右，王平接到华美房地产开发有限责任公司工长霍某打来电话，要求他速到工地连夜加班。

    当时王平正在离工地有十来里路的农村家里睡觉，问是否可以明早去？但霍某口气非常硬，由于工期紧，赶时间，必须在夜间完成，无奈王平只好起床去工地加班。

    深夜，工地上是一派紧张的工作气氛。至夜里十点钟左右，一台布料机不知怎么回事，失控坠落，地下现场有好几个人在劳动，眼看到布料机从天而降，大家丢下手中器械，纷纷逃命，绝大多数人躲过一劫。只有王平被砸。此时王平正在搬运钢架，躲闪不及，才惨遭横祸。

    待机器等一切停当，工长组织搜救人员进入现场抢救，在黑暗中摸来摸去，最终找到王平，然后搬开王平身上的钢模及砖块，当时王平半蹲姿，双手抱头，没有戴安全帽。

    王平救出后，他们立即拨打120救护车。

    十分钟后，120救护车感到现场，迅速把王平送往医院抢救，经CT诊断，报告书如下：

    检查名称：头颅CT平扫

    检查方法：基线OM层厚10MM间隔10MM

    表现：右额及枕部皮下软组织肿胀，枕骨及左颞见线样透亮线影。右额颅板下见弧形高密度影，大脑前纵裂池及脑沟内见高密度铸型。颅内广泛积气，中线结构居中，脑室脑池无扩大。右眼眶骨纸板骨质不连续。

    诊断：『悠*悠书盟&amp;gt;

    』右额及枕部头皮下血肿

    右额硬膜下血肿

    蛛网膜下腔出血

    枕骨及左颞骨折并颅内积气

    右眼眶骨纸板骨板

    根据这个结果主治医师判断王平病情比较严重，安排在重症病房抢救。三小时候，抢救无效死亡。

    事故发生后,工地负责人已被警方带走接受调查。

    华蓉吃惊不小，立即指示副总何康妥善处理，按过去贯例进行操作。

    完，华蓉关了手机。

    双手一举，又搂起了让她欲罢不能的久汉诺夫来。

    因类似的事故，华美房地产公司过去也发生过，处理起来他们也有经验，对公司来讲还不算非常严重的事件，因此有点紧张，但还是宽心的挂了手机。

    王平的死亡，笔者不得不由此联想到中国农民工的生存环境。

    “起得比鸡还早，睡得比猫还晚，干得比驴还累，吃得比猪还差。”这是形容中国农民工生存状况的“经典”比喻，这一比喻是当今一些地方农民工生活的真实写照。

    今天的城市农民工，大多数在衣食住行各方面与他们所在谋生城市的居民有着很大的不同。他们的劳动强度普遍较大，劳动时间较长，闲暇时间少，基本上处于一种工作、吃饭、睡眠这种原始、简单的生活状态，日复一日地重复着从住处到工作地点再到住处的循环过程，与一般城市居民的生活方式相去甚远。

    衣着方面，因为与他们所从事的各种粗、重且脏的活计有关，农民工的衣着一般都极为简朴甚至粗陋。只要你回想起来，他们的面容一片模糊而最深刻的印象则是：满脸的汗水、乱糟糟的头发、沾满泥巴的裤腿……

    在吃饭问题上，农民工中没有人会刻意在乎这顿饭是否有营养、卫生，他们只在乎能否吃饱，干活时是否有力气。

    这是某报记者采访一农民的一段话：“别拦我，你和我一块走吧，再晚就没菜了！”到了食堂时，记者看到食堂里闹哄哄的，许多工人正围在放饭菜的桌子前面，争先恐后地打饭。

    被采访的老胡好不容易才挤进去打了一份菜，美滋滋的端了出来，记者往前一看，原来是土豆白菜，菜里通常没有一点“油水”，完全就是用水煮出来的。

    “你们每天干这么重的活，菜都不加点肉吗？”

    对于记者问的问题，老胡显得很吃惊，“为了减少开支，我们一帮都捡最便宜的菜买来吃，我们一年难得见一回肉，只有过节时，才会在菜里面加上一点肥肉。偶尔馋得不行了，就出去吃一碗牛肉面再加上一个大饼。”

    其实，农民工，在城市干的是最脏、累、差的活，体力消耗大，他们更需要多吃一些有营养的食物，以增强他们的体力和御寒能力。

    在建筑工地，农民工的“家”是这样的。一进门，10平米左右的小小空间里摆放着七八张高低床，地面坑坑洼洼的、床板上只铺了一层薄薄的铺盖，床上摆放着黑黝黝的棉被，墙上贴着一张美女画报，这是整个房间里唯一有色彩的布置，而工棚的门破破烂烂的，挡不了多少风。记者穿着厚厚的棉衣还是冻得受不了，时不时地跺跺脚、搓搓手，实在没法想像他们晚上怎么能睡着觉。老胡：“晚上很冷，睡觉时都不敢先脱衣服，我一般都先和衣睡下，等被窝焐热了才敢脱衣服。”

    总的来，农民工居住条件的共同特点是：居住拥挤、采光和通风条件较差、潮湿、蚊蝇滋生，往往成为城市中的卫生死角。生活在干净、舒适又有暖气的房子里的人都时不时生个小感冒什么的，而这些生活在冰窖里的农民工即使再能扛，生病更是在所难免的。而他们生了病又是如何对待的呢？

    农民工从来没有时间更没有金钱去关心自己的身体状况，生了小病就扛着，连廉价的药都舍不得买来吃。“感冒了怎么办？”这个问题时，所有的农民工的回答都是，“一般感冒都不会去医院看，一看就要上百块甚至更多，根本看不起。只要能扛，我们就扛着。”

    每到年底，“希望年底时老板能把钱给发下来，回家过个好年，也希望每天都能揽到活计。”他们的辛酸、他们的困惑、他们的坚强甚至他们的憨厚无不打动着我们每个人，希望我们的城市能够真正地接纳它们成为我们的一份子。

    好在，国家现在开始实施新农保和新农合政策了，但愿能解决农民工们的许多问题。

 第191章 一男和二女（女老板Vs男老外5）

    &lt;/div&gt;

    &lt;div class=&quot;main&quot;&gt;&lt;/div&gt;

    &lt;div class=&quot;ann&quot;&gt;(快捷键:←)&lt;span&gt;&lt;a href=&quot;54376.html&quot;&gt;上一页&lt;/a&gt;&lt;/span&gt;

    &lt;span&gt;&lt;a href=&quot;index.html&quot;&gt;回书目&lt;/a&gt;&lt;/span&gt;(快捷键:Enter)

    &lt;span&gt;&lt;a href=&quot;54378.html&quot;&gt;下一页&lt;/a&gt;&lt;/span&gt;(快捷键:→)&lt;/div&gt;

 第192章 一男和二女（女老板Vs男老外6）

    第192章一男和二女（女老板Vs男老外6）

    翌日一早华蓉就打电话回去，询问公司里的死亡事故处理如何？

    公司报告，死者家属组织一群人马正在谈判，但是效果不太理想。

    华蓉问是什么情况？

    公司汇回报，对方要求太高，开口就是60万，我们吃不消啊。

    华蓉交待口子可以放一放，向市直的有关部门多汇报，争取他们的支持和配合。

    华蓉接着又了什么不要激化矛盾，多沟通，工地注意安全等，就和旅游团一起活动了。

    上午参观火车站。从中心广场过个天桥，就进了火车站。这个火车站的特色是火车站与海港紧紧相连，把海运与陆运有机地接合在一起。作为横贯俄罗斯的西伯利亚大铁路的终点，海参崴火车站是一座老式的建筑，分上下两层，象一座古老的城堡，底层是典雅的俄式建筑，顶层是浪漫的意大利风格，这种典雅和浪漫已经在一起厮守了一个多世纪。

    候车室从里到外都显示着俄罗斯风情，漂亮的壁画，豪华的吊灯，精致的木雕，最难得的是虽然每天接待着大量的游客，而火车站从里到外，却非常整洁。候车室屋顶的壁画，显示了俄罗斯民族极高的艺术品位。游客和乘客自由进入站台而无需购买“站台票”，没有拥挤、没有嘈杂，原来世界上还有如此享受的火车站。

    站台上有为纪念二战时期英勇的铁路工人设立的实物纪念碑――蒸气火车头。火车头由俄罗斯人设计，在美国制造，通过太平洋运抵这里。在二战期间，这台机车发挥了很大的作用。许多铁路工人在空袭中壮烈牺牲。这里有块碑石，上面雕刻的碑文是：献给1941年——1945年卫国战争期间英勇的远东铁路工人们。

    站内还有一个标志物――9288碑，碑上的9288表明从海参威火车站到莫斯科火车站的距离是9288公里。这个距离使得很多海参崴人到过我国的北京而没有到过他们的莫斯科。碑顶上有一个俄罗斯的国徽双头鹰。

    导游小孙解释，其意义是以莫斯科为中心，监控欧亚。

    车站对面是列宁广场，广场前面是列宁塑像。列宁同志站在那里左手拿着帽子放在大腿边上，右手平举指着远方。现在，距离这个方向大约100米处正好是一个大屏幕电视，导游小孙讲了一个海参威人都知道的笑话：问：“列宁同志在什么呢？”

    答：“快换台！”

    据全俄罗斯，只有这里的列宁塑像还保留着，原因是像座上刻有导师的一句名言：“符拉迪沃斯托克是我们的，谁也不给！”

    2001年7月16日，中国国家主席江泽民与俄罗斯总统普京在莫斯科克里姆林宫签署《中俄睦邻友好合作条约》，代表中国正式透过官方文件，承认海参崴及邻近远东地区不再为中国的领土。虽然这一结果早在列宁那里就注定了，但这并没有影响中国游客在列宁塑像前面留影纪念。

    有人问导游小孙怎么看列宁？

    她回答道：作为一个历史人物，永远都会有人纪念他！

    列宁广场还耸立着苏维埃政权战士纪念碑，碑上刻着时间&amp;quot;1917-1922&amp;quot;。碑体为一名红军战士身着军棉大衣，头戴军棉帽，左手握着小军号，右手执飘扬的红旗，威风凛凛。

    下午，旅游团登上了城市最高点――奥尔利诺耶格涅兹多山，放眼望去，海参崴市坐落于穆拉维约夫－阿穆尔斯基半岛上，是一座三面环海一面连山的山城。东临乌苏里湾，西临阿穆尔湾，城市中心位于金角湾岸边，靠近深水良港的地方。

    金角湾是不冻港湾，一年四季不结冰。金角湾的大陆架就像一个弯弯的牛角，岸边高低起伏的山峦，覆盖着郁郁葱葱的树林，那一片片的绿色紧紧依偎着海的边缘。牛角内的水面上，泊满了大小不等的船舶和军舰。船在蓝色明镜般的海面驶过划出一道道白浪，海鸥逐浪飞翔。繁忙的港口码头起重机伸展着的&amp;quot;铁臂&amp;quot;密布于整个两岸。鳞次栉比的楼房，错落有致地排列在面向海湾的山坡上，红檐灰顶掩映在绿树梢中。季风性海洋气候，冬天不冷，夏天不热，尽管现在已是12月下旬，[百度搜5uxiaoshuo&amp;gt;查看本书最新章节}但这里白天最高温度还有10度左右，阵阵海风吹来，更是凉爽宜人。

    在海参崴活动的最后一天上午是自由购物。导游将游团带到了一个食品、日用品商店。虽然这里的商品价格不菲，巧克力1200卢布一箱，手表1000～5000多卢布一块，望远镜4000～10000卢布一架，伏特加500卢布一瓶，号称普京总统抽的香烟120卢布一包，等等。一些平时在国内旅游都不怎么消费的人们，大概是背着一个“出国”美名的缘故，也狂买不已，那场面就象改革开放前在国内枪购处理品一样。华蓉也买了一箱巧克力、两个俄罗斯套娃，带回去让家人共享出国旅游的成果。她还为丈夫和情人赵亮亮各买了一条香烟。

    接着去紫金店。紫金与铂金、黄金并称为世界上的三大金。但紫金首饰的亮度、光泽度和坚硬耐磨度，都优于其它两款金首饰。即使带了很多年，也依然保持着最初的光泽度和亮度。而紫金又以俄罗斯最为著名。这家店看起来倒不象是专门宰游客的店，因为不少俄罗斯人自己也在买。

    再下来是什么精品店。这是在海参威唯一看见有自动扶梯的商店，号称是海参威最高档也是最宰人的商店。三楼一个卖披风的柜台吸引了华蓉，售货员还会几句简单的汉语，是从德国进的，500卢布一条。一是想到还没有给单位**事买一样东西，二是想到这东西她晚上披上看电视也很实用，于是不管是从德国进的还是从中国倒过来的，也不管划算不划算，果断地买了几条。

    下午是自费游项目，前往海参崴农村别墅欣赏俄罗斯民间表演、品尝俄罗斯农家饭菜。收费1200卢布。

    下午出城的车比较多，先是随着车流慢慢地行进，然后拐上一条通向森林的公路，渐渐进入了很远很远才有一户人家的地区。他们在一户靠近公路的农家停了下来。农家前面有一栋二层楼房。后面是一栋平房，平房与楼房之间是一个花园，花园里面有一个游泳池，游泳池边摆放着两把躺椅和一个茶几，两位老人正在那里品茶聊天。俄罗斯人多么会享受生活啊！

    他们正准备去逛逛花园，两位老人示意，谢绝参观。只好转身来到前楼的二楼，刚到门口，一位美女递给他们一片面包，按照他们的风俗，不管你喜欢与否，都得吃下去，然后换成拖鞋进入正式餐厅。围一坐在一排木桌旁，晚餐就开始了。

    导游小孙买来了好多大闸蟹，虾子，俄罗斯啤酒，加上主人习惯的土豆，番茄、黄瓜、烤鸡肉，俄罗斯做法的汤，大家剥虾吃蟹，开怀畅饮，第一次品尝了俄罗斯“农家乐”味道，也是出行以来最丰富最可口最开心的一次大餐。

    晚餐后，几位俄罗斯男女主人，在手风琴的伴奏下，欢歌曼舞，演绎出浓郁的俄罗斯风情。

    一首又一首熟悉的歌曲，一个又一个熟悉的旋律，把我带回到自己熟悉的那个中苏友好的年代，令人感慨万分。

    在主人的即兴安排下，一个个互动式节目将表演推向了**，多数游客都被邀请上台助演。来自武汉的那位建筑老板想躲也没有躲掉，被一个美女拉上去，虽然看得出他的确不是跳舞的料，但在美女的一推一拉的带动下，倒也勉强象那么一回事。山东的一对年轻夫妇被邀请上去分别做了反串装扮，其表演滑稽的让人们笑得前仰后合。

    回到帝国饭店，虽然很累，但还得抓紧收拾行李，赶快躺一下。因为深夜四点半就要起程。

    华蓉和胡秀收拾好行李，还是不忘久汉诺夫，两人出来在楼梯上下乱转，见到楼层服务员就打听久汉诺夫，得到的都是NO。

    就在他们失望之时，久汉诺夫从一间房内有点疲惫的出来了。两人一看就知道久汉诺夫刚刚做过那事。

    不过久汉诺夫虽然疲惫，一看到华蓉她们，立即眼放光明，笑容可掬，和她们打起招呼来，“两位妹妹好。”

    三人一边聊一路笑的来到房间，华蓉她们，今天是最后一晚在海参崴，表示做那个时抓紧时间，久汉诺夫犹豫一下，他怕自己吃不消，但是还是：“ＯＫ”。

    华蓉脱衣时，发现久汉诺夫已经将他的短裤拉到了大腿，动作很熟练的脱掉身上的一切。

    久汉诺夫光溜溜的站在房子中间等候着，华蓉准备好后，立即用手就握住了他那里，两下一揉，已经坚硬贲张，竖得像个旗杆。

    胡秀过来把手也同时握住了，于是她们两人的四只手二十个手指交缠在久汉诺夫的下身，共同抚弄着久汉诺夫的大家伙，久汉诺夫开心的哦、哦、哦起来。

    久汉诺夫的性能力是中国男人所不能比的，但是今天她们刚抚弄了不一会儿，久汉诺夫竟然就**。两位美女感到很吃惊，不过想想久汉诺夫刚才在另一个房间，肯定是出过大力气了，要不然不会这么快就喷薄而出的。

    华蓉和胡秀交换了一下眼神，会意地笑了一下，心想你也有不行的时候啊。但她们知道，他很快还会硬起来的。

    华蓉起身到洗手间拿纸巾帮他擦干净，回来时发现胡秀已经开始**了。

    华蓉走了过来蹲下，简单处理一下，两人便一起含着，脸对脸，唇对唇，她们不时还互相对吻一下。才不到一分钟，果然久汉诺夫耷拉的棒棒又硬了起来。

    久汉诺夫让华蓉躺倒在床上，华蓉便按照他的意思躺了下来，刚躺下华蓉就用手抚弄起久汉诺夫的那里。

    久汉诺夫把家伙放到华蓉的下面，因有过前面两次的适应，这次很顺利的进去了，久汉诺夫上下冲击五六分钟，很快就让华蓉达到了**，而且，当华蓉忍不住开始呻吟的时候，久汉诺夫在里面又**，在华蓉体内，虽然能感觉到量不是很大，但他的东西在华蓉的紧夹之下的一下一下的脉动依然让华蓉痴醉。

 第193章 一男和二女（女老板Vs男老外7）

    第193章一男和二女（女老板Vs男老外7）

    就在华蓉和久汉诺夫两人交合正在性头上的时候，久汉诺夫今天却提前爆发了，华蓉有点兴奋未尽。

    当久汉诺夫的东西软缩下来从华蓉体内出来时，华蓉还在兴奋不已，处于忘我的境界，于是华蓉连纸巾都不用，抓起半软半硬的家伙，直接开始用唇舌为久汉诺夫的那里做起的清洁工作。

    华蓉很喜欢他那里一股像黄豆芽似的味道，让华蓉吮吸的很过瘾。久汉诺夫那像棉花糖似的软物在嘴里，被华蓉舌头才动了不到几圈，就又开始膨大起来，很快华蓉的嘴里就盛不下了，红亮的头部从华蓉嘴里弹出来，这次，胡秀也凑上来，和华蓉一起舔弄着。

    华蓉一边吮着，一边用手摸了摸胡秀的下体，发现她早已是汪洋泛滥。┃┃hbK.miHUa

    于是，华蓉让开，对胡秀挤了一下眼睛，胡秀领会精神，就起身坐到了久汉诺夫身上，华蓉则和久汉诺夫躺在一起，他们接着吻，是很激烈的那种，华蓉的手还捏着他的小乳头儿，已经像火柴头似的挺立着。

    久汉诺夫拼命地**着华蓉的舌头，像是要把它吸到他喉咙里去。华蓉也回敬着。

    胡秀在上，久汉诺夫在下，两人拼命的上下撞击着，同时久汉诺夫还和华蓉在热吻着。这次，久汉诺夫坚持的时间比较长，当胡秀开始仰头呻吟的时候，他挺着充满肌肉的屁股还坚持了很长时间，最后，他的嘴唇松开了华蓉的舌头，开始发出低沉的吼声，很陶醉的那种。

    他宽厚的身体，雄劲的力量，长时间的挺立，让胡秀一下子似乎回到了初夜。

    因为是最后一晚，华蓉和胡秀抓住机会，轮番上阵，这次华蓉又来了。

    经过华蓉的手指和嘴唇的抚弄，久汉诺夫的粗大家伙又进入华蓉的身体，开始在华蓉体内又一次冲刺，横冲直撞，因为前面喷射的次数较多，这次的持续时间更长。

    只见他全心全意地努力地在华蓉身上运动着，让华蓉很受用。

    做这个生意的男子，对男女的性要求摸索的清清楚楚，久汉诺夫知道如何能让女人**，如何是女人最喜欢的姿势，如何撩起女人的欲火，如何让女人得到最大的满足。

    他的经验在华蓉和胡秀两个女人身上不断的实践着。

    奋战三十分钟，华蓉的**终于到了，而华蓉的**也带动了久汉诺夫的不知是第五次还是第六次的**……

    两个女人今天不知怎么的，就是没有尽兴，你看，

    胡秀和久汉诺夫呈69式，又互相舔吮着。

    过了稍长的时间，他的东西又硬了起来。

    胡秀骑到了他的身上。胡秀开始不由自主地动了起来，在快乐中，云中浮现漂亮的幻象，风儿轻拂胡秀的脸庞，腰肢款摆着，可爱晃动着，胡秀啊、啊、啊的沉浸在这霓裳羽衣舞般的姿势里。

    这次，久汉诺夫在身下早早就开始发出呻吟，越来越大，变成了吼叫，最后他终于一泄如注，但那东西却在胡秀体内依然坚挺。

    胡秀就继续动着，他的吼叫也越来越大，变成了嚎叫，那嚎叫让胡秀更加兴奋和沉醉，继续着，终于胡秀达到了**。

    当他的身体最终在胡秀身中软缩的时候，胡秀发现，他身下早已是湿了一大片的汪洋，而胡秀体内的液体也比正常多了好几倍。

    久汉诺夫躺在那里，长长地喘着粗气。

    胡秀沉醉在那极度的快感中，伏在他的身上。觉得下体汨汨地不停地有液体流出，似乎泉水一样。胡秀知道，那液体不仅是他的，也有自己的。

    今晚久汉诺夫分别和华蓉、胡秀三度云雨，已经根本无力再**。但胡秀还希望能够看到华蓉和久汉诺夫情爱的情景，于是，就开始用唇舌来开始妙口回春。

    男人还是不经诱惑的，尽管久汉诺夫很累了，但他的东西却又昂首向上了。

    华蓉看看胡秀，她诡笑了一下，和华蓉一起舔着。胡秀在她耳边，华蓉,我还想看看你们的样子，最后还冒上一句：把他搞垮。

    华蓉会心一笑，起身，跨在久汉诺夫身上，胡秀则坐在久汉诺夫的脸上，让他刚插过的那个洞口对着他的嘴，胡秀虽然没有看他，却知道他一定会睁开眼，然后就感觉到他的舌头伸进了胡秀的下体。

    中国两个女人在上，俄罗斯帅哥久汉诺夫在下，三人同时上下玩弄着，冲撞着，虽然华蓉和胡秀都已经很累了，倒是她们想在最后的关头，让久汉诺夫缴械投降。

    果然，久汉诺夫没有坚持到十分钟，再次泄了，而且躺在床上爬不起来了，嘴里嘟囔着：“你们的厉害，你们的厉害！”着还竖起了自己的大拇指。

    华蓉和胡秀得意的笑了。

    凌晨四点，华蓉和胡秀睡的像死猪一样，还是导演小姐小孙来敲门才把她们喊起来的。

    返程还算顺利，早上7点多钟就到了格罗杰克沃镇，有半天时间可以游荡这个小镇。但这个小镇实在没有什么可逛的，就只好在火车站外面的树荫下或候车室休息。

    然而这一休息就又出问题了。一位四川的小伙子因为早上起来早困了，便躺在了候车室的椅子上睡着了，被警察带走了。

    大家赶快找导游小姐小孙去交涉，结果被罚了1000卢布！

    返程过关由于没有俄罗斯倒爷的运货长龙，因此很快。

    当火车开动踏上中国大地时，车上的中国游客不約而同地鼓起掌来。

    这真是：千好万好，还是祖国好啊！

    在回程的车上，华蓉接到了公司的电话，公司秘书向她报告了死人事件的处理情况。

    王平去世后，第二天上午其家属一开口，就抛出60万的赔偿。

    华美公司副总何康出面谈判，同意承担医药费和5000元的赔偿。

    “老板，只赔偿五千块钱，你怎么可以呢”。

    六十万和五千元，这两个个数实在太遥远了。

    于是，王平家属喊来亲戚朋友三十多人到公司大门口闹事。

    这一闹，华美公司的副总何康改口，加五万。

    死者家属还是不满意。有些亲属扬言，要将尸体抬到市政府和X国道，有些亲属跃跃欲试，要打何某和开行车的师傅。

    看形势控制不住，华美公司立即向当地派出所报案。

    接到报案后，民警迅速赶到现场，做闹事者的思想工作，维持现场秩序，并向有关部门做了报告。

    下午，与此事相关的公安、住建、人社、安全等部门负责人成立了一个临时处置小组，开会研究王平善后事宜。

    通过听取事件的经过，了解了事情的前因后果，处置小组的同志一致认为，死者是在上班时间被砸致死的，应属于工伤死亡。按《中华人民共和国社会保险法》、《中华人民共和国工伤保险条例》相关规定，职工因工死亡，其直系亲属按照规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。如果公司没有参加工伤保险的，以上费用由华美公司负责。

    经查，华美房地产公司之前按规定参加了工伤保险，因此这一大笔赔偿费用因从工伤保险基金中列支。

    经测算，这笔费用累计到达四十三万元。

    还有一些小笔费用如医药费、住院费、住宿费等六万多元由公司承担。华美公司知道这个结果还是很满意的。

    通过政策解读，思想工作，多方协调，王平家属等是比较满意。

    一起重大的死亡事件就这样妥善的处理了。

    华蓉的心终于开始释然了。其实这几天她看似没事，表现的很快乐很兴奋，但是她的内心还是很着急的，早就想飞回公司自己亲自来处理这事了。今天听到这个处理结果，她重重地叹了一口气。

 第194章 局长和老板

    第194章局长和老板

    华蓉回来第一件事是处理公司里的情况。因死人事件，本来公司没有什么事的，现在也变得乱糟糟的，不少问题需要华蓉回来亲自处理。好在原来有几个政府部门的参与，处置小组有明确的处理意见，因此也没有什么大的问题和矛盾，两天下来，华蓉都安排的停停当当。

    一切工作处理就绪，她陪丈夫和小孩休闲了两天后，华蓉就想到了赵亮亮，好长时间她没有和他在一起了，心里还是有的惦记的，同时她要到苍海去考察一下房地产市场，看有没有值得投资的地块。

    约了赵亮亮两次，等了赵亮亮两天，赵亮亮终于有了一个时间。

    下午，赵亮亮带着华蓉一行三人把整个苍海县城跑了一大半，主要的地段都跑了，没有跑的地方也是不重要的地方，至少赵亮亮认为是没有什么投资价值的。

    一圈下来，华蓉他们还是看中几个地方的，他们回去后将会进行深入的分析，综合考虑，待平衡后作出决定。

    晚上，苍海环保局安排招待华美公司的一行人。

    酒桌上，赵亮亮请华蓉讲讲对俄罗斯人的初步印象。

    华蓉，不是俄罗斯，是俄罗斯的海参崴。到海参崴几天，总体看俄罗斯虽然属于欧洲国家，其实他们的东部地区更接近亚洲。不过他们的生活方式，饮食习惯受欧洲影响更深。

    海参崴的城市建设格局是典型欧式建筑，这一点从教堂的风格上就可以很直观的看出来。建筑物没有太超前的，大都是些普通的旧时建筑物。这也许与俄罗斯的经济发展不景气有直接关系。许多建筑都是就地取材的，很朴素的那种。例如我们去吃饭的北京饭店的外墙是用河卵石粘的，显的既有新意，又很古朴。还有一些建筑外表是用水泥或粘土随意涂抹的，看上去很随意，虽然表面不平整，但很有创意。

    海参崴的街道全部是水泥马路，路面质量特别好。不象中国的道路会偷工减料，坚持不了几年就原形毕露了。从格市到海参崴的220公里全部是水泥路面，据已经修建了三十多年。三十多年路况依然如新实在难得，这第一明俄罗斯的工程水平，第二明工程人员的素质。如果在中国不要坚持三十年，就是三年也很难了。

    在海参崴交通是很便利的，公交车是没有的。

    几个人都感到吃惊，“怎么没有公交车？那太不方便了。”

    是的，他们确实没有。主要原因是他们的私家车多。我们所看到的车辆中几乎没有特别好的，大部分车都是二手的日韩旧车。就连警车也基本是一些旧车。并且是很旧的那种。

    俄车的方向盘大都在右侧，我只看到极少的方向盘在左侧的车辆。或许是俄人少的原因，觉得海参崴城市比国内清洁。虽然大街上人员、车辆不是很多，但大家都非常尊守交通规则。俄罗斯的司机很有礼貌，路遇行人过马路一定会让行人先行。这就是所谓的车让人。如果遇到红灯，就是一辆车在半夜也不会闯红灯的。

    对俄的另外一个印象就是地广人稀，资源保护的很好。从格市到参崴一路的森林草原都保持着原始面貌。颇有：“风吹草低见牛羊”的味道。俄的许多商店都孤零零座落在路旁，客流很少，很难想象会赚大钱。

    俄房子的房脊都很高，这使房子的分水都特别陡。一般房子的面积并不很大，窗也不敞亮。房屋依山傍水以自然环境为主的多，这使得从视觉上显得不是特别规整。不过反而给人轻松自然的感觉。

    俄人的整体素质很高，大家都能自觉遵守公共秩序。文明意识要比中国人高的多。在公共场合没有大声喧哗的，极少有酗酒闹事的。虽然男女老少都吸烟，可大家都不会在公共场合吸烟，一般都会自觉的到房间外面的垃圾箱旁边吸。我没有看到有随便吐痰或者乱扔垃圾的现象。传中俄人酗酒闹事的情况没出现过。

    俄人穿着打扮很随意，我很少看到有衣着庄重的。只在看艳舞时才看见门口有保安西装革履的，交叉着握这双手，象电影上经常演的黑社会一样。在街上看到的人穿什么的都有，有些人的穿着甚至看上去比较老土的那种。许多俄人的身上都有纹饰，纹着不同的图案。许多人纹有汉字。男人一般都纹在胸前背后，或者是纹在手臂上。男人的纹身是大面积的。而女人的纹身一般都在肩上，或者是腰部。纹身都是简单的那种。我们的导游迷勒就在腰部纹着汉子，只是我没有注意看是什么字。

    环保局的田超主任有点着急，端着酒杯来到华蓉跟前，：“华总啊，你了这么多，都是大家不关心的，你能不能我们关心的事啊？”

    两人喝过酒后，华蓉笑着，我知道你们男人关心的是什么。那就给你们听听吧。

    俄人对接吻很大方也很传统，让人看了特别舒服。无论同性或异性之间都可以互相亲吻，就象我们中国人握手一样。在俄罗斯吻是一种礼节，一种交流感情的方式。不象中国人的吻显得很暧昧。我在海参崴街上、海边看到许多俄罗斯人在拥吻，其中有年轻人，也有年龄大的老年人。大家对此熟视无睹，想必已经习以为常了。

    华蓉突然问，『悠*悠书盟&amp;gt;

    』你们知道在海参崴几天，让我最难忘的是什么吗？

    赵亮亮反问，会不会是俄罗斯的帅哥？

    如果要唯一的答案的话，那就是赵亮亮所的了。可是此时此景，华蓉怎么会出这个答案呢，打死她，她也不会的。

    只听华蓉，去你的吧，告诉你们，最让我难忘的还有就是被俄罗斯姑娘的漂亮惊呆了。俄罗斯的姑娘不仅让同去的男同志惊叹不已，就连我们女人也羡慕不已。

    桌上的男人们开始屏住呼吸，聆听华蓉的下文。

    华蓉故意咳了一声，慢慢道，女孩子是俄罗斯的第一风景线。

    俄罗斯的姑娘们都穿着很露的衣服，把她们那些所有好看的地方，都尽可能地显露出来。高高的个子，一头很密的金发很随便地从头上流淌下来，大大的碧蓝的眼睛使劲地向你忽闪忽闪，高高的胸脯和那美丽的臀部会让所有的男人感到心慌。男人们看着她们，仿佛喝下了伏特加烈酒，令人疯狂的迷醉。

    在旅游团中有几个人在打赌。他们在海参崴找不到一个腿不直的女孩子。我认真的看了下，的确是千真万确的。那里的女孩子的最大特点就是她们的腿很直、很长、很漂亮。

    在宾馆居住的日子里，俄罗斯姑娘经常出出入入，这时候接近是最近距离的接近，可以很明显地闻到很特别的香水味和感受到她们那热乎乎的呼吸。可能是因为她们刚跳完艳舞，晚上见到她们，她们穿着很小的衣服，很勉强可以遮盖住高高挺起的胸部；她们穿短得不能再短的短裤，露出很长、很直、很白、很美的腿。

    此时的男人看了，都很想上去抱一抱。不满你们讲，我们那个团里就有好几个男人悄悄的抱过呢。

    田超开玩笑的：“华总，你会不会也抱过俄罗斯帅哥啊？”

    此话问的华蓉心里甜甜的，但是她不会承认的，“去你的，你拿我开什么刷啊。”

    开始，我认为俄罗斯的美女可能都集中在我们住的宾馆里，因为这个宾馆是当地最好的宾馆，是专门招待外宾的宾馆。准确点是专门招待中国人的高级宾馆。可是，当我们走到海参崴大街上时，发现和宾馆里一样漂亮的俄罗斯姑娘，满大街都是。整个海参崴这个城市，到处都流动着美。

    也许是大自然对这里的偏爱，越是这里生长最美丽的女人，这里的女人就越多。走在大街上，无论你向哪个方向看上一眼，都一定可以欣赏到美女。在市中心广场的附近，我们看见排队买冰激凌的。长长的队伍，女孩子可以占80%，看上去简直就是一个很漂亮的时装模特队。

    我们团有几个平时喜欢往女人堆里钻的男同胞色眯眯盯着她们，有的也不知出于什么心态，站在她们跟前，把美女作为背景摄下一个个和美**在的光辉形象。他们选中的背景，女孩子们的气质都是是高雅的，飘逸的金发，凹陷浅色的眼睛，高耸的鼻子，与生俱来的白色肌肤，举手投足之间有一种不出的神韵，没有丝毫的矫揉造作，对中国这些“老外”浑然视而不见，一副旁若无人的样子。

    如果你想和她们合个影，只要你向她们表达这个意思，她们绝对会配合你，而且会展现出她们最美好的一面。

    走在大街上的俄罗斯女孩，她们的装束是性感的。也许是自由、开放的国情造就了美女们外向、张扬的个性。由于海参崴少有温暖，一旦太阳把温度赠予美女，她们就不失时机脱掉臃肿的衣裤，尽情展示自己一切可以暴露的地方，真是只有想不出，没有穿不出，大有一种见怪不怪，走自己的路，让别人去的气度。

    相形之下，中国游客显得颇为小巧、内敛和含蓄，个个像包裹得严严实实的粽子。

    穿的很露的俄罗斯女孩子们，都很注意周围男人们的眼睛和表情，尤其是我们中国男人的眼神和表情，她们渴望着男人们对她们美的欣赏。当她们发现你在很紧张地欣赏她们的时候，她们会毫不掩饰地露出极大满足的笑。

    俄罗斯女人的笑是很动人的，那才是真正的眉开眼笑。你可以体会到她们脸上的每一个神经都在尽情地笑，笑得你不得不心花怒放。

    在海参崴居住的是白俄罗斯民族，这个民族有世界上最漂亮的女孩子。

    和华蓉同来的小王，俄罗斯女人大了就不行了，个个像企鹅似的。

    华蓉，你的对。其实，不少俄罗斯美女们只能远望，不能细瞧，否则不看不知道，细看吓一跳。在她们貌似白皙的肌肤上布满了小小浅浅的斑斑点点，凭直觉远远没有我们东方女人那般细腻、光滑和柔软。尤其是俄罗斯美女们一旦为**为人母后，那绝对不敢恭维了，一个个脱胎换骨，横向发展的躯体势不可挡，腰渐圆，膀渐粗，四肢渐壮，老大妈的形象隆重推出，再也找不到昔日的一点风采了。

    田超还是把心里的话出来了：“艳舞你看了吧？”

 第195章 局长和老板（2）

    第195章局长和老板（2）

    办公室主任田超还是把心里的话出来了：“艳舞你看了吧？”

    华蓉，不满你们讲，艳舞我还真看了呢，如果有机会建议你们也去看看。

    “哦，是什么情况？”

    每到夜幕降临，楼下的艳舞厅就会传出**舞曲来，刺激着每一个房间的游客，当然是中国游客居多，没有点自制力的人可真难熬过夜晚，去过的人知道门票1000到1500卢布左右，约合人民币折300到500元不等，价格还是可以接受的。

    进入舞场，随着强劲的音乐，一般是六人或者八人的红衣舞女比较正规的跳弄一阵后，第一个脱衣舞女**的扭动着**腰肌姗姗走上舞池，先是爬上不锈钢管舞动诱惑，并时而张开动感的大腿仰卧在舞台上，做出非常的挑逗动作。随之便开始脱去薄如蝉翼的外衣，这时的男观众的瞳孔瞬时扩大，昏暗的场内片刻有了眼前一亮的感觉。

    那舞女身材高挑均匀、曲线优美、****，只见她从背后解下胸罩，Bra一下子丢了下来，那都是未结婚的女孩或者是为生育的少妇，胸前圆圆的，挺挺的，有的像半球，有的似圆锥，不挂不坠，十分的抢眼；接着她更是大胆，她竟然把精细的***夸张的拉了几下，然后还是爽快的扒了下来，此时不我们女了，就是有的男人看了也觉得不好意思，我就见到有两个男人转过头去，随即她走下舞台，竟然将她的三角裤套在男观众的头上，或者坐在男人们的大腿上，上下颠簸着，像是做爱的镜头，估计被坐的男同胞们都会威风凛凛，乘机迎合着，我见到一些**的男人还在她那里是大显身手了。

    ………………

    到了最**的午夜，让人难以置信的是，竟然从脱衣舞升华到男女现场表演，开始那舞女用的是男人的假洋鬼子，我们还能接受，可后来，竟然男人现场直播，使观众难以入目，现场是一片呼叫声和口哨声。

    看来，世界各行各业都在创新开拓，都在不断创新和升级。其实这节目一方面是为了搞气氛，另一方面更主要的是舞女为要小费设下的伏笔。

    马上她们又下台来了，坐在前面的观众以为又要拉人上台脱衣，赶快往后挪。结果不是，只见那些舞女走到男同胞的跟前，贴上男人的身体，用她们那引以为骄傲的高耸的**在男观众的脸上身上反复的摩擦，然后用蹩嘴的普通话：“小费、消费”。这样零距离的接触，男同胞们开心死了，就怕她们不到自己的跟前来，来了，和金发女郎亲密接触一下，还可饱个手福，享受一下，一辈子不定就这一会呢，而小费就10个卢布，还不值吗，一个个心甘情愿的掏出他们早已准备好的10元卢布来，有的高兴，还大方的给了20卢布，甚至更多。

    赵亮亮，你这一宣传、鼓动，以后我就麻烦了。

    华蓉有点不解的问，此话怎么讲？

    赵亮亮，你看你讲的多好，那么有诱惑力，把他们都馋的，他们能不更我提要求去看看吗。

    田超带头，对，赵局来了还没有安排我们出去转转呢，我们别的地方不去，就去东北和俄罗斯边境。

    赵亮亮，好，有机会安排一下吧。这样吧，我看美女的事就讲到这里吧，华总，你再他们那里的酒的故事怎么样？

    华蓉，这个酒吗，酒在俄人的生活中占踞着一定的地位，听俄罗斯宪法是不准饮白酒的。也许正是因为如此我所见到的是满街闲步的人大都拎着啤酒。

    俄人喝啤酒就象中国人喝饮料一样，一边匆匆走着，一边随口喝着啤酒。喝完了随便把酒瓶放在墙边就离开了。

    我看到许多人其实只喝了半瓶或者喝了几口就扔掉了。也许在俄喝酒成为了一种文化吧！我看到的喝啤酒的人是不会象中国人一样炒七碟八碗的。就是傍晚在街边的夜摊桌上，也只看到桌上的人每人面前只有一瓶啤酒，没有任何佐酒的小菜。

    俄罗斯的服务行业似乎要比中国人差许多，服务态度也不比国人好。宾馆没有空调和洗脸池，更没有为旅客准备洗浴用品。不过他们的宾馆内都是有小冰箱供客人免费使用的，这也许是因为各国的国情不同和习惯不同的原因吧！

    我还觉得俄罗斯人似乎很理智，不象中国人那样感情用事。他们把工作和感情分的很清楚。工作范围内可以帮助你做许多事情，比如我们的俄罗斯导游她们在工作时间内可以陪同大家集体或者单人一块照像，但一旦完成了她们的工作后，再见到我们居然连招呼都不打。也许是他们根本瞧不起这一群丑陋的中国人吧！这是我瞎猜的啊。

    俄罗斯的饮食习惯完全是西方式的，这一点与我们东方人有着根本上的不同。也许是因为他们经常食用奶制品的原因，他们的身上当然是一部分人，总有一股浓浓的膻腥气味。那味道在我们来实在难以忍受，置身他们中间真的好象掉进了羊圈了一样。

    哎呀，光顾着讲了，把喝酒的事都忘了，来，我敬大家的酒，感谢苍海环保局的热情接待。

    华蓉站起，从赵亮亮开始，每人扫了一圈。

    一圈下来，每人两杯，华蓉竟然喝多了，走路有点发飘。按酒量，华蓉不止这些，也许是东北一趟太劳累了吧!

    主食吃过后，赵亮亮要华蓉留下，华蓉同意了。

    华美公司的其他几人坐车回去了，好明天上午来接华总。

    环保局办公室主任田超把华蓉安排在苍海国际大酒店。

    为了避嫌，赵亮亮饭后到办公室休息了一会，然后打电话给华蓉，意思他马上就到。

    十分钟后，赵亮亮来到国际大酒店。

    华蓉刚把房门一打开，赵亮亮就转过身，将她压在了门后，挤住她，嘴就朝她脸上印上去。

    华蓉酒虽喝多一点，但是头脑十分清醒，“洗过再……”华蓉低着头小声。

    赵亮亮嗯了一声，走进洗手间。

    赵亮亮好长时间没有和华蓉那个了，从洗手间一出来，他就摁住华蓉，扯起她身上单薄的内衣，一直撩起拥到她的脖子上，她那一对硕大的房房就跳跃而出，只是被蕾丝边儿的胸罩包裹着，但又包裹不住，露出了三分之一，白白嫩嫩，在空中颤悠悠的晃动。

    赵亮亮的嘴贴了上去，开始在那白馥馥的馒头上吸起来……

    “别……去床上……[无+忧*小~\网)”华蓉压抑不住那种舒服的感觉，从喉咙里挤出几个字，轻推着他的头，推了几下，反倒抱住了摁在她两座高耸硕大的玉峰上，呻吟着：“解开奶罩……”

    赵亮亮边吸边伸手绕到她的背上，熟练的捏开奶罩的扣子，前面的BRA随即滑落，两只白馥馥的大奶没有胸罩兜住，就微微朝下一垂又弹了几下，软绵绵的极富有弹性。

    赵亮亮的舌尖在华蓉的奶尖上舔着，吸着，硕大房房上的温度灼热着他的脸颊，让他的身体燥热起来。

    华蓉的红润润的，嘴里还喘着带有酒味的香气，双手无力的搭在赵亮亮的肩上，顺着下去抚摸他宽厚的脊背，喉咙里发出那压抑着的舒服声，一脸红润，眼神迷乱，垂头看着趴在她的一对波波上吮吸的赵亮亮，自个儿心里快活的咽着口水，慢慢的双手滑到了赵亮亮的背上，紧紧的抱着这宽厚的脊背，感觉结实有力，心里有一种安全感。

    赵亮亮知道此处不宜久留，来往的有头有面人物多，很容易被看到，一旦但看到那就很被动，于是在那对白嫩的肉球上舔了一番，收住后直起腰杆，双手搭在她的香肩上，：“华姐，你转过去，趴在床上，我从后面干！”

    “嗯。”华蓉满眼渴望的神情，点了下头。

    还不等她转过去，赵亮亮就扳着她的肩膀，粗蛮的将她翻过去，让她趴在床上，蹲下身往下用力一扯，将她的短裤子脱到了脚踝处。

    看到最里面的小裤衩赵亮亮还惊了一跳，少妇华蓉竟然穿着一条黑色蕾丝边的小裤衩，那条带子窄窄的刚好能遮住密处，不过琼浆玉液溢出，已将带子浸湿，薄纱似地小裤衩下那花瓣洞口已经大口的呼吸着，等着赵亮亮的大棒棒的进入。

    “快……快进来。”华蓉趴在床上自动撅起了大屁股，纤细的腰肢和丰腴的波波以顺滑圆润的曲线连接，感官刺激实在太强烈，这个美艳少妇，几天不见，身材简直惹火到爆掉了。

    赵亮亮掏出早已迫不及待的宝贝，对准花瓣洞口，腰朝前一挺，宝贝挤进去了，一股湿漉漉暖融融的感觉顿时包裹了他。

    “呃……”华蓉发出一声长长的呻吟，趴在床背上，感受着赵亮亮身体强烈而有节奏的冲击，那排山倒海般一阵一阵袭来的快感，让她的头皮和浑身发麻，快意的压抑不住那种感觉，放声呻吟了出来，“啊……呃……呃……”

    华蓉被俄罗斯小子久汉诺夫开发后，**比过去大了点，当他回家和老公办事的时候，一点也不适应，总觉得丈夫的家伙放在里面空荡荡的，尽管丈夫很是卖力，搞得浑身是汉，满脸的汗珠直往下滴，还问感觉如何，可是他那知道，他的老婆已经被比他那家伙大上两倍的东西给开放了呢，而华蓉怎么能告诉他这个秘密呢，她只是违心的，好舒服，其心理更本是找不到什么感觉。

    等到第二次再办事的时候，稍微好了一点，可能是华蓉的穴儿有所收紧吧。

    这次与赵亮亮办事，已经是从海参崴回来办的第三次了，再赵亮亮的家伙比他老公要大一号，因此，华蓉还是找到了感觉。

    赵亮亮也是不知道华蓉在海参崴的情况，按照他的习惯，九浅一深，曲折迂回，直捣黄龙……各种技巧用着，抱着她的屁屁，不知疲倦的扇彭着。

    华蓉的呻吟一直持续了半个多小时，伴随着一身释放的长叫，有点发疯似的，一个**接着一个**。

    待稍稍平静，“我要尿了……”华蓉羞涩的夹紧双腿，趴在床边，身子痉挛般颤抖着，一股暖暖的液体顺着花瓣洞口哗哗哗的流淌下来了。

    赵亮亮在床边坐下来，喘着粗气，累坏了，环视了一周，在桌上发现了卫生纸，走过去扯下一段，擦净了宝贝，塞进裤子里。

    “华姐，爽不？”他每次干完这事，总要问一下人家爽不爽，好像只有爽了他才会心满意足。

    华蓉还是刚才的姿势，趴在床边上，身子还在一抖一抖，气喘吁吁的：“爽……好爽。”这是真心话了。

    赵亮亮看了一下手腕的表，已经是晚上十一点了，连忙：“华姐，这里人多嘴杂，我得走了！”

    “嗯……你去吧。”华蓉吐气如兰的，将身子挪开，走到床边，浑身酥软的趴在床上，连裤子也没提起来，花瓣在快速的收缩，没流干净的爱液还在顺着大腿根一滴一滴的往地上滴落。

    赵亮亮没多停留，就连忙拉开门，左右一望，看没有人，就快步出去，走到酒店门口，拦了辆出租车回家去了。

 第196章 男局长和女记者（5）

    第196章男局长和女记者（5）

    苍海县创建国家环保模范城市动员大会召开以后，各家实施情况如何，特别是污染企业整治成效如何，县委县政府要了解一下情况，于是分管副县长杨大成要求县创模办组织一次督促检查。

    第二天上午，苍海县环保局通知污控科、项目管理科、自然保护科、监察大队、监测中心等科室和单位的的负责人，在约定地点会合县委宣传部、城管局、水利局、卫生局、质监局等部门的负责人，奔赴三个不同地点，实施联合执法行动。

    环保局局长赵亮亮、环境监察大队大队长朱群、城管局法规科的钱华科长和市电视台的记者丁洁、小吴等人分在一组，他们这条线主要去苍海造纸厂、农药厂和白马湖周边等几家大型企业进行执法检查。@里看，里面存放着大量的成品卷筒纸，明工厂之前已经投产。赵亮亮问：“这些成品哪来的？”

    葛厂长：“这是我们装好设备后，试生产的部分产品。”

    朱群：“试生产了这么多？”

    葛厂长：“是多了点，不过，我们也是为了检验产品的质量，多一点儿才看出质量是否可靠。”

    葛厂长回答得很合理，抓不住什么把柄。

    赵亮亮问：“你们的排污管道通向哪里呢？”

    葛厂长把他们带到厂房一侧，：“因为污水处理设施还没建，暂时排在这儿，这个水塘，就是今后我们建处理池的地方。”

    水塘里的水很浑浊，赵亮亮估计水塘里有管道通向围墙外面的小河。

    钱华：“赵局，他们还没生产，现在看不出来什么，要不咱们撤吧，换一家去检查。”

    赵亮亮看了看葛厂长，：“还有个地方你没带我们去。”

    葛厂长：“刚才都看了呀。”

    赵亮亮笑道：“锅炉房在哪儿？”

    葛厂长的脸上掠过一丝不易察觉的紧张，他：“哦，在这车间后面，门关着，我忘了。”

    葛厂长领着他们来到锅炉房，赵亮亮环顾了一下，上前几步，伸手往锅炉上一摸，手一缩，转头对葛厂长嘿嘿笑道：“要不你也摸摸？”

    丁洁和摄像师一直跟在他们身后，她有点儿好奇，上前摸了一下锅炉外壳，不禁叫道：“好热！”

    朱群问道：“生产多久了？是什么时候停工的？”

    葛厂长知道瞒不过了，只好：“生产几天吧，今天早上停的。”

    钱贵：“葛厂长，你怎么搞的？不是早就叫你停工了吗？怎么还在偷偷生产？让我怎么向局领导交待？”

    葛厂长：“对不起，赵局长，这事和您无关，是我接到了一笔业务，就私下生产了几天，是我不对！”

    朱群拿出整改通知书，填了几个项目，交给葛厂长：“你签个字吧！我关照你，现在不许再生产了，必须等污水处理设施安装到位，环评审批通过之后，你们才能正式投产！”

    葛厂长连连点头，：“好，我一定照办！”

    他们调转车头，离开苍海造纸厂，向农药厂方向开去。

    丁洁：“你们只开了整改通知书，怎么没罚款？这样对他们的威慑力不够啊！”

    赵亮亮笑道：“他们是新开厂，手续还没齐全，危害也不大，罚款不是万能药，整改就可以了。”

    丁洁：“苍海造纸厂很可能在我们到达之前，得到了我们要去检查的信息，所以临时停的工。”

    赵亮亮笑道：“是，你很聪明！”

    丁洁笑道：“你更聪明！怎么想到去看锅炉房？”

    赵亮亮：“造纸企业要用到蒸汽，所以我想到了锅炉房，如果锅炉是冷的，明他们确实停工了儿；如果是热的，那他们的停工就是假象，谎言自然就拆穿了！”

    丁洁笑道：“赵局长，你真是火眼金睛啊，弄虚作假的在你跟前就会原形毕露！我想，你爱人一定压力很大吧？她在你面前没法隐藏自己呀！”

    赵亮亮摇摇头，：“我不是那样的人，当今的社会每个人都有自己的空间，夫妻也不例外。”

 第197章 男局长Vs女记者（6）

    第197章男局长Vs女记者（6）

    时间不早了，离十二点还差二十分钟，苍东镇镇长钱贵便安排检查组直奔白马湖休闲景区。

    白马湖，原来归属苍东镇，开发一直不够理想，为了发展旅游经济，县里研究将白马湖景区开辟出来，独立成立的一个单位，级别上与乡镇是一样的，体制一变，没想到首先把个餐饮业给带动起来了。

    车子开了十几分钟，来到了白马湖边的船餐一条街。

    一个简陋的停车场，停了不少各式各样的小轿车，十来条大船泊在湖边，装潢得如画舫一般，每个水上餐厅，无不宾朋满座，生意兴隆。

    镇环保助理小王：“这边的生意好，城里的、外地的都慕名而来，现在生活条件好了，农家菜、渔家菜，反倒吃香了。”。。hsoushu555.com.miHUA.neT

    摄影师小吴：“听当初只开了两家，是为了方便游客玩好吃好，没想到生意一下子火爆起来，就越开越多，现在已经形成了一条街，旅游公司这招棋是走对了。”

    他们走进了一家“湖鲜餐厅”，船舱里的餐桌已座无虚席，服务员热情招呼：“客人吃饭吗？楼上请，楼上有雅座！”

    小王，我们提前订好的。

    几人噔噔噔上楼，楼上摆着六七张桌子，两边的窗户都挂着布帘，有两桌客人在吃饭。

    到了预订的房间，赵亮亮走到窗边，拉开窗帘：“风光风光，有风有光才叫风光，他们把风光挡了，还能叫雅座吗？”

    他们坐下，随后邻桌上上来的两个姑娘，一个二十七八岁，一米六五左右的身高，看上去苗条而又不失**，一头乌黑的披肩长发，显示着她与众不同的气质。一双会话的大眼睛，显示着她的聪明和智慧。一张谁看了都忍不住想多看几眼的瓜子脸，更是使她浑身充满了女性的魅力。另一个二十五岁左右，短发，圆脸，很可爱的样子。她身高比刚才那位稍矮一点，但论起漂亮来，丝毫不比她差。

    赵亮亮盯着欣赏了一会儿，害怕有人他，就收回了目光。

    几人坐了下来，服务员拿来一份菜单，小王：“赵局长，您请先点。”

    赵亮亮把菜单推了回来，：“我们随便吃点儿就行了。”

    钱镇长笑道：“来水上餐厅就是来吃湖鲜的，吃湖鲜不能没有酒，赵局，你们喝什么酒？”

    赵亮亮摇摇头：“不，我不能喝酒。”

    丁洁笑道：“赵局，今天离县城远，不用遵守什么干部禁酒令了吧？”

    赵亮亮：“那就来几瓶青岛啤酒吧。”

    小王叫道：“服务员！给我们每人来一瓶啤酒，还有醉虾、红烧鳗鱼、烩昂刺鱼、鱼香肉丝、竹笋炖鸭、炒螺狮、煸蚕豆、韭菜百叶、糖水藕片、香菇青菜……”

    赵亮亮听了，连连摆手：“够了够了，就我们几个人，吃不了是浪费！”

    钱镇长：“那就先点这些，不够了咱们再添！对了，服务员，你们这里有什么招牌菜，介绍一下啊。”

    年轻的服务员：“有一道‘偷情汤’，客人都喜欢点的。”

    丁洁笑道：“还有这种菜？饭店真会哗众取宠！”

    赵亮亮笑道：“估计是商家的噱头，往汤里加了点壮阳的草药，就大言不惭成什么偷情汤！”

    钱贵：“不管是什么，今天我们也尝尝！”

    当小王这桌点菜的时候，旁边的桌子已上了两份快餐，长发的姑娘拿起一次性筷子看了看，叫道：“服务员！有没有消过毒的筷子，给我们换两双！”

    服务员在一边道：“一次性筷子不要你钱的，你就用吧！”

    长发姑娘：“不行！必须换消毒筷子！”

    服务员无奈，拿了两双消过毒的竹筷上来，把一次性筷子收走后，嘀咕道：“吃快餐还这么讲究，什么筷子不一样用！”

    那姑娘盯着服务员看，眼睛一眨不眨，看得服务员浑身不自在。

    长发姑娘笑了一下，：“你知道这一次性筷子是用什么做的吗？”

    服务员低头看了一下手里的筷子，：“这谁不知道，木头呗！”

    长发姑娘追问道：“木头哪来的？”

    服务员答道：“不就是地上的树，砍了就变成木头了？”

    长发姑娘紧接着：“是啊，一次性筷子是砍了大树做成的，你们这个餐厅，如果一天有一百个人来吃饭，每人用一双一次性筷子，一年就是三万六千多双，一棵长了二十年的大树，只能做三千双筷子，等于你们一年砍伐了十多棵大树！据统计，我国每年因为一次性筷子的消耗，需要砍伐大约一千多万棵大树，相当于减少森林面积近一百万平方米！树能吸收二氧化碳，制造人体需要的氧气，还能蓄积水分，调节生态平衡，而你们餐厅一年只需准备一百双消毒筷子就够了，这样就能大大减少大树的砍伐……”

    服务员打断她的话：“你是来吃饭还是来上课？我不想听你啰嗦！”

    服务员转身离开几步后，又回过头看了一下，对另一个服务员嘀咕：“这人是不是有病？”

    赵亮亮感慨地：“人家这环保意识多强，我们自愧不如啊！要不，我们也换消毒筷子吧？”

    钱贵：“她对一个服务员这些，不是对牛弹琴吗？”

    小王：“我看她有点儿小题大做，大家不都在用一次性筷子吗？她不用就不用，何必要求饭店怎么样！”

    赵亮亮：“我们做环保工作的，对生态环境的变化感触更深一点儿，我觉得，她做的是对的，只不过，大家的环保意识还不强，还没能理解生态平衡的重要性。今后我们要加大这方面的宣传力度啊！”

    菜上来了，钱镇长马上，条件查一下，但是菜的味口是不错的，来大家尝尝。

    两个菜一吃，大家都啧啧不已。

    一顿下来，虽是些家常菜，但新鲜美味，大家吃得很舒服。

    服务员端了一大碗汤上来，给每人舀了一小碗，然后垂手侍立一边。只见那汤色泽如玉，有片片“羽毛”在汤中轻舞，香气扑鼻。

    钱贵笑道：“这是偷情汤吧？里面是什么肉呀，这么白，这么嫩！”

    服务员笑而不答。

    丁洁笑道：“看上去很美，闻上去很香，不知道吃起来味道怎么样？”

    她舀起一勺汤，含在口中慢慢回味，只觉淡淡的香、淡淡的甜、淡淡的鲜，似乎还有淡淡的陶醉，感觉特别美妙。喝了汤，知道汤里的是鱼片，但不知是什么鱼。她轻轻捞起白玉似的鱼片，在舌头上停留片刻，感觉它的嫩滑和温柔，还没嚼动，它已融化如水，款款地滑向胃里。

    丁洁从没喝过这样温柔的汤，也从没吃过这样细腻的鱼，比那太湖银鱼还要鲜嫩，不禁有点儿好奇。其他三位喝过后，也是啧啧称奇：“偷情汤，真是好汤，其味妙不可言！”

    丁洁问服务员：“这汤里是什么鱼？味道这么好！不会是混入了罂粟壳吧？叫顾客喝上瘾，欲罢不能，天天上你们这儿来。”

    服务员笑道：“绝对不含罂粟壳！不过，汤里的鱼，你们可能听过，但不一定吃过。”

    钱贵是镇长，应酬多，也经常来这里，前一段时间还没有这道菜，于是问道：“里面到底是什么鱼？为什么叫偷情汤？”

    服务员笑道：“这是河豚，至于为什么叫偷情汤，我也不知道。”

    “啊？”众人一齐惊呼！

    赵亮亮：“我吃过河豚，怎么皮呢，那可是宝啊，对胃子绝对有好处。”

    服务员：“那皮啊，做了另一道菜了，要吃，得重新点，那个要贵点。”

    钱贵：“那就点一份呗。”

    赵亮亮：“不要了，这么多已经吃不完了。”

    丁洁神色不安地：“河豚不是有毒吗？我们吃了会不会有事？”

    朱群笑道：“原来这就是河豚，不错不错。我们今天的吃法，完全是在享受了！想必这是家养的河豚，没什么毒性了。”

    虽然大家心存疑虑，怕河豚有毒，但禁不住美味的诱惑，不免一口又一口，把眼前的汤喝了个精光！

    赵亮亮笑道：“我明白了，这偷情汤的含义，就是我们刚才的心情——明知有毒，却忍不住要吃；既战战兢兢，又跃跃欲试！”

    钱华笑道：“难得吃吃，味道的确很鲜，吃多了，怕也有中毒危险。”

    钱贵大笑道：“一朝食得河豚肉，终生不念天下鱼！来，为偷情汤，咱们再来干一杯！”

    船很平稳，几乎跟岸上无异，吃完了饭，大家小憩。

    赵亮亮忽然想起什么，对着朱群和钱华，你们到他们的操作间看看。

    两人领命而去。

    剩下几个人坐在空调房间继续唠嗑着。

    不到五分钟，就听外面闹囔囔的。

    钱贵：“谁又在瞎吵？不是菜的问题，就是钱的问题，有人就是爱计较，为了点儿小事吵个没完，纯粹浪费时间，破坏心情！”

    丁洁笑道：“也不全是瞎吵，这明消费者的维权意识增强了，不像过去一样任人宰割了。”

    小吴笑着：“听现在有专门靠吃饭敲诈的，故意在吃菜时自己用碎玻璃划破嘴，或者弄个小虫放在菜里，然后向饭店要钱，饭店怕影响不好，就给他们钱私了。想想都可怕，为了钱，有的人什么都干得出来！”

    小王：“我们赶紧下去看看，要是他们打起来，也好劝个架。”

    钱贵拍了他一下，：“你去劝架？少给自己惹麻烦！”

    小王出门一看，在船艄，那是厨房，朱群他们想进去，服务员拦着不让进。

    大家知道，饭店的厨房，为了卫生和厨艺的保密，一般是不让外人进的。

    朱群他们报上身份，想进去检查，饭店方面当然挡着道，不让检查了。

    船舱里的食客，有的仍在旁若无人地喝酒吃菜，有的目不转睛地看着他们的相持，有的离座过来围观。

    餐厅老板从收银台出来，走到朱群面前，不满地：“你们查什么呀？我们不都交了排污费了吗？早不来晚不来，这个时候来检查，影响我们的生意，存心来捣乱啊！”

    朱群：“我们只是例行检查，查看一下你们厨房的排污措施，请大师傅配合一下！”

    餐厅司老板走了过来，：“你们是谁呀，厨房是你们想进就能进的吗？”

    朱群：“我们是环保局的，今天在你家吃饭，为你们增加点生意。”“

    “真是谢谢了。

    朱群接着：“同时，根据县里创模检查的要求，根据《环境保护法》和《水污染防治法》的相关规定，我们对你的经营场所进行调查取证！”

    餐厅司老板不以为然地：“拿法律吓唬人，别跟我来这一套！”

    朱群不卑不亢地：“司老板啊，我跟你讲，根据最新实施的《白马湖市餐饮业环境污染防治管理办法》，你的湖鲜餐厅已经违反了第六条中的第二款和第三款：一个是饮用水源一级保护区和未建污水集中处理措施的饮用水源二级保护区禁止经营餐饮业，另一个是湖泊、江河水面不得经营餐饮业！别的不查，就根据这两条，你的餐厅就必须停业整改！”

    餐厅司老板嘴上硬，可是心里还真有点儿害怕，：“好好，那你们进去查吧，大不了我交点儿罚款！”

    几个厨师停止了炒菜，拿着锅铲和锅勺呆呆地站着。

    钱华看到一个大脸盆里是脏兮兮的水，里面放了很多还没洗的盘碗盆筷，：“用这么脏的水洗碗，你们觉得卫生吗？”

    一名厨师：“又不是我们吃的。”

    餐厅司老板：“卫生你们也查？你们是不是越权了？”

    钱华：“我是城管局的，我们这次是联合检查，卫生也要管。”

    小王看了看两个放满了剩菜剩饭的垃圾桶，：“这个你们如何处置？”

    一名厨师：{无忧网&amp;gt;

    )“倒了呗！”

    餐厅司老板瞪了他一眼，：“别听他瞎，这个东西专门有人来收的。”

    朱群：“有人来收？什么人来收的？”

    厨师：“养猪场的，十块钱一桶。”

    餐厅司老板喝斥他：“滚你妈的蛋！没问你，你能不能少两句？到外边凉快去！”转身堆着笑脸：“只要有人来帮我们处理垃圾，我们求之不得啊。”

    朱群：“泔水必须集中处理，你们把未经处理的泔水卖给养猪户，这是不允许的。泔水对猪的毒害，你没听新闻里报道过吗？你自己愿意吃这样的猪肉吗？”

    餐厅司老板：“对不起，我吃不吃这样的猪肉，你似乎无权过问！”

    他们话争吵的时候，赵亮亮、钱贵他们来到船尾察看着。

    湖面上的水很是肮脏，水面上漂浮着油污和一次性饭盒等杂物，船舷边露出一根手臂粗的管子，不断有脏水向上翻着，位置正处于厨房下面。

    赵亮亮明白了，原来餐厅直接把泔水排入了白马湖！

    赵亮亮让摄像师小吴拿来摄像机，请他把全景都摄下来。

    然后叫道：“老板，你过来一下。”

    餐厅司老板过来后，问道：“什么事？”

    赵亮亮指指那根管子：“你能解释一下吗？”

    餐厅老板呆了一下，：“这儿还有管子？我不知道呀！”

    赵亮亮：“在你的船上，你会不知道？”

    餐厅司老板狡辩：“哪能都知道？人身上生了病，他自己知道吗？还不是经过医院检查才明白过来！”

    赵亮亮看着他，：“你把污水直接排入白马湖，你觉得应该吗？你喝白马湖的水吗？”

    餐厅司老板：“这不是我干的，关我什么事？”

    他向厨房叫道：“这是谁干的？谁通的管子？谁私通管子我开除他！”

    赵亮亮朗声道：“我们国家是个严重缺水的国家，应该爱惜水，保护水，减少水污染！”

    餐厅司老板笑道：“你我们国家缺水？笑话！长江，黄河，还有千千万万条江河，到处都是水，就我们白马湖，有三百平方公里，哪里缺水了？”

    赵亮亮冷冷地：“都像你这种观念，白马湖周边地区早晚要无水可饮！你知道吗？由于水污染，我国每年相当于损失一个洞庭湖！由于工业污染，白马湖水质普遍为四类和五类水，已经无法饮用！下游的水稍微好些，基本在三类，但也有污染加剧的威胁！你们在白马湖水面上开饭店，已经违反了有关条例，还要向白马湖里大量排污，更是错上加错！”

    餐厅司老板：“你教育你的部下惯了，我还真不太懂你的。”

    赵亮亮生气的：“不知你是真不懂还是假不懂，现在我就通知你，你这家湖鲜餐厅立即停业整改，接受处罚！朱大队，开个单子，让他们在上面签字吧！”

    餐厅老板抗议道：“我开饭店做生意，犯着哪条法了？你凭什么处罚我？”

    此时，船舷边，岸边，还有其他船的窗口，很多人在围观。忽然，岸边一阵骚动，一辆小轿车停了下来，三个身材魁梧的男子簇拥着一个三十岁左右、油头粉面的男子向餐厅走来。

    人群中有人：“这不是水上餐厅开发公司的潘老虎潘总吗？他可是个地头蛇，这下有好戏看了！”

    有人担心地：“这个潘总仗势欺人惯了，听他和旅游公司的老总是铁哥们，那个旅游公司的老总可是公安局于副局长的侄子，那几个环保局的人恐怕要吃亏！”

    还有人：“听这船餐一条街是潘总和于总合资搞的，环保局来查他，也太自不量力了！”

    潘老虎一上船，叫道：“司老板，生意不做，你站船艄上干吗？”

    餐厅老板小声对赵亮亮：“潘总来了，他可不好惹，我也是混口饭吃，有事你找潘总去吧！”

    潘老虎带着人来到船艄上，他斜眼看了赵亮亮一眼，问道：“司老板，怎么回事，他们是干吗来的？”

    赵亮亮站前一步：“我是环保局的……”

    潘老虎打断他道：“不管你是环保局还是工商局的，我是问你来干吗？”

    朱群和小王从船舱挤出来，站在赵亮亮的身边，赵亮亮看了看潘总，：“我们来执法检查，查处违法排污！”

    潘老虎轻蔑地笑了笑，：“你是谁呀？敢来我的经营场所检查？这十乡八里的，好像还没人敢跟我作对！”

    丁洁：“他是环保局新来的赵局长。”

    潘老虎对赵亮亮上下打量了一番，笑道：“哦，不错啊，年纪轻轻当上局长了，前途无量啊！局长，咱们认识一下，我是水上餐厅开发公司的潘老虎，这些餐厅都是我名下的，你要是网开一面，咱们可以化干戈为玉帛，怎么样？”

    赵亮亮微微笑道：“我不管你是谁，只要是苍海的公民，就有义务爱护白马湖的环境，保护好白马湖的水！谁要是违反了《环境保护法》和《水污染防治法》，我们就要依法对其进行处罚！”

    潘老虎笑道：“我懂法。你知道吗，这里所有的餐厅我都交了排污费，我们是合法排污，你查也没用！”

    赵亮亮的唇边露出淡淡的笑意，：“不！并不是交了排污费就可以无所顾忌地向白马湖排污，如果你超标排放，我们仍然可以处罚你！假设白马湖是你家的客厅，你愿意我付一笔钱，然后向你家客厅倾倒垃圾吗？”

    潘老虎的脸色有点儿难看，：“那你想干什么？不就是罚款吗？罚多少，你开个价！”

    赵亮亮笑道：“不是罚款，根据《餐饮业环境污染防治管理办法》，我们责令这个餐厅立即停业整顿！”

    潘老虎的脸涨得通红，叫道：“你算老几呀？就你环保局长，敢对这些饭店指手画脚？你做梦去吧！”

    丁洁悄悄对赵亮亮：“好汉不吃眼前亏，我们先回去吧。”

    赵亮亮摇摇头，镇定地：“邪不压正，我们不能临阵退缩！”

    潘老虎对身边的一名大汉使了个眼色，：“去把跳板拿走，这小子敬酒不吃吃罚酒，给他点儿颜色看看！”

    钱贵看出了异样，潘老虎他们可能会动粗，他走上前来，自我介绍道：“我是你们邻居苍东镇的镇长，今天是全县组织创模大检查，有话好好。”

    可是潘老虎不给他面子。

    那边，赵亮亮一边对朱群：“你打电话报警，”一边对摄像师：“把过程全摄下来。”

    围观的群众知道潘老虎的蛮横，纷纷替赵亮亮捏一把汗！

    两名大汉向赵亮亮他们逼过来，丁洁对朱群：“你保护好赵局，我来打电话！”

    面对围上来的两个个满脸横肉的男人，赵亮亮毫无惧色，喝道：“你们想干什么！”

    潘老虎嘿嘿冷笑着道：“你不让我吃饭，我也不让你好过！动手！”

    两名大汉挥舞拳头，逼向赵亮亮和朱群。

    赵亮亮学过跆拳道，身手敏捷，他不等对方拳头打到，迅速往下一蹲，用肘部猛地发力，撞向对方的小腹，对方猝不及防，哎哟一声大叫，仰面摔倒在船艄上！

    那边，朱群和钱华和一名大汉撕打在一起。

    朱群身材瘦小，不是那名大汉的对手，身上挨了几下。

    赵亮亮眼看朱群被对方推到船边，对方如果再用力一推，朱群就有掉入湖中的危险，他快步上前，出手搭住那名大汉的肩头，用力向后一扳。那人不防背后有人进攻，被赵亮亮一扳，连着向后几个趔趄，差点儿摔倒！

    潘老虎见身边两名大汉吃亏，吆喝一声，冲上来就向赵亮亮拳打脚踢，赵亮亮只得全力应付。

    对方一拳向赵亮亮右胸打来，赵亮亮侧身闪过，没想对方紧接着一拳向他肩部打来，赵亮亮躲闪不及，眼看要被打到！钱贵正好来到赵亮亮身边，他用力推了赵亮亮一把，赵亮亮向一旁让开，侥幸躲过大汉的一击。但听“扑”一下，钱贵的胳膊，结结实实地挨了一拳！

    看到这个场面，丁洁突然大声喝道：“住手！”

    三名大汉果真停了手。

    丁洁道：“你们开饭店没错，但违法排污肯定不对，现在还暴力抗法，殴打执法人员，你们真是大错特错！”

    潘老虎上前几步，盯着丁洁看了几眼，叫嚷道：“呀，还是个大美女，你是谁？少来多管闲事！”

    丁洁：“别管我是谁，你们犯法，已经被我们全部录下来了！”

    潘老虎抬头一看，摄像机上是淮州电视台，他“啊，你们是市电视台的？”

    潘老虎了愣一下，叫道：“快抢摄像机。”

    几名大汉上来就抢，赵亮亮一个箭步当住他们，道：“谁敢抢，我可就不客气了。”

    有个家伙不相信，还是要抢，赵亮亮蹲下身，转动腰身，提起右腿，啪的弹出右脚，正好踢到他的颈部，只听“咚”的一声，那大汉应声倒下。

    周围是一片掌声。

    此时，警笛声声从远处传来。

    潘老虎一看，不好，警察来了，对着身边大汉喊到：“快撤。”

    于是他们开始搬跳板。

    赵亮亮大声道：“想走，没有那么容易，朱群、钱科长、小吴、小王你们把跳板拿住，不许他们得逞，我来拦住潘老虎。

    着，走到潘老虎跟前，今天咱们把话清楚再走。

    “怎么个法？”潘老虎有点结巴。

    赵亮亮理直气壮地：“按照环保法的规定，你们得严格进行排污达标排放，接受环保部门的检查，不得阻扰环保局的正常执法。现在我县正在开展环保创模活动，白马湖景区是个重点，因此要求比较高，你们必须对已经污染的附近河水，还得破费一点，该打捞的打捞，该清淤的清淤，直至到达标为止。另外，刚才打人的事，属于暴力抗拒，犯了刑事罪，得依法法办。

    潘老虎有点紧张，他：“要不，环保上的事，我们照搬，坚决执行，后面打人的事，能不能网开一面，我们向你们赔罪就是了，让我们先走。”

    “怎么个赔罪法？”

    围观者喊道：“跪下，磕是个响头。”

    潘老虎：“好的，你们两个和我一起，给他们磕头。”

    两个大汉面有难色的：“大哥，你？”

    赵亮亮看出来了，就：“这样吧，潘老虎就算了，你们两个给在场的观众、群众磕十个头就算了。”

    潘老虎三人依照赵亮亮的一一做了。

    周围几十名观众长时间的鼓起了热烈的掌声。

 第198章 男局长Vs女记者（7）

    第198章男局长Vs女记者（7）

    下午他们去的地方，是苍东镇华丰农药厂。

    上次赵亮亮局长去过此厂，发现华丰农药厂存在不少问题，这次借联合执法之机，一是检查他们厂有无整改，二是检查他们给村民的经济补偿是否落实。

    丁洁望着窗外的景色，：“冬天仅有的一点绿色都被一些利欲熏心的人硬是涂上了污点，真令人扼腕叹息！”

    赵亮亮：“是啊，过去的农村是那么的生态，那么的令人向往，今天美丽的乡村被人为打破了宁静，农民们安居乐业的生活可能从此一去不复返了！”

    丁洁：“农民的收入低，为了改变贫穷，有的搞副业，有的去打工，有的做生意。有关单位把工厂开到农村，开到农民的家门口，这本来是好事，但为什么好事会变成坏事呢？”¤¤h

    赵亮亮：“过去打仗时，以农村包围城市，取得了辉煌胜利，现在搞开发建设，从城市向农村扩散，让老百姓增加了收入，可是无声的威胁却在悄悄的走进他们，而我们的农民朋友目光还是有点短浅，真是要钱不要命啊！”

    丁洁：“对，现在我们解决了温饱问题，下一步是本小康，共富裕，但是富裕也得科学发展啊，人的生活质量并不是以收入多少来衡量的，幸福还得有精神层面啦，精神压力的持续加码，居住环境的不断恶化，各种疾病对健康的困扰，不要农民，就是城市居民，现在百分之八十以上的人都处于亚健康状态，快乐和幸福成了人类的奢侈品！”

    朱群问：“谈那个话就长了。我们先去厂里还是村里？

    赵亮亮：“先去厂里，免得他们得到消息有所准备，那就失去突击检查的意义了。”

    一行人向华丰农药厂方向走去，赵亮亮：“这几块田都变成荒地了，麦子还不如草长，一眼就能看出是农药厂造的孽。朱大队，你们平时是怎么管的？”

    朱群：“他们太狡猾，我们来查时，他们关门歇业，等我们一走，他们又开工，拿他们没办法？”

    赵亮亮知道他有点推卸责任，虽企业有玩这种“游击战”的，但环保局真要下决心查，企业是躲得了初一躲不过十五啊，在记者面前还是了句：“要盯着他们不放才对。”。

    农药厂的两名保安一见来了一拨不速之客，知道来者不善，但是其中的赵局长他们是认识的，于是赶紧开门打招呼：“赵局，您好久没来了，今天怎么带这么多人来检查？”

    钱贵怕保安多嘴，泄漏他和农药厂厂长的交情，瞪了他们一眼，：“今天我是陪县里的领导来检查，胡华丰在吗？”

    两名保安明白过来，他们是来突击检查的，看来事先没接到通知。

    一下车，大家就闻到了刺鼻的异味，这会儿站在农药厂门口，味道更难闻，好几个人在打喷嚏。

    赵亮亮径直往里走，丁洁紧跟在后面，一名保安一边快速向厂长办公室跑去，一边回头对赵亮亮：“你们等一下，让胡厂长陪你们。”

    赵亮亮从兜里掏出一只口罩，递给了丁洁，一本正经地：“戴着！农药味伤身体，女性在这种场所伤害很大！”

    丁洁接过后，笑着：“谢谢！你懂的不少嘛！只有一个口罩吗？你干吗不戴？”

    赵亮亮边走边：“男人抵抗力强，没事。”

    赵亮亮和朱群去办公室找胡华丰，检查农药厂有无环评手续和排污许可证，丁洁和摄像师、钱华去检查一个个车间。

    丁洁他们走进车间，除了打料车间的工人戴着口罩外，其他车间的员工既没口罩也没手套。在包装车间，有几名妇女在秤料和分袋包装，也是什么防护都没有。

    丁洁上前问道：“你们就这么干活呀？这样对身体健康非常不利的，怎么不戴上口罩、手套什么的？”

    一名妇女：“我们习惯了，闻不出农药味了，再，戴个手套干活不利索，我们都是计件工资，干少了，工资就少拿了。”

    她居然习惯了，习惯了才可怕，那种毒性和粉尘，把人的肺部和呼吸道都“俘虏”了，这样下去，她们的身体早晚会出问题！

    丁洁：“大姐，你一个月拿多少工资呀？”

    妇女：“不加班的话，五六百块一个月，现在我们天天加班，一个月有一千左右吧。没办法呀，家里老人、小孩要养，肩上负担重，庄稼地又不能种了，不趁现在年纪轻多挣点，老来要讨饭了！”

    丁洁：“你想多挣点钱的想法没错，可是身体不能透支啊，不能不顾身体呀，全家里还指望你照顾呢！”

    当赵亮亮、钱贵他们在办公室里喝茶、看资料的同时，钱华和丁洁已把农药厂的情况摸了个遍。这家农药厂既没空气过滤装置，也没污水处理设施，而且，化学原料的废桶露天堆放，经雨水冲刷后，残留的农药会渗入地下，污染地下水。就是这么一家外行也能看出问题多多的工厂居然存在三四年之久，村民多次上访，工厂却置若罔闻，其性质相当恶劣，真是不查不知道，一查吓一跳！

    钱华对着丁洁：“他们不是法盲，而是利令智昏！对于这种明知故犯、屡教不改的违法对象，这次要严加惩处！”

    丁洁：“农药本来是治理虫害的，但现在农药厂自己成了一害，这不是很具讽刺意味吗？”

    钱华：“农药厂的厂长姓胡，没想到他做人做事也这么胡作非为，走，我们找他算账去！”

    钱华走进办公室，怒气冲冲地对钱贵：“钱镇长，对于这家华丰农药厂，问题这么严重，镇里就这样让他们放肆吗？”

    钱贵：“胡厂长和镇里很重视和村民的沟通，赵局长上次关照的事，现在已圆满解决！”

    胡厂长介绍：“上次赵局长亲自来厂里和村里调查，还和田副镇长达成一致意见，要我们农药厂尽快解决对村民的赔偿问题。前几天，我们和村民通过友好协商，已经解决了此事，我厂给二十户村民赔偿两年的青苗费三千二百元，给村的每户居民二百元的饮水补偿金，给危害最严重的一家一次性赔偿十万元的养鱼损失费，对在工厂附近、庄稼歉收的四家农户，每家招收一人作为工厂的员工，村民们对这个解决方案很满意，他们都有签字和摁手印的协议书，您要不要看看？”

    赵亮亮冷笑道：“这只解决了问题的一半。”

    胡厂长疑惑的问：“不是您上次来提出的意见吗？难道我落实错了？”

    赵亮亮抬头看看他：“这仅仅是治标，不是治本！你们排放的污水，COD严重超标，我们仍然要依法进行查处！”

    胡厂长眼睛看着钱贵，意思是向他求救，钱贵：“亮亮局长，你看我们好不容易招来的项目，当时也给了不少承诺，您看是不是这次就算了。”

    赵亮亮没好气的：“钱镇长，都像你这样，我们什么时候才能建成环保模范城啊？”

    在去寻访收污染最严重的程富贵的路上，丁洁感慨道：“违法者总是会作茧自缚，环保是正义的事业，污染制造者永远不得人心！他们为了自己的利益，挖空心思欺骗百姓，一定逃不脱法律的制裁！我们《民生》栏目对这个厂要进行跟踪报道！”

    赵亮亮由衷地：“丁洁，谢谢你的支持！请放心，我不会失去信心，我相信邪不压正，真理始终站在我们一边！”

    检查组到了村里，看到很多人胳膊上戴着黑箍儿，腰里束着白带，钱贵：“我们来得真不是时候，看来村里刚死了人。为了避免沾染晦气，赵局，要不我们撤退吧？”

    赵亮亮：“死人怕什么？既然来了，总要见见那个程富贵吧？”

    在前面的路上，有个男人迎面走来，赵亮亮：“你好，请问程富贵大叔的家在哪儿？”

    那人答道：“今天村里人都在陆叔家办丧事，程叔也在帮忙。”

    那男人正要走，忽然看到钱贵对他使脸色，他转身就朝那办丧事的人家跑去。估计那个男的认识钱镇长。

    小吴抗着摄像机：“钱镇长，人家看见您就跑，是不是见到您害怕呀？”

    钱贵：“怎么可能呢？我是老虎吗，我有那么可怕吗？他可能忘记什么东西了，才跑回去。”

    他们还没走到那户人家，就见从弄堂里涌出十几个人，都是老人和妇女，拦住了他们的去路。

    赵亮亮：“请问你们谁认识程富贵大叔？”

    前面的人群中走出一个六十来岁的老伯，：“我就是程富贵！你们是环保局的吧？来得正是时候，我们正要去找你们！”

    赵亮亮：“哦，您就是程叔，今天我们来看望您，问您好！”

    程富贵：“谢谢局长关心！”

    赵亮亮问：“上次我协调的意见都到位了吧？”

    程富贵不情愿的：“都办了。”

    赵亮亮看程富贵答应的不爽快，就问：“这样的处理你看怎么样？”

    程富贵逼不住的还是：“可惜啊，你们环保局里不全是好人，也有吃人饭不干人事的！”

    赵亮亮诧异地：“这话怎么讲？”

    程富贵瞪了钱贵一眼，：“农药厂来了四年，我们村被污染了四年，到现在都没见有人来管过！我们吃的米、麦、菜，味道都变样了，河里的水不能喝，连洗衣都洗不了，现在我们每家都打井，可井水里都能闻出农药味！这回，农药厂给我们赔钱了，是不是以后没人管我们死活了？”

    电视台的摄像师小吴一直跟在后面拍摄，丁洁上前：“程叔，你们的情况向镇里和环保部门反映过吗？这几年真的没有领导来管过这事吗？”

    程富贵：“咋没反映？都反映了两年多了，环保局也来过人，可就是露露面，没见办什么事！我们村这几年得癌症死的，少有一个排，没准儿都和这农药厂有关！我老婆刚死不久，今天老陆又走了，他才六十来岁。两年前的他，身体棒得很，小毛小病都没有，挑一百斤的水稻不弯腰，突然就生了怪病，他死得太早了！本来，等老陆的丧事办完，我们还想去市里找环保局，今天你们来了人，那我们就把话清楚，我们就是把农药厂赔的钱都还了，也要让他们把厂子关掉！他们的厂子害人不浅哪！再不关，我们村就完蛋啦！”

    钱贵：“老程，事情不都按赵局长和你们的意思解决了吗？怎么还不满足？”

    朱群：“赔钱没有解决根本问题，这事我们环保局要管，不能让农药厂把污染危害继续扩大。赵局，我觉得对农药厂不能单单罚款了事，还要叫他们停产整改！整改不达标的，坚决取缔！”

    赵亮亮：“对，对违法分子不能心慈手软，对他们严格一点儿，污染的危害才能少一点儿！朱大队，你采样后回局里化验，如果超标严重，我就对他们不客气了！”

    一会儿朱群的提兜里已经采集了好几个瓶子，有排污口的污水、鱼塘的水、农药厂边上田里的泥土、菜地上的青菜、村民井中取的井水等，他要带回监测中心交给技术员检测，等检测报告出来，就有了从严执法的依据，华丰农药厂造成这么大的污染危害，早就应该取缔了，而不是一再地姑息养奸。

    赵亮亮劝慰村民：“请大家节哀自重！请放心，我们环保局的职责就是治理好污染，保护好环境，让大家有一个健康安全的生活环境，华丰农药厂的问题，一定会妥善解决的！”

    有村民：“赵局长早就知道我们村的情况了，今天又亲自来看过，估计什么用呢？“

    有个村民：“我们把老陆的遗体抬他们车上去，老陆是得癌症死的，为什么得癌症，要叫他们好好查查，给我们个答复！”

    程富贵劝阻道：“我们有话话，别做过激的事！”

    朱群：“程叔，赵局长本来是要来看望大家的，你们这样一来就不地道了！”

    程富贵：“我们也是没办法啊，我们现在的日子，真好比王小二过年——一年不如一年！再过下去，我们都要得病、都要短命了！我们不明白，农药厂到底有什么来头，就像城隍庙一样动不得吗？”

    赵亮亮：“我向大家保证，我们会和有关部门协商，抓紧时间处理这件事，不会让大家失望的！”

    村民们在程富贵的劝下让开了一条路，赵亮亮和钱贵带领大家到了陆家，并向陆的遗体三躹躬，向他告别。

    赵亮亮率先拿出两百元交给程富贵，请他转交给陆家。联合执法的另外几位，也一百二百地捐了一点儿钱，钱虽不多，但表达了一份心意。

    大家离开陆家时，心情都有点儿郁闷，赵亮亮更是闷闷不乐。

    触目惊心的污染，违法明显的农药厂，联合执法队却无功而返，虽然见到了程富贵，但也看到了老人的离世，污染的猖獗，执法的软弱，让赵亮亮愤懑又无奈。

    钱贵：“我们回镇吃饭吧，今天我请客，我们陈书记也想和大家见个面。”

    赵亮亮想拒绝时，钱华却：“既然镇长已经安排好了，盛情难却，那我们就入乡随俗吧！”

    朱群知道赵亮亮不想去，但是看天色不早，回去也是要安排丁洁他们吃饭，就道：“吃顿饭没什么，钱镇长一番好意，我们不必太拘泥于那么多的纪律，只要不喝多就行了，陈书记出场，我们正好和他聊聊。”

    镇里安排在一个家常菜馆，条件虽然不怎么样，但是这家饭店的主打菜是红烧老鹅、甲鱼粉皮、咸肉鳝鱼，这三个菜一上，把市区来的丁洁和小吴开心的连连赞不绝口，只顾吃菜，不肯喝酒。

    检查组总共四人，苍东镇安排了十个人作陪，晚上喝酒的程度可想而知，尽管美女丁洁控制了不少，最后出来还是拉着镇党委书记老陈的手不放，你们烧的菜很有特色，下次还要来吃。

    陈书记忙欢迎、欢迎，你来了，我们的名气就大了，我的形象也可已让更多的人知道了。

    回县城的路上，酒喝得话有点打啰的赵亮亮叫朱群把丁洁他们安排好。

    朱群问城管局的钱华要不要安排房间，钱华不用了，送他到家就行。

    于是朱群给丁洁、小吴、赵亮亮分别安排了一个标准间。

    朱群很会做事，一天下来太累了，不如放松一下，于是又安排了足浴活动。

    赵亮亮心里有鬼，今天酒喝得偏多，头有点昏，想睡觉，不去了。

    丁洁喝得更多，也是摆摆手，拿着钥匙进了房间。

    朱群、小吴、钱华三人去泡脚了。

    赵亮亮和丁洁在各自在房间里躺了下来，想着马上的好事，两人在各自的房间一边看着电视一边哼着自己喜欢的歌。

    赵亮亮先打了个电话回家，告诉老赵和刘丽，酒喝得有点多，晚上住在大酒店，就不回家了。二老提醒他以后少喝点，身体重要。赵亮亮只是应付式的答应着。

    接着又打了老婆童媛媛的电话，童媛媛今天值夜班，两人互相聊了起来，了一些肉麻的情啊爱啊的话。没想到一就是十几分钟。

    接着又打电话到丁洁那里，丁洁劈头就冒了一句：“你老大人好啊，事情真忙，到现在才来电话，我打过去就听到“对方正在通话，请稍后再拨”，可是拨了三次都是这个小姐的声音，把人等急死了。

    赵亮亮忙，就来，就来。

    按了门铃，赵亮亮闪身进了房间，他一把把丁洁抱在怀里，狠狠地亲，狠狠地摸，狠狠地揉。

    “宝贝，想死我了。”

    “嗯——”

    丁洁发出一声轻吟，身子早被赵亮亮火爆的**给融化了，整个人软绵绵地瘫在他怀里，一付任君来采撷的模样。

    赵亮亮身上是酒味、汗味和体香味，丁洁呼吸着这股气息，不断地娇哼。

    没多久，她就发现自己的胸罩什么时候到了赵亮亮手里，这家伙手法倒是越来越精了，竟然到了不着痕迹的境界。

    “我们去洗洗吧！”丁洁享受着抚摸，在赵亮亮耳边道。

    “好啊，一起洗。”赵亮亮抱起丁洁九十来斤的身子，直接进了浴室。

    两人脱光了，赵亮亮才发现，丁洁越发变得水灵，本来偏瘦的身子，居然有种捏得出水的韵味。玲珑剔透的身材，更加越发撩人，胸部至少比以前大了一圈。

    那胸部，以前用手摸上去的时候，只有一巴掌大小，现在都快握不住了。还有那臀部，也比以前更加浑圆，高翘，双腿变得更加有力。

    难怪有人，女人离开不男人的滋润，男人离不开女人的柔情。

    看到这里，赵亮亮便有些猴急，不待丁洁把香皂打完，就一把将她按趴在洗脸的大理石台子上……

    “不要，还没洗完呢？”丁洁正要挣扎，赵亮亮已经长驱直入，弄得她****的。

    一种久违的充实感，渐渐地占据了一切。

    两人也不顾卫不卫生了，用了将近半个小时，在洗漱台上尽情的厮杀了一番。

    ……

    从浴室里出来，丁洁咬着赵亮亮的舌头，吸着他的嘴唇，慢慢将他朝后推到床边，轻轻往他身上压着，他就顺势躺在了床上。

    饥渴的丁洁一直从他嘴上往下亲，那舌头灵活的从上往下点缀，一直滑到了腹部，继续朝下，直到……直到……

    “啊……”赵亮亮压抑不住，舒服的长喊一声，揪住丁洁的头发，提着她的头一上一下，吞吐着自己的宝贝，丁洁的嘴上功夫简直出神入化，吸得他想尿。

    好像这些成熟的女人们，嘴上功夫都不差。

    丁洁边吮吸赵亮亮的宝贝，边用手来抚摸那两颗胀起来的波波，然后解开自己的浴巾，坦胸露乳，用肉球夹住赵亮亮的宝贝套弄起来。

    哇！丁洁在帮赵亮亮**，赵亮亮喜出望外了，感觉太激烈太刺激了，真是欲死欲仙，快活无比啊。

    “亮亮，舒服不？”丁洁脸色红润，喘息急促。

    “太爽了。”赵亮亮舒服的感觉下面在一跳一跳，全身都有点僵硬感了。

    “亮亮，那我们来吧。”丁洁站起来，“你朝里一点，我坐上去吧。”

    赵亮亮朝宽大的床中央挪了挪，丁洁爬上大床，站在上面，对准宝贝缓缓坐下去了。

    一种湿漉漉热乎乎的感觉瞬时包裹住了赵亮亮，这种场景他只有在电视里看到过，这种动作快让赵亮亮欲火焚身，四五分裂了。

    丁洁背对着他，双臂撑在床头，身子后仰，扬着下巴，一头浓密黑发直直泻下来，随着身体上下晃动在赵亮亮的面门上轻轻擦拂，痒痒的，舒服而刺激。

    赵亮亮推着丁洁的腰晃动，嘴里呢喃到，快点。

    丁洁摇晃了一大会，纤细的腰肢有点酸了。

    赵亮亮于是双手把住她的小腰，上下推动，带着下面一上一下，一出一进，“咕唧咕唧……”水声潺潺，流出的琼浆玉液顺着**儿缓缓而下，慢慢流到了赵亮亮的身上，透明晶莹。

    丁洁放肆的呻吟着，那种撕裂般快活的叫声一波又一波刺激着赵亮亮的感官神经，最后一阵冷颤，直直抵达最深处，喷出了男人的精华，而在那一瞬间，丁洁的身子剧烈颤抖，花瓣洞口里一股晶莹剔透的液体冲击在了赵亮亮的宝贝头上，灼热发烫，好不刺激……

    射完后，丁洁并没有从他身上起来，宝贝依旧还留在里面，背躺在他胸膛上，拉过赵亮亮的双手放在一对**酥软同时又富有弹性的波波上，“揉一下咪咪……”她娇喘吁吁的道。

    “美女，你越来越厉害了啊。”赵亮亮揉捏着两只白嫩的咪咪，半开着玩笑。

    “怎么厉害了？”丁洁吐气如兰的斜睨着头，一头长发盖在他脸上，很是受用，“你不喜欢我和你干这个的时候骚一点吗？”

    “喜欢，太喜欢了。”赵亮亮知足的笑道，“真想让你日夜不停的吃我的宝贝儿，直到体无完肤，摇摇欲坠。”

    “哈哈……”丁洁被他逗得哈哈大笑，花容乱颤。

    两人在筋疲力尽后昏昏睡去。

    一阵西哩哔啦的水声将赵亮亮从睡梦中惊醒，赵亮亮抬头一看，天已经发亮，他忙摸了一下身边，没人，刚才的声音肯定是当今在洗手间里洗澡的声音。

    赵亮亮悄悄爬起，轻手轻脚来到洗手间门口，推开一个门缝，**起丁洁洗澡情景来。

    赵亮亮往里一瞧，只见一具与维娜斯比美的**展现在赵亮亮眼前，雪白的肌肤、**坚挺的**、水蛇般的细腰、微微鼓起的**和那茂密呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的赵亮亮是血脉贲张，他那***更是差一点就把内裤顶破了。

    就在这时丁洁洗着洗着突然开始自慰起来，只见她右手拿着莲蓬头用强烈的水柱冲向自己的阴部，左手的中指和食指却伸进**内捣鼓着，不一会儿丁洁便轻声哼叫起来。

    赵亮亮还从来没有看过女人**是什么样子，他要看个究竟，看着看着，这样的情景不仅让赵亮亮欲火更为旺盛，同时心中想，自己昨天晚上已经让她来了四五次**，难道自己还不能满足她，还是一大早，她心疼我，不愿意打搅我，让我多休息一会儿呢。

    丁洁的声音是越来越大，表情是越来越难受，她越来越需要男人的力量了。

    这时赵亮亮再也无法克制心中的欲火，脱下内裤便将门推开朝丁洁走去。

    丁洁看到赵亮亮进来吓了一跳，突然放掉了手中的莲蓬头，还滑了一跤，赵亮亮赶忙将她紧紧抱住，：“你难受，怎么不喊我呢？”

    “我怕打搅你，〖悠悠书.盟

    〗想让你多睡会儿，昨晚你太累了。”

    “我没事的，能满足你。”着赵亮亮便向丁洁那红润的嘴唇吻去，并舌头朝她的口中伸去。

    而赵亮亮的两手也没闲着，一手**着丁洁光滑如脂的背部，一手**她丰腴的**，手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，至於硬挺的***自然是理所当然向她那令人销魂的**进攻。

    不一会儿丁洁不但献上她的香吻，舌头也伸进赵亮亮的口中灵巧的搅动，当他俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像搬断的荷藕两截间是分不开的藕丝。

    口对口的热吻结束后，赵亮亮又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是丁洁下面的那张樱桃小口。

    赵亮亮要丁洁靠在浴室的墙上把两脚张开，然后赵亮亮跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇后，赵亮亮便朝她的**吻去。

    赵亮亮一边**着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的**，才两下子，丁洁那肥美的小穴就流出了甘美的y水，赵亮亮一滴不剩的将它全部吞下。

    这时只见丁洁一边颤抖着双脚一边像是无力的哭着：“哦哦哦，亮亮宝宝，别再逗我了，我，我不行了，快快将你的大肉棒插到我的小穴来吧！”

    听到这样深情的泣诉，赵亮亮又怎能没有反应呢？於是赵亮亮要丁洁将手扶在浴缸上把**翘起来，接着赵亮亮便两手扶着她的纤腰，然后把他那早已等待多时的***猛力的**那几个小时空闲的小穴挺动，而丁洁自然是热情的迎合赵亮亮的插抽。

    赵亮亮哼唧哼唧**了二十多分钟，丁洁开始大叫一声后从她的浪穴泄出了大量的y水，赵亮亮的***受到y水的冲激也忍不住的**出来，就这样他俩一同达到了**。

    **后赵亮亮便抱起丁洁走进房间，当赵亮亮轻柔的将她放在床上时，丁洁用她那如白玉般的双臂朝赵亮亮的脖子一勾，赵亮亮便不由自主的向前一倒压在她的身上，接着丁洁便主动奉献上她的香唇。

    一阵热吻之后，赵亮亮让他的大棒棒在丁洁的**中一进一出地插干了起来。

    丁洁在赵亮亮身下努力地扭动、挺耸着她的大**，使赵亮亮感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

    丁洁愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的y声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

    赵亮亮的下体和丁洁的小腹连接处，每当整根大家伙被爱水涟涟的小**吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着赵亮亮渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使赵亮亮不由得边干边道∶“喔……丁洁……好爽……喔……的……小…**……真紧……夹得赵亮亮……舒服死……了……啊……太美了……**穴……丁洁……和你……**……真……爽……”

    丁洁被赵亮亮干得也加大了她**扭摆的幅度，整个**的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴

    道也一紧一松地吸咬着赵亮亮的大龟头，爱水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得丁洁纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着赵亮亮插干的速度，小嘴里大叫着道∶“哎……哎呀……宝贝…………你干得……丁洁……美……美死了……丁洁的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……赵亮亮……丁洁要…要…………啊……啊…我………………给……大……家伙儿子……了……喔……喔……”

    丁洁的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、**深处也颤颤地**着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，赵亮亮也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺**的**，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上**了起来。

    丁洁被赵亮亮舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有赵亮亮的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在赵亮亮身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    赵亮亮的大家伙在深深干丁洁**里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的**磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在他们的下体处发出了“啧啧”的声音。

    丁洁的两条玉腿上举，勾缠在赵亮亮的腰背上，使她紧凑迷人的小**更是突出地迎向赵亮亮的大家伙，两条玉臂更是死命地搂住赵亮亮的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶“啊……啊……亮亮……亮亮的……宝贝…………我要……被……被你的……大…大家伙……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……好舒服……极了……嗯……嗯……我的小……**穴里……又酸……又……又涨……啊……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷…………我……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得…………好快活……唷……喔……喔……不行了…………我又……要流……流…出来……了……**……受……受不了……啊……喔……”

    丁洁连续叫了十几分钟，**穴里也连连泄了四次爱水，滑腻腻的爱水由她的**往外淌着，顺着肥美的**沟向下浸满了洁白的褥单。

    为了让她忘不了这**的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和赵亮亮玩这种迷人的**游戏，赵亮亮强忍着泄精的快感，将大家伙再度**丁洁肥嫩的**穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，房里一阵娇媚骚荡的**声、浪水被赵亮亮们俩人***磨擦产生的“唧唧“声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上最动人的**交响曲。

    丁洁的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚y毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在赵亮亮身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着赵亮亮的插弄摇摆着，高耸柔嫩的**在赵亮亮眼前摇晃着，更是使赵亮亮魂飞魄散，心旌猛摇，**炽热地高烧着。赵亮亮插着插着，大家伙被丁洁的爱水浸得更是粗壮肥大地在她的**中深深浅浅、急急慢慢地**着。赵亮亮以无畏的大家伙捣插挺顶、**急抽、斜入直出地猛著丁洁的**，直干得她**如蚌含珠，花心也被赵亮亮顶得浪肉直抖，弄得丁洁摇臀摆腰，爱水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的y乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她****，恐怕一辈子也忘不了啦赵亮亮边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“你的浪水真多啊”。

    丁洁不依地撒娇着道∶“嗯……宝宝……都是……你……害得……我……流……这多……喔……大家伙……冤家……我……要…被你……捣散了……啊……唉呀……”

    赵亮亮接着道∶“谁叫要长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这会摇会晃，怎不教我爱得发狂呢？”

    休息半个小时，赵亮亮和丁洁双双进行了漱洗，带着疲惫的身体下楼吃早饭。

    吃饭过程中，两人商量白天采访的事。

    赵亮亮，可以去看看我们的污水处理厂工程，目前正在如火如荼的建设，可以增加不少画面镜头。

    丁洁可以，同时她提出能不能见见苍海的县委书记或者县长，请他们谈谈对环境保护工作的看法和想法。

    赵亮亮可以啊，但是要和他们先联系一下。

    饭毕，赵亮亮害怕被人撞见，和丁洁先打了个招呼进了自己的房间。

    在房间，赵亮亮叫了驾驶员，告诉他抓紧过来，接着联系县委办和县政府办，问曹洪亮书记和刘树明县长的去向。

    县政府办回话，县长刘树明出差在外，看来采访他是不可能了。

    县委办回话，曹书记上面正在开会，下午好像没有什么具体活动安排。

    县委书记正在开会，不好打搅，于是赵亮亮发了个短信给曹洪亮：曹书记好，我是赵亮亮，听您在开会，就不前往打搅。现在我正在陪同是电视台丁洁记者，她想今天采访您，想请您谈谈环境保护方面的内容，不知能不能安排一下。

    那边丁洁吃好后，和摄像师小吴联系，问了一下昨晚休息如何，小吴很开心，是昨晚去做了个足浴，回来一觉睡到大天亮，刚刚起来。丁洁叫他抓紧下去吃点，准备出发。小吴答应一声，好嘞。

    这边，曹洪亮回话，上午开会半天，要不下午过来。

    赵亮亮回信，好的。

    一行人驱车来到污水处理厂工地现场。

    县环保局副局长冯少卿早已在工地等候，看到丁洁他们到来，热情的上来握手问候。

    一阵寒暄后，冯少卿领着丁洁和小吴转了一圈，与几个代表性人物进行了对话，通过对话，丁洁的心情十分的感动，看着现场，望着工人，她觉得没有白来。

    她和小吴开始了他们的制作报道，只听丁洁对着镜头道：

    在冰天雪地的严冬季节，这里却是热火朝天的场面，这里有令人感动的平凡，这里有令人钦佩的点滴。在苍海县一个个重点工程建设现场，广大建设者们以顽强的意志和无私奉献的精神，坚守阵地，精心施工，推进工期。城市角落，留下的是他们忙碌奔波的足迹；洪河岸畔，洒下的是他们挥汗如雨的辛劳。他们，不但用双手改变着城市的容颜，更用执着的精神建筑着淮州大地美好的明天。

    为了展现苍海重点工程建设情况，近日，本台记者深入部分重点工程建设现场，和建设者们一起感受苍海重点工程的前进步伐，记录现场发生的感人故事，见证奇迹诞生的背后花絮，展望未来跨越发展的美好前景。

    元月12日，苍海第二污水处理厂建设工地。

    今天一大早，太阳懒洋洋的从东方爬了起来，一点神气也没有，空气中似乎更多了一些令人胆怯的寒冷，人们不敢伸出自己温暖的双手。当天，气象部门天气预报仍然显示：零下15℃。走在工地的路上，听到的是嚓嚓嚓的冰渣声。

    从开工到现在从地基的开挖，到钢筋混凝土的浇筑，再到今天主体工程初具规模，时间的跃动中，这里，展现给人们的变化总是日新月异。请看下面的几个镜头：

    镜头一：“决不能给公司丢脸”。

    张强是承建方派驻市第二污水处理厂负责设备安装工程的项目经理。

    这位刚刚30出头的北方小伙子给人的感觉，腼腆内敛。他告诉记者，在土建工程基本完工之后，目前工地上的主要工作便转向了设备的安装调试，而这一工程正是由他们公司承担。

    张强，自己和苍海很有缘，从工作一开始，他就来到苍海参与了正大公司甲醇项目工程的建设。去年，公司承建市第二污水处理厂项目后，他又通过公开竞聘，当上了项目经理。

    “污水处理厂是苍海县的重点工程，公司领导对此很重视，专门抽调了一批素质强、业务精的技术人员。”张强介绍道，自去年6月6日，公司正式进驻工地之后，为了保障每个阶段任务高标准、高质量的完成，项目部一班人不分白天黑夜奋战在工地。12月初，按照指挥部要求，完成了通水和单机调试。12月25日，设备安装工程量已完成90%。预计春节前，整体设备安装将全部完毕。整个工程时间比指挥部要求要提前一个半月。

    “我们决不能给公司丢脸。我们一定会给苍海人民交一份满意的答卷。”张强对着镜头，眼神里充满了坚定和自信。

    为了保障工期，自工程开始以来，项目部没有一个人请过假、回过家。张志强，正是大伙儿的齐心协力，才有了工程保质保量的顺利推进。面对连日来的持续低温，为了保障一线工人良好的身体状况，公司专门给每个宿舍安装了空调，后勤人员还特意备齐防寒设备。

    张强的儿子今年3岁了。他告诉记者，孩子很可爱。只是长时间不在家，孩子见了自己总像见了生人一样躲着。“等工程完了，抽时间好好陪陪儿子。”低沉的话语中，掩饰不住的是一位父亲对孩子的思念和牵挂。

    镜头二：“我是一名党员”。

    崔师傅是电工班的班长。除了张强外，他是公司派驻第二污水处理厂项目部的唯一一名老党员。

    由于技术最全面、业务最精湛，为人又老实厚道，班组成员们都亲切地把崔师傅当做老大哥。平日里，工人们遇到什么问题，总是找崔师傅请教，崔师傅也总是不厌其烦为大家耐心讲解。每天，除了做好自己的工作外，快50岁的崔师傅总是闲不住，白天的工作干完了，他还要利用晚上的时间，到工地上对大家白天的工作再仔细地检查，每天都要忙碌到深夜十一二点。

    崔师傅，自己的父辈们也是干这一行的，而如今，他的儿子又子承父业，在建筑学院学工程造价。祖祖辈辈这样传承下来，崔师傅对自己的工作有着一份不寻常的情感。不管是和朋友，还是和家人在一起，他们谈论最多的就是工地。苍海对崔师傅同样有着一份深厚的感情。从2006年来这里，他已经参与了苍海四五个重点工程的建设。他，十几年来，他见证了苍海突飞猛进的变化，尤其是近些年，市委、市政府抓城市建设、环境治理，苍海城和以前大不一样了。

    听工地上的工友们，崔师傅儿子今年正逢大学毕业。作为一家之主的他由于工作忙，根本无暇顾及孩子，家里人三番五次地打电话催促他，让他抽时间回家一趟，考虑一下孩子的工作安排问题。可他仍然放不下他的工地、他的工友。他：“这里更需要我，我是一名党员，要给大家带个好头。”

    “觉得亏欠亲人么？”面对丁洁的提问。崔师傅没有回答，但那张已略显沧桑的脸上，却能看到亮滢滢的泪水在闪烁。

    镜头三：带着婆婆上工地。

    这是建设工地上一个再简易不过的工棚。

    一位满头银发、佝偻着腰身的老大娘坐在门口的椅子上，慢悠悠地晃动着手里的蒲扇。只见她，一会儿低头闭目养养神，一会儿抬头看看工地的大门。

    这位已74岁高龄的老大娘，是工地材料员牛荣的婆婆。牛荣夫妻俩都是建设方公司的职工，受工作性质的影响，夫妻俩常年在外奔波忙碌，根本顾不上家。婆婆是公司的退休老职工，对他们的工作给予了很大的理解和支持，常年帮着他们照顾家里和孩子。如今，孩子已长大**，在上海成家立业。婆婆却由于劳累和年龄的增大，身体大不如以前，身边开始离不开人的照顾。而此时，牛荣夫妻俩一个在苍海工地，一个在安徽工地。一边是撂不下的工作，一边是舍不下的老人。怎么办？无奈之下，从去年起，牛荣开始带着婆婆上工地。她，这是她唯一能想到的一个“两全之策”。

    带着婆婆上工地，牛荣比别人更多了一份忙碌。每天上班前，她都要给婆婆把水倒好，把常用的东西放在手边；下班后，还要帮着老人洗漱。“总觉挺歉疚老人，家里有舒服的床，温暖的空调，可是还让老人跟着我受这罪。”牛荣一脸的愧疚。

    镜头四：工程完了再筹备婚事

    史丽是市政工程公司一名普通的质检员。

    市政工程公司在完成厂区的截污管线铺设之后，目前又进行着厂区道路的新建任务。

    采访小史的时候，她不在，去市里化验室送样本去了。

    未见其人，先闻“其声”。从别人口中，我们开始认识她：一名对工作认真负责、一丝不苟的小姑娘。

    “每天6点多，你都会在工地上看到她，有时，晚上还要坚持到十一二点。一个外表清秀柔弱的女子长期加班加点工作，其中的辛苦外人无从体会。”

    “别看年纪小，工人们都她有点火眼金睛，路基土层填埋深度有时仅仅是几厘米的误差，她一眼就能看出来，非要让工人返工不可。”

    “有时她让工人们返工，工人们不愿意，她就耐心地给大家讲解每一道工程环节的重要性。实在不行，小史就把领导叫来，非要看着他们把每一道工序都做好不可。”

    ……

    大伙儿，小史是个好姑娘，善良直率。家在市区的她一年也总是难得在家呆上几天。为了让小史有个安定的家，家里人总希望她早点结婚。去年国庆，小史在父母的“逼迫”下，准备筹备婚事。可由于工程工期紧、进度快，她便把婚事一拖再拖，直到现在，仍然没有音讯。

    午饭后，小史回来了。等了半天不见人影，直到大伙儿硬把她拉了过来。一开口，小史就：“大伙儿都很辛苦，只有大家共同努力，才能保障工程的顺利完工。我只是做了我应该做的。”

    透彻的眼神里，你能看出她对这份工作的执着和热爱。当问及婚事时。她不好意思地笑笑：“等工程完了，我们来个‘双喜临门’吧！”

    ……

    太多的感动，太多的钦佩，在这片土地上流淌。为了一个共同的目标，从开工的第一天起，苍海第二污水处理厂的决策者、指挥者、建设者们便以勇挑重担的拼搏精神、攻坚克难的奉献精神，用智慧和汗水推进着项目建设。一年前，这里还是一片长满枯草的荒郊野地，一年后，这里已发生了沧海桑田般的巨变。相信随着第二污水处理厂的建成投产，苍海县的环境保护建设必将跨上一个新的台阶。

 第199章 意外的惊喜

    第199章意外的惊喜

    第七部重用提拔

    第199章意外的惊喜

    下午，赵亮亮带着丁洁和小吴，来到县委书记曹洪亮的办公室。

    敲开门，曹洪亮正趴在桌上看报纸，看见三人进来，马上，来，来，来。

    赵亮亮马上把丁洁介绍给曹洪亮：这是市电视台著名记者、美女丁洁女士。

    曹洪亮笑着，认识、认识，鼎鼎大名，她再认不识的话，我这个书记就白当了。

    丁洁马上，过奖、过奖。

    今天丁洁穿着一身牛仔服，显得有点随意，一头橙色的中长发，带着波浪的披在肩上，弯弯的刘海恰到好处的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水灵灵的眼睛仿佛在话，小巧的鼻子高度适中，粉嫩色的小脸，湿润的嘴唇，让站在眼前对美女不太感兴趣的曹洪亮，都有点心动，禁不住的想上前去咬上一口。↑了！”

    老婆嘿嘿地坏笑了两声，伸手摸住丈夫的**：“嗯，枪还没丢，不过我要检查一下子弹少没少！”

    又是一阵狂笑。

    叶海龙对着丁洁问，丁大记者，你平时也用这种办法检查你的老公吗？

    丁洁头一抬，对叶海龙，去你的。然后眼睛直勾勾的盯着曹洪亮，曹书记的肯定是县委办主任的事，是吧。

    赵亮亮看着风情万种的丁洁，想着她胸前的两大团肉团，就有点大着胆子，用脚尖捅了一下丁洁的高跟鞋，丁洁起初还没在意，以为是他不小心，谁知赵亮亮又捅了她一下，丁洁看了一下桌底，才知道是故意的。

    赵亮亮瞅了一眼几个人，大家都还沉寂在笑话当中，没注意他的动作，于是大了胆子，悄悄将手从桌上拿下来，慢慢挪过去，放在了丁洁的大腿上，丁洁身子颤了一下，斜睨翻了他一眼，赵亮亮嘴角带着坏笑，手在丁洁的大腿上轻轻的抚摸着，一直游走到了丁洁前面牛仔裤的鸡洞口，隔着腿上的内裤，抚摸起丁洁大腿，丁洁被他这样搞得有点心慌起来，想骂他，又不敢太有动作，感觉心慌的要跳出来了一样，同时这种感觉又让她感觉很刺激，浑身酥麻发痒，有点紧张，又有点享受，一张丰润的性感嘴唇微微张开着，香气如兰，手里握着的筷子都停了下来望着曹洪亮。

    赵亮亮斜睨了丁洁一眼，见她的表情有点沉醉起来，更加大胆的弯下腰，伸过胳膊，将手指一直探到了丁洁大腿根。

    丁洁察觉赵亮亮这是要来真的啦，连忙回神狠狠瞪了他一眼，双腿一夹，将赵亮亮的手紧紧夹住，对他得意的笑着。

    叶海龙看出赵亮亮的样子，笑道，赵局长是不是肚子笑疼了

    丁洁慌忙松开双腿，赵亮亮抽回胳膊，这才坐直了。

    赵亮亮正好没有推辞，灵机撒谎，曹书记讲的太好笑了，我还真的笑疼了。

    丁洁慌张的心才平静下来，斜睨着，狠狠瞪了赵亮亮一眼，眉目之意告诉他，看你还这么捣蛋不！

    赵亮亮揉着有点酸痛的胳膊，对丁洁不怀好意的笑了一下。

 第200章 去洗浴中心

    第200章去洗浴中心

    送走了丁洁和摄像师小吴，接着又和曹洪亮、叶海龙作了告别，赵亮亮一人站在大街上，准备打个的回家，可是没有的士过来，他一人朝前晃着。他在回味曹洪亮白天的话，他对自己工作的肯定，对自己下一步的安排，赵亮亮心里都是满意的，所以心里是乐滋滋的，走起路来有一股兴奋的劲儿。同时一天下来，特别是昨晚和今天早上和丁洁做的男女之事，加上一天的劳累，又使得他现在感到有点疲累，他想早一点回家休息。

    就这样想着，走着，突然一辆轿车在他的身边戛然而止，赵亮亮掉头一看，车牌是12369，是自己环保部门的执法监督车，车窗徐徐而下，只听车里一人道，赵局，你一人在散步啊？

    赵亮亮伸头一看，是环境监察大队大队长朱群，哦，朱群啦，我刚吃过，想散散步，就没喊车过来。σσhsoushu555.com.MIhUA.NEt

    朱群，刚才有人打12369进行环保投诉，XX小区有噪声干扰，我去看看。开到这里，正好看到您，上车吧，我送你回去。

    上车以后，赵亮亮，忙了一整天，真的有点累了。

    朱群马上，哪这样吧，我送你去放松一下，洗个澡，搓个背，再按摩一下，包你消除疲劳。

    朱群到监察大队后，赵亮亮与大队的班子进行了交心，并提出了要求，张敏等人也就没有过分的为难他，因此大队的工作开展的还不错。赵亮亮对朱群的工作还是满意的，心想大队长没有配错。

    不一会，车就开到了一家叫做皇都的洗浴中心楼下。

    作为环保局局长，赵亮亮当然知道，皇都洗浴中心开业时间不长，但是是苍海最为高档的洗浴中心之一，平常光顾这里的都是一些达观贵人。开业以来，他倒是常常从这懂大楼前经过，但却还从来没有进去过。

    下了车，朱群轻轻的笑了笑，道：“工作一天了，洗个澡、做个按摩，好好的放松一下，一会就有精气神了。”

    耳听为虚，眼见为实。皇都洗浴中心不愧是苍海最好的洗浴中心，一走进洗浴中心，里面是整齐划一的站着一排排的迎宾小姐。这些漂亮的迎宾小姐看到客人来了，一起行鞠躬礼，嘴里就是一连串的“欢迎光临”，努力的为客人营造着一种宾至如归的感觉。当然，对于赵亮亮来，看到这样宏大的场面，他是没有什么惊讶的，他见得场合可多了。

    赵亮亮倒是去过一些高档洗浴中心洗澡、按摩，但确实还是第一次到这样的洗浴中心来。

    看到朱群和赵亮亮走进大厅来，一位身着黑色西装、气质不俗的美女立即迎了上来，脸上挂着职业般的甜美笑容，用正宗的北方普通话热情的打着招呼：“朱大队，你好，欢迎光临。”

    赵亮亮看着朱群，有点惊讶，望了他一下，你们常来？

    朱群答道，偶尔来一次，是这里的老板硬要安排的。

    赵亮亮，那要把握好自己。

    朱群，是的，局长放心。

    西装美女跟朱群打完招呼以后，微微的侧身冲着赵亮亮同样甜美的笑了笑，算是一种打招呼的方式吧。

    赵亮亮认真的观察了一下，看西装美女胸前的工作牌上赫然的写着“经理”两个字，听口音，也不是本地人，像是北方的。

    果然，朱群对西装美女还以了一个淡淡的微笑，道：“曹经理，你好，帮我们安排一个贵宾间，找个按摩技术好点的技师。”

    听朱群的话，赵亮亮知道，迎接他们的美女经理姓“曹”。

    “请问一下，这位先生怎么称呼？”曹小姐礼貌的笑着询问道。

    赵亮亮正准备自我介绍一下，朱群却已然开口道：“这是我的一个好兄弟，姓张，刚刚才从外地回到苍海来。别看他人年轻，但却已经走南闯北的到过不少的地方，今天带他到你们这里来，也是想让他看看，你们这里的服务能不能比的上外省市里的那些洗浴中心里面的服务？如果我兄弟要是满意的话，以后也可以常常来照顾你们的生意。”

    听了朱群一系列的明显不符合事实的介绍，赵亮亮脸上虽然没有什么明显的表情变化，但心里面却还是颇有些难为情的。不过，他还是从朱群的这几句话里，见识到了朱群话的巧妙和适应环境的需要。

    朱群的话虽然得足够的简单明了，但所包含的意思却一点都不少。通过他的这几句话，至少表明了三点。

    第一，曹经理是外地人，骗他无所谓，她根本不知道赵亮亮的真实身份。要是本地人做经理，就不能这样，不定他认识赵亮亮，那就会露嘴，自己找难看。

    第二，赵亮亮是他的好兄弟，可以引起曹经理方面对赵亮亮足够的重视。像曹经理这些长期在这样的场所工作的人，听人话是很有水平的。如果朱群介绍赵亮亮是某某公司老总或者某某政府单位的官员的话，那么明两人之间就仅仅只是生意或者业务上的合作伙伴。而既然朱群介绍赵亮亮是他的好兄弟，那么就明两人之间一定是有着非比寻常的关系，就需要更加尽心尽力的服好务。

    第三，赵亮亮是他的好兄弟，还隐藏着一个不可告人的秘密，那就是，进去洗澡、按摩，如果做一些出格的事，到时起来，洗浴中心的人根本不会猜测到他环保局局长的头上，是对自己的保护。因此，赵亮亮想要做什么的话，可以去做。

    果然，曹经理再次向赵亮亮展示出职业般的甜美笑容时，笑容里面又多了许多的热情。只听她微笑着满是恭维语气的道：“张先生，欢迎你光临我们洗浴中心，既然你是朱大队的好兄弟，而朱大队又是我们这里的贵宾，所以如果你要有什么好的建议的话，希望你一定要不吝赐教。特别是你本身又是一个走南闯北到过不少地方的人，如果能够不吝惜对我们的批评指教的话，相信一定能够让我们的服务水平取得巨大的进步。”

    赵亮亮笑道：“曹经理，你客气了，指教可不敢当。以后再来消费的时候，只请你能够多多关照就是亮亮。”

    曹经理干脆的道：“当然没问题，下一次你再来的时候，将会享受到像朱大队一样的钻石级的贵宾待遇。”

    赵亮亮心里咯噔一下，朱群的待遇可不低啊。

    曹经理着话，生怕冷落了一旁的朱群，毕竟，对于他们来，朱群才是真正的主角。

    所以，曹经理马上又接口道：“好了，两位尊敬的贵宾，请跟我来。”

    曹经理带着朱群和赵亮亮来到了一个门牌上写着“168”的房间处停了下来，转身笑着道：“张先生，来，请进，这是你的房间。”

    朱群冲赵亮亮笑着道：“张兄，你先去，好好的放松一下，什么都安排好了，你有什么要求尽管，他们会做到的，我有事先走了。”

    走进“168”房间以后，赵亮亮顿时感觉到，皇都洗浴中心不愧是苍海最为高档的洗浴中心，房间里面的装修是极为考究的。相比于他以往去过的一些普通的洗浴中心，这里在装修和装饰上都大气和华丽了很多。像这一类的装潢水平，让人一眼看上去，就知道一定是一流的专业设计师所为。

    至少还有一个很细微的细节，明了皇都洗浴中心的高档之处。赵亮亮走进房间以后，顿时感觉到了一种合适温度的凉爽，知道这里的空调一直保持着合适的温度。而不像那些普通的洗浴中心里面，为了尽可能的节约成本，都是等到房间里面上了客人之后，才会将空调打开。所以，在那样的地方消费，进房间以后，客人通常都要忍耐一会冷或者热之后，才能享受到合适的空调温度所带来的舒爽。

    不一会，一位长相甜美、身材苗条、甚至还透露着点读书气的年轻女孩子走进房间来了，先是冲赵亮亮深深的鞠了一躬，然后微笑着道：“先生，你好，我是16号服务员，现在为你服务，希望你能够满意。”

    赵亮亮再次审视了一下面前的年轻女服务员，觉得有着一种别样的亲切感。所以，他的心情看来也是分外的好，冲服务员微微的笑了笑，道：“小姐，你不用太客气了，估计我可能比你稍微的大一点，我本人姓张，所以你要是愿意的话，可以叫我‘张哥’，不要老是‘先生、先生’的叫，那样显得太生分了。”

    面前的年轻女服务员可能也没有想到，会有客人像赵亮亮这样，一上来就“主动”和服务员套近乎的。

    服务员甜甜的笑了笑，道：“好的，张哥，我已经调好了水温，请你先进去泡一下吧。”

    赵亮亮按照服务员的指引，进入到一个巨大的木桶里面开始泡澡。木桶里合适的水温，加上淡淡的药香味，让他的身体顿时感觉到一阵舒爽。

    赵亮亮这时才意识到，服务员看着他的时候，脸上一直挂着笑容。他可以肯定的判断出，此时的笑容，绝非平常的职业般的笑容，而是比之多了许多的“亲切感”。

    赵亮亮忍不住好奇的询问道：“小妹，我看你一直在看着我笑，你笑什么呢？不会是我哪里表现得老土了吧？”

    服务员依然甜甜的笑着，轻轻的摇了摇头，道：“张哥，你不要误会，我可没有半点笑你的意思。我只是觉得，你这个客人，比较特别，似乎和别的客人不一样。”

    赵亮亮俨然一副很感兴趣的样子，笑道：“是吗？我哪里显得特别呢？”

    服务员道：“首先，别的客人，绝对不会像你一样，你上来就对我们那么多的话，而且还主动给我们做自我介绍，让我们以‘哥’来称呼你。当然，最重要的还是总体上的感觉，我到这里来上班有差不多一个月时间了，前后也见过不少的客人。但你给我的印象，一眼看上去，就给人一种很不一样的感觉。特别是你刚才的那一番话，突然一下让我觉得好亲切，就像是那种朋友之间在一起话时的感觉。”

    赵亮亮笑道：“那好啊，就让我们像朋友一样的聊聊天，好吗？”

    服务员笑道：“当然好啊。只要张哥你不介意的话。”

    赵亮亮笑道：“放心，我当然不会介意的，而且还是求之不得的。”

    泡澡、搓澡、桑拿、按摩，相比于普通的洗浴中心，皇都洗浴中心里面的服务流程，在服务程序上并没有什么明显的区别，只不过中间的每一个服务环节都显得要精致一些。倒是一边享受着服务员舒爽的服务，一边和服务员热情的聊天，给赵亮亮留下了比较深刻的印象。

    赵亮亮冲服务员笑道：“对了，我都主动做了自我介绍了，让你称呼我为‘张哥’，可你却还没有告诉我，你叫什么名字？这样是不是有点不公平啊？”

    服务员笑道：“有什么不公平的啊？我又没有主动问你，应该怎么称呼你，是你自己主动要自我介绍的嘛。况且，我们的名字，可是不会轻易告诉客人的。”

    赵亮亮笑道：“看嘛，刚刚才了，要像朋友一样的聊天，现在就变卦呢。既然大家都是朋友了，就不存在‘轻易的把名字告诉客人’这一点了嘛。”

    服务员有些淘气的在赵亮亮的后背上捏了一下，然后笑道：“啊，尊敬的张先生，我就嘛，我刚刚一进来，你就主动的做了自我介绍，还让我称呼你为‘张哥’，是这样亲切一点，一会又要和我像朋友一样的聊天，原来问题都在这里，最终都是为了让我不把你当作客人，而是要我把你当作朋友。你老实，这么处心积虑的和我套近乎，是不是对我有什么不良企图？”

    虽然明明知道服务员在背上的那一捏，仅仅只是一个玩笑，可赵亮亮心里面还是觉得挺滑稽和苦恼的。他有点不明白，为什么最近总是遭女孩子捏或者掐呢？

    赵亮亮肆虐的笑了笑，道：“亲爱的服务员小妹，我可以对天发誓，到目前为止，我仅仅是对你的名字有着不良的企图，对于你的人，我绝对没有半点的非分之想。”

    赵亮亮略微有些夸张的笑容，加上亲切而又幽默的法，逗得服务员也跟着开心的笑了起来。

    服务员终于笑道：“好了，张哥，算我服了你呢。如果你真要叫我名字的话，那你就叫我‘草儿’吧。”

    “草儿？”

    “是啊，我们这些人就像地面上的小草，没人注意，有时是任人踩踏。

    “你的话没错，但是有点凄凉，你不要轻视了你自己，你们还是为人类、为大地带来很多绿色的。”

    草儿笑嘻嘻的：“是啊，没有我们的服务，哪有你们的快乐。听曹经理你是第一次到我们这里来消费，所以有一点我要郑重向你声明一下。我们这里是提供正规、健康的洗浴、按摩服务的，绝对不会和客人‘干那事’的。所以，如果你要对我本人有什么非分之想的话，所以我劝你最好还是马上打住那样的想法。否则的话，一会一旦你要是轻举妄动的话，我可能会丢下你不管、转身离开的。到时间可别怪小妹没有提前跟你打招呼。”

    赵亮亮故意有些惊讶的道：“不会吧？你们这里真的是只提供健康、正规的洗浴、按摩服务，而没有其它的特殊服务吗？我觉得不太可能吧。全中国的省份城市，我去过不少，也差不多都去过这些城市里面的一些高档洗浴中心。据我所知，几乎所有的高档洗浴中心，都是千篇一律的会为客人提供‘全套服务’的。你不要有什么顾虑，我是朱群的兄弟，自然是你们老板信得过的。而且，我们已经有言在先，要像朋友一样聊天，你自然也就得实话实嘛。老实，你们这里到底有一些什么样的特殊服务？”

    赵亮亮实际上并没有到过多少地方，只不过既然先前朱群在介绍他的时候，强调他走南闯北的到过许多的地方，所以他顺着这个思路了几句“大话”。

    赵亮亮话里所表达的意思，却是很真实的。他确实是不相信，像这样一个高档的洗浴中心，会仅仅只为客人提供一些正规、健康的洗浴、按摩服务，而不提供一些特殊的服务，简单就是“性服务”。俗话得好，没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑。就凭他以往去过的一些普通的洗浴中心来看，里面都会为客人提供“全套服务”的。当然，至于他没有去消费过那些“全套服务”，又是另外一码事呢。

    赵亮亮早就听人起过，越是高档的洗浴中心里面，为客人提供的“特殊服务”越是全面而周到。而且现在到高档洗浴中心里面去享受，已经不仅仅只是男人的特权了，许多有钱的女人，也会到一些高档洗浴中心里面去消费，甚至是消费一些“特殊的服务”。当然，作为洗浴中心来，赚的主要还是男人的钱，更多的时候，主要考虑的还是男人的“特殊需要”。

    这里面有一个很简单的道理，如果洗浴中心仅仅只是提供健康、正规的洗浴、按摩服务的话，那么它的生意凭什么那么红火呢？如果客人们仅仅只是为了去洗澡的话，那么何不如在家里或者在酒店里，放上一大浴缸的热水，好好的泡上一番就行了，何必又要花那么多钱跑高档洗浴中心里去消费呢？

    所以，从本质上讲，赵亮亮并没有相信草儿的话。但是在这里一人不讲话是十分的难受的，必须找个什么题目来聊聊，这个聊的题目，还必须是草儿她们能聊得起来的，如果你更她们聊政府工作、聊环保执法、聊会议安排，她们都是对接不起来的。与她们聊的就是她们从事的工作，和工作有关的什么内容。

    刚才草儿到的性服务，他很有兴趣，一定要从草儿的嘴里，打听出皇都洗浴中心里面，到底有一些什么样的“特殊服务”？至于他到底为什么这么感兴趣这个问题，或者他为什么一定要打听清楚这个情况，是赵亮亮作为一个男人常有的一种好奇心吧。如果真要是让他去享受那些“特殊服务”的话，他还是有些不敢，或者是不愿意的，至少是在今天，是下属朱群的安排，尽管可以做，但是他是会再三考虑的。

 第201章 按摩师草儿

    第201章按摩师草儿

    草儿再次在赵亮亮的背上稍微用力的捏了一下，笑着道：“张哥，真想不到，你年纪轻轻的，却原来这么‘好色’啊？而且，听你去过全国各地不少城市的洗浴中心，那你一定是这方面的‘老鬼’了吧？”

    赵亮亮夸张的笑着道：“‘老鬼’谈不上，只是到处去做了一下调查研究。也正是因为这样，所以我才希望你能够实话实，为我介绍一下你们这里都有一些什么样的特殊服务，也好丰富我调查研究的内容嘛。”

    草儿的脸上情不自禁的浮现出了一丝“不屑”的神色。正如她先前所，进入房间以后，她确实是感觉到赵亮亮和别的客人有点不一样，同时也确实的在和赵亮亮聊天的过程中，找到了一种幽默、亲切感。只是她万万没有想到，这个这个张哥竟然是风月场中的老手，而且竟然还敢于这么大言不惭的拿出来吹嘘。所以，赵亮亮在她心里面的形象，顿时就打了很大的折扣。而且她现在觉得，赵亮亮刚才的一系列主动套近乎的行为，看来确实是一个阴谋，有着他不可告人的邪恶目的，我还得防卫着他一点。

    草儿不禁在心里面暗自提醒自己道：“据到洗浴中心里面来消费的客人，有许多客人都是通过这样的套近乎和一连串的‘洗脑’的行为，把为他们服务的服务员给骗上床去的。”其实是客人调过来想的，现在倒变成按摩师这样想了。

    草儿还清晰的记得，以前在这里上过班的一些**事，开始是不敢那事的，后来就是因为受到了客人的诱骗和蛊惑，而在这里偷偷的和客人“上床”了，或者是偷偷的跑出去和客人“开房上床”，最终落得了一个冷落风尘的下场。所以，当她刚刚来上班的时候，曹经理在为她们做培训的时候，就郑重的告诫过她们，无论客人有着多么美妙的花言巧语，她们都必须要学会“一个耳朵进，一个耳朵出”，绝对不能有任何的“相信”，除非你自己想这样。

    草儿心里面这么想着，就逐渐的有些厌恶赵亮亮了。她突然觉得，眼前的这个客人，就有点像是有首歌里面的歌词所写的那样，“披着羊皮的狼”，表面看起来挺正直、幽默的，实际上却是一肚子邪恶的坏水。

    如果先前草儿已经有了很浓厚的兴趣，希望陪赵亮亮好好的聊聊天的话，那么此时的她，则是再也没有半点的兴趣了，而是只是想着能够快点为赵亮亮服务完，从而可以早点离开这个让她看走眼了的“客人”。

    在这个地方上班，草儿自然是见过不少好色的客人，曾经也被客人强行给动手动脚过。虽然每当那些时候，她最终都巧妙的周旋过去了，但私下里还是默默的流过不少的眼泪。如果不是因为极度缺钱的话，她可能早就离开这个上班的地方呢。即使正如她所的一样，如今的皇都洗浴中心，确实经营的都是健康、正规的洗浴服务，但她却还是经常受到一些不明不白的客人欺负和冤枉。

    事实上，即使是相比于以往被客人强行动手动脚而默默流下屈辱的眼泪时，草儿都从来没有像今天这样失望和伤心过。主要原因在于，她觉得自己竟然看人看走眼了。她刚刚进这个房间的时候，看到赵亮亮的那一刹那，正如赵亮亮感觉她颇有些读书气一样，她也从赵亮亮的身上瞬间捕捉到了一种与众不同的气质，内中又特别包含着一种天然的正气。所以，她当时就下意识的认为，眼前的这个客人，一定是非常正派的人。因为只有本性正直的人，身上才会下意识的流露出那种天然的正气。而且，在听了赵亮亮自我介绍的开场白以后，她又觉得赵亮亮是真诚的，同时还是很幽默的。她觉得难得在这样的洗浴中心里面，遇到赵亮亮这样一个既能感觉亲切又能感觉正直的客人，所以她才有了浓厚的和赵亮亮聊天的兴趣，也才答应了和赵亮亮像朋友一样的聊天。

    正因为这样，草儿刚才在赵亮亮光着身子的后背上用手捏时，表达的只是朋友之间才有的一种亲切的玩笑，而绝对没有半点和赵亮亮暧昧的意思。她知道，像这样的洗浴中心里面，一些服务员为了赚取小费，或者为了笼络住一些回头客，都会有意识的和客人做一些暧昧的小动作，甚至奉献出自己的贞操，来取得客人的欢心，从而达到赚取小费或者拉回头客的目的。

    当然，如果是在一些不够正规的洗浴中心里的话，服务员则差不多都会采取一些挑逗的手段去撩拨客人，从而引诱着客人接受她们所提供的包括性服务在内的一些特殊服务。

    事实上，赵亮亮之所以对草儿话越来越放肆，也确实是受到了她在他后背上那温柔的“两捏”的影响。虽然他最初看到进门来服务的草儿时，潜意识的感觉到漂亮的草儿身上流露着一丝读书气息，这是他个人很喜欢的。但不管怎么，草儿毕竟是在这样的洗浴中心里面上班，所以谈不上是一个多么正经的女人。他一直坚定的认为，在一些洗浴中心里面上班的女孩子，都不是多么正经的女孩子。原因很简单，正经的女孩子，即使跑专卖店去卖衣服或者去宾馆酒店当服务员的话，也不会跑到洗浴中心来上班的。

    当然，他一直也有点不敢肯定，他的这种想法，是不是本身就是一种“偏见”，是不是就有敢于坚持原则的人。

    在光着身子的后背被草儿给温柔的捏了两下时，赵亮亮更是觉得，草儿可能确实不是一个正经的女孩，那温柔的“两捏”，明显就是一种挑逗的行为。

    赵亮亮就不信这里没有特殊服务，他的手开始不老实起来，伸手摸起了草儿的小蛮腰，还诱惑的：“多给点小费可以了吧。”

    草儿有些语气不快的道：“张哥，我已经强调过了，我们这里从事的都是一些正规的洗浴和按摩服务，确实没有你所想象的那种特殊性质的服务。看你这么穷追不舍的追问，莫不是因为不满意我的服务？如果真要是这样的话，你可以直接，我可以马上向经理提出，为你换一个别的服务员。”

    赵亮亮听完草儿此话，不禁细想一下，方才意识到自己刚才确实是表现得“太过”了一点。像他刚才那样的一再追问，无论换作是哪位服务员，肯定都会下意识的认为他太**了一点。要是知道自己的身份，那出去就太难听了。

    他心里很清楚，像草儿这一类在这样正规洗浴场所上班的人，暂时假如这里真的是很正规，都是有着很强烈的自尊心，而且还特别容易受到伤害。就拿他先前所问的那些问题来，就很容易伤害到草儿的自尊心。

    所以，赵亮亮的心里不禁就有些内疚呢，不老实的手也开始收了回去。

    赵亮亮诚恳的道：“草儿小妹，千万别那么，我可绝对没有半点不满意你的意思。可能是因为我第一次到你们这里来消费，又听你们这里只是提供正规的洗浴和按摩服务，所以可能我的好奇心就重了一点。因为在我以往到过的一些洗浴中心，差不多都会提供一些特殊性质的服务。所以，我真的只是因为好奇，你千万不要不高兴，我也不再向你瞎打听什么了。”

    草儿看到赵亮亮一副真诚而无辜的神情，感觉他不像是在假话。这样一来，她就觉得自己刚才也表现得过激了一点，心里面对赵亮亮也就有些于心不忍。人往往就是那样，性格中通常都会具有一种“你敬我一尺，我敬你一丈”的天性。如果是别人尊重你的话，你一定会更加尊重别人。而如果是别人冷脸对你的话，那么除非是为了一些特定的目的，相信你肯定也一定会不屑于与之交往的。

    草儿轻笑着道：“张哥，你不用再解释了，我相信你的。”

    赵亮亮笑着、油滑地道：“谢谢，能够得到草儿小妹的信任，我真是三生荣幸啊。”

    草儿笑道：“你也得太夸张了点吧？首先声明，不管你怎么变着法子的奉承我，你都不可能从我这里得到半点的‘好处’，还是那句话，我们这里只是提供正规的洗浴和按摩服务。”

    赵亮亮满是冤枉语气的道：“草儿小妹，我所的话，句句都是肺腑之言，绝对没有半点拍你马屁的意思，更加没有半点那方面的非分之想。如果一定要我的话里面有点奉承你的意思，那也只是是我最内心深处的真实感受。”

    草儿下意识的开心的笑着道：“算了，算了，别再呢，我已经相信了你的真诚。你那嘴巴也太能了吧，反正我肯定是不过你的，用我们农村老家里的话来，像你那么能的人，估计把死人都能够活。”

    赵亮亮故作惊诧状的道：“啊？真没有想到，我还有这本事？”

    草儿起身坐到赵亮亮的**上，用两只小手在赵亮亮的后背上揉捏起来，并一步一步的从肩膀往下按着，到了屁股上，停留了好长时间，她的两个手像机器一样，又是抓又是捏又是揉的，让赵亮亮还真是舒服，连下面的家伙都有了反应。

    草儿带着喘息、柔声问道：“张哥，我的按摩手法，感觉怎么样？力量合适不？”

    赵亮亮为了讨好草儿，也为了让她更尽心的服务，笑道：“草儿小妹，我只能，你的按摩手法，是迄今为止，我所见过的最好的按摩手法之一。至于你按摩时手上的力量，我只能你拿捏得实在是太到位，力量该重的地方重，力量该轻的地方轻，张弛有度，给人一种非常爽的感觉。”

    草儿下意识的再次在赵亮亮的背上捏了一下，开心的笑着道：“张哥，你胖，你还喘上了啊？刚刚我就是你能，可你也不用那么卖力的表演吧？你看看你，我就是简单的问问，手上的按摩力量是不是合适？可你倒好，给我来了一篇长篇累椟的评价，而且还全是赞美之词，得我感觉都快飘起来呢。”

    赵亮亮笑道：“那你就尽情的飘起来吧，正好可以让我见识一下飞翔在空中的天使。”

    赵亮亮完这句话之后，草儿脸上的表情突然沉了下来。

    草儿有些幽咽的道：“张哥，你可不要随便的使用‘天使’这个词语，你见过在洗浴中心里面飞翔的天使吗？”

    赵亮亮完全没有想到，草儿竟然是那样的敏感。但恰恰是因为草儿的这句话，让他进一步的感受到了草儿身上有别于其他那些服务员的东西。他几乎可以笃定的认为，一般的服务员，是难得出那样的一句话来的。从草儿的那一句话里，他感受出了强烈的思想性，感受出了草儿本人对于社会的一种阅历和见解，重要的是还感受出了草儿内心深处所隐藏着的那种委屈和心酸。

    赵亮亮至此在心里得出结论，草儿一定是一个很有故事的女孩子。但眼下的关键是，他已经在不经意间触动了草儿内心最深处那伤感的神经，所以他必须要马上想办法转移一个话题，让草儿从伤感的情绪中走出来，避免一会出现一些比较尴尬的事情。

    赵亮亮的心里面突然涌现出了一种淡淡的感动。他知道，像这样的洗浴中心里面上班的服务员，是几乎不可能在客人面前流露出真感情的。而草儿和他也刚刚只是初次见面，草儿却在他面前有着这样的下意识的真情流露的行为，恰恰是明了草儿内心深处对于他的一种信任。虽然有些不明白，草儿对他的信任到底来自于哪里，但他的心里却是真实的觉得有些感动。

    赵亮亮故意轻松的笑了笑，道：“草儿小妹，真想不到，你话竟然是这样的有思想性。”

    草儿这才意识到，自己刚才的情绪流露得太明显了。她不禁有些懊恼，觉得自己不应该在客人面前有着那样的真情流露。即使赵亮亮这个客人给她的整体感觉还不错，可她也没有必要在他面前那样的真情流露，毕竟，即使像她刚才那样真情流露一番，又能解决什么问题呢？她心里有些疑惑，刚才自己到底是怎么呢？怎么就会那样的真情流露呢？这一段时间以来，她前前后后接待过不少的客人，一些客人给她的整体感觉也是很好的，可她却从来没有出现过像今天这样的真情流露的情景过。

    草儿尴尬的笑了笑，道：“张哥，不好意思，让你见笑呢。”

    赵亮亮借此机会，匆忙的转移了一个话题，认真的道：“草儿，句实话，有个问题，我觉得比较纳闷，不知道可不可以冒昧的打听一下？”

    草儿看着赵亮亮，笑着道：“张哥，又有什么奇怪的问题呢？我首先声明，你可以尽管问，但我只回答我能回答的，对于我不能回答的问题，我可是无可奉告的。”

    赵亮亮轻轻的点了点头，道：“我很纳闷，别的洗浴中心，都会经营一些涉及到特殊服务的项目？而你们这么有名的洗浴中心，怎么可能就只做正规的服务项目呢？坦率的，我是第一次到你们这里来消费，但我以前曾经听朋友介绍过，是你们这里还是有一些特殊的服务的。更为关键的问题是，像你们眼下这样只经营正规服务的洗浴中心，却能有着这么好的生意，这似乎也有点难以理解？”

    草儿先是稍微的沉思了一下，然后开口道：“这个问题，我倒是可以回答你的。其实我来这里的时间也不长，但听一些工作相对比较久的服务员过，这里以前确实有一些特殊的服务项目的。所以，你朋友以前跟你那么介绍，也确实是有那个情况。但从半年前，我们曹经理到这里来主管以后，就对这里进行了一系列的整顿和改革。从那以后，我们这里就只经营正规的、健康的洗浴和按摩服务了，而不再提供那些特殊的服务呢。”

    赵亮亮道：{悠-悠-书-盟**更新最快)“你所的曹经理，就是刚才和我们打招呼的那位吧？”

    草儿点了点头，道：“是的，她是老板的女儿，半年前大学毕业以后，接管了这里的生意。原来的大老板，由于这几年地产方面的生意一直做得比较成功，所以现在已经基本不管这里的事呢。”

    赵亮亮一脸好奇的询问道：“你们曹经理进行那样的改革，就不怕影响到你们这里原本很火暴的生意吗？”

    草儿的脸上流露出了一丝钦佩的神色，语气颇有些自豪的道：“确实，在她将这里刚刚改革完以后，一段时间以内，我们这里的生意确实是受到了很大的影响。因为，有许多的客人到这里来消费的时候，都会像往常一样的要求一些特殊的服务项目，可都被我们曹经理给坚决的拒绝呢。于是，那些回头客慢慢的就不来了，导致这里在相当长的一段时间内，生意都冷清了很多。

    看到那样的情况，当时也有一些人劝过曹经理，让她还是放弃改革，继续按照原来的模式经营。

    可我们曹经理却相当坚持，一定要坚持她的改革思路。她还不断的跟员工们介绍，她的改革，就是要将皇都洗浴中心打造成一家高品位的健康洗浴中心，绝对不从事那些不健康的服务项目。

    后来的事实证明，我们曹经理的经营思路，是非常明智的。这里的生意在冷清了一段时间以后，慢慢的一些新的客人就接受了我们这里的经营思路。而且，正如曹经理事先预测的一样，后来到我们这里的客人，基本都是一些成功人士，包括一些政府官员和文化名流，都经常到我们这里来光顾的。”

    到这里的时候，草儿稍微的停顿了一下，然后接着道：“前段时间公安局的‘利剑行动’，相信你也应该听了吧？那天晚上，我们城里有许多经营有特殊服务项目的洗浴、按摩、保健中心，都被公安人员给抓了现行。直到现在，那些被处理的店，都还在停业整顿呢。而我们这里的生意，非但没有受到半点的影响，相反较之以往，还火爆了起来。

    所以，眼下在我们这些员工的心里面，更是对我们曹经理佩服得不得了。”

    听了草儿的这一番介绍，赵亮亮顿时觉得要对刚才的那位曹经理刮目相看呢。他有些吃惊，曹经理一个女流之辈，竟然会主动要求接管父亲在这方面的生意。他更加没有想到，曹经理竟然会那么的有魄力，敢于努力的将洗浴中心给打造成高品位的洗浴中心，而且还取得了空前的成功。

    男人最喜欢强势性地征服，如果年轻貌美的小姐不经意间抓住自己***地话，生理必定会有强烈的反应，甚至冲动。

    经过几十分钟的肌肤按摩，虽草儿在灌输这里是块净地，但是赵亮亮还是有着强烈的欲望，他要控制住，越是这样,那份触感也越发地强烈——就比如老婆赤身**地躺在你地身下，你如果不想进入的话，也许还能提枪忍住，但假如突然间有一天你邻居地小媳妇躺在了你身下，你还能不能忍住？

    从开始到快要结束，赵亮亮在一个对赵亮亮来，是个鲜桃儿放在跟前，而始终捞不到吃，那滋味可是一般人都知道的，按摩过程中，赵亮亮会控制不住的动不动的摸上草儿几把，而都被草儿轻轻的拿掉了，越到最后躺在一米左右宽的床上的男人是越来越骚动，有时还唉声叹气几声。

    看到赵亮亮浑身难受的样子，已经和赵亮亮有了心灵沟通的草儿，还是动了恻隐之心，她轻声的道：“要不，我违规一次，帮你排泄一下吧，但是你不得对任何人讲，我也不收你的小费。”

    赵亮亮直勾勾的望着满头香汗的小妹，点了点头，声，谢谢草儿。

    草儿一只手不停的抚摸着男人蠕动地身体，另一只手却已经伸进了赵亮亮地内裤，一把抓住了他的***。

    赵亮亮的体内欲火越来越盛，觉得自己全身都快要爆炸了。

    而草儿呢，由于过去一直控制着，只是偶尔的触摸一下男人的家伙，并没有过强的反映，现在突然放开去玩弄男人的家伙，她的身体像触电似的快活，有一处湿润的地方疯狂地渴望物体地充实，不自觉地，那握住赵亮亮那硕大坚挺、蠢蠢欲动地男性之根的手快速的**起来，草儿身体上血液里地快感一波一波地向她袭来。

    草儿小手握住了赵亮亮地男根,而赵亮亮舒服的在床上不得不上下蠕动着自己地身体,那根男根也在草儿温热地掌心中上下挺动,草儿正在用手为赵亮亮解决生理问题。

    虽然草儿的手掌摩擦没有真正进入那处神秘桃源来地舒爽,但是用别人地手，而且是小姐温柔的小手，总比用自己地手不知舒服多少倍呢——

    男人难受的坐了起来，接着又站了起来。

    草儿地黑色内衣已经被赵亮亮扯开，两人**地身体紧紧地搂在一起,赵亮亮用自己地胸膛摩擦着草儿胸前不算肥大的**地，他的每一次挺动，都能带起草儿胸前那对粉肉一阵摇曳。

    草儿地胸部很美,黄金比例地胸型,还是**的她，胸部虽然不是很大，但是坚挺而饱满，而且这个女人一激动起来全身上下就像抹上一层如桃花般地粉红色，连那两团粉兔子也不例外，粉嘟嘟、肉乎乎，极其诱人。

    赵亮亮忍不住一口含了上去.

    啊！！！

    草儿重重地叫出声来。

    草儿地胸前**突然间被一张温热地嘴**，神经一下子紧紧起来,大脑成了一片空白。

    赵亮亮时而吸、时而咬、时而又用舌头在上面画圈圈,草儿抵挡不住有丰富经验的男人的这番攻势,身体高高地抬起,努力地想把自己的胸部更多地送进赵亮亮地嘴里。

    她握住赵亮亮***地的手也终于开始学着**上女人的动作，上下大幅度地为其捋动。

    赵亮亮也忍不住呻吟起来。

    挑逗了一番草儿的乳房，赵亮亮开始以乳尖为中心,一寸寸地朝着草儿地粉肌、脖颈、下巴、嘴唇轻吻着。又在草儿地耳朵垂上嘶咬一阵后,赵亮亮把嘴巴转移到了草儿地嘴边,草儿突然抱住赵亮亮地脖子,把自己地嘴湊到了赵亮亮地嘴巴上。

    两人地的嘴巴刚一接触,就碰地咯吱一下。两人地牙齿碰到了一起,赵亮亮的下唇都快被咬破了。

    赵亮亮心里暗笑,没想到这个女人竟然不会接吻，只知道把嘴巴湊过来,却不知道下一步应该如何进行。看来，草儿是真的**，还不会干事儿。

    赵亮亮地舌头顶了几次,都没能顶开她地贝齿，稍微减慢了动作,赵亮亮开始有耐心地攻击，舌头先在她的嘴唇和牙齿外轻转吻着,等到草儿的喘息声再次加重,鼻子已经不能够提供身体大量所需要地氧气,需要张开嘴巴呼吸时,赵亮亮才得到机会,舌头长驱直入。

    一丝丝甜滋滋地液体被舌头带进自己嘴里,自己地舌头也把特属自己味道地液体送进草儿嘴里。赵亮亮用舌头特意地在草儿麻木地舌头周围挑逗,经过一段时间地努力后,草儿地舌头也慢慢地开始蠕动,逐渐熟练，然后和赵亮亮地舌头缠搅在一起。

    啊——唔——

    草儿突然拼命地搂住赵亮亮地脖子,声音似痛苦地哭又似进入天堂般地喜悦,然后身体拼命地抖动,体内一股股液体喷**。

    很有经验的男人赵亮亮，看着草儿的样子，知道她**了，在赵亮亮没有进入地情况下。

    赵亮亮并没有觉得遗憾，反而心里由发地升起一股自豪感。有人,对于女人而言，爱人地接吻都能让她们到达**。而对于男人而言,总是想忽略前面地所有步骤直接进入主题达到**。难道我是草儿地爱人？赵亮亮心里暗暗地想，当然不算，但是自己的长相、自己的身体、自己的动作，已然成为草儿心目中的白马王子。

    两人地嘴巴还没有分开,两人地舌头又缠绵一番后,赵亮亮抬起头,看着眼眸紧闭地草儿,笑着问道：“草儿，我的任务完成了，可是你的任务还没有完成呢？”

    草儿微微地睁开眼睛,打量了趴在她头上似笑非笑地看着她的赵亮亮一眼,赶紧又闭了起来，右手摸了摸还被自己握在手里地那根依然坚挺地物体,草儿摇了摇头，继续帮赵亮亮撸动起来。

    赵亮亮心里一阵感激,没想到这个女人这么善解人意，自己虽然达到了**,可怕自己憋着难受,强忍羞涩,继续用手帮自己解决。

    只要看过**地人都会这个简单地动作。草儿刚刚开始地时候也只是无意识地动几下,现在刻意地帮忙解决,水准也就大大地提高。

    赵亮亮呻吟地声音越来越大,草儿地动作也越来越快。

    赵亮亮看着草儿紧闭地眼眸，粉嫩地肌肤，摇晃地胸部,甚至连身上的闪动的衣物都成了最要命地催情毒药，赵亮亮有了射精地冲动。

    一波波地快感袭来,赵亮亮地身体跟着节奏继续挺动，他的双手胡乱地在草儿不断晃动地乳房上揉捏着，体内地快感不断地积蓄,看着草儿一开一合不断呻吟地小嘴,快感终于到达了一个巅峰，身体和草儿刚才**地反应一样,先是紧紧地崩紧,然后是一阵一阵地抽搐,终于体内地精华喷射而出。

    一次、两次、三次草儿地手上和光洁地肚子上、**上,便都是那淡黄色地黏稠液体.

    草儿又轻轻地抓着赵亮亮地***上下撸动了几下,等到他地身体不再抽搐后,这才从***处一捋而过,用手擦拭掉了赵亮亮龟头上残留地精y。

    赵亮亮看着草儿高耸地胸部和肚子上满是自己地精y,而那种黏稠滑腻地液体还在不停地流动，从乳t上流到乳沟,又从腹部流淌到肚脐,心里有一点儿愧疚,更多地是兴奋和趴下来再战一次地强烈欲望。

    “有纸吗？”赵亮亮闭着眼睛,轻轻地问。

    “我看看——”草儿拉上衣服.转身找了起来。

    “我没有。”草儿摇摇头.

    “这怎么办？”赵亮亮四处打量了一番,这屋子里地东西没有一件可以用来擦拭身体的。

    赵亮亮用手帮她擦了一把,没想到没有把那些液体擦拭掉,反而面积更大了些。赵亮亮有些心虚,她不会以为自己故意这样做地吧？

    “张哥——”草儿轻轻地喊着赵亮亮。

    “嗯。”赵亮亮应了一声，这才想起，男女**过后,男人是应该搂着女人一些事后情话来安慰女人的。

    赵亮亮看着穿好衣服脸上还保持着****好红晕地草儿，温柔地问道：“冷吗？”

    “不冷。”草儿低下头,避开了赵亮亮地眼神。

    赵亮亮也觉得事情发展到这样地地步确实很尴尬,而草儿脸皮又薄,就：“不好意思，是我自己图舒服，让你也难受了。”

    “嗯。”草儿静静地趴在赵亮亮地肩膀上——

    “草儿,你感觉怎么样？”赵亮亮关心地问。

    “还好。”草儿面无表情地点点头，然后，离开赵亮亮的身体，开始收拾起自己的一套行头来……

 第202章 万人大逃亡

    第202章万人大逃亡

    凌晨五时，刚到家深睡不久的赵亮亮突然被一阵阵急促的铃声催醒，赵亮亮很不情愿的拿起电话，喂，喂——

    赵局长吗，我是县政府办的小唐啊，皓月化工厂出现爆炸事故，引起群众恐慌，请你赶快带领相关人员前往事故现场处理。

    赵亮亮顿时紧张起来，忙爬起，一边穿衣服，一边打电话给环境监察大队的朱群和环境监测站的贾坤，要他们火速赶往皓月化工现场处理事故。

    接着赵亮亮又打电话给驾驶员任海，要他迅速过来接他。

    赵亮亮开车赶往事故地点。

    刚从县城，马路上人山人海，源源不断地向县城涌来，当时赵亮亮和任海，看这个样子，估计有一二十万人。后来知道判断错了。

    人群当中夹杂着小汽车、卡车、农用车、小拖拉机……h.ihua

    宽敞的马路两边全是拎着行李的居民，路中间被机动车堵死。

    一辆卡车上站着不少居民。因天还未亮，汽车全部开着车灯。

    因路上实在拥挤，加上前一天刚下过雪，积雪路滑，赵亮亮他们车子也开不动，就下来走，在路上就听人，有一家人开车逃亡中掉进河里，可能要全部遇难。

    赵亮亮一边走，一边紧张的问起身边的一老百姓，你们都跑什么？

    那人，我在睡梦中接到亲朋互相转来的电话，称不远处的皓月化工厂发生爆炸导致氯气泄漏，请大家赶紧逃离危险区，由于心理上受前不久响水化工园区氯气泄漏事故的影响，我们就闻风而动，纷纷冒着严寒和雪花跑出家门，逃命了。

    又问另一名群众，他，凌晨三四点钟，陆续有居民拎着大包小包朝县城方向跑，很快大街上挤满了人。当时我不知道发生什么事，正在到处打听时，这时亲戚来电话，附近的皓月化工厂毒气泄漏，随时可能爆炸，赶快逃跑，于是自己也赶紧加入了逃跑的队伍。

    正在人们逃亡的时候，开来了几辆绿色军用的大卡车。从上面下来了几十名武装警察。不对，是武装的士兵。可见，已经惊动了军队。他们开始站在道路两边，开始维持秩序。肯定是县里的警察调度不过来了。

    赵亮亮他们跑到事故现场的时候，天已经大亮。

    因为是化工厂爆炸，又传有氯气泄漏，因此处理事故的领导都是离现场有200米开外的地方停下，赵亮亮看到的有副县长杨大成，安监局局长丁一平，消防大队大队长胡永发，经信委主任刘永好等，大家聚集在一起，离得远远的察看现场，有一个还拿着望远镜在聚精会神的看着，大家都握着手机，随时了解动态，碰头指挥。

    等领导看完，赵亮亮拿过望远镜朝现场一看，工厂的情景十分正常，几幢厂房安然的躺在那里睡着，只有工厂的西北角有几个人在那里忙碌着，上面还在冒着一些徐徐的白烟。

    两辆119的消防车对着冒火的地方还在喷洒着。

    赵亮亮到的时候，市县环保监测站的同志比他早就已经到达，赵亮亮打电话急忙叫他们开始空气监测。

    贾坤，我们已经开始工作，市监测站的自动监测车也已到了，我们和市站一起，共布置了五个点，目前离这里二公里的一个点结果已经出来，空气中几乎没有什么污染，或者污染程度极小，构不成对生命的威胁。其他的还在监测之中。

    赵亮亮，我们的结果很重要，县领导、市领导、省里领导都在等我们的监测结果，做决策。能快则快，信息保证准确。

    贾坤好的，于是拿出手机联系起来。

    一辆面包车也开了过来，上面写着‘淮州电视台’的字样。不一会下来一个熟悉的身影，那不是丁洁吗，只见她和摄像师小吴朝他们这里走来过来。

    昨天刚刚采访过，苍海的环保工作做得如何如何，今天却是天灾人祸，出现这么大的问题，赵亮亮有点不好意思，转身回避了丁洁他们的采访。

    不一会儿，又有一辆别克车开了过来。走下来一位领导级的人物，身上穿的都是高档外套。杨大成上前与他握手，估计是某个市领导。

    接着，电视台就开始采访杨大成和那个从奔驰上面下来的人。

    该来的都来了，不该来的也都来了。

    人民群众来是为了看这难得的奇迹，关心自己的生命。县领导们来，是处理事故现场，维持人群秩序，同时也是关心着自己的乌纱帽。市领导是在体现一种姿态，了解情况，在考虑怎么给上级报告。而省级领导则不着急，他们还坐在家里或者办公室里等候下级报上来的信息，已好做出科学决策。

    大家焦急的等着环保局的数字，半小时后，市县环保部门的监测结果全部出来了，皓月化工厂爆炸事故，准确的地是火灾，除了火灾当时有一点空气污染外，而且范围很小，根本没有对周围附近的空气造成影响，更不可能给人民群众带来生命安全的威胁。

    大家听了苍海环境监测站贾坤和市监测人员的结果汇报后，立即向县委县政府主要领导汇报，经过几分钟的商量和碰头，市县领导立即作出决策，向广大群众宣传监测结果，动员逃离群众立即返回家乡。并将有关信息和决策上报省及相关部门。

    此时县长刘树明也赶来了，他就地在附近的一农家，召集有关部门召开紧急会议，研究事故处理工作。

    刘树明要求，要全力做好伤员救治和事故处理工作。成立由卫生、安检、环保、经信、消防等部门的领导同志为成员的现场指挥部，指挥抢险救援和群众返回的善后事宜。

    刘树明对化工现场提出了三条要求，对群众返乡提出了九条要求。同时，要求政府办草拟明传电报，下方政府各部门，个乡镇，要进一步增强安全生产意识，更好地履行安全生产监管责任，企业要履行好安全生产主体责任。要汲取教训，实行更严厉的安全生产监管和责任追究制。要立即在全市开展安全生产大检查，彻底消除安全隐患，确保国家财产安全和人民群众生命财产安全。

    这边的现场拍摄完毕，与有关的同志采访结束，丁洁他们开始上路，采访逃亡的群众。

    采访是很辛苦的，但是当采访到一线的珍贵资料时，他们又倍感欣慰。以下是丁洁他们采访后报道出来的文章。

    逃亡

    晚上，一场突如其来的大雪降落在淮州市苍海县。这是一年多来，苍海下的第一场雪。

    徐湾村村民刘洪和往常一样，给苍海生态化工园区的皓月化工厂拉了几车土方。大约在晚上11点半，他突然发现，厂区内的一个车间冒起了白烟，一股比平时更加刺鼻的气味随即传来。

    这一切足以让他感到恐惧。他所在的徐湾村与化工园区仅隔一条马路，村里的大部分青年都肝大脾大，报名参军常被退回来。去年11月，园区里的一个厂子氯气泄漏，30多名工人中毒，隔壁的老王头儿在院子里当场被熏晕，地里的玉米也一夜之间死光了。2007年，化工园区里还发生过一次伤亡达50人的爆炸，爆炸的时候，徐湾村像“发生了地震”，邻居家的玻璃被震碎了好几块。

    刘洪匆忙给家里和一个要好的朋友挂了个电话，提醒家人和朋友氯气可能又泄漏了，“快往上风的方向跑”。

    刘洪打出第一个电话的时候，苍海的大部分村民早已进入梦乡，这里的人们习惯在晚上七八点便熄灯休息。

    这晚，张娟却怎么也睡不着，这天她带着16个月大的儿子潘凡上街买了条新棉裤，然后便幸福地看着儿子坐在配有“机关枪”的军绿色电动车里玩耍，看了整整一下午。张娟事后也不清楚那晚为什么会“心神不宁”。

    而隔壁大院的二层小楼里同样有一个房间没有熄灯。17岁的潘贝和堂姐潘萌3个月没见了，这晚姐俩一起躺在被窝里，一边看热播喜剧《爱情公寓》，一边聊着潘萌在外打工的趣事。聊到零点左右，潘萌有点口渴，便下楼盛水。

    借着灯光，她向窗外瞟了一眼，大雪纷飞。

    时间不长，在几公里外的陈杨镇，是离皓月化工园区最近的村镇，已经有人开始冒雪逃亡。

    据家住陈杨镇的刘闯回忆，大约在零点，他接到一个朋友的电话，“皓月化工厂氯气泄漏，快要爆炸了”。

    丁洁：“你核实了吗?”

    刘闯：“核实？炸一百次，我就信一百次！还用核实？”

    这个开黑车为生的中年汉子当机立断：“跑！往县城跑！”

    他很快拧了几条湿毛巾，并让媳妇叫醒正在熟睡的父母。

    老母亲一脸不情愿，慢吞吞地装包菜、包香肠。

    刘闯当时就急了，冲进屋里夺下老母亲手里的包裹，急匆匆地把二老推进了车里。

    他是第一批逃亡的村民之一。路上的积雪还没有结冰，车辆也寥寥无几。

    但很快，他便看到灯光从路边的房屋里一片片地亮起来。

    三轮车开出来了。

    轻卡开出来了。

    重卡开出来了。

    电瓶车开出来了。

    摩托车开出来了。

    全都是人，坐上了4个人的小摩托车和坐进7个人的出租车屡见不鲜，连一辆改装翻斗车的大斗里都站满了慌张的村民。

    “好多村民挥手让我带他们。”

    刘闯事后回忆，“那会儿谁还要钱，我就要命！”

    从陈杨到苍海县城的这一路，刘闯一个活儿都没拉。

    后来刘闯得知，那天夜里随便一辆载客车的起步价都是200元一个人，黑车200，出租车200，连公共汽车也是200。

    据，一个司机和一个逃亡者讲价，平时包车只要4元的路程，被讲到了上千元。

    在这个寒冷的逃亡夜，谣言以电话、短信的方式在不同的人际网络中飞快地传递，整个苍海县的手机网络一度陷入瘫痪状态，偶尔小灵通反能接通。

    胡娟接到的第一个预警电话居然来自广东。

    “快逃命吧！化工厂要爆炸啦！我亲戚陈杨镇都跑光啦！”在外打工的好友焦急地。

    从睡梦中惊醒的胡娟并没有怀疑消息的真实性。

    她的家住在四港村，距离化工园区只有10分钟车程。到现在她仍能清晰地回忆出2007年化工厂爆炸时的情景：当时她读初三，第一声爆炸声传到教室时，好像“有人重重地踹了一脚门”，老师还为此错怪了坐在门边的同学，并“狠狠地瞪了他一眼”。

    胡娟在婚纱店做数码设计师。她笃定地告诉记者，她几乎去过化工园区的“每一家工厂”，“一些设备他们没有，就让我们在网上找图片，再去帮他们做实景合成，好应对检查”。

    拨通家里号码的时候，胡娟特意看了一下闹钟，时间是凌晨3点15分。

    在确定父母已经上了她叔叔的“长安之星”面包车后，胡娟又先后给5个家住陈杨镇的初中同学打了电话。

    半个多小时后，她收到大姐发来的短信，确认家人“已到双杨，正往县城来”。然后，胡娟便把手机放在床头，准备继续睡觉。

    胡娟仍记得，后来迷迷糊糊总听到短信的振动声，她困极了，便把手机调成了静音。

    当时，胡娟认为，县城是安全的。事后，她才发现，宿舍大院里只剩下她和另一个姐妹没跑。

    恐慌正如同接力棒般被传递：

    有个老太太拖着装满衣服的蛇皮口袋往外跑，有的孩子连鞋都没来得及穿就被家长赶上了街，因为仓促间忘记锁门而丢了电视、冰箱的也不鲜见。

    当时的气温接近零下6度，有些积雪的路面已经开始结冰。开着面包车的刘闯好几次差点与前车追尾，堵车的时候，他看到有骑着摩托车跑的人摔得鼻青脸肿，还有的人骑的电瓶车没电了，便把车扔在路边独自往前跑。

    命运

    恐慌的蔓延速度超过很多人的想象。伤亡也在所难免地发生了。

    胡娟父母坐车经过双杨镇的时候不到凌晨4点，而双杨镇的潘贝和潘萌此时也刚刚坐上一辆自制农用车。

    车主是潘贝的父亲潘文。38岁的潘文开车拉砖十几年了，从没出过事。出门时潘文还特意提醒妻子周芳带上现金和一大瓶水。随后载着6口人平稳地开过家门口那座只有2米宽的老石桥，上了大路。

    “别怕，一会儿就到苍海了。”在车上，潘萌不忘安慰自己的堂妹潘贝。

    但就在车子开出几里地后，潘文突然想起，70岁的老母亲陆严秀还在堂兄潘三家。他马上掉头回到大院，而慌不择路的乡亲们纷纷跳上他的农用车，潘萌还记得，叔叔扭着头大喊：“先好，出事了可不要怪我。”

    在这样的慌乱中，周芳特意从张娟的手中接过了小侄子潘凡，并将他抱进了驾驶舱。而张娟则回屋取围脖和儿子的奶粉，公公潘三和丈夫潘成正在里屋拿钱，大约在同一时间，一片惊叫声中，载着20多个乡亲的农用车翻下了石桥。

    张娟娟啊”地喊出了声。

    潘三和潘成父子冲到桥边，跳进了河里。

    没有路灯，河水漫到了潘三的脖子，他们看不清人，只能从倒扣在河中的车里摸索着把落水者一个接一个往上拉。

    潘贝被救出时，呛了好多口污水，全身湿透，一个乡亲赶忙扶着她回屋披上军大衣。

    出来的时候，她看到自己的爸爸潘文躺在地上，嘴角流着刚刚呛进的污水。

    一个小孩子被拉了出来，张娟以为是儿子，冲过去紧紧抱住，却发现不是潘凡。

    这个刚刚22岁的年轻母亲一直哭着讲述一切，那个不到一岁就会“喜洋洋”和“爽歪歪”的聪明男孩是最后一个被外公拖上岸的，被送到双杨医院抢救的时候，“已经睡着了”。

    而负责抢救潘凡的护士给孩子输了一会儿氧气，就赶忙脱下了白大褂，加入了逃亡的队伍。

    所有人都在往西跑，只有住在运河村的孔红想往东跑。

    他是潘凡的姑老爷。他疼这个孩子。做童装生意的他特地给小凡买了一身大红色的小唐装。

    知道噩耗的时候是凌晨5点。他拼命在公路上拦出租车。

    他拦了四辆车，只有一个司机摇下了车窗。

    “求求你，带我去双杨，家里有人没了！”孔红“几乎跪在了车前”。

    “不是我不帮你，现在起码有20万人往外跑，回不去啦！”司机摆摆手，摇上了车窗。

    事实上，也正是从这时候开始，一些主要公路上出现了闪着警灯的警车封路，并用扩音喇叭通知群众“放心回家”，随后，苍海县政府短信群发平台向大部分群众发出了辟谣短信，苍海电视台的早间新闻也滚动播出了相同的辟谣信息。

    归途

    凌晨7点左右，逃亡群众陆续返程。

    刘闯没有放过这一次的赚钱机会，对于那些跑着逃亡的村民来，50元一位的价格算不得贵了。

    一些跑不动的逃难者就藏在路边种着西瓜和草莓的塑料大棚里，在他们看来，那也许是“氯气进不去的地方”。

    车里的乘客开始议论昨晚的逃亡，作为这段艰难时光的见证，一些逃亡者的故事被当做趣闻口口相传：一个村民带上了自己养的几口猪，却在路途中不慎遗失，为此嚎啕大哭；而另一个村民将所有的现金藏在了一只鞋子里，走在半路上才发现自己拿错了鞋子；还有一对新人刚入洞房，便听闻化工厂要爆炸的消息，还穿着礼服与婚纱的两位新人匆匆披上一件军大衣，就登上了逃难的摩托。

    另一些故事则温暖而让人动容：一辆加长的卡车被塞得满满的，一个老大爷拼命拦住卡车，把自己的老伴“扔”了上去，自己则徒步逃命；还有一个老奶奶临走前将1万块钱塞进了一个方便面袋子，却在逃亡的路上遗失了，儿女为了不让母亲难过，又偷偷找来一个相同的方便面袋，塞进了1万块。

    归程的马路不再拥堵，刘闯不时探出头往外看，“太夸张了”。他，路边有沾满泥水的被子、衣服，甚至还有翻倒在路边的电瓶车。

    此时，胡娟刚刚睡醒。打开手机，发现十几条未看短信，全部与逃难有关。

    其中，她的两个朋友都遭遇车祸，一个掉进了水里，一个撞在了墙上，所幸人没事。

    到了婚纱影楼后，胡娟发现，3个本该一早来化妆的新娘子都没有来，其中一个打电话公公出车祸了，要延期化妆。

    她随即打开电脑。网页上全是关于大逃亡的新闻。她在自己的QQ空间里分享了一段逃亡现场的视频，并在百度贴吧上看到了几张潘家车祸现场的照片，胡娟觉得心里“咯噔一下”，随即把这些照片存进了电脑。

    孔红终于赶到了医院。医院门口，潘文、潘母陆秀、以及他9岁的儿子潘建直直地躺着，身上铺着白单。而潘文的妻子周芳与女儿潘贝正在接受抢救。潘凡则安静地躺在一张病床上，旁边的张娟已经泣不成声。

    很快，这些生命就变成了4死2伤的数据，被苍海县政府的新闻发言人对外公布，而这一次大逃难，也被定性为“纯属由于谣言传播而引起的群众恐慌事件”。

    在当天的各大门户网站上，苍海大逃亡也迅速成了舆论的焦点。

    更多的本地人则把那夜的经历当做一种谈资。

    外乡人来到苍海，司机往往以大逃亡作为聊天的开始。

    而一些那夜并没有开手机睡觉的居民，则不时在网上炫耀自己的幸运。

    尾声

    过十天就要春节了，此时的苍海县城街头已经充满着节日的气氛，出双入对的情侣牵手进入电影院和饭馆。几乎没有人再谈论几天前的大逃亡，在各大门户网站上，新的轰动性新闻正引发着人们另一轮的大讨论。

    苍海电视台也开始热火朝天地播放着关于苍海经济大发展的专题片。

    而关于那场逃亡，留下的细节已琐碎而微小。

    胡娟发现，她曾经点开的百度贴吧上的照片和网上分享的逃亡视频都已经被删除或屏蔽。

    王丽给关在看守所里的堂哥刘洪送去了一件军大衣和一笔钱，她得到的最新消息是，刘洪有可能要被判五年以上的有期徒刑。

    苍海县人民医院对面的小饭馆里，不时有伤者的家属来买饭。一位店主了解到，由于大逃亡意外身亡的人不止四个，苍北镇的一家三口人在返程的路上与一辆婚车相撞，一死一重伤，很巧，这家也姓潘。

    潘贝因为肺部感染正躺在病床上，而母亲周芳则仍在重症监护室。17岁的潘贝刚刚上完初三，本想在春节后到城里打工。她还不知道自己的父亲、弟弟和奶奶都已经去世的消息。

    在出车祸的石桥边，潘家的亲友们仍在披麻戴孝地举办丧礼。潘家的门框上还贴着新刷上不久的“万事如意”春联。42岁的潘三则静静地蹲在院里，一遍又一遍地拿湿布擦着那辆潘凡生前最喜欢的电动汽车。潘三很疼孙子，这辆“好孩子”牌的遥控车是他省出两个月攒下的1600元工资，送给小凡的生日礼物。邻居，潘三偷着掉眼泪，他恨自己，救了20多个落水者，却救不了自己的亲孙子。

    然而，除了这些与命运有关的卑微故事，似乎没人可以得清，这场大逃亡还能为这片土地留下些什么。

    这天晚上，苍海县下起了新春的第二场雪。

    下午，苍海政府举行新闻发布会，称皓月化工厂爆炸导致氯气泄漏，该事件系纯属谣言引发的一起恐慌事件，苍海县当天夜里没有发生化工企业大爆炸和泄漏事故，只是工厂的一个车间因工人操作不当，引发了一场小小的火灾。

    因谣言四起，引起老百姓恐慌，造成近万人大迁移。当日早晨7点左右，居民已陆续返家，事态已平息，公安机关正在调查造谣惑众者。

    让人痛心的是，群众在冒着严寒连夜逃离过程中，因慌乱一辆农用三轮车翻车落水，导致4人身亡，最小者仅三岁。

 第203章 巧遇旧情人

    第203章巧遇旧情人

    苍海县上演的“谣言引发的万人大逃亡”事件已经过去整整一个星期了，当地老百姓的生活也已经恢复常态。

    如同一场“狼来了”的闹剧，一句传言如同一声枪响，万人如同受惊的群鸟一齐在深夜飞起。

    一股白烟、一句传言就能够使上万人如惊弓之鸟一般在黑夜中逃亡，这其中的问题自然引起大家特别是各级政府的思考。

    淮州市委市政府责成苍海县委县政府分析原因，排除责任，采取措施，杜绝隐患，确保不发生类似事故的产生。

    这天，苍海县委县政府召开四套班子会议，专题讨论研究“大逃亡事件”和企业安全生产问题。

    大家都知道会议的主题，因此从会议开始气氛就显得很严肃。

    曹洪亮，一句没有经过真实的谣言，引起万人大迁徙，还造成不应有的伤亡，在我们苍海发生，这个悲剧是十分沉重的，教训是十二分深刻的，我想我们县委县政府都是有一定责任的。关于这个近乎荒唐的事故，我们不推卸责任，我和树明同志已经向市委市政府做了检讨，也受到市委市政府主要领导的严厉批评。回来，我们排查排查，自然我们的分管同志、相关职能部门也是不可推卸的。至于要承担什么样的责任，我们会后再，实行单独交流，具体这里我就不了，省得把会议气氛破坏掉。

    今天开会的目的任务是，分析事故出现的原来，查找我们工作中的不足，研究下一步的对策。今天开会，我出几个题目，让大家来做做。

    首先我们来讨论讨论，群众为什么人们会相信谣言？

    万人大逃亡，起因就是一个村民发现一个化工企业冒出一股白烟，接着闻到一股比平时更加刺鼻一点的气味，他就以为是化工厂“氯气又要泄漏了”，就给好朋友打了这么一个电话，也由此引起了这场不该发生的“大逃亡”。看起来这场大逃亡由“谣言”引起的，但是我们深思一下，人们为什么会相信谣言？为什么人们宁肯相其有，不愿信其无？

    曹洪亮对着安全生产监督局局长丁一平，老丁，你是安监局局长，你来看。

    丁一平，这次事故，我们安监局工作有不到位的地方，在此，向县委县政府检讨。

    关于群众为什么相信谣言，我认为主要有三条，一是前车之鉴，泄漏和爆炸发生过。其实翻开翻开我们化工园区的档案，其安全情况是一目了然了，200年8月27位于工业园区的联华科技有限公司发生爆炸事故造成8死多伤，2010年10月23日园区的大禾氯碱化工公司发生氯气泄漏，造成30多名员工中毒。还有一两次小的事故。这些事故至今让人们记忆犹新，心有余悸，而发生中毒事故皓月化工公司正是这次爆炸谣言所涉及到的企业。因此一旦有谣言传来，引起人们惊慌逃走也就不足为奇了。

    二是发生火灾，空气中有异味，成为事实依据。即便事件已经平息，谣言已经澄清，但还是有不少人认为氯气泄露是真的，“大家确确实实闻到了刺鼻味道”。这刺鼻的味道，也许并不能明是氯气泄漏，因为这里日常就弥漫着刺鼻味道。但是这日常就有的味道，在人们惊恐时当然会被作为发生事故的依据。

    三是村民缺乏必要地安全知识。之所以出现“严冬万人大逃亡”的事件，与村民对安全知识的缺乏有很大的关系，村民不了解企业产品的有关知识，再加上以前出过的安全生产事故，因此，他们见到“风”就以为是“雨”，见到“毛”就是“鸭”，见到一股冒出一股“白气”就以为是“氯气”，又泄漏了，这些是导致这次事件出现的根本原因。

    曹洪亮，好，你分析的像这么回事。大家有没有补充的。

    曹洪亮看没有人话，那好，我们讨论下个话题，事情清楚后，我们告诉老百姓真像，没有问题，没有氯气泄露，让他们回去，可是他们就是不信，还有少数人冲击政府机关，我们就来为什么群众不相信我们的政府？

    宣传部长姚晓华，政府得到“大逃往”的信息真相后，立即进行了避谣，但是还有许多人不相信，继续逃亡。事件平息后，当记者采访村民时，不少村民都表示“如果再来一次，我们还会跑，保命要紧。”这从另一个方面也明了政府的公信力确实是出现了问题。

    曹洪亮点名，杨大成，环保和安全都是你分管的，你来。

    杨大成清了一下嗓子，，这个起来就是多方面的了，一是当时的通讯渠道不畅通，那天凌晨两时，不少村民就在传化工园又发生氯气泄漏，已经开始引发大逃亡，而110的报警竟然打不通。我们得到的消息也是在早上5点钟。二是我们政府实施预案不够到位，显得有点慌乱，不够从容。

    这时赵亮亮受到一个短信：晚上给你压压惊，等通知。没有落款，但是一看发来的号码，就知道是王曼丽所为。

    赵亮亮心情很激动，在受到县委不点名的批评下，还有人关心着自己，与自己共同承担一些责任，或者是私下里从感情分掉一些痛苦，赵亮亮很是感激，差一点泪水都要掉下来了，那一刻，自己的压力好像减轻不少。于是他立即回复：谢谢，听姐的。

    杨大成继续，再有一个就是，我就直接了，我们过去遇到类似的事情，总是遮遮掩掩的，长期这样，不利于我们的安全生产。例如2007年，化工园区曾发生过一起伤亡惨重的爆炸事件，但那起事件在当时被“协调”掉了，报道是“有效抑制了谣言传播的空间”。记得当时多个部门密切配合、“引导”21家媒体的69名记者做采访报道，如要求每日统计来防媒体记者情况，及时向事故处理指挥部报告，并提请指挥部控制事故现场，任何记者未经同意不允许进入采访拍照。同时，要求公安部门每日检查县城和大小宾馆、旅舍，发现记者入住立即报告。

    我们宣传部门还作为经验进行介绍，如“重要媒体重点对待，一般媒体一般对待。”如，对于某中央媒体的采访，他们“24小时陪同，先后4次成功劝阻了他们的私自采访活动”，最终使他们放弃采访计划。如此长期捂盖子，总认为苍海是个平安之地，那就大错特错了。

    宣传部长姚晓华一边听，一边气鼓鼓，心想，我刚才就随便一下，跟你杨大成也没有什么直接联系，你站这里就开始报复了，是不是有点过分了？

    等杨大成一完，姚晓华就接着他的话茬，大成县长是不是对我有什么意见？

    杨大成完后，也感觉有点矛头所向了，其实那也是县委的意图，并不是宣传部直接的操纵的。听姚晓华发难，他有点不好意思，就，没有这个意思，只是分析一下。

    姚晓华正准备继续发难，曹洪亮看情势不对，甚怕他们在会场争吵起来，就立即，大成分析的不错，我们确实要从中得到一些教训啊。好，大家再议议我们今后经济怎么发展，要建什么样的企业？

    曹洪亮，从这起“大逃亡”中，使我们看到和认识到，各级政府在发展经济和招商引资中，应当引进什么样的企业？应当建什么样的企业？这些问题很值得我们认真思考啊。

    看没有人发话，赵亮亮发言道，这次大逃亡的事件，我们环保部门也应承担一定的责任，今后我们会履行好自己的职责，按照县委县政府的要求，把环境保护工作做实做好做到位。刚才曹书记了，我们要建什么样的企业，我把在园区听到的话给大家一遍吧，“我们化工园区村民们要安居乐业，我们要安全不要威险，我们的意思就是要现在的化工企业全部搬走，现在我们宁愿经济落后一点，也不要这样危险的化工企业呆在我们身边。天天和炸弹睡，你能不怕吗?”

    由此，我想，我们在经济发展、招商引资中必须做到“三个绝不能”：绝不能以牺牲环境為代价换取一时的经济发展，绝不能為了一时的政绩而给老百姓带来长久的祸害，绝不能让污染严重无法治理的项目进入淮安。

    其他几个人也分别作了简要的发言。曹洪亮看讲的差不多了就，大家讲的都很好，下面请树明县长谈谈今后的工作，大家欢迎！

    一片鼓掌声后，刘树明，情况都已清楚，原因也已明了，下一步还是要扎实做好工作，我考虑了一下，就安全生产和环保工作，当前要做到：

    把住源头，建设让人民放心和诚信企业。各级政府和部门在企业建设之初，为企业办理行政许可时，应把企业的安全生产条件和环保项目审批作为企业许可的重要条件，对不具备安全生、环境保护条件的企业，无论规模有多大，效益有多好，坚决不予办理。由于历史原因对已办理行政许可、存在重大隐患的企业，要限期整改，逾期没有整改的或者无法整改的企业要坚决予以关闭。

    加强安全知识的普及，提高民众的安全意识和防范常识。各级政府和消防等有关部门要加强安全生产知识的宣传普及，使他们了解周围的安全环境，了解相关企业的安全生产状况，了解一些基本的安全常识，掌握必要的防范技能。

    加强应急演练，提高民众的自救、他救、互救及逃生能力。制定相应的应急预案，定期对民众的进行应急演练，通过各种演练，使民众掌握安全防护技能，提高自救、他救、互救能力，能正确应对突发事件。

    实行政府信息公开透明，是提高政府公信力。政府和有关部门要畅通信息渠道，以更加迅捷、快速的行动，定期、及时公布有关安全生产信息，对隐患和问题不遮盖，不回避，让每个人都明明白白，清清楚楚，对于承诺的事情要到做到，兑现承诺，把政府打造成一个诚信政府，真正地让人们相信政府，信任政府。

    加强企业监管，『悠.悠书盟书友上传』推进企业安全标准化、环境标准化建设。各级政府和安全、环保部门在严格履行安全生产政府各有关部门必须依法依规加强对企业的安全监管，切实履行安全生产的监管职责，严格落实安全生产责任制，严格安全生产行政许可和环保项目“三同时”审查、验收；加大安全生产、环境保护的监管力度，严厉打击违反安全生产、环保法律法规的行为，组织企业开展安全生产标准化、环境保护生态化活动；督促企业依法生产、清洁生产，规范管理。

    落实企业主体责任，打造绝对安全型企业、环境友好型企业。要全面落实企业的主体责任，建立健全安全生产各项规章制度；把安全生产责任制层层落实到各个岗位员工；认真抓好以“三级教育”为主的员工安全教育和培训；加强安全生产检查排查，及时整治安全隐患；加大安全投入，强化安全管理，鼓励企业全面启动并实施科技兴安战略，加快淘汰落后工艺和设备，提高企业整体安全生产水平，把企业打造成本质安全型企业

    曹洪亮书记最后了三句话，一，生命只有一次，安全重于泰山，各地各部门要一着不让的抓好安全；二，环境是人类赖以生存的源泉，人人必须关心环保，支持环保，为建设一个和谐的家园做贡献；三，明确责任，实行安全、环保挂钩责任制，今后那个企业出了安全生产问题就追究挂钩领导的责任。

    会后，大家依次从会议室离开。

    赵亮亮走到县委办主任叶江海办公室门前时，叶江海喊住了他，让他进去坐坐。

    赵亮亮应声而入，叶江海忙着给他倒水，赵亮亮没有等着他给自己倒，而是，不客气，我自己来。

    叶江海，你到环保局做了不少事情啊。

    赵亮亮，是啊，组织安排去了，年纪轻轻的，不干出的名堂来，不好交代啊。

    叶江海，是的，你去了以后，确实有着明显的变化。

    赵亮亮客气的，都是你们关心支持的结果，那天，县委办、环保局在一起聚聚。

    叶江海，好啊，我也是这样想的。

    叶江海话风一转，这次的谎言行动让你吃了不少苦，还承担了一些责任，其实与你们的工作没有什么大的关系。

    赵亮亮没有反映过来，就应付着，在抢险、疏导中，我们环保部门做了不少工作，以后还请叶主任多关照。

    叶江海，那是当然，不过这次是没有办法的，上面的很清楚非要追究不可。

    这次赵亮亮听清楚了，看来曹洪亮在会上的：会上就不具体了，原来是对我们有明确法的啊。

    靠，还有这一出。赵亮亮于是问，不知是什么个法？

    叶江海，也没有什么，几个人中，你的最轻了，不是警告就是严重警告吧。

    赵亮亮听了，首先想到的是自己职位的调整，上次曹洪亮和他交流的方案，看来是泡汤了。

    出来叶江海办公室的门，赵亮亮就有点门闷闷不乐。他坐上小车，一声不哼的让驾驶员任海开出大院。

    开了十分钟左右，赵亮亮突然想起王曼丽的预约，马上和驾驶员任海，回头，有件事都忘了。

    车又开到县政府大门口，赵亮亮对驾驶员任海，你回去吧，等会儿我自己回去。

    赵亮亮一人来到县政府六楼，楼上静悄悄的，好像没有一个人，只有走道上的灯光在亮着。

    赵亮亮径直朝王曼丽办公室走去，到了门口，敲了几下，没有反应，又敲了几下，还是没有动静。

    赵亮亮判断里面没人，正准备回头，朝走道尽头一看，发现刘树明办公室的门牙着，估计王曼丽也在里面，就走了过去。

    门轻轻被推开，县长和主任都不在，赵亮亮看到的是自己很熟悉的一个女人在老板桌前忙碌着，她不是别人，就是自己曾经的相好，董青。

    两人互相看了一眼，心里都是一个激灵。

    赵亮亮首先打破尴尬，刘县长不在。

    董青，他们早走了，我在这里帮他把资料整理一下，省得明天早早过来。

    赵亮亮嗯了一声，走了过来，闻到了董青身上的一缕淡淡的体香，心里一阵骚动。但是他没有直接拥抱董青，而是径直走到刘树明的办公桌前，往真皮老板椅子上一座，，什么时候我能做到这个椅子上就好了。

    董青抿着嘴笑个不停，着让人高兴的话，快了，再过年吧，我就为你服务了。

    哈哈哈，赵亮亮突然一跃而起，把董青拉倒在自己身上，双手拢上董青纤细柔软的腰肢：“不知道县长有没有在这里会过情人？”

    董青是赵亮亮的婚前恋人，当时董青对赵亮亮是死心蹋地，可是赵亮亮却一心二用，在相亲的当天竟然与现在的妻子童媛媛约会，被董青抓个正着。后通过做工作，董青本人同意了，可是董青的父母坚决不同意这门亲事，两人也就告吹了。可他们各人对对方的爱慕之心还是一直保存着的。

    董青一摁赵亮亮的额头：“你疯了？快放开，县长哪是你想象的那种人？”

    赵亮亮死死地按住董青，道：“你怎么知道县长没有情人？外面都他跟我们报社的简依依有一腿子。”

    董青没有声响，外面确实在传简依依是县长的情人。

    赵亮亮搂紧了董青，嘴就凑上去，董青没有反抗，瞬间两人的舌头便交缠在一起。

    赵亮亮迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将董青的连衣裙后背的拉链拉开。董青还穿着个外套，因做事先脱了，让赵亮亮乘机可乘。

    赵亮亮把董青的丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，然后一把掀起长裙，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟**而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。

    赵亮亮啪的对着崛起的枣红色的乳头就是一口。

    董青“啊……”地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：“不行，不要，不要啊……”

    黑色的胸罩无法包裹那**圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面，细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。

    特殊的环境使赵亮亮欲火高涨，一把将女人的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地**着，左手搓揉着另一只**白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。

    “啊……啊……不要啊……怎么可以……”董青剧烈地挣扎着。

    赵亮亮却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了，更是把受处分的忧闷放到九霄云外了。他用力地**着女人娇翘的乳头，发现女人的阴阴很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开柔软的阴唇，在爱水泛滥的**里搅弄着。顿时从女人的下身传来“咕唧咕唧”的水声。

    董青“啊……啊……”地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了性欲，乳头硬涨着，希望男人更加有力的**；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被男人涂抹得到处都是。

    一会儿赵亮亮就感觉受不了了，**硬涨涨的急需发泄出来。他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的头头挺得直直的。

    “青儿，这么长时间我还是惦记着你的，你让我想死了，今天要当着县长的面把你操到升天！”完，赵亮亮意味深长地看了一眼墙上县长和中央某位领导同志的合影，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便**女人那紧窄的小穴中。&amp;quot;

    “啊……好大，亮亮…………啊……”沙发上的董青大声地**着，**的乳房随着剧烈的**而强烈地晃动着，董青就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。

    赵亮亮的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的**用力地**着爱水不断汩汩流出的小穴，两片阴阴因为激烈的**不停翻起卷入，鲜红欲滴，爱水从阴阴随着股间留下来，沙发上湿成一片。

    “啊……啊…………啊……啊……不要那么用力……我会被你**的……啊……”

    激烈的姓交使董青y性爆发，双脚紧紧地缠在赵亮亮的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的**摆动，双手紧抱着赵亮亮的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出**。

    赵亮亮加快了**的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得董青y叫连连。

    “啊……爽……****…………我……我……我要了……啊……”

    随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向赵亮亮的头头，跨下的董青达到了第一次的**，但赵亮亮并未因此而**，他的**仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而泄出的温热爱水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。

    待到女人的娇喘平息下来后，赵亮亮一把抱起女人，跨步走到县长的办公桌前，把女人放倒在棕色发亮的大办公桌上。

    刚刚经历高潮的女人痴痴地看着狂乱的男人，一脸的惊恐。

    赵亮亮放倒女人，开始新一轮的**，一边注视女人在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在女人**推挤压揉下逐渐皱在一起，肉棒更是涨得****，疯狂地在女人湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的爱水。

    董青“啊……啊……”地狂乱**着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。

    赵亮亮快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上y声**的女人，在县长办公室渡起了方步，一步一挺地把女人操进了县长的休息室。

    《荷塘月色》的悦耳乐曲飘进了两人的耳朵，是赵亮亮的手机声音，赵亮亮忽然想起来了，自己和王曼丽还有一个约会，于是他虽然十二分不情愿、但是又不得不拔出自己的家伙，去打开自己的手机，喂，你好——

    “在哪里啊，到现在还不来？”不错，是王曼丽的声音。

    “你也没在哪里呀？我现在在县委办呢。”

    “噢噢，对了，我和你忘了，你到醉笑天大酒店来吧。”

    “好的，我等会儿就到。”

    接完电话，赵亮亮站在县长休息的床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子。

    于是赵亮亮抱起站在一边的董青，对着镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。

    赵亮亮走到大镜子前，转身让董青背对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到女人圆润的臀部被男人顶得不停地颤去摇晃着。

    董青正抱紧男人的脖颈享受无比的快感，一个侧头，倏然看到自己在镜中y相毕露，攀附在男人身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在男人的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。

    赵亮亮捧着董青**滑腻的屁股肆意**，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾y浪中的女人放到床上，按住女人小巧的圆肩，嘴凑下去**一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的女人又一次送上高潮顶峰。

    董青娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着赵亮亮的狂猛**的**。

    “啊……我到了……我要死了……啊……啊……”

    ωωh

 第204章 大战王曼丽1

    第204章大战王曼丽1

    赵亮亮和董青在刘树明办公室的里间休息室的床上放肆的蹂躏着。

    董青娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着赵亮亮的狂猛**的**。

    随着时间的流淌，两人的合作渐入佳境，越来越进入忘我的境界，只听董青发自内心的喊道：

    “啊……我到了……我受不了了……我要死了……啊……啊……你干死我了。”

    赵亮亮乘机拨出肉棒，那粗大的肉棒上沾满了两人**后流出的爱水，在灯光下闪闪发亮。

    这是男人与女人的碰撞，这是肉与肉的交融，更是心与心的融合。

    这也是两人久藏在心里多日的爱慕的真情表达和无私的奉献。

    可是在此时此地，这时谁还想的那么多呢，到这时两人生理的欲望已经让他们不在顾虑什么了，管他是县长办公室，管他是不是夫妻，两人就是要尽情的发泄一下才能感到满足。

    只见赵亮亮一步跨前，把****犹在“啊啊……”**的女人的小嘴中，直顶喉咙，大手固定着女人摇摆挣扎的头颅，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。

    小嘴被涨满，女人无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。

    赵亮亮咆哮着，一大股**无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了董青的喉咙，当赵亮亮的肉棒离开女人的嘴唇时，液液随着女人的嘴里的唾液从嘴角旁流出，董青那迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令赵亮亮感到无比的爽快和满足。

    赵亮亮情不自禁的低下头来，抱起董青的头来，深情的长长的吻起她的额头来……

    赵亮亮和董青整理好衣服，天色经不早，赵亮亮，走，和我一起吃饭去。

    董青，不去了，我回家，今天爸妈等我回去。

    赵亮亮，没关系，是你们王主任请客，你打个电话给他们。

    那我更不去了，我胆小，害怕她。董青。

    赵亮亮，哪就更要去了，老是害怕她，什么时候进步，顺便我帮你。

    赵亮亮和董青打的奔向王曼丽指定的“醉笑天大酒楼”

    对于赵亮亮来，请客吃请已是家常便饭。公也好，私也罢，隔顿不隔天。赵亮亮的牙口好，胃更好，同事戏称赵亮亮是铜牙铁嘴、钢胃金肝。革命小酒天天醉，也没喝成胃下垂。没办法，官场上不看水平看酒瓶、不问眼睛度数问酒精度数、不肚量酒量。做个酒精考验的油袖干部，不酒精杀场不行啊！

    一下车，王曼丽的驾驶员小崔在门口子笑脸恭候。

    赵亮亮赶紧伸出手，握了他肉嘟嘟的大手手，摇了几下，道：“久等久等！”

    寒暄罢，在迎宾小姐的引领下，在欢快的迎宾曲中，赵亮亮和董青走进入了一个叫“人间仙境”的雅间。

    哇噻！好丰盛耶！一进屋，赵亮亮眼前一亮，看见桌子上趴满了龙虾、鲍鱼、老鳖、螃蟹、长虫……

    让赵亮亮眼前一亮的还有两个美女，一个，大家自然是知道的，她就是我们熟悉的政府办主任王曼丽，还有一个赵亮亮也不是太熟悉，但是长得很可人，很精致，小巧玲珑型的，很真有点童媛媛的味道，因此赵亮亮有点亲切感。

    王曼丽看了一下董青，发现她的脸有点异样，白里透红，像干过事的，心想，他们刚才他们不会办过事吧，但是估计不会这么巧、这么快，还没听他们和好了，但是嘴上还是：“怎么到现在？原来是和我的部下董青在一起，老实交代，是不是干坏事了？”

    赵亮亮害怕董青露嘴，马上：“会议结束后，县委办叶海亮喊我坐坐，我以为就是做作的，哪知他是有心的，做了一会儿，他给我透露了一个消息，哎，心里不快啊，还是你理解我啊。

    王曼丽有点疑惑：“什么消息让你这么难受？”

    “不就是曹书记在会上的，这次大转移带来很大的负面效应，有人要承担责任，还不是我们几个人可能要背黑锅了。”

    王曼丽：“是啊，出了这么大的事，在淮州、在南进、在全国、在全球都有影响，不找几个人做替罪羊就行了吗，你、那个安监丁局长，还有大成县长是跑不掉的，不然的话，我就给你压压惊了吗。不过，没关系，就是个行政警告，小事一桩。”

    赵亮亮：“是真的，还是你安慰我的，要是真的，那我得感谢你啊，要不今天晚上我就痛苦一夜了。”

    赵亮亮接着：“刚才还没有完呢，后来和叶海亮又聊了好长时间才出来，我从县委办出来，就碰到你的部下董青了，她可是很敬职的啊，人家都下班了，她还在加班，你可要表扬和提拔人家才对啊！”

    董青用感激的眼光看了赵亮亮一下。

    王曼丽：“本来是你的，你倒好，倒是帮起你的老相好了，不过，董青是干的不错，有机会还真的帮她关心关心呢。来来来，做下。其他人你都熟悉，这位你还不认识，给你介绍一下，这是我的小亲戚，叫秦怡，刚工作不久，在县人社局上班。

    小秦笑脸相迎，站了起来，对赵亮亮，“久仰久仰！”，并大方的把玉手伸向赵亮亮，赵亮亮一握，雪嫩，好舒坦。

    赵亮亮不想喝白酒，让倒啤酒。王曼丽：“亮亮，老规矩，喝不喝先倒上。”

    接着大家就开始发笑了，原来笑的是后半句：“吸不吸先点上，干不干先套上”。

    笑过，就书归正转。两杯开场白酒下肚，王曼丽开始喝酒，端起杯子对赵亮亮：“来，先喝两杯压惊酒，不要把这事放在心上，和你们环保局的关系也不是太大。”

    赵亮亮带着感激的心和王曼丽喝了两杯，然后又主动端起杯子来和王曼丽喝了四杯，以表诚意和感激之心。

    赵亮亮是性情中人，几杯酒下肚，不喝则已，一喝就刹不住车。

    小秦敬赵亮亮酒时，赵亮亮爽快地端起满满一高脚杯一饮而进。

    小秦敬第二杯，，“好事成双，再来一次”时，赵亮亮走了神，是小秦勾魂的眼睛让赵亮亮走神的。在酒精的作用下，小秦她的脸绯红，赵亮亮的心如猫抓。赵亮亮一愣神，理解错了，以为她男女之事，就忍不住笑了。因为嘴里的半个烤乳羊腿还未咽进，一笑，卡在了嗓眼里，大咳起来。

    小秦见状赶紧端起一杯酸奶往赵亮亮嘴里灌，边灌边：“顺顺气，顺顺气！”半杯酸奶下肚，止住了咳。

    赵亮亮抹了一把眼泪，朝小秦笑笑，：“不好意思，不好意思！”罢，一扬脖把酒倒进肚里。

    赵亮亮要回敬小秦，王曼丽怕小秦酒多伤身，让她喝酸奶，以奶代酒。

    赵亮亮看小秦能喝几杯，一个劲“不中不中，喝白酒喝白酒。”

    王曼丽还是坚持，“喝奶，跟局长碰碰奶！”

    在酒桌上，男人不能不中啦，女人不能碰奶。中国的方块字太圆滑，“此奶非彼奶”也！在一片欢笑声中，赵亮亮端起了一杯奶，：“那我也喝奶！”

    王曼丽不愿意了，夺下赵亮亮的奶杯，：“都这么大了还没断奶？喝酒喝酒！”此时此地此景，是赵亮亮敬的一杯酒，他还得喝。

    王曼丽开始动员董青、秦怡和赵亮亮喝酒。

    两人像风儿似的来到赵亮亮身边，让赵亮亮眼花缭乱，加上酒精的刺激，赵亮亮直着眼盯盯这个，瞅瞅那个，都是美若天仙！

    “别色迷迷的，喝呀！”王曼丽推赵亮亮一把。

    赵亮亮喝了个底朝天。

    看赵亮亮喝得差不多了，驾驶员小崔陪赵亮亮去撒尿。

    厕所里有个人喝多了，在厕所里用手插嗓眼里一掏，把酒全吐出来了，看他样子是回屋接着战斗。

    赵亮亮也觉得喝多，也想照那人的去做，可是不行，掏了七八回也没练成。

    在厕所里，小催搂着赵亮亮的脖子，趴在赵亮亮耳朵上悄悄地：“老兄艳福不浅呀！哈哈！”

    赵亮亮打了个哈哈，戏笑：“可惜呀，都是梦中情人！不像你老弟，真枪实弹！哈哈！”

    赵亮亮俩笑一通后，准备出厕所。

    赵亮亮刚要推门，小崔拽着赵亮亮，嘴对着赵亮亮的耳朵：“老兄呀，这回不动动？”

    赵亮亮不知他的动是何意，愣了一下。愣后，恍然大悟。他的人事上的事。赵亮亮抬头望了望小崔，心想，真是个消息灵通人士啊，连县委要动干部他都知道了，不过，哪还不是王曼丽的吹的一点漏风吗。

    赵亮亮赶紧笑对：“麻绳提豆腐，提拉不起来啦！”

    小崔瞪着眼珠子，撇撇嘴，：“你哄人！”然后停了片刻，见赵亮亮没吭声，接着：“听你能动啊！”他也是探测而已。

    赵亮亮有点不乐观的：“马上都受处分了，还能提拔？看来是做梦了。”

    小崔带点鼓励的，你这么年轻、有为，估计还是会提一提的。

    赵亮亮声谢谢，拉着小崔走出了厕所。

    “你们在厕所里搞什么鬼？难道比女人还麻烦？”见赵亮亮们搭肩搂腰出来了，王曼丽嬉笑骂道。

    赵亮亮想着人事的心事，坐回桌位。刚坐下，小崔端着酒杯要预祝赵亮亮。

    小崔这么关心赵亮亮了，酒能不喝？但是嘴上还是：“你驾驶员不能喝酒的。”

    王曼丽：“他今晚就不开车了，喝吧。”

    于是赵亮亮和小崔连碰三杯，意为“连中三元！”。

    看小崔跟赵亮亮碰上了，小秦也端起酒杯与赵亮亮，理由是加深影响。

    赵亮亮，这样吧，要喝，换大杯！于是，换了大杯，连喝两杯。小秦还真的喝了，赵亮亮记住了，这小妞还是能喝几杯的，以后有机会到人社局还得培养培养。

    赵亮亮拖着董青，两人一起来敬王曼丽酒，是感谢王主任在办公室的对他们的培养。

    王曼丽同意，但是她：“我先要看你们两人和和好酒。”

    两人对望一下，赵亮亮有点动情的：“喝吧。”

    董青恩了一声，“好”。

    小崔:“喝了不算，和好酒是要喝交杯酒的。”

    两人不得已又喝了一杯交杯酒。

    接下来他们开始敬王曼丽的酒。

    王曼丽端起大杯，不客气地：“赵亮亮换上大杯，董青就小杯吧。”

    于是王曼丽、赵亮亮喝大杯，董青喝小杯，三人喝了三杯。

    这时，赵亮亮看上去有点偏多，但是他还是，“三碗不过岗！来，曼丽姐、小秦，我们三人再喝一杯！”

    此时的赵亮亮基本上是分不清南北、辨不出公母来。

    酒后，赵亮亮跟着王曼丽进了一间小屋，他也不知道是哪里，反正里面有床有洗手间有个空调。

    一进屋，王曼丽倒了杯水给赵亮亮，她自己进洗手间冲澡去了。

    等王曼丽洗好，赵亮亮倒在床上睡着了。

    王曼丽出来一看，是又心疼又有点来气，她是担心今晚好事办不了啊。

    过来十分钟，王曼丽还是忍耐不住，推醒赵亮亮，要他去洗澡。

    赵亮亮打着酒嗝，不情愿的一步一晃的走进了洗手间。

    几分钟的澡一冲，赵亮亮的酒醒了大半，出来看到王曼丽的表情，赵亮亮不由的转过身来，在王曼丽的身边坐了下来，一个身体，有意无意的紧紧的贴在了王曼丽的半边身子上。

    从赵亮亮的身上传来的一阵阵的男性的气息，让王曼丽的心中不由的微微一颤，但是她还是望了赵亮亮一眼，担心他喝多了，办事对他身体不好。

    但是她没有挪动身体离开赵亮亮，而是任由赵亮亮紧紧的贴着自己的身体。

    赵亮亮感觉到，王曼丽的那个惹火的身体，正紧紧的贴在了自己的身体上，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，赵亮亮不由的伸出了一只手，搭在了王曼丽的香肩之上，王曼丽的肩膀动了一下，仿佛是想将赵亮亮的手摔下来，又好像是赵亮亮的手上传出来的热力让自己受不了了，而微微的动了一下肩膀。

    赵亮亮感觉到了王曼丽的举动，不由的紧紧的将手放在了王曼丽的肩膀之上，一个脸也凑到了王曼丽的耳边，喘息着道：“曼丽姐，你今天擦的什么香水，怎么就么的好闻。”

    王曼丽听到了赵亮亮的挑逗的话语，不由的全身一软靠了过来，却没有回答赵亮亮的话，而是将脸偏了偏。

    赵亮亮看到，王曼丽的一个白里透红的俏脸正在自己的嘴边，鼻中闻着王曼丽的秀发上散发出来的淡淡的香味，赵亮亮哪里还忍耐得不，不由的脸一伸，就在王曼丽的脸上亲了一下。

    也许是赵亮亮的举动刺激了王曼丽，王曼丽不由的霍的一下站了起来。

    赵亮亮吃了一惊，心想这是怎么啦？

    赵亮亮本来以为王曼丽已经是被自己挑逗得情不自禁了，所以才敢大着胆子在王曼丽的脸上狠狠到亲了一下的，可是，没有想到，却惹来王曼丽这么大的反应，在这一刻，赵亮亮不由的心中一凉，想到了王曼丽可能是拒绝自己，是不是对自己的不轨言行有所掌握。

    想到这里，赵亮亮不由的伸出双臂，一把将王曼丽搂到跟前，“你要是不想，就算了。”

    其实王曼丽站起来，是在受到赵亮亮的挑逗后，想站起来拥抱赵亮亮的，但是没有想到赵亮亮以为她不想好事。

    王曼丽一笑，伸手把赵亮亮的头拥贴在了自己的两腿之间，身体还轻轻的挺了几下。

    男人脸上一阵阵的热力，随着赵亮亮的那急促的带着浓浓酒香的呼吸，喷在了王曼丽的两腿之间，从那薄薄的浴袍钻入了王曼丽的身体，弄得王曼丽热血横流，心旌神荡，于是她的两手使命的把赵亮亮的头往自己的下体按去，抱住赵亮亮的头儿不放，以解她那下身多日的干涸之渴。

    赵亮亮感觉到，一股股的女性的两腿之间特有的味道正从王曼丽的两腿之间慢慢的散发了出来，飘到了赵亮亮的脸上，冲入了自己的鼻腔，使得自己不由的又兴奋了起来，到了这一步，赵亮亮又恢复他那躁动和不安的心，不由的把一双手紧紧的搂在了王曼丽的腰上、**上，并将自己的脸，紧紧的贴在了有点香味又有点骚味的两腿之间的那处微微隆起的阴埠之上，在那里感受起王曼丽那正被白色的三角裤包裹下的那两腿之间的微微隆起的*阴阴的柔软和弹性来。

    王曼丽感觉到，赵亮亮的脸正在自己的两腿之间的阴埠上不停的用脸来回摩擦着，从赵亮亮的脸上传来的一阵阵的温热的感觉，让王曼丽不由的心神荡漾了起来，那压制了好长时间的女人的本能的性欲和对男人的强烈要求，也不由的开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，王曼丽不由的微微的长长的快活的舒叹了一声，一双手也不由的伸了出来，轻轻的在赵亮亮的头上像母亲疼爱小孩一样抚摸了起来。

    赵亮亮感觉到了王曼丽的动作，不由的心中大喜，开始打量起王曼丽的两腿之间的风光来了。赵亮亮感觉到，女人的身体，有三个地方最能吸引男人的地方，一个是女人胸前的另个**，那是一般男人睁眼都离不开的地方，一个是女人后面的两个美殿了，也是人人都能看到，每个男人心中都有一杆秤来衡量它的美丑，还有就是女人那两退之间的风景，这是一般人所不能看到的，只有那相亲相爱的人才有资格，或者是出入于风流场所的人花上一定的费用才能领略的风光，不过感觉又各有不同。

    赵亮亮看着那王曼丽那透明的裤头，几缕黑丝若隐若现，两腿之间的那处微微的隆起的阴埠，靠在脸上是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的热力，让赵亮亮不由的心神荡漾了起来，赵亮亮不由的张开了大嘴，一口咬住了王曼丽的两腿之间的那处微微隆起的阴埠，鼓起了嘴巴，隔着衣服，向王曼丽的两腿之间的那处微微的隆起的阴阴中轻轻的吹了一口热气。

    一阵热力从赵亮亮的嘴里吹了出来，钻入了王曼丽的身体，王曼丽不由的两腿微微的一闭，嘴里也不由的微微的呻吟了一声，赵亮亮的那一口热气，终于让王曼丽体内压制了多日的暗流全部都释放了出来，王曼丽不由的又恢复到了平常的那种**与**之中。

    于是，王曼丽轻轻的挣脱了赵亮亮的怀抱，掉头走了几步。

    赵亮亮不解的看着王曼丽，心中想到，曼丽姐今天怎么了，到这个程度还不想，是不是她有什么心事。

    想到这里，但见王曼丽又走了回来在沙发上躺了下来，赵亮亮心中不由的狂喜了起来，站了起来。

    王曼丽躺在沙发上后，眼睛微微的一闭，叹息了一声，喃喃的道：“亮亮，来吧，姐姐今天就放开了来和你玩一玩吧，不过，我有好长时间没有接触过男人了，你可要温柔一点，不然的话，我可受不了的。”

    听到王曼丽的话，赵亮亮不由的一下子就冲动了起来，赵亮亮转过身来，半蹲在了沙发的边上，开始欣赏起王曼丽的美妙身体来，赵亮亮看到，虽然王曼丽平躺着，但是一双饱满的**平辅在了王曼丽的那雪白的胸脯之上，却还是将那红色的紧身BRA撑的鼓鼓的，划着优美的孤形，诱惑着赵亮亮的眼睛。

    而往下，正是那王曼丽光滑而平坦的小腹，一颗美人痣在哪里期盼着，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那王曼丽的**而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的阴阴，正在那白色的三角裤的包裹之下，散发着淡淡的香气，那若隐若现的黑丝毛毛让赵亮亮口水直流，两条大腿显得是那么的**而富有弹性。

    而王曼丽的整个一个身体，更是充满了成**性的诱惑之美，让赵亮亮看得不由的暗暗吞口水，想到这具绝美的玉体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的玉体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，赵亮亮不由的兴奋了起来。

    赵亮亮一边欣赏着王曼丽那美妙的阴阴，一边伸出了颤抖的手，向着王曼丽那正被BRA紧紧的包裹着的**上摸了过去，王曼丽感觉到赵亮亮正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，王曼丽不由的在沙发上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，赵亮亮的手一摸到王曼丽的房房，就被王曼丽房房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在王曼丽的那**的房房上揉捏了起来，王曼丽被赵亮亮那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着赵亮亮对自己的**的抚摸。

    王曼丽看着赵亮亮，还有点不好意思，伸出双手，弓起腰，搂住了盼望已久的赵亮亮的强壮的身体……

 第205章 大战王曼丽2

    @@hsoushu555.com.mihUA

    第205章大战王曼丽2

    冬天的大街，路灯在闪烁着，不多的车辆偶尔打破宁静，呼啸而去。

    冬天的夜晚是寒冷的，西北风呼呼地刮过光秃秃的树梢，吹得大树、小树在寒风中瑟瑟发抖。

    西北风还不停地朝着行人进攻，把人们的脸蛋吹得冰冷冰冷，把不少人的鼻子吹得彤红彤红。

    冬天的风还很淘气，你走在大街上也好，走在铺满鹅卵石小道上也好，它会把人的帽子摘了下来，好像跟你玩着快乐的游戏，让你在寒风中收着刺骨的疼痛。

    窗外的很冷，与室内正好形成鲜明的对比。特别是王曼丽安排的这套房子，室内却是另一番景象，装潢虽是一般，但是空调的效果却是一流的，王曼丽和赵亮亮两人衣服把得精光，他们也没有感觉丝丝的寒冷。

    赵亮亮的一只手在王曼丽的**上来回不停的揉捏着，而赵亮亮的另一只手，则伸到了王曼丽的腰际，解开了王曼丽的腰带，就要将王曼丽的睡衣脱了下来。

    王曼丽的心中不由的一热，不由的抬起了**，配合着赵亮亮的举动，让赵亮亮顺利的将自己的睡衣脱了下来。

    王曼丽的睡衣一脱下来，赵亮亮就被王曼丽那两条雪白而**的大腿深深的吸引住了，那个白啊，那个嫩啊，那个两腿之间的诱惑啊！

    赵亮亮情不自禁的伸出了一只手来，开始在王曼丽的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来，不时地还低下头来对着圆圆的打屁屁亲上几口。

    在赵亮亮的揉捏之下，王曼丽很自然的一边慢慢的扭动着身体，一边张开小嘴里也开始呻吟了起来，

    王曼丽感觉到，赵亮亮的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，赵亮亮的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，那么的张弛有度，仿佛要将自己体内的全部的欲火不撩拨出来不罢休一样。

    此时此景此动作，王曼丽的呻吟不得不由低往高的大声了起来，光光的大屁股也不由的在赵亮亮的手下一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色三角裤包裹着的微微隆起的阴阴，在赵亮亮的眼前不停的晃动着，暗示着赵亮亮，自己的那里是多么的空虚而寂寞，多么需要你的家伙来填充和充实。

    赵亮亮看到了王曼丽那一耸一耸的阴阴，不由的暗暗吞了一口口水，他的头部，也不由的凑到了王曼丽的两腿之间，开始打量起王曼丽两腿之间的那无限的春光来。

    王曼丽感觉到，随着赵亮亮的头部凑到了自己的两腿之间，从赵亮亮的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阴之上，让王曼丽觉得一阵的**难耐。

    王曼丽不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的，将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了赵亮亮的眼前，同时，王曼丽还娇喘虚虚的道：“亮亮，我的那里还美吗。

    赵亮亮连忙道：“太好看了，我是百看不厌啊。”

    听到王曼丽那挑逗的语言，赵亮亮不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，一边观察起了王曼丽的两腿之间来。

    只见到，王曼丽的两腿之间的那条白色内裤，正紧紧的绷在了王曼丽的两个pp之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到王曼丽的两腿之是黑黑huhu的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，赵亮亮知道，那肯定是王曼丽因为受不了自己的撩拨而流出来的**.

    看到这里，赵亮亮不由的冲动了起来，将头凑到了王曼丽的两腿之间的那处微微隆起的阴阴之上。

    赵亮亮伸出湿漉漉的舌头，在王曼丽的两腿之间的那条薄薄的内裤上，像小狗似的舔了起来。

    不一会儿的功夫，赵亮亮的那口水就将王曼丽的白色内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两腿之间的阴毛也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见。

    赵亮亮看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口气，感觉到了王曼丽的两腿之间的那女性特有的味道，然后，赵亮亮就将脸贴在了王曼丽的两腿之间，在那里反复的摩擦了起来。

    王曼丽只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让王曼丽不由的更加的兴奋了起来。

    王曼丽很兴奋的伸出了双手，按在了赵亮亮的头部，手上使劲的用着力，将赵亮亮的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着。

    同时，王曼丽那一个雪白有**，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的阴埠更加的高耸了出来，也使得赵亮亮的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着，舔舐着。

    现在的王曼丽，眼中已经闪动着yy的光芒，可以看得出来，王曼丽在赵亮亮的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。

    闻着王曼丽的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着王曼丽的两腿之间的那软软的硬硬的又略带着一点点弹性的阴埠，赵亮亮也觉得自己就像神仙一样的快乐。

    王曼丽在赵亮亮的**之下，发出的呻吟声也开越来越大。

    身体也开始像蛇一样的扭动了起来。

    王曼丽的那样子看得让身边的男人不得不热血沸腾。

    赵亮亮也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，下体更像是要暴炸了一样的涨得难受。

    赵亮亮抓住了王曼丽的一只手，引导着王曼丽的手向着自己的跨下伸了过去。

    王曼丽体会到了赵亮亮的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了赵亮亮的跨下，在赵亮亮的引导之下，王曼丽握住了赵亮亮的下体，“啊，好大，好硬。”

    着，她就开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层布衣，但是，从赵亮亮的下体上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让王曼丽不由的将手紧了一紧，握着赵亮亮的下体开始套动了起来。

    赵亮亮只觉得自己的下体被那王曼丽的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来。

    而正在王曼丽的两腿之间的那处柔软的阴阴上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度。

    赵亮亮只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，赵亮亮不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着王曼丽的两腿之间的那处微微隆起的阴阴的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着王曼丽玉洞中爱液的味道，冲入了赵亮亮的鼻腔，使得赵亮亮更加的兴奋无比，赵亮亮不由的伸出红红的舌头，在王曼丽的两腿之间紧紧的包裹着王曼丽的玉洞的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，赵亮亮就惊喜的发现，那紧紧的包裹着王曼丽的玉洞的两片嫩肉，竟然慢慢的像花瓣一样张了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉。

    赵亮亮看了一会儿，伸出他那长长的勾魂舌头，在那里玉穴里搅动了起来。

    王曼丽感觉到，赵亮亮的那灵活的舌头，正在自己的玉洞的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪。

    兴奋之下，王曼丽不由的侧过了身体，一方面，方便着赵亮亮的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方面，王曼丽伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着赵亮亮解起了腰带。

    不一会儿功夫，赵亮亮的下身就鼓胀的更大了，而那个下体也从赵亮亮的裤子的包裹之下解放了出来，正在空中怒张着，渴望的看着王曼丽。

    看到了赵亮亮的那个粗大的下体，王曼丽的眼神中不由的闪现了一丝喜悦，她盼望已久的宝贝就要到手了。

    王曼丽在脱下赵亮亮的睡袍后，一翻身坐了起来。

    然后，王曼丽伸出手来，将赵亮亮扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了赵亮亮的两腿之间。

    赵亮亮知道马上就要享受到王曼丽的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰。

    看到赵亮亮的样子，王曼丽不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了赵亮亮的那怒张的下体的诱惑，王曼丽快速的将大头凑到了赵亮亮的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从赵亮亮的下体散发出来，冲入了王曼丽的鼻腔，王曼丽被这股腥骚的味道刺激得更是欲望高涨了起来，王曼丽正好看到了赵亮亮的下体头儿的顶端渗出了一滴透亮的液体，王曼丽开心的伸出舌头，在那里舔了一下，将赵亮亮下体的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。

    从下体的顶端传来的快感，让赵亮亮的嘴里不由的发出了一声低吼，自己的身体也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了王曼丽的头部。

    王曼丽没有想到，赵亮亮竟然会对自己的***如此的敏感，于是，王曼丽很自然的伸出一只手来，紧紧的抓住了赵亮亮的那怒张的下体，开始用嘴唇在赵亮亮的下体的顶端摩擦了起来。

    一阵阵的快感从下体迅速的传来，让赵亮亮不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将王曼丽的头部向着自己的下体的方向按压了起来，过了一会儿，还捧着女人的头儿，上下的运动着。

    而王曼丽的小嘴则一下也没有离开赵亮亮的棒儿。

    王曼丽乖巧的顺从着赵亮亮，使得赵亮亮的那一根粗大的下体，开始在王曼丽的嘴里进进出出了起来。

    赵亮亮感觉到，在王曼丽的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，赵亮亮不由的将那双本来是按着王曼丽的头部的手，改为扶着王曼丽的香肩，将王曼丽抚了起来，王曼丽舌头，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮脸中不由的闪出了一丝兴奋的神色，赵亮亮看到了王曼丽的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将王曼丽的一个香软的身体，推倒在了沙发之上。

    王曼丽看着赵亮亮，一双眼睛就像是要滴出密来一样，自觉将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“快来吧，我都要受不了了，亮亮，来，用你的强壮刺穿我吧。”

    看到王曼丽的那娇艳的样子，看看她那y荡的样子，哪还有办公室主任的影子，赵亮亮不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了王曼丽后，转身也爬到了沙发之上，赵亮亮来到了王曼丽的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将王曼丽的两条雪白的大腿分了开来，然后，赵亮亮开始伏下身体，将自己的跨下的那怒张的下体，顶到了王曼丽的两腿之间。

    王曼丽感觉到，赵亮亮的那根坚硬的火热的下体，在自己的玉洞的边缘乱顶着，就是不得破门而入，王曼丽不由的心急了起来，王曼丽扭动了一下身体，调整了一下自己的姿势，然后，王曼丽伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了赵亮亮那正在自己的两腿之间乱撞的下体，就向着自己的玉洞中塞了进去。

    得到王曼丽的引导，赵亮亮不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一挺，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的下体齐根的**到了王曼丽的身体内。

    赵亮亮粗大的下体让王曼丽的下体不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了赵亮亮的腰，赵亮亮感觉到，是不是插的重了一点，但是自己的下体**了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“没有想到，曼丽姐的小洞还是这么的紧至，看来曼丽姐最近真是寂寞了。”

    想到这里，赵亮亮开始慢慢的在王曼丽的玉洞中撞击起来。

    在赵亮亮的缓缓的冲击之下，王曼丽觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快感渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到赵亮亮的耳朵里，更加刺激起了赵亮亮的冲动，赵亮亮使劲的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在王曼丽的体内撞击的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个客厅之内，形成了一道y荡的乐章。

    两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将王曼丽送上了多少次的高潮，赵亮亮才觉得自己的精关一松，一大股的**，全部都射在了王曼丽的身体的深处，而在同时，王曼丽也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了赵亮亮的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色。

    看到王曼丽的满足，赵亮亮又一次的进行了强有力的冲刺，这次直达到了王曼丽的子宫深处。

    赵亮亮在高潮之后，软软的扒在了王曼丽的身体之上，而王曼丽则微闭着双眼，紧紧的搂住了赵亮亮，享受着兴奋与狂乱。

    过了良久，赵亮亮才恋恋不舍的从王曼丽那**的娇躯上爬了起来，然后，赵亮亮默默的穿起了裤子，王曼丽也从沙发上坐了起来，看到自己的两个雪白的房房还在狂乱，不由的脸上一红，连忙托起了自己的**，将她们又放进了自己的胸衣之内，然后，王曼丽也找回了裤子，穿了起来。

    赵亮亮这时的酒也醒来，看看这地方不知是哪里，就问：“这是什么地方？”

    此时，赵亮亮的手机响了，赵亮亮打开一看，是董青的，只听董青：“亮亮，你醒来了吧？”

    赵亮亮嗯了一声，心想，她还真关心我啊。

    “你今天喝多了，我也喝不少，我我送你回去，可是王主任不同意，她负责送你，我也是没办法啊。”

    “谢谢你，我很好。”

    “现在是在家里吧？”

    赵亮亮也不好不在家，更不敢和王曼丽在一起，只好违心的：“是的，在家了。”

    “在家就好，你妈会照顾你的，那你早点休息吧。”

    “好的，你也早点休息，晚安！”

    赵亮亮一放下手机，王曼丽就有点妒忌的：“嗳呵，还旧情复燃了。”

    赵亮亮不好意思的笑笑，“她也是不错的人。”

    王曼丽：“过去全是你的不对，不许再捉弄人家了，她可是个良家女子。”

    赵亮亮知道她心里吃的醋很厉害，就：“不会的，全听你的，一心一意为你服务。”

    着赵亮亮就上前抱住了王曼丽。

    看着性感的王曼丽，看着满足的王曼丽，看着需要男人滋润的王曼丽，赵亮亮一阵感恩之心油然而生，是她让自己成了真正的男人，是他把自己领上是事业之路，是她手把手如何混迹官场江湖……

    不管我怎么样，我都要记住她的好，她的情，她的爱。

    抱了一会，赵亮亮去穿好后，又来到王曼丽身边，伸手抓住了王曼丽的手，一低头就向着王曼丽的性感的嘴唇吻了过去，王曼丽心中一乐，不由的格格的一笑，头一偏，就躲过了赵亮亮的嘴巴，道：“亮亮，才没儿分钟，你就又动心了。”

    看到王曼丽笑得花技乱颤的样子，赵亮亮不由的暗暗的吞了一口口水，连赵亮亮都不清楚是怎么回事，自从自己懂事后，自己那方面的能力就特别的强，昨天晚上，赵亮亮才用手发泄了一次，饭前和董青又干了一场，刚刚又和王曼丽大战了一番，而现在，自己看到王曼丽的那妩媚的样子，下体不由的又蠢蠢欲动了起来。

    看到王曼丽笑得花枝乱颤的样子，赵亮亮不由的暗暗吞了一口口水，为了捉弄王曼丽，赵亮亮装着生气了的样子，一言不发的转过身来，不了王曼丽了。

    王曼丽看到赵亮亮一言不发的转过了身体，以为是自己刚刚拒绝了赵亮亮的吻而使得赵亮亮生气了起来，不由的将一个香软的身体，贴在了赵亮亮的背上，一双玉手，也紧紧的搂住了赵亮亮的腰，嘴里喃喃的道：“亮亮，对不起，姐又不想和你再来一次呀，只是那样的话，我怕你的身体受不了的。”

    王曼丽一边着，一边用自己的那处饱满的**，开始在赵亮亮的背上摩擦了起来。

    赵亮亮感觉到了王曼丽的举动，心中不由的一乐，一副心思全部都集中在了王曼丽那正在自己的背上不停的摩擦着的**上面，赵亮亮觉得，王曼丽那贴在自己的背上的那一对**而弹性的**，给自己带来了一种无比温暖和软棉棉的感觉，赵亮亮不由的心中微微一荡，下体又微微的翘了起来。

    赵亮亮暗暗的吞了一口口水，心想刚才还在想，要感谢她，怎么感谢呢，现在最好的办法就是让王曼丽再一次的****吧。

    一个温柔的娇躯不停的在赵亮亮的背部摩擦了起来，在这种情况之下，赵亮亮再也忍不住的转过身来，一转身，就将王曼丽又搂在了怀里，一个嘴唇又向王曼丽的那性感的嘴唇吻了过去。

    这一次，王曼丽只是微微的闭起了双眼，将一个头部仰了起来，开始热烈的迎合起了赵亮亮，赵亮亮看到王曼丽的样子，不由的下体又怒张了起来，正好顶在了王曼丽的两腿之间，王曼丽感觉到了赵亮亮的身体的变化，不由的嘴里发出了一声欢快的呻吟声，一双手不由的也紧紧的搂住了赵亮亮，一个身体，开始像蛇一样的在王曼丽的身体中扭动了起来。

    《荷塘月色》唱了起来，是王曼丽的手机声，王曼丽离开赵亮亮的身体，去接电话。

    是她女儿的，“妈，你怎么还不回来，人家的作业早就做完了，等你回来洗洗呢。”

    “乖女儿，妈妈等会儿就到。”

    “还要等多长时间，我瞌睡了。”

    “要不，你先睡吧，妈妈明天早上帮你洗下。”

    “嗯——，我还是等你。”

    “那好吧，你先看口电视。”

    “呕，可以看电视了。”姝姝高兴的站了起来。

    王曼丽完，放下手机“今晚就算了吧，下次再来吧。”

    赵亮亮的**已经上来，没有发话，朝王曼丽走去。

    此时的赵亮亮有点粗暴地将王曼丽推到在沙发上，分开她的大腿，使女人神秘的阴户敞开在他眼前，然后用两根粗长的手指**阴道挖掘着，大拇指则搓着涨大的阴阴。

    王曼丽何尝不想再来一次呢，可是可怜天下父母心啊，对女儿的爱，谁不理解。

    然而，受到赵亮亮的一拨弄，王曼丽的**不断流出甘甜的**。

    赵亮亮庞大的身躯把王曼丽娇小的玉体压在宽长的沙发上，将头埋入她胸前**的**之间啃咬乳房，胯下的粗**则顶在她下体的花唇上不停摩擦，赤褐色的大头头带着无比霸道之气顶开阴阴在**浅插慢送。

    王曼丽的娇躯微微颤动着，肉体却已敞开。

    那根粗长的大棒棒恶狠狠地尽根**了王曼丽天生名器的**中，粗长的阴茎撑满了红嫩湿润的**，圆大的头头死死地顶住最深处的花心，接着便是疯狂的**运动！

    肉红的大**上沾满了娇娃**中的爱水，在抽出**的过程中闪耀着y秽的光亮。

    王曼丽娇嫩的花唇在大棒棒的激烈**下张大小口，一下下吞吐着粗长的**，身体在猛烈撞击下前后耸动，胸前的大**激荡摇晃，口中断断续续地吟叫着，声音中充满既有些痛苦又十分快乐的复杂情感。

    如同发情的猛兽般凶狠地狂插猛送，赵亮亮的那股狠劲像是要把身下的极品娇娃活活奸y至死那般。

    王曼丽的**被粗长的大**塞得满满的，一波又一波性**冲击着她的神经。

    王曼丽被赵亮亮干得**连连**了好几次，赵亮亮也越干越兴奋，不再满足于男上女下的正常位。

    他改变姿势从背后抱住王曼丽坐在沙发上，从下往上地加大力度**！这种背面坐位的姿势使他的长粗**的威力完全发挥出来，在王曼丽的**中连续不断地**，粗圆的大头头每次都狠狠地撞击在**最深处的子宫口上，使得她的娇吟渐渐变成欢y的绝叫。

    “干我、用你的大棒棒狠狠地干我！你真是一头强壮的黑马！再用力！”

    王曼丽闭拢双腿用力夹住大**扭动腰臀，**紧紧**深深**的阴茎和**，激烈地配合着赵亮亮的一次次疯**插。

    随后是王曼丽的“嗯——啊——恩么——啊哦——”

    王曼丽的y叫使得赵亮亮的**更加狂热，他伸出右手像榨乳般用力揉捏着她胸前激晃的奶子，深插**的大**一下比一下疯狂地抽出**。

    这场美女与野兽的**，让人看的血脉膨胀。

    “要我干你！？那我就干你！”赵亮亮狠命着。

    “快点，快点，我要来了。”

    “**，要**！全射进你的穴穴里！”

    赵亮亮狂吼着抖动全身，他头上的**一开，随即一大股白浊的热精咆哮着灌满王曼丽的**，烫得这位极品娇娃再一次颤动着冲上**顶峰！

    等他拔出**，王曼丽被干得张大小口的阴唇立刻向外溢出大量**与**的混合物。

    赵亮亮没有见好就收，他一把抓起王曼丽的秀发把她的脸按在自己胯间，不由分地将大棒塞进她娇喘息息的小嘴中，像对待女奴般嚣张地让她用嘴巴做着清理服务。

    王曼丽兴奋至极，顺从地伸出香舌清理阴茎，还**龟头吮吸掉残留在**里的精液。

    赵亮亮得意地把**从王曼丽口中抽出，拉开她修长雪白的大腿又狠狠地****猛干起来……

    王曼丽马上：“不行，不行，姝姝还在等我，你也要保护好自己，不要逮到一次是一次，身体搞垮怎么得了。”

    着站了起来，冲向洗手间。

    五分钟后，王曼丽穿好衣服，打开门，一溜烟的出去了。

    好在赵亮亮发愣的时候，王曼丽又气喘嘘嘘地回来了：“你今晚就住这里吧，要不，你帮我把门锁一下。”

    完又快速的消失在夜色茫茫之中。

 第206章 参加网友happy

    第206章参加网友happy

    化工厂事故处理完毕，万人大逃亡也都各回其家，苍海的各项工作又忙上了正轨，一切恢复了正常。

    吃过晚饭，赵亮亮在家无事，想到马上工作要变动了，尽管收点一点小处分，但是他还是去搪了一下曹洪亮，估计原计划不变，他心里很是高兴，于是他首先想到的是给杨倩倩一个交代。想到这里，他掏出手机给杨倩倩打了个电话，想和她聊聊，听听她的想法。

    可是连续打了三次，杨倩倩都没有接他的电话，按照正常情况不是这样的，赵亮亮有些纳闷。

    是怎么回事呢？

    原来，杨倩倩的网友菲菲在qq上留言，群里朋友要聚会了，邀请杨倩倩一起参加。

    杨倩倩想了好久，自己的朋友并不多，和他们这些人在一起很热闹很随意也很开放，很有可能结交一两个知己。

    杨倩倩在想，自己和副县长杨大成一直是兄妹相称，做些男女之事是越来越少，他最多是把自己当个小情人罢了；与局长赵亮亮走到倒是越来越近，做那事也是越来越频繁，相互也有些好感，但是人家是有妇之夫，再人家也不好为了前途不顾，弃妻娶我。哎，不要有什么非分之想吧。要是有了正式的男朋友，偷偷做男女之事还好打个掩护，于是他决定前往，也就就答应了下来。

    那天，也就是赵亮亮找她的日子，她前往参加网友的happy聚会了。

    下了车走到钱柜酒店的一楼大门口，杨倩倩就看见大厅里面的沙发上坐满了排队的人。

    众多时髦的男男女女三五成群的聚在一起，整个大厅里不断听见服务生叫号的声音。

    杨倩倩仔仔细细的扫视了一遍大厅里的人，没看到有菲菲，就摸出手机拨通了菲菲的号码。

    电话里传来一个比较清丽的女声：“倩倩，你到了吗？”

    杨倩倩一边看着面前正拿着相机站在花瓶边照相的三个美女，一边道：“我现在在大堂里！”

    “好，你别挂电话。我马上到！”

    杨倩倩赶紧转身望向门口，很快就看见一辆出租车停下，然后一个一头黄色卷发，身披一件白色长毛绒大衣的的高挑女人下了车。电话里立刻传来菲菲的声音：“我到了，就在门口！”

    杨倩倩一边朝门口走出去，一边道：“我想我已经看到你了，刚下车那个人是你吧？”

    这时候那个女人正好向杨倩倩这边看来，杨倩倩对她招招手，她灿烂的一笑就卷着一阵香风走到杨倩倩面前：“倩倩？”

    “菲菲？”

    等她走近了，杨倩倩脑子里才浮起群空间里的照片，嗯，看起来她虽然比照片上皮肤稍微黑了一点，人稍微胖了一点，还是很性感的，基本条件都是不错的。

    菲菲走过来，一双高筒黑皮靴踩到地板上嗝嗒作响，到杨倩倩身边，杨倩倩才发现她还比自己高出了那么一点点。

    毕竟是第一次参加这个群的聚会，和他们之间也并不算太熟悉。

    所以看到她之后，杨倩倩脸上也没有表现出太多的惊喜，而是用一种比较淡定的语气道：“你比照片上看起来好看多了！”

    菲菲笑了笑道：“那你的意思就是我照片上看起来很丑咯！？”

    杨倩倩道：“不是丑，是没有最漂亮，只有更漂亮！”

    这时候菲菲却对着前面的两个男人挥挥手：“阿S！阿龙！”

    两个男人闻声回头，然后菲菲很大方的和二人一起来了个亲密的拥抱。

    杨倩倩也想上去做个拥抱，可是菲菲没有介绍她。

    很快的，人员已经三三两两的到齐了。

    那个佳佳出现的时候，杨倩倩不由自主的眼睛一亮。

    和菲菲不同的是，这个佳佳比起照片上来还要漂亮几分。

    她虽然只是很简单的穿一件粉红风衣配一条白色花边的牛仔裤，头发也很随便的简单扎了一下然后从右边的肩膀上搭了下来。

    但是杨倩倩想，她绝对是今晚的一号美女！

    不过看样子她似乎不怎么爱话，菲菲在给他们互相介绍的时候，她只是一个个都淡淡的赏了个笑脸然后就和一个叫小荣的女孩子自顾自的悄悄话去了。

    他们十二个人，开了一个vip房间。然后菲菲就开始征询大家的意见点起了酒水。

    阿S右边是倩倩，左边是小荣，小荣的左边就是阿龙，倩倩的旁边是菲菲。

    有几个人已经开始迫不及待的唱起了歌。

    等服务生把酒水送上来之后，杨倩倩掂起一支百威先和他旁边的阿S喝了一口。然后把瓶子在小荣面前一晃：“美女！我是第一次参加群里的聚会，多关照！”

    倩倩和小荣喝完，阿S道：“你的气质很像一个人！”

    倩倩淡淡的笑了笑：“是么？经常都有人这样对我！”

    听倩倩的语气里似乎带点挖苦，阿S心道这个女人倒是高傲得很啊！

    假装没听出她话里的意思，阿S道：“倒也是，经常都有男人用这个借口去结识女孩子！”

    她道：“那你呢？”

    阿S咧了咧嘴角，然后对倩倩扬了扬手里的酒瓶：“我们刚才就已经算是认识了，还需要找借口么？”

    倩倩看了看阿S道：“不好意思，我不会喝酒！”

    阿S心里有点吃瘪，眉毛耸了耸道：“没关系，你就以矿泉水代替吧？”

    倩倩居然摇摇头：“不好意思，我现在也不想喝水。”

    阿S心里那个不爽啊！这个女人分明是故意让我难堪。

    阿S深深吸了一口气，调整了一下自己，笑道：“那好吧，我从来不会勉强女人！特别是美女！”

    一句话就让自己在找到台阶下的同时还顺便赞扬了一下倩倩，看来也不算太丢人！

    菲菲是版主，是召集人，她对着阿S：“阿S，你从那头喝，我从这头喝。”

    阿S响应。

    阿S就从这头喝了过来，菲菲也从那头喝了过去。

    等他们两个碰到的时候，瓶子里都已经空空如也了。

    菲菲她很爽快的大笑了几声就递了瓶给阿S然后“乓”的在阿S瓶子上一碰：“要不，咱们俩吹瓶？”

    阿S抬抬眉毛没有话，意思就是让她先喝。

    菲菲二话不一仰头就咕嘟咕嘟喝了起来，喝完还把瓶口朝下甩了甩。意思是我按照你的意思先干了。

    这种小支装的啤酒对阿S来简直是毫无难度，所以阿S仰起脖子也很干脆的喝了下去。

    菲菲笑道：{悠-悠-书-盟**更新最快)“人家都喝酒越干脆的人，在床上也越干脆！阿S，你是不是啊？”

    对于菲菲出这样的话，阿S倒不奇怪，因为在qq群里的时候，大家就经常讨论一些两性方面的话题。

    而菲菲在群里比较活跃，加上她又是管理员，所以在正常的情况下她的比一些男人还要露骨。

    阿S笑了笑：“这个，可是要经过实战才知道的！”

    这时候那个叫阿龙的男人道：“菲菲，来，我也和你吹一瓶！

    倩倩闻言看了一眼阿龙，他也似乎有点不爽的看着阿S。

    欧了，看来那个阿龙是在打菲菲的主意了。

    阿S没有理会他挑衅的眼神。

    等阿S和后面的几个人一人喝了一口之后想要返回自己的位置的时候，才发现菲菲不知道什么时候已经坐在了自己的位置上，加入了小荣和倩倩的聊天队伍。

    阿S看了看位置，看菲菲的后面有个凳子，干脆一**坐在了菲菲的身边。

    倩倩把凳子移了一下，让他们谈话更方便。

    菲菲问阿S：“会玩骰子不？”

    阿S道：“会一点点。”

    服务生把骰子拿进来之后，却没想到阿龙突然挤了过来对菲菲道：“来！菲菲，我和你玩！”

    阿S愣了愣然后很不爽的看了他一眼，心里马上有了主意。

    于是阿S对菲菲笑道：“那好，你和阿龙玩吧，我还不是很会玩，菲菲你教教我！”

    完阿S就赶紧往菲菲的身边挤了挤，然后指着他刚才的那个位置对阿龙道：“坐！”

    阿龙脸色变了变，但是嘴上还是笑道：“好，不过我有个要求！”

    阿S道：“什么要求？”

    阿龙看着阿S道：“我和菲菲玩骰子，她输了你喝，我输了我自己喝。怎么样？”

    “这个啊？”阿S面带‘难色’的看了一眼菲菲：“你行不行啊？”

    阿龙这个建议明显是在帮菲菲，菲菲焉能有不答应的道理？哈哈笑了笑道：“行！你行，我就行！”

    于是战斗打响。

    不过还好，十局下来，阿S喝了六杯，阿龙喝了四杯。

    又进行十局下来，阿S喝了七杯，阿龙喝了三杯。

    趁着让菲菲教阿S的时候，阿S干脆让她坐在了阿S的前面，然后时不时的装做看骰子的点数，手掌一会出现在她肩上，一会出现在她大腿上。

    甚至有一次赢了阿龙之后，菲菲直接赏了个大大的拥抱给阿S。

    阿龙脸色越来越难看，似乎打定了主意要把阿S灌倒。

    接下来等他们又玩了十来局，阿S才对菲菲道：“师傅！让阿S来试试！”

    菲菲点点头把骰子递给阿S，阿S对阿龙道：“哥们，阿S刚学的，不是很会，你要让着阿S哦！”

    阿龙摆出一副吃定阿S的样子道：“放心，你要是不能喝了就认输！我不会勉强你的！”

    阿S点点头：“那开始吧！”

    两个男人之间的战斗又打响了。

    实话，阿龙玩骰子的水准实在不怎么样。

    阿S还故意让了他几次他才能偶尔赢阿S几把。

    菲菲在阿S身后看见阿S居然如此神勇，不断发出胜利的笑声和叫声，偶尔干脆直接扑到阿S脖子上。

    虽然阿龙骰子玩得不怎么样，酒量倒是很大，这样玩了几十把下来，居然都还没有把他放倒，阿S不免有点沮丧。

    菲菲见他们一时半会的似乎也分不出胜负，于是跑到前面把音乐声音关掉，拿着麦克风道：“大家都停下！我们大家一起来玩游戏吧！？”

    倩倩似乎正和小荣她们玩得正欢，有点不情愿的样子问道：“老大，什么游戏啊？”

    菲菲道：“既然出来玩，当然要玩happy一点的游戏咯！

    倩倩心里一想，happy一点的？难道不成是以前我在夜总会里遇到过的那些很开放的游戏?

    倩倩心里充满着期待！

    菲菲拿着麦克风道：“我们今天玩吸星吧！”

    于是菲菲一字一句的介绍起游戏规则来。

    搞了半天，倩倩才知道这个所谓的吸星的玩法，了半天，其实很简单：用一张扑克牌吸在嘴上然后传到下一个，而下一个同样要用嘴巴接住上一个人传过来的牌。牌在谁嘴上掉了下来就要罚谁的酒。

    倩倩摇摇头心想这么小儿科的游戏有什么好玩的，男人女人的口水都混到扑克牌上去了。

    果然菲菲一出来马上就有人反对，带头反对的人居然是阿S：“不要！那个游戏不好玩！玩别的吧。”

    菲菲道：“那你们玩什么？”

    这时候另一个男的叫道：“玩真心话大冒险好了！转酒瓶！”

    大家齐声呐喊：“好——”

 第207章 真话大冒险

    第207章真话大冒险

    真心话大冒险这个游戏倩倩倒是玩过好几次。这个游戏的玩法其实也很简单，最关键的还是要看玩游戏的人是什么样的一群人了。

    不一样的人聚在一起玩这个游戏的性质也不一样。

    所以倩倩倒是很好奇的想要看看今晚的这个游戏能够玩到什么地步。

    大家围成一圈坐好之后，菲菲拿起了一个空瓶，放在桌上轻轻一转，然后瓶子就就像抽打的陀螺滴溜溜转了起来。

    转了大约一分钟，瓶口停下对准了阿S。

    菲菲问：“你是要真心话还是大冒险？”

    阿S道：“那就来个真心话吧！”

    菲菲邪恶的笑了笑：“请问！你第一次**是在几岁的时候？”

    阿S想了想答道：“21岁。”

    有几个人起了一下哄，明显的表示有点不信，不过这事肯定没有办法证明的，所以也就接受了阿S的这个法。

    接下来阿S把瓶子使命的转了一下，结果瓶口对准的是阿龙。

    阿龙选择了大冒险，于是被几个人强行推道屏幕面前表演了一段钢管舞。

    阿龙转的瓶口对准了菲菲，阿S甚至怀疑他是故意的。

    菲菲被阿龙问了一个问题是：“在座的帅哥你看上了哪一个？”

    菲菲扫了一眼众人，遗憾的道：“没有，一个也没有！”

    在场的几个帅哥都叹了一口气“唉——”

    结果菲菲瓶子一转，瓶口这次居然又对准了阿S。

    阿S想了想还是道：“我还是选真心话吧！”

    菲菲道：“我也用阿龙那个问题问你：“今晚在座的美女你看上了哪个？”

    阿S戏谑的看了看菲菲道：“今晚的美女似乎都不错啊！不过要我选的话，我肯定是选你了！”

    倩倩感到阿龙的眼神又是狠狠的刺了阿S一下，菲菲笑了笑：“小子你的嘴还真甜！”

    阿S拿起瓶子，手指一用力，瓶口就对准了倩倩。

    阿S笑道：“不好意思，美女！”

    倩倩想了想道：“我也玩真心话！”

    阿S本来想问点别的什么的，不过看着倩倩冷冰冰的脸，又想到刚才喝酒不给面子，心道，既然这个女人一副自以为是的样，那我对她也不想再抱什么幻想。上不了你，老子拿你来寻寻开心总是可以的吧。毕竟这是网络聚会，大家散了之后就谁也不认识谁。

    于是阿S直接问道：“我只想知道，你的内裤是什么颜色？”

    倩倩嘴唇动了动，似乎有点生气。

    旁边的几个色狼已经大声的叫了起来：“啊！啊！不能耍赖的！”

    看着倩倩有点欲言又止的样子，阿S心里升起一种报复的快感。不是装淑女么？现在我看你如何收场！

    倩倩想了想终于还是脱口而出：“白色！”

    阿S马上跟了一句：“我不信！”

    倩倩瞪大眼睛，眼看就要发作。

    旁边的几个男孩子却笑道：“是啊！我们也不信！”

    倩倩道：“反正我已经了，你们爱信就信，不信拿到吧！”

    阿S道：“这个游戏的规矩就是一定要实话，所以我们不信，你就要想办法证明你所的是实话。我问的这个问题。你也是完全有办法证明的不是么？”

    倩倩狠狠瞪了阿S一眼，居然一咬牙就把衣服一掀，然后从贴身的皮带处拉起一块白色的裤头：“现在信了吧！？”

    大家一阵“吽——”声。

    阿S忍住笑：“嗯，信了！你继续！”

    倩倩拿起空瓶，祈祷似的闭了下眼睛，然后把瓶子放在桌上小手一拧转了起来。

    倩倩心想她肯定是希望瓶口对着阿S以便有机会报复阿S吧！

    却没有想到的是：瓶口居然再一次的对了她自己！

    按照规矩，要是瓶口对着自己，就由上一局出题的那个人继续。

    阿S邪恶的看盯着倩倩的胸部然后问道：“真心话？大冒险？”

    倩倩忍不住把胸缩了缩：“大冒险！”

    阿S笑道：“好！那请把你的胸罩解下来给大家看看是什么颜色！”

    旁边的人明白了阿S的意思，忍不住全部笑翻在地。

    倩倩牙齿一咬：“好，你等着！”

    完就站起来往门口走去，菲菲赶紧拉住倩倩：“你干嘛去啊？”

    倩倩回头狠狠瞪了阿S一眼：“去洗手间！脱胸罩！”

    阿S摆出一副很肯定的样子对倩倩竖了竖大拇指：“好！”

    这个女人看来真被阿S刺激出火气来了，嘿嘿，老子要的就是这个效果！

    敬酒不喝喝罚酒不就是的这么回事么？

    由于钱柜酒楼里面每个包房都有单独的洗手间，所以倩倩很快就回来了，把一个黑色的东西“嗖”的扔进阿S怀里，阿S鼻子里传来一阵幽香，伸手接住一看，脑子顿时嗡的一声响起。

    那居然是一个黑色的蕾丝胸罩！

    阿Sy笑着拿起来上下左右看了个仔细道：“哦，原来是黑色的！”

    倩倩又一次转动了酒瓶，瓶口对准了阿S旁边的阿龙，眼看着就要停下来，却没有想到却忽然往边上滚了滚，瓶口就对准了阿S！

    阿S深吸了一口气：完了，报应来了！

    倩倩眼睛里充满的报复的怒火瞪着阿S：“真心话还是大冒险？”

    阿S抓抓脑袋，心想不管真心话还是大冒险，她肯定都会想着法子来整我的了。

    于是阿S干脆道：“机会难得，我再给你个机会！”

    倩倩道：“什么？”

    阿S笑了笑盯着她道：“随便真心话还是大冒险，你了算数。”

    其实阿S的意思就是，随便你来真心话还是大冒险，老子认了！你能把我咋样？

    倩倩脸色一沉：“这可是你的！”

    阿S摊了摊手，摆出一副任君采撷的模样。

    倩倩盯着阿S一字一句道：“好，我要你把内裤脱下来戴在头上！”

    我靠！这个死女人也太恶毒了点吧？

    不过阿S倒是不慌不忙的道：“你确定？”

    倩倩一脸胜利者的姿态：“当然！你是不是不敢？”

    阿S很轻松的笑了笑：“我有什么不敢的?不过——是要我脱呢还是你帮自己脱？”

    倩倩厌恶的看了阿S一眼：“当然是你自己脱！”

    阿S笑笑道：“那我不客气了！”

    完阿S就向她走了过去，当走到倩倩面前时，他突然蹲下道：“美女，请把你的腿抬起来好么？”

    所有人都吃惊的看着阿S。

    倩倩不由得把腿缩起来道：“你，你干什么?”

    阿S笑道：“你刚才不是让我把内裤脱下来戴在头上么？当然要先***才能戴啊！”

    倩倩似乎也明白了阿S想要干什么，怒气冲冲的道：“我是叫你脱自己的！”

    阿S道：“你刚才可没，我还问过你，你确定了的！现在才未免也太晚了吧？”

    倩倩的确是生气了，支吾了两下道：“你，你耍赖！”

    阿S依旧淡淡的道：“刚才你的话大家也都听到了，你只是叫我‘把内裤脱下来戴在头上’，而不是叫我‘把自己的内裤脱下来戴在头上’。既然你没有指明要脱谁的内裤，那么就是等于是你把决定权交在了我阿S的手上，不是吗？”

    完阿S还回头看了一眼另外几个男孩子：“你们，对不对？”

    其它几个男孩子心里早就在期待，果然道：“对！阿S的有道理！哈哈！”

    只有菲菲摆摆手，讨好的对倩倩道：“倩倩啊，要不你再换一个题目吧！”

    完还对阿S很不满意的样子道：“阿S，你怎么和一个女孩子计较？！”

    阿S心想你**的拍马屁不要拉老子来垫背，鸟都没鸟他，阿S道：“换一个题目也可以，不过就看你下次瓶口还能不能对准我咯！哈哈，大家也看到了，有人不配合我玩这个游戏，那就表示游戏玩不成了。我很遗憾！”

    倩倩嘴角动了动，然后把头一扭：“你们玩吧，我不玩了！”

    菲菲见气氛有点尴尬，赶紧笑了笑站起来道：“那算了，我们玩别的吧！”

    被阿S这么一倒腾，这个游戏也就算到此为止了。接着音乐声音再次打开，大家还是唱歌的唱歌喝酒的喝酒去了。

    倩倩凑到菲菲的耳朵边上道：“不好意思啊，阿S好像把气氛破坏了！”

    菲菲笑笑道：“没事的啦，不关你的事！”

    倩倩心想这个菲菲怎么如此大度，明明就是因为阿S耍了点赖皮才把气氛破坏的，她居然没事。

    倩倩正疑惑，她却又把嘴巴凑上来道：“每次出来玩，阿S都会搞出一些事情来。我们都习惯了！”

    倩倩这才恍然大悟，原来这个人是有恶名在先啊，难怪了！

    不过想想也是，大家既然都出来玩了。还把自己弄得跟那啥冰山上的雪莲花似的，有必要么？

    而且根据倩倩的观察来看，这个阿S多半也不是什么良家子弟。

    菲菲也在想，倩倩刚才的那两个要求在这个氛围下看来其实算是已经接近无礼了，她却依然敢于掏内裤摘胸罩的，想来这种事也不是第一次。

    女人嘛，装一点点的逼是有必要的，当然装逼过了头，那就会给人一种看不起人的感觉。

    倩倩就是给了阿S一种这样的感觉，所以阿S才故意去糗她。

    反正现在已经算是得罪她了，阿S也不像再打她的主意。反正阿S现在想找的，只是一个性伴侣而已，现在菲菲在阿S眼里的形象变得比倩倩可爱多了，倒是看阿龙那个小子不太顺眼，所以阿S就决定今晚还是把心思放在菲菲身上。

    阿龙么？现在他越是对阿S表现出吃醋的样子，阿S就越觉得爽！就像上次阿S和网友一起的：

    ——妈的！谁要是惹了我们，我们就泡他的女人，干他的妞！

    看了看时间，现在已经晚上十一点半了。阿S把**对菲菲靠了靠悄悄对她道：“美女，一会一起去吃个宵夜吧？赏脸不？”

    菲菲看了阿S一眼笑道：“好啊！”

    见她答应得爽快，阿S得寸进尺的道：“要不我们现在就去吧，反正我也不想唱歌！”

    阿S想着的是一会大家要是一起走的话，估计阿龙那家伙又会掺和一脚。

    菲菲却摇摇头：“不行，等会大家一起走吧！”

    果然不出阿S所料，等到快十二点了，他们买完单，关掉音乐，大家收拾随身物品的时候，阿龙就直接对菲菲道：“菲菲，我们一起去吃个宵夜吧。一会我送你回家！”

    菲菲看看阿龙然后又看了阿S一眼才道：“不了，我还有点事。下次吧！”

    阿龙赶紧道：“什么事？要不要我帮忙？”

    阿S突然笑了笑道：“不用了，谢谢！我刚邀请了菲菲和我一起去吃宵夜。不过你要是不介意的话，我也可以顺便请你一起！”

    阿龙看了阿S一眼，脸色变了变尴尬的道：“哦，那就算了吧！你们吃得开心！”

    完又转头望向小荣和倩倩：“你们几个呢？要不要找地方吃宵夜？”

    小荣笑笑：“不了，阿龙哥，我们要回去了！”完转头对阿S道：“对了，倩倩她有点不舒服，我们也不去吃宵夜了，不好意思！”

    阿S一脸失望的开口道：“呃，那好吧，我送你们吧！”

    小荣道：“不用了，谢谢，我今天开了车来的。”

    阿S只好不再话，一脸掐媚的把倩倩和小荣送上了车。

    不过阿龙看到阿S对于倩倩的殷勤，倩倩连正眼也没看他一次。

    阿S不屑的看了看倩倩的背影，心里暗暗不爽：漂亮有什么了不起？小娘皮，要是下次被阿S逮到，小心老子边奸边杀！

    其实对于菲菲居然毫不犹豫的就答应和阿S一起出来吃宵夜，阿S心里一直都还有点奇怪。

    不过这事又不好意思问她，阿S只好试探道：“你的性格不错，难怪群里那么多人喜欢你！”

    菲菲笑笑：“还好啦，你不是也蛮有性格的么？”

    “我？”

    菲菲道：“对啊，你这人有一种流氓的实在感！”

    阿S愣了愣：“流氓的实在感？！什么意思？”

    菲菲道：“就是你这人比较爽快，看你刚才捉弄倩倩那两次，没把我给乐死。其它几个男的虽然心里想，就没一个敢的！我就不喜欢这样的男人！”

    阿S心里一乐，敢情这个菲菲喜欢玩直接的？难得听到被人夸奖，阿S心里实在是乐得不行，直接对菲菲道：“走！我带你去个好地方吃宵夜！”

    阿S所谓的好地方，其实就是两个人花了一百多块钱打车，然后只吃了三十块钱就撑饱了肚子的地方。

    所谓的这些小资，其实就是喜欢这个调调。

    而且阿S带她到这么远的地方来吃宵夜，其实也有个不可告人的秘密。

    悄悄的告诉你们：那就是跑得越远，就越有理由让她晚上不回家。

    既然都答应和阿S出来吃宵夜了，那么就表示上床的机会大大的增加了许多。

    吃完东西，阿S就道：“现在这么晚了，要不我们就在这附近找个地方休息吧！反正明天是周末！”

    菲菲突然笑道：“你带我跑这么远来吃宵夜，就是打的这个主意？”

    心事被人识破，阿S不由得脸色尴尬的愣了愣。

    不过旋即阿S就很干脆的道：“是啊！你愿意不咯？”

    菲菲笑道：“不错，我欣赏你这种直接的性格。可是我忘了告诉你，我家就在前面那条街！”

    阿S喉咙里像是被突然塞进去一个鸡蛋，吭哧了几下才讪讪道：“这么巧？！那看来我要去你家借宿一宿了！”

    菲菲却虐笑道：“我倒是没意见！不过就怕我男朋友不同意！”

 第208章 公园玩车震

    第208章公园玩车震

    菲菲却虐笑道：“我倒是没意见！不过就怕我男朋友不同意！”

    阿S差点没直接晕过去：“你，你和你男朋友住一起？”

    菲菲道：“是啊，要不要去看看？”

    阿S吞吞口水道：“这个，我和你男朋友还不太熟，还是算了吧，我这里打车回去也用不了多久。”

    菲菲却突然挽住阿S的胳膊：“怎么？怕了？”

    阿S正色：“切！我怕什么啊？只不过……你难道就不怕他误会我们么？”

    菲菲笑道：“放心吧，他不会误会的！”

    着就拖着阿S往她的家的方向走去，阿S心里此刻却是十五只水桶打水——七上八下的砰砰直跳，心里直嘀咕：

    这个女人打的什么主意？

    难道想玩老子的仙人跳？

    不过也不对啊，如果要玩仙人跳，她也不该事先告诉我，她的男朋友和她住一起的。

    阿S带着忐忑的心里陪着菲菲朝他家走去，可是心里总是没有什么底。

    走了七八分钟，“我家快了，就在前面！”菲菲指着一个只有几个萤火虫般的小灯在闪亮的黑幽幽的小区对阿S道。

    离菲菲的家越近，阿S的心情却越紧张。

    阿S看了看脸上一直挂着神秘兮兮的笑容的菲菲，心里不知道她这到底是演的哪一出？

    心里猛的升起一个荒唐的念头：难道想带老子去**？

    到了家门口，菲菲掏出钥匙，麻利的打开了门。

    开门之后她却没有开灯，而是直接把门一推，关上了，然后把手里的东西往旁边的家具上一放，居然就猛的搂住了阿S的脖子，开始疯狂的吻起阿S。

    阿S一惊，她是不是在捉弄我，那就惨了。

    此时阿S可以发誓，从生下来那天起，还是第一次感觉到在和女人接吻的时候，心里居然还有种恐惧的念头。

    阿S发觉自己的舌头完全丧失了活力，变得非常僵硬，任凭菲菲在自己的嘴上来回的舔舐着，自己却没有一点感觉。

    阿S用了用力推开了菲菲，菲菲却一声不吭再一次堵住阿S的嘴。

    阿S这次胆子大了一些，与菲菲进行了一阵狂吻，之后，阿S大口喘着气推开菲菲，有点担心的低声道：“你男朋友不是在家么？”

    黑暗中菲菲用一种勾人心神的略带开心的声音道：“怎么，你害怕么？”

    阿S轻轻的额“嗯”了一声，心里确实是害怕！

    菲菲却突然咯咯笑道：“要不我们把灯打开，你和我的男朋友先认识一下？”

    阿S刚想不要，菲菲却“啪”的打开了开关，顿时大厅里一片雪亮。

    接着她把阿S拉到一个房间门口，打开门之后开灯指着床上道：“喏，那个就是我的男朋友！”

    阿S一眼看过去，哭笑不得！

    原来她所谓的男朋友，居然是**的一只超大的布娃娃！

    菲菲谑笑道：“哈哈，我就喜欢看你们男人这种又想要又害怕的德行！”

    阿S盯着她一字一句道：“是么？那我偏要让你看看我们男人发起火来是什么德行！”

    完阿S就一下把她搂过来，双手毫不客气的直接登上她的乳峰，然后用嘴堵住了她那精致的小嘴。

    菲菲喉咙里发出的那种带点恐惧却又有点兴奋的声音。

    到了床边的时候，阿S已经稀里哗啦的把她的衣服、奶罩什么的全部乱七八糟的拉扯了下来，接着阿S把她背朝下一按就从后面把她扑到了床上。

    对付一个女人，征服她就是最好的报复！

    她嘴里发出带着兴奋的惊呼：“啊！不要！”

    阿S狠狠的在她脖子上咬了一口道：“现在才叫不要已经晚了！”

    随便把手伸到她前面把她的皮带松了松，阿S就直接把她的长裤连着她的内裤一起褪到她的小腿肚上，然后一手抓住她的前胸一手从她两条腿中间伸了进去。

    啊S的指尖传来一种温热的湿润。

    阿S用嘴唇在她背上吻了个遍，然后轻轻托了托她结实的小肚子，她就很配合的双手撑在床上跪了起来。

    阿S毫不犹豫的把自己的裤子往下一拉，接着用手扶住老二狠狠往前一挺！

    “哦————哦————”

    “嗯————嗯————”

    两个人同时发出来的声音开始有节奏的连同床垫的嘎吱声一起不断起伏。

    看来阿S这次算是找对人了，菲菲这个女人在床上的疯狂的程度实在是大大的出乎阿S的意料。

    好几次都是她主动的引导着阿S的动作，第一次结束之后没一会，她居然开始意犹未尽的用嘴巴对阿S进行起了致命的挑逗。

    妈的比，想不到误打误撞，居然让阿S捡到一个这样的**。

    菲菲对阿S道：“我早就看出来了，你的床上功夫肯定不错！”

    阿S不由得楞道：“你是怎么看出来的？”

    她捏了捏阿S的***：“这是秘密！”

    阿S笑道：“看来你还没有投降嘛，要不，再来一次？”

    她手上用力捏了阿S一把：“想得美！我全身骨头都被你折腾到快散架了！”

    之后，阿S也感到全身传来一种健康的疲倦。躺在她幽香幽香的被窝里，阿S也很快就沉沉睡去。

    第二天一大早，阿S接到小柳的电话的时候才突然想起，自己早就答应了她今天要陪她去白马湖玩的。

    阿S赶紧找借口我昨天在易伟这边酒喝多了，马上就回去接她。然后赶紧挂掉电话看见菲菲睡得依旧很死的样子，阿S也没和她打招呼赶紧一边披衣服一边往楼下冲去。

    上了出租车阿S才给菲菲的手机上发了个信息：“亲爱的，看你睡得正香，没有忍心吵你，我有点事情先走了。”

    这边刚发完信息，易伟又打个电话给阿S：“你在哪里啊？刚才小柳打我的电话找你!“

    阿S脑子里嗡的一声响起：“啊？那你怎么和她的？”

    易伟道：“我不知道啊！所以我就告诉她我不知道咯。”

    完了完了！易伟这一不知道，我不是就露馅了么。

    难道我最近真的没有出来采花的命么？怎么昨晚刚一出轨就遇到这档子事情。想了想阿S对易伟道：“你记住，一会我打电话给你的时候，你要对小柳你刚才是和她开玩笑的，我昨晚在你家喝酒喝了一晚上，你知道么？”

    易伟在电话里幸灾乐祸道：“怎么，你昨晚又去干啥见不得人的事情了？”

    阿S心里焦急，没啥好气的道：“还能有啥，不就出去做了一晚上的功课么！”

    完阿S叮嘱道：“你记住啊，这事千万不能出什么纰漏。一会不管是我打你电话还是小柳打你电话，你就这样，明白了么？”

    易伟这下才有点正经的道：“okok，收到收到！你放心！”

    阿S风急火燎的跑回家，然后赶紧上楼换了身衣服才打小柳电话道：“我到家了，你出来吧！

    小柳只是淡淡的了句：“好！”

    见到阿S之后她的第一句话就是：“你昨晚真在易伟那边？！”

    阿S一脸自然的表情：“嗯啊，昨天不是周五么，晚上去他那边喝酒喝了一晚上。”

    小柳一脸平静的问道：“哦，都有谁啊？”

    阿S道：“还能有谁？就是易伟，和我，还有一个易伟的朋友A三个人。”

    小柳突然站住，冷冷道：“你还骗我！”

    阿S早就知道她会有这么个反应，装作很惊奇的样子道：“骗你？怎么了？”

    小柳嘴巴撇了撇，红着眼睛道：“我刚才打电话给易伟了，他根本不知道你在哪里！”

    阿S一脸怒意道：“这个死易伟！他肯定是故意整我的！我昨晚真在他家！你要不信你再打个电话给他！”

    小柳道：“谁知道你是不是已经和他串通好了来骗我的！”

    阿S装作非常焦急的样子道：“那你要我怎么你才相信呢？既然你不相信易伟，你又何必打电话问他？”

    小柳道：“好，我再打一次电话，不过这次就打给易伟的那个朋友！你把他号码给我！”

    阿S心里一道：“这里没有他电话号码！”

    小柳看了看阿S道：“好，我相信你没有，我打电话问易伟要，易伟总该有吧！”

    着她就拿起手机给易伟打了电话过去：“易伟，你老实告诉我，阿S昨天晚上在不在你家?”

    不一会，就看见小柳脸色好看了一些，然后蹲在地上用树枝记下了一串电话号码，挂掉电话之后，她又站起来离阿S远了几步打了过去。

    阿S虽然脸上装作若无其事的样子，其实心里早就乱七八糟了。

    刚才阿S再怎么就没想到要先和网友Ａ也打个招呼呢？

    小柳打了下似乎没打通，旋即又打了过去，阿S一直在心里祈祷：打不通啊打不通。

    不过这次很明显对方已经接了电话，阿S听见小柳问了几句之后就把电话挂了。然后看着她静静的走了过来。

    阿S心里这时候已经在盘算着该怎么解释了，看到她走过来，阿S几乎就要坦白自己的‘罪行’。

    却没有想到小柳却把头一低，有点失悔的样子道：“对不起，看来是我错怪你了！”

    阿S心里一愣，嘴上赶紧道：“没事啦，也怪我不好，昨天去那边玩也没有告诉你一声。”

    小柳拉拉阿S的手：“没关系的，你有自己的朋友，找他们玩又没什么。”

    阿S脑子里还在想这网友Ａ到底对小柳了什么话？怎么她一下就变得这样相信我了？

    不过看来这件事已经蒙混过关，阿S倒是大大的松了一口气。

    带着小柳到了白马湖，他们在湖边紧紧拥抱；在步行街上嬉笑追逐；在公园里深情热吻。

    小柳已经开始慢慢接受和阿S结婚的打算。

    “阿S，我想好了，下个周末我就陪你去你家，见你爸妈！”

    阿S脸上一喜，两手紧紧的挂在小柳的脖子上：“真的？！”

    小柳点点头：“丑女早晚要见公公婆婆的，不是么？你，第一次见他们我该买点什么东西好呢？”

    阿S一脸的幸福模样：“我想只要你去见了他们就够了，买什么东西都不重要！”

    小柳道：“那怎么可以！傻冒，你要和我一起想想买什么好！”

    阿s忽然想起了什么，拉着小柳就跑。

    阿S拉着小柳回到车上，让小柳坐在副驾驶的位置上。

    接着开始做他想做的动作。阿S微微前倾，手从她的下巴移到她的脖颈，然后伸进胸口，窜进胸衣，揉捏着她顶端的两个小樱桃，小柳随着阿S的动作气息也不由得发生着变化。

    “阿S，这是在车里面。”小柳有一点紧张，但是更多的是一种兴奋，一种寻求刺激的欲望。

    小柳气血上涌，但是还是：“这被人看见，那真是，丢死人啦。”

    她刚要挣扎，他一把拽过她，将她的头压在胸前，“嘘…….别吵”

    阿S故作沉思地眯了眯眼，一副恍然之色，“哦，对，是在车里……我好像还没跟你在车里做过，这次可以试试。”然后露出了邪恶的笑容。

    “你坏死了，人家不要在这里，会被人看到的。”小柳乞求道。

    不过这个时候，这样的环境，这样的突如其来，让小柳非常有感觉。怪不得有人喜欢车震啊，实在是非常的不一样。

    小柳静静贴着他，而后悄悄抬眼瞅他，他的视线下移和她的碰到一块，两人具是会心的一笑。

    小柳闷声附在他胸口，笑得厉害，干脆抬头张嘴一口咬住他肩胛上一小块肉，他小声的倒吸一口气，压低声音要收拾她，“属小狗的嘛？你……”

    阿S看着怀中的小柳，想她过去，皮起来的时候，像一只小猫，抓都抓不住。乖起来的时候，又像一只小白兔，柔软温顺，就像个孩子一样，对你充满期待和依赖，有时也会可怜巴巴地露出疑虑和忧心的表情。

    他不得不承认，他面对她时，他的心被她一抓一挠的无措感觉。她蓄满水的眸子如一汪泉，在他眼前晃晃悠悠，随时要溢出来淹没他一样。彼时，她只是一朵不起眼的小茉莉，瑟瑟地默默开发，开在了他的眼里。此时再看，已是馨香沁入，满眼芳华。

    他扶住她的后脑勺不让她退后，衔住她的唇反复的**，深入，纠缠，昏天暗地的扫荡。旋紧的神经被轻微的触碰，都会引来身体的悸动，每一寸肌肤都倍受煎熬渴望被安抚，好像只有狠狠地侵占狠狠的破坏才能舒缓疼痛。

    小柳感觉到一股电流在滋滋乱窜，每一处都被点着的一样被炙烤。她的双手本能的抵在他的胸前，贴合掌心之下的胸肌在她的柔软触摸下却更加紧绷成坚硬的线条。想推开他，可是指令传到神经末梢，已经被焚烧地干干净净，肢体只是绵软无力的配合他的拨弄。

    他硬把她的手往下扯，小柳隔着衣料触到那宝宝的时候，直觉里面在突突的跳。

    小柳的脸越发的红，刚刚才有人经过，惊得她全身的血液都凝固住，一颗心堵在嗓子眼发声都不能。小柳的手指还因方才的刺激还颤抖，可是阿S他还把她的手往那里拽。

    车厢空间狭小，配合起来不易，特别是外面随时有人经过的可能更加刺激了两人的暧昧。

    阿S的手顺着小柳的腰际向上爬，他的手在她的衣服上不断探索摩挲，绕到她的胸前，几乎用了点蛮力拽下她的胸罩才将柔软娇嫩的一团捏在手里。

    小柳的厚厚短裙下只穿了一条厚厚**，他的手又伸进她短裙的下摆，隔着**和内裤摩挲那片柔软。

    小柳本能地并拢双腿，阿S“啧”了一声，：“嘿嘿，难受的是你呦，自己看着办。”完就是有点y荡的笑了起来。

    阿S把副驾驶的座椅放倒，直接压上去开始亲吻她，力道发狂得似乎要把她吃进肚里一样，从嘴巴到耳朵再到脖子。

    放在她裙子底下的手也没闲着，熟练地褪去**和底裤，然后一双大手时轻时重的在那里游移。

    阿S调低了自己的椅背，将她整个人抱起来放在自己身上，她双腿分开在他腰身两侧，双腿大幅度地对他张开。

    阿S将自己的火热的家伙送进她的体内，然后发狂似的律动起来。

    远处不时有车辆来往，仔细听还有人话的声音。小柳紧张地腿都在颤抖，窘迫不堪，声音细弱地如同蚊子叫，“被人看到了，怎么办？”她挂在他身上有气无力地呢喃，可是哪里阻得了他的火头，她绵软的声音更像是火上浇油，烧得更彻底一些。

    他闷声不答，扶着她靠近，抵住，再扶住她的臀部，用力一按。绕在他脖子上的手迅速收紧，她的脸贴近他的下巴，小小鼻尖冰冰凉凉的蹭着他的唇，她无助的声音随着他的律动格外柔媚，“你，你快点，好不好？”

    他嗤笑一声，“你知道的，我快不了。”

    他起初箍着她，不准她的后退阻止她的推拒。唇齿一味的纠缠，挑衅一样的搅动，**用力，让她舌尖一阵阵的发麻，惹得她呜咽不止的时候。他又可以放缓了节奏，温柔的舔舐，如同对待稚嫩的新芽，不知道该如何呵护这初绽的娇嫩弱小，只想无限地放软放柔，用最轻最微的触碰，感受她的幼小鲜嫩。

    她浑身燥热，本能地在他身上扭，腰肢妖娆，摩擦使触感分外敏锐。身体之间似乎如磁石，彼此贴合。

    小柳背靠着方向盘，承受他的上下进攻，当他触及到体内某一点时，她全身便不受控制地打了个激灵。

    阿S将旁边座位上的软垫子垫在她的背后，然后双手抓着她的肩前后律动。

    在这样子的姿势下小柳小肚子被他顶得有一点不舒服，虽然这样子但她还有一丝自己不能控制的兴奋，不知所措之下，开始嘤嘤哭泣。

    “阿S，你不要离开我，不管你和谁在一起都不要忘记我，我担心。”

    听到小柳这样子，阿S也是有一点不忍，安慰道：“我不会离开你，放心吧。”完一挺身更加快速的进行着，从里面借着路灯还可以看到外面，但是从外面却看不到里面，但只是这样也让小柳感觉到足够的刺情。

    兴奋、快活、刺激，让小柳也不在乎什么了，抛弃所有的束缚，随着拍打声，车也在显然晃动，车里传来女人的呼喊，男人的喘息。

    一辆车驶过他们的车头，他感觉到她的身体一阵战栗，越发的紧缩。咬紧他吐纳的感觉放慢变大，神魂于销的滋味让他的感官变得异常脆弱，身体本能的微悸。

    他克制地扶着她，放缓动作，慢慢的厮磨。

    她开始神思混乱的沉溺在他的柔情中，因为紧张而产生的推拒和抵触渐渐消失。跟着他的引领，她只想贴近一点再贴近一点，腰肢妩媚的扭动本能地去缠绕他。鼻尖抵着他的鼻尖，唇齿间交换着清馨，她的手不由自主地绕上他的脖子，越发的往他身体里送，懒洋洋地惬意，她感觉此刻的自己就像一小块巧克力，被他**被他舔舐，在他的口中，慢慢融化。

    “柳柳，柳柳……”迷蒙中她听到他嚼着自己的名字，沙哑中带着压抑，声音颤抖氤氲渴求。她抱紧他的脖子，湿而温热的唇熨帖在他的颈部，一下一下的亲吻他。

    两人的身体微悸，具是滚烫如岩浆，两人一上一下不断加快频率，小柳的心脏随着他的动作急速地跳动。阿S摁住她的腰猛地一送，瞬间她的意识就被击碎，眼前一偏杂乱的图像开始分崩离析，绞紧的神经霎时一根接着一根断裂，化作漫天飞絮，柔软又放松的缓缓飘落。

    他抱着她开始最后的登顶。兴奋的疯狂绕满了他的身体，让他不顾一切的凶狠起来直到漫天盖地的快感在电光火石中倾泻而下。

    他轻柔地抱着她，亲吻着她，温热的呼吸喷拂在她脸上，酥**痒的。她的意识被他击成了碎片，这会儿还在飘飘忽忽的着不了地。他轻轻叫了她几声，她都迷糊着没有应他。他轻咬了一下她的鼻子，“小兔乖乖，把门开开。”

    “嗯…….”她极弱地嘤了一声。

    她的脸被他的发烫，埋在他怀里，想挥拳头招呼他，绵软无力的手臂却不停使唤。

    男人开始爆发了，他突然加快了节奏，然后把身体绷得直直的，小柳觉得他下面的棒棒好像突然又长大了。

    小柳知道他这是**来了，他要发**，于是她配合他，也拼命的上下**着。

    他挺住不动，他在爆发，她就紧紧贴到男人的身上，使劲的吸使劲的吸，好像自己的也喷洒出好多……

    她回过神来，惊呼，“啊，别弄脏了车…….”

    他吻她的唇角，看着她惊慌失措的模样无限开心，“没事，真脏了，换车。”

    ……

    两人又缠绵好长时间，才窸窸窣窣的整理各自的衣物。

    过了好一会之后，车子才平息下来，两人收拾了一下然后穿好衣服，两人下车准备散散步，没想到一下车，就看到一个老头神情慌张的从他们的车子旁边离开，小柳却害羞的扑进了阿S的怀里，“都怪你，肯定被人看到了。”

    阿S却是幽默的一笑道：“没和他收门票，我们亏了。”

    小柳却是狠狠捶了阿S一粉拳，你个大坏蛋。

    然后自己走了，阿S紧跑两步，一把抓住小柳的手，然后两个人沿着公园的一条小路相依着……

 第209章 一封检举信

    第209章一封检举信

    一封检举信摆在了市纪委信访室主任孙斌的案头，他仔细地看了两遍。

    这封信署名为“内线人”的举报信，举报的是苍海县委书记曹洪亮利用职务之便，与苍海工贸公司暗中勾结，侵吞了一百万国家财产。检举信上写明了苍海工贸公司为了顺利改制、公司班子求助于县委书记曹洪亮，在什么时间从银行取现金，取出现金以后，法人代表胡某是什么时候到的县委去了一趟，资金就不翼而飞，后来公司的改制也就得以顺利完成了。

    此信有时间有地点有人物有细节，事情也符合逻辑及官场惯例，孙斌感觉此信应该有调查的价值。

    他慢慢地喝了一口略带苦味的普洱茶，不由得想起当时刚刚从学校毕业时在苍海县政府见到曹洪亮的情形，当时他去人事局去办手续时，在县政府大院底楼遇到了西服革履、气度不凡的曹洪亮，孙斌当时不认识他，而他对自己还报以一笑，给孙斌留下了良好的印象。当时曹洪亮已是副县长，是一座可望而不可及的大山，孙斌羡慕的不得了。

    N年之后，他坐在淮州市纪委的办公室里，看着有可能决定着曹洪亮政治命运的信件，心里有一种不出的滋味。是报给领导还是作为一般信件处理，孙斌还是考虑了一番，想想对工作负责，对自己负责，对人民负责，他还是决定将此信件呈报给领导。

    他将文件归类以后，走进隔壁的书记办公室，送给了正在看报纸的纪委书记周昌：“周书记，这里有一封检举信，检举苍海县委书记曹洪亮的一些情况，请您批示。”

    周昌拿起检举信，一字一句看完信，脸色变得很不好看，但是马上又正常了。

    “当时你在苍海工作，是在哪个部门？”

    “我当时在县委办公室工作。”

    “以你掌握的情况来看，这封信地真实性如何？”

    孙斌没有料到周昌会这样直接询问他的意见，就尽量客观地道：“苍海工贸公司曾经辉煌过，上世纪九十年代末开始举步维艰，本世纪初期当时县委县政府为了搞活公司用了许多办法，没有明显效果。前几年公司已经采取全员持股的方式进行了改制，新成立的股份制公司经营机制比较灵活，经营正常，听效益也是不错的。”

    这一番话得很隐晦。周昌听得很明白。前几年市委统一部署，在市属企业、县属企业和乡镇集体企业进行全面改制，市、县两级政府除了当裁判员，同时亦是运动员，在这一阶段，一方面政府在大力的推进，另一方面大量腐败案子都出现在这个领域。

    周昌思索了一会，拿起钢笔，在检举信上刷刷地写了几行流利的行书字，然后对着孙斌道：“你把这个交给老徐，让他处理此事。”

    淮州市一共辖了四个县。苍海县是最重要的县，苍海县委书记按惯例亦是淮州市委委员，一般下一步都要做市领导的安排。处理他们的信访件要慎之又慎。

    在批示上，周昌对分管案件的常委老徐提出了明确要求：“既不放过一个坏人，也不能冤枉一个好人，既要对干部严格要求。也要保护好干部。请徐常委慎重处理，有重要情况随时报我。”

    孙斌拿着此件就去找纪委常委老徐。一边走一边琢磨，“周书记签得很原则，但是从语意中还是可以看出，他不愿意深究此事。”

    孙斌之所以能够作出这样的判断，除了这一段字的感觉，更主要还是基于对周昌的了解。

    周昌这人在纪委工作的把握上是非常注意的，既注意到市委的重点工作，又能把省纪委的工作安排恰到好处的贯切落实好，他十分注意处理三个关系：一是纵与横的关系。党章明确规定，纪委实行双重领导，既要服从于上级纪委的领导，同时也要听从于本级党委政府的领导。在双重领导体制下，难免会出现这样那样的矛盾，作为纪委书记，就要妥善处理和化解各种矛盾，确保工作协调发展。在纵向上，周昌坚持以上级纪委领导和指导为主，同级党委领导为辅，保持工作特别是查办案件工作的相对独立性，不受人为因素的干扰，确保工作健康开展。在横向上，他又坚持以同级党委领导为主，上级纪委领导为辅，紧紧围绕本级党委、政府的中心工作，自觉地把纪委工作置于党委政府的领导下，不越位，不错位，不缺位，主动争取党委、政府对纪检监察工作的关心和支持。二是严与宽的关系。发展是党执政兴国的第一要务，一切工作都要围绕第一要务去开展。查办腐败案件同样是为了更好地发展经济，提升党的执政能力。因此，他始终保持清醒的头脑，增强政治敏锐性，提高政治辨别力，始终站在讲政治的高度正确对待查办腐败案件，坚决查处违纪违法案件，严厉惩处腐败分子，决不能手软，坚决维护党纪国法的严肃性。另一方面，他坚持惩前毖后、治病救人的方针，讲究政策和策略，做到宽严相济、区别对待。对经过初核，确属被诬陷的干部，及时澄清，消除负面影响；对确有一些工作失误和轻微违纪的，本着帮助教育的态度，实施警示提醒；对确实犯有一定错误但能够教育挽救的，尽量给以改正错误、将功补过的机会，营造宽松的干事创业环境，调动和保护干部干事创业的积极性。三是刚与柔的关系。周昌十分注意加强对纪检监察干部的教育，突出抓好作风建设，努力塑造新时期纪检监察干部可亲、可信、可敬的形象。一方面，建立履职报告制、“纪风”监督制、“贤内助”警醒制、岗位目标责任制等制度，加强内（外）部监督，规范干部的日常行为，严肃查处纪检监察干部的违纪违法行为，增强自律意识。另一方面，组织纪检监察干部经常性地开展各种文体娱乐活动，从政治、生活上关心他们，构建和谐团队，为推进反腐倡廉建设奠定坚实的基础。因此，上下对周昌的反映很好。

    徐一麟在淮州纪委常委中挺有威信，办了好几件大案子，轻重得当，进退适度，极好地贯彻了市委市纪委的意图，周昌对其很满意，两人的私交也很不错。

    看了周昌的批示，徐一麟准确地把握了其中精髓，他将检举信放进抽屉里，对孙斌：“先放这里吧，我们会妥善处理的。”

    而就在同一时间里，苍海县委书记曹洪亮办公室房门紧闭，县委办主任叶江海道：“这是谁干的，简直是血口喷人，我让公安局追查此事。”

    曹洪亮早就将那一百万寄到了纪委地廉政帐户，心里并不慌张，道：“这种事要动用公安，那就真是荒唐，你请于书记到我办公室来，我要单独和他谈一谈。”

    既然县委办主任叶江海都能得收到检举信，那么纪委书记于洪刚肯定也收到了检举信，但是于洪刚没有和他提及过此事。曹洪亮索性请于洪刚过来谈谈此事。

    于洪刚进屋以后，曹洪亮递上举报信苦笑道：“于书记，这封检举信你收到没有？”

    于洪刚看过检举信，道：“我也收到了一封这样地检举信，我正准备想你汇报呢。”

    曹洪亮哼了一声，心想现成话谁不会，但是也没有必要计较了，道：“这封信估计是某个老板写的，苍海旧城改造、苍海城南大桥、政府新办公大楼，这三个工程他都找了我，我都没有答应他，在苍海，所有投资上百万的工程都必须由招标办公开招标，这是不能动摇的铁规矩，作为县委书记，我怎么能答应他的要求。”曹洪亮嘴上这样，但是他和叶江海刚才分析了，搞不好，这封信就是县委副书记单兵所写，但是又不敢肯定。

    他用手指敲了敲桌面，道：“这样的小人真是不能用。”

    于洪刚倒有些看不透曹洪亮。

    这两年来苍海工程量很大，但是曹洪亮坚持搞了一个招标办，曹洪亮让于洪刚担任了招标办主任，他心里清楚，苍海政府的大工程都是由招标办经手，曹洪亮是真正的不打招呼，不批条子，即使是有特殊原因，也要提交常委会讨论。

    “人，真是复杂，曹洪亮到底是什么样的人，是暗中受贿地贪官，还是将一切放在阳光下的清官？”看了举报信后，于洪刚心中暗自想道。

    曹洪亮道：“洪刚，实话，我曾经确实收到过工贸公司的一百万，他所的并不全是谎言。”

    于洪刚心里“格”了一下，暗道：“曹洪亮将此事告诉我，是什么意思，他收了钱，这是他的事情，我可不愿意淌这趟浑水。”他不动声色地笑道：“曹书记开玩笑吧。”

    曹洪亮叹息一声，道：“这些都是陈年烂事了。”

    “当年苍海工贸公司是效益最好的县属企业，后来形势越来越差，效益也不尽如人意，当时正是要求上下大力度改制的时候，他们班子就找我想把公司改制掉，有一次经理胡某到我家里的书房谈话，他离开书房以后，打了个电话给我，是放了一张卡在沙发上，号码是六个六。”

    “他没有告诉里面是多少，我当时也没有放在心上，因为国有下属企业给县领导发点小奖金，送点小红包，也是不成文的惯例，当时我以为也就千儿八百，没有太在意，随手放到了书房桌子的抽屉里。”

    “以后我就将这张卡忘得干净，过了五六个月，我无意在抽屉角落看到这张卡，就让爱人拿去卖衣服，爱人拿到银行取款机一试，吓了一跳，里面居然有一百万。”

    “我知道后，心有余悸，这那里是钱，分明是摧命的炸弹。，当晚睡在床上，想着厚厚地人民币，总感觉如炸弹一般。不定那一天会爆炸，而这张卡就是炸弹的按钮，是炸弹的引线啊。”

    “发现这笔钱以后，我想了好几个处理办法，一是直接退回，可是这些钱我已收了半多，而且苍海工贸公司已经早就改制了，当时这卡是国有资产，现在退回给谁，退不太合适。

    “二是将钱上交纪委，这样做就是黄泥掉裤裆，我永远不清楚，至少其他人会认为当时我确实是接受了工贸公司的贿赂，因为受贿才帮公司改制的，是不是发现有什么苗头了才这样做的，如是这样这事传出去影响也很不好。

    “三是寄给希望工程，我最初就是这个打算，可是想到人家会，你县委书记哪来这么多钱的，会不会还有更多的受贿，再这毕竟不是正规渠道，所以也放弃了。

    “最后还是将这些钱存到了510廉政帐户。”

    曹洪亮道：“钱寄走了，我的心亦安了。吃饭香了，觉也好睡了，由于有了这件事的经验教训，我是深刻理解了心地无私天地宽的道理，所以要坚持重大工程招投标制。这是杜绝自己起贪心，让自己睡得着觉，活得更久啊。”

    于洪刚仔细瞧着曹洪亮递上来地单子，松了一口气，道：“只要寄给了廉政账户，在案子发生前就没有事情了。”

    他既相信又没有全部相信曹洪亮的话，在心中算了算，曹洪亮交钱的时间确实在纪委、检察院了解苍海工贸公司问题之前，暗道：“这么大一笔钱，他这么处理，按理应该和大家一下，但是他没有，不知他的葫芦里买的是什么药。”

    曹洪亮道：“这封检举信既然我们能拿到，市委高书记、市纪委周昌书记和其他市委领导肯定也应拿到，我想直接到高书记和周书记哪里去汇报一下思想，接受领导的批评。”

    于洪刚道：“曹书记一年前就将钱寄到了廉政帐户，组织上会正确处理此事的，不应有什么大的问题。”

    曹洪亮：“于书记，这件事情按常理来，我应该悄悄处理，可是我仔细考虑了此事，为了不让这些信件引起过多的猜疑和传，我就把你喊来，相互交流一下。”

    于洪刚道：“我有一个想法，前一次全市召开县处级干部大会上，周昌书记提起过要进行制度创新，苍海县在这两年将重大工程全部纳入政府统一采购的事情，这是廉政问题上的大文章，也是周昌书记关注的事情，能否将这事作为一个重点，通过政务参考以及新闻媒体向市领导、人民群众间接宣传、汇报苍海地廉政成绩。”

    曹洪亮道：“好、好，就按这个方法来办。你和市纪委的孙斌关系好，也是我们这里出去的，我们今天晚上到淮州去一趟，掏掏他的情况。”

    于洪刚当即就给孙斌打了电话，道：“孙主任，晚上有空没有，我马上到淮州去一趟，请你吃晚饭。”

    孙斌这一段时间天天在外面吃饭，今天心里想在家里喝点稀粥，可是是老家书记的电话，口里还得高兴地道：“好吧，如果周昌书记没有大的安排。我请两位领导吃饭。”

    下午下班以后，孙斌赶到了江湖菜馆里，曹洪亮、于洪刚已经在江湖菜馆等着。

    进了房门，孙斌拱手道：“实在不好意思，让两位领导来等我。”他瞧见房间里只有曹洪亮和于洪刚两人，心道：多半是为了那封信来的。

    坐下来以后，大家点了几个菜，于洪刚给孙斌递了一支烟，道：“最近我收到了一封检举信，老弟你看到地没有？”

    孙斌暗道：果然是为了这封信而来。：“是受到了一封。”

    曹洪亮将寄给廉政帐户的单子递给孙斌，将事情地经过讲了一遍。

    孙斌这才彻底地松了一口气，他道：“周昌书记看了这封信，很慎重。他已经将此信签给了徐常委，他签了一段话，我记得很清楚既不放过一个坏人，也不能冤枉一个好人，既要对干部严格要求，也要保护干部。请徐常委慎重处理，有重要情况随时报我。”

    得知周昌的签字内容。曹洪亮一颗石头也就落了下来，他举起酒杯，道：“有周昌书记这样的领导，我们冲锋战斗在第一线的同志才能心安。压在我心里两年的大石头也终于落了下来，我们三人就好好地干一杯。”尽管曹洪亮还不能喝太多的酒。

    事至此，三人都明白此事下一步会是什么结果了，各自兴致颇高地喝了两瓶茅台酒。

    曹洪亮道：“苍海能有今天的成绩，是大家共同努力的结果，是洪刚书记、孙斌主任支持的结果，我相信后面有你们的鼎力相助，苍海的明天会更好，我们办的事人民会更满意，人民群众会更放心。”

    这一番表态，三分真话，三分酒话，还有三分官话。

    孙斌满脸笑容地道：“好，为了苍海的明天，我们三人喝一大杯。”

    第二天一大早，曹洪亮就来到了淮州，他与司机一起在街边吃了一碗杂酱面，曹洪亮当县领导多年，虽然经常吃大饭馆，但是仍然对杂酱面情有独钟，三两杂酱下去，浑身舒坦，比在五星级的美食还要过瘾。

    “人的胃口是小时候形成的，胃口一旦形成便永远也不改变，不管以后吃山珍海味还是吃洋餐，最终喜欢的还是小时候习惯的老味道。”曹洪亮用纸巾抹着嘴，随意地与司机交谈着。

    司机就笑道：“曹书记这话到我心坎上了，我是从农村出来的，这些年大鱼大肉吃惯了，可是最好吃的还是妈妈做的臭豆腐。”

    等到了九点钟，这辆带着通行证的奥迪车开进了市委大院，门口站岗的武警战士看见这个车牌，没有阻拦，还敬了一个标准的军礼。

    淮州市委高书记一大早就接到了曹洪亮的电话，虽然曹洪亮没有明是什么事，可是他心里明白，他站在窗口，看着曹洪亮提着皮包进入了大楼，这才慢慢坐了回去，脸色也变得格外严肃。

    曹洪亮进门以后，打了招呼，他开门见山地道：“高书记，工作上的事，今天我就不汇报了，前些天，我的检举信是满天飞，我是主动向书记来汇报、明情况的。”

    高书记话中有话地道：“你不来，我也准备找你。你能够主动来，这是好事，不管事情调查结果如何。这明你的态度是好的，对组织是充分信任的。”

    曹洪亮从皮包里取出检举信，道：“这是检举信，里面检举了我的一百万的问题。也不知道高书记收到这封检举信没有，既然县委办都收到了，我想市委也应该有。”

    “收到了。”

    曹洪亮自嘲地笑道：“一百万，按照刑法来对照，这是要坐牢的。我必须来向组织清楚，苍海这几年政通人和，发展进入快车道，我到苍海这许多年，苍海已是我的第二故乡，我不愿意因这些扯皮的事情扰乱苍海地正常发展。”

    历史是由人民创造的，但是领导人在其中也起到重要的作用。这是中学课本多次提到地历史观。这是对整个社会而言的事情，具体到一个镇、一个县、甚至一个市，在现行制度的情况下，领导集团的作用则十分明显。高书记等人对此是有深刻了解的，他对涉及党政一把手的事情都很慎重。

    曹洪亮顺手理了理衬衣领子，道：“这封信所地内容，我认真阅读回忆过，基本属实。一百万的数字与实际情况基本相符。”

    高书记眼睛稍稍眯了眯，觉得问题比较严重，看着曹洪亮的神情，又与交待问题的常规神情不太相符合，他对此事有些看不明白，道：“如果你这是真实的事情，淮州就要出一件震动全省的大事。你是县委书记，身份不一样啊。”

    曹洪亮脸上一直带着淡淡地自嘲神情，将早已想好的托词了一遍，再将上交廉政帐户地单子递给了高书记。

    高书记与于洪刚一样，细细地看过单子以后，长舒了一口气，脸上神情就如冰土被第一道太阳晒过一般，他从抽屉里取了一包烟，撕开以后，递了一枝给曹洪亮，道：“曹书记，这事做得好，你手里地这张单子就是护身符，如果真是受贿一百万，你政治生命完了，人身自由也没有了，而对于淮州来就是巨大的政治影响，隐形损失至少需要一个五年计划才能弥补。”

    曹洪亮猛吸了一口烟，呛得咳嗽数声，道：“有了这次教训，我觉得应该从制度防止腐败，这两年来，苍海探索了一条公开招投标的新路，凡是政府投资都要进入招标办，任何人任何单位不得擅自发包，否则就要严肃处理。”

    “当然，即使采取了这样的措施，仍然有漏洞可以钻，只是比起以前那种全靠个人道德自律的局面，已是大大改观了。”

    高书记对这项制度很有兴趣，道：“招投标大家都在搞，但是没有成形的制度，或者，执行的并不理想。在这方面，苍海走在了前面，等这几天忙完了，我请周昌书记一起下来，你们将政府采购以及公开招投标这件事，详细向周昌书记汇报一下。”

    从高书记办公室出来，曹洪亮走到大院里，深深地吸了一口气，只觉得神清气爽，多日的担忧一扫而空，他暗道：“今天之所以这么顺利，主要是摸到了高书记和纪委周昌书记的态度，看来以后要多和孙斌这样的人接触，领导身边的人确实很有作用的。”

    离开了市委大院，曹洪亮给孙斌打了电话，道：“孙主任，我是曹洪亮，刚才我到了高书记哪里，将情况报告了。”

    孙斌闻弦歌而知雅意，道：“曹书记你放心，有什么情况我跟你联系。”

    昨天看到了廉政帐户的底单，孙斌就知道曹洪亮将会轻易地渡过了这道关口，因为市纪委书记周昌本意就不想将此事扩大，扩大以后，对于周昌、对于淮州没有任何好处。

    曹洪亮在办公室打了几个电话，把当天的事情都安排好了。

    然后拿出秘书科递过来的报纸翻阅起来，看了几张报纸的大题目后，他有点思想不集中，他的脑子里还在想着举报信的事。

    虽然举报信的事，估计市委、市纪委会冷处理一下，但是他们还是要核实一下的，搞不好不要冒出个岔子来，做了这么多年的县领导，没有大的，小的问题还能没有吗？

    他越想越气，到底是谁干的呢？他排了几种情况，一是政治上的对手，在苍海，目前还没有人和他挑战，县长刘树明是他推荐的，其他人还构不成威胁；二是工作中得罪的，这些人群就多了，可是一下子打下去的，几乎没有，也就是对自己恨之入骨的人没有；三是在情场上互相妒忌的，自己没有这个爱好，唯一情有独钟的就是童媛媛了，可是也没发展到那一步，只是一种精神方面的出轨吧，没有自己的情敌；四是企业内部处理问题，就是知情人在捣鬼，这个可能性极大，但是看看目前的工贸公司，一切运转正常，没有丝毫的众叛亲离的迹象；还有一个可能就是自己和于洪刚讲的，没有满足某些人的需求，而存在报复的心里，这个有可能是生意场上的，有可能是官场上的，还有可能是情场上的，思来想去，只有县委副书记单兵的可能性最大了，因为上次他的县长位置没有得到，后来知道曹洪亮没有推荐他，在工作上，也没有给他多少的权力。这个县委副书记，是排名第三，好像在一个县里了不起，可是他手中的权力多大，要看县委书记了，因为专职副书记，一般只管党委这块，而党的建设分别有纪委书记、组织部长、宣传部长和政法委书记在抓，这几个人又都是法定的常委，和副书记都是县委的领导班子，因此，县委副书记也就是个空架子了。

    县委副书记要想有权，一个是在威信方面得到大家的认可，几个常委能心甘情愿的听从他的指挥，做到这一条，一般人是做不到的，做到的比例也就在十分之一不到。

    还有一个办法就是，县委书记直接授权，一是在分工上安排的负责具体的某条线上的工作，白了就是把某个常委或者某个县长的分工拿出一块来，让他直接抓。二是，县委书记在会议上讲的很清楚，某项工作或者某件事情，必须向副书记汇报，并且他是这样的，也是这样做的才行。

    到这里，单兵就是有地位没权力的人，他对曹洪亮的分工和工作方法是不认可的，对曹洪亮是心存恨意的。

    想想单兵平时的表现和对自己的态度，曹洪亮在心里就很来气，不知不觉中，曹洪亮的心口隐隐有压榨似的疼痛，曹洪亮知道，这是自己这几天心情不好，引起心脏紊乱，可能是发心绞痛了。

    于是他实行自我保护，立即拿出随身备用的硝酸甘油和速效救心丸来，分别倒出几颗含在舌下，又掏出几颗阿司匹林肠溶片吞了下去。

    时间不长，心疼的感觉没有了。这也明，他刚才犯的就是心绞痛了。

    为了保护自己，曹洪亮想，在春节前还是到南进去检查一次。

    于是他拿起电话，拨通了赵亮亮的手机。

    赵亮亮十分中后来到曹洪亮办公室。

    曹洪亮看他风尘仆仆的样子，问他干什么了？

    赵亮亮，到污水处理厂工地上看看，检查一下施工质量，催促一下工程进度。

    曹洪亮，好啊，年纪轻轻的就要多干点事，对得起党和人民，对得起组织，对得起自己。

    曹洪亮，我喊你来，是我准备到南进去去把身体检查一下，虽，恢复的还不错，但是偶尔还有点不舒服，还是去看看比较好。

    赵亮亮，身体的第一位的，你的身体可是全县人民的，不能有什么差错。

    谢谢你这么抬举我，你跟童媛媛一下，让她帮我先联系个房间，待房间联系好后，我跟县医院的安心一下，我们一起到南进再去一次。

    赵亮亮满口答应，没问题，没问题。

    晚上，赵亮亮拨通童媛媛的电话，“媛媛，在家还是在哪？”

    童媛媛：“今天没有什么事，出来逛逛超市。”

    赵亮亮：“你一人在南进辛苦了，要不是不是会苍海算了？”

    童媛媛：“我还真不想回去。”

    赵亮亮：“那不，想办法到淮州吧？”

    童媛媛：“那倒是可以考虑，因为我家在那里。不过，还是让我想想。”

    赵亮亮：“好的，你慢慢想吧。”

    童媛媛：“咦，我问你一个问题？”

    赵亮亮：“吧，什么问题？”

    童媛媛：“就是你们男人老某个女人闷骚，闷骚是什么意思？”

    赵亮亮答道：“闷骚就是外表端庄，内心火热的意思！”

    老婆又问：“那你看我算吗？”

    赵亮亮假装思考一番，不着声。

    那头童媛媛着急：“你啊？”

    赵亮亮摇摇头：“你不算！”

    童媛媛在那头点点头：“我觉得也是，我应该属于明骚。”赵亮亮在手机里哈哈大笑：“准确而不全面！”

    老婆童媛媛纳闷了：“那你我是什么？”

    赵亮亮得意地回答：“你属于全骚！”

    汗，童媛媛就空手打了起来。

    两人皮闹一阵，双方放下手机的时候把个正事都忘了。

 第210章 病人和护士

    第210章病人和护士

    童媛媛回话，因北方天气寒流流入，冠心病人的发病率猛然增高，现在省人民医院心内科的床位十分紧张，近几日还调不出床位，如果着急的话，倒是自己负责的普外科有几张床位，如果不等的话，就安排到普外科住下行不行？我们普外科离心内科也就两层。

    赵亮亮到县委当面征求曹洪亮意见，他对自己的身体还是有数的，估计问题不大，也就同意了。

    县委办主任叶江海、环保局局长赵亮亮、县医院院长安心陪着曹洪亮悄悄的来到南进。

    在医院护士童媛媛陪同曹洪亮跑上跑下，进行了心脏系列检查，一天下来，什么核磁共振、心电图、彩超、64排ＣＴ等，能查的都查了。曹洪亮累了，就连童媛媛这个年轻人都有点累了。∝∝h

    第二天，检查的所有结果都出来，拿到陆军主任那里一看，各项指标是好的，没有什么大碍。

    陆军主任让曹洪亮坐下，让他详细叙述自己的身体近况。

    根据曹洪亮的表述：平时身体还好，坚持有氧运动，但是有时身体会发作，发作时以发作性胸痛或胸部不适为主要表现，常伴有面色苍白，出冷汗，呼吸困难，休息或含硝酸甘油后几分钟内缓解。

    陆军主任诊断他还是因工作和情绪和心理方面的影响，导致心绞痛偶有发生。

    陆军主任：“心绞痛的注意事项中最重要的是发现先兆后及时进行治疗，一般来1小时内接受治疗效果最好，耽误的时间越长，疗效越差。”

    曹洪亮问，每次发作都要到医院治疗吗？

    陆军，也不一定，一般的休息一下或舌下含硝酸甘油几分钟就好的，不一定非到医院，但是要注意观察，防止是心肌梗死。我刚才的是严重的心绞痛，防止会发展为心肌梗死。

    曹洪亮，看样子我的问题不是太大，陆主任，你再帮我平时注意事项吧。

    陆军随口道：

    第一，饮食搭配要合理：饮食应以低脂肪、低胆固醇为主，减少钠盐摄入量，多吃新鲜的蔬菜和水果，多吃生菜、大蒜、鱼、洋葱及卵磷脂等。它们可以降低血胆固醇，减少心肌梗死的危险因素。吃油应以植物油为主，减少动物性油脂摄入量，避免食用动物内脏，注意不要一餐吃得太饱，以七、八分饱为宜。合理的饮食能防止高血脂和动脉硬化的进一步发展，减少冠心病心绞痛的危险性。

    第二，控制体重发展：体重指数高的人容易患高血压，体重超过标准体重20%的人，心脏发病的危险性会增加一倍。你的体重控制的很好，继续保持。

    第三，治疗高血压：你的血压还有点高，要坚决的降下来。降低高血压可使冠心病突发的危险减少15%～20%，能在一定程度上减少冠心病的病死率。

    第四，戒烟戒酒：吸烟可直接诱发心绞痛，使患者死于心脏病的危险性增加。听你在这方面做的很好，那要继续保持啊。

    第五，适度的运动锻炼：你要防止过度疲劳，但是适度的体育运动有助于改善心肌血流量，适合的运动有：步行及慢跑、骑自行车、游泳、太极拳等。

    对你县委书记来讲，情绪稳定乐观很重要。你们的工作压力大，动不动会几个脾气，这是要不得的，你要学会控制自己的情绪，避免大喜大悲。除了以上几点外，现在是冬天还有要注意保暖，避免冷风刺激，因为寒冷可以诱发冠状动脉痉挛，使冠状动脉血流减少，诱发心绞痛。如在冷天因事必须外出，可于外出前口含硝酸甘油片，以预防发作。

    曹洪亮问，那我在这里要不要住几天，观察观察？

    陆军，没有这个必要。不过你要是有其他什么毛病的，倒是可以顺便查查。

    曹洪亮，我的眼睛倒是老不舒服，偶尔头还会疼，不知是什么缘故。

    陆军，这个是眼科的事了，安心院长可以帮联系一下眼科的华主任。对了，小童认识华主任的，小童你帮曹书记联系一下吧。

    童媛媛又不怕麻烦的带着曹洪亮去检查眼睛。

    不查不知道，一查吓一跳。

    曹洪亮眼睛的检查也出来了，诊断为青光眼，需要手术治疗。

    进入手术室，麻药的效果渐渐起到了作用，曹洪亮只觉得意识开始模糊，忽然眼前一黑，一张纱布裹住了他的眼晴，一阵幽香的粉腻气息传到鼻子里，然后就什么不知了。

    曹洪亮昏睡前唯一的感觉就是一只柔腻的小手，那是护士的小手，也不是童媛媛的小手，那是眼科的小护士在协助做手术。

    小护士轻轻地在自己眼睑和面颊上抚摩，然后就是一阵清凉的液体倒在自己脸上，之后．他再也感觉不到任何东西了。

    当曹洪亮清醒过来时，眼前依然是一片黑暗，脸上好象被一层湿黏的蜘蛛网贴住一样，异常地不自在，他知道这是手术之后的感觉。但是在自己的意识中，那一丝幽香一直都陪护着他。

    曹洪亮身体动了动，惊醒了坐在一旁的叶江海，他忙站起：“曹书记，您醒了，感觉怎么样？”

    “什么也看不到，有点不舒服。”

    “啊，对了，告诉您一个好消息，眼科的华主任手术很成功，只要这些天没有特殊反应，坚持挂消炎水，很快就能恢复了。”

    曹洪亮暗自舒了一口气，身体勉强地移动一下，想要挣扎地坐起来。

    叶江海赶紧轻轻地扶起他，可是身后却传来了一个恼怒的声音，声音犹如黄莺鸣叫，脆崩崩的，却是透露着妩媚娇嗔的味道：“我你，怎么能乱动病人，慢慢地放下，要是动弹了伤口，以后变成一个怪物，可不怪我……！”

    叶江海脸一红，赶紧轻扶慢摇地将曹洪亮放下，一看是童媛媛，马上就喊，可是刚张开口，童媛媛就摇手示意。意思是，不要我是童媛媛，而是眼科派来的护士，这样他曹洪亮心里就踏实了。

    于是叶江海懦懦地道：“护士，难道他想移动一下也不成吗？这样老躺着可怎么行？”

    护士冷漠的声音传来，却怎么听怎么妩媚：“这是我们的事，他需要什么时候移动，这用不着你来教我，好了，到病人打针的时候了，你们出去一下吧！”。

    叶江海、赵亮亮、安心都出去了。

    在门外，叶江海对赵亮亮，你这个小媳妇还真是厉害。

    赵亮亮，这也是他们在这个环境中长期练就的，一切为了病人，不这样不行啊。

    曹洪亮侧过身了，童媛媛麻利的扒下他的裤子，露出了白白的**，童媛媛小手在打针的地方，抚摸了几下，突然就是一下，手落针下，曹洪亮感觉**被蚊子叮了一下，话间，针筒已经拔出。

    童媛媛稍微变调的：“病人有什么感觉？”

    曹洪亮：“好好，就是看不到难受。你是童媛媛吗？”

    护士:“不是，这里今天由我来服务，她只能来看看。”

    曹洪亮有点遗憾的“啊哦”了一声。

    护士帮曹洪亮理好裤子，曹洪亮有点不好意思的，小便下不来，涨的难受。

    护士小姐伸手摸摸曹洪亮的肚皮，确实是胀鼓鼓的。护士小姐倒是没有什么感觉，可是曹洪亮着实感到一阵酥酥的，一种快活的感受，就希望那嫩手儿再朝下摸几下，可是童媛媛此时的手已经拿了出来。

    曹洪亮情不自禁的摸起童媛媛的手来，温情的：“媛媛，你怎么办啊？”

    “你啊，刚才我不是了吗，我不是童媛媛。要不，我问下主治医生，看是不是给你插个导尿管。”

    “我很难受，反正是听你们医生的。”

    半小时后，童媛媛推着一套家伙过来了，把病房间的人都撵了出去。

    “这位病人好，我请示了主治医生，他们给你做个导尿。我拿来了导尿管，帮你排除一下体液！”

    童媛媛似乎对这些事很不在意，话一完，直接去脱曹洪亮的裤子，曹洪亮感觉有点不好意思，挣扎一下。

    童媛媛不由娇嗅一句：“还害臊，我是你护士啊，这是我的正常工作。”

    童媛媛低头套着曹洪亮的耳朵：“你千万要记住，不能随意动弹，否则会使输尿管管道出现破裂。”

    曹洪亮嗯了一声。

    “眼睛的手术，任何一点差错就会让你成为另外一个人。当然，如果你希望自己是个独眼龙那你就可以随意动了！”

    温情加恐吓还是有效的，曹洪亮一愣。只能任由这娇滴滴声音的女人的摆布。

    “呀……，尿不出来吗？”看到曹洪亮因为过于紧张憋着不尿，女护士嘻嘻一笑，软锦绵的小手就一把抓住了男人那东西，老练地一搓揉。曹洪亮只觉得一团火顺着这个女人的手猛然间袭遍全身。那滑腻温热的小手慢慢地升到了自己的球囊上，指甲轻刮，抚弄着自己那乱草。带来了无比刺激的感觉。

    曹洪亮高兴地抓住了女护士的嫩膀子。

    “呵呵……！『悠*悠书盟&amp;gt;

    』”女人轻笑了一声，小手慢慢地抚摩着曹洪亮那瞬间膨胀的东西。粉腻的小手在那上面一滑，差点没让曹洪亮那早已绷紧的神经瞬间崩塌。

    天啊，人病成这样，还能享受到女人的抚摸，这真是好幸福啊。曹洪亮此时把憋痛的痛苦全忘到九霄云外去了。

    曹洪亮爽得快要吐血，猛然间女人小手一捏一松，他只觉得一股喷涌而出的刺激袭来，哗哗哗地，金黄的尿液瞬间喷溅的导尿管中。

    “不要紧张，巳经尿出来了。好了，记住我的话，不要轻易乱动哟！”女人妩媚地笑声了充满了暧昧的味道，曹洪亮心里酥麻麻的，嘴上自然的应着“好的，好的。”

    女人洗了一个手，又重新走了回来，非常温柔地抚摩了一下曹洪亮脸上的纱布，带着一丝怜悯地道：“伤口愈合得很好，这次手术是很成功的，我…们大夫很满意，只要你不乱动，相信一个星期就能拆线，这两天里你不能进食，只能靠葡萄糖维持……生理需要……！”

    这个女人的话总是那样充满了暧昧，很是能**男人的反应，可是她偏偏的又是事实，曹洪亮内心无奈地叹息一声，要是童媛媛在就好了，就可以直接拿着她的手和她叙叙旧，谈谈情，拉拉家常。

    “好了。今天暂时就这样，晚上我会定时检查的，每隔两小时，我会来为你疏理体液一次！”

    童媛媛对着看不见的曹洪亮俏皮地一笑，哼着歌走了出去，只留下曹洪亮陷入在一片黑暗中意y，妈的，每两小时来为我**一次吗？真是太爽了，这护士跟童媛媛一样也太香艳了吧。哦，那小手可真软和……嘿嘿。

    苍海县的几个大男人进来了，他们的进入，并没有让曹洪亮感到什么温暖，相反，他倒是嫌他们这时有点多余。他也不话，就是随便的应付着他们的问话。

    几个男人在病房里无聊，就又出来聊天，过一会儿进去看看曹洪亮。

    过着折磨死人的香艳病床生话，曹洪亮可谓是又苦又乐，女人果然是每隔两小时就会来为自己疏寻一下体液，频繁的程度，甚至超过了曹洪亮以前对那些重伤者打生理盐水频率的认知，可是这个声音很好听的小护士，每当那双手握住他那地方的时候，男人总是美滋滋地倒吸一口冷气，这哪里是什么疏寻体液啊，女护士握着他那东西，简直就是爱不释手，滚，卷，搓，揉，好几次，曹洪亮甚至能感觉到一股热气喷在那地方上，发丝卷扫在自己敏感的大腿上，就象是女人在为自己**的感觉。只是那最后一步始终是没有到来，这让他在庆幸的同时，也郁闷了半天，自己究竟是想要她这样的。为什么不来，该死的，童媛媛在就好了，让香艳来得更猛烈些吧。

    上帝总是眷顾在准备的人，可是曹洪亮期待的香艳来得实在是太快了……。

    已经是第三天了，曹洪亮让叶江海和安心回去了，就留下赵亮亮每天白天陪伴在他身边。

    小护士幽香的体味总是撩拨着男人的欲望，香艳的**每天准时发生，有时候，曹洪亮半夜都被这负责任的小女人搓揉着那东西给刺激醒来，如果不是这女人三番五次地交代自己绝对不能乱动，恐怕曹洪亮早就娥虎扑食，将这护士吞了。

    “嗯，不错，恢复得很好。明天就可以提前拆袋！”童媛媛为曹洪量完体温后，很是满意地道。

    乘未揭袋之前，童媛媛想为曹洪亮来一次特殊服务。

    “这位病人，你几天没有洗澡了，晚上，洗个澡吧？”童媛媛有点暧昧的问道。

    曹洪亮猛然一愣神，洗澡，她会帮我吗，他会进一步吗，估计会吧。于是答应着：“好的，我看不见，那你要帮我呀。”

    晚上，很迟了，护士童媛媛过来，没有让曹洪亮进卫生间，而是仍然让他躺在床上，还帮曹洪亮的手用袋子扎了起来，，为了防止乱动，暂时让你受委屈一点。

    接着从卫生间端来了一盆温水，毫不客气地脱下男人的衣服，轻轻地擦拭起来，曹洪亮只觉得满鼻都是女人身体散发出来的幽香，粉腻腻的味道，异常好闻，丝丝充满了让人旖旎的气息，伴随着女人手上温热的毛巾，轻轻在自己身体上擦拭，曹洪亮竟然舒服得呻吟起来。

    “舒服吗？”仿佛是天簌之音，小女人妩媚的声音传到男人的耳边，似媚似感，带着丝丝情欲的挑逗。

    曹洪亮暗之呻吟一声，你真好，我康复之后，邀请你的苍海去玩。

    女人咯咯的笑个不停，好啊，到时你可要陪我啊。着绵滑细腻的小手犹如风吹杨柳一般轻柔地擦拭着他的身体．每一个部位，每一处毛孔，都那么无微不至地擦拭，温热的毛巾好似一丝翼羽，每每扫过他的肌肤，都是让男人禁不住一阵有一阵的亢奋。

    感觉到自己头部被女人轻轻地抬起，这样的动作，这几天来曹洪亮已经承受了很多次，知道她想做什么，没有反抗，也无法反抗，只能任由童媛媛将自己的脑袋板起，轻轻地放在了她那浑圆修长，满是情欲幽香的大腿上。

    擦完了脖子，女人轻轻地呻吟了一声，充满了挑逗和刺激，这让曹洪亮心头一跳，好似接下来他们就会发生那样的事了。

    身体被轻轻地放了下，脑袋被枕头微微地垫高了一点，曹洪亮忽然有一种莫名的恐慌，总感觉接下来的事，或许是自己无法接受的。

    下体一凉，睡裤就被这个妖媚的童媛媛轻轻地拉开，虽然已经习惯了这样被她戏弄，可是这个晚上的感觉明显的旖旎了许多，平时小护士总是嘻嘻哈哈地戏谑他，可是今天，她却没有什么话，当脱下自己裤子后，那只细腻绵滑的小手再一次拂了上来，轻轻地一按，曹洪亮舒服地哼出一声鼻音。

    忽然间，胸口一阵温热，两片薄薄软软的肉片贴在了他**的胸膛上，两股灼热的，催发情欲的热气喷在他的胸前。

    “是唇？她……她在亲我？”曹洪亮暗自开心。

    躺在病床上，曹洪亮浪漫的想着：看你那小胳膊小腿的，连50斤面都拎不起来，每天都敢调戏我，在我身上又掐又打的，那还不是因为老哥病了，让你摆布。要是我好好的，敢碰我一下试试，就算不打他，起码也要把压得的抬不起头来！

    曹洪亮动情的想着：一生下来，总有一个红颜朋友，不管多长时间没见，只要一开口、几句话，就心有灵犀，也不需要常常联系，见面的时候，就深情向往。多难得啊，能在命途中相遇，恰好你懂我，我也懂你！人生在世，得一知己足唉。童媛媛人呢？

    曹洪亮理智的想着：人总是藏起本性，拿出自己最好的一面展现给世人，这样人永远只能按社会公德平凡规矩的相处！而一旦遇到什么特殊的情况，就会很暴露，就会很坦诚，就会将自己最真实的一面展示给对方，或许会有点尴尬，但可以让心贴的更近一些，让请来的跟纯一点。

    曹洪亮很现实的想着：护士，插一插会不会出事的，现在不顶更待何时?女孩再放开一点吧,别那么矜持了,世界上没有那么多白马王子等着你,人活着现实点吧,该享受的还多享受！

 第211章 书记和美女

    第211章书记和美女

    一生下来，曹洪亮人知道，人总是藏起本性，拿出自己最好的一面展现给世人，这样人永远只能按社会公德规规矩矩的相处！而一旦遇到什么特殊的情况，例如生大病、遭遇灾害、利益冲突等等，就会显山露水，暴露本色，或是很坦诚，或是很凶恶，就会将自己最真实的一面展示给对方，。

    此时的曹洪亮想的是什么，他内心想到是，护士，插一插会不会出事的，现在不插更待何时?女孩再放开一点吧,别那么矜持了,世界上没有那么多白马王子等着你,人活着现实点吧,该享受的还多享受！

    小护士是这几天第一次亲吻起曹洪亮。

    曹洪亮只觉得那胸口一阵发涨，女人的嘴盖住了他的**轻轻细咬，挑拨着他的欲望，渐渐地，曹洪亮喉咙发出一阵阵粗鲁鲁的呻吟，手脚不安的颤动起来。﹩﹩h

    女人咯咯一笑，充满了得意，妩媚地看了眼前处于亢奋状态中的男人，眼波含春，媚眼闪动着诱人的涟漪，纤细的手指在曹洪亮大腿根部一划，男人触电般地剧颤一下。

    “呜……，曹书记，想不想要摸摸……！”

    没等男人话，女人低下头，幽香的秀发在男人的肚皮上调皮地一扫，舌头舔在男人肚皮上一滑，曹洪亮的腹肌在这瞬间霎然紧绷一下，女人又是咯咯一笑，舌头一卷，在男人的肚脐眼上轻轻地一吸，小手一握男人那早已顶天立地，昂首狰狞的巨物，暧昧地发出一波y荡的媚电，指头轻触那最最敏感的地方，一捏一揉，曹洪亮差点没刺激得吐血。

    “想要吗？要的话，那我放开你一只手哟？不过不能动作太大……！”小护士放浪地媚笑一声。

    曹洪亮嗯了一声。

    可是小护士并没有帮他解开布带。

    曹洪亮忍着剧涨的感觉，心如火烧，恨不得立刻就能动弹，可是小护士却只是笑，然后传来衣扣解脱的声音，伴随着一丝什么东西解脱束缚蹦弹出来的响动，竟然有丝丝颤抖的风荡来。

    该死的，感觉是文胸，好像还是加大号的。曹洪亮的感觉很灵敏。

    曹洪亮还是清醒的，问了句：“门关了么？”

    小护士“嗯”了一声，她怎么能把这事给忘了呢，要是那个医生或者那个护士、或者丈夫赵亮亮闯进了，自己的脸还朝哪里放呢？

    听到女人的脚步还是走到门前看了看。

    几下折腾后，女人这才喘息着嘘嘘的气息，慢慢地压下身，粉嫩的小脸贴在男人的胸膛，依恋地磨蹭，亲了几口后，这才扭捏着扶起床沿站了起来。

    曹洪亮只觉得两粒粉嫩嫩的**隔着一层丝薄的羽纱，磨蹭着自己，已经被挑逗得无法压抑的情欲顿时铺天盖地般的扑面而来。

    “喀嚓！”

    一声剪刀声响起，曹洪亮一愣，忽然感到到一股冰冷的气息贴在了自己肚皮上，冰冷刺骨，坚硬锋利的剪刀慢慢地划过自己的肚皮、小腹，一直拖延在了那亢奋的地方。

    只是瞬间，曹洪亮喉咙咕咚一声响，冷汗滑落，那丝丝寒冷锐利的感觉停在了自己那要命的地方！

    “护士小姐，你在干什么？”曹洪亮惊恐的问道。

    “不知道剪下来，你会不会痛得跳起来？你这害人的坏家伙，不知道多少女人倒在这上面，祸害，还是不要算了！”小护士自言自语地嘀咕一声，吓得曹洪亮鸡皮疙瘩都冒出了一大片，难道……她想剪掉自己那地方，遇上变态了，该死的，还以为是香艳的色情片即将开始，没想到却引来断根的灾难。

    顿时，曹洪亮的家伙像霜打的菜叶痿了下来。大声道：“它可是从来没有做过坏事，不信你可以到我们苍海打听打听？”

    “谁信呢，一个县委书记会那么老实？”

    曹洪亮着急了，“真的，护士小姐，赵亮亮、叶江海、安心他们都可以证明。”

    女护士手臂一使劲，却不以为然地轻笑一声，沙沙几下，竟然爬到了床上，柔若无骨的**依偎了上来，腻在他的胸脯上，滑腻喷香的身体在他怀中不着痕迹地扭动着，撩拔着他的欲望。

    天可怜见，曹洪亮此刻纵有万般亮剑，都无法发出。那该死的剪刀似乎时刻出现在他的脑海里。身上又爬着这么一个惹火**，这一刻，他知道了什么才是最兴奋又最痛苦的煎熬。

    刚刚经历了天堂一般的享受，可是这来自地狱的折磨却也来得如此猛烈，曹洪亮有种出来的苦楚。

    轻轻地，那冰冷的剪刀又滑到了他的嘴唇边，妖媚的小护士动情地发出一声消魂的呻吟，带着丝丝的颤抖，剪刀落下，不是剪得的下面，而是剪开了曹洪亮脸上的一层薄纱。

    “呼……撕……！”女护士给他揭了一层。

    曹洪亮只是觉得眼前的负重轻了一点，但是眼前还是乌黑。

    不知道是因为很久没有这样释放过，还是刚才的担心是多余的，还是因为女人的刺激而让他又翘了起来，而且舒服地呻吟起来。

    他还不满足于此，男人的身体动了动，女人很会意地媚笑一声。

    女护士雪白粉腻的大腿轻轻地在男人那敏感的地方磨蹭几下，差点让男人喷血，可是她却没有解开男人手上的丝带，鼻子里哼出一声让人消魂的呻吟，带着丝丝迷人的幽香，俯下身，舌头卷进了男人的嘴里。

    护士小心地挑逗着他，香腻甜滑的柔舌卷在男人嘴里，好似一块入口即融的巧克力，软绵锦，细滑滑。

    入口香腻，竟是如此旖旎香艳。曹洪亮醉了，他一动不动的又享受起来。

    小护士的技巧很好。美人香舌卷吸着男人的津液，喷香鼻息灼热而又富有情欲，而那双白玉珍珠一般细腻的小手，却依然轻点玉柱，或点滚或搓揉，或握或捏，爱不释手，仿佛手里捏搓的是一根价值连城的宝贝，又或者当成了一把古筝在弹奏。

    曹洪亮只觉得酥麻痒涨酸，浑身每一个毛孔都透出丝丝爽意。

    “要是喂你喝奶……要吗……！”

    曹洪亮竟然恬不知耻的：“要、啊哦……”

    女人呻吟着，轻轻地搓揉起了自己那一对雪白圆润的奶球，或搓或揉，或压或挤，丝丝令人销魂的放浪呻吟在小病房里弥漫开来。

    女人水舞迷离的眼眸如梦如幻一般闪发着点点y光，身体越发滚烫燎人。

    温香暖玉在怀，香骨珊珊，所碰处清凉细腻，温润柔软，光滑的肌肤，还有那硕美动人的肉丘，耳边听到的是她咻咻的鼻息，胸前抵着的是她饱满坚挺的酥胸，丰腻大腿间一抹滑润柔嫩的湿痕轻轻触碰到他那里。

    曹洪亮禁不住这样y秽的滋味，他的下身要爆发了。就在他爆发之前，他的手一伸，

    “天，她……连下面的裙子都脱了么？”

    于是，男人的身体迫不及待地迎合上去，柔软沟壑的微陷，带来蚀骨的销魂，但随即小护士却抽离了身子。

    男人恍若一下子被抛离了天堂，男人的喉咙里发出一声野兽般的小怒吼。

    可是他还是压住了，男人：“来吧，我会对得住你的。”

    “你什么？”小护士还是故意道。

    男人着急了，“我会给你小费。”

    “你以为这是什么地方，是经营场所吗？”

    “那你了算。”

    “什么也不要，你满意就行。”

    小护士暧昧地一笑，她又靠近男人，她的**轻轻压下，磨豆腐一般摇曳着她那两片令人发狂的玉臀，挑逗着男人的欲望，男人片刻极乐。

    然而俏盈的香臀只是一扭，她又故意的偏离了目标，但是她那细细如歌的呻吟，妩媚而魅惑。

    妖魅般的诱惑使男人更加急切，可是她却不让他得逞，仍然似迎还拒地迟延着他的进入。

    曹洪亮只能在女人的主动下感受，这样的滋味即使香艳，也是一种难以忍受的痛苦。

    “呜……你好坏……呜……让我亲亲……！”曹洪亮还是发出男人的渴望。

    女人若蛇一般地扭动着火热的身体，撩拨着男人的情欲，粉腻的香舌从男人的嘴里游走，咕咚一声吞下了男人的唾液，更是让人无法忍受这样的诱感。

    曹洪亮只觉得浑身火热，**在猛烈地焚烧他的理智，好几次奋力的挣扎，却被这个妖媚的小护士按了下去。

    过了一会儿，那丰腴的大腿又开始轻磨着男人的亢奋之地，那两辫丰润饱满、肥硕圆润、柔软挺翘的粉臀夹住那俏皮的玩意，一松一紧，一张一弛，磨得男人几欲发狂，禁不住猛然一挺身，巨大的顶在了女人那两辫弹性十足的凹处顶端。

    只是这么一下，小女人的全身忽然绷紧了，秀眉紧蹙，似颦还怨，仿佛连呼吸都已停止，不舍地一推男人，拼命地压动她那早已酸软的双臂撑起，双眸也化成了一汪春水，媚眼如丝，舌头轻舔着上唇，脸上浮现出y媚入骨，万种妩媚风情的神色，异样的媚惑从她骨子里散发出来。

    “呜……你……现在还不能乱动……我……我来伺候你！”女人颤声地发出一句饥渴的呻吟，娇嫩的身体从男人的胸脯上滑下，发丝顺着男人的肚皮一路滑过，感觉到那两辫腻嫩的玉片挤压在了自己最要命的地方。

    那**浑圆地俏臀一边轻轻厮磨着他的要害，她的娇躯虽然轻盈，坐在男人腿上的美臀却产生一种厚重感，挤压着他的身体。大腿上传来臀肉的感觉柔软而富有弹性。

    倒浇蜡烛？曹洪亮心倒是一喜，嘿嘿，女上男下，还真为难她了，居然这样解渴。

    那声音，蚀骨销魂。

    那皮肤，弹指可破。

    那凹处，湿漉滋润。

    男人飘飘然了。

    曹洪亮想到自己竞然会被美女反上，心里一阵兴奋，不知道这样尴尬的局面，自己能不能奋勇千军之力。要是一下就OK了，那岂不是很没面子，该死的，自己怎么想这些。

    小护士似乎根本就不知道此刻这个男人还有闲心想这些，意思让他满足一下就算了，于是很体贴地从他身上下来，看着这硕大的比自己男人还粗一点的玩意，还是很满足的，唯一不同的是比自己的男人的软了一点。

    小护士准备打扫战场。

    可是男人心有不甘。

    在曹洪亮的再三请求下，小护士俏脸一红，性感的嘴唇一张，**了这蠢蠢欲勃的坏‘蛋’。

    “啊”地一声呼喊。

    小护士马上捂住曹洪亮的嘴巴，“不许这样，外面有鬼。”童媛媛一紧张，还原了本来的声音。

    “媛媛，你是媛媛？”曹洪亮惊喜道。

    “曹书记，是我，不好意思。”

    “我吗，我就感觉是你，可是你装的多像啊。”

    “我，不动，让我为你服务。”

    曹洪亮只觉得浑身上下在这瞬间猛然麻木了，好似僵化了一般，绷紧了全身地肌肉。唯有某个敏感的尖端在高昂着，还一点一点的。

    一种温暖、紧迫、销魂的感觉，酥酥麻麻地沿着脊背传向他的大脑，那噬骨销魂的滋味，让他飘飘然有种飞天的感觉，恍然间，童媛媛小姐那偶尔似若低泣的婉转呻吟飘然传来，y秽腻人的娇吟，宛若管萧轻鸣，古筝脆吟。

    曹洪亮陷在了这旖旎香艳的霏迷春光之间，慢慢地，他似乎看到了绸罗凌乱，娇羞动人的童媛媛衣衫半解，一脸妩媚深情地吸噬着自己，她那犹如藕段一般白皙娇嫩的柔荑伸进凌乱的衣衫中，捏搓着那两团雪白粉腻的香团，娇吟着抚摩，一条性感的黑色蕾丝内裤吊在她那浑圆修长的雪白大腿上，那样的惹火**，充满了y霏的气息弥漫在房间之中。

    微风吹拂着窗台上的轻纱，月光透过薄纱洒下一片让人眩晕的涟漪，月影婆娑，伴随着丝丝情欲飞扬。

    已经是第二天清晨，曹洪亮醒来时，身边还隐隐约约响着童媛媛那娇嗲的声音。

    于是曹洪亮回味着昨夜那放浪的护土，“唉……！”春梦了无痕，如果还能更进一步，那岂不是爽到家了。

    还真应该看一眼啊，可惜了。

    不经意间，曹洪亮使劲的睁了一下眼睛，金色的阳光透过薄沙，眼前已经不是黑暗一片，灰蒙蒙的，有丝光线，滋润着眼睛，呼吸了一口清新的空气，曹洪亮眨眨眼，一片明亮，黑暗没有了，曹洪亮舒服的感叹一声：“哎呀，真爽。”

    情不自禁的动弹一下，手臂一抬，竟然举了起来，奇怪的咦了一声，已经松绑了。想到昨天晚上那旖旎香艳的一幕，男人的心一热，赶紧转移思维，用手一挥，想要将这些光景挥去。

    赵亮亮殷勤地端起碗，想要将早早准备好的早餐喂食给他，可是门外传来的脚步声却让耳尖的曹洪亮再次想起了那滑腻无比的冰肌玉肤。

    曹洪亮脸色如春风拂面，笑容绽放。

    赵亮亮看他的脸上愣了一下，疑惑的看着曹洪亮。

    曹洪亮立马又回过身来，他的丈夫就是这里，不能露半点马脚，于是镇静下来，继续吃着赵亮亮递过来的早餐。

    “恭喜曹书记，您的回复很好。”

    “谢谢小童，谢谢你们小夫妻俩。”

    “感觉如何，都看的很清楚吧。”

    “很好，比原来看的清爽多了，又没有一点疼痛的感觉。”

    “再过两天就可以出院了。”

    “好啊。”

    三人聊了一会儿，相互没话讲了，房间顿时清净下来。

    为了打破沉默，曹洪亮讲起了笑话：

    媛媛啦，你是护士，我讲个有关护士的笑话你听不听。

    童媛媛，好啊，我就喜欢听笑话了。

    我讲的笑话不是你的，纯粹是个笑话啊。

    好的，我和亮亮洗耳恭听。

    曹洪亮侃侃而谈开了：一个护士MM，从卫生学校毕业了，在一个比较大的医院实习，主管打针，吊针，就是点滴那种。

    开始医院把她分配到门诊实习，一段时间，由于她的技术含量不好，门诊的老病号看见她都不让她打针了，其他看了也学着别人，不要她服务。

    医院没办法，就把她调离到住院部，好家伙，没过多久，住院部的病人也不让其打针了，领导发话了，再过一个星期，要是打针技术还不好，就只好提前离开医院了。

    这个护士MM很是伤心。

    于是护士MM没事就经常找病人打针练习技术。一次遇见一位熟睡的病人，这位护士MM很耐心的打针，一针下去，还差一点，又一针，还好，爆血管了，换个地方，一次又一次的，不知不觉都从头打到脚了

    就在护士MM香汗淋漓想从另一个位置打针下去的时候，此病人一跃而起，大声呼骂，“你真当我睡死了，从头打到脚的，一直都没打中”。护士MM落荒而逃。

    第二天，护士MM胆战心惊的上班了。一到办公室就被领导叫去，是院长有请。

    护士MM怀着忐忑的心情走到院长办公室，院长一看见她就喜迎上去握着护士MM的手：“你是人才啊，我们医院唯一一个睡了8年的植物人被你打针给打醒了。”

    哈，哈，哈。

    “曹书记，你真有水平，听了不少有关护士的笑话，还是第一次听人讲这个笑话。”

    赵亮亮，曹书记，还记得上次也在这个医院，您给我讲了做官如同爬树择果，就好像是爬梯做事、观景，现在实践下来，收益很大。今天您能不能再给小赵传授一些官场成功学方面的经验。

    曹洪亮，好啊，反正也没有什么值得保留的，就讲给你听听吧。

    曹洪亮，现在，大家都热衷于学习、借鉴外国人的成功学，这是我们观念的更新，是大好事。但是我们千万不要忘了我们是中国人。为什么这么，因为完全套用外国佬的成功法则，在中国不一定完全适用。

    举例来，在中国，自古以来，无论成就何事都离不开上级的信任和支持。也许正是因为如此，人们对如何获得上级的信任和支持，倾注了极大的心血，总结出了无数条妙法和绝招，特别是想在仕途上大展宏图的人，更是注重这一点。

    最有名的要数李宗吾先生编著的《厚黑学》了，该书总结出厚黑求官的“六字真言”，即“空、贡、冲、捧、恐、送”。

    李宗吾先生还对每个字的含义作了解释：“空”，空就是空闲，分两层含义，一是指事务而言，求官的人，一定要把一切事务放下，不工不商，书也不读，学也不上，一心一意，专门求官；二指时间而言,要有耐心,不能着急,今日不生效,明日再来,今年不生效,明年又来。

    “贡”字借助于四川方言，意思是钻营，“钻进钻出”。李宗吾先生：“有人：‘贡字的定义，是有孔必钻。’我：‘这错了！只对一半，有孔才钻，无孔者无奈之何？’我下的定义是：‘有孔必钻，无孔也要钻。有孔者扩而大之，无孔者，取出钻子，新开一孔。’”

    “冲”就是吹牛，一是口头上的，二是文字上的。“捧”是捧场的意思，“戏台上魏公出来了，那华歆的举动，是绝好的模范。”

    “恐”是恐吓的意思，凡是为上者，都有短处，只要寻着他的要害，轻轻点他一下，他就会惶然大吓，立刻把官送来。李先生还提醒明：恐字与捧字是互相为用的，善恐者，捧之中有恐，旁观的人，看他在上峰面前的话，句句是阿谀奉承，其实是暗击要害，上峰听了，汗流浃背。善捧者，恐之中有捧，旁观的人，看他傲骨凌凌，句句话责备上峰，其实受之者满心欢喜，骨节皆酥。”“送”，就是送东西，分“大送”和“小送”。所送之人，也分为两种，一种是有权的人，二是虽没有权，但对升官有用的人。李宗吾先生总结的这“六字真言”，虽道出了旧世道官场的黑暗和求官者的邪门歪道，同时对今天立志于在官场上有所追求的人,也还是有一定的借鉴作用的。

    赵亮亮，这个厚黑学，是总结的不错，现在有不少人在研究它。

    曹洪亮，按理我不应该和你这些，有点违背共产党的正统教育。不过现在都思想解放了，问题也不大。

    就今天而言，要想在仕途上大展宏图，顺着李宗吾先生的思路，我也送给你“六字经”：

    一要“学”,即学习。古代圣贤早就过“玉不琢，不成器；人不学，不知义”。当今的时代是知识爆炸的时代，是终身学习的时代，新事物、新技术、新词汇层出不穷，不学习就会成为门外汉。

    学习，是一种受益终身的积累。涉猎广泛的学习会大大提升你的“能见度”，令视野不断得以开阔和延展。在不断接受新知识的同时，不论你是老板还是职员，也不论你是官员还是小兵，你会惊喜地发现，你的眼光已经不会局限在某一行业、某一岗位；身为主妇的你，世界也不会只局限在厨房；就连你的社交圈子也不会总在那几位旧友身上打转，你的世界会变得宽广而精彩。而深入的专业学习则不断锤炼你的“专业度”，令你的业务技能更加精湛，对术语的把握更加精准，你的言谈举止也会变得更富魅力。最令人高兴的是，勤奋不懈的学习态度还能铸就你的“坚持度”，引导你在人生道路上不断超越自我，不断在前进和成长中品尝快乐，让你的人生积极向上、充满朝气。我们身处一个发展迅猛、新的知识和新的思想层出不穷的信息时代，惟有终身学习，才能让你的事业之树、人生之树常盛常青。因此，当你满怀信心、绸缪未来之时，请不要忘记学习的力量，让终身学习成为你实现丰盛人生的坚强基石。

    不论你在哪一行业闯荡，做官也好，创业也罢，哪怕就是打牌、娱乐等等，没有一些基本功或者基本常识都是不行的。有了某些行业的基本知识，也就是取得了这门事业成功的最起码的要求。有了某些方面的技能，它就是基础，它就是资本，它就是前提和条件，也才有成功的希望和可能。当然，学习不能学得如痴如醉，变成书呆子，那就物极必反了。

    二要“做”,即做事。实干兴邦，空谈误国。不论是从古到今，还是从中国到西方发达国家，每一个成功人士开始都是从脚踏实地的事情干起来的，待积累了一定的基础后，才发展为质的飞跃。我们，成功固然需要拉关系，找门路，但这决不能建立在歪门邪道的基础上。要获得领导、朋友的信任和支持，最关键的，还是把自己的工作做好，把自己的人品炼好，把自己的能力提高，同时在不违背原则的前提下，适当讲些策略。这方面，一代伟人周恩来为我们作出了表率，他的树立远大的共产主义理想同脚踏实地的工作作风相结合，对上负责同对下负责相结合，高度的原则性同高度的灵活性相结合的精神，永远值得世人学习和效仿。

    三要“聚”,即聚合。社会上经常有人提意见，组织部的人提拔的也太快了。一些组织干部就回应，外围那么多的人，进不了我们的视野，我们也不熟悉不了解他们的能力和水平，怎么能提拔得起来呢？从另一方面可以推出，一个人要想提拔就得和组织部里的人或者有权有士的人混熟悉，争取他们的了解、认同和信任。想掌权为人民做点事的朋友，你就要亲近领导，设法让他们认识你，了解你，看中你。人非草木，焉能无情。你要利用一切可能的机会，譬如经常去汇报工作，在工作思路和工作方法中取得认可；经常和领导下棋、打球、唱歌等，在兴趣爱好上保持一致；经常和头头脑脑们在酒店、茶座里推杯问斟，在茶余饭后中增进感情。

    四要“送”,即送礼。送礼是我国约定俗成的规矩,也是追求成功的人士的必修课，运用得好，往往能起到四两拨千斤的作用。我这里讲的送礼，不是当今社会上落入俗套的送钞票，去行贿，简接的叫人犯罪。我这里的送礼，是上下级感情的表现，是合作者友谊的体现，是亲朋间往来的过程。就礼物的质量而言，它的价值不是以金钱的多少来衡量的，而是以本身的意义来体现其价值的，因此，选择礼物时要考虑它的思想性、艺术性、趣味性、纪念性等多方面因素，力求别出心裁，不落俗套。比如，对家贫者，以实惠为佳；对富裕者，以精巧为佳；对朋友，以趣味为佳；对老人，以实用为佳；对孩子，以启智为佳；对外宾，以特色为佳。同时，要遵循三个原则：一贵巧。用意要巧妙，具有特定的意义。东西精致或精巧，高档、名牌、特产一般是选择的目标。二贵小。送礼不要送傻大笨粗的东西，一般以能够随身携带、小巧玲珑的物品为佳。如果礼物不易搬运，送时兴师动众，弄得四邻皆知，受礼者岂不尴尬。三贵少。送礼一般没有送一堆一堆的，多数遵循少而精的原则。要学会送小礼中的大礼，比如你准备化1０００元人民币去送礼，你买了一件普通的皮茄克，送给人家，人家看了以后，嘴上会连声谢谢，心里却一肚子不高兴：怎么递这么个东西来。如果你用同样的钱，买了一个十分精致的名牌领带或皮带，或女士用的胸花或头饰，他收到后嘴里一样谢谢，但心里想：这正是我需要的。你送礼也就成功了。

    五要“点”,即点明。当今的社会显得有点浮躁，浮躁的社会就要用一些浮躁的手段。某机关空缺一处长位置，小王和同事小张论工作，大家成绩都很突出；论关系，两人都是从大西北过来的，本地没有亲朋好友；论资格，小王比小张阅历深，应优先考虑，但结果小张当了处长。什么原因呢？小张在八小时以外，向领导回报了工作和自己的思想，承诺只要处长位置给他干，他一定会好好干，决不辜负组织上的殷切期望，小张顺便还给领导家的小孩带了一套玩具。而小王是个老实人，虽有人提醒，叫他去看看领导，但他一直没有去，最后这种结果也就在情理之中了。现在的领导，和过去不一样了，他们经常会看中一些部下的能力和水平，也有意识的进行锻炼和培养，小部分人心领神会，投其所好，便会青云直上，而还有一大部分的人，他们直顾埋头苦干，根本没有去研究领导思想深处的一些内容，领导的评价可能就是这人还不成熟，还需要磨练磨练，或者这人太老实，不适合担当大任。上面的例子告诉我们，为人不要脸皮太薄，要学会做厚皮脸，有时甚至可以做到厚颜无耻的地步。“点”，白了就是“要”，也要讲究点手段和方法，没有特殊情况，一般不要直截了当的去要，有关系的话，可以通过领导的领导去打招呼，这样的效果最显著；可以拜托亲朋好友去游，往往能起到很好的成效；平时和领导多来往，增加友情和信任度，待到有求于他时，带点小礼品，几句客气话，表明自己的态度，也能达到一定的目的。

    六要“绕”,即绕过。这里有两种情况，一是在本单位，顶头上司长期踏步踏，提拔或者调动无望，挡住了你发展的出路，这时你就得动脑筋，想办法绕过他，在其他岗位或者职务上求突破。另一种情况是，你在一个单位混得不咋的，人员关系有点紧张，与领导的话又不太投机，这时你就得采取曲线救国的办法，想方设法跳出这个是非之地，另谋生路，否则很可能延误自己的一生。“绕”在我国官场上使用频率较高，有点关系和头脑的人，在遇到上述情况时，不妨试一试。

    亮亮啊，我讲的够多的了吧，而且是真心话吧，你慢慢消化吧。不过都是大白话，你这么聪明，悟性高，一点就通的，以后要学会活学活用。

    赵亮亮听得很入神，中途还叫童媛媛找来了笔和纸，进行了认真的记录。

    听曹洪亮这话，忙站起来点点头，“曹书记，你的都是掏心窝子的话，我会好好消化、吸收的，您这样真诚的对我，我再干不好，就对不住曹书记了。”

    晚上，赵亮亮和童媛媛请假，去和同学聚会去了。

    童媛媛照例是值夜班。

    童媛媛手头的一切工作安排停当后，她来到曹洪亮的病房。

    曹洪亮，这几天太谢谢你了。

    童媛媛，别客气，是我的工作。今晚洗个澡吧，我给你按摩，放松一下，躺了好几天，怪累的！”

    好吧。曹洪亮答应。

    童媛媛为他调好洗澡水，开始男人一直闭着眼睛，任凭她在他身上按摩，或轻或重，缓缓的上下移动。

    洗好后，她让他去床上躺着，她要让男人得到彻底的放松。

    曹洪亮就那么趴着，背上结实的肌肉在她的按摩下慢慢泛红。

    “舒服吗？”她轻轻问道。

    却许久没有听到回答。

    她低下头，看到他已经酣睡。

    轻微的鼾声响起，他似乎要进入香甜的梦境。

    她把被子拉过来，准备盖在他身上。

    没想到他一个翻身，脸朝上仰着，眼睛像个孩子似的就那么盯着她看。

    她微笑着，自然地钻入了他的怀里。

    他捧着她的脸，开始吻她，徐徐探入她的口中，和她的舌纠缠在一起。

    他们有点心有灵犀，可能是经常发送短信的结果吧。

    他认为她是小魔女，她使他又一次成为男人，因此她让他着魔……

    娇小的身体，在他的怀里，就像一个婴儿般可爱，如果能够把她融进自己的躯体，他愿意就那么让她附着在自己身上，成为一个传中的书生，永远和这个小魔女形影不离，灵肉合一。

    他吻她，包括两座娇小的玉山……

    她感受着他的舌尖舔舐润湿着自己的每一处敏感点，犹如蜜蜂采蜜，又如蝴蝶戏舞，在她身体上探寻，摩挲，采摘，留连……

    当男人两手用力揽住她的腰部时，她会不自觉地向男人靠近，同时产生亢奋感。

    童媛媛玉手开始伸向男人的黑森林，又一次开始帮男人进入他的天堂……

 第212章 相约老校区

    第212章相约老校区

    年轻的童媛媛身材样貌俱佳，尤其是在曹洪亮眼睛裹住纱布之时，她玉指微伸，樱唇微启，呵气如兰，轻手拂动等都让曹洪亮神魂颠倒，难以自拔。

    曹洪亮的纱带接了以后，忘记了苍海的工作，却是天天想和小护士聊天。

    一天夜晚，小护士童媛媛值夜班。医院走廊里的大钟敲过9下的时候，也就是夜里9点，小护士还在病房里和曹洪亮聊天。

    曹洪亮当时在给她讲鬼的故事，故事内容是很流行的一部鬼片，叫做电话钩魂。

    其实曹洪亮本来想给她讲几个寓意很深的笑话，或者是勾起男女之事的幽默。怎奈刚讲了一个童媛媛就嚷嚷着要听鬼故事。

    曹洪亮这才换上了一张讲鬼故事时的面孔，开始吓的童媛媛直打颤。

    其实女孩子就是这样，明明胆子小不敢听鬼故事却又非要你讲不可，等你讲到她吓得大哭起来，她又会缩在你怀里你真坏，人家本来就胆子小你还讲鬼故事吓唬人家。

    曹洪亮正给童媛媛讲着，“她的电话突然响了起来……”，吓得她发出一声尖叫，闭着眼睛朝曹洪亮扑过来。

    当时她外面穿着淡粉色的护士服，手机则放在贴身小衫中间的小口袋里。厂家设置这个口袋的原意是放置贵重钱财以防贼偷。

    童媛媛利用启动时的加速度，噌地一下窜到了床上，两脚一软，正好跌坐在曹洪亮身上。

    这个动作对于经常观摩学习日本aV片的朋友们一定不陌生，一般情况都是女主角裸露着身子骑在同样裸露的男主角身上，一边来回辗转腰肢一边口齿不清的着“好……舒……服……”

    童媛媛这一坐着实吓了曹洪亮一跳，曹洪亮张大着嘴不知所措，就连她自己也忘记了害怕，尴尬地低下头，坐在那里一动不动。她的手机依然在衣服里响个不停。

    “啊，那个，我，我帮你把手机拿出来……”曹洪亮首先打破尴尬。

    童媛媛听完先是点点头，抬头望了曹洪亮一眼，随后又摇摇头。

    “你到底要不要啊？”曹洪亮煞住伸出一半的手。

    “不……不要……”童媛媛的声音细的象蚊子。

    这句话绝对是标准的床上用语，也正是这句话激起了曹洪亮体内潜藏的兽性，曹洪亮一手掀开上身的被子，另一手搂住童媛媛的脖子，猛地一翻身把她压在身下，整个动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    这一下反倒变成了曹洪亮骑在童媛媛的身上。曹洪亮双眼冒着凶光，嘴里发出低沉的嘶吼。

    童媛媛象一头待宰的羔羊，躲在被子后面怯生生地望着曹洪亮。

    “把被打开！”曹洪亮坚定地。

    “不！”童媛媛比曹洪亮更加坚定，为了表现她不畏强权的决心，她一脚把曹洪亮踢到床边。

    “哎哟～～～”曹洪亮故意喊疼、耍赖。

    “你没事吧？”童媛媛抬起头，焦急之情溢于言表。

    曹洪亮揉着屁股。

    来来，我扶一把～～”童媛媛朝床边伸手。

    童媛媛伸手握住了曹洪亮的手，幽幽地道：“你不会象***里那样顺手把我拽下床去然后向我伸出罪恶之手我怎么哭闹都无济于事，最后只好抽泣着被你给玷污了吧～”

    靠，你这是警告曹洪亮呢，还是启发曹洪亮呢？

    曹洪亮借力坐了起来，一屁股坐在床边，斜眼看藏在被子里只露一双眼睛的童媛媛。

    “不好意思啊，刚才有点原形毕露了～”曹洪亮随手点了根烟，吸一口之后，已经恢复了冷静。

    “你平常对谁都这样吗？”童媛媛闪着大眼睛问曹洪亮道。

    在电视里，一般都是男主角以某种生理上或是心理上的表露带给女主角一定的刺激，于是女主角就会问“你是对谁都这样，还是光对我～”女主角要是能出这么暧昧的话，那么俩人的关系也就除了硬装**的男主角之外观众们都已经心知肚明了。

    “曹洪亮对灯发誓，我除了小时候不懂事吃过曹洪亮亲娘的奶，加上结婚后吃过老婆的以外，只有碰过你了～”

    童媛媛疑疑惑惑的问：“是真是假？”

    “当然是真的，告诉你个秘密，我碰到你，我才开始恢复状态的。”着，一把扑进童媛媛的怀里，没两分钟就把她的粉色护士服染成了野战军某部的迷彩服。

    “好了好了，我知道你委屈了，啊，……”童媛媛拍着曹洪亮的头，哄孩子一样，我相信你就是。”

    “让我亲一下。”曹洪亮厚着脸皮。

    童媛媛看着曹洪亮不话。

    “就亲一下，我不干别的。”这话出来连曹洪亮自己都不信。

    童媛媛还是没回答。

    曹洪亮朝床上一趟，也不着声了。

    “你没事吧？”童媛媛的脸上再次写满了关切，同时伸出了她的芊芊小手。

    这次曹洪亮比较果断，一把把她从床上拽下来，两个人滚在一起。

    曹洪亮一发力，翻身把童媛媛压在身下。

    曹洪亮看着怀里微微发抖的童媛媛，张嘴想点什么却又不知道如何开口，只感觉到呼吸十分急促，胸口也闷的厉害，跟色情里写的基本一致。

    正在尴尬的当口，病房的灯恰倒好处地熄灭了。已经到了医院规定的熄灯时间。

    要这黑暗可真是好东西，在黑暗中，许多东西都会露出和在阳光下时截然不同的姿态。比方此时的曹洪亮和童媛媛。一切都水到渠成，没有言语，没有挣扎，只有一阵阵此起彼伏的喘息。

    他们以最原始的方式见证了彼此的裸裸的真实，在一阵舌头与舌头的肉搏之后。曹洪亮气喘如牛地打算做进一步探索，寻求人类起源的无限奥秘。

    就在曹洪亮历尽千辛万苦终于摸清了神秘洞穴的所在，正准备一鼓作气把童媛媛斩于马下的时候，他的心口一阵压榨疼痛。

    这就仿佛一只凶猛的猎豹正在追补一只香喷喷的野兔，眼看就要追上的时候却突然发现自己今天牙疼，没办法给予猎物致命一击，没办法体会用牙齿撕咬鲜美的兔子肉时那种满足。尤其是当那只兔子此时正**难耐地在你身下不停扭动着用肢体语言鼓励你的时候，那种感觉是多么的无助多么的惭愧多么的不甘心啊！

    不过曹洪亮不是猎豹，曹洪亮的牙也不疼而且没有口臭，他根据以往的经历，估计问题不大，他没有出来，但是他立即改变了计划，改由下身进攻为上肢揉捏。

    那柔软的突起，温热的褶皱，粉红色的颤抖，还有那一排乳白色的牙牙，无一不刺激着曹洪亮的神经~

    但是，他今天只是提着心儿在为心爱的女人做着以往这个女人为他下边操作的事儿……

    童媛媛在医院值班。

    赵亮亮约晓晴吃饭，晓晴的丈夫正好出差在外，她有时间赴约。

    赵亮亮问晓晴，南进的小吃，在哪里有点特色，晓晴想了半天，不如我们到理工大学那边找个地方小聚一下，顺便参观一下我们的母校，怎么样？

    赵亮亮，好啊，反正我没事。

    晓晴问，怎么没事，小嫂子呢？

    赵亮亮答道，她今天夜班，不回来。

    晓晴，噢，那就好。

    半小时后，两人差不多都到了同一个地点。

    两人进入麦当劳店，晓晴点了原味特级板烧鸡腿汉堡餐，赵亮亮点了麻辣特级板烧鸡腿汉堡餐。赵亮亮还要了四瓶青岛啤酒。

    两人一边吃，一边聊，开心的谈到晚上九点多钟。

    从南进理工大学大门到教授楼是一条弯曲的学院大道，就如大树的主干，其他路径都接着这条大道，大道两旁种着高大树木，都是建校时的前辈们留下的，数十年过去，当年的小树全部长成了栋梁之长，用其粗壮的身体和浓荫枝叶，为一届又一届的学子们挡着冬日的风雨和夏天的烈日。

    赵亮亮和晓晴太熟悉这个情景了，在南进理工大学的四年里，特别是最后的一年，有不少个夜晚，两人借着夜色和人群，暗中行走在被葱郁树木覆盖的道路上，抱着书本，怀着对甜美好爱情的憧憬，快乐地走过了这条知识大道、爱情大道。

    今夜，他们步行在这条笔直的大道上，前后都是笑着的学生们，不由自主怀念起往日四年的大学校园生活。

    树依然，水如故，变化不大，沿着人行道，晓晴停在一颗特别粗特别大的大树前，借着路灯光，她清晰地看到树枝上结的疤痕，当年，文学系的男友用小刀刻上爱情宣言：“晴，我永远的最爱。”

    字已经是模糊不清，但痕迹仍在，那个当时是痴情后来是忘情的小伙子早已消失在茫茫人海之中，如两叶扁舟在大海中漂泊，被暴风雨冲破以后，如果没有命运之手的特意安排，再次相遇地机会几乎等于零。

    也正因为此，大学的爱情最短暂、大学的爱情不可信。

    同时，由于大学校园的特殊环境，大学爱情会成为人生地一种体验，或悲、或喜、或浅薄、或深沉，总在内心深处留下了一席之地，往往是美好的回忆，更多的是伤感的过去。

    在这颗大树前站了好长一会，逐渐有同学从教室里出来，把晓晴追忆之梦惊醒，她怅然地离开了带着往日痕迹地树木，拉起不愿打碎她回忆的赵亮亮的胳臂沿着大道继续朝前走去。

    步步皆风景，处处都留着往日地痕迹。他们驻足于大道中段的一个小花园，在这个小花园，可以清晰地看到灯光在湖面地倒影，甚至能听到音乐系传来的隐约琴声和倩倩身影。

    赵亮亮看见晓晴的情绪明显有些低落，也就不费话了，道：“我陪你在湖边走一走，行吗？”

    晓晴不语，只是点了点头，两人便从小花园的小道直插湖边，这是一段被灌木和高大乔木覆盖的小道，也是南进理工大学有名的爱情小道，他们默默地从小道穿过，不时可以在树影中看到拥抱在一起的人影，这些人影如坚固的石像，完全沉入自己的世界，根本不关心擦身而过的行人。

    亮亮也不自不觉的挽起了晓晴的膀儿。

    “毕业不过几年，变化真大。”来到了湖边，赵亮亮主动打破了沉默。

    “哪方面？”

    “各个方面。”

    在湖风吹拂之下，晓晴缩了缩脖子，她主动伸手挽住了赵亮亮的脖子，有些感伤又有些自嘲地道：“刚才那一棵树上有他刻着的字，那时候真以为爱情可以天长地久，直到海枯石烂，谁知毕业分配结果刚刚出来，他就毅然地与我分了手，没有留下一点挽回余地，现在回想起来，他还真是男子汉，快刀斩乱麻，一点都不拖泥断水。”

    晓晴与文学系男友的点点滴滴故事，在今晚都由晓晴转述给了赵亮亮，从某种意义来，赵亮亮是最了解晓晴情史的局外人，他问道：“毕业以后，你们联系过没有？”

    “我只是偶尔怀念当年的大学时光，现实生活中，我不愿意再次见到他，没有兴趣，也没有时间。”

    站在湖边，晓晴伤感且平静地道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况我们只是谈恋爱，毕业以后，才知道爱情不过是生活的一部分，而且不是最重要的一部分，生存，发展才是人的第一需要。”

    沿着弯曲的湖边小道慢慢地走着，既有一点伤感，但是更多是浪漫和希望。

    赵亮亮道：“你别睹物而伤感了，谈点高兴的，人的潜力真是可以无限挖掘，你如今在单位是如鱼得水，你当年能想像自己会成为单位事业的中坚吗？”

    从湖边小道转到了教授楼，看见教授楼点点的灯光，想到这个时候，房间里那些年轻的男女可能正在享受着鱼水之欢。于是赵亮亮：“我们回去吧，我家你还没有去过呢，到我家里去坐一坐。”

    晓晴赴约的时候，已经作好充分的心理准备，但是当赵亮亮发出邀请之时，她内心深处也还是斗争了片刻，道：“我总觉得这样做，对不起你的媛媛。”

    赵亮亮脚步正抬起，听了此语，又轻轻收了回来，回头看着晓晴的脸。

    湖边路灯很稀，灯光是星星点点，照在晓晴脸上，与平时相比又是不同，少了些干练，多了些朦胧。

    当进了门，赵亮亮轻轻地将门关上，没有开灯，就与晓晴紧紧地抱在了一起，两颗心都“砰、砰”地跳动着。

    “你还是这么**、青春。”赵亮亮将手在晓晴内衣上暖了一会，等到热了，才伸进了内衣，他手掌并不小，却捉不住**的房房。

    “走，去我卧室”赵亮亮边吻边推拥着晓晴连连后退。

    晓晴不知道现在怎么了？总是不能拒绝男人的这种诱惑，在没有男人的日子里，身体中总有一种东西缠着，让小晴总想着与男人共舞的激荡。

    晓晴已经被赵亮亮燃起了熊熊的焰火，在浑身瘙痒的驱使下情不自禁地与他耳鬓厮磨着，双手已经情不自禁地脱*光了衣服。

    赵亮亮把手伸到晓晴的胯下，轻轻地抚摸着，并在晓晴耳边轻轻地“你都流了，好旺的水”

    他完松开晓晴的手，快速地也脱光了衣服。

    晓晴见到他这根神柱，已经高高翘起，晓晴心潮澎湃紧握着神柱，盼望着直捣自己的神潭……

    “怎么样？这样站着也很爽？”赵亮亮坏坏地一笑。

    晓晴感觉自己随着赵亮亮的进入已经飞到了天上，晓晴感觉呼吸紧张快奏，那种激荡心魂的电波在一阵阵地冲击着晓晴。

    晓晴闭上眼睛紧紧抱着赵亮亮，享受着这份美妙。

    晓晴感觉很快就到达高峰，这也许是欲望太甚的缘故。

    赵亮亮也许发觉晓晴已经进入高潮，也紧紧地拥着晓晴，见晓晴已经浪过了一潮，并在晓晴耳边轻轻“你趴在床头，我从后面进，这样你才真正感觉到深入敌后的最佳状态”。

    一阵激烈的涌进涌出，一阵巫山云雨，赵亮亮熟练的程度在很多女人演绎的床上功底中，演绎得很精湛了。

    赵亮亮几乎还像晓晴当初见到赵亮亮一样，精力充沛旺盛没有一点衰退的现象，赵亮亮与晓晴同时发出那般嘶吼与呻吟，当一阵阵排山蹈海般的涌动之后，晓晴和赵亮亮几乎是同时达到了高峰……。

    晓晴趟在床上，看着屋顶，很幸福。

    夜里，赵亮亮留住晓晴，竟然在家里睡了一觉。

    “几点了。”晓晴睁开眼，紧张的问，她甚怕童媛媛已经回来。

    赵亮亮睡眼惺忪的睁开眼睛，扭头看了看床头柜上的闹钟，道：“还早，六点不到，再睡一会。”

    赵亮亮伸手抚摸着晓晴的小腹，哑然笑道，“昨晚三次吧，我们这是暴饮暴食，小心撑坏肚皮。”

    他们两人做了三次，每一次都特别疯狂，昨晚，不断变换着姿势，从卧室到客厅，再到卫生间，转战了几个战场。

    赵亮亮起身，这次很仔细很小心地关闭了窗户，他要让马上的呻吟之声传不出去。

    晓晴睁着睛睛看着对面的墙，上面是赵亮亮与晓晴的大幅结婚照，男的英俊，女的漂亮，天造地设，格外地和谐。

    这幅照片很刺眼，晓晴默默地想道：“这是最后一次，这真的是最后一次。”

    想到这里，心里却是隐隐作痛，每次与赵亮亮做爱，她都反复告诫自己是最后一次，这也是她很疯狂的心理基础。

    此时，贴着这强健的男人身体，浓浓而温暖的男人身体如一座磁场，让她欲罢不能，在心里念着最后一次之时，心里就如一根针在刺着。

    她翻过身，抱着身边这个男人，胸口两团绵软就如大军的先头部队，紧紧抵着赵亮亮。

    赵亮亮不知晓晴心里转了无数的念头。他把头缩在被窝里面，用脸蹭在晓晴胸口上，蹭了一会，口里就含着红润地葡萄而，又咬，又吸。

    每个女人都有着自身固有的敏感点，晓晴的前胸最为敏感，她被赵亮亮咬着吸着，只觉小腹又有一阵收缩。一阵阵快感如水波一样在全身荡漾开来，趁着赵亮亮暂时松口之际，她带着决绝之心，又爬到赵亮亮上面。用手撑着床，这是最方便亲吻自己胸部的姿势。

    过了一会，赵亮亮再次兴奋起来，下面是硬绑绑直立着。他便对晓晴道：“你坐起来，就在上面。”

    随手拍打着晓晴的屁屁，道：“别怀疑我的战斗力，让我进来。”

    他伸手往前一摸。晓晴下面也是湿了一片。

    “嗯，啊，重一点。使劲。”

    当大战正在进行之时。赵亮亮忽然想起了一事。他从床头柜上取出手机，又嘘了一声。让晓晴呻吟声暂时停止，他对着电话吩咐道。

    晓晴坐在赵亮亮身上，等赵亮亮放下电话，便抓着他的肩膀，恶狠狠地道：“不许打电话。”又猛地前后运动起来。

    七点半，赵亮亮与晓晴才穿戴整齐，晓晴站在镜前化妆，见到了镜前放着不少化妆品，看了又看，有几个还是她的最爱。

    大战之后，荷尔蒙一泄千里，赵亮亮心情不错，他从冰箱里取了些牛奶、面包和一些卤牛肉，招呼着晓晴坐下吃早餐。

    这间房子里充满着晓晴的气息，这让晓晴很不安，她匆匆吃了几口，便完成了任务，道：“我要抓紧走了，否则就迟了。”

    赵亮亮一看时间，离老婆晓晴回来时间还早呢，于是他不紧不慢的，讲个笑话你听听。

    晓晴，现在那还有心思听笑话。

    赵亮亮，没关系的，我的笑话就叫“吓得我半死。”

    晓晴，好吧，快点。

    赵亮亮娓娓道来：

    一个妇女沿着海边垂头丧气地走着，忽见沙中有个瓶子。

    拾起瓶子拔开瓶塞，唰地冒出了一大股浓烟。

    一个魔怪在浓烟中对她：“你把我从牢狱中放出来了，为了报答你，准你实现三个心愿。不过你得当心，对于你许下的每一个心愿，你男人都会得到相当于你所得到的两倍。”

    “为什么呢？”女人问道，”那个无赖抛弃了我，投入了另一个女人的怀抱啊。”

    “上帝就是这么安排的。”魔怪答道。

    妇女耸了耸肩，于是向魔怪提出要100万美元。

    电光一闪，在她的脚边出现了100万美元；而同一时刻，在另外一个地方，也就是在抛弃了她的丈夫的脚边突然出现了200万美元。

    “你的第二个要求是什么？”

    “我想要世界上最珍贵的宝石项链。”

    于是，又是电光一闪，女人的手里出现了那件珍宝；而在另外的地方，她丈夫手里也出现了比她多一倍的珍宝。

    “魔怪，我丈夫果真得到了200万美元和比我还多一倍的珍宝吗？我想知道，无论什么他都能得到相当于我的两倍吗？”

    妖怪：“这是千真万确的事情。”

    “那好，妖怪，我已准备好出最后一分心愿了，”女人，“你把我吓到半死吧！”

    晓晴扑哧一声笑了起来。

    “咚、咚、咚——”

    外面响起了敲门声，屋里的两人以为是童媛媛提前回来了，脸色煞白，真的吓了个半死。

    赵亮亮上去两步，朝猫眼一看，是个送牛奶的，已经朝楼下走去，心一子定当下来。

    赵亮亮打开防盗门，伸头朝外望了望，见走廊上无人，连忙喊晓晴出去。

    幸好此栋楼住的都是年轻年人，他们多喜欢过夜生活，早上一般都要到九十点钟之后才会醒来，因此此时走廊很干净，也很清静，没有碰上闲杂人员。

    坐上出租车，也就安全了，不会遇到楼上熟人，晓晴暗自松了一口气。

 第213章 爱爱新花样

    第213章爱爱新花样

    冬天的夜晚，虽然在南进这个大城市里，但是总体上是人少，街静，车嗖嗖。

    赵亮亮一人走在南进的街道上。悬挂在半空的路灯杆上的路灯很是明亮。路边的小草，依然保持着春色，还是那样青翠，仿佛不惧怕冬天似的。而花池里的花朵，却招架不住冬霜的侵袭，早早就枯萎败落了。

    可能是吃晚餐时间，路过的一个健身广场，健身的人也是廖若晨星。只有几位看似强壮的老人在练习太极拳，一招一式依然那样认真。

    赵亮亮在广场里一圈又一圈地走着，在灯光和月光下一遍又一遍地看着广场边那绿油油的小草，心中想着它是不是四季常青，是不是就不怕冬天，要是寒冷和冰雪来了，它们会是什么样子。

    冷冷的空气中，远处传来几声狗的吠声。赵亮亮想起儿时，在农村这样的冬夜是那么的热闹。每当傍晚，他和几个小伙伴们便玩起了各种游戏。玩得最多的是捉迷藏。有时，他们还跑到村外的麦场上玩起抓特务的活动。甚至分成敌我两军，卧倒在刚刚出苗不久的麦地里展开对垒，互相“拼杀”。↖↖hsoushu555.com.MIhuA.NEt

    这样的情形仅仅是作为回忆了，现在的子辈们或者是在游戏室里玩的是电脑游戏，或者是一个人关在屋里寻找乐趣。

    不远处的窗口里传来优雅而断断续续的琴声，不知谁家的孩子在练习钢琴，悦耳的声音在空中飘荡，延伸。时代毕竟是进步了，钢琴早就进入寻常百姓家。

    赵亮亮一人在街道、广场上走着，他喜欢这冬日夜晚的宁静。在月光下漫步，你可以什么都不想，也可以什么都想。可以想现在，也可以想过去和未来。在想与不想之间，忘记了一天的疲惫，更忘记了烦恼。有时候，当思考工作受阻，或写东西写不下去了，赵亮亮总爱下楼到空荡的大街上走一走小路，望一望月亮，数一数星星，看看晴朗的天空，或许就来了灵感，解开了某一个情结。

    前两年，他在县政府办公室工作时，临近年底，要迎接省、市、县三级的抽查验收。这天下第一难的计划生育工作是一票否决，搞不好一年的心血白费不还要挨批评受处分。过去，对计划生育的意义，工作方式方法讲了一遍又一遍，基层干部都听腻了，没有了新鲜感。怎样才能唤起他们的热情，记住一些文件及数字，理顺好逻辑关系，在省、市、县抽查前做好工作，取得好成绩呢？他想了一遍又一遍，讲话稿写了一次又一次，总不满意。无可奈何之下，他披衣下楼，踏着月光沿街漫步起来，寒冬似乎刺激了大脑，倏忽间，脑中跳出“记、看、撵、教、送、听”六个字。以这六个字为主线，分层次展开写出了一篇令人们满意的讲话稿，按此要求开展工作，取得了好成绩。

    他又想到到环保局工作后，有时在单位遇到烦心的事，回到家后，他吃过晚饭，和父母打一声招呼，就一人下楼，随便的转悠着，头脑清醒了，思路开阔了，解决问题的办法也有了。

    寒冷，并不可怕，可怕的是心灵的麻木。

    人各有爱，他偏爱冬的夜晚，更爱在傍晚散步。

    正在暇思之时，他的手机响了。是爱人童媛媛的电话。媛媛告知他，今晚不值夜班了。

    赵亮亮接过电话一改冷峻的脸面，笑嘻嘻的掉头快步向自家走去。

    曹洪亮手术后赵亮亮也不敢走，白天就在医院陪着县委书记，晚上自己回家，因为童媛媛在曹洪亮手术后都调成夜班了。

    偶尔出去和晓晴会会面，多数时间还是在家看电视或者上网。

    赵亮亮一进家门，看到童媛媛在厨房忙着什么，他也不问什么，就孩子般缠住了童媛媛，一副啥也不管了就是要吃童媛媛的样子，弄得女人很快就被他缠的六神无主了，不一会儿就被她扒的光溜溜的放进了浴池里。

    “宝贝，我来帮你洗。”赵亮亮自然是多情起来，跨进浴缸就抱起女人，快速的把她洗了一遍，还草草把他自己也洗了一下，就跨出浴缸去抱起女人往屋里走。

    童媛媛早就被他抚摸的春心大动了，被他端着“嘻嘻”笑着，搂着他的脖子享受着他的温情。

    两人来到到宽大温暖的床上，温情一番后，童媛媛起身，帮赵亮亮掖好被子，，你等一会吧。然后离开了卧室，把感觉奇怪的丈夫一人留在了被窝里了。

    童媛媛居然去了好久都没回来，还不停的在卫生间跟厨房之间发出很奇怪的声响。赵亮亮快忍不住要起身看她时，童媛媛走了过来。

    赵亮亮打定主意假装不在意，等她自己主动露出马脚，就闭着眼装睡，而童媛媛却猛地就拉开被子，趴到男人身上，，我们还是到洗浴间吧。

    赵亮亮搂住妻子，这被窝里多舒服。

    女人还是拉起男人向洗浴间走去：“走吗，你听我的。”

    没有办法，此时此刻，男人只有不情愿的跟着女人的后面。

    童媛媛却并不作声，浴室里灯没有开，暖气却开到了最大。女

    女人走进去后就连玻璃门都关上了，赵亮亮一时什么也看不到，直到他发现女人走进浴池里，他才猛然间惊愕的发现童媛媛并没有落入水里，居然陷进了一种温暖的、滑腻的、香甜的膏状物里面了，她的身体慢慢的被这种温暖的东西包裹住了，无处不在的温暖滑腻让她十分的舒服，更加在惊叫的时候嘴里涌进了一些膏状物，顿时，一种甜丝丝的、带着些水蜜桃气息的味道在她嘴里弥散开来，赵亮亮就不由自主的叫喊道：“这是什么，是果冻吗？”

    是的，这浴缸里满满的都是童媛媛刚才用开水调和的果冻，这个法子起来并不光彩，是她一人没事在宿舍里偷偷观看一部外国的**的时候学的一招，当时当看到那对男女弄了满满一浴缸的果冻，互相在对方身上舔着吃着玩着，最后就这样在果冻里恣意缠绵的一幕幕时，童媛媛就萌生了强烈的想要效仿的念头。

    人，但凡是一个被竭力压制的念头，越是有一种不尝试不甘心的渴望，而童媛媛这个念头被强行压制了多日，现在有这么个机会，想尝试起来的心理就更加是迫切之极。

    正好今天曹洪亮，媛媛你可以早点回去，老是这样陪我，赵亮亮会有意见的。于是童媛媛早早就回来了，在回来的路上，她想起了果冻浴，于是绕道一个大超市，买来很多各种味道的果冻，到了家，就学着光盘里做法，想尝试一下这新奇的做爱方法了。

    但是在电话里她没有跟赵亮亮讲，想让他一个惊喜。

    果冻都是她买好的大盒大盒的，刚才就是在洗好澡之后跑出来把个浴缸打扫的干干净净，然后一盒盒打开果冻放进浴缸，又烧了一大壶开水拎进来倒进去，一是溶解果冻的黏腻，二是加热这些果冻以便舒服，同时把壁挂燃气取暖设施也开到最大，弄得卫生间温暖入春，这才去邀请男人过来。

    童媛媛的娇呼换来的是赵亮亮嘿嘿的笑声，他动起手来，把果冻糊不停的往童媛媛的身上浇，霎时，童媛媛成了个黏糊体，除了头部外，其他部位都是果冻，仿佛女人就是一个大大的果冻。

    很快的，池子里一阵波动，男人也钻进来了，而他居然并不抱住女人，而是借着透过玻璃门的幽幽灯光，伸出舌头就冲着女人的胸口舔了过去，那温热的舌头带着一阵惊悸，让女人一阵酥麻，紧接着就是胸口一凉，这才发觉他居然是从她乳上舔走了一口果冻，而她的乳头就暴露在空气里了，这种新奇的吃法让女人惊喜的尖叫起来：“赵亮亮，你往哪里吃，一池子呢，干嘛非要吃这里？”

    赵亮亮却并没有话，更加没有理会女人明是指责暗是邀请的惊呼，而是头一歪直接离开了她的胸口，拿起她的小玉臂，从手腕往上吃，一直吃到玉肩。

    接着他很快的在浴缸里很快的调了个头，润滑但不黏腻的果冻让他十分顺利的就把头冲到女人的脚了，而他却抱起女人的脚就在她脚心舔了一下，弄得她痒痒的吃吃的笑着躲闪。

    男人的挑逗没有结束，他放开女人的脚却并没有放开她的腿，抱住一条润滑的大腿，从小腿慢慢的舔到大腿，他的这个吃法让躺在果冻液体上的童媛媛感到既刺激又是享受。

    正在童媛媛闭目养神之际，突然间赵亮亮把手一抬就把她的腿举出了果冻池，头凑上去就在女人大腿根的地方舔了一舌头，那个地方皮肤细嫩敏感，这一下简直让女人触了电一般发出一声销魂的呻吟：“哦呀……你这死小子……”

    “嘿嘿嘿，这里是草莓味的，我喜欢。”赵亮亮意犹未尽的完，突然间就做出了一个让女人更受不了的事情，他居然变本加厉的把女人两条腿都高高的举出了甜蜜的泥浆，却扑过去就钻进了她的双腿间，贪婪的像几天没吃饭的孩子般张口，吸住了那个无数次让他意乱情迷的地方，舌头灵巧的滑动着，舔下来一口果冻，旁边的就挤了上去，而他再吃一口，那个小小的地方居然如同宝藏一般源源不断，让他饕餮不已，吃个不休。

    随着赵亮亮不停口的索食，女人已经被他吃的骨软筋酥，连动都动不得了，只有躺在那一声声的呻吟，这呻吟更加勾人魂魄般迷醉，赵亮亮吃的兴起，居然把身子坐在池底，把女人的两条腿放在肩膀上，专心致志把她的臀托在双手上，贪婪之极的一口口吞着已经越来越多混合着她体香的果冻了。

    童媛媛那被果冻晕染的更加滑腻香甜的两片花瓣更加频繁的在他唇舌间进出着，女人那敏感的小小花珠更是他最喜欢品尝的地方，他甚至故意用舌尖把果冻抹上去才吃掉，再抹上去再吃掉。双手也从托着女人的臀滑到了女人的腰部，把她上半身也从池底托出来，那口唇跟舌头就更加忙碌了，不停地从上到下，又从双腿间到胸口来回的交替舔动着，当他感觉到女人的呻吟逐渐变成了难以压制的低声喊叫时，终于丢弃了胸口，发狠的把头再次埋进她的双腿间，粗暴的分开她的花瓣，舌尖上慢慢的托了一妁果冻就冲着那幽深的神秘洞穴吸了上去，然后就是狂暴的一通索食，直到女人抽搐着软成一团，他才得意的放开了那个地方。

    童媛媛已经感受到一次前所未有的没遭到攻击就来临的高潮，那种美好的感觉让她久久不能消散。

    可是最奇怪的却是赵亮亮在放开她之后就疲累了一般躺在一边不动了，更加没有如同以往安抚她得到一次欢乐之后就接着发动最猛烈的进攻的惯例，反而好似不打算继续了一般不做声了。

    因为童媛媛虽然已经快乐一次了，但是内心深处却依旧充满了焦渴，她感觉到赵亮亮居然不动了的时候，就忍耐不住自己爬了起来拉了拉他，可是他却依旧不动也不话，就那么躺在浴缸里看着她笑。

    正在欲望迫切之时，男人竟然不动了，兴奋到极点的童媛媛一下子又掉到了冰窟。

    “死亮亮，你……”女人撒娇的扑到赵亮亮的胸膛上，想要捶打他，谁知道她的脸接触到他胸口的果冻时，居然捉狭的在他的乳头置舔了一下，舌尖马上是冰爽的薄荷味，而赵亮亮却身子紧了一下。

    这种反应让女人有了一种新奇的快乐，她如同发现了赵亮亮的弱点一般一边调皮的笑着，一边在他胸口不断地用她的舌尖做着“报复”，还不停的傻乎乎大笑着宣扬：“哈哈！薄荷味哦！”

    “哎呦，居然还有巧克力味？”

    “天哪！我吃到桂圆肉了哇！”

    赵亮亮被女人的舌尖点燃的浑身上下火星子乱冒，让他恨不得赶紧把这个调皮的女人按倒，恶狠狠砸到她不敢淘气，可是，他却拼命咬着牙，甚至连呻吟都压抑的变成了粗重的呼吸，让童媛媛继续进行她的探索和发现。

    果然，童媛媛好似发现这个游戏越来越好玩了，居然把她的舌尖活动范围逐步往下面扩大，一下下掠过他的小腹，还不停的在他的大腿根处吞吃着她自认为美味的果冻。

    终于，那女人越来越胆投入了，昏暗的灯光跟滑滑的果冻给了她纵容自己的胆量，她居然把舌尖一下子掠过了赵亮亮那根早就昂扬着的粗壮DD上，当听到他忍耐不住的一声闷哼之后，她更加像偷吃到糖果的小姑娘一般“吃吃……”笑着，一边一下下舔着他的命根子，还故意“啧啧……”的发出好吃的声音，时不时就示威般的抬起头冲赵亮亮得意洋洋的笑，那张脸上沾满了五颜六色的果冻，小舌头粉嫩嫩的在樱桃般的口唇外颤动，怎不让赵亮亮更加欲火焚身呢？

    可是，他打定了主意让女人也尝试一下最大程度的亲密他的身体，就强咬着牙躺着一动不动，那女人刚刚被他连吃带啃的都了高潮一次，此刻看对他的“挑衅”“报复”行为效果不大，好胜心起，居然猛地张开口就把他的命根子含进了嘴里，然后把嘴一收，猛地含紧了，飞快的重重往下一滑，那种感觉简直如同给赵亮亮全身的神经都通上了一根根电流，让他再也装不下去了，张开嘴大叫一声：“啊……死媛媛，精华都被你吸出来了！”

    童媛媛偷偷的笑了，张开口丢开了那根铁棒，让那上面再一次沾满果冻，她再一次故技重施的吸住了。

    她几乎是亢奋的不停用嘴含着他的部位上下滑动着，感受着赵亮亮的身体越绷越紧，呼吸越来越急，呻吟越来越大，而她就调皮的故意加快了速度，终于，赵亮亮难以忍耐的一把把她揪了起来，把她的身体重重往铁棒上一按，准准的刺进了她的**洞里，连挺了几下就直接喷薄而出———

    童媛媛看着赵亮亮的样子，躺倒在果冻池里乐不可支的笑道：“哈哈哈！老公，尝到我的厉害了吧？哼！哈哈哈！”

    赵亮亮伸手把女人拉到身上，紧紧的抱着她，舔着她脸上的果冻，柔声在她耳边道：“宝贝，你就是我的命根子，是我这辈子最大的幸福，我真想就这么抱着你一辈子，要着你一辈子……”

    童媛媛：“要一辈子，我现在就要。”

    赵亮亮越发喜欢女人日益在他面前开放的程度了，却偏偏做出一副窝囊的可怜相嘟囔道：“啊？你还没吃饱啊？刚才你都吃了半天了呢，怎么还没饱？唉，遭了，你的胃口大了，老公有压力呀！”

    童媛媛得意的哈哈大笑起来：“哈哈哈，老公，你别忘了我两张嘴的，上面这个吃饱了，下面可还没吃呢？”

    赵亮亮心里暗笑，懒洋洋道：“唉！那怎么办？我的力气都被你抽干了，接下来动也动不了了，你如果下面没吃饱，也只能你自力更生了。”

    赵亮亮今晚遇到新玩意儿，着实兴奋，早早就把精华给爆发出来，这让童媛媛刚才真的是没有过瘾，身体内部的空虚焦渴越来月浓烈，终于忍不住，又骑在男人的身体上缓慢的滑动着身子，臀部更是蛇一般旋转着在他双腿间打转转，那灵巧的舌头又一次在他胸口处跳动，更加用小腹感受着他刚刚败下来的长枪是否又具备了战斗的力量。

    赵亮亮的家伙很快的有了反应，女人把乳头主动送进了他的嘴里，还放浪的低声道：“宝贝，好甜好好吃的果冻来了，吃不吃呀？”

    赵亮亮自然是吃的，非但是吃，还吃得十分用力，一口口的恨不能把女人的生命都从房房吸出来吞咽下去。

    随着他的吮吸，他的下面也渐渐的再次坚硬如铁了，而被他吮的已经难以抑制的女人放肆的呻吟着，伸手分开自己的花瓣，抬起臀主动地就冲着那根坚硬坐了上去，滑腻的果冻形成的绝妙润滑剂，加上女人流出的液液，一下子，就深到不能再深的套进去了。

    “啊……我受不了了啊！”女人感受到两人合二为一带来的震撼性快感，登时难以抑制的上下动作起来，居然比赵亮亮还要迫切的自动滑动着，上半身向后，两只手撑着池底，飞快的上下动作着，咬着嘴唇呻吟着，细细的感受着他的身体在她自己体内飞速的进出的滋味，还时不时就发出一声尖叫，让赵亮亮更加受不了的逮到她的胸就是几口。

    终于，女人大叫一声：“哎呀，我要死了！”就把身子贴向赵亮亮，双臂紧紧缠住他的脖子，把身体缩成一团了，很显然是爆发了。

    过了好久，女人终于还魂一般蠕动了一下，赵亮亮在她耳垂边上吃到了一粒甜橙，然后充满了蛊惑般的道：“宝宝，你刚刚都在上面半天了，该我上来一会儿了吧？”

    着，他根本没等她同意就把她托起来按在浴缸边沿上，身子一顶跪在缸沿上，重重的就刺了进去，暴风雨般的袭击开始，“啪啪”的击打声甚至盖过了女人高一声低一声的喊叫，好一阵子疯狂，女人再次抽搐着缩在那里了，他才暂时放过了她，把她再次抱进池子里躺着了。

    这种疯狂跟接连不断的快乐让女人舒服到了慵懒，她等这一波过去之后终于求饶道：“老公，咱们洗洗睡去吧？人家累了嘛，还是你厉害……”

    赵亮亮抚摸着她被果冻腻的滑溜溜的脊背道：“小宝宝，难得咱们今晚啥也不干就是亲热，这么好的果冻浪费了你不觉得可惜呀？听话，你乖乖的躺着就是了，让你老公好好要你啊，等我要够了就抱你睡去。”

    童媛媛自然也不舍得放弃这种难得的快乐，被赵亮亮柔声哄劝的更是不忍拒绝，就懒洋洋的哼唧道：“你整天像狼一样没饱没够的，谁知道等你要够了到什么时候了，不定我都被你弄死了呢。”

    赵亮亮听她的勾魂，嘻嘻笑着轻轻捏住她的房房一捻，低声轻薄的耳语道：“小宝贝，我不舍得弄死你的，我还留着弄一辈子呢，所以等着慢慢挨吧！”

    赵亮亮着又动了起来。

    爱人间每一次的欢爱都需要不同轻重，不同频率的尝试，这一番轻轻快快的动作反而更加让童媛媛体会到了别样的滋味，被赵亮亮暴风雨般击打的时候，她几乎腾不出功夫去细细体会身体的感觉了，此刻，却好似她整个身躯都彻底融化在果冻堆里了，两个人只剩下交合的地方在一次次滑动一般清晰，幸福，快乐……

    赵亮亮此时来了劲头，他喘息着把女人抱出浴池，把她按在大理石砌成的、结实的洗脸台上，扛着她的腿站在地上疯狂的冲击着，一直到把女人冲击的黏在了他的身体上化成了一滩泥，他才嘶吼着也达到了最后的高峰……

    过了好几分钟，两人的高潮开始消退，两人认真的冲洗了浴池和各自的身体，接着是手挽手的拱进了被窝，在这温暖的冬夜，互相搂着、呢喃着、睡着了……

 第214章 女人与狗狗

    第214章女人与狗狗

    曹洪亮身体恢复的很快，也不要赵亮亮天天去了，曹洪亮还要求他回苍海上班，但是赵亮亮想想他对自己的下一步安排，就没有回去，反正环保局有什么事就遥控指挥，在南进多陪一天，就得到曹洪亮多一份的信任。

    但是在南进他又闲的无聊。这天他在家突然想到了曾经让他疯狂的女人——温雅，不知她现在怎么样了，还和那个部长来不来往了。

    赵亮亮拿出手机，翻了半天，终于找到了温雅的手机号码，编了几个字：大美女好啊，还记得小弟不？赵亮亮。看了一遍，确认没有问题，揿了一下健，发了过去。

    静候回音。

    五分钟没有回复。

    十分钟没有回复。

    一刻钟没有回复。

    看样子没有恢复了，赵亮亮很是生气，这个不讲情义的女人，话怎么不算数。赵亮亮门一关，自己出去散步了。

    温雅是手机换了吗，没有。

    那是她收到没回？没有。

    那是怎么回事？告诉你个秘密，可不要乱哦：温雅的手机根本不在跟前，她正在和她的大黑豹在PK呢，一个女人、一个公狗正玩得不可开交。

    赵亮亮在外漫无目的的忧闷的散着步，突然手机唱了起来。赵亮亮打开一看，是温雅的，一阵惊喜，忙喂喂喂的喊了起来。只听那边甜蜜的声音，“你好，请问是哪位？”

    “你是贵人多忘事啊，我是赵亮亮，还记得不？”

    沉默片刻，那头好像懵然醒悟，“噢——想起来了，你是赵亮亮吧，我们在XX大酒店见过，对吧。”

    “就是啊，谢谢你能还记得我。”

    “你在哪，是南进还是在苍海？”

    “我在南进啊。”

    “那你过来坐坐，我正好在家没事。”

    “好的，我还真想去和你叙叙旧呢。”

    “那你来吧，我在XX小区XX单元XX号。”

    赵亮亮到XX号时，是一个院子，院门未关，牙着，赵亮亮敲了两下，没动静，于是推门而入。

    里面是个两层小楼，一楼没人，赵亮亮又拾级而上，上到二楼，就听到有狗的喘息声。

    赵亮亮有点害怕，甚怕有一只狼狗窜出来对自己不客气。他屏住呼吸，悄悄走近窗前，对里面张望，隐隐约约看见一只大狼狗趴在一个美妙而半裸的女子身上，还在她的身上上下撅蹦着。

    赵亮亮一惊，心想，不好，狼狗似会不会是在发疯咬人。那下面的人儿不正是美女温雅吗，情急之下，赵亮亮也不害怕了，对着窗户就敲了起来，大声的喊道：“温雅，温雅，你没事吧？”

    听到有人敲窗户，躺在床上和狗下的女人一惊，马上推开大黑狗，翻身走到背处，套起衣物，整理服装，捋顺头发，过了几分钟后，开门让赵亮亮进去了。

    赵亮亮一看女人的样子，脸是红红的，泛着春光，好像是刚刚办过男女之事一样。

    赵亮亮：“你没事吧，我为你担心死了。”

    温雅：“没事，我等你一直未到，就和我的黑豹亲密了一下。”

    赵亮亮忽然反映过来了，他们是在搞姓交啊。不过，赵亮亮疑惑着，打量着温雅，“你和狗？”

    一人有的寂寞。温雅到了一杯茶给赵亮亮，然后坐下来起了自己和大公狗的故事来。

    我已经结婚四年了，老公是部队的年青军官，他长得跟你一样，很帅很亮很酷，可是一年我们在一起的时间也就几天。后来在工作中一次和省委组织部的一个副部长打了几次交道，就是这次交道，我们双双对对方都有好感，也就渐渐的走近起来，最后发展为情人关系，不想被你这个聪明的小伙子的火眼金睛给盯上了。

    后来为了不影响人家的政治前途，我主动的实行回避，他又找了我一两次，我态度很坚决，从那以后，我们也就告一段落了。

    以后，我在工作之余，都感到非常的寂寞，特别是到家之后，非常难耐，有时为了消除身体的骚动，我就自己给自己解决了。

    时间长了，我就想到小时候的事情。

    我小的时候，父亲在海军服役，常离家数月不归。我的父母只是同居关系，他们并没有办理结婚手续。在我很小的时候，我母亲就离家出走了。

    庆幸的是，我爷爷奶奶还有姑姑在我我爸爸出海的时候照顾着我。但是，我也不得不面对和应付到我家的后妈来，对此我常常无所适从。

    在我１2岁那年，在我爸爸离家出海的那四个月里，我的后妈让我知道了ｋ９（人狗姓交）这样的行为。

    那时，我家里养了一条黄色的狩猎犬，名叫乔克斯，是我把它从小养大的，我把它当作我的朋友。

    时间不长，我就发现了后妈的行为有些怪异。我常常看到后妈把乔克斯带进她的房间，然后关起门来半天不出来；或者，她带着乔克斯出去，半天都不回来。

    有一天，我去我朋友家玩了一会儿，比平时稍早些回到家里。以往一般都是后妈打电话到我朋友家催我，我才回家的，但这次我自己提前回来了。

    回到家，我就听见乔克斯在后妈房间里的喘息的声音，还听见后妈房间里有人在洗澡的声音。

    我走过去打开她的房门，我看到乔克斯躺在地板上，不断地喘息着，好像是累坏了，它甚至都没有像往常那样跑过来迎接我。那时候，虽然我已经有了些性知识，虽然我觉得后妈的行为有些蹊跷，但我根本不会想到人和狗之间会发生性关系，我只是怀疑在搞什么鬼。

    但是，我的怀疑很快就有了答案。过了几天天，我患了感冒，卧床不起，后妈帮我拿来了感冒药。那药虽然有助于睡眠，但很伤胃，所以我没有吃。正当我努力想办法让自己尽快睡着的时候，我听到后妈轻轻地呼唤乔克斯。

    我从窗口望出去，看到后妈带着乔克斯进了我家房子对面的车库。当时我想，她可能是去找什么东西了吧。但是，过了一会儿她并没有出来，而是从里面关上了车库的门。

    我的好奇心被调动起来了，我悄悄地从床上爬起来，蹑手蹑脚地来到车库外面，找了一个破木箱垫在脚下，趴在车库侧面的一个小窗户上往里看，眼前的景象让我惊呆了。

    只见后妈身上只穿着一件ｔ恤和运动鞋，趴跪在乔克斯的身边，正在津津有味地**它下面的茎茎，她的手还在乔克斯的茎茎和**上搓揉着。

    过了一会儿，后妈像只母狗一样四肢爬下，乔克斯转过头来开始嗅闻和舔弄她的阴阴。舔了一会儿，乔克斯一纵身，爬到后妈的身上，下面暴涨的茎茎在她的阴阴里乱捅着。

    后妈呻吟着，一边用手扶住乔克斯的茎茎，让它**自己的**里。乔克斯一**那个温暖的洞穴，立刻前后耸动着**，猛烈地姦y着后妈。

    这样的场景实在令我震惊，我永远也忘不了她和它发出的声音，那声音是那么y荡，那么疯狂。我现在还清楚的记得当时后妈是那样喘着粗气，就像要拚命吹灭蜡烛一样。但是，看到这样的景象让我很是愤怒。

    我很生后妈的气，觉得它背叛了我爸爸。我不想再看下去了。

    正当我准备从箱子上下来的时候，我的后脚跟挂在了破箱子的边沿，把箱子带倒了，发出了很大的声响。

    乔克斯听到声响，立刻发疯似地狂叫起来。我迅速地跑回了我的房间，也不知道后妈是否看见我了。

    过了几分钟，后妈来到我的门前，边敲门边想跟我聊聊。我没有去开门，我脑子这时都在考虑我的父亲。他知道后妈的事情吗？如果他知道后妈在跟狗**，他心里会有什么样的感觉呢？

    后妈还在外面敲门，让我把门开开，要跟我当面聊聊。我没有给她开门，也没有话。过了一会儿，后妈：“算了，我们以后再聊，我现在要走了”

    看到这样的事情大大出乎我的意料，也让我感觉很害怕。我就这样让后妈走吗？我很想知道她到底是怎么想的，她为什么要这样做呢？于是，我终于打开了我的房门，让后妈进来。

    后妈没有犹豫，很坦然地告诉了我她和乔克斯之间发生的所有事情。但是，她没有丝毫的羞愧，也没有表示歉意，相反，她很严厉地对我道：“不要把你看到的事情出去！那样做会对你很不利。因为没人会相信你所的话，相反，别人会认为你神经有问题。”

    接着，她开始哭了起来，一边呜咽着一边继续：“我是个中学教师，如果学校知道我有这样的行为，肯定会开除我的。如果你不帮助我保守秘密，那我的生活就会被毁掉。”

    后妈泪眼婆娑地告诉我，你爸老是不回来，让我很寂寞，这日子很难过，她早就想好要跟我爸爸断绝关系了。

    我问她：“那我怎么跟我爸爸解释你离开我们家这件事呢？我应该告诉我父亲些什么呢？”

    后妈，她已经跟我父亲过她想结束他们的关系，因为她不想当后妈，也不想整天照顾我。她还，她找了一个经常出海不在家的男人真是一个巨大的错误。她还告诉我，她已经给我爸爸写了信，抱怨她过得很不开心，并希望离开我的父亲，和他断绝关系。

    看着她哀怜的样子和柔弱的身体，我觉得她也真是很可怜，她这样独守空门的日子也实在难熬，也许这就是她忍不住要和狗姓交的原因吧。

    于是我决定原谅她，我告诉她，那件事我不会告诉我爸爸的。听我这么，后妈的表情立刻放松下来，她感谢我对她的理解和帮助，但她还是要离开我父亲的。

    后来，我们聊得非常融洽，后妈很坦诚地告诉了我许多事情。她跟我，几年前，她的一个男朋友向她介绍了ｋ９性行为，并且鼓励她尝试着与狗姓交，因为那是非常刺激、非常特别的体验。

    后妈告诉我，她到我们家那么长时间，一直没有和乔克斯发生过性关系，直到我爸爸这次出海这么长时间，她实在是很想**，所以才重新体验起以前曾经享受过的ｋ９性行为。

    她之所以这么做，是因为已经决定要和我爸爸结束关系。

    后妈，你还小，不知道，K9行动是很过瘾的，你大了就知道了。

    当时我对她的话疑疑惑惑的。

 第215章 美人与黑豹

    第215章美人与黑豹

    后妈跟我，你还小，不知道，K9行动是很过瘾的，你大了就知道了。

    当时我对她的话疑疑惑惑的。

    后妈她这么做也不算是背叛了我爸爸。

    现在，唯一让她感觉有点难堪的是，她这样的行为竟然被我这个小姑娘看到了，所以她很想跟我解释一下，她不希望我因此而恨她。

    我回答，其实我也不是恨，我只是很困惑她为什么要这么做。

    后妈向我解释，她曾经是多么地喜欢ｋ９性行为，那样的性行为真的带给她太多的享受和刺激。

    现在她看到乔克斯，感觉有了这样的机会，就很希望能再享受一次，她也真的享受到了，而且是享受了多次。要不是我无意中看到，后面还不知道有多少次呢？ノ和知县的钱包，县吏和衙役都能分点奖金。从官到民，从上到下，皆大欢喜。

    此举果然奏效，知县为自己的绝妙策划和滚滚财源而沾沾自喜。

    知县策划的“人狗杂交展览”被知府大人知道了，知府大人发来指示：把奸狗和y妇速解知府衙门，不得有误！

    知县不敢怠慢，立即差两个衙役押着狗日的女人和日女人的狗解送知府衙门。衙役王头押解妇人，另一个衙役李头押着狗。

    人狗**，轰动了沿途的百姓，人群追着围观。两位押送的衙役灵机一动，也模仿知县策划的“人狗杂交展览”，一路上来个“人狗杂交游动展览”。他们每到一个村庄，就和庄主合作展览几天，庄主提供场地和服务员，收入庄主分成。于是，有钱人或者借钱人都要买一等票参观人狗杂交，钱少的也要买张二等票，看看狗日的女人和日女人的狗。所到处，看的人常有几百之多，差役和庄主们因此也大发其财。

    衙役把狗日的女人和日女人的狗押解到知府衙门之后，知府大人也办起了“人狗杂交展览”，大敛钱财。不过，知府大人比知县的眼光看的更远、策划的更妙——他要继“人狗杂交”展览之后，办一个“人狗杂交研究所”，她要让女人生几个人狗杂交后代——“黑狗崽子”。他预料，这群“黑狗崽子”将会给他带来更多的钱。

    为了扩大经营规模，知府大人把两个心腹衙役叫到私宅，吩咐道：“你们俩去城乡私访，看到有男人牵着母狗的，或者看到有女人牵着公狗的，立即给我捉到知府衙门来。”两个心腹衙役领命而去。

    知府大人一方面继续举办“人狗杂交展览”，一方面把抓来的女人和黄狗豢养在一个小院，命人精心侍候，正式办起了“人狗杂交研究所”。

    几年后，还真的杂交出四个“黄狗崽子”，两公两母，公的是人身狗头，母的是狗身人头。人不像人，狗不像狗。于是有人想骂人时，社会上就他是“你个狗日的。”由此这句骂人的话就流传开来了。

 第216章 还是想那事

    第216章还是想那事

    年轻的童媛媛身材样貌俱佳，尤其是在曹洪亮眼睛裹住纱布之时，她玉指微伸，樱唇微启，呵气如兰，轻手拂动等都让曹洪亮神魂颠倒，难以自拔。

    曹洪亮的纱带揭了以后，忘记了苍海的工作，却是天天想和童媛媛聊天。

    一天夜晚，童媛媛值夜班。医院走廊里的大钟敲过9下的时候，也就是夜里9点，童媛媛还在病房里和曹洪亮聊天。

    曹洪亮当时在给她讲鬼的故事，故事内容是很流行的一部鬼片，叫做电话钩魂。

    其实曹洪亮本来想给她讲几个寓意很深的笑话，或者是勾起男女之事的幽默。怎奈刚讲了一个童媛媛就嚷嚷着要听鬼故事。

    曹洪亮这才换上了一张讲鬼故事时的面孔，开始吓的童媛媛直打颤。↓↓hsoushu555.com.MIhUA.nET

    其实女孩子就是这样，明明胆子小不敢听鬼故事却又非要你讲不可，等你讲到她吓得大哭起来，她又会缩在你怀里你真坏，人家本来就胆子小，你还讲鬼故事吓唬人家。

    曹洪亮正给童媛媛讲着，“她的电话突然响了起来……”，吓得她发出一声尖叫，闭着眼睛朝曹洪亮扑过来。

    当时她外面穿着淡粉色的护士服，手机则放在贴身小衫中间的小口袋里。厂家设置这个口袋的原意是放置贵重钱财以防贼偷。

    童媛媛利用启动时的加速度，噌地一下窜到了床上，两脚一软，正好跌坐在曹洪亮身上。

    这个动作对于经常观摩学习日本aV片的朋友们一定不陌生，一般情况都是女主角裸露着身子骑在同样裸露的男主角身上，一边来回辗转腰肢一边口齿不清的着“好……舒……服……”

    童媛媛这一坐着实吓了曹洪亮一跳，曹洪亮张大着嘴不知所措，就连她自己也忘记了害怕，尴尬地低下头，坐在那里一动不动。她的手机依然在衣服里响个不停。

    “啊，那个，我，我帮你把手机拿出来……”曹洪亮首先打破尴尬。

    童媛媛听完先是点点头，抬头望了曹洪亮一眼，随后又摇摇头。

    “你到底要不要啊？”曹洪亮刹住伸出一半的手。

    “不……不要……”童媛媛的声音细的象蚊子。

    这句话绝对是标准的床上用语，也正是这句话激起了曹洪亮体内潜藏的兽性，曹洪亮一手掀开上身的被子，另一手搂住童媛媛的脖子，猛地一翻身把她压在身下，整个动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    这一下反倒变成了曹洪亮骑在童媛媛的身上。曹洪亮双眼冒着凶光，嘴里发出低沉的嘶吼。

    童媛媛象一头待宰的羔羊，躲在被子后面怯生生地望着曹洪亮。

    “把被打开！”曹洪亮坚定地。

    “不！”童媛媛比曹洪亮更加坚定，为了表现她不畏强权的决心，她一脚把曹洪亮踢到床边。

    “哎哟～～～”曹洪亮故意喊疼、耍赖。

    “你没事吧？”童媛媛抬起头，焦急之情溢于言表，毕竟那是丈夫的领导啊。

    曹洪亮揉着屁股。

    来来，我扶一把～～”童媛媛朝床边伸手。

    童媛媛伸手握住了曹洪亮的手，幽幽地道：“你不会象***里那样顺手把我拽下床去，然后向我伸出罪恶之手，我怎么哭闹都无济于事，最后只好抽泣着被你给玷污了吧～”

    靠，你这是警告曹洪亮呢，还是启发曹洪亮呢？

    曹洪亮借力坐了起来，一屁股坐在床边，斜眼看藏在被子里只露一双眼睛的童媛媛。

    “不好意思啊，刚才有点原形毕露了～”曹洪亮随手点了根烟，吸一口之后，已经恢复了冷静。

    “你平常对谁都这样吗？”童媛媛闪着大眼睛问曹洪亮道。

    在电视里，一般都是男主角以某种生理上或是心理上的表露带给女主角一定的刺激，于是女主角就会问“你是对谁都这样，还是光对我～”女主角要是能出这么暧昧的话，那么俩人的关系也就除了硬装**的男主角之外观众们都已经心知肚明了。

    “曹洪亮对灯发誓，我除了小时候不懂事吃过曹洪亮亲娘的奶，加上结婚后吃过老婆的以外，只有碰过你了～”

    童媛媛疑疑惑惑的问：“是真是假？”

    “当然是真的，告诉你个秘密，我碰到你，我才开始恢复状态的。”着，一把扑进童媛媛的怀里，没两分钟就把她的粉色护士服染成了野战军某部的迷彩服。

    “好了好了，我知道你委屈了，啊，……”童媛媛拍着曹洪亮的头，哄孩子一样，我相信你就是。”

    “让我亲一下。”曹洪亮厚着脸皮。

    童媛媛看着曹洪亮不话。

    “就亲一下，我不干别的。”这话出来连曹洪亮自己都不信。

    童媛媛还是没回答。

    曹洪亮朝床上一趟，也不着声了。

    “你没事吧？”童媛媛的脸上再次写满了关切，同时伸出了她的芊芊小手。

    这次曹洪亮比较果断，一把把她从床上拽下来，两个人滚在一起。

    曹洪亮一发力，翻身把童媛媛压在身下。

    曹洪亮看着怀里微微发抖的童媛媛，张嘴想点什么却又不知道如何开口，只感觉到呼吸十分急促，胸口也闷的厉害，跟色情里写的基本一致。

    正在尴尬的当口，病房的灯恰倒好处地熄灭了。已经到了医院规定的熄灯时间。

    要这黑暗可真是好东西，在黑暗中，许多东西都会露出和在阳光下时截然不同的姿态。比方此时的曹洪亮和童媛媛。一切都水到渠成，没有言语，没有挣扎，只有一阵阵此起彼伏的喘息。

    他们以最原始的方式见证了彼此的裸裸的真实，在一阵舌头与舌头的肉搏之后。曹洪亮气喘如牛地打算做进一步探索，寻求人类起源的无限奥秘。

    就在曹洪亮历尽千辛万苦终于摸清了神秘洞穴的所在，正准备一鼓作气把童媛媛斩于马下的时候，他的心口一阵压榨疼痛。

    这就仿佛一只凶猛的猎豹正在追补一只香喷喷的野兔，眼看就要追上的时候却突然发现自己今天牙疼，没办法给予猎物致命一击，没办法体会用牙齿撕咬鲜美的兔子肉时那种满足。尤其是当那只兔子此时正**难耐地在你身下不停扭动着用肢体语言鼓励你的时候，那种感觉是多么的无助多么的惭愧多么的不甘心啊！

    不过曹洪亮不是猎豹，曹洪亮的牙也不疼而且没有口臭，他根据以往的经历，估计问题不大，他没有出来，但是他立即改变了计划，改由下身进攻为上肢揉捏。

    那柔软的突起，温热的褶皱，粉红色的颤抖，还有那一排乳白色的牙牙，无一不刺激着曹洪亮的神经~

    但是，他今天只是提着心儿在为心爱的女人做着以往这个女人为他操作的事儿……

    一晃，赵亮亮到南进已经十天了。

    时间有点长，曹洪亮还是叫赵亮亮回去了。

    曹洪亮自己也准备再住个二天也出院了。出院前，曹洪亮有个心愿，他想到童媛媛家去看看。他提出后，童媛媛同意了。

    曹洪亮来到童媛媛住所时，童媛媛从楼上下来，曹洪亮抬头一看：

    一个穿着红色休闲羽绒服的长发女子走了过来，的确是个美女，精致的五官，古典式的气质，弹指欲破的肌肤，粉嫩的脸蛋，水汪汪的大眼睛，当然最吸引曹洪亮的还是那超级火辣的身材。真的是凸凹有致，她很好地诠释了一句广告词‘做女人挺好’。

    美女童媛媛径直走到了曹洪亮身边，那淡淡的香奈儿香水的香气混杂着美女身上独有的香味，这味道让曹洪亮这个五十来岁的老男孩着迷。

    上楼梯的时候，那紧身裤勒出的曲线的玉腿一直吸引曹洪亮的目光，**上那七八寸高的高跟鞋更加显得她玉腿修长。这个美女为什么穿这么高的跟。从后面看的时候，让曹洪亮有了更加邪恶的想法，甚至想在楼道里把她推倒。

    在门口，看美人换鞋，那真的是美。

    童媛媛换上了一双火红色的软底脱鞋。她把一双脱鞋放在曹洪亮面前之后，笑盈盈地道：“请进，房屋是住的，里面简单点。”

    曹洪亮目光瞄了一下她那笔直修长的大腿之后，笑呵呵地道：“这么大的房间就你一个人睡？还差啊？”

    曹洪亮上卫生间方便，方便时，在曹洪亮的脑海里有了邪恶的图像，那就是童媛媛这个貌美如花的**，那柔若无骨的玉手，在雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走，紧紧地夹住那笔直修长的玉腿，一边照着镜子，一边婉转呻吟……

    “你好了么？”外面传来了童媛媛甜美的声音，也打断了曹洪亮的幻想……

    是不是她特别需要，有点着急，激动不已的曹洪亮大声叫喊道：“好了，马上就好。”

    ，曹洪亮出来的时候，童媛媛她早就换成居家的睡衣了。房间里是暖气，因此穿着睡衣，一点也不感觉到寒意。

    性，感，这恐怕是曹洪亮见到过的最性，感的睡衣了，这样的睡衣穿着童媛媛那堪称完美的性，感玉体上显得是那么的具有诱惑力，看的曹洪亮眼睛都直了。这个美女穿着粉红色的睡衣，曹洪亮都怀疑是不是故意要展示粉红诱惑。

    粉红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完全luo露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹匈的映衬下显得更加娇嫩。

    RU沟若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女双，峰更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。

    细带的旁边可以清楚地看到性感迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹匈是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。

    粉红色蕾丝镂空系带抹匈下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的眼镜蛇，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的YU望。

    一握盈余的杨柳小蛮腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待林峰曹洪亮去验证了。不过从微微翘起的TUN型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。

    “你干嘛这样看着人家。”在发现曹洪亮的目光几乎要喷射出火焰的时候，童媛媛那水汪汪的大眼睛里面流露出了一丝丝的不安，转过头去。

    “你就穿这么性，感的睡衣，我要是不看你的话，恐怕你会觉得自己没有吸引力，不定会哭鼻子。美女穿着性感，还不是想把最美的一面展现给男人，让男人欣赏。现在我欣赏你的美丽，难道有错么？”

    曹洪亮承认自己的鼻血都快要流出来了，但是依旧装得很绅士，好像自己真得是欣赏童媛媛的美，而没有一丝侵犯的意思，只不过，那坏坏的目光一直盯在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉腿上面。

    曹洪亮有超强的**情结，特别欣赏美女的**，这个时候，这么近距离欣赏**，当然不会错过了。

    “这是我的家，我每天都是这样穿的，有什么不妥么？”童媛媛似乎有点不高兴，坐在椅子上，压根不看曹洪亮。

    以曹洪亮对美女心思的把握，相信美女并没有真得生气，只不过是在使小性子而已。

    “吃，吃，吃点。果吧。”童媛媛有点紧张，一时间不知道什么才好了，弹指欲破的俏脸羞得象红苹果一样。

    这个时候，更多的是欣赏，那里有心情吃饭呢？曹洪亮没有心情，对面的童媛媛更加没有心情，她更多的是因为紧张，当然吃不下去了。

    看曹洪亮没有动静，童媛媛站起，拨了一根香蕉递了过来。

    曹洪亮大胆地抓住了童媛媛那柔若无骨的玉手按在了自己的胸膛上，让她感受自己的健硕。

    曹洪亮深情款款地望着这个有点单纯的美女护士，十分温柔地道：“你是我的天使，我怎么对你有点动情。”

    或许真得是被感动了，童媛媛竟然伸出柔若无骨的玉手按住了曹洪亮的头，把曹洪亮的脸按在她那平坦无半点赘肉的小腹上面了，是那么的温柔。

    童媛媛紧紧地抱着曹洪亮，丝毫没有放手的意思。

    香，美女身上淡淡的幽香让曹洪亮着迷，甚至有种陶醉的感觉。

    曹洪亮紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，嗅着美女身上的香味，有点陶醉。

    女人在动情的时候，最容易推倒，有了这么宝贵的机会曹洪亮怎么会舍得错过呢？一个大胆而又邪恶的想法悠然而升。

    女人动情的时刻最美。

    很明显，童媛媛的呼吸越来越重，曹洪亮能够感觉到美女的身体在微微的颤抖，那一握盈余的杨柳小蛮腰变得更加柔软，平坦无半点赘肉的小腹也开始轻微的起伏，似乎美女的体温在逐渐升高。

    “你真美，是我见过最美的女人。这不是谎言，象你这样的**现实中也的确不多见，这样也不算是夸张，最起码我是这么想的。”曹洪亮慢慢地抬起头，深情款款地看着这个目光有点游离的双眸，看着那娇艳欲滴的烈焰红唇，看着美女动情的时刻。

    “到底是做书记的，真是能会道。”

    “我真的喜欢你。”曹洪亮张开嘴巴，就像是吃冰激凌似的，慢慢地把童媛媛的纤纤玉指含在口中，慢慢地亲吻，吮吸，舔舐。

    迷失，动情，还是沉沦？究竟是什么已经不再重要，最重要的是，童媛媛并没有觉得对方有什么失礼，相反觉得自己还很享受。她紧紧地抱住曹洪亮，把曹洪亮的脸按在那平坦无半点赘肉的小腹上面，喃喃地道：“你口中的喜欢是什么，是喜欢我的身体，还是喜欢我这个人。”

    “喜欢你的身体，当然更喜欢你这个人。”曹洪亮不想谎，因为曹洪亮知道，这个女人现在需要的是曹洪亮的真诚，是曹洪亮的直率，而不是曹洪亮的虚伪。

    “我喜欢你的真诚。可是我有男人。”童媛媛伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着曹洪亮那俊朗的脸庞，目光清醒起来。

    曹洪亮控制不住，动起手来。

    曹洪亮并没有把童媛媛扔到床上，而是让她坐在曹洪亮的大腿上，这样方便曹洪亮的双手行动。

    “不要了，你坏死了，你这样，让人家怎么话。”童媛媛感觉到自己圆臀下面似乎有个会动的棍子，顿时就明白了曹洪亮不安好心，在这种情况下就不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，想要从曹洪亮怀里挣脱。

    “我什么都不想听，就想要你。”曹洪亮已经是亟不可待了，再憋下去，恐怕会火山爆发的。

    “你真得很想要么？”童媛媛不再挣扎了，她直接把曹洪亮推倒在床上，坐在曹洪亮的身上之后，娇喘吁吁地道：“人家用手帮你弄好么，我这会真得要和你会话，你的身体受不了的，要不然，即便是把身体交给你，心中也会不安的。”

    切，没有女人的时候，自己要撸钢管，有女人了，竟然还要撸钢管，真是倒霉。不过，有美女帮忙撸，感觉就是不一样。

    “我可以不进入你的身体，但是你不能阻止我手上的动作。”曹洪亮一伸手就把童媛媛胸前粉色的罩罩扯了下来，握住那一手难以把握汉堡包之后，整个人就冷静了下来。另外一只手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉腿不断地向上游走。

    “不要，你坏死了。”童媛媛嘴上不要，但是并没阻止曹洪亮，而是把柔若无骨的玉手伸进曹洪亮的衣服里面，去握住那个坏东西。

    童媛媛就像是一条白花花的蛇不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，媚眼如丝的她含情脉脉地看着曹洪亮，娇喘吁吁地道：“谢谢你想着我。”

    曹洪亮摸得开心，手上不由自主地用力，好像揉面团似的，疼得这个大美女直咧嘴，眼泪都流出来了。

    “你能不能轻点，是不是想把汉堡包拧下来。”疼痛难忍的童媛媛不由得求饶了起来，她干脆跪在曹洪亮的面前，把脸俯在曹洪亮的两腿之间。

    “我知道你需要什么，当然也知道怎么样让你满意了。我会好好地为你服务一次，但是你绝对不能脱我的衣服。我得对得起我的男人。”童媛媛那水汪汪的大眼睛已经是媚眼如丝了，她慢慢地趴了下去，用最最的方法帮助这个男人，是那么的卖力……

 第217章 河边那些事

    曹洪亮去南进看病前，把组织部长李同进喊到书记办公室，在聊一会儿后，悄悄的和他，春节前准备调整一批干部，你们拿一个干部调整方案吧。

    具体调整什么人，大概到什么数，基本的原则是什么，曹洪亮都没有，只有组织部先去把握了。

    在中国，涉及干部的事太敏感了，这不，其实就他们两个人知道这事，但是社会上不知怎么就有风声了。街头巷尾、公园饭桌就有人议论开了。

    正常来讲，组织部的人是不会的，谁谁就不想在组织部里混了，只是个常识性的。他曹洪亮自己也不会去宣传的，多是一些人嗅出点味道来，或是根据惯例推测，或者是听出某个人的点话音，猜测的。在这猜测中，不少民间组织部长也就产生了。

    清清的河水，旁边的绿草不怕严冬的打击，还泛着青色，两岸的树枝却是脱得干净朝天，新建的岔河风光带，那里是苍海县城空气最新鲜的地方，每天早上有打拳的，有吊嗓子的，有扭秧歌的，天还没亮就热闹起来。♀♀h

    这里还是个新兴的，没有执照的，享受充分自由的民间信息集散地，你要想打听什么事，去那里保证有收获。包括痴呆的老人丢了，宠物狗不见了，哪个老头又去见马克思去了，甚至是谁和谁昨天约会、**了这里都知道的一清二楚。

    原来这个地方河水浑浊，污染严重，河边杂草丛生，除了打渔摸虾的偶尔来过，很少有市民涉足，大家都那是个藏污纳垢的地方。

    可是曹洪亮书记出国考察回来再次视察过后，就不那么认为。

    到底是他走南闯北，见多识广，他看过后，他提出在这个人人不去的地方建设一个市民广场，当时陪同视察的就有人提出反对意见，包括县四套班子不止是一个领导，可是曹洪亮坚决的顶住了，和他们讲了城市规划的新理念，民生为本的政绩观，和谐社会的发展观。

    决定建设前，曹书记为了慎重之见，又亲自视察了一次，还是下了决心。

    刚才开始，曹洪亮亲自指导设计，亲自过问工程的进展，结果投资近亿元沿河带状公园，在他的直接指挥下，顺利地建成了。

    开始建设，不少百姓骂爹骂娘的，等建设差不多了，蔚为壮观，大家又啪手称快，建成后，大家不不好了，又都好了，特别是老百姓好，是为他们办了件大实事、大会事。去过的老百姓私下，这是县委书记实实在在的政绩工程。

    据岔河带状公园参考了法国塞纳河的样式，所以就很漂亮，很优雅，令人心旷神怡。特别是还配备了一批花里胡哨，奇形怪状，很多人没见过，不知道怎么玩的健身器材，非常吸引人们的眼球，那些老头老太感到十分新奇，一传十，十传百，个个都要去凑凑热闹。

    结果是聚集在这里的人越来越多，信息汇聚的容量越来越大，传播的速度越来越快，越来越有广度和深度。

    来这里的人，也不是一整天里都总泡在带状公园里，累了，烦了，扯够了，玩够了，就走人，分散到星罗棋布的麻将馆里，商场里，汽车站里，或者就是回家烧饭、抹桌子。

    到了一个新的地方那里他们也不闲着，不停地对带状公园里的信息进行咀嚼、反刍、消化，肯定了否定，否定了又肯定，然后添加进自己的营养，把它放射出去，就像霰弹猎枪，打出去就是一大面子。

    眼下他们最热衷讨论的是县委要研究干部了。可以这样，在县委研究干部之前，他们在河边上已经研究了好几茬了。

    不管县委的曹洪亮书记知不知道，领不领情，反正他们是在帮着县委操心费力研究干部，摆布棋子，只是这里的研究是旁门左道，不具备权威性，实在上不了台面，但是他们摆的还都有点七大八呢……

    这天，河边公园上那些晨练的老头和老太开始议论开了，谁能得到提拔呀？谁能捞个好地方啊？谁要被拉下马啦？他们争先恐后，掰着手指头一一道来，活龙活现，滔滔不绝，有观点，有数字，还有活生生的例子，还有论据证明论点的过程。

    现在媒体上都在报道，某某、某某被法办后，都坦白交代，职务和金钱是划等号的。于是他们最先接触的主题是，买一个职位要多少钱？一阵议论后，他们达成共识，一般的来像人社局、财政局、住建局、交通局等，这样的一类有权有势的大局的一把手，明码实价是二十万，其他的局也得十万到十五万，就连最差的宗教局、县志办等也要有个五六万元。这个价是谁定的，在什么时候定的？谁也不明白，但好像都知道，就像菜市场的大白菜的价格，就那么多，老百姓心里都有数。

    这还不够，还没到尽兴之处——树再高，再挺拔，再珍贵，不可以没有枝叶，最引人入胜的是精雕细刻，令人回味无穷的细节。

    不知谁了一句，档案局的刘局长可能又要提拔了。

    “呸，他能提拔？”河边上就有人给他下了死刑判决，，“见过骚的，没见过他那么骚的，这回指定得丢乌纱帽。”

    也有人持反对态度，认为他脑袋好使，关系很硬，指定能闯过这一关。

    “放屁！这样的人还能继续干？共产党怕是没人了！”

    “那你，为什么他就不能？”

    “那还用，搞破鞋，把单位的一个女人玩到手了，被人家男人发现，人家男人跟踪抓住了。那男人鬼得很，录了音，照了相，没大吵大嚷，私下里找到县委领导告了他的状。”

    据刘局长开始在县领导面前装正经，死活不承认，是自己被诬陷了。后来听再不承认人家就要收拾他——要把他打倒在大街上，卸下一条腿，剜掉一只眼，让他生活不能自理，他便十分害怕起来。

    这一着还真管用，他又跑到领导那里，一五一十地承认了。自己一开始是跳舞时抠人家的手心，摸人家女人的屁股，再后来就抱得紧紧的，摸人家的大**，再后来在单位就他们两人时就勾搭上了，一共玩了人家女人二十多次，流产了三次。

    刘局长在县领导跟前，哭得鼻涕一把泪一把，领导没好气的，“自己做的孽，自己想办法。”

    后来刘局长动用了一个很给力的客进行斡旋，又给了人家女方十万块钱的“开口费”，才把这场难堪地闹剧的大幕落下来。

    有人认真地，胡扯！那不叫“开口费”，那叫“封口费”，是让女方再不要往外。

    有人执拗地反对，他非法地给人小媳妇**去了，给人赔偿嘛，就应该叫“开口费”。

    两种意见相持不下，就在河边的柳树下瞎犟犟。

    有的，我这是从纪检委传出来的准确消息，有的，我这是县领导在酒桌上的，他们都自己的是“内部准确”消息。

    谁知道河边上怎么就能生出来那么多的“内部准确”消息？谁知道他们的是县里的哪位领导？谁知道有多少是添油加醋和胡编乱造？

    有一个白头发老头，退下来前是县委党史办的资深科长，话稳重，颇有条理，而且十分幽默，久而久之便在河边上成了一个有一定份量的人物。

    他慢悠悠地，诡谲地讪笑着，什么问题都不要片面看，要用辩证法去观察世界。我讲个故事你们听听：

    清朝时有个人出门去做买卖，一晃离家也有半年多，因长期不洗头，那时都是长发，头发便开始生虱子了，他突然想起要用篦子了，可是当时又没有带。

    篦子这种东西现在已经很少没有了，年轻人都没见过，就是中间像根柱子，远看像人的口，它的两面齿很密，是梳头的工具。

    他想给家里写封信要家人邮个篦子给他，可家里的父亲和媳妇都不识字，于是他就提起笔画了个篦子邮回去。

    我们年轻人一定要注意，当时只有毛笔，不是现在的碳素笔，更不是现代的钢笔、铅笔、签字笔。因此画出的东西有点像毛发。

    父亲和儿媳妇都很想念他，见信如面，如获至宝，可不知道他画的是什么东西。俩人想了一宿，第二天早上起床，媳妇对公公，是他想我了。

    公公，怎么就能知道是想你了呢？

    媳妇，你看他画那东西像不像我下面那东西？着两腿还一扎。

    老公公自然用手摸了一下，儿媳妇笑嘻嘻的，看你急的，晚上再。

    老公公心满意足的嗯了一声，低头细想了一下，是蛮像的。可是也不一定。

    媳妇，怎么不一定？

    公公，要是竖着看那是你下面那东西，确实是想你了，要是横着看，那是想我了。

    媳妇问，横着看怎么就是想你了。

    公公，横着看就是我上面的嘴啊，你看我上下都有胡子，你琢磨琢磨？着把嘴又亲了一下儿媳妇。

    众人捧腹大笑，都你这个白头发真是能扯淡。

    白头发言归主题继续，这个问题也要分开看：要从上面看那就是“封口费”，不让女方再往外了；要从下面看那就是“开口费”，你给人**去了，是要有磨损的，现在安自来水，接宽带，看有线电视都要你开口费。

    河边上爆发出欢声笑语，一浪高过一浪。

    笑够了便有人发牢骚，现在这干部素质也太差了，哪像咱们那时候，党风政风让他们搞败了，事业也让他们干糟了。

    白头发，你的不对，文化大革命可是咱们干的，那时候还没这帮小崽子呢。

    看官，你他们是在散布谣言吗？不一定对。谣言止于智者，这是真理；信则有，不信则无，这也是真理；咳！无风不起浪，这也是至理名言，不服都不行啊！多少次他们的看似不着边际，事实证明确实是扑风捉影，但是，还有多少次都被他们中了。

    听县委要调整干部了，多少成竹在胸的人翘首以待，哼着小曲喜不自禁，盼望着早点开，让幸福和振奋的时刻早点到来；多少官位不保的人心惊肉跳，夜不能寐，希望再往后延，能拖一天是一天，延黄了才好呢；有一些人觉得自己论学历，论水平，论资历，肯定能得到提拔，也应该得到升迁，但他看不到自己的毛病，或者对自己的问题没有准确的估计，还认为只要和领导搞好关系什么问题都不是问题；还有一类人，自我感觉领导很器重自己，其实领导的名单上根本没有他，做梦都没梦见过——他的滚烫的心已经长了翅膀，忽忽悠悠飞到了珠穆朗玛，可他脚踏着的海拔一点都没升高——事实是全世界只有他自己觉得他应该当官了。这就麻烦了，上下不通气，信息不灵通，永远也得不到提拔。这就好比是打渔，一网一网地扔下去，累得汗流浃背，可那水里压根就没有鱼。

    很多人看着别人黄袍加身，范进中举，还不知道自己到底差在什么地方。别人都进步了，自己仍然原地踏步，在朋友面前，在父兄面前，在老婆孩子面前都没面子，想着想就很恼火，脑门就发涨，就张开大嘴骂领导腐败，瞎了眼，任人唯亲，老子没有钱，不跑不送，永远原地不动。就是有了钱也不送给你们，我还留着自己享受呢！这是气话，很多人是想送的，只是不知道怎么送。

    有的人嘚嘚嗖嗖，揣着钱转了好几圈不敢进领导的门；有的手里确实没钱，就从亲朋友借来钱，到了领导门口又舍不得了；有的给领导送过不止一次，可始终没得到提拔，就怀疑自己送少了，下次一定多送。

    久而久之有人得了送礼综合症，整天琢磨应该给领导送多少呢？啥时送最合适呢？是到家里去还是到办公室去呢？是直接给领导本人还是给他的秘书，或者他的老婆？最害怕的是让领导给退回来，在让哪个烂嘴丫子的给传出去，那可就臭大了。

    教育局的崔副局长就是这样的人，他认为这次自己肯定能被扶正。他目前是常务局长，记得当时还是三十而立的年龄，就当上副局长了，如今都四十好几的人了，已经伺候了两任局长，十多年来他遇到过两次当局长的机会，可每次都擦肩而过，留下的只是一阵无缘无故的兴奋和随后的一阵偷偷摸摸的沮丧。

    别人可以得意洋洋地把官当，可他就是个花钱买票看戏的，完了这场看那场，一场连着一场，最后没自己什么事。

    老婆心怀不满，质问他，这次怎么又没有你？他用责怪的口吻，那还不都怨你们，就想着往学校倒腾大米挣钱，就没想日后给我造成这么多恶劣的影响，纪委那面压着多少封信呢。

    老婆不买他的帐，悠闲地吐着瓜子皮，肚子疼埋怨灶王爷，没当上是你没能耐，还能怨着我？人家多少人想吃就吃，想搂就搂，都要把单位扛家去了，还不是照样被提拔？明天你给领导送两打钱表示表示，保准能当上。

    对于这种事情伏局长不比他老婆笨，早就想着给领导送，而且已经这样实施过了。十年前那一次他送了五千，已经不少了，可到了研究干部的时候一点他的动静都没有。他老婆皱着眉，送少了，要稳、准、狠。

    老婆虽然鼓动他去送钱，可家里的钱一分不准他动，要求他自力更生想办法到外面整钱去。

    伏副局长很上火，因为那五千块私房钱打了水漂，连个动静都没听着。

    老婆讥讽，太大头了，扔块骨头狗还要冲你摇尾巴呢！

    伏副局长就想，以后坚决不送了，当副局长不是也很好吗？

    又到提拔局长的时候了，他的心又活了，咬咬牙这次他送了一万，可是还没当上，钱被人家县委书记给退回来了。

    老伏很懊丧，好几天不欢实，像是被打了一个响亮的大嘴巴，脸上火辣辣的。不敢让别人知道，觉得是被扒光了衣服放在马路上。好在当时的县委柳书记是打发秘书悄悄送回来的，周围的人都不知道。

    冷静下来他为自己的行为感到耻辱，感到无地自容，感到无比愤怒。冤有头，债有主，愤怒是有矛头的，他把矛头指向当时的县委书记，自己当不上局长的原因就他嫌我送少了。

    又到调整干部的时候了，他舍不得送钱。

    在愤怒的驱使之下，他就写匿名检举信，告县委书记不讲原则，任人唯亲，派一个只当过几年代课教师的公社书记来当教育局长，把教育工作搞得一团糟。

    信发出去一个月了，市纪委一点反应都没有，他认为检举的内容可能不够严重，便又写信。

    这次他告县委书记和文化馆的女馆长搞男女关系，全县人民议论纷纷，河边上的老百姓以文化馆长的弟弟名义还编了一个《吉祥三宝》，把他的问题揭露得体无完肤。

    姐姐

    哎

    昨天晚上你在家吗？

    没有

    太阳出来你回来了吗？

    还在县委书记家

    我应该管他叫什么？

    姐夫呀！

    姐姐姐夫小舅子就是吉祥幸福的一家

    姐夫

    嗷

    你搞得我姐姐舒服吗？

    你呢？

    柳树叶子好茂密吧？

    看看你就知道了

    果实和种子在肚子里会发芽吗？

    会长大

    花儿叶子果实就是吉祥的一家

    小舅子

    啊

    姐夫喜欢姐姐就落不下你啦

    小舅子能当官吗？

    姐姐就像绿叶衬托着红花

    我高兴死了

    小舅子可以娶俩媳妇了

    为什么呢？

    你呢？

    他们三个就是贪污腐败的一家

    淮州市纪委真来调查了，可人家书记老婆死了，那个女馆长也是单身，这种情况不算犯错误，至于那个《吉祥三宝》，纪委的人很负责任，认真地进行了研究和了解，结果是捧着肚子笑喷了。

    老婆问他，怎么又没当上局长？老伏恼火地，我哪知道？老婆问，你送了没有？他斩钉截铁地答，没有！所以这次就没当上！

    他故意没实话，不然老婆还要瞪着眼睛嘲笑他。

    老婆常，这年头天底下最窝囊的是什么？答，是花了钱还办不成事。

    伏副局长有自己的小九九，坚决不能和她实话，没当上官让他讽刺打击不，到头来还让她掌握了自己的私房钱的底细，岂不是被一枪打了俩眼？所以就不能和她实话。

    老婆恨铁不成钢，忿忿地，你是真傻还是假傻？这年头你不送礼还想提拔呀？舍不得孩子套不住狼，别舍不得你那几个东藏西藏的土鳖钱，还当我不知道？等你当上局长，几天就捞回来了。

    伏副局长马上反驳，你别胡八道，我当局长可不是为了捞钱。

    老婆惊疑地问，为了啥？

    老伏慷慨激昂地，为了全县的教育事业。

    老婆叉着腰哈哈大笑，，你**的一句真话都没有，连自己的老婆都糊弄。

    伏副局长心里窝火无处诉冤，憋得抓耳挠腮很难受。

    清明上坟，他对着老爸的坟茔诉心里的痛苦，算是一种不会造成任何影响的发泄郁闷的机会吧。

    他，爸爸呀，三十岁以前我是一顺百顺，那都是托了你的福，可自从你退下来以后，一杯茶凉就凉了。你去世的时候他们开追悼会，给了你很高的评价，可他们现在对我一点都不培养，更不重用。你教我做人，教我怎样干好工作，咋就没教我怎样送礼呢？现在和你那时候不一样了，不送礼啥都办不成。如今我总是踏步不前，多少人都看不起我，就连我老婆也不给我好脸色……咳……。

    该的都完了，他磕了三个头爬起来，马上浑身轻松了不少。

    晚上从来不做梦的他突然做了一个梦，老爸和他，从你把她领进门，我就看着不顺眼，那纯粹是个势力小人。你得不到提拔就坏在她身上，她是个败家的、倒霉的。

    他越琢磨越觉得老爸得对，就是睡在身边正在打呼噜的这个老娘们到处卖大米，三番五次坏了我的大事。

    伏副局长老婆原来是个百货的营业员，后来下岗了。在家待得难受，就要扬长避短，发挥自己在商业战线工作的经验自己开买卖，结果赔了个一塌糊涂。后来经高人指点开了个大米公司，专门往各个学校食堂卖大米。

    校长们都看伏副局长的面子，就不要别人的货，专要她的大米。没用三年她发了，满大街谁都知道那个腰很粗，**挺大，胸脯很高，喜欢边走路边嗑瓜子的女人是教育局伏副局长的老婆，是一个腰缠万贯的大富婆。

    她再不是下岗时的一脸无奈和穷酸样，而是成了穿金戴银，对伏副局长呼来喝去的女王。

    星移斗转，家里天翻地覆地回到了母系社会。她动辄就当着儿子的面，一边数钱一边声称，这钱都是我挣的，你爸是个书呆子，啥也不是。无论是乡下还是县里的，那些校长们见了他老婆就像亲姊妹，众星捧月，热闹非凡，有时候在酒桌上谈天地，开怀畅饮，连他这个副局长都不放在眼里。

    就在她正得意的时候，检举信像雪片似的飞向纪委。

    伏副局长一点不知道那是假话，但他真的一点都没参加老婆的经营，连钱在哪放着都不知道，充其量是身边睡着一个富婆，老婆吃肉，他跟着喝汤。

    纪委把他叫了去，但人家知道内情，就没给他什么处分，只是告诉他，不准你老婆再往学校卖媒，你那叫以权谋私。他回来和老婆，老婆气得直翻白眼，，你当你的破副局长，我卖我的大米，碍着你什么事了？什么王八犊子纪委，我非党非团的，还能管着我？

    伏副局长，姑奶奶，你小点声行不行？那纪委是你敢骂的吗？

    老婆，我就骂了，能把握怎么样？老婆的话得冲，但打那以后她还是不敢明目张胆地往学校穷得瑟了。

    她就是个倒霉的，冥冥之中的老爸得对呀，是在梦里点拨我呐。考虑了三天，他勇敢地决定和她离婚，逃离这个倒霉的女人。

    可他老婆什么不离，倒打一耙他外面有人了，想把我甩了，门也没有，闹得家里外头乌烟瘴气，全教育局议论纷纷。

    他老婆的话没人信，都伏副局长这个人能力低，绝没作风方面的问题。

    他把行李搬到办公室，坚决和她分居，据分居时间长了就算自动离婚。

    闹了三四个月，儿子有病了，半夜里哭叫着喊爸爸。

    老婆也服气了，亲自和他检讨，，我能挣俩钱还不是靠你这杆大旗，要不然那些校长能给我面子，以后我不干了，保证不影响你当官。

    伏副局长心软了，算了吧，还是多考虑儿子吧，于是他把行李搬了回来。

    这是十多年前的事了，如今这样的花花事很多，他们这个不算最精彩的，早被人们忘得差不多了。就连伏副局长自己都觉得像似什么也没发生，自己就是一个堂堂正正的人，所以他这次满怀信心，很想荣幸地得到常委们的研究，在步入五十岁之前当上教育局的一把手。

    晚上，夫妻俩亲热起来了。伏局长解开老婆玉背上的扣子，就粗蛮的将内衣朝下拉扯，直至两座白花花的肉山颤悠悠的蹦出来，便迫不及待的将嘴印上了山尖，老道的用舌尖一边抵弄乳尖，一边吮吸，在他的嘴盖上自己胸部的一瞬间，老婆情难自已的“呃”了一身，从胸部传出一阵强烈的触电般的感觉，无比酥麻的感觉一阵一阵的掠过她的中枢神经，让她本就忙了一天有些疲乏无力的玉体更是绵软不已，身子软软的朝前倾倒，两座白花花的玉峰直直的挤压上伏局长的面门，将他整张脸埋没在了山峰间……

    不知亲吻了多久，伏局长实在把持不住欲火焚身的冲击感，将早已上膛的长枪释放出来，双手摸索到老婆裙摆，从两胯朝上一掀，来不及抚摸饱满高翘的臀，就轻车熟路的找到小裤衩，用力朝下一扒，随着女人配合的并拢了一下大腿，就轻而易举的脱到了腿弯处，再抱住她丰腴而弹性十足的臀朝前一扳，她便心领神会的用穿着高跟鞋的脚尖点地，微微支撑起身体，分开白嫩的大腿，朝他早已摩擦的锃亮的长枪小心翼翼的坐了下去。

    在一种火热潮湿的感觉将他的长枪包裹住的同时，女人的衣衫凌乱的玉体再次绵软无力的倾倒在他身上，眯上星目，微蹙娥眉，轻轻张开了嘴唇，一脸沉醉的媚态，从鼻孔里发出一声粗重的“呃、呃”声……

    伏局长被她坐在身下，靠在椅子上无法使力，而女人在包裹住了自己下面以后，轻轻扭动了几下屁股，就不怎么动了。

    异性的缠绵只有在不断的交叠中才能产生妙不可言的感觉，她的身子倾爬在自己身体上一动不动，让他感受了一会触电的感觉后陷入了“冷战”状态，这让他有点焦急起来，用力将屁屁朝上一挺。

    女人立刻疏开眉头“啊”了一声。

    “舒服吗？”他停下来问。

    “嗯。我在想你这次是难得的机遇，怎么办？”女人一脸潮红，浅声。

    “这次听你的？”伏局长经过几次打击，无奈的。

    “那……那就开价高一点吧？”老婆下决心的。

    “好，你多少？”伏局长点点头。

    “送他个十万，看他还嫌不嫌少。”

    伏局长张大嘴，身子也不动了，“我没有那么多？”

    “这次，我出，我来负责。”老婆很大度。

    伏局长惊异的看着女人，不话，下身又开始拼命活动起来。

    女人红润的脸更加火红了，垂下头，将脸埋在男人的肩上，用尽小蛮腰上的力气，用包裹住男人下面的地方前后荡漾，在他身上磨起了豆腐……

    身体在连绵不断的交叠中产生愈来愈美妙的感觉，如坐云霄，朝着快活的巅峰出发……

    夫妻俩变换了三种体位，最后女人弯腰趴在了床沿上，抬起了白花花的屁屁，花瓣上已经凝结了滴滴晶莹泛亮的露珠儿。

    伏局长拉开拉链……站在她后面……找准目标……启动按钮……火箭朝着目标发射出去。

    “咕唧”一声，对准目标而入，直捣黄龙。

    “呃——呃——”女人快乐地呼叫了一声，男人忙叮咛：“小声点，别被邻居听见了。”

    在女人快意的呻吟声中，在男人粗吼的叫声中，两人一起坠入了云端……

    伏局长从老婆手里抠出十万块钱，准备孤注一掷。他上曹洪亮书记家去了两趟，砰砰敲了半天门，都赶上人家没人。

    他到曹洪亮书记办公室去了三次，可曹书记有客人，没时间接待他。

    毕竟是偷偷摸摸的事，还不知人家收不收，他很着急，很上火，就有些灰心。老婆鼓励他，要坚持住，明天再去。

    第二天全县召开反腐倡廉工作大会，曹洪亮书记在会上严肃的，马上就要研究干部了，谁要是再请客送礼，**要官，我就对他不客气。

    伏副局长坐在台下，感觉就像在敲打自己，心里怦怦直跳，心想，算了吧，咱想起来烧香，人家佛爷已经开始调腚了。

    老婆恨铁不成钢，你你完蛋不完蛋，给你钱你都送不出去！还能干点啥？但他痴心不改，仍然抱着希望，如果曹书记要是任人唯贤，指定能够提拔我。如果他要任人唯亲提拔高副局长，我就再写信告他，让他也没好日子过。

 第218章 有人性贿赂

    想当教育局长的不仅有伏副局长，还有排在伏副局长后面的高副局长。高副局长觉得老局长到了退居到了退居二线的年龄，他一旦下来，这一次局长的位置是铁板钉钉，非他莫属。

    他的一个无话不谈的朋友A关心地低声问，有多少把握？

    他低声回答，百分之九十九。高副局长这样讲，对他的性格来算是颇有城府了，要是在平时，他非得给自己打一百分不可。这次，毕竟前面还有一个伏副局长，没给自己打百分，吝啬地留出一个百分点让人猜想回味，免得到时真的弄不上让朋友笑话他张狂。

    朋友A撇着嘴，看你得意的，就那么把握？

    高顾局长：论业务，无人可以和我相比；论人缘，没人会我的坏话；论资历，伏副局长当然当局长长了一点，但是他没有我当校长的时间长；论学历，咱是正牌的南进师大毕业，不像他们是什么师专、函授、电大、党校什么的。≈≈h

    朋友A，听要想当官得给领导送礼，少了都不行。

    高副局长，别听他们胡八道，咱曹洪亮书记绝对不是那样的人。

    朋友A注意到了，他用了一个“咱”字，好像他和曹洪亮书记关系十分密切，就是一家人一样。

    在朋友眼里，高副局长是个智商和情商都很高，逻辑性很强，观察问题很准，很有深度的人。

    朋友A，听想当这个教育局局长的人很多。

    高副局长，那是，这个教育局在县里也是个大局，管着好几千人呢，谁不想来，但他们都不够条件，或者都没我的优势。

    朋友A问，没看你有什么优势？

    高副局长，就一条，我和洪亮书记是校友，他是我的学长，在大学事我们就熟悉，感情厚着呢。

    高副局长的不错，这是曹书记能提拔想提拔他的重要因素。但还有一个前置条件，就是高副局长的业务能力确实很强。

    曹洪亮书记虽然没和高副局长明确过这次肯定要提拔他，但同志们都感觉到了，如果是内部产生，这次他肯定有戏。因为，在教育系统曾经有一个特别的经历。

    一次，曹洪亮书记带着教育局一班人到一个苍南镇检查教育工作，在没有告知的情况下突然闯进一个教室听老师讲课。正在上课的老师慌了手脚，特别紧张，也可能是水平本来就太低，把一道代数例题挂在黑板上作不下去了。

    曹书记让他不要着急，可那个老师更加着急，两手都在发抖，话不出来。

    曹书记看了看身后教育局的随从们，那意思是问他们怎么办？

    教育局的局长、股长和县政府的督学们面面相觑，不知如何是好。

    曹书记问，谁上去，别把这位老师挂在黑板上。

    那是点将，但好半天无人响应，也不知是不会，还是不响应曹书记的点将。

    大伙心里都有数，张局长肯定不行，别看他讲话滔滔不绝，几乎一个成语都没有，更谈不上数理化了。

    据张局长二十年前当过代课教师，后来到了公社一步一步当了书记。后来就调到县里，就凭代课教师的经历当上了教育局长，一干就是好几年。不用他肯定是个欠外行，他心里也很清楚自己半斤八两，可嘴上却硬气的很。他在酒桌上问大伙，全世界有培养总统的学校吗？答案肯定是否定的。但是世界上却有一大批总统，成功地统治着自己的国家，首先是有天赋，然后是自学成才。总统是管理国家的，不是研究导弹的，不是研究艾滋病的，不是研究怎样登月、上火星的……，告诉你们总统就是管人的。我到教育局来，就是要管好人，要把教育局搞得人合心合神合，全局一盘棋，上下一股劲。他逻辑很严密，观点很独到，不能不让人佩服，但大伙都觉得后来那几句不是在教育局这样的语言环境里应该的。大伙都认为不妥，但没有敢于评头品足的。

    面对县委书记的点将，张局长急了一头汗。他看旁边的高副局长，意思让他积极响应曹洪亮书记的号召，把这个围解下来。

    高副局长此时坐得比谁都稳当，目不转睛地看着黑板。他不是在研究那道题，因为那道题对于他来在简单不过了。不仅对于他简单，曹书记也肯定会做这道题。他在考虑响应不响应曹书记的点将，因为张局长在这，他不好出这个风头。再了自己考大学之前就在这个学校当老师，和眼前这个老师曾经是同事。他想到讲台上去，又觉得为难人家，更替这个老师焦急。这个老师智商有点问题，白了比较笨，当年和高副局长同时考的大学，但没考上，又考了两次也没考上，最后考了个中专。

    张局长捅了高副局长，你上去，别让书记看咱们教育局都是草包。

    高副局长就等这就话呢，立刻走上前把这道题解了下来。做完了，又给同学们进行了讲解，然后拍着手上的粉笔面子朝曹书记看了一眼。

    曹书记微笑，看看我的学弟怎么样？

    大伙都点头表示佩服。

    高副局长当县中的数学教研组长时，在小小的教育界就已经有了点小名气。名气小，其实也不小，有门路的挖门子盗洞把孩子塞进高老师当班主任的那个班。当年他大学毕业刚回来，还是一个普通教师的时候，主管教学的伏副局长就很欣赏他，不止一次地夸他业务很棒，是全县不可多得的人才。人才就是人才，人才就应该在学校一个萝卜顶一个坑，人才就应该在一线岗位上喝粉笔面子，人才的命运就应该由领导来掌管，所以很多人才一辈子也没走出学校这个大门。谁也不会想到这个没什么背景的高老师日后竟会官运亨通，当上教育局的副局长。

    五年前，市委按照上面的要求公开选拔副科级干部。这是第一次，也是唯一的一次，以后再没搞过。经过笔试、面试、公示，高副局长过关斩将，一路高歌猛进，喜讯频传。十五天前他还是一个小教书匠，十五天后就堂而皇之地做上了教育局的副局长的位置。事情就是这样一顺百顺，就是这样神奇无比，就是这样不可思议。

    这中间也有小插曲，小其实也不小，差一点让他翻了船。事情发生在面试最后一项，主考问他为什么这样沉着冷静？他回答，我感觉面前都是我的学生，在课堂上怎样讲现在就怎样讲。言毕，一片哗然：这小子也太狂妄了，竟然我们是他的学生。

    当时台上担任主考的是主管干部的曹副书记，就是现在的曹洪亮。他和高老师并不认识，只是在审查干部档案时知道他是自己的校友。还有组织部的各位部长，人事局长。台下是部委办局的头头们。大伙一致感觉这小子没戏了，因为他太傲慢，竟然没把台上台下的领导和各路精英们放在眼里。

    最后高老师的总分第一，讨论时组织部长，这个高老师很有才气，但不是党员，我看还是考虑别的候选人吧。

    曹副书记反对，我们的选拔条件里是允许非党参加的，这不是否定他的理由。

    曹副书记这样了，当然就没人再反对了。曹副书记最后，那个高老师在面试时，他的面前都是他的学生。这话听着不太顺耳，但不是问题，记得我们年轻时在公开场合讲话紧张时，老师都是这样辅导我们的：你不要怕，你就把所有人都当成是学生，或者是没有人，那样就能真实发挥出水平了。这其实，那是他当时心情的真实表露，让我们了解了一个干部的真实的内心世界，我看是好事，比那些故作矜持，极力掩饰，套话假话连篇的人强。

    对于公选大家七嘴八舌，肯定的多，也有不赞成的，觉得程序不太科学，有些人一步登天，就像有些歌星，唱两首歌就大红大紫。甭管公选的程序科不科学，但有一点是肯定的，那就是初步体现了民主的精神，绝不是几个人或者一个人了算。碰上了开明、正直的领导，赶上了改革开放的大气候，这就是他的运气，这就是他的机会。

    高老师去做副局长了，同事们开始目瞪口呆，然后佩服得五体投地，就苟富贵，勿相忘，热烈地欢送高老师去赴任。

    运气不是人人都能遇到，也不是人人遇到了都能抓住。有的人拼了力气，连吃奶的劲都使上了，但怎么也抓不住。而有的人有才能，有头脑，有准备，当机会在他头顶掠过时，轻轻伸手一抓就抓住了。高老师由小有名气到名气大振，一下子就在上流社会有了一席之地。

    副局长之间只有个前后顺序，几乎没有大小之分。前几天还是自己的间接部下，转眼间就和自己平起平坐，伏副局长嘴上祝贺，心里头却酸溜溜的。过去他们没有恩怨，没有敌意和分歧，可从现在开始，他们不太可能成为手挽手的同志和朋友。不仅他们如此，多少好朋友，多少亲兄弟，就因为在一个锅里搅高勺，久而久之便生出许多龃龉，最后不得不分道扬镳，甚至反目为仇。

    伏副局长心里有危机感，他很清楚，这个比自己小九岁的高副局长不是等闲之辈。人家是南师大毕业，自己是地区师专，就比他矮半截。当年自己能考取地区的师专，并不是自己的真实成绩，还是当县委副书记的老爹找地区领导活动的结果。自己的水平远不及高老师，就业务而言自己没有他胜任。考虑再三，他很知趣，主动和一把手，让高局长抓业务吧，我管常务，为你们搞好后勤服务。一把手正为分工的事为难，见他这么一，正好顺坡下驴。

    伏副局长和高副局长，你年轻，以后工作中要铆劲冲到头里。

    高副局长特聪明，觉得“铆劲”里面有画外音，对伏副局长，你是老领导，以后啥事还得听你的。

    伏副局长确实是在试探他，同时告诉他，你的前面还有一个我呢，有啥好事别硬往前抢。

    最近，虽然高副局长没和任何人过我要当局长，但伏副局长敏感地猜到了，他一定很想当局长。因为他过去常，不想当元帅的士兵不是好士兵，只是最近突然不了。何况他有个同学在当县委书记呢。

    教育局老局长的年龄早就到了，位置早就空留下了，按理，几个月前就应定下来，可是迟迟没有个结果。这人选让曹洪亮费尽了脑汁。

    就是这个教育局，想去的人太多，要是摆在大街上就得像恶狗扑食，能抢得头破血流。在教育局内部，他认为最合适的人选就是现在教育局的高副局长，再没有能赶上他的。如果他当不上教育局长，那就只能明我们这些领导都是白痴，都不坚持原则。然而想干的冒出来好几个，而且都有背景，有来头，让他很挠头，所以才一拖再拖。

    除了前面的伏副局长外，（从心里讲，他并没有考虑伏副局长的安排），第一个让他挠头的是主动找上门来，一面谦虚，一面信誓旦旦，强烈要求承担重任，开创教育工作新局面的邱邵鸿。他姐夫是曹书记的前任，现在是淮州市的人大副主任。

    邱邵鸿是何许人也？他和高副局长年龄差不多，长得相貌堂堂，一表人才。他原是广播局的一个司机，不仅会开车，还会写文章，后来就当了记者。既能开车，又能写两下子，眼下这样的人才稀缺的很。大伙听他正在学外语，有的是英语，有的是俄语，有的既学英语又学俄语。这个人才后来让县长发现了，十分欣赏，一句话调到办公室当秘书，还给县长，后来的县委毛书记开了两年车。

    当时县长肯定地他是不可多得的人才，既是司机，又是常务秘书，一个人干了俩人的活。两年后他当了县政府办公室副主任，成了苍海很有影响的人物。

    对于他的升迁，群众颇有微词，当时舆论都他当不上，因为他资历太短，就连他整天伺候的县长都劝他不要着急，因为办公室还有好几个干了十几年的老秘书在等着提拔。令大家没想到的是，常委会上竟然顺利通过了，人家就堂而皇之地当上了政府办副主任。

    他有很多朋友，男男女女，整日里来来往往，络绎不绝。据他有很多买卖，而且干得还不小。开始他怕影响，偷偷摸摸地干，后来不用了。因为县委号召全体机关干部都要下海经商，各个部门都要办企业。这叫“能人经济”、“全民经商”，谁发财谁光荣，谁受穷谁狗熊。

    政府办公室也按着县委的精神，像模像样地成立了一个公司。谁当经理呢？想当的很多，都觉得那是个肥缺，既有名又有利，将来肯定有前途。办公室主任很为难，掐着腰迟迟定不下来。晚上邱邵鸿找到主任家，直截了当地自己要当经理，临走扔下一个装着三千块钱的大信封。主任推辞了半天，但最后还是收下了，告诉他明天再。

    他以为这个经理肯定是他的了，喝了两瓶啤酒，香甜地睡了一宿。

    第二天主任找他，让他把钱拿回去。

    邱邵鸿心里这个恨呢！心想你咋不死了，给你钱你还不要？现在的事就是怪，你要是不收人家的礼就是看不起人家，就是和人家没感情，就能把人得罪了。你要真按规定把钱送到纪委，谁都得你是个大傻冒，不仅送钱的要骂你，连看热闹的都的你是个十足的王八蛋。谁还敢和你相处，谁还敢和你实话，都得把你看做是不食人间烟火，不懂人间冷暖的怪物。

    过去都主任一本正经，但没见到过，这一次他是领教了。

    人，不可能没有弱点的，就好像练武之人，他总有一个死穴。男人的弱点很多，有的人见钱眼开，有了钞票什么话都好；有的人见色眼迷，看到漂亮的女人就像公狗见到母狗就走不动了；有的人爱好高雅，琴棋书画是他们的最爱……

    那顾军的爱好是什么呢？

    于是邱邵鸿开始在女人身上打他的注意。一次，酒后，邱邵鸿拖着顾军，是酒喝多了，去放松一下。顾军同意去了。

    邱邵鸿找了个非常**的年轻女按摩师。

    在桑拿中心，趴在床上的顾军，看着眼前的**，心里痒痒的，他隔着女孩的工作服，抚摸进去，小姐却顺着她按摩的进度退后了一步，令顾军的图谋成空。

    “等会就好，后面有你享受的，让我先替你按摩完，你先老实躺着享受一下！”小姐笑着道，而且还凑着顾军斜看的目光，眨了眨眼睛。

    她这是提示顾军，你想干的事，后面会有的是机会。

    顾军心里急切的期待着。

    女孩用一只纤细修长的手指按在了顾军的腰部，另一只手则轻抚在顾军的臀部，一阵电电的感觉从她的指尖传来，迅速地传遍了顾军的全身，顾军快乐享受着这种异样的感觉，心神醉醉的。

    小姐按摩的非常的仔细，并不放过任何的地方，从腰间而下，双手全部抵在了臀部，轻轻地推拿，如此数个回合之后，一只手保留着这种推拿的动作，另一只手则按抚在大腿上，从腿弯向上，一直到大腿的根部，手掌按在大腿的位置上，四根手指自然下垂的捏着，如此这般，按摸到大腿根部的时候，四根手指刚刚触摸到藏在身下的两个**！看似不经意的触碰，而且是一碰即退，这样的手法反而令顾军更加的渴求，此时的顾军，不禁之间，微微地发出了声音来。

    “嗯——嗯——”

    女孩在顾军身上全部地按摩了一遍，然后直起身来，开始脱自己的衣服。

    顾军虽然有那个贼心，但是当来个真刀实枪的时候，他还是一惊，忙问：“你这是干什么？”

    “帮你按摩啊，这是下个动作，你放心好了，我不会瞎来的。”

    先是脱上衣，她们穿的上衣，很像白领阶层的职业装，男人，特别是对于有一定阅历的男人，好像对那种身穿职业套装的白领或金领阶层有一种特殊的渴望，这里制服的如此设计，不知道是否参杂了这个因素。

    脱去上衣，里面除了胸衣就再无它物，女孩的身材却是一级棒，尤其是整个胸部，即便穿着的只是一抹柔软的胸衣，也一点不下垂，而且隔着薄薄的胸衣，完全可以从它咄咄逼人的气势中预想到它的形状，正是那种完美的微微上翘的圆锥形！

    女孩又脱去了短裙，全身只剩下了一抹蕾丝边的淡红色的胸罩和一条绣着美丽花边的小内裤。

    顾军侧着身子眼冒绿光，紧紧地看着小姐脱完了衣服，心里有些不知所措，虽然刚才已经有些心理准备，但此时的冲击之大是他自己都未想到的，自己的身体也已经微微地弓了起来，他伸手把自己早已经上翘的家伙放顺当一点，轻轻地深深地呼吸了一口气，努力使自己偷偷地静下来。

    此时，小姐已经爬到了床上，分开两腿，跪坐在了顾军的腿上，肉体的突然接触和重量的增加，使顾军身体的出现了另一种感觉，也哼了一下。

    刚才的按摩在女孩子们来，是粗粗的，大范围的，第一个步骤，但是顾军已经很满足了。

    此时，小姐骑在顾军的身上，又非常认真地，细致地按摩顾军后背的每一寸土地。顾军心里很爽快，但也很难受，面对可望不可即的女孩，他拼命地扭转手，无奈地只能摸到小姐挂在身边的一截光滑的小腿而已。

    从上到下被按摩了一遍后，小姐坐正，停顿了几十秒。

    顾军听到细琐的一声轻响，然后就看见小姐的那抹粉粉的胸衣被扔在了刚才脱下的衣服上，顾军还未回过神来，小姐已经整个身体趴了下来，用她那刚刚解脱的胸器在顾军后背轻轻地研磨了起来。

    靠！还有这个服务啊?邱邵鸿真是会安排。顾军想问，想推掉，他有点担心，害怕出事。可是那尖尖的头部带着热热的体温，突然之间冲击着顾军本已紧张的神经，兴奋的快乐传遍了全身，身体突然之间感觉热了很多，下身在刺刺膨胀，小DD委屈的压在下面。

    他很小心地挪动了一下身体，使身体的某个部位遭受‘两座大山’的压迫能轻一点。这时他也不再想退掉了这个项目了，因为这样的享受是过去没有那个女人能给他的。

    可以感觉到，她的尖端也已经硬了，在顾军后背轻轻地滑过，有些痒，感觉很爽。心中在不断地惊叹，无怪乎，世界上有这么多的人愿意光临此类场所，这样的享受在平静的凡人生活中确实连想都不敢想啊。

    过了一会，小姐开始趴下身体，用整个儿身子开始推揉，两团热乎乎的、有弹性的超级武器在顾军的背上轰隆隆地碾过，把顾军的其它任何想法全部碾成了尘埃，心中唯一能感觉到的就是永远这样躺着，永不起来，永远地让这个女孩压着。

    顾军的身体此时已经非常的兴奋，任何的理智在人的原始本性面前荡然无存，顾军将左手费力的伸到后面，微曲着身体，摸到了女孩的大腿，然后沿着光滑的大腿一直向上，直达目标！

    一会儿，女孩左手成掌，开始在顾军的**沟上揉、搓、捏、抓，……靠，这种感觉真是有点不出的味道。

    “老板，这样舒服吗？”小姐问道。

    “很舒服，你真行！”

    过了一会，小姐突然用大拇指在顾军的后门上轻轻按了几下，顾军轻轻哼了出来。

    又过了一会，她将手从两腿间向前摸他起顾军的***来，顾军将双腿微微抬起，好让她能全部摸到。

    她轻轻在顾军的***上抚摸了几下。

    **的！这种感觉实在是太舒服了。

    正在顾军心中感叹的时候，小姐突然之间停止了所有的动作，从床上跳下来，然后道：“老板，推前面吧。”

    “好。”顾军很干脆的回答，然后就翻了个身，这时才意识到一直潜藏的怒龙还骄傲地昂首挺胸着！心中不好意思，觉得很是尴尬。

    “哇！老板！真是看不出来哦！你的好大好长哦！”小姐娇笑着道，一脸的娇美，在淡淡的灯光下仿佛娇艳欲滴。

    顾军控制不住了，他一个鲤鱼跃身，爬了起来，下来就抱起了性感无比的小姐**起来……

    时间不长，邱邵鸿的愿望实现了。

    邱邵鸿在暗地里乐不可支，嘿，不收钱，还不是收色吗？

    干了不到一个月，邱邵鸿自己悄悄地把经理前面加了个“总”字。

    办公室主任顾军发现他的名片上多了一个“总”字，很不高兴，责怪他没有组织纪律，问他，啥时改的？谁提拔的你？怎么还自己提拔自己？

    他在去大连的火车上产生的想法，一同去的几个朋友都是总经理，我也不能低人一等，下了火车高上印了新名片，多加了一个“总”字。

    一个“总”字不起眼，有天壤之别，分量可是不轻，在家里啥都没有用，到了大连你就知道了。我没别的目的，就是为了做买卖方便，嘿嘿，工作需要。

    办公室主任顾军没表示反对，也没支持，但是心里不太痛快，可是此时他的嘴很软啊。

    自此邱邵鸿对外自称总经理，天天忙得不可开交。总经理整日叼着中华烟，挎着名牌手机，夹着小皮包，走南闯北，出手阔绰，谁也搞不清他有多少钱。到了春节全体干部分奖金，办公室顾主任很高兴，拿着钞票大声喊，这都是邱总辛辛苦苦挣来的。他对邱“总”已经没了异议，还觉得顺理成章，名副其实。于是全体同志鼓掌，欢呼邱总，都感谢他，给他竖起大拇哥，一杯一杯地敬他酒，把他喝得人事不知。

    邱邵鸿好不惬意，就觉得自己了不得了，飘飘然了。年终总结大会上，县委书记亲自给他戴上大红花，还给他发了五万元奖金。这在全县是空前绝后的，家喻户晓，男女老幼皆羡慕不已。

    再后来上级来了指示，不准政府部门经商办企业。主任你回来吧，再干没啥意思了。他不听，上瘾了，非要接着干，公司换了执照，叫邵鸿贸易有限公司，和政府办彻底脱钩。他很高心，心想以前挣了钱还是政府办的，现在全是我自己的了。但他还是和顾军主任，奖金不能少，我还照样出，你们要把我的办公室副主任的头衔给我留着。

    政府办顾军主任，职务给你保留着，级别不变，工资照开。他非常感激，好烟好酒没少往顾主任家送。

    同时他得到，做得到，年末给大家偷偷分奖金。大伙得了钱，对他赞不绝口。后来这样的奖金越来越少，再后来就没有了，他也没了往日的潇洒。

    顾军主任问他，咋的了？像霜打的茄子。

    他，这两年买卖不好做，但你放心，不出半年我肯定扭转局面。没过半年，总有一些社会上的人来办公室找他，三三两两，躲躲闪闪，不为啥，令人莫名其妙。

    顾主任和人家解释，他在他的公司里，一般不来政府上班。顾军主任和同志们都发觉苗头不对，曾问过那些人是怎么回事，为什么总来找邱邵鸿？他们吞吞吐吐地都是邱邵鸿的朋友，都爱托他办事，谈一些买卖。

    顾军主任发觉不妙，一次找到邱邵鸿严肃地和他，咱可是政府的干部，出门在外可要注意影响，坑崩拐骗的事咱可不能干。

    邱邵鸿，看你的，我哪能干那事。雪地里埋不住死孩子，纸里包不住火，没出多久他的事露馅了，那些人和他撕破脸闹翻了天。

    原来他在外吹牛：“我是政府的买卖，牌子亮，能通过倒卖粮食挣到大钱”，于是很多粮贩子都来找他，把钱给他，和他合伙往大连倒腾粮食。有时候还真挣到了钱，更多的时候赔得稀里哗啦。他花了人家的钱，却没给人带来财路。这些人就到单位，到他家里，死缠烂打找他要钱。他给不上，东躲西藏，于是就打官司。法院判了，他输了，限期还人家的钱，但也白搭，他哭丧着脸和人家，打死我，我也没有钱。

    他的是实话，现在他已经是个穷光蛋。他认栽了，让债主上法院告他，把他抓到笆篱里去。他真的想到笆篱子去，那滋味虽然难受，但也比东躲西藏的强。

    债主却想，就是让他蹲笆篱子有啥用？债主们要的是钱，傻子才把他往笆篱子送，那不是便宜了他。留着他在外面扑腾，不定哪一天能东山再起。

    还有一件事影响极坏，那就是邱邵鸿自己能给孩子安排工作，于是很多人都把钱主动送上门。

    不能他没那个能量，只是他的能耐没他的那么大。给办成事的他没少管人要钱，办不成的人家追着他往回要钱。连做买卖、加上给人安排工作，他前后欠了人家五十多万。

    他一看没招了，脚底抹油溜了。他和主任请假是出去要账，别人欠他很多钱，要回来好填窟窿。

    顾军主任知道他在撒谎，但留他在家也是祸害，莫不如让他躲出去，省得给政府丢人现眼。

    他前脚走，老婆后脚就和他离了婚。

    同志们都，家破人亡，这小子一辈子全完了。

 第219章 俩媳妇吃醋

    第219章俩媳妇吃醋

    (敬祝亲们七夕节快乐！有情人终成眷属。）

    没出半年，邱邵鸿这小子神采飞扬地回来了，还领回来一个如花似玉，满脸春色的大姑娘。

    潇洒几天后，他们就登记结婚，大摆筵席，收了一大笔数目不菲的礼金。不仅安安稳稳的过日子，上班继续当他的副主任，而且要账的人一下子全都没了。

    同志们都觉得是个谜，不知他使了什么魔法，得了什么扭转乾坤的真传。

    后来这个谜终于慢慢地被揭开了，着实令同事们大吃一惊。

    据是他把自己离异的姐姐介绍给了三年前丧妻的县委书记，自己成了毛书记的小舅子。

    一次，邱邵鸿在酒桌上晕乎乎地和人吹牛皮，前一段时间县委毛书记死死盯上了我姐，可我姐根本没看上他。我知道后，天天做我姐的工作，最后终于做通了。hsoushu555.com.MIHUA.NET

    接着他还摇头晃脑地，毛书记这半辈子都得感谢我啊，他的家我都能当一半，你信不信？

    人家那是县委书记，全县的当家人，邱邵鸿的脑袋也太大了，敢把他的家当一半？在岔河风景区里是舆论大哗。

    邱邵鸿原来离婚的老婆，看邱邵鸿又东山再起，于是又跑上门来，要求复婚。

    邱邵鸿苦口婆心地，破镜重圆是不可能了，因为屋里已经有人了，你看她小日子过得多滋润，会走吗？

    可是一日夫妻百日恩，面对昔日的女人，邱邵鸿进退两难，一不想再要已经开始衰色的女人来到身边，二不愿意让亲生儿子落在后爹手里，耷拉着脑袋想了半天，还是答应管他们娘俩的生活，可以住到一起来，从此邱邵鸿就有了俩媳妇。

    起两个媳妇，从此她们就吃醋的很。这不一天下午——

    邱邵鸿和小媳妇正在耳鬓厮磨呢。

    小媳妇的小手握住软蛇一般的小东西，轻轻抚摸着，感慨道：“这小东西真是神奇，有时硬有时软，有时长有时短，硬的时候，好象挺长挺粗的，真不敢相信，我那个下面里，是怎么把它吃进去的。想起来都蛮后怕。”

    “嘿嘿，这可是上帝专门为女人制造的好东西哦。”邱邵鸿笑道，“如果没有了它，夫妻之间，还有什么乐趣可言？宝贝，你帮我**它，它就变大了。”

    “**？怎么含？”小媳妇倒是挺单纯。

    “就是，用嘴啊，你个笨笨。”邱邵鸿解释道。

    “用嘴？不脏吗？”小媳妇犹豫着，“嗯——我试试。”

    小媳妇终于下了决心，反正想要，那里都不在乎？

    小媳妇将小嘴凑近那半条小软蛇边，翻开皮，皮，吸住它的头，用舌头舔了舔，“有点咸，不好吃。”

    邱邵鸿的身体一震，小头上麻麻的，立即传遍全身，邱邵鸿舒服地“嗯”了一声，“舒服。”

    小媳妇看丈夫舒服的样子，将头埋在邱邵鸿的胯间，用嘴将整个小东西完全**，舌头搅来搅去，邱邵鸿一阵快活，叫唤出声，那小东西也顿时鼓起勇气，抬起头来，“它硬了。”

    小媳妇此时没有了一丝羞耻之心，“这样可以了么？”

    “嗯，你躺好，对，将腿环到我的腰间，哎，真聪明。就是这样。”

    邱邵鸿一边教导着，一边配合着，将小头抵在了小媳妇肉，缝儿的门前，然后用手抓住，在肉，缝儿的门前，上下摩擦。

    小媳妇的四肢一紧，身体一僵，嘴里就开始乱叫：“好哥哥，来吧，**，使劲，插……插到我洞洞里，哎哟，满了满了，这种充实的感觉，真是太美妙了，好哥哥，我爱死你这个小东西了。要是能永远含着它，有多好。”

    邱邵鸿看着平时不苟言笑的小媳妇，叫起床来如此绮丽，于是加紧冲击，小媳妇更是叫得欢了：“好哥哥，哎，哎，哎，真好，啊，使劲，你真猛，哎呀，顶到我那里了，哎哎”

    小媳妇的声音急促，的话也是变化万千，邱邵鸿的兴致被她逗得一直高昂，冲击起来更加卖力

    邱邵鸿望着小媳妇那抖动的山峰，伸手摸住，揉搓着，将它的头儿**，轻轻吸着，同时，下面的撞击仍然在努力……

    小媳妇的语言颇为丰富，让邱邵鸿听得叹为观止，有时弱智，有时天真，有时又有奇思妙想。

    邱邵鸿轻声道：“宝贝，你翻过身来，我从后面。”

    邱邵鸿的热气吹到小媳妇的耳边，小媳妇情，欲更加高涨，立即配合地翻过身，将上身伏在沙发上，撅起雪白粉嫩的屁，股，露出后面的两个洞洞儿。

    邱邵鸿双手扶住小媳妇的两只在屁，股，将硬硬的**，顶到位置，猛往前一送，小媳妇一声高吟：“啊——哥哥，这次最深了，好哥哥，快点冲。”

    邱邵鸿配合着小媳妇的叫声，伴随着y，糜的“扑——嗞儿——”声，二人的撞击越来越急，邱邵鸿忍不住也叫出了声：“宝贝，我爱你，爱你，爱你，哎，爱你。”

    急促的声音伴随着快速的冲击，邱邵鸿觉得自己的小头已经涨到了极点，赶紧将动作慢了下来，小媳妇依然以轻吟漫语，下意识地着许多平时不会出来的话。

    邱邵鸿轻声道：“宝贝，想不想多做一会儿？”

    “想，好想全天就让你插在里面，今晚上你就插在里面，我们搂着睡，不要***，好么？”

    小媳妇的话，急促而思路清晰，邱邵鸿很高兴，小媳妇这个女人，还不是一般的聪明，还真没找错。

    “你到上面来，我坐到沙发上，这样，你通过自己的努力，更能体会到zuo，爱的乐趣。”

    着话，二人将姿势调整过来，邱邵鸿坐到沙发上，小媳妇背对着他，将身体凑近那个高昂起来的肉，棍，在上面轻轻拧了几下，邱邵鸿托住小媳妇的屁，股，缓缓放下去。

    “进去了，进去了，好哥哥，这样比刚才还美。”

    小媳妇的白**，扭动，旋转，跳动，做着各种晃屁、股的动作，邱邵鸿将双手从前面环住小媳妇，一方面帮助她固定身体，另一方面，每只手捉住一只肉山，手里传来的温软油腻，让他兴致倍增。

    “宝贝，你小心点，动作别那么大，哎，对了，尽量将动作做得流畅一些，别给我弄疼了。”

    邱邵鸿进一步指导着小媳妇，小媳妇学的非常快，不过，身上的汗，却是已经遍布全身，小媳妇努力地运动着，同时嘴里也不闲着：“好哥哥，唔，太美了，唔，……”

    最后一声长长的“啊——”

    再也不敢动了，邱邵鸿明显地感觉到小洞里似乎流出了一种温热的液体。

    邱邵鸿让小媳妇下来，还是让她趴伏在沙发上，自己从后面猛力冲刺：“宝贝，你的屁、股真美，哎呀，你的两个小山真有弹性，叭，你的背上都流汗了，你的小洞里面真好，好温暖唔，啊——”

    邱邵鸿一声大叫，小腹一阵抽搐，趴伏在小媳妇身上，使劲将肉、棍顶在小媳妇的体内，将浓浓的精、液，喷射而出。

    “好哥哥，你**？我感觉里面一股热流，喷到我最敏感的浪尖上，舒服到了极点，好哥哥，我爱你。”

    小媳妇眯着小眼睛，回头看了邱邵鸿一眼，“好哥哥，别***，就让它在里面，多休息一会儿，你摸摸我吧，我不行了。”

    邱邵鸿也是通身是汗，不敢再做最后的运动，只是双手在小媳妇的全身来来回回地抚摸了好几遍。

    “哟，二位好兴致啊？在沙发上**、爱，感觉不错吧？”

    大媳妇的声音响起，小媳妇大羞，不敢看向大媳妇，只是将头埋在那里。

    “媳妇（邱邵鸿称大媳妇为媳妇，称小媳妇为宝贝），你怎么起来了？”

    邱邵鸿没感觉到尴尬，毕竟他们都是一家人吗。

    “唉……两位叫的那么大声，想不听见都不行啊，我来看看，妹妹是不是快乐到了顶峰啊？”

    大媳妇似笑非笑地看着小媳妇，小媳妇此时，小洞里还含着邱邵鸿的宝贝，不敢抬头，只是轻轻应了声：“姐姐笑话我了。”

    小媳妇小嘴一嘟，这个小媳妇，在这种事情上是有些放不开，不过，一旦起话来，似乎就放下了羞涩。

    “媳妇，帮我把卫生纸拿过来。”邱邵鸿发现自己又忘了拿纸。

    “哟，二位，自己造的孽，还让俺帮忙收拾残局啊？”望着二人的接合处，大媳妇打趣道。

    “媳妇，别闹了，快一点，要不然，就流到沙发上了。”

    邱邵鸿催促着，大媳妇连忙拿来了卫生纸，凑上前去：“妹妹，你的屁、股挺好看啊，嘿嘿。”

    大媳妇轻拍了两下，“啪啪”将纸递给邱邵鸿，“哎呀，妹妹，你的皮肤真的不错呢，邱邵鸿，妹妹的小屁、股，是不是摸起来挺带劲的啊？”

    邱邵鸿讪讪地笑着，将二人的战果擦个干净。这才起身，伸手抓了大媳妇的胸部一把，大媳妇咯咯一笑：“死色狼，还作怪，还不过瘾？”

    “媳妇，你，光着身子出来，嘿嘿，走光了哦。”邱邵鸿开始调笑起大媳妇来。

    “哼，走光就走光，某人还一丝不挂呢，还有某个小妹妹，也是光溜溜的啊。”大媳妇立即反击。

    “我们穿衣服，出去吃饭吧。”

    “什么，出去吃饭，不行，先的把我的饭喂饱。”大媳妇醋意浓浓。

    邱邵鸿：“刚办过，等缓过劲来的。饭后怎么样？”

    看着邱邵鸿求救的眼光，大媳妇同意了：“但是话算话，吃过就办。”

    邱邵鸿无奈的点点头。

    一家三人，跑到小饭店点了六个菜，要了一瓶酒，和谐的吃了一个小时的饭。

    饭后，到家整理、洗漱一番后，大媳妇那丰腴的大腿，就摩擦起邱邵鸿的胯间。

    邱邵鸿此时已经缓过劲来，倍感兴奋。

    大媳妇两只硕大的**，也是极为诱人。两只波波，比小媳妇的大得多，邱邵鸿抓在手里，吸在嘴里，真感觉奇大无比，称得上是肉“山”，邱邵鸿玩得爱不释手，大媳妇是受不了了，恨不得马上就让邱邵鸿给**去。

    “邵鸿，快啊，我难受啊，快点啊，进来吧。”

    大媳妇如果是在从前，什么也不会相信，这种话，居然是从自己的嘴里出来的。从前，看到女人在男人怀里发浪，总是觉得那女人好贱，如今三人在一起，每天晚上听到小媳妇的**声此起彼伏，因此也就越来越放肆了。

    她那**的手，肉乎乎地盖在邱邵鸿的屁、股上，使劲地猛往下揿，当然她知道，那里有一种东西，可以解决她的麻痒，可是邱邵鸿却偏偏不给她，依然不紧不慢地吸着她的开始发黑葡萄，更是让她对邱邵鸿的进入，充满着极度的渴望。

    “受不了了啊，快点啊，***，进来吧。”

    大媳妇似乎失去意识一般，与小媳妇相比，她只是重复着几个词语，脚丫拼命在想要接触邱邵鸿身上的任何部位，手也是努力地想要摸着邱邵鸿的身上，嘴里那无限重复的话语，已经重复到不知道多少遍了。

    邱邵鸿身体压住她**的女体，感觉着这种肉乎乎的还有点弹性，邱邵鸿还故意顿了顿，似乎在试试她身体肌肉的弹性一般。

    “啊，***，使劲地**吧，肏、我，快肏、我吧。”

    着这些话的女人，哪里还是平时那个大媳妇，纯粹就是一个荡、妇！

    邱邵鸿将硬物顶在了两片肥厚的阴、唇之间，在上面摩擦了几下，感觉这两片唇，是相当的肥厚，肉感十足，邱邵鸿在两片唇间，搅动着，细听着里面发出的水声，很是惬意。

    “***，进来了吧，姐姐要你，好弟弟，姐姐需要你，快点吧，好弟弟，**，肏、我。”

    大媳妇听到自己出了这番话，恨不得拿针缝上自己的嘴，怎么能这么话？自己和世上那些贱女人，还有什么区别？

    “媳妇，你的身体很**，压起来很有肉感，你真美，我进来了啊。”

    邱邵鸿故意一边话，一边猛耸屁、股，扑滋儿，“啊——”

    当夜，三人睡在了一张床上。

    虽三人在一起生活，有脖常理，但是河边上的人议论，这小子行，还有点良心。又都替他担忧，一夫二妻，勺子还能不碰锅沿，这日子过不长。也怪，小媳妇成了正宫，老媳妇成了后老婆，两个媳妇住在一起，又出出进进，竟然相安无事，处得就像亲姐妹。于是就有人开始羡慕，你看人家，要吃有吃，要喝有喝，滋润的很。能人就是能人，到什么时候都是能人！大伙佩服得不得了。

    后来大家知道毛书记和他姐的事跟他关系不大，那是他吹牛逼。

    知情的透露了真相。今年春节晚会演出后，县委县政府安排庆功晚宴，毛书记和邱邵鸿他姐是在酒桌上认识的。

    当时邱邵鸿姐一身演员套装，将饱满的胸部挤压的呼之欲出，隐约可以看到幽深的乳沟……紧俏的短裙露出大部分浑圆修长的大腿……简直是个妖精!太诱惑人啦!同桌的一帮男人都在咽口水…………

    没想到就是这一晚，毛书记和她竟一见钟情，在桌上就暗送秋波，日后一下子坠入情网。

    他俩的结合，根本就不是邱邵鸿介绍的。他只不过在中间跑过腿，学过舌。

    毛书记听邱邵鸿在外面瞎显摆，气愤地不得了，一声断喝，把他叫到办公室狠狠地训了一顿。

    毛书记严肃地问，听你能当我的一半家？

    邱邵鸿心里咯噔一下，蜷在墙角不敢言语。他很聪明，知道自己错在哪里，但他想蒙混过去。

    邱邵鸿忙，哪哪……哪能呢，我哪有那么大……大的能耐。

    毛书记训斥，没那个能耐你胡嘞嘞，喝点酒你就没把门的，现在全县都知道小舅子能当书记的家，上上下下影响极坏。

    当时在场的有办公室主任，还有两个秘书。毛书记是故意让他们看着的，要用他们的嘴让全县都知道，县委书记是大公无私的，并不受小舅子控制。

    当有人向他报告他小舅子在外面吹牛的事，令他很生气。但怎么也到不了真要怒发冲冠的地步，只不过是做做样子，演一出戏遮遮别人的耳目而已。原因很简单，他心仪的女人是他姐姐，能对小舅子下狠手？

    没出两天全县都知道了，他和她的事和邱邵鸿没关系，他根本当不了他姐夫的家。

    她姐姐的确是个大美人，县剧团的台柱子，演过貂蝉，演过杨贵妃，演过王昭君，很多戏里的女主角她都演过。她比书记小十二岁，私下里免不了有人是老牛拱上嫩草了。

    有人煞有其事的书记怎么娶了一个唱戏的，太不成体统。

    俗话得好啊，婊子无情，戏子无义，可多少帝王将相，达官显贵，俊男才子都把婊子和戏子奉若红颜知己，宠爱有加。

    婊子和戏子是不好区分的，但有一点是肯定的，她们肯定不是良家妇女。只不过胜者王侯败者寇，夫贵则妻妾荣，夫贱则妻妾辱。就小凤仙吧，他不就是个**嘛，但是，因为傍上了蔡锷大将军，她就成了一位知晓民主共和之大义，可以大张旗鼓歌颂的女性。再秦淮河畔媚香楼里的名妓李香君，在那些暖暖软软的香风中，居然还能熏出一些硬硬的骨头。这肯定不是真实的历史，一定是哪个写的风流才子，酒足饭饱之后在她的怀里饕餮良宵，令她在云雨之中神魂颠倒，愉悦之中一扬手免了他的嫖银，于是便杜撰了这个凄美动人的故事做以感恩。今日的夫子庙旁还留有她接客的地方，名曰李香君旧居。造访者络绎不绝，趋之若鹜，即使是更深夜阑，仍有人在幽暗的霓虹灯下，默默伫立，深情地仰望。

    假如李香君还在，不定秦淮河畔多少人就得为争风吃醋打破脑袋，门框就得被挤碎，也不定还能更加快速的拉动那里的旅游业飞速发展，或许李氏女子已经到工商局注册当上什么公司的老总了，再有一种可能就是成了哪个品牌的形象代言人，此刻正在电视台的某名牌节目上炒作呢。

    只可惜呀，小凤仙和李香君都没赶上改革开放的好时光。文学的真实不等于历史的真实，历史真实不真实无所谓，反正老百姓不会温良恭俭让，一语既能道破，小凤仙是个啥？李香君是个啥？那是个野鸡，那是逛窑子，他们那是瞎搞，搞破鞋，都是狗男女。

    但是老百姓的想法是传统了，落后了。

    有一次毛书记喝了点酒，很兴奋，有意辩解，毛泽东娶了江青，她不就是个唱戏的嘛。伟人尚且如此，何况吾七品书记呼。酒桌上的人皆，郎才女貌，郎才女貌！他假装生气，一摆手，根本谈不上郎才女貌，才子佳人还差不多，哈哈……！满桌子都附和才子佳人，才子佳人！

    关于她姐姐，社会上有些风言风语，但都是没影的事。那是有人没事瞎嚼舌头，硬那够不着的葡萄是酸的。毛书记很喜欢她，根本没把那些议论当成一回事，两口子十分恩爱。据每天上班要接吻，下班要接吻，相敬如宾，整得像外国人似的。

    时代不同了，谈情爱也进不了。有看法的都是上了岁数的老人。不管怎么，回龙觉，二房妻，要多香有多香，谁也管不着。

    再接吻这事谁看见了？谁也没看见，但社会上就这样议论，你想解释解释都不行。就是毛书记嘴大，能呼风唤雨，能主宰全县一百万人民，但在这个问题上他也是白扯。有媳妇和没媳妇他就不一样，再看现在的毛书记，每日里器宇轩昂，精神饱满，气色红润，穿着也很讲究。

    大家分析邱邵鸿的外债一定是他姐夫给处理了，他才结束了逃亡的生活。后来他姐夫在他姐的磨叽下，几次想提拔他这个小舅子，可是左掂量，右掂量，最后还是没敢提。

    他姐小心翼翼地问丈夫，挺难咋的？

    书记丈夫幅度很小地摇着头，难呐！

    他姐，你提了那么多干部，还差这一个？还不是你一句话的事。

    毛书记，给他还账花多少钱我好办，可提拔他难度特别大。

    毛书记继续对他姐，不知得罪了谁，这两年我的检举信就没断过，假使提了你弟弟，我的检举信又得满天飞，告状信频率太高，口碑不好，纪委就得查我，搞不好他上去了，我就得下来。你，嗯，是我重要，还是他重要？

    他姐，有那么严重吗？

    毛书记，眼下人民群众仇官，仇富心理十分严重，现在做事想问题都要格外加小心。还有，我还想提提呢。你，是我重要，还是你弟弟重要？

    他姐矜持得像个淑女扑在丈夫怀里，知书达理地，还是老公重要，你是这个世界上我最亲的人。你要以事业为重，不要因为家里的事损毁了你的形象。你工作有成果全县人民都感谢你，我也跟你沾光。

    丈夫很高兴，很陶醉，越发喜欢怀里这个热乎乎，香喷喷，软绵绵的女人。

    他掬起她的脸看了半天，埋下头在她的脖子上轻轻咬了一口，柔情似水地，我的小宝贝，这件事我也不是不办，你告诉你弟弟，要严格要求自己，别整那些乱八七糟的事，等两年，把屁。股擦干净了，消除了影响我再提拔他。

    谁知刚完这话他提拔调走了，当选为市人大副主任。

    他安慰小舅子道，你不用急，曹洪亮是我的部下，再过一段时间我让他提拔你。我走了是好事，我当书记提拔你大家会有意见，曹洪亮就没这些麻烦，但你不能瞎整，身上要是有很多毛病，谁敢提拔你。

    邱邵鸿，姐夫，你放心，我保证好好干，重新做人，再瞎整我就不是人了。

    姐夫把这件事当真事办了，临走时悄悄告诉曹洪亮，一定要找个合适的机会提拔一下自己的小舅子。

    曹洪亮满口答应，但没商定具体什么时间提拔。

    邱邵鸿知道卧薪尝胆的重要，埋头工作，任劳任怨，同志们都他是浪子回头。

    过了三个月，他有些坚持不住了，感觉苦胆尝得差不多了，蠢蠢欲动，渴望着弄一个局长干干，过一下当一把手的瘾。

    邱邵鸿看中了教育局局长的位置。

 第220章 平衡邱邵鸿

    第220章平衡邱邵鸿

    老领导来电话了，曹洪亮知道一定是为了邱邵鸿提拔的事。如今毛主任抱着一个大美人，春风得意得不得了。他做了市领导，还能怠慢待了自己的小舅子？就是他想怠慢，他姐姐能饶了他？

    毛主任口气严肃，慢吞吞地，邱邵鸿找过我，让我给他句话。请你当书记关心一下，不过你得尽一下责任，一定要好好把关，不可以过高安排邱邵鸿。毛主任对这个小舅子还是很了解的。

    曹洪亮在电话里，，是是是，这两年他表现确实还不错，确实不错。

    曹洪亮站在那里掐着电话谦卑地不住地点头，只可惜那面看不见他的表情。

    毛主任略微停了一会，人嘛，各自都有长处和短处，哪有那么完美的，邱邵鸿那小子脑袋好使，还是有点能力的，要是有个好人引导是可以干一番事业的，我把他就交给你了，给我严加管教，出了问题我可是找你算账的啊，要是培养成了人才，你的功劳大大的，哈哈。┳┳hhua

    邱邵鸿正在家里琢磨是否应该到曹洪亮哪里去一趟，翻来覆去拿不定主意。他想给曹洪亮送一笔钱，可他又怕人家不收，那就难看了。正在这时他接到姐姐的电话，告诉他，你姐夫已经给曹洪亮打了电话。

    大凡领导都是那样，高兴了又是秧歌又是戏，要是不高兴撂下脸子就得把你撸得紫茄子色。但当官的强烈愿望促使他很想见到曹洪亮一面，他就是阎王爷我也得把话明白。

    琢磨怎样面见领导这件事是一种煎熬，很难受，让人坐卧不安，心情烦躁。官场上的人都有这种感受。

    这样的事谁也指不上，自己的梦就得自己圆啦，不见面是不行的，谁知道当官的心里想的啥？只有豁出自己的脸见了面，才能当面鼓，对面锣。如果把话开了，可能就有柳暗花明又一村的时候。

    再好歹有我姐夫那一面挡着，他还能把我咋的。就是让他撸一通也得走这一步，用不着考虑脸面不脸面的事，这个时侯还顾什么脸面不脸面。

    脸面这个东西它值钱就值钱，它不值钱还不如揩腚纸。眼下要是再考虑脸面问题，什么事都的耽误了。

    这么一想，邱邵鸿的顾虑没了，下定决心到曹洪亮哪里闯一闯。他正这么想着，秘书来电话，是曹洪亮请他去一趟。

    他注意到了，秘书是用了一个请字。

    邱邵鸿为之一振，认为可能是好消息，顿时看到了一线希望，穿好衣服，屁颠屁颠地去找曹洪亮了。

    邱邵鸿满脸堆着笑进得门来，曹洪亮慢慢起身相迎。

    这就是现在的邱邵鸿，过去连想都不敢想，换了别人依旧没有这样的待遇。

    想见曹洪亮的人很多，不是天天都能见到，不是谁都能见得到的。有时候得排号，搞不好在走廊里候上大半天，最后还不一定见得到。

    邱邵鸿进屋后，很拘谨，不太敢话。

    曹洪亮招呼他坐下，就坐在自己的对面，还递上一杯茶，感觉就是平起平坐。

    曹洪亮，找你来是因为你工作的事，你姐夫来电话过，要我培养培养你，我想过些日子再考虑你，你不要太着急，要有位置，有机会才行，好酒不怕烫，好饭不怕晚吗。

    曹洪亮完，停顿下来看邱邵鸿的表情。

    听完曹洪亮的话，邱邵鸿的脸高兴的变成了弥勒佛，嘴上忙，谢谢书记，能不能考虑我当教育局局长这个位置。

    看来教育局是个好位置，不少人都想往那里跑。

    曹洪亮当面没有答应，了句，等平衡后再，你先去吧。

    邱邵鸿屁颠屁颠的走了。

    第二天，曹洪亮早上一上班，见办公桌上摆着一封省政府的来信。秘书是档案局的刘局长送来的，请你一定要亲自过目。

    曹洪亮心想，废话，省政府的来信我能不亲自过目？曹洪亮打开信吃了一惊，来信的竟是乔副省长。

    县委书记能收到副省长的亲笔信？这样的事还真不多。曹洪亮受宠若惊，就感到那信的分量很重，就有了圣旨突然到来，皇恩浩荡的感觉。

    等打开信一看，信上，我和你们档案局的刘局长是部队的战友，当年是一个班的，他是我们的班长。我的天呐，刘局长这小子看着不起眼，当年还领导过省长！乔副省长，这次你们要选一个教育局长，我看是否考虑一下老刘。他辛辛苦苦工作了多年，很有经验，政治上成熟，岁数也不小了，可能是最后一次机会了。云云。

    曹洪亮看完信，心里就像坠上了块石头，望着窗外深深地叹了一口气。他问自己，怎么办？怎么办？这小子来头不小，比邱邵鸿还挠头，还难整。他和乔副省长没交情，没来往，根本不熟悉，只是前几天见过一次面，那是因为修建沿江水利工程的事。乔副省长把沿江两个地区的十几个县都召集到一起，开协调会布置任务。在会上各县都在抢机会明自己的困难，目的是要尽可能多的争取资金。那可不是几百万，应该是上千万。

    按照这次会议安排，这几天曹洪亮就要动身到省里去参加乔副省长召开的会议。这时候他突然来了这么一封信，让人一点思想准备都没有，鬼才知道让正在举棋不定中的曹洪亮怎么办？

    首先曹洪亮觉得是件好事，如果我把杨副省长的事给办了，就等于送给了他一个“物美价廉”，他肯定满意的见面礼，申请资金的事就基本没问题了，或者有了一个良好的开端。这是多么好的一个良机呀！正应了那句话：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。但是啊，话又回来了，他的校友高副局长就提不起来了，他不就成了货真价实的牺牲品了吗？

    还有，前任、现在的毛副主任的小舅子又怎么安排？再，谁不知道那个刘局长的德行，那是个什么东西。搞破鞋那事他花钱压下了，人家男人不追究他了，算他小子有福气；民不举，官不究，组织上官官相护，装聋作哑；可群众的嘴能堵住吗？堵不住，永远堵不住！大河边上的那些老头老太太想起来就翻腾出来议论一番，继续在冷嘲热讽戳他的脊梁骨啊。

    曹洪亮厌恶这样的人，到基层检查工作不愿带这样的干部。他认为，自己的**后面站着他们，老百姓就会认为自己也不干净。所以刘局长几次约他吃饭，约他检查工作，他都借故推脱了。癞蛤蟆不咬人，可他能不知廉耻地，挤挤插插，主动跳到你的脚背上，还要咧着嘴对着你献媚。这样的癞蛤蟆不是一般的癞蛤蟆，会钻营，有背景，工作干得不咋地，钱一定不会少搂。他和邱邵鸿一样，都**狗屁不是，上教育局去干啥？没别的目的，就是想搂钱揩女人的油！

    曹洪亮气得一**跌坐在沙发上，由于坐得太猛，被弹起来颠了一下。

    他感到很累，不是身上累，想了半天他才认定是脑袋累。不仅累，还混浆浆的，像一盆粘糊糊的浆糊。

    今晨是准备下乡的，秘书小吕来问，啥时走？

    他，就走。

    秘书问，去哪个乡镇。

    他，换个地方。到体育馆。

    秘书小吕知道，只要是曹洪亮去到体育馆，那一定是遇到不高兴或者难解的事了。这是他跟着曹洪亮几年，发现的一个规律。

    晚上躺在床上刚要迷糊，曹洪亮突然又坐起来，他想到白天秘书小吕冒的一句话，会不会是真的？想到这，他打了一个寒战，惊出一身冷汗：那封信真是省长来的吗？会不会是假的？

    据那个刘局长是个很滑头，很阴损的人，难道是他跟我玩了一个假把戏？若是让他得逞了，我不是让他玩了吗？岂不让人笑掉大牙？估计他不敢，就是想当官想红了眼，也不至于大胆嚣张到这个地步。搞清楚这个问题不很难，可以打个电话和省长核实核实，转而一想，这样不好，万一要真是省长写的呢，那不是成了不相信乔省长吗？搞不好会深深地把领导得罪了。按一个副省长不可能给一个不太熟悉的县委书记写这样的信，或许就是这个姓刘的鬼迷心窍，狗急跳墙打了一个冒知来骗我。他越想越睡不着，几乎一宿都没睡，眼前总是那个刘局长像癞蛤蟆似地蹲在自己面前。

    即便那封信真是乔省长写的，曹洪亮也完全可以不理会他，大不了就是少要几个钱——就是不给钱又能怎么的？县委书记的升迁是地委了算，他副省长管不着。可是人家毕竟是大领导，手里毕竟掌握着白花花的银子。如果我们把那些钱从他手里弄来，不仅可以兴修水利工程，大冬天里让老百姓有一个干活出力挣钱的地方，还可以挪用一部分修道路，修学校，修敬老院，修自来水等等，反正用钱的地方多了，谁还怕钱多了咬手啊？

    高副局长啊！老校友啊！我对不起你了！其实也没什么对不起的，我没和你许愿，没喝你的酒，你也没给我送钱，你也没跟我要当这个局长，谁也没这教育局局长就是你的。算算账吧，如果没用你当局长，牺牲的是你一个，可是能换来那么多钱，也是舍弃小家顾大家，给全县的父老乡亲做贡献了。

    曹洪亮爱看陈道明演的电视剧，特别是《康熙大帝》。有这么一个情节：康熙要收复台湾，可准葛尔蒙古王葛尔丹却屡犯疆土。康熙要和他议和，以换取两三年的安宁，倒出手来收复台湾。葛尔丹却蹬鼻子上脸，要康熙把最疼爱的格格蓝齐儿嫁给他。康熙没办法，只得忍痛割爱答应了葛尔丹的要求。我不是康熙，高副局长也不是蓝齐儿，可道理同在呀！为了全县百姓能多要几个钱，只好牺牲你高副局长了。这也就是下象棋呀，不牺牲你这个小卒子，我这个高不好过河呀！想到这曹洪亮下定决心提拔这个刘局长，如果他那封信是假的，日后再撤了他也不晚。那个邱邵鸿，要不，换个位置算了。还有个排在前面的，那人就做做工作吧。

    转而一想，他又觉得不妥，因为他又想起了全县的教育工作。几年来苍海的教育工作很被动，高考成绩在全地区十几个县中排最后，本县的学生都到临县去上中学，群众的意见十分大，曹洪亮觉得很内疚。

 第221章 大小俩老婆

    第221章大小俩老婆

    究其症结是教育局的工作不力，再具体点是教育局局长的配备上有问题，真正懂行的不多，有懂行的又得不到施展，高树红副局长就是例子，是龙你得蜷着，是虎你得卧着。

    如果让这个档案局局长当了县教育局长，他就能把工作搞上去？回答是否定的。那就会越来越乱，这就不是用不用高树红副局长的问题了，而是对手中权力的亵渎，是对全县人民犯罪。想着想着曹洪亮后背直冒凉气，甚至有些走到悬崖边，听到脚下的碎石滑落的声音，一阵恐惧感油然而生。

    可是，眼下的事情怎么办？咳！还是等等吧，或许过几天会有办法。

    从乡下回来刚进屋，秘书小吕进来，档案局的刘局长来了，有重要事情要汇报。

    曹洪亮一听就烦了，告诉他我正看文件。曹洪亮没当官的时候就很厌恶到领导那里打小报告的人，当了官以后仍然看不起那样的人。他认为，是凡打小报告的人都有不可告人的目的，没几个是光明磊落的正人君子。

    又过了两个多小时，曹洪亮早把刘局长的事忘了，伸伸腰感到肚子饿了，准备回家。一下楼，就看见刘局长从大厅柱子后面笑眯眯地转了出来。

    刘局长毕恭毕敬地，曹书记下了一天乡，回来就看文件，太辛苦了，我不好打扰，就在这里等您，我有几句话要和书记，不知书记有没有时间？

    曹洪亮心里百分百想拒绝他，可人怕见面，不管是谁都得打个招呼，何况是一个县局的局长，况且他还曾给省长当过班长，这个面子可是不小，就强装笑脸，可以，你吧。

    曹洪亮估计他不出别的，就是把乔省长搬出来，挟天子而令诸侯，表示他想当教育局局长的强烈愿望。

    曹洪亮想错了，他压根没自己的事。他凑上前低声，邱邵鸿的老婆在麻将桌上散布，“他家老邱给了曹洪亮十万块钱，曹洪亮了，教育局长肯定是我们家老邱了，谁都别想惦记，惦记也是白惦记！”

    听完，曹洪亮十分生气，露出不高兴的表情问，能有这样的事？是真的吗？

    刘局长肯定地，那还有假，我知道在场的都有谁，一查一个准。

    来之前刘局长的思想斗争很厉害，开始他猜想曹洪亮不会要邱邵鸿的钱，老邱他老婆是吹牛逼，因为他是毛主任的小舅子，他的钱可不好花，曹洪亮不会那么糊涂。但他想钻这个空子，借助这个机会在曹洪亮面前把邱邵鸿搞臭，只有这样我才能上去。但他又担心，万一邱邵鸿要是送了，曹洪亮要是收了，那我就是自取灭亡了。可他又不愿轻易放弃这次天赐良机，反复琢磨后认为十万块钱的事不存在，曹洪亮怎能受这个不白之冤，非得狠狠地奏邱邵鸿一本不可。

    曹洪亮怒火中烧，恨不得马上把邱邵鸿叫来训斥一顿，后来一想算了吧，有他姐夫在后面罩着，没必要太深得罪他，小不忍则乱大谋，还是气度大一点好。再了，那是他老婆的，找老邱有什么用？这个刘局长的话也**的没准，以后调查准了再。这样一想曹洪亮的火就忍住了，若无其事地，好了，我知道了。

    刘局长以为曹洪亮会勃然大怒，那他的目的就达到了：邱邵鸿别想教育局长的事，自己还在曹洪亮面前闹个好印象。可是曹洪亮除开始有点冷冰冰的表情外，接着平静得像无风的水面一样，这让他犯糊涂，很茫然。他没法再什么，笑眯眯地看着书记上了车。

    曹洪亮的司机在倒车镜里看到了，刘局长始终在招手，像久别亲人一样目送着曹洪亮渐渐远去。

    曹洪亮走远了，不见了，刘局长突然拍打自己的脑袋，后悔得了不得：曹洪亮为什么没有发火，那一定是收了邱邵鸿的钱。

    刘局长意识到，聪明反被聪明误，偷鸡不成倒蚀一把米，完全把事情整反了。他看看天，望望地，摸着自己的头问自己，这**是什么日子，喝凉水都塞牙，吃豆腐都噎嗓子，拍马拍到蹄子上了。

    晚上十一点多，县委保安老张颤抖着声音，慌慌张张地给曹洪亮打电话，听出来他很激动，很急迫，很害怕的样子。

    曹洪亮在电话里，不急，老张，你慢慢讲。

    老张还是颤巍巍地，县委大院门口发现一个小字报，要和你叫阵，都是你的坏话，就跟骂你差不多。

    曹洪亮一惊，怎么回事，立即喊驾驶员过来。

    曹洪亮来后细看，只见上面写着：都曹洪亮是清官，为什么要收邱邵鸿的十万块钱，请你明早到大河边上和大伙清楚，要是不来就是有鬼，就是口是心非的大贪官。

    曹洪亮一看就明白了，联想起刘局长白天的话，估计岔河风带上一定都议论开锅了。

    曹洪亮立即让办公室通知纪委、公安局、街道办、宣传部等有关部门召开紧急会议。会上，曹洪亮指示，一定要把这个问题查清，向群众有一个清楚的交代，但要讲究方法，不要搞得满城风雨，更不要伤及普通群众，把事情查清就行了，不要扣帽子，更不要乱抓人。特别是要找一下邱邵鸿，一定要把问题搞得水落石出。

    第二天一大早，曹洪亮穿着运动服来到风景河边晨练的人群中，大家在电视里多次看过曹洪亮，一看曹洪亮来了，一下子围了过来。

    看大家都认识他，曹洪亮很高兴，非常庄重地和大伙：我是来感谢大家的，如果不是你们贴了那张小字报，嗷，不应该叫小字报，应该叫公开信。他觉得小字报是文化大革命的产物，现在法律上不允许这种做法。群众急眼了可不管法律上允许不允许，怎么赶劲怎么来，怎么痛快怎么干。

    曹洪亮，如果不是大家给我写了那封公开信，我还不知道那十万块钱是怎么回事。我以一个共产党员的诚实和我的人格作保证，我绝没收邱邵鸿的十万块钱。现在有关部门正在调查，一定会给大家一个满意的答复。我想知道那封公开信是谁写的，协助我们调查，谁能站出来，咱们交流交流好吗？

    曹洪亮估计不会有人站出来，或者可能性很小，只不过而已，但他错了。

    他的话音落下后一片寂静，有几个老头在那嘀嘀咕咕。不一会一个白头发老头站出来，是我们写的。

    曹洪亮愣住了，怎么真有人敢站出来，就问，你是哪个单位的，怎样称呼？白头发老头，我是县委党史办的，退休了，叫什么你就不要问了。

    曹洪亮，既然是党史办的，我们都是县委的人，那我很想知道。

    老头白头发老人，那我就告诉你，我姓共，叫共产党员。你今天敢来，就明你不是那样的人，我们相信你，准是有人瞎造谣。

    听着这句话，曹洪亮好激动，眼泪差点没掉出来，因为他们还是相信自己的……

    到了班上，纪委书记于洪刚来汇报，事情已经搞清楚了，邱邵鸿的老婆在麻将馆里确实过这样的话。

    曹洪亮平静地，把邱邵鸿给我找来。曹洪亮不想把他怎样，也不能把他怎样，因为他是人大副主任的小舅子，要是换了别人那就不好了。

    半小时后邱邵鸿来了，进门就检讨，眼泪都挤出来了。

    曹洪亮用促膝谈心的口吻，找你来不是让你检讨的，是让你来把问题清楚。你什么时候给我十万？那十万块钱在哪呢？拿出来让我看看。

    邱邵鸿连忙，书记，你可别羞臊我了，根本没有那回事，那是老婆她瞎吹，目的是让一起打麻将的刘局长的老婆知道，我们已经把教育局局长的位置占上了，谁也别来抢，谁曾想这话越传越远，越穿越邪乎，造成了这么坏的影响。

    曹洪亮严肃地，你回去好好教育教育你老婆，不能顺嘴胡嘞嘞，虽然她不是党员，也不是干部，但她是干部的家属，造成了恶劣影响她负不起这个责任。你告诉她明天早晨到大河边上去，和那里的群众清楚。

    邱邵鸿面露难色，她……她有时听我的，更多的时候我……我管不了她。

    曹洪亮，你不是很有能耐吗？怎么连老婆都管不了？

    邱邵鸿面露难色地，我们离婚好几年了，她是我前妻，已经不是我老婆了。

    曹洪亮愣住了，屋里的人都愣住了。天下之大，什么花花事都有。

    曹洪亮无奈地摆了摆手，你回去吧！你回去吧！

    曹洪亮很无奈，但事情至此，只能这样了。纪委书记于洪刚，不能这么就便宜他。

    曹洪亮，人家得很清楚了，不是他老婆，是前妻，你还能把他咋的，连叫来人家批评都没道理，神仙来了都没办法。

    纪委于书记琢磨了半天，可不是咋的，人家十万，一百万你都没有招，党纪国法哪一条都管不着。

    于洪刚摇着头，还真没办法，曹书记，你也别生气。不过，离了婚的人还这么关心前任丈夫，看来是藕断丝连啦？

    曹洪亮叹了口气，要多乱有多乱，要多花花有多花花，真让人生气。

    这两天曹洪亮始终在琢磨，如果乔省长那封信是真的，我去开会他必然要问，我怎么回答？我就昧着良心一定按您的指示办，一定把刘局长提起来，于是，省长就会很高兴，大笔的资金就到手了。如果他要不问呢？真假都整不明白，这最难办。一个可能是那封信根本就是假的，他压根就不知这回事，这也就好办了；另一个可能是他在等我主动和他这件事，可我啥呢？怎么能知道那封信就是他写的？

    曹洪亮想了好久也没想出什么好办法，累的脑袋生疼。

    就在曹洪亮为档案局刘局长安排犯难之时，刘局长却在带几个小弟兄们在洗浴中心潇洒呢。

    几个小兄弟一人开了一间。档案局的刘局长一人喊了两个小姐，一个号称大老婆，一个号称小老婆。

    衣服脱了，大老婆的两团洁白精致的山山在刘局长的眼帘中，那是一对很小很坚挺的山，雪白的浑圆着，看去很想让人摸几下，在她同样雪白的肌肤的映衬下，是那么的让人忍俊不止。

    刘局长直接就扑上去了，趴在了大老婆的身上，用手分开她的双腿就要扎进去。

    “先弄我吧。”一边的小老婆急不可耐的抱着刘局长，然后分开自己的双腿，缠着刘局长的腰部道：“我已经好久都没有伺候人了，你就先扎我吧。”

    “好，看你这么着急的份，我就先扎你。”刘局长试探的把自己的东西送到了她的双之间，没几下就已经黄河决堤、洪水泛滥，不用太多的力，就送到了最深处。

    当刘局长的东西轻车熟路的扎进了小姐的时候，小老婆一阵颤抖，抱着他的脖子的双手下意识的用了用力，刘局长的东西进去的感觉要比自己的手指好的多了，弄的小老婆直接就轻哼了起来，飘飘然的享受着。

    看着小老婆如此的妩媚，刘局长越加的开心起来，下面运动的速度也就很快的提升起来，小老婆则是微微的抬起了自己的屁屁，这样刘局长的家伙就能整个的扎进去，直接扎到了她的最深处。

    做了一阵子之后，小老婆就已经受不了了，嚷着让刘局长停下来，她需要休息一下，可是男人没有停下，继续着，让小老婆迅速到达巅峰，小老婆眼前都是金星，她知道这样下去，自己会又一次的被刘局长弄晕的。不过刘局长并不惜香怜玉，他在想，如果小老婆不晕的话，自己跟大老婆做就不得安宁，于是他一不做二不休，在她的吵嚷中刘局长再一次提速，直接就把小老婆扎的晕死了过去。

    “好了，到你了。”刘局长从小老婆身上下来，看着她一边不停的喘息着，挂着很满足的笑容，然后撇撇：“不知道你能不能让我舒服。”

    刘局长嘿嘿一笑，把大老婆拽到了自己的下面，此时的大老婆在旁边看着男女的交合，浑身阵阵**，脸面红润，小手在自己的下面玩弄着，心中十分的渴望。

    刘局长用自己的双手分开她的双腿，慢慢的送了进去，现在小老婆已经被自己扎的晕死了过去，他有的是时间跟大老婆好好的玩玩。

    刘局长抿一笑，趴在大老婆的身上，左右扭动了两下，大家伙就顶在了她的下部：“好多的啊，我想你现在已经到了迫不及待的地步了吧？”

    “恩，我已经迫不及待了。”大老婆兜着刘局长的使劲的往回一带，顿时那根硕大粗壮的家伙就整根的都扎进了她的里面。

    刘局长进入就开始了一阵猛烈的冲击。

    弄的下面的大老婆不挺的颤抖着，发出来的声也越来越大，那根很丑陋狰狞的在家伙在她的里面肆无忌惮的搅动着，让她忍不住想要更加的舒服，尤其是刘局长每一次猛烈的冲击进来的时候，那根大家伙都能准确无误的顶到自己的子宫口。

    “看到了吗？我不想你错过这么好的一次舒服机会。”刘局长拿出大家伙在大老婆的脸的蹭了几下，，吃几口。

    “呜呜呜。”大老婆的使劲的舔弄着刘局长塞进来的家伙，对于她来，这可是一根好东西，一个可以让自己随时都飞起来的好东西。

    大老婆一脸**的样子。

    等大老婆嘴吃酸了，刘局长，“过来，让我扎进去。”

    大老婆把自己的双分开了一道缝隙，下面那一道竖口在一张一合中完全露了出来。

    “这样还差不多。”刘局长子往前一进，直接就冲到了她的双腿之间，大家伙顿时碰触到了她下面的柔嫩小花瓣。

    速度在一点点的提升，越来越快，最后紧急关头，刘局长趴在了大老婆的上面不动，可是**的肌肉在紧缩，下面的东西尽情的在她的里面喷洒着自己的精华……

 第222章 局长和小秘

    ノノhoOk.MNET

    第222章局长和小秘

    就在赴省城开会的前一天，副县长、公安局长严强约曹洪亮，有急事汇报。

    严强一进曹洪亮办公室，就档案局的刘局长太不像话了，带着几个人去嫖娼，还把我们110出警的两个警察打伤住院了。这个刘局长醉呼呼地，我当过司法局长（其实是副局长），全县的警察谁不认识我，你们几个小警察就敢来捉弄我？我穿警服的时候你们还穿开裆裤呢！

    那两个值班的警察是公安厅派来实习的，刚分配的警校毕业生，根本没有理会他，要把他们一起带上警车。

    他大吵大嚷，拿起啤酒瓶子就打在了警察的脑袋上，当时就把一个警察打昏了。

    他还理直气壮的，他带来的客人是到我们县来投资的，是全县人民的上帝，我们警察破坏了招商引资的环境，要让我们吃不了兜着走。

    省公安厅的两个实习生把这事像省厅报告了，省公安厅知道后打电话一再追查，一定要严惩那个袭警人者，曹书记你怎么办吧？

    县里有个不成文的规定，公检法在办案时涉及各部委办的一把手，一定要和书记、县长汇报，不得擅自行动，所以公安局长跑严强跑来汇报了。

    曹洪亮为难了，官官相护的事他不能做，可得罪了刘局长就等于得罪了乔省长，那麻烦可是就大了。

    曹洪亮恨得咬牙切齿，就这德行，就这素质，纯粹是社会渣滓，还能当教育局长？不进笆篱子就不错了。

    曹洪亮问：“人在哪呢？”

    公安局长严强问：“你谁？”

    曹洪亮，刘局长。

    公安局长严强，：“被我拘留了，昨晚就进去了。”公安局长严强心想，省里的警察都被打了你不问，还问他在哪呢，咋不关心一下我们警察？

    曹洪亮，对，就应该把他抓起来。

    公安局长严强，我们正在核实，如果他要是直接参加了嫖娼，就得开除党籍，法律还要严惩他。

    曹洪亮半天没表态，公安局长严强就有些着急，对曹洪亮：“人家省厅了，如果你们查不明白他们就来人查。”

    曹洪亮一听这话心里一阵狂喜，你和省厅：“就请他们来，就请他们来，一查到底，毫不留情！”

    第二天一大早曹洪亮打电话问公安局长，省公安厅的人啥时到？

    公安局长严强，已经出发了，中午就能到。

    曹洪亮很高兴，：“午饭一定要安排得档次高一点，我去陪他们。”

    曹洪亮为什么这么高兴？那是有原因的。他想，公安厅来的太是时候了，何不借省公安厅的这把刀把这个毒瘤割掉，就是他省长知道了也怪不到我们。

    教育局长他别想当了，也耽误不了我到省长哪里去要钱，一箭双雕，对！就这么办。副县长、公安局长严强不知书记这么高兴为哪般，还觉得挺奇怪，转身就走准备酒菜去了。

    中午省里的人来了，不仅有公安厅的，还有检察院的。

    省公安厅的人来见曹洪亮，不冷不热地：“在你这一亩二分地上执行公务，还望得到地方党委、政府的支持。”

    曹洪亮：“我的态度很明朗，就要请你们来，我们一定全力配合，对一切犯罪分子严惩不贷。”

    曹洪亮想好了，如果省长让他提拔刘局长，他就毫不迟疑地答应，先把钱弄到手再，反正公安厅那道关他是过不去了，天大的本事他也别想当局长了。这是在和省长兜圈子，玩心眼啊，不能不是一步险棋，起码是对省长不恭敬，如果玩砸了就会有麻烦，可我也是被逼的，没办法才走这一步。

    第二天，十几个县的头头脑脑悉数到场，瞪大眼睛听乔副省长讲话。其实大家都很着急，不愿意听什么重大意义呀，工程方案呀，领导小组成员呐，就想听给自己多少钱。

    最后水利厅领导公布拨给各县的资金，曹洪亮得了两千万，大大地超过了预期。全场哗然，他们怎么就得那么多钱？

    副乔省长：“苍海县那一段里程长，行洪区狭窄，工程量大，难度高，多给他们钱是理所应当的。谁也不要有异议，要有意见来找我，不要埋怨水利厅，钱都是我分的，散会！”

    乌云散去，阳光灿烂，曹洪亮比谁都高兴，但谁也不知道曹洪亮兴高采烈是另有原因的。散了会，曹洪亮久久地目送着乔副省长谈笑风生地离席而去。

    曹洪亮觉得应该过去感谢一下乔副省长。后来又一想算了吧，他还会到我们那去检查工程情况，到时候再。他正这样想着，电话响了，是水利厅的王厅长，让他到会客厅，乔副省长找他有急事。

    曹洪亮不敢耽搁，急忙来到会客厅。其他人都退出去了，屋里就剩他和乔副省长俩人。曹洪亮好紧张，不知道乔副省长要啥。

    乔副省长，你们档案局刘局长的老婆今天一大早来我家就开始哭，他的事我知道了。这小子一辈子就这毛病，在部队时阑尾炎住院，就那么几天就和护士搞上了，把人家搞大肚子了，被提前送回了家。公安厅那面我也了解了，又嫖娼，又袭警，问题很严重。我看这样，他都这么大岁数了，不要给他别的处分，给他个党内严重警告就算了。你回去做做工作，公安厅那面我来负责。

    曹洪亮严肃地：“一定按省长的指示办。”出了门，他感到心花怒放。

    就到春节了，曹洪亮准备开常委会。

    世界上有各种各样的会议，有大有小，有重要的有不重要的，

    世界上有很多很多研究，只有这种研究是最讲政治的，含金量也是最高的。那就是研究干部调整的会议。

    县委常委们严肃地坐在一起，按照上级党委制定的程序，认真地发表自己的意见，最后决定提拔谁，免去谁，重用谁，平调谁，有时还要对犯错误的干部行使组织纪律，毫不留情地撤掉谁——这就是研究干部。

    机关里两件事最吸引人的眼球，造成的震动最大，落实的速度最快：一是涨工资的文件，绝对不会被卡在半道压着不办，不出半天准能不折不扣地落到实处，白花花的银子分文不差地发到每个人的手中；二就是研究干部的会议精神，顷刻之间就会传遍大街小巷，乡镇村组，新科官员旋即就会携一缕清新走高上任。

    这样的研究非同小可，可谓意义重大，什么会议也不如这样的会议有份量，有影响，有震动，即使是最重要的，规模很大，气氛很热烈的党代会、人大会、政协会也不如这样的会议能无处不及地牵动各方面的神经，无孔不入地波及形形色色的人物，直接关系到全县的精神文明、经济建设、社会事业的成败，与民众的生活息息相关，所以老百姓就十分关心。

    常委干部会议是专门研究领头人的会议，点滴之间，毫厘之差，就可以肯定或否定一批人的政治沉浮：可以让你平步青云，人前显赫，亦可以把你一撸到底，永世不得翻身。同时，这个领头人选得如何，也决定了一个乡镇，一个单位，一项事业的成败。

    还有一点不得不，那就是人民群众已经擦亮了双眼，要从研究干部中看县委的党风正不正，在具体点就是看县委书记是不是贪官，能不能知人善任，任人唯贤。人民群众若是满意，就会大加赞扬；若是不满意，他们就会骂娘，你这个县委书记纯粹是个王八蛋。

    可以这样，常委们在认真地研究干部的时候，人民群众也没闲着，正聚精会神地关注着常委会的动向，也在认真地研究着常委们的一举一动。

    往往是这个正宗的研究干部的会还没开，或者具体日子还没定，“地下常委会”、“地下组织部”就已经蠢蠢欲动，先期拉开了研究干部的序幕。参加研究的人很多，有男有女，有党内的，亦有党外的。他们积极性甚高，不拘场合，上下沟通，里外串联，有时高谈阔论，有时交头接耳，没有什么程序，闹闹哄哄地就把干部的任免研究完了，再静下来等待常委们研究的结果，比较一下和常委们研究的结果有什么出入。

    这样来研究干部应该是两条线：一条是官方的，一条是民间的；官方的是明的，民间的是暗的；官方的是主，民间的是辅；官方和民间的研究结果时常吻合，但也有激烈碰撞的时候。由不得谁去设定，官方和民间的是相辅相成，交相存在，相互印证，对比之下便产生了真理和谬误。

    不管社会上这么研究，怎么分析，结果还是县委常委会一锤定音，其实最终还是县委书记一锤定音。遇到有人有异议的，对要提拔的干部，如果是年轻的，想提他就，老中青三结合，年轻人吗总有的毛病，先让他起来锻炼锻炼；不想提他就，这人太嫩，还不成熟，等等再。如果是年龄大一点的，想提他就，干了一辈子，马上都要退了，他身上有很多宝贵的经验，不用可惜了；不想提他就，人老了就不中用了，思路和身体都跟不上了，就享享福吧。如果是**志，想提她就，**志要在领导干部中有一定比例，相比较而言，她还是比较适合的；如果是不想用她，就，这人是不是能力还需要提高，或者，好像社会上对她有什么作风方面的反映，放放考察看看。

    曹洪亮回来后，李同进走进曹洪亮的办公室，还将他的门关死，然后才将组织部拿出的干部调整方案递到曹洪亮的手里。

    曹洪亮将方案展开一看，人不多，就十几个人，符合曹洪亮的心里想法。等看到每个人头，基本还不错。曹洪亮沉思一番，就是对两三个人的安排做了调整，一个是赵亮亮，原来组织部的方案是县人力资源和社会保障局局长，曹洪亮在他的名字旁加了个副部长，李同进知道那是县委组织部的副部长，因为这个局涉及很多人事工作，加个副部长顺理成章；一个是邱邵鸿，原来的方案是教育局局长，李同进主要是考虑原县委书记的关系，曹洪亮将其调到县文化广播电视新闻出版局局长，李同进领会，邱邵鸿原来是从广播电视管理局出来的，回去比较顺当；教育局局长改成了高树红，因为他是曹洪亮的学弟，也是教育系统呼声比较高的一个人，而将排在高树红前面的伏副局长调到县档案局任局长，这既是对伏副局长的安慰，也是扫清高树红上任后的工作障碍，一举两得。

    下午，组织部办公室通知几个县委副书记召开碰头会，研究组织部提出的干部调整方案，碰头会很快就结束了，只有个别人选作了微调。紧接着，县委办又通知所有县委常委晚上召开常委会。安排的这么紧凑，主要是考虑走漏风声。一旦走露风声往往给县委带来被动。过去就曾出现过这样的事情，闹到后来，县委不得不召开常委会，重新研究一次。

    晚上的常委会顺利召开，干部调整方案顺利通过，没有一个出现变化。因为常委们想调整的干部，事前都和组织部长和县委书记做了沟通。即使这次没有，还有下次的机会。

    一日不见，如三秋兮，几日不见，如搁一世。

    县委这边在开常委会，赵亮亮则在开着车，带着杨倩倩朝她的宿舍驶去。

    十六天了，杨倩倩认真的数过，这十六天，杨倩倩度日如年，始终处于期盼的心态在上班。杨倩倩还没有交男友，她的心思放在了赵亮亮的身上，连杨大成都失去了吸引力。

    现在她坐在车里，时而不耐烦，呶着嘴生气，时而歪着头，傻傻地发笑，心里全是那个人。自从两人一年前那次爱爱后，她越来越依恋这个男人身上味道，几乎他有时间都留给了赵亮亮，即使什么也不做。可惜的是，赵亮亮有老婆，有情人，还有这样和那样的工作、接待，更本没有更多的时间来陪她。

    赵亮亮还是心中有数的，知道杨倩倩的心给了他，但是他是有老婆的人，他要处理好关系。对她的安排，赵亮亮已经把方案报到了县委组织部，她的安排是环保局办公室主任。与她一起报过去的还有原办公室主任田超，方案是环保局局长助理，同时还有一个人，那就是监察大队的副大队长张敏，报过去方案是副主任科员。

    这也是赵亮亮即将离开环保局的时候，对这几个人也算是个的交待吧。

    走进客厅，打开空调，两人分别到洗手间清洗了一下下身。

    出来后，杨倩倩便迫不及待地缠上赵亮亮。

    赵亮亮也不仅粗鲁，而且粗暴的将杨倩倩裙子从后撩起，粗鲁地亵玩起美人完美而**的屁股。

    杨倩倩身心俱已失去招架，只得垂着滚烫的螓首，慵软无力地埋在爱人怀里，任凭这个小男人摆弄了。

    空调温度上来后，杨倩倩的裙子被揭起，清凉的空气更直接地刺激了她的身体。赵亮亮扒开杨倩倩的弹力袜，里面只有一条丁字内裤。

    “嗯。”杨倩倩一声呻吟，用力地搂住他的腰。

    配上她原有的性感成熟，使人不得不侵犯，更不消小别多日后的心情。

    赵亮亮微微笑了一下，抬了下头，停下动作，抱着杨倩倩就走进了房间。

    “老公，快点吗？”杨倩倩粉腮红润喊道，每次做。爱她都喊赵亮亮叫老公。不叫亮亮，也不叫局长，可能是跟夜总会里学来的吧，年轻人适应就是快。更重要的是，女人在爱爱时，喊老公会更有**吧。

    赵亮亮看着杨倩倩这个骚样笑道：“几天没抱也没亲你了，你一定很失望，现在我给你补回来。”

    “你还有脸。”杨倩倩呶着嘴，委屈地转过身。

    赵亮亮笑了笑。从身后将她拥住，杨倩倩娇躯一软，靠在他怀里。等着他进一步的侵犯。她猜他也等不及了。

    今晚的星空很美，在天边展着温柔的月光，象个浪漫安静的梦，杨倩倩羞惭尽去，倏地转过身，调皮地眨了下眼：“老公，你不要补偿我吗？怎么还不开始啊？”

    赵亮亮不再多想，两手兜住女人**，头一低，嘴巴盖住她性感地红唇。

    杨倩倩绝对是一个**，轻而易举地就激发了他的征服欲。

    杨倩倩嘤一声楼上他脖子，探出香舌，尽情享受空虚十几天的热吻。杨倩倩秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。

    两人今晚肯定会很疯狂。

    赵亮亮啧啧不已地扒下杨倩倩的内裤。杨倩倩肥美的屁，股暴露，在灯下的空气中闪着晶莹的欲，色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳：“太美了，太性了！”着坑下了头。

    “啊！”杨倩倩发出一声，忙扶住他的脑袋，挺着腰身接受对自己最私处的亲吻。

    赵亮亮呼哧呼哧连亲带啃，杨倩倩紧皱着眉，嗯嗯啊啊地叫着，承受着身体深处的浪浪快感。

    赵亮亮由慢到快，由紧张到激烈，杨倩倩逐渐骚痒难耐，终于扭着屁，股将双脚脱出，把裙子和裤子脱到一旁，扬起右腿挂在赵亮亮的肩头。此姿势便利多多，赵亮亮捞着她屁、股，温柔地亲吻着前面晃动的奶奶。

    “哦！啊！啊啊！”杨倩倩美靥绯红，连声**，手扶着他的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。

    杨倩倩身子一软，立刻瘫倒，赵亮亮把她拽到怀里抱住，杨倩倩两臂弯仍挂着网状的胸罩，费力地楼上他脖子，侧伏在她肩头娇喘。

    赵亮亮拢开杨倩倩被汗水浸透的湿发，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“倩倩，怎么样，舒服吗？”

    杨倩倩红潮满面，媚色迷离，满足地点头：“老公，你好会弄，我都舒服得不行了。”

    “这就不行了？”赵亮亮兴奋了，“还有更厉害地呢！”赵亮亮不由分，直接把她抱起，呼地扔到床上。

    “啊！”，杨倩倩大叫一声，乳波臀浪，**地摇摆，

    赵亮亮猴急地爬上床，脱掉衣服问道：“想用什么姿势？”

    杨倩倩噗笑了，扭着屁、股，嗲声嗲气地道：“你好讨厌啦，这么羞人的问题也问？人家会害羞的呢！”

    “靠！你还我呸！”赵亮亮狂晕，正要开始，一头扑倒在床上。

    杨倩倩咯咯咯一阵笑，倏地爬起，褪去他的短裤，随即勾过他脖子，嘴对嘴一通激吻，张开双腿往床上一仰：“老公，来吧。”

    赵亮亮看了看她两腿间地迷人景象，心跳开始加速，紧接着抬起头望去。

    杨倩倩喘着粗气，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳盼望赵亮亮早点开始，这种风骚的感觉让赵亮亮兴奋无比，甚至感到自己下体已有汁液暗暗潜流，两人目光共对，都发现了彼此眼中摇荡的火焰。

    房内静静的，只能听见两人的喘息声紧促纠缠，灯光暧昧不定，透着**香艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃，赵亮亮在她最敏感处磨转起来，杨倩倩柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着屁、股，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。

    随着赵亮亮噗捅一下的进去。杨倩倩骤然充实，“啊”地一叫，忙挺起**，深深地接住。这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去，也不愿逃出。

    杨倩倩慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着他：“老公，我舒服死了！”完话，杨倩倩轻启嘤唇，递上美美地香舌，修长地大腿悄悄盘到他腰间，y，荡而灵活摇起了屁，股。

    赵亮亮也不再耽搁。狠狠地吸啜着她香舌，双手边捞起她的屁，股猛地砸落。杨倩倩屁，股悬空，樱口被封，发出一声愉悦的闷哼，挺动着纤细而有力的腰肢，配合他的节奏，借着水床的力量，时紧时缓地享受了起来。

    赵亮亮垫了个枕头，幸福而愉悦地看着。杨倩倩时而含着，勾着媚眼y，荡的样子，时而滑着舌头，象个俏皮女孩儿。

    赵亮亮很快重新挺立，杨倩倩得意地冲他挤了下眼，起身缓缓坐下，赵亮亮舒服地闭上眼睛。杨倩倩上身一趴，轻柔地吻上他嘴唇，坐下的肉臀同时耸动。渐渐的，气氛从温馨到激烈，两人重新陷入迷乱。

    “哦！嗯嗯！”杨倩倩情动了，双眸紧闭，口中娇呻不绝，猛地推开他，仰起上身，随着美丽的长发在脑后一甩，潇洒而**，热情而热烈，y，荡声能刺破夜空。

    终于，伴随着杨倩倩一声极度舒爽的吼叫，两人同时达到了极乐的巅峰。

    疯狂过去，骤雨歇止，夜恢复了平静。

    在月色和灯光的澄明中，赵亮亮和杨倩倩完美地完成了今天晚上彼此间的第一次高，潮，两人瘫软在不算太大的床上。

 第223章 尴尬的上任

    第223章尴尬的上任

    赵亮亮做梦也没有想到，他上任的第一天会是这样一副情形。

    昨天，组织部部长李同进和赵亮亮联系，两人好，今天上午去市人力资源和社会保障局报到。

    李同进还半开玩笑的告诉他，他会和副县长杨大成一起陪他报到，给他保驾，帮他壮胆。

    “不至于吧，我又不是上景阳岗打虎，还怕老虎把我吃了不成”。

    赵亮亮笑了，组织部总是爱把简单的事情复杂化。

    离上班还有将近十分钟的时候，赵亮亮坐着李同进的车已经快到了东风路28号苍海县人保局的门前。

    车离人保局办公楼三四百米的时候，驾驶员就明显感觉到有什么地方不对劲，因为在车前方的不远处，三五成群的老年人都在朝着人保局的方向走去。

    又开了几分钟，这会儿，赵亮亮看清了，在县人保局的大楼门前，已经聚集了几百人，绝大部分都是老人，有站着的，有坐在办公楼台阶上的，还有些搀扶、用轮椅推着老人的中、青年人，但每个人的脸上，无一例外的呈现出来几乎同样的焦虑神情，还有一些人脸上明明白白地写着两个字——愤怒。

    应该敞开的大门，今天却牢牢的关闭着，尽管透过迎面的透明玻璃幕墙，可以隐约看到服务大厅里早到的工作人员的身影。

    “怎么回事？”看到眼前的情景，李同进和杨大成也禁不住有些吃惊，向他的司机问道。

    “搞不清楚，不会又出什么事了吧”司机显然也对看到的情景感到吃惊。

    “要不，咱们绕一下，到侧门。”司机问

    “嗯”李同进轻轻点了一下头

    司机打着了马达，但很快又把它熄灭了，因为，他已经走不了了。

    看到门前有一辆轿车停下来，人们起初并不以为然，但很快就有人透过车窗玻璃认出了坐在轿车前排的组织部部长李同进。

    “是组织部长的车”不知是谁喊了一下嗓子，人群一下子拥了上来，刹那间把车围了个水泄不通。

    坐在车里的李同进和赵亮亮，此时再也不能稳坐钓鱼台了，他们心里都清楚，再坐下去，问题真的就来了。

    “部长，告诉我们，是不是人保局的钱都被局长贪污了？”

    “人保局的钱是不是被骗子给骗走了？”

    “都22号了，再过几天就春节了，我们的养老金还没发，人保局肯定有问题，没有钱了！我们的春节怎么过啊？”

    容不得刚下车的李同进、赵亮亮开口，人们连珠炮般的提问已经如冰雹般地向他们倾泄而来。

    “又来了一辆车”

    “是副县长杨大成的。”

    还没容两人张口，人群又一拥而上，把刚刚驶入停车场的另一辆车也围了起来。

    杨大成也没有料到，今天会来这么多人。

    尽管一天前，市人保局的刘军副局长和社保中心的主任周名扬专程向他反映过已到了养老金发放的时间，但资金尚未筹集齐，可能会引发退休人员大规模上访的问题，尽管他们也已安排相关部门以最快的速度协调资金，力争在20号之前将退休人员的养老金全部发下去，可是并没能按期发放，虽是推迟了几天，可今天一下子聚集了这么多人还是出乎他们的意料之外。

    眼下最令他们担心的，倒不是如何回答老人们提出的一连串追问，最让人害怕的，是不能出现意外，因为是个大冬天，谁被冻坏了还不好。

    赵亮亮下车朝杨大成走过来，他顾不上和杨大成寒喧，一边和杨大成握着手，一边问怎么办？

    杨大成还没有应对之策。

    看人保局的刘军副局长走过来，赵亮亮问他们采取了什么措施。

    刘军，还没有研究。

    情急之下，赵亮亮掏出手机打起了电话。

    “市急救中心吗，我是市人保局的局长赵亮亮，请你们马上派几辆救护车，到市人保局门前来！什么，不认识我？”对方，人保局局长表示赵亮亮，怎么冒出个骗子。

    于是赵亮亮打电话给卫生局局长，自报家门，卫生局局长当然认识赵亮亮。赵亮亮：“我们人保局门口，这里有上千老年人，我们担心会出什么意外的，尽快安排救护车过来啊！！”

    卫生局局长还在电话里祝贺他，赵亮亮，下次聊，现在处理事情要紧。

    “公共汽车公司吗，我是市人保局的局长赵亮亮，请你们赶紧给你们曹总汇报一下，请他赶紧调十辆公交车来！到市人保局门口来，这里有突发事件，17路车太少了。”

    “到哪？干嘛？”

    “拉人，这里的人太多，全是老头老太，赶快！”

    打完这两个电话，赵亮亮才缓了缓气，但是看着眼前这些白发苍苍的老人，他又焦急起来。

    眼下最要紧的，是赶紧疏散这些在寒风中受冻的几百名老年人。

    同李同进、杨大成简单交流之后，赵亮亮拉着副局长刘军，穿过密密麻麻的人群，快步走上人保局大门口的台阶，李同进、杨大成紧跟着也上了台阶。

    副局长刘军开始动员讲话：“老师傅们，我是人社局分管局长刘军。”

    前面的人群开始安静。有人问，“你是什么局？”

    “就是人力资源和社会保障局。”

    “什么局？”

    “就是人事局和劳动局合并的单位，简称人社局。”

    “哎呀，我们年纪大了，以为是人尿局呢？”

    人群中一阵哄笑。

    刘军接着：“你们的事我们早就已经知道了，县政府已经做了研究，正在协调资金，你们的问题很快就会解决的。天气这么寒冷，请老同志们赶快散开，先回家，好不好？要不然，出个什么意外，对大家都不好，对不对？！”

    “不行！今天你得清楚，人保局到底有没有钱给我们发工资？”人群中有人。

    “就是，都22号了，工资还没发，往天这个时候，工资早发了。”

    “我们在等工资过年呢。”

    赵亮亮接过话：“大家听我，大家一定要相信我们，我们社保上有钱，现在只是程序上出了点问题，很快就能调好，我保证，24号准时给大家发放养老金。”

    台阶下的嘈杂的叫喊声音盖过了赵亮亮的讲话，听起来他几乎声嘶力竭，“别骗人了，人保局长都让人抓了，人保局连个头都没有，有谁能管我们改制和退休工人的死活？”

    李同进接过话：“谁人保局没有局长，刚才这位就是人保局新来的局长赵亮亮啊！我是县委组织部长李同进。”

    随着李同进的话音，人群开始安静起来，所有人的眼睛齐唰唰地盯住赵亮亮，目不转睛地看着他，仿佛是几百盏探照灯一样，要把这个站在台阶上新来的人保局长的五脏六腑都看透。

    在众目睽睽之下，赵亮亮猛然间觉得身上所有的毛孔急剧收缩，呼吸也突然急促起来，他万万没想到，上任第一天，还没有来得及正式报到，竟然就要当着几百名退休老同志的面表一个他连底儿都没有的态，也万万没有想到，这么快，他就要开始承担重大的责任。

    毕竟走南闯北好几个地方，也干过一年的环保局长，短暂的紧张思索后，赵亮亮很快镇定下来，他侧脸望了望身旁的李同进和杨大成，两人对他轻轻点了点头，于是，他很快转过脸来，清了清嗓子，对着面前的白发人群开始了自我介绍：

    “大伯大娘，叔叔婶婶们，我叫赵亮亮，是新调来的人保局长。看到你们这么大年纪，还得冒着严寒到我们这里来问工资，我很难过，是我们的工作没有做好，让大伯大娘，叔叔婶婶们受苦了……”

    到这里，赵亮亮突然觉得那一头白发之下一张张布满沧桑的面庞，幻化成自己父母的脸，流露出来的是满心的无奈和期待，就好象是自己的孩子做了错事，当爹娘的责罚过之后又恨又疼的那种感觉。他忍不住鼻子发酸，声音也有些哽咽，此刻他觉得，自己就像是那个做了错事的孩子，只有用自己最真挚的感情，才能表达对父母的歉意，于是他不由自主地向着台阶下的人群，深深地鞠了一个躬。

    此时，台阶下的人群鸦雀无声，静静地等着他讲话继续。

    “虽我刚来，对有些情况还不太了解，但是请大家一定相信，刚才刘局长给大家承诺的，我们一定会做到。请各位大伯大娘、叔叔婶婶都先回去吧，你们都这么大年纪了，正是享福的时候，天气这么寒冷，你们哪个老人家遇有什么毛病来我们当儿女的都心疼啊，你们一定要保重好自己的身体。”

    看得出，赵亮亮的这番讲话，已经开始打动老人们的心，人群没有了愤怒的叫骂和充满火药味的质问，只是偶尔有几声低语，人群较远的地方，有人开始转身，向回走。

    穿过人群的头顶，赵亮亮看到了已经停在路边的救护车和正在开来转向的公交车队，话锋一转继续道：

    “大伯大娘、叔叔婶婶们，人保局已经从公交公司调来了公交车，我再次求求大家，你们先回去，路远的坐公交车回，路近的慢慢走着回。我可以在这里给大家保证，我们保证在这个月的24号准时给大家发退休工资，绝对不会欺骗大家，如果24号养老金发不了，我赵亮亮自动辞职，我到做到，请各位大伯大娘，叔叔婶婶相信我。”

    “那行，我们就相信你一回，要是24号还不发工资，我们就直接找你，到你们家吃饭！”台阶下那位高个子老人大声。

    “没问题，到时要是还不发，你们都来找我，我管你们吃饭。”赵亮亮一边笑着一边答道。

    老人家们还是好接待的，这么发自内心的一，也就纷纷的散了。

    看着逐渐散去的人群，李同进、杨大成、赵亮亮三人悬着的心终于落地了。

    这时，李同进对副局长刘军：“通知人保局副科以上的中层干部，马上到四楼会议室开会！”

    来上访的老人们被疏散完之后，李同进等人走进办公楼。

    楼道里的卫生像是刚打扫过，这从地板上的刚拖过的隐约的水印上可以看得出来。整个楼道里还弥漫着一股淡淡的来苏消毒水挥发出来的味道，给人一种仿佛走进了医院里的错觉。

    虽早过了上班时间，却不知怎么，整个楼道空空的，没有一个人，没有几个办公室门开着。

    “几点了，还没几个人上班？”李同进板着脸，十分生气地问了一句。

    沉默一会儿，刘军，不少人已经在会议室了。

    刘军把李同进等人让进了他自己的办公室，请几位领导坐下后，就忙不叠地打开饮水机的电源开关，先把水烧上。然后又从饮水机的抽屉里拿出几个一次性纸杯，一个个的在茶几上摆开。又回身从自己办公桌上拿起一个精致的茶叶罐，往每个杯子里倒上一点茶叶。然后坐到赵亮亮旁边的沙发上，等着水开，也在等着领导们开口。

    看着刘军忙完了，坐在沙发上的李同进开口了：“昨天通知开会的人都通知了吗？”李同进仰起脸问刘军，始终板着的脸上没有一点表情。

    “我已经让办公室的小张通知了，他们大概已经上去了。”刘军有些犹豫地回答。

    “要不先休息会儿，喝口茶，等一会儿再上去，这一早晨，把人给紧张的要命。”副县长杨大成连忙打着圆场。

    “对对，先喝口茶，休息会儿。”赵亮亮也附和着。

    半个小时之后，几人走进了四楼的会议室。

    等大家都在会议桌边依次坐下，杨大成首先介绍，“给大家介绍一下，坐在中间的这位是县委常委、组织部李同进部长，大家都认识的，大家欢迎！”

    一片掌声。

    “旁边那位就是新调来的人社局局长赵亮亮同志，大家都听了吧，赵亮亮原是环保局局长，因工作需要，县委安排他的人保局来工作，应该是重用了。人还未进人保局办公室，刚才赵局长就开始履行职责了，而且处理的很好，大家欢迎！”因为赵亮亮的副部长要报到市委组织部批准后才能发文，所有目前还没有对外公布。

    掌声稀稀拉拉响了起来，没有热情，也不热烈，听得出来，有点应景的意思。

    “李部长今天是代表县委来宣布对赵亮亮同志的任命的，下面请李部长讲话，大家欢迎！”

    随同李同进过来的干部室小魏将任命文递到李同进手中，李同进迅速看了一眼，然后神情庄重地宣布：因工作需要，经研究决定，任命赵亮亮同志为县人力资源和社会保障局党组书记，提名任人力资源和社会保障局局长。中共苍海委员会，二XXX年X月X日。

    会议室里很安静，静的能听到每个人的喘息声。

    短暂的沉寂后，李同进打破了沉闷的气氛。

    因原局长年龄问题，组织上安排原环保局局长赵亮亮来担任人保局局长。今天受县委曹书记委托，我和大成同志送赵亮亮同志到人保局上班，不凑巧，遇到老同志上访，场面还很壮观，这正好是对我们大家的考验，亮亮刚才处理的很果断，在大家的配合下，很快疏散了人群，明赵亮亮同志应付突发事件的能力很强。

    赵亮亮同志虽然年轻，但是与他同等年龄的同志相比，他的经历就丰富了，开始在县政府办工作，然后到农村锻炼，接着去市政府办挂职，回来后任命为环保局局长，在环保局不到一年的时间内，又做出了显著的成绩。综合来看，赵亮亮同志工作思路清楚，话办事到位，协调沟通能力强，能胜任人保局的工作，希望人保局的同志支持他的工作，把人力资源和社会保障事业开展的更好，登上新的台阶。

    话毕，大家热烈鼓掌。

    赵亮亮下面开始发表他的就职演：

    很高兴和人保局的同志在一起共事，我很年轻，我愿意做你们的学生，你们都是我的老师，盼望以后多多指教。

    开场白的大家心里很舒服。

    赵亮亮接着，在今后的工作中，我将秉持，第一，坚持求真务实，奋力推进科学发展。当前我们正站在一个新的历史起点，正处在改革发展的关键时期。如何在县委的领导下，团结带领政府一班人把人保事业发展这篇文章写好，是对我的一种审视、一种考验、一种挑战。我将紧紧围绕县委确定的思路和目标，真正把工作重心定位在抓落实上，把工作重点集中在抓落实上，把主要精力投放在抓落实上，以更大的胆识、更大的勇气、更大的力度，推进苍海经济社会又好又快发展，为建设实力苍海、活力苍海、效能苍海、和谐苍海竭尽全力。

    第二，坚持民生优先，着力谋求富民之策。人民是父母，人民利益重于泰山。我将把解决好民生问题作为“为官一任”的最高追求，把奉献苍海人民作为崇高使命，切实做到深怀爱民之心、恪守为民之责、善谋富民之策、多办惠民实事，着力解决群众最关心、最直接、最现实的利益问题，努力使政府工作符合民心、体现民情、顺应民意，让120万苍海人民从发展中得到更多实惠。

    第三，坚持和谐共进，全力维护团结大局。团结是党的生命、和谐稳定是苍海的大局、是人民的愿望。我将坚决维护县委权威，自觉接受全系统的监督，继续发扬团结协作的优良传统，倍加顾全大局、倍加珍视团结、倍加维护稳定，进一步营造上下一心、共谋发展的强大合力，巩固风正气顺、心齐劲足的生动局面。

    第四，坚持廉洁勤政，努力加强自身修养。面对新的岗位，我深知自己的能力和水平还有所欠缺，必须认真学习、加倍努力，不断提高自己的能力水平。我一定自觉恪守党纪国法，严格遵守《党员领导干部廉政准则》，带头转变工作作风，自觉接受人民群众监督，老老实实做人，勤勤恳恳做事，清清白白从政，坚决不辜负党和人民的期望和重托。

    今天，对我来，是一个光荣的日子，也是一个崭新的起点。我深深地知道，党和政府把这份殊荣、这个机遇给予了我，同时也把一项使命、一份责任赋予了我。我惟有将感激之情化作一腔热血，唯有将信任之意变为无穷动力，努力工作，无私奉献。我真诚地希望，班子成员、在座各位对我今后的工作给予更多的支持和帮助。我相信只要我们系统上下齐心协力，扎实苦干，苍海人力资源和社会保障局的明天一定会更加美好!

 第224章 心动的美女

    第224章心动的美女

    第二天，赵亮亮开门走进宽敞明亮的人社局局长办公室，虽然遇到昨天不开心的事，但是心里还是升起一种自豪感，因为这个局比环保局要大多了，要钱有钱，社会保险基金几个亿，人才资金上千万，考试鉴定收费几百万；要人，是原人事局和劳动社会保障局两个单位的合并，在编和不在编的几百人；要权，公务员的考试录用权，事业单位的进人考试权，企业用工的部分招聘权全在这个局里；工作上要比环保局轻松，权力上要比环保局的大，心情能不轻松、舒畅吗，更何况还兼个组织部的副部长呢，那不更是如虎添翼吗？

    办公区里面东头放着一张气派的大办公桌，前面是两张供来访者坐的钢架圈椅，后面就是那张象征权力的俯仰自如又可全方位旋转的“老板椅”。让这间房子变得与众不同。对社会上老百姓，不，就是一般的干部来，它是那样的神秘，高贵，就象是一块磁石，产生着一种强大的磁场，无形，无色，无味，却能把许多意想不到的东西悄悄地吸引过来。^^h

    赵亮亮坐在老板椅子上得意的笑了起来。

    上午赵亮亮和办公室的同志把办公室整理一番，一直到十一点钟才把办公室的实施按自己的意图摆放好。

    下午三点多钟，赵亮亮正坐在大办公桌前，忙着处理案头的一些工作，他现在首要的任务是要熟悉新的业务。这个业务可是多了，因为他既要学习人事方面的业务知识，又要学习劳动和社会保障方面的相关资料。正在他愁从哪里入手的时候。

    这时，有一个陌生的美女不邀而至。

    “赵局长，您好。”随着一声清脆悦耳的声音，一股淡雅芬芳的女人飘进办公室。

    赵亮亮抬头一看，感觉眼前一亮，瞪大眼睛，怔住了。

    一个戴着一顶白色遮阳帽的靓丽女孩，满面春风地走进来。她摘下遮阳帽，妩媚地微笑着，姿态优雅地款款朝他走来。然后亭亭玉立在他的办公桌前，含羞地红着脸：“我是，董雪，你还记得我吗？”

    赵亮亮看了几眼，估计是哪个处室或者是下属单位的，不敢认。

    从来没有见过面，怎么认识啊？可他不能这样直，就笑咪咪地仰在转椅里看着她。哦，好象面熟，似曾相识，不对，怎么记不清在哪见过。

    赵亮亮被她的美貌和气质震撼了，她哪里只是一个普通的女人？分明是一个国色天香、魅力四射的仙女啊。有二十二、三岁了吧？白嫩的鹅蛋脸，迷人的双眼皮，富有弹性的肌肤，***魄的身材，波光流转的眼睛，尤其是仿佛要从衬衫里脱颖而出的胸脯……她身上的一切，好像都比班上昨天和今天看到的几个美人都要美丽得多，有韵味得多。

    赵亮亮见的美女不少，而且到手的也有好几个，今天这个送上门的没想到这么让他心动。

    他看得手心发痒，身子飘浮，恨不得立刻就扑上去拥抱她，亲吻她。

    正在赵亮亮看得发愣的时候，董雪笑吟吟地：“还记得在公交车里我们坐在一起吗？”

    赵亮亮想了一下，还是不准，因为过去在公交车里和美女坐在一起是常有的事。

    看赵亮亮还在打哈哈，美女又：“那记得在去南进的大巴里您的见义勇为的举动吗？”

    赵亮亮对着自己的脑袋一拍，站了起来：“喔，想起来了，那个纹身男对你进行调戏，我当时坐在你的身边，果断的把他阻止了，要不，不知会发生什么事情呢。”

    “就是啊，后来我就一直把你记在心里。”

    “我那次看着你坐车走后，还后悔呢，怎么没有问你的名字或者通讯号码？原来你叫董雪。”

    赵亮亮惊喜地指指面前的圈椅：“请坐。”心里想着，女大十八变，比上次看到的女孩**、性感多了。

    董雪撩起湖绿色的裙子，在圈椅上坐下来，妩媚地笑看着他，大大方方地：“赵局长，我今天，可是专门来拜访你的。”边边放着目光往他眼睛里盯来。

    “是吗？”赵亮亮被她的目光烫了一下，心格登一跳：专门来找我？我的天！自从他坐进这间局长办公室以来，虽然不到两天，起码有四五个自以为是的女人，通过不同方式向他发出了这种那种爱昧的信号，但都被他挡在了感情的门外。

    前两天他在家反省了一下自己，觉得还是多把心思放在工作上，自己的前途要紧，乘年轻时多干点事吧，要改正以前的错误，从新做人，严格要求自己，争取有个更加辉煌的前程。

    可这个董雪，实在是太漂亮了。她一进来，就把他重新做人的想法压入意识的一角，使得另一种念头蠢蠢欲动起来。

    是的，在董雪咄咄逼人的美色面前，赵亮亮理智防范的触角缩了进去，而另一个深藏着的触角却不由自主地伸了出来，不时地往她的眼睛里捅，朝她胸脯里钻，还不住地在她脸上和身上其它动人的部位扫描：“专门来找我？董雪美女。”

    显然后面的语气得温柔而多情，不象是在办公室里谈话，倒有点象约会时的情语。

    董雪从他的目光中获得了信心，语里吸取了力量，就端正坐姿，笑迷迷地盯着他，没有直接回答他，而是带着亲热的口气：“赵局长，你真是年轻有为。这么年轻，就当了局长，前途无量啊。”

    赵亮亮笑了。受到一个美女的称赞，任何一个男人都会开心的，甚至还会激动。本来就有些志得意满的赵亮亮更是喜出望外，就伸直目光与她深深对视了一眼：“冒昧，你结婚了吗？”

    “没有。”董雪对他如此直接的问话感到有些惊讶，脸胀得更红，“但我，已经工作一年了，师范毕业后，先是分在苍东中心小学任教。现在在业余学电大，今天来市里听课，我就壮着胆子，过来了。”

    “哦，是这样。”赵亮亮吃不透她来的目的，只得慢慢地试探。

    “你教什么？”他继续装作随便的样子问。

    “我教五年级数学。”董雪换了一个坐姿，“其实，我老早就想来了，可一直不敢，今天，也是鼓了好几次劲，才……”

    “你怎么知道我在这里？”

    “这么大的领导，要找还费劲吗，几个月前，我是在电视里看到你的，后来一打听，才知你在环保局。前几天去找你了，他们你到这里来上班了。”

    电话铃响了。

    赵亮亮接电话。

    接完电话，放下话筒，董雪：“你很忙啊，我就是有个想法。”

    “你吧？”

    “我想约你出去聊聊天？可以吗？”

    赵亮亮没想到她的这么直接，心里想答应，可是嘴上不能，他的身份和地位不一样啊，他带有推脱的：“忙啊。”

    桌上的电话又响了。

    赵亮亮接电话。一边接一边看着面前的美女。从她今天浑身鲜艳的打扮和火辣辣的目光看，完全有利用色相**跑事的嫌疑。

    接了半天还没有结束，董雪站起来，放亮目光盯着赵亮亮，有些心有不甘地：“那赵局长，我就，不打搅你了。过一段时间我再约。”

    边边从小包里拿出一个精美的包装盒，放在他办公桌上，“这是我一个亲戚从德国带回来的，小心意。”

    着，转过优美的身姿往外走去。走到门口，又转回身：“对了，赵局长，能问你要个手机号码吗？”

    “行啊。”赵亮亮挪开话筒，连忙从桌上的名片盒里拿了一张名片给他，“这是我的名片，有事，打我手机好了。”

    董雪接名片的时候，不知是有意还是无意，白嫩的手指抓了一下他的手背，还意味深长地乜了他一眼，才一转身，风情万种地走了出去。

    望着她消失在门口的倩影，赵亮亮贪婪地吸了一口气：真是一个迷人的**！天，你的艳遇又来了！怎么办？刚才她仿佛不经意地碰到他的手背，他感到有一股电流又麻又痒地传遍全身，而那爱昧的一眼，则让他的心怦地一跳。

    能让他心跳的女人有几个，开始的同学晓晴、顶头上司王曼丽，后来的护士童媛媛，至于美女警察杨影、同事董青、房地产老板华蓉、钢琴女稳压、女记者丁洁、办公室秘书杨倩倩等，都是男女相遇，异性相吸，逢场作戏，玩玩而已。

    董雪的来访，意思的表达和动作的亲昵，这就是一种袭击！

    赵亮亮走入社会时间不长，但是他遇到的贵人不少，接触的美女更多，在关键的时候，他没有惊慌失措，没有失去理智，而是凭智慧和机敏，驾驶着人生的航船，在人生的风浪中，在几个美人漩涡里巧妙周旋，斗智斗勇，迂回前行，虽然险象不断，几度触礁，但没有翻船，而是闯过一个个惊涛骇浪，险滩暗礁，成功地走到了今天。他的事业应该，一路顺风，他的爱情神秘幸福，他的家庭兴旺发达，他年纪轻轻的真可谓达到了人生的至境。

    可以是一切顺利，工作得心应手，家庭也越来越平静，身心更是轻松愉快。唯一不足的是，他心爱的童媛媛还远在南进，自己暂时不想过去，因为调动困难，再找不到好的位置，而童媛媛也不想回来，水往低处流，哪有人往低处走的道理。

    他周围也不乏漂亮多情的女人，王曼丽可以姐弟恋，是他事业发展的领航人，但是两人现在都是单位的一把手，工作十分繁忙，在一起缠绵的机会并不多；晓晴和杨影、温雅在南进，天高皇帝远，一年也就接触次吧，并不过瘾；华蓉，地产公司老板，有点**，适合逢场作戏，并不适合长期发展；记者丁洁，小巧玲珑，性感迷人，含情脉脉的眼睛一直在追寻着他，但是她是走江湖的，难免没有别的男人。杨倩倩，倒是一个可以做长久的情人，但是她和杨大成是不可分割的“一家”，虽然现在她对杨大成有所疏远，但是人家也是要成家的；还有老板请他到娱乐场所接触的小姐，他遇到过一个十九岁的小妞，可这种小妞偶或尝个新鲜可以，长期保持关系不行，弄出个问题来，吃不消兜着走。对了，在南进还有个高雅的女人，怎么把她给忘了，不过她和狗狗可是打的很热闹啊。

    每当静下心来，他的头脑里就全是她们的音容笑貌，有时晚上与妻子童媛媛做那事，也常常要把她当作她们的身体，才能有**。

    工作称心，生活安逸，心里甜美，他的人生之舟又回到了平静的港湾。没想到今天，这个平静的港湾里，又突然闯入了一条“美人鱼”，弄得他意乱情迷。

    赵亮亮在自己办公室的转椅上，禁不住想起她来。这个董雪，神秘兮兮的，突然跑来，到底想干什么？难道真是为了工作上的事吗？不太可能，一定有其它目的。从今天这个神情看，她一定会主动打电话给你的，你只要稍微大胆一点，肯定会有故事发生。

    你看这个董雪，多么艳丽光洁，多少富有青春活力啊！女人最富有魄力的地方，就是朝气蓬勃的青春，就是水灵灵的稚嫩，就是挠人心痒的活泼。她娇美的脸蛋，高挺的胸脯，柔细的腰肢，丰腴的大腿，身上哪个部位不让人充满了渴望啊？要是……

    快别胡思乱想了，你要对得起对得起妻子童媛媛，对得起已经发生的几个女人，更要对得起自己的这个身份，他批评了自己几句，又埋头忙起来。

    可刚忙了一会儿，桌上的手机来了一条短信。不知是谁的，不会是董雪的吧，打开一看，是一个陌生号码：赵局长你好，我是刚才来的董雪。今晚你有空吗？我想跟你见个面，行吗？八点，在皇家咖啡馆，好不好？

    这么快啊？不是过段时间的吗？赵亮亮激动起来，去不去？

    这条短信，就象在平静的湖面上投下了一块石头，他的心里不平静了。去，一场新的爱情风暴很快就会来临，也许还会比以前的那场爱情来得更加猛烈，更加直截了当呢。

    从董雪的情势看，只要你有这个心思，有这个胆子，就会马上进入境界。

    仅仅过了几年，表达爱情的方式，或者男女之间的情爱形式，就已经大不相同了，就可以这样直露了。

    不，这不是爱情，这是一场权色交易。

    危险啊！赵亮亮，你要注意，不要再弄一个婚外情出来，再发展一个情人了！处理起来可真难啊，难道真的像媒体上报道的那样，采用工商管理学的办法管理情人吗？

    这是不是一场桃色陷阱呢？是不是哪个政治上的竞争对手精心安排的美**惑呢？对呀，这局长的位置，下面有多少人对它垂涎三尺，最终却被你得到了。

    不能去，你千万不能去。就是只是一般的约会，也很危险。要是被人发现，你一个堂堂局长，县委组织部的副部长，怎么跟一个年轻美貌的女教师坐在茶室里呢？如果给王曼丽知道，被妻晓得，还有杨倩倩，那就更加不得了，平静的港弯里就会再次掀起滔天巨浪。

    他平静了一下心情，埋头看了两份报告，桌上的电话又响了起来。

    “是赵部长吗？我是同学李刚啊。今晚有空吗？我这里有个饭局，请你赏个光。”

    “是李刚啊？别客气了。”他习惯性地推拒，“晚上，我还有事呢。”

    “亮亮，你就不要再推辞啦，我已经请了你多少次了？”李刚突然压低声，有些神秘地，“今晚，我有特别的安排，保证不让你白来。”

    “什么事啊？”他警惕地问，“你别搞得神神秘秘的。”

    “先不告诉你，你来了就知道了。”李刚留下一个谜，就挂了电话。

    拗不过李刚的死缠硬磨，也为他神秘的口气所吸引，赵亮亮答应了。

    他知道李刚请他几次吃饭，他工作忙都未去成，他喊他吃饭，无非是同学玩玩，拉拉家常，叙叙旧，他的生意也不要他帮忙。今晚董雪约他，他有点顾忌，却被李刚的谜吸引得心浮脚痒，去了。

    去之前，他给董雪发了一个短信：不好意思，今晚我有事，以后再联系吧。

    她要钓我，我也要钓她，不能轻易上钩。不易上钩的鱼才是大鱼，才能引起钓者的兴趣。

    果真，董雪马上来了回信：领导就是忙！那好吧，我就回去了，本来，我想跟你好好聊一聊的，晚了，就住在电大。希望局长大人，下次一定不要再推辞，好吗？

    把住在那都告诉我，什么意思？我才不会主动呢。

    六点半，赵亮亮按约来到李刚的海韵饭店包房里。这是县里最新建设的比较高档的饭店，他吃过好几次了，不足为怪。让他感到意外的是，这么大一个豪华包房里竟空荡荡的，只有他们两个人。

    他好奇地问：“还有人呢？”

    李刚坦然地：“没有了。要多少人做啥？闹哄哄的。今晚，我是专门请你的，你官做大了，请你，可真不容易啊。”

    话间，几个小姐来上菜，一放就是一桌美味佳肴。赵亮亮赶紧：“两个人吃得下这么多吗？别浪费，啊，少要一点。”

    李刚半开玩笑半认真地：“又不要你付钱，你心痛什么？”

    开始喝酒吃饭。几杯五粮液下肚，赵亮亮见李刚还不开口进入正题，就单刀直入地问：“有事？吧。”

    李刚：“没什么事啊，今晚就是请你吃饭喝酒，洗澡，放松放松，不谈任何事情。”

    这有点出乎赵亮亮的意外，他以为今晚酒一喝，李刚就会从包里拿出一个红包塞给他，然后直奔主题。既然不谈事情白吃饭，那就放心大胆地吃吧。当官，出来吃饭是最正常的事，你只要高兴吃，有功夫吃，天天都能撑死你。

    这就是今晚的神秘之处？赵亮亮一直在怀疑地观察着李刚的反映。不会吧？现在这个社会上，好象没有这么好的人了吧？让你白吃饭，不办事，就谨慎地：“我可要跟你清楚，我只是一个副的，没有权力给你办什么事，你不要搞错了。”几杯酒下肚，李刚眨着眼睛，有些神秘地：让你见个人。

    喝得头脑晕乎乎的，李刚就把他带到那个最高档的浴场去洗桑拿。

    赵亮亮来过几次，都是别人请的，所以再高档，他都无所谓，也很熟悉。前面的一套程序，他熟门熟路就自己完成了。所不同的是今晚洗好澡，李刚没有把他往休息大厅里领，而是领进了一个幽暗的小包房，里面只有一张床。

    这时候，李刚真的一脸神秘，不跟他什么，就关门出去了。一会儿，他领进来一个中学生模样的小姐，亭亭玉立在他面前。李刚俯下身，附耳对他：“刚从四川来，才十七岁，包你舒服。”着，就转身带上门走了出去。

    “喂，喂，李刚，你搞什么名堂？”赵亮亮赶紧喊道，“我从来没有这样过，我不要，我不要……”

    正这样叫着，那个稚嫩的小姐走上来，往他大腿边一坐，看着他：“大哥，别不好意思了，我才来三天，就被那个张大哥相中，今晚，让我来好好服伺你。”

    “不行，我可从来没有这样过，他，纯粹是瞎搞。”

    这是假话，他以前除了搞几个情人外，还时不时地到这种场合来临时娱乐，品尝新鲜。只是曹洪亮找他谈话，任组织部副部长、人社局局长后，他开始谨慎了。就几天时间，已经有好几个人想请他到这种场合来放松自己，他都推掉了。今晚，这个李刚也不事先跟我一声，就自自话地把我带进包房，还请来了一个鲜艳稚嫩的小妞，真是气死他了。

    可他刚要站起来走，小妞一只温热白嫩的手就盖上了他的腿根。一股热流立刻传遍他的全身，刷一下，他的腿根迅速膨胀，不可控制地竖了起来。

    小姐娇羞地：“你看看，还不要呢？”

    看着这个面若桃花的小姐，赵亮亮禁不住想起杨倩倩来。这个小妞比一般小姐稚嫩漂亮，苗条性感多了。小妞恐怕不是刚来的，动作非常老练，没容他同意，就将小手伸进他的浴裤。赵亮亮“丝”地吸了一口气，不再反抗，而是挺直身子任她动作。

    很快，他理智的防线崩溃了，副部长的意识消失了，对妻子的爱情也忘掉了，而纯粹变成了一个男人。

    他先是把手伸进小妞的胸脯，象揉面团一样地揉着。然后迅速脱掉浴衣，搂过小妞狂吻起来，小妞摇着头不让他吻嘴巴，他就伏上她的胸脯，脸埋在她波浪一样的胸脯里拱着，然后**难抑地让她给自己戴上帽子，翻身压倒她……

    赵亮亮玩完小妞，心里紧张起来，也有些后悔，完了，你被他拉下水了，从此以后，你在他面前就再也硬不起来了。好在都是多年的同学，估计李刚不会和自己过不去的。再，这些做老板的，不知嫖过多少个呢。

    果然，小妞走了一会儿，李刚就嘻皮笑脸地走进来：“怎么样？味道还不错吧？”

    “你这个家伙，寻人开心。”赵亮亮有些心虚和慌张，话语却有了明显的亲切感。

    李刚真是一个公关的老手，或者是一个善于拉人下水的老板。他知道只有让当官的人做自己玩女人的“连襟”，才能与你同流合污，才能为你真心办事。

    果真，李刚谈谈，就谈到了今晚的目的：要他关照一个人，他的亲戚皇甫关东，在人力资源和社会保障系统的社保中心工作。

    赵亮亮，我刚来，还不认识他，以后看看再。

 第225章 阿娟成裸捐

    第225章阿娟成裸捐

    晴朗的清晨，当第一缕阳光照射在苍海城北公路两旁的白杨树树梢的时候，两辆上海别克在公路上快速地行驶着，向着苍海工园区的方向开去。

    第一辆车的副驾驶位置上，坐着的是苍海县人力资源和社会保障局办公室主任黄流，后排座位上坐着的人力资源和社会保障局局长赵亮亮。第二辆车上坐的是分管社会保险的副局长刘军和养老保险中心的主任周明扬，还有基金征缴部的部长丁德民。他们这次的行程有两个目的，一个是新任局长赵亮亮赴各地调研，熟悉熟悉情况，另一个目的是专程到工业园区协调社保基金欠费的问题。

    走进工业园区办公楼大厅，只见电子大屏幕上醒目的滚动着：“欢迎县人力资源和社会保障局领导莅临检查指导工作！”

    园区的主任马国华和园区的人事劳动局长曹华飞已经在厅里等候。

    “这位是县人保局新任局长赵亮亮同志”先下车的办公室主任黄流向马国华他们介绍着刚下车的赵亮亮。

    马国华，老朋友了。因为赵亮亮在环保局的时候经常来视察环保工作，有时还给他们增添一些“麻烦”。

    黄流接着又把同行的几个人一一向他们做了介绍。

    大家行完握手礼节后，马国华:“赵局，咱们先上去吧，王书记还在办公室等着呢。”

    简单地介绍和寒暄之后，赵亮亮开门见山地明了来意：

    “王书记、马主任，你们在这里，今年到现在，你们的养老统筹费几乎没交啊。前几天上千人跑到我们那里去要饭吃，为了保证全县的稳定，我们从还有点结余里拿出钱来，给退休人员发工资，这一垫就是半年，现在账上没有钱了，今天来就是来找王书记和马主任要点钱，看看能不能给点面子，把这半年欠的费用给清了。要不然，下个月，咱的退休工资真的发不了啦。”

    “先不这个”工业园区管委会书记王长松从沙发里欠欠身，等服务员倒好茶对赵亮亮道，“赵局，你也好长时间没到园区来了，今天我来陪你，听你和马主任是同学，那你们今天得好好碰两杯。”

    不等赵亮亮答话，他又接着：“难得你们今天下来，先不忙着谈工作。华飞，你先带赵局、刘局他们到招待所，开几个房间，让他们先洗把脸，先“学习108号文件”，12点到福旺酒店去，我已经安排办公室订好餐厅和桌子了。通知你们人事劳动保障局的领导全都参加。这边，我和马主任参加，一定安排好。”

    看看没有了话的机会，赵亮亮和刘军等人也只好告辞出来，看来，只有在酒桌上再和他们继续交涉清欠的事了。

    快12点了，华飞陪着赵亮亮、刘军他们朝福旺酒店方向走去。

    福旺大酒店的莲花厅，看上去金碧辉煌，有点像宫殿，一张可容纳十六个人的大圆桌放在中间，其中的一个角放着一个四方桌，那是供客人打牌用的。

    由于王书记、马主任还有一会儿才到，已经过来的人，分两摊围在一起，打起了“掼蛋”扑克游戏来。

    赵亮亮他们正在厮杀之际，马国华主任到了，大家起立。

    “坐坐，大家别客气，都是自家人”马国华紧走几步，一边和赵亮亮打着招呼，随即和迎到跟前的刘军紧紧地握了握手。

    接着马国华对着赵亮亮：“恭喜你啊兄弟，高升了啊！”

    “高升啥呀，平调平调，接了个苦差使。”赵亮亮自谦地应道。

    “哎，不能那么。背心改胸罩－－－－虽然是平调，位置很重要的哦，啊，哈哈哈哈！”马国华开心地大笑起来。

    赵亮亮开心地摇了摇头，也跟着笑了起来，随着马国华落了坐。

    “拿国窖酒来。”看到主任落了座，曹华飞对服务员。

    “拿什么国窖？”马国华打断了曹华飞，“有52度五粮液吧？”

    “有。”服务员回答。

    “去跟老吴一下，搬它两箱来。”

    “好的。”服务员走出包厢去拿酒了。

    “老马，别拿五粮液了，我们不习惯喝高度的了，扛不住的。中午就不喝酒了。”听要换酒，赵亮亮连忙阻止，“再，我们下午还要赶到苍溪镇，还有中午禁酒令的。”

    “开什么玩笑，到我地盘不喝酒，是看不起我老马吧。”马国华佯作生气状，“再了，赵大局长新官上任，我还没来得及到城里去祝贺，正好上门了，那什么怎么的，对对，蓬筚生辉，蓬筚生辉，欢迎领导检查指导工作，这欢迎领导的酒能不喝吗？”

    话到这个份上，赵亮亮也不好再坚持了，只能由着马国华安排了。

    “我跟你们，五粮液度数是高点，但是喝完不伤头，喝再多睡一觉，第二天一点事都没有。”马国华如数家珍，旁若无人地。

    着工业园区的党委书记王长松来了，大家站起欢迎。

    书记一落座，马国华就喊：

    “把酒杯都倒满。”看到酒已经上来了，马国华不再吹嘘了，吩咐服务员给每个人杯子里斟酒，一边顺手把茄克衫脱下来递到另外一名服务员手上，“今天咱们放开，好好喝一下。我也豁出去了，索性大方一回。”

    他对曹华飞安排道：“你去给办公室老刘一下，让他再按人头给来的领导一人准备两瓶，包括驾驶员，先放在招待所总台上，等赵局他们走时再装”，顿了一下，“咱们自己人就算了，尝尝就行了”。

    曹华飞点点头，起身去安排了。

    “书记先话吧”看看酒都倒满了，马国华对王长松。

    “还是你先吧，你是主任，行政口子上来人，你主持。”王长松客套着。

    “那好吧，既然书记安排了，我就当一会儿家，”马国华笑着对大家，“大家先共同端一个，欢迎县人事劳动保障局的赵局长和刘局长等一行检查指导工作，干了。”完一饮而尽。

    赵亮亮更正：“不是人事劳动保障局，是人力资源和社会保障局。”

    马国华听了，马上，对不起，对不起。叫什么来着的？

    “人力资源和社会保障局。”

    “什么鸟名字，难记死了，还不如就叫人事劳动局好。”

    大家有附和声。

    赵亮亮，“不过上面定了就得这样叫啊。”

    王书记，“好吧，我们就慢慢记吧，来喝吧。”大家也都纷纷举起酒杯。

    一杯酒下肚，刘军觉得好像有一团火顺着嗓子眼一下子流进了胃里，灼的嗓子眼和食道都火烧火燎的，胃部猛地痉挛了一下，带着整个身体也微微地颤抖着，全身的毛孔猛的一收缩，又猛地一张开，一排细细的汗珠从额头上渗了出来。

    “味道怎么样，不错吧”马国华咂咂嘴，仿佛一个刚鉴定完酒的品酒师，带着满足的神情看着大家。

    一圈人还没从浓烈的酒精的刺激中反应过来，有人脸上痛苦的表情还没来得及散去，情急之下，连忙端起水杯仰头大口大口地喝了起来，好最快速度地稀释一下喝下去的酒精分子，根本顾不上回答马国华的提问了。

    “一杯下去可能会受不了，第二杯就好了”马国华自信地道。

    “大家吃点菜，压压酒的高度。”王长松不失时机的劝道。

    几杯酒之后，桌子上的气氛开始活跃起来，开始有人走动起来，认识的不认识的都端起酒杯，相互敬起酒来。

    屋子里乱糟糟的。

    刘军几杯酒下肚，头晕乎乎的。虽他时常陪领导们吃吃饭，偶尔也出席个酒宴，但酒席上上的都是低度酒，像今天这么高度数的酒，他喝的机会并不是很多。

    看看别人都开始敬酒，刘军也忍不住又端起手里的杯子，站起身向身旁正和赵亮亮低声交谈的马国华叫道“马哥，趁兄弟还清醒，我给您敬杯酒。”

    大概是喝的太快的缘故，刘军感觉有点头疼了。

    “哎，刘局长，兄弟啊，别跟我客气了，别敬酒，咱哥俩喝一个”马国华也连忙起身。

    “马主任，酒喝是喝，可是事咱也得办，话也得，你对吧。”刘军的身子有点微微的摇晃。

    “有什么话尽管”马国华接道“咱哥俩好久没在一起了，今天就好好话，好好喝”

    “我的不是其他事，是工作上的事…”

    “工作上的事先不谈，吃过饭以后再。”马国华打断了刘军。

    “那不行，饭得吃，工作也得干。”刘军声音突然高了起来，马国华十分吃惊地看着他，桌子上的其他人也刹时安静了下来。

    意识到自己的失态，刘军歉意地向一圈人摆了摆手，把声音放低了“主任，真不好意思，我是，酒得喝，事也得办，工作吃饭两不误，你对吧。”

    “对对对，你的对，你你，我听着呢。”马国华坐了下来，放下手中的酒杯，两手交叉着抱在胸前，斜着眼睛看着刘军，似乎有些生气。

    “是这样，今年到现在，咱们县的养老统筹费一分钱都没交。你也知道，咱们人保局的钱都是从各个企业和个体户上收回来的，你不交钱，咱这边就没法运转了，前边给全县退休人员发工资的钱，是我们动用了往年的结余，可现在结余全都用完了，账上一分钱都没有了，如果再筹不上钱，下个月退休工资就没办法了，所以今天来就是请你马主任和王书记帮帮忙，看在咱们多年交情的份上，能不能把这半年欠的费给清了。要不然，兄弟可真的没办法了。”

    “不至于吧”马国华点着一根烟，狠狠地吸了一口。“我们工业园区一年也就一千三百多万，看这意思全县的退休工资要是发不了，都是我们的责任喽？”马国华话里带着气。

    “刘军，先不事，吃饭”赵亮亮连忙打着圆场。

    “不能都是你的责任，但起码你们欠费对我们收费有一定影响。”刘军没有理会赵亮亮，继续固执的：“马主任，你想想，如果今天你欠费，明天他欠费，那咱养老保险统筹还咋搞，退休工资还能有保障吗？那我人保局…”

    “好了好了，”马国华掐灭了手里正在燃着的香烟，粗暴地打断了刘军，“刘局长，我知道你们来是干什么的，这样吧，你也别给我扣这么大的帽子，什么影响收费了，影响稳定了，我真担不起。不就是要钱吗，好啊，我园区财政上有，别是六百八，就是现在要一千万，我现在也拿得出来。但是得有个条件，你不是来要钱的吧，可以呀！想让我稀里糊涂把钱给你们，我干，他们还不干呢！”边边指着坐在他旁边的的领导们。

    “不过，今天既然赵局和你刘局来了，我也给你们个面子，钱可以给，但要凭本事拿走！”着，把他自己的、赵亮亮的、刘军的三个空杯子拿过来，在自己面前重重地摆成一排，又操起自己面前酒瓶，狠狠地倒了满满三大杯酒，看着刘军：“刘军，我把话放到这里，钱可以给，可要凭本事拿，这样吧，我一共欠你多少养老金，哦对，六百八十万，算六百万，那八十万不算了，你喝一杯我给你二十万，喝够六百万的酒，欠你的钱我一把全给你，你看怎么样？！”

    一股热血猛地冲向刘军的头顶，他的脸涨红了，马国华的话像一记耳光重重打在他的脸上。怎么办？“绝不能丢这个人”刘军下定了决心，伸手从马国华面前端过一个斟满酒的杯子，“马主任，话算数？”

    “算了，刘局，老马他是开玩笑的，别当真，酒就别喝了”看着局势不对，王长松连忙劝道。“刘军，别喝了，你喝多了吧。”赵亮亮也赶紧过来劝阻着。

    “马主任，你话算不算数？”刘军已经顾不上别人的劝阻了，执意要马国华一个答复。

    “算数，绝对算数，只要你喝够六百万的酒，我一把给你清完。”马国华黑着脸。

    听到马国华的回答，刘军站起身，在一桌人惊诧的注视下，咬了咬牙，手端着酒送到嘴边，一仰脖子，一饮而尽，接着又去端桌子上的第二杯、第三杯…，喝完后自己又重新把它们一杯杯的倒满，然后再端起来，继续向嘴里倒，一边倒，一边还自己数着“七杯、八杯…”

    看到眼前的举动，一桌子的人都惊呆了，赵亮亮看刘军不行了，忙示意办公室主任黄流去劝。

    黄流连忙走过来，想夺过刘军正在端起的酒杯，却被刘军一把给推开了。

    赵亮亮主动的：“这样吧，王书记，要是真这样，我接着替他喝吧。”

    王长松不好意思，：“你就不单独喝了，我们陪你，只要你和我或者和马主任喝一杯就是二十万，怎么样？”

    赵亮亮凭着自己有一点酒量，和工业园区的两位头头轮流喝了起来。

    时间一长，赵亮亮终于不敌他们两人，意识开始渐渐的模糊了，伸出去端酒杯的手也开始不听使唤，脚下仿佛踩了海绵，由不得自己向下滑坐下去，他已经记不得自己喝了多少杯酒了，只觉得桌子上的人时而清晰时而模糊，坐在他旁边的周明扬的声音好像从遥远的地方传过来的，头也不再听他的控制，重复地趴在了桌子上，隐约听得身旁有人叹息地：“赵局喝的太多了！”

    不清是在什么地方，只是觉得脚下的路特别的难走，好像是在泥泞的田埂上，又好像是在崎岖的山路上，赵亮亮深一脚浅一脚地走着，漫无目的，也辨不清方向，只是朝前面有光的地方走。突然，前面出现了两个衣衫褴褛的老年人，看样子是老两口，他们相互搀扶，步履蹒跚地向赵亮亮走来，赵亮亮看看他们的脸，仿佛在哪里见过，在工业园区？不像，在人保局，也不是。

    赵亮亮实在想不起来在哪里见过他们。

    两位老人突然跪倒在赵亮亮面前，抱住他的双腿，泪眼巴巴地望着赵亮亮“求求你，救救我们吧”、“你是好人，可怜可怜我们，救救我们的命吧！”

    赵亮亮正在迟疑，掏掏自己的腰包，什么也没有，正在不知如何回答时，突然看见不远处，有一伙人手里拿着棍棒石块，向他疾奔而来，他们一边跑一边喊“别让他跑了，他欠了我们的钱不还，一定把他抓住！”

    眼前的两个老人突然消失了。

    赵亮亮撒腿就跑，跑着跑着，眼前的一道悬崖横在了他的面前，“宁可跳崖，也不能让他们把我抓住打死”，想到这，赵亮亮一狠心，纵身跳下了悬崖，“啊－－－”，在跳崖的一刹那，赵亮亮后悔了，他想呼救，可是却怎么也喊不出声来，只觉得身体越来越重，向着那无底的深渊坠落下去－－－－

    就在赵亮亮恐惧之时，赵亮亮跌倒了一个柔柔的沙发上，他站起来，是个富丽堂皇的大厅，没有一个人，大厅边上有一个精致的房门，推门而入，出现一个亭亭玉立的大姑娘，站着先是一个九十度的鞠躬，“先生您好，我是阿娟，很高兴为您服务。”

    只见姑娘身着紫色低胸旗袍，比巩俐姐姐的爆，乳还可观，侧边开缝到臀部，见白花花的屁，股若隐若现。

    赵亮亮咽了咽口水，下身蠢蠢欲动。

    “你好，阿娟。”赵亮亮点点头道。

    “先生，做个全套吧？”

    他还不知道这全套是怎么做的呢。便问道，“阿娟，这个全套是怎么程序啊，我初来咋到，妹妹照顾一下。”

    “让妹妹给你先洗脚吧，慢慢给你讲。”阿娟此时全然没有照片上的羞涩了，赵亮亮移步到一个沙发上，地上一个脚盘里面是盐水，阿娟蹲在地上试了试水温，便帮赵亮亮脱了鞋袜。

    阿娟的手带上手套便给赵亮亮洗起来脚，柔弱的手碰着赵亮亮异常酥麻。

    洗完了脚抹干净之后，便是按摩，这姑娘的手法还不错，赵亮亮完全没没有那个想法，一阵酥麻的感觉从脚底传到脊椎骨后脑勺。

    “我们去蒸桑拿吧。”阿娟给赵亮亮按好了脚底，便道。这包房居然还有一个独立的桑拿房，赵亮亮往里探了探头，正是设施齐全啊。

    再回头时，阿娟已经成了裸捐了。

    赵亮亮将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大家伙贴在她的屁、股肉中的小沟里，阿娟柔嫩的肉感震憾着赵亮亮的**，他伸出一只手轻轻抱住阿娟温暖的身子，微微挺动下体，让硬邦邦的棒子在她屁、股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使他舒爽得精神恍惚了。

    不知何时赵亮亮的手已经抚揉着阿娟的**、房，那两颗丰肥的**也给他带来了极大的快感，他的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的**上方，将手指伸到她的**上搓磨着细柔的**，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    赵亮亮终于伸出手指**带着湿气的神秘**，但食指太短，于是又改用中指。

    在柔和的灯光下，阿娟的躺在床上诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。

    赵亮亮蹲下身子，在水滋滋的花瓣洞口用舌尖舔了起来。

    阿娟迎挺着腰，朝上抬着屁屁，那摩擦的感觉真是舒服啊。

    “进来吧……”阿娟已经欲、火焚身，身子滚烫滚烫，酥麻难忍，需要让他来给她止痒了。

    赵亮亮站起来，手握钢枪，对准目标，朝前一顶，“咕唧”一声，就挤进去了，那晶莹的玉液已经润滑的花瓣洞口四壁光滑如玉，进去很容易了。

    他活、塞似的前后挺动，时慢时快，九浅一深，阿娟鬼喊着……

    赵亮亮生怕被人听见，捂住她的嘴，努力的不让她叫出来。

    阿娟好笑，，这是世外桃源，没有人听到的。

    接着她又随着男人的律动，快活的放肆的呻吟起来，粗重喘息让赵亮亮热血沸腾……

    “赵局长，醒醒。”

    耳边陌生的声音把赵亮亮从噩梦中唤醒，浑身是汗的赵亮亮艰难地睁开了眼睛。

    从罗马杆上垂下来的纱帘遮住了外面强烈的光线，空调的嗡嗡声把燥热的空气阻挡在了窗外。透过柔和的光，赵亮亮看清了站在他面前正在轻声呼唤他的办公室黄流。

    赵亮亮连忙翻身，居然就这样趴着睡了一中午，连衣服都没有脱。

    “什么时候了？”赵亮亮问黄流。

    “快四点了”黄流答道。

    “咱们这是在哪儿？”

    “还在园区，您喝醉了。”

    “哎，为了那些养老金啊。”

    “要不是县纪委来电话，我是不会喊您的。”

    “县纪委电话，什么电话？”

    刚才接到了县纪委廉政室电话，要你现在就去一趟。”

    “什么事？”

    “我也不清楚，我在电话里问了，他们不，我估计可能是考试上的事？”

    赵亮亮一个惊醒，估计出问题了。

    坐在回去的小车里，赵亮亮禁不住心情又沉重起来，他预感到，又有一场风暴在等着他这个刚上任的人保局局长了，可能会是什么呢？

 第226章 局长和美女

    第226章局长和美女

    还有点酒意、脸红殷殷、带着笑意的赵亮亮走进县纪委副书记冯一海的办公室。

    “来，来，风尘仆仆的，看样子是从远地来到的？”

    “是的，到工业园区要钱的。”赵亮亮心里没底的答道。

    “要什么钱？”

    “哎，苦差事啊，养老金发不出来了。”

    “那和政府汇报啊。”

    “是的，是要汇报的，同时养老金收不上来是我们的事啊。”

    “中午看来喝了不少酒啊！”

    “刚的人社局上班，就遇到养老金短缺的问题，去要钱，没办法，只有喝了，不喝，人家不给啊。”

    “来，喝杯水，解解酒气。”冯一海帮赵亮亮倒了一杯白开水。

    赵亮亮心想，他主动帮我倒水，明对我还是有点尊重的，看来这次过来和我的关系不大。!!h

    正在想着，冯书记：“赵部长啊，这样的，在你还没到人社局的时候，我们接到一封举报信，反映你们局，是现在的人保局，不是环保局，是反应现在的人社局副局长封亚洲考试违纪问题。”

    “考试，他考什么试？”

    “噢，不是他考试，是他分管考试中心这一块出了问题。当时网上也有网友发帖举报，称苍海人社局某领导封某为了让儿子考上水利局公务员，利用分管人力资源考试中心的职权更改分数。”

    “哦，我还不知这事。”

    “一石激起千层浪啊，网上炒作的很厉害。于是我们县纪委、监察局安排对此举报做了初步调查，反映的内容基本属实，我们已经成立专案组对举报内容展开全面调查。

    希望你们局密切配合。”

    “没有问题，您，要我们做什么？”

    “也没有什么，就是和你们通个气，不要影响你们正常的工作，封亚洲你们暂时就不要安排他什么重要工作了，也不要安排他出差了，现在主要配合我们的调查。对了，你们要单位的纪委要安排一个同志专门负责此项工作。”

    “好的，我们照办。”

    走出冯书记的办公室，赵亮亮浑身没劲，心想，真是祸不单行，一波未平，一波又起，怎么一到新的单位就不顺呢。记得当时到环保局遇到了捧着骨灰盒上访的事件，后来也出现副局长被办的事件，不过那是自己主动的。现在到人保局又是遇到上访，又是遇到案件，不顺啊！来的真不是时候。

    第二天，县纪委组织调查组就进驻县人保局认认真真地调查起来。

    办案组的同志首先喊来了考试中心的杨主任。

    办案组：最近网上对你们单位的举报，你看到了吧？

    杨主任：是的，我们工作没有做好。

    办案组：你们考试中心对公务员考试的基本考试程序如何安排的？

    杨主任：是这样的，考生报名==》资格审查==》考试==》如果通过的话，进行面试资格复审（学位证、学士证、等级考试证书这些都在这个环节要用到）==》面试==》如果通过的话，进行体检（这个环节是1:1的，只有体检不合格才会递补下一位）==》体检通过的话，政审==》政审通过，公示一周==》等待任前培训==》培训结业，考试通过的话，发公务员录用通知书，恭喜他成为见习期公务员。（这个环节一般都不会挂掉）==》见习期一年，没犯错误就可以转正了。

    办案组：这么多环节中，那些地方可能有漏洞？

    杨主任：一般没有，工作是很严密的。

    办案组：现在有人举报，是某考生分数有问题，你能不能解释一下？

    杨主任：在我们这里负责技术的专有人员是有权力的，也就是分数是可以改的，但是有个问题是，我们这里改了，但是这个网是全省联网的，我们即使改了，省里的也不会改，在省里看到的还是原来的分数。

    办案组：我们知道了。还有，面试过程中会出现不公正的现象吗？

    杨主任：一般没有，面试考官都是前一天晚上或者夜里随即抽取的，连夜通知的。第二天开始面试前，考官还得进行抽签，并不是提前安排好的，抽号后，然后进入自己负责打分的考场。也就是即使个别考生面试前碰巧找到了某个考官，但是一般是不会相遇的。如果有的话，那最有可能的是，我们在面试时，邀请了单位的两名特邀考官，如果单位提前安排了考官，考生的家长又知道是谁，就有可能去做点小动作。

    办案组知道了考生分数和面试的基本情况。

    办案组又喊来了考务股的小李。

    小李战战兢兢地来到调查室，一脸紧张的神情。他是这次举报的对象之一。

    办案组：小李，网上举报你应该早就知道了，你有人举报你改分的事吧。

    小李：我没有改分啊。

    办案组：那你封珏的考试分数是怎么回事。

    小李：封珏的分数出来后，是我通知我们的封局长的。

    办案组：他当时听了怎么？

    小李：他很不高兴，还在电话里骂了他的儿子，他儿子不中用，是个草包。当时他在电话里想了一会儿，要我帮该成绩，我没有同意。他就挂了。

    办案组：现在在网上能看到封珏的成绩吗，你这里的，和省里网上的？

    小李开始出汗了：都能查到，但是是不一样的。

    办案组：那你解释一下这种情况，好吗?

    小李开始变得烦躁了：正常省网的数字和我们的分数是一样的，如果不一样，估计是系统出了问题。

    办案组：除了系统问题呢？

    小李：那要是还不一样，一般都是我们这里出了问题。

    办案组：我们这里出问题，是电脑问题还是人为问题。

    小李诚惶诚恐的：电脑的问题，好处理，是网络的问题也好维修，人为的可能性大一点。

    办案组：如果在你们这里做小动作，只有几个人可以？

    小李无可奈何地：我们单位就我有这个权利。

    办案组的人员盯着他。

    小李被看的没有退路，不得不承认：是封局长逼着我改的，我告诉他，在我们这里改了没有用的，省里那里还是原来的成绩。

    他，你帮改下，下面的事跟你没有关系。他还承诺，如果你改了，下次研究人事的时候，他负责把我提拔为副主任，我这才改的。

    案件的源头突破了，下面的工作就会迎刃而解。接着，办案组又喊来了水利局的陈秀峰局长、何副局长和人事科长袁科长。

    调查的很顺利。

    水利局人事科科长袁某还交待，面试前，他们接受了封亚洲的一次邀请。

    那天，封亚洲带着一个美女，高挑的身材，优雅的气质，勾人的眼睛，她叫赵婷婷，陪我们喝酒。

    赵婷婷能跟随领导出来果真是个能手，几杯酒一喝，她不动声色就使得我们的局长陈秀峰就有些晕了，没想到、弄不清赵婷婷那么厉害。

    我们的陈局长酒量还是可以的，但是经过几番较量，陈秀峰话有些打圈时。

    看到这种情景，封亚洲和赵婷婷不再多劝酒，而是热情的让他喝饮料。

    人保局的封亚洲和我们又喝了一圈后，正喝到酒意正酣时也打住了。

    大家酒足饭饱后，封亚洲领着我们换了一层楼，几个人进了一间豪华的KTV包房里唱歌。

    陈秀峰的情绪完全放开，进到房间里调好音后接过赵婷婷递给的话筒，也没有推让便与赵婷婷唱了起来。

    赵婷婷的声音有如她喝酒后的娇媚形象，让陈秀峰有些找不到自我，又是亲又是抱的。

    等陈秀峰唱了三四曲，才连忙把话筒递交给东道主封亚洲，连声道歉。

    唱歌男多女少，而众人一进房间时就把赵婷婷“分”给了陈秀峰，这时唱歌想要女伴就显得稀缺。

    我就：“领导，是不是要找调节调节的声音来？太单调也是种噪音啊。

    “客随主便，哪有主动提要求的客人？”我们的何副局长，他分析是我为他考虑的。

    封亚洲示意赵婷婷，赵婷婷就走到房间外去，很快就进来了一群小妹子，进来后斯斯文文地装着文雅。

    赵婷婷见陪歌小姐到了，走到陈秀峰跟前：“钱老板（在这种场合都不呼真名的），还不快去拖一个鲜嫩些的？”

    陪歌小姐陪着陪着，可做的事会多起来的，男人出来玩当然喜欢玩得更彻底些。赵婷婷熟悉这一套名堂，当然得还陈秀峰一个自由之身。

    陈秀峰虽有酒意，心里的清明还保持着，来的陪歌妹子姿色都不错，可这种场合最多也就能搂在怀里偷偷的捏弄几把，不会像自己的情人在一起想怎么着都行，这样还不如逗逗这赵婷婷美女更合算。

    当时我也请陈局长选，他不选我们也不好选。

    陈秀峰却朝赵婷婷走过去，伸手出去做了个“请”的姿势，“请美女跳支舞，肯赏脸吗？”

    房间虽不算大，但跳舞还是有空间的，而且房间的设计本身就考虑到这些，两人到另一边不挡着唱歌的人。

    陈秀峰的舞姿是几年前专门请人教的，到局里后更是经过反复实战，有一定的功底。

    可与赵婷婷一曲就感觉到自己那点功底的不够，赵婷婷有种乐声响而身体动的节奏，完全不要意识去指挥身体。

    陈秀峰见这情形想逃已来不及，只得硬着头皮随音乐而动起来。

    赵婷婷很能体贴与配合。

    一曲之后，陈秀峰又邀请赵婷婷起立，赵婷婷站起来进入前面的舞场，两人一边跳一边晃，陈局长很享受的贴着赵婷婷，男女都在感受的各自的快感。

    我与那一个女子依偎着，几乎距离，看出两人的亲密。

    四五曲跳后，接下来后，陈秀峰热辣辣地看着房间里的人。

    谌科长算是最为放肆，他从进房间后就一声不响，靠着沙发把手伸进女子后臀里，随唱歌的人轻轻哼着，捏揉陪他唱歌的女子，但也没有做得过分，顾及到领导和气氛。

    接近午夜，何局长该散了。

    封亚洲挽留继续，问是不是要宵夜后再回去。

    陈局长不肯，着感谢亚洲的热情招待。

    陈秀峰与赵婷婷着分手前的客气话。

    下到酒店外，封亚洲截了车要送陈秀峰走，被陈秀峰拒绝了。

    封亚洲从衣里掏出个红包来，“秀峰啊，这是点意思。”着塞给了陈秀峰。

    “老弟，你这是什么意思？”

    “老哥，给你的心意，你就自己买包茶喝吧。”

    ……

    经过一个个的谈话、记录、取证，初步查明了情况。

    结论是举报属实。

    具体情况是：

    跟很多年轻人一样，封珏十分渴望成为公务员。考试前他做了精心准备，还花钱在外做了培训。比其他寒门考生幸运的是，他的爸爸封亚洲是县人力资源和社会保障局副局长。

    12月27日，淮州市举行县级以上机关公务员考试，封珏报考了水利局法制科办事员职位。职位信息显示，该职位招录1人，专业要求“法律专业”，学历要求“大专”以上，学位“不限”，不要求两年以上工作经历，但要求“大学英语四级以上”，所列出的条件几乎是为封珏“量身打造”的。

    在淮州市人事考试中心公务员考试网上，封珏的笔试成绩显示：行政，43.60；申论，60.50；合成分：104.10，名次排在第六。这意味着，封珏将止步笔试，因为只有笔试成绩前3名才能参加面试。

    县考试中心的考务股股长李某获悉了这个消息，第一时间向封亚洲“汇报”的他儿子封珏的考试情况。

    封亚洲要求李某调高儿子封珏的笔试成绩，使其能够入围面试。李某不敢，但是封珏勒令李某操作，还许诺，如果封珏最后考上，提拔他做副主任。

    最终，在招录公务员考试总成绩及体检安排公布网页上，封珏的准考证号对应的笔试成绩为109.7分，比省人事考试局公布的成绩高出5.6分，以第三名的身份入围面试。

    元月17日，水利局举行公务员面试，封亚洲再次“为儿征战”，在面试现场，要求相关面试人员“多关照”。由于前期工作比较到位，有四名考官等都在“打招呼”之列。

    封珏的公务员考试面试“顺理成章”地获得高分，最终以第一名的总成绩“入围体检”，进入录取公示。

    如无意外，封珏将被录用为水利局的公务员，轻松走过“独木桥”。

    社会各界对这起徇私舞弊案件议论纷纷。网友“报人老郭”称：“官员为子孙谋福铤而走险，尚可以理解，中国第一考居然可作假，不是有人举报，已经得逞。让人无限哀叹，还有什么可以不作假？”

    公务员考试成绩出现作假，让不少网友对“中国第一考”失去信心。

    网友“柳州源”：“可怜万千寒门子弟，还期待通过标榜公平竞争的公务员考试改变命运！”

    春节前，苍海纪委、监察局对“封珏公务员考试舞弊案”进行信息发布，通报了人社局封亚洲利用职权为其子封珏考取公务员徇私舞弊案的查处情况。

    关于封亚洲伙同市人力资源考试中心考务股股长李某合谋篡改封珏公务员考试成绩的问题。

    经查，今年12月27日晚，省人事考试中心将县级以上机关公务员考试笔试成绩下发到各市县考试中心。其中，封亚洲儿子封珏的笔试成绩为104.1分（行政测验43.6分，申论60.5分），在其报考职位排位仅为第6名，按规定不能入围面试。

    县人力资源考试中心考务股股长李某在收到省下发的成绩后，于当晚8点多钟打电话给分管负责人封亚洲，将封珏的成绩、排名以及不能入围面试的情况向封做了汇报。

    封亚洲获知后，要求李调高封珏的笔试成绩，使其能够入围面试。李虽然曾提出异议，但考虑到封亚洲是人社局分管的领导，又以政治诱惑为前提，最后同意为封珏篡改成绩，并建议将成绩改为与排名第三的考生成绩一样，并列第三名。

    封亚洲同意了该操作方法。封珏的笔试成绩被篡改后便顺利获得该职位的面试资格。

    关于徇私舞弊向面试考官打招呼，致使封珏公务员考试面试成绩获得高分的问题。

    经查，县水利局招录公务员面试是在1月17日进行。面试前，封亚洲曾于1月上旬水邀请利局局长陈秀峰、副局长何某、人事科原科长袁某、水利局招录面试特邀考官谌某等聚会，并提出，要求在面试时多关照他儿子封珏，他们都表示同意。

    陈某和何某也曾分别交待作为该局面试特邀考官和该局人事科科长袁某，让其两人面试时关照封珏。

    后来，袁和谌在当天该局招录面试时也曾利用中场休息空隙时间跟参加该局招录的几个面试考官沟通要求关照。

    由于得到了面试考官的关照，封珏的公务员考试面试获得了高分，在该职位排位第一名。

    关于对涉案人员的处理情况

    封亚洲、李某、陈X、何X、袁X、谌X等人的行为已严重违反了党纪国法，严重影响了社会公平正义，在社会上造成了极坏的影响。为教育其本人和广大的党员干部，根据《中国共产党纪律处分条例》和《行政机关公务员处分条例》之有关规定，并经县委同意，决定给予上述6名同志以下处分：

    1、给予封亚洲同志开除党籍、开除公职处分，并移送司法机关处理。

    2、给予李X开除党籍、行政撤职的处分，降职为办事员，并调离市人力资源考试中心工作岗位。

    3、给予陈X党内严重警告处分，建议免去其水利局局长职务。

    4、给予何X党内严重警告、行政记大过处分，并免去其水利局副局长职务。

    5、给予袁X党内严重警告、行政记大过处分，免去其水利局人事科科长职务，调离人事岗位。同时，建议省市有关部门取消其公务员考试结构化面试考官资格。

    6、给予谌X党内严重警告、行政记大过处分，同时，建议省市有关部门取消其公务员结构化面试考官资格。

    案情通报后，根据市纪委、监察局的要求，赵亮亮不得不在媒体上以人社局名义公开向社会道歉。

    赵亮亮的名气更大了。

 第227章 醉倒在床上

    第227章醉倒在床上

    到新单位，又是上访，又是单位被查处，赵亮亮心情很不高兴。一人坐在办公室里发呆，静坐一会儿，他想到了官场领路人—王曼丽。

    拿起话筒：“曼丽姐好，在哪呢？”

    “在办公室啊，大忙人，怎么想起我了？”

    “哎呀，怎么能把我的师傅忘了呢，我想和你聊聊。”

    “行啊，什么时候，在哪？”

    “找个酒吧，怎么样？”

    “哪是不是太显眼了。”

    “哪到酒店？”

    “算了吧，就到我家，我搞几个菜，你来尝尝。”

    “那太好了，我走回家的路上带只烤老鹅去。”

    “好的。”

    下班后，赵亮亮拎着老鹅，带着问题，来到了王曼丽家。

    女儿姝姝听到敲门声，像小燕子似的开了门。﹏﹏hb

    “叔叔好，请进。”

    赵亮亮是个细心的人，他在买烤老鹅的同时，给姝姝也买了一对洋娃娃。

    姝姝拿着洋娃娃，一蹦一跳的向妈妈报喜去了。

    吃饭开始。

    赵亮亮端起酒杯，脖子一扬，吱吱一声，一杯酒就一饮而尽，放下酒杯，砸着嘴品味了一下，然后面露喜色的道：“不错，好酒就是好酒，不错。”

    “既然是好酒，那你就多喝点。”王曼丽开心的笑着，着拿过杯子，替赵亮亮倒了满满一杯酒送了过去。

    王曼丽看着赵亮亮喝酒，自己没喝。

    赵亮亮接过杯子笑呵呵道：“曼丽姐，我今天是专门来请教的，我是来陪你喝酒的，你不喝，这是啥意思呀？总不能让我一个人在这干喝吧？”

    “好，我陪你喝点。”

    “来，姐。”赵亮亮端起酒杯送上去，两只酒杯一碰，两人不约而同的很豪爽的就脖子一扬，将杯中的酒一饮而尽。

    王曼丽对姝姝，姝姝，你陪叔叔喝一杯吧。

    姝姝用稚气声音喊道，叔叔，我陪你一杯酒，祝您升官发财！

    赵亮亮，姝姝小嘴真甜，好，叔叔和你干一杯。

    喝完这一杯酒，只见赵亮亮斜睨了一眼王曼丽，把酒斟满：“今天是个大喜的日子，来，祝贺曼丽姐。”

    大喜的日子？王曼丽睁大眼睛，是一头雾水，不明白今天到底是什么大喜的日子，但还是硬着头皮将这杯酒喝了下去。

    喝写下去后，王曼丽问赵亮亮什么大喜的日子，是你，还是我？

    赵亮亮神秘的，你要提拔了，也不告诉我一下。

    王曼丽知道赵亮亮的话了，他知道我是后背干部，下一批就要提了。

    “哦，这个啊，还没有着数呢，不过你这么关心我，我还是感谢你的，“来，姐干了，你随意。”着就举过了杯子去和赵亮亮酒杯一碰，又是极为豪爽的一仰脖子，一饮而尽了。

    王曼丽可能是高兴，没注意，酒精的辛辣刺激她‘咳咳’的剧烈咳嗽了起来。

    见状赵亮亮不顾姝姝在场，殷勤的连忙起身凑过去，一边轻拍着王曼丽的玉背，一边盛了一碗汤送上去道：“主任，喝点汤，喝点汤压一压。”

    被酒呛到的滋味真不好受，王曼丽接住汤碗喝了一口，缓着劲儿心想，这小子真神，连谁要提拔他都知道了。

    缓过劲儿的王曼丽，知道自己和赵亮亮之间这种亲密的举动一直被姝姝看在眼里，有点不好意思。

    赵亮亮的酒量自然不必多，没有多大功夫，一瓶茅台酒被他们喝完了，当然，主要还是赵亮亮干掉了，王曼丽只是象征性的喝过几杯，也就三两吧。

    王曼丽看见赵亮亮意犹未尽的样子，知道他今晚的目的不在于此，肯定还是没有喝尽兴的，为了照顾他的情绪，便吩咐女儿姝姝去再拿一瓶过来。

    赵亮亮自然也没阻拦，倒是‘哈哈’的笑着道：“好好，看来今晚是要喝尽兴的，那我就多喝点，最好是来个一醉方休，哈哈……”

    女儿去拿酒的时候，赵亮亮就借着酒劲壮着胆子一下子将她搂进了怀里，在她的脸蛋上狠狠的亲了一口。

    这一幕被拿着酒走过来的姝姝看见了，只见她笑眯眯的：“妈妈，叔叔亲你呢，羞死啦，羞死啦。”

    王曼丽立马推开赵亮亮，赵亮亮也立马送开了王曼丽。

    只见赵亮亮极为尴尬的冲王曼丽吐了吐舌头，王曼丽则是脸上瞬间泛起了如火的红晕，看了一眼姝姝，小声呵斥：“不准乱！”

    赵亮亮也连忙拿了一块鹅肉送到了姝姝的碟子里道：“姝姝，快吃菜，看叔叔今天买的老鹅多好吃，多吃点。”

    姝姝也真是聪明懂事，脸上绽开了天真烂漫的笑容，就不刚才看到的事情了，而是很懂事的：“叔叔，你也吃菜。”

    “好，叔叔吃，叔叔吃着呢，咱们都吃。”赵亮亮这才松了一口气，着夹了一块鱼肉送进嘴里慢慢的品味起来，刚才一直顾着喝酒了，这是他第一次如此细嚼慢咽的品尝王曼丽的手艺，这才感觉到王曼丽的手艺原来是如此的不一般，鱼肉汁多肉嫩，滑嫩香酥，味道真的是好极了，赵亮亮是一边吃一边赞不绝口，搞得王曼丽在心里感觉受用的同时还有一点不好意思了。

    王曼丽，你找我聊聊，有什么事吗？

    赵亮亮，也没有什么，就是刚去人保局，遇到不顺心的事，和你谈谈，心里踏实点。

    王曼丽问，有什么不顺心的，人保局是人事局和劳动保障局两个大局合并起来的，人多权大，马上还兼组织部副部长，多好，连我都羡慕的不得了。

    赵亮亮，好是好，就是才去几天，你看又是近千人的大上访，又是班子成员出事，我自己的头绪还没有理清呢。

    王曼丽笑眯眯的，这多好啊，给我的话，还巴不得呢？

    赵亮亮张大嘴，怎么巴不得？

    王曼丽想了一下，，我讲个小故事你听听:去年冬天，甲乙两县县长同时上任,甲县长到县里就调查研究，抓紧时间，带领全县修缮水利工程,数月,高质量竣工。而乙县则无动静。到了今年夏天,洪水爆发,甲县固若金汤,乙县却是四处汪洋。于是乙县县长带领群众抗洪抡险,声势浩大。还请来了各路记者云集乙县,县长频频在救灾一线出镜,名声大振。数月后,乙县县长提升为付市长。

    甲县长悟然,从此不修水利,盼望下一次洪水的到来。

    王曼丽讲完，亮亮，你听出点什么来了吗？

    赵亮亮回味过来，“曼丽姐，你讲的真好，你永远是我的恩人，我的老师。来，我喝一壶，你端小杯，我敬你了。”

    重新满上酒以后，赵亮亮自己先抿上了一口，咂了咂嘴，点着头道：“这酒和曼丽就一样够味，来，姐，干一个！”完冲着王曼丽举起了杯子，示意要和她干一杯，而在桌下，赵亮亮已经慢慢的将王曼丽的小手攥在了自己的手中……

    喝完，赵亮亮的手已经不再只是握着王曼丽的手那么简单了，已经从王曼丽的大腿上慢慢游走到了大腿内侧的深处位置，这痒痒的如触电般的感觉就使得王曼丽有点难以自制了，有点难受的不停的扭起了身子。

    不一会，第二瓶酒也喝得差不多了，赵亮亮看了一眼喝得有些面色红润的王曼丽，再看了一眼已经吃饱的姝姝，使了使眼色给王曼丽。

    于是王曼丽便心领神会的对姝姝：“姝姝，你吃饱了就回房间睡觉去吧，妈妈和你刘叔叔点话。”

    吃饱喝足的姝姝很听话的点了点头，就乖乖的回到了卧室去睡觉。

    姝姝一进屋，赵亮亮就将王曼丽搂在了怀里乱来了起来，王曼丽害怕女儿出来，赶紧推搡着赵亮亮的纠缠，跑到厨房里躲避。

    赵亮亮或许是有点喝多了，不依不饶的追到了厨房里，上下其手的又将王曼丽搂在了怀里，王曼丽扭动着身子不住的挣扎着，嘴里一个劲的劝道：“亮亮，我看你是喝多了，姝姝在家，别在我家里胡乱来好不好？

    赵亮亮没有放松，还在不停的骚扰着。

    王曼丽真的有些急眼了，一把将赵亮亮推到了一边，没想到用力过大，结果将酒喝多了的赵亮亮给推倒了。

    “咣当……”厨房里稀里哗啦的锅碗瓢盆给碰的响出了巨大的动静，惊动了房间的姝姝。姝姝立马开门出来，马上问妈妈：“怎么啦？是不是叔叔喝多了？”

    王曼丽也是顺坡就下，她道：“是呀，叔叔他喝多了，摔了一跤。”

    王曼丽，来，帮我一起把叔叔扶到房间床上去。

    王曼丽和姝姝费了九牛二虎之力才将装醉的赵亮亮拖起来，吃力的扶到房间的床上放下。

    躺倒在床上，赵亮亮整个人双腿发软，真像快虚脱了一样。

    这一切其实是赵亮亮根据环境所需而装出来的，他根本没有喝多，而是觉得姝姝这种喝多的提议很不错，于是才顺坡下驴，佯装出喝多的样子，躺到了在床上。

    躺在床上装醉的赵亮亮，摆着手有气无力的道：“我头疼得厉害。”

    而这个时候王曼丽也将目光向他投来，两个目光不期而遇，两人相持了一会儿。

    王曼丽佯装无奈的摇了摇头，，姝姝你回房间休息吧，我来帮叔叔头按摩一下。

    着坐到了他的身边，开始给他按摩头部。

    然而，赵亮亮哪里是头疼，其实他就是借口想跟王曼丽亲热一下，因为这种刺激是还是他跟那么多女人中的第一次。

    王曼丽两只粉嫩、修长的小手在赵亮亮的头上不断的揉捏着，赵亮亮的魔手则从侧面钻进了王曼丽的贴身衣服里，不断的抚摸着那细腻的肌肤，一阵阵的酥麻之感向着王曼丽的大脑袋来，她只好佯装着给赵亮亮按摩需要加大力气，而不段的扭动着瘙痒难耐的身体，也是想躲开赵亮亮那双带着魔力的热手，可是她越想躲开，就越是躲不开，而自己的心里也起着一种无形的变化，

    赵亮亮在众多女人的身上可是连就了一身的超强武艺，他用及其高超的本领一点一点的挑逗着王曼丽的兴奋点，一层一层的剥去王曼丽那仅有的一点羞涩感，没有多一会儿，王曼丽就自然的从鼻中发出了沉闷的声音。

    赵亮亮的刺激很快就立竿见影，那种激动劲儿就甭提了，这简直是太刺激，太有征服感而了，王曼丽的动情，不得不令他产生那种如火如荼的反应，终于，他不顾一切的爬起身来，将王曼丽往床上一按，便实施了就地正法……

 第228章 早晨的刺激

    第228章早晨的刺激

    赵亮亮在行动，可是王曼丽还顾忌姝姝zai家，她不想让女儿知道他们的关系，因此，王曼丽还在收思想的束搏着，她很想做，但是她又不想做，她目前正处于思想的矛盾之中。

    这ge时候，王曼丽仍然是推推搡搡的，但这种推推搡搡已经变成了半推半就，而且被赵亮亮炉火纯青的技术完全点燃了欲火的王曼丽，已经完全是敞开了心扉等待他的入侵，而手上半推半就的举动也只是欲迎还羞的掩饰而已。

    赵亮亮在上，王曼丽在xia，此时的王曼丽开始进入状态，一声一声的‘嗯嗯啊啊’显示出了王曼丽内心在这种非常条件下的亢奋心态……

    看着怀里一丝不挂的wang曼丽，这雪白柔嫩的身体，这娇柔的举动，真是令他感觉无比的刺激，╋╋h

    赵亮亮动情的，轻qing抚摸着王曼丽的一头秀发，感受着她的两团高耸紧贴在自己的胸膛上时那种丝丝的弹性的温暖的热度，那种感觉真是无法用语言来形容，在这种极度的刺激之下，赵亮亮一边突然想想起了什么，一边开始再一次的挺进。

    就见王曼丽‘哦……啊！’突然连sheng‘哼唧’了起来，原来，在赵亮亮话的过程中，已经再次将她就地正法了，随着王曼丽媚声媚气的呼喊，赵亮亮强有力的猛然涌动着道：“人家都男人是好色鬼，现在我发现曼丽姐，你也是蛮好色的啊。”

    “呸!”王曼丽不屑的啐了一口，双颊火红，两眼迷离，喃喃的道：“你还人家，你看看你自己，你才是se魔！”

    “哈哈哈，你一直和人家那个——”

    “一直和你什么？……呃……那你用一点力……”王曼丽果然没听明白他的意思，一边娇喘着一边问道。

    “好，听你的，我就是色魔，你就是色母。”赵亮亮猛地用了一下力。

    就见王曼丽突然皱紧了眉头，听得她发出一声‘惨痛’的叫声，娇喘吁吁的道：“轻……轻点……太猛了……我要……要泄了……”

    酣畅淋漓的翻云覆雨之欢之后，两个人紧紧相拥着**而睡。

    赵亮亮感觉王曼丽不仅仅是那种有着正常审美观的人眼中是那种漂亮到精致的女人，而且是个极其在床上令男人满足的女人，这种女人任何男人一旦拥有，一旦感受到了她的温暖，感受到她的**，就不会轻易放手，将这么一个绝美的小少妇推倒了自己的怀里，想到这一切，赵亮亮真是感觉老天对自己不薄，真是太惬意了。

    在疲劳的状态下，两人一觉睡到天亮。

    清晨醒来，王曼丽侧身**的睡着，散乱的头发，光洁的身段，性感的凹槽，神秘的笑意，看着王曼丽安详的睡样，赵亮亮的下身离开发生的反映，他情不自禁的抱起美人儿，将自己的家伙又戳进了女人的身体，前后摇摆起来。

    一发子弹刚发射完毕，王曼丽一丝不挂的蜷缩着钻在赵亮亮的怀里，被他温暖充实的怀抱所用抱着，不切实际的幻想着，一阵手机的彩铃声就打破了这片刻的宁静，赵亮亮循声看了一眼，见是王曼丽的手机在床头柜上闪烁着跑马灯奏响了音乐，于是摇了摇王曼丽滑腻的香肩，提醒：“曼丽姐，你的手机响了。”

    仍在梦幻中的王曼丽，这才从幻觉中回过神来了，揉了揉有些酸涩的杏眼，含情脉脉的看了一眼赵亮亮，就拧过身子，伸长胳膊，勾手拿过了手机，一看上面的来电显示，立刻就好像一下子完全清醒了一样，瞪大了一双眸子显得惊恐万分，然后冲赵亮亮小声道：“别出声，是姝姝的。”

    赵亮亮没什么，只是点了点头，从后面抱住了她雪白柔滑的身躯，两只手直接握住了她挺拔饱满而富有弹性的玉房，用释然过后的宝贝紧贴着她饱满后挺的美臀，那种肉贴着肉的感觉，真是别有一番舒坦的感觉，那种感觉真是无法用语言来形容，只觉得很绵软很滑嫩，给人一种很刺激的爽意……

    王曼丽怀着紧张不安的心情，按下了接听键，然后故作温柔的问道：“姝姝，怎么啦？”

    “妈妈，你起来呀？”电话里却传来的是女儿姝姝稚气的声音。

    这搞得王曼丽一时有点一头雾水，姝姝可从来不会给她打电话的呀，于是怀着疑惑，她尴尬的笑了笑，道：“妈妈昨天晚上睡得迟，还很困，姝姝找妈妈有啥事吗？”

    “妈妈，我肚子饿了，你起来做饭吧。”

    原来是女儿肚子饿了，王曼丽心想，然后微笑着道：“好的，妈妈知道了，妈妈一会就起来给你做饭吃。”

    “我要吃扬州炒饭。”

    “嗯，妈妈知道了。”王曼丽道，突然就感觉一根很硬的东西就从后面进入了自己的身体，紧接着，下面传来了一阵酥麻如触电般的感觉，这突如其来的一下，让王曼丽爽的难以自控的‘啊’了一声。

    接着两人又开始了新一轮的肉搏、发泄和呼喊。

    赵亮亮突然袭击王曼丽，在他激烈的冲击之下，全身潜藏的那种女性的能量再一次被激发而出，漫无边际的强烈快意让她难以自控的发出了呢喃的低吟，随着赵亮亮的撞击，而高高的撅起了肥美的臀部，迎合着他的力量。

    “你怎么……怎么偷袭我呀……呃……”王曼丽一边迎合着，一边爽意的呢喃着问道。

    “怎么？曼丽姐你不爽吗？”赵亮亮双手握着她的大白兔一边用力揉搓，一边挺动下身，对她发动着全线进攻。

    在火力全开的进攻之下，王曼丽完全失去了抵抗的力量，全身心的沉浸在了享受之中，眉目紧蹙，双颊火红，香汗淋漓的感受着魅、力四射的缠绵，全身如过电一样的酥麻感源源不断的掠过中枢神经，那种忘情的感觉使她已经不在乎什么形象，在激烈的迎合着他撞击的同时，嘴中难以自控的喃喃哼哧着道：“爽……你让我又要……要到了……好深……好胀……啊……”

    “快点，亮亮，你好厉害，再加把劲好吗——”

    ……

    美妙的时间就是那么短暂，很快，一次酣畅淋漓的缠绵之后，王曼丽香汗淋漓气喘吁吁的道：“我本来好好犒劳一下你的，但是姝姝打电话她饿了，我得起来帮她做饭了啦。”

    “是不是姝姝打电话吧？”赵亮亮用异样的目光看着她，神秘兮兮的道。

    “就是她打的呀，你没听见吗？”果然，王曼丽没听明白赵亮亮的意思。

    王曼丽看了一眼赵亮亮，若有所思的一想，就立刻赞同的他的看法，点头：“也许吧，不管是谁打得，我的心都在你的身上。”

    “那就做我第二老婆吧。”

    “去你的，老大都没有做，谁还要给你小老婆，地位太低了，不干！”王曼丽白了他一眼，将他的手从自己的大白兔上拿开，然后抬起香汗淋漓的身体，甩了甩一头散乱的剪发，然后拖着酥软无力的身体，扶着墙走进了卫生间去洗澡。

    听着哗哗的水声，隔着雾化玻璃看着里面正在洗澡的王曼丽，朦朦胧胧中，那具前凸后翘，丰腴曼妙的性、感身材若隐若现，真是勾人魂魄，令人陶醉。

    赵亮亮想，能和这样一个女人在宾馆里度过这么一个令他终生难忘的时间，不仅是身体的满足，更是工作的指点，赵亮亮觉得自己也够了，那怕死在她的怀里也心满意足了。

    不到十分钟的功夫，王曼丽洗完澡，拿着一条雪白的浴巾，一丝不挂的走出了卫生间，一边朝床边走来，一边用浴巾擦拭着玲珑玉体上滚落的水珠，这种贵妃出浴般的样子真不是一般的迷人，特别是她那齐耳的剪发，散发着别致的韵味，有一种特别让人心动的感觉。

    “看什么呀？没见过吗！”见赵亮亮目不转睛的盯着自己，王曼丽有点不好意思的着，将手中的浴巾抛过去盖在了他的脸上，然后从椅子上拿起镶有蕾丝花边的粉色小裤衩，从两条雪白的小腿肚上向大圆润的大腿套了上去，穿好之后，王曼丽又捡起掉在地上的黑色文胸套上，然后撒娇地背对着床，道：“帮我扣一下。”

    赵亮亮这才将盖在脸上还散发着王曼丽淡淡体香的浴巾拿掉，抬起身子，心满意足的笑着，帮她熟练的扣上了文胸带子。这吹弹可破的肌肤，实在是太柔嫩了，简直就像十几岁的少年一样，让他都有点不敢相信一个三十岁出头的少妇竟然会有如此白皙嫩滑的肌肤。

    赵亮亮动情的在王曼丽光洁的背上亲了一口。

    王曼丽虽然在一件一件的穿着衣服，但是还真是有点不舍得离开赵亮亮，王曼丽总是感到，和他呆在一起的时间里，真的是享受到了一个女人最为快乐的时刻，这种感觉是她结婚几年来一次都未曾体会到过的，特别是在与赵亮亮干那个事情的时候，或许是因为赵亮亮的家伙太大，技巧太多，或许是她太喜欢他，总之每一次她都会在很短的时间内就能达到快乐的巅峰，那种情到深处如做神仙的感觉，在和原来丈夫老王的身上，是一次都没有给过她，能力是一方面，感觉也是一方面。

    “我本来今天想好好犒劳一下你，给你一点新鲜的，但是今天没时间了，下次吧。”王曼丽一边穿着外套一边媚眼如丝的看着他道。

    “什么新鲜呀？”听闻王曼丽的话，赵亮亮立即显得兴致盎然的追问道。

    “不告诉你！”王曼丽坐下来穿着高跟鞋，抬头看了他一眼，卖着关子道。

    “曼丽姐，你就告诉我嘛。”急于知道是什么新鲜的赵亮亮就从床上爬起来，挽着王曼丽的胳膊摇晃着耍起了孩子气。

    “姝姝要吃饭了，就不告诉你！”王曼丽穿好了鞋，继续玩着神秘，不为之所动。

    “姐，你就告诉赵亮亮嘛。”赵亮亮死皮赖脸的抓着她的胳膊道。

    “就是不告诉你，下次在一起的时候，你就知道了！”王曼丽依旧玩着神秘，留了一个悬念，然后起身媚笑着道：“我先出去，等下我通知你的时候，你再出来，听到么？。”着，就朝门口走去。

    坐在床上的赵亮亮埋怨的看着离开的王曼丽，气呼呼的心里道：不告诉就不告诉！有什么了不起嘛！

    王曼丽走后，赵亮亮在床上坐了一会，又重新躺下来，拿出了一支烟点上，一边回味着昨晚和早晨刚才的那些爱爱场面，一边吸着烟，像神仙似的，他感到昨晚和今天，过的很充实，也很疲惫，身体仿佛就像是被掏空了一样，全身绵软无力，就连拿着烟的手都感觉很困很困。

    赵亮亮有一个习惯，每当征服一个猎物之后，就会回过头去从头到尾的把自己所征服过的女人从头到尾数一遍。华蓉是他征服掉的第一个女商人，也是唯一一个让他爱恨交加的女人，今天一回想到华蓉这里，赵亮亮的思绪就卡了壳，或许是太久没有见到华蓉了，他突然觉得有那么一点怀念起了她，一产生这种感觉，虽然才与她分开一两个月时间，但在赵亮亮想来，总觉得好像与她在一起的镜头都发生在十几年前一样，可以她是自己在情、欲上让自己感情泛滥的人物。他对华蓉太熟悉太了解了，她是不仅仅是身材与容貌俱佳的成熟知**人，而且是那种千百娇媚、万种风情，有一点思想的女人，这样的女人，往往最能抓住男人的心，而赵亮亮在市区的那几个月，就完全沉沦在她的香怀里了。想到这儿，他就一遍一遍的回忆与她在一起的点点滴滴，回味着和与她一起战斗过的日子。她的那种动情，及其令男人满足。

    想着过去的事情，赵亮亮突然觉得有一种很惆怅的感觉从心底油然而生，他很想再能玩玩那些与他有着千丝万缕关系的人，晓晴、杨影、丁洁……

    想着想着，一种很强烈的感觉迫使下，赵亮亮不由自主的翻过身从床头柜上拿起了手机，竟然情不自禁的找到了华蓉的电话号码，刚好按下绿色的拨打键时，突然一个电话冲了进来，将陷入回忆当中的赵亮亮一下子给惊醒了，震了振精神，眨了眨有些酸涩的双眼，这才看清楚电话是杨倩倩打来的。

    这令赵亮亮有点纳闷，她这个时候打电话来干什么呢？带着疑惑，按下了接听键，疲惫的问道：“倩倩，咋啦？怎么现在给我打电话来了？有啥事吗？”

    “当然是有事了！”电话里没好气的道，接着问道：“你今天有空没？”

    “有是有，怎么？有事吗？”赵亮亮疑惑的问道。

    “肯定是有事了，难道你忘了你答应我的事情嘛？”

    赵亮亮的脑袋瓜子一转，很快思绪就回到了那晚在碧海蓝天和杨倩倩共度良宵时答应她的事情，于是就嘿嘿的笑着道：“不会意思，这几天，单位出了点事，我正忙得焦头烂额，把答应你的事给忘了。”

    电话那头：“你好坏，离开环保局，就把我忘了，今天的陈世美。”

    “是我不好，一心想着工作，把我的大美女给冷落了，我瞅机会给你补偿一下，好吗？”

    “好吧，还能不停我们的赵大部长吗？”

 第229章 （官梯）姐夫小姨子

    第229章姐夫小姨子

    天刚蒙蒙亮。

    赵亮亮的脸上好像毛mao虫在爬，他无意识的用手拨了一下，不想是一个手在他的脸上抚摸着。

    赵亮liang一睁眼，原来不是他的妻子童媛媛，而是他的念高中的小姨子童蕾蕾。

    “哈欠……”赵亮liang的打了个哈欠，睁开了朦胧的眼睛，看着妙不可言的青春女孩童蕾蕾，她弓着身子在自己的面前，那宽敞的睡衣里竟然没有穿内衣，赵亮亮吸了口唾沫，抬头对着两个像大鸽子蛋似的房房分别亲了一kou，笑嘻嘻的：“昨天晚上可舒服啊？”

    “真舒服，jie夫，你好棒啊！”

    赵亮亮忽然叫了一声：“不好”。

    童蕾蕾一愣，以为赵亮亮那里不舒服，带着紧张的心理问，“怎么啦？”γγhbIHT

    “呃……”赵亮亮刚想继续，想叫她出去，又立刻感觉不对，怎么身下有点湿湿的，轻轻掀开被角，眼角瞥见了床单上的一抹殷红，脸色立刻唰的白了下来。

    他的脑海之中仿若电闪雷鸣……

    “姐夫，你怎么啦？”童蕾蕾见他脸色剧变，关切的问道。

    “没！没什么！”赵亮亮在一瞬间明白了所有的事情，他恢复了脸色，疑惑的问道：“你妈和你姐起来了吗？”

    “呵呵，时间早呢，她们都未起呢。”童蕾蕾见赵亮亮没事，立刻放心下来，笑道：“你赶紧起来吧，今天得去买年货，好了，我起来回房换衣服了！”

    此刻，赵亮亮巴不得童蕾蕾赶紧离开。

    童蕾蕾一走，赵亮亮立刻掀起了被褥，下面真有一小块殷红之色……那颜色竟然是如此的刺眼。

    赵亮亮脑海中浮现了昨晚的一幕幕。

    赵亮亮是第一次住在童媛媛的家，昨晚一家人很开心。

    晚上，大家一起吃饭喝酒，开开心心。因为就是赵亮亮一个男人，所以他在饭桌上喝酒也就很随便，没有什么戒心，没想到童媛媛和她妈妈多次和他喝酒，而他是来者不拒，看赵亮亮能喝，做岳母的，就动员二女儿童蕾蕾、三女儿童青青和姐夫轮番喝酒。

    看着如花似玉的两个小姨子，赵亮亮很是开心，就毫无顾忌的喝了，最后连童媛媛的祖母都端起杯子和赵亮亮喝了两杯。就这样，在轮番开心的喝酒中，赵亮亮竟然不知不觉地喝多了。

    而几个女人在赵亮亮强大的酒量面前，也都喝的差不多了。

    深夜里，赵亮亮的床上多了个女人，赵亮亮也没有问是谁，乘着酒性，他醉眼朦胧、呼吸急促的撕开了身边女人身上的衣服，女人那完美的身体便呈现在了面前，粉红的色泽，胸前那对还不饱满但是非常尖挺的挺立着，其上一点嫣红诱人无比，往下平坦的小腹，纤细的蛮腰，肥大浑圆的屁、股，形成了完美的曲线，两条修长的大、腿紧紧并着，大、腿根部那一抹黑色的毛发中，粉红的嫩肉若隐若现。

    赵亮亮坏笑着抬起头来，随即低头去看那两个小山似的软肉，心中那个爽啊，那是他第一次与十六岁的女孩亲密，捂着童蕾蕾的房房，硬硬的，弹性十足，一阵阵快感冲击着大脑，随着赵亮亮手中力道的加大，那小蒙古包上面那颗鲜红的樱桃更是变得坚硬、凸显无比，“啊…啊好美……”

    赵亮亮低头将其**，大嘴配合着牙齿狠狠啃咬撕拉起来。

    “啊，怎么这么舒服啊，啊…姐夫再用力点……啊对，更舒服……”童蕾蕾仰着头，整个身子都弓了起来，尖声呻吟着。

    喝多了赵亮亮头脑还是清醒的，当他发现身下的人不是老婆童媛媛，他有点紧张，毕竟这是在岳母家。记得晚上睡觉时，童媛媛与她祖母睡在一起，她母亲与小女儿童青青睡在一起，只有赵亮亮睡一间，童媛媛的大妹童蕾蕾睡在客厅。

    “声音小点，他们会听到。”赵亮亮提醒童蕾蕾。

    “嗯，好的，我控制不住，你帮我把嘴捂住，好吗？”

    赵亮亮同意的点点头，伸出一只手来捂起呻吟不断的香嘴。

    赵亮亮品味着嘴里的红葡萄，另一只手也抓住了另一个的红葡萄狠狠摩擦提拉着，童蕾蕾终于受不了这种刺激了，无意识的呻吟着，“姐夫，我…我…好难受，你快点…啊……”

    赵亮亮听到这里，也知道童蕾蕾的**差不多了，轻轻地将童蕾蕾放倒在床上，身体慢慢压了下去，童蕾蕾下身感觉到有东西没入了自己体内，心中一阵阵充实的感觉，但随即却又感到了无边的瘙痒，终于忍不住轻轻扭动起了小蛮腰，还不算肥满的屁、股晃动着下身厥蹦起来。

    赵亮亮舒服的吸了一口气，两手紧紧抓住那尖尖的房房，下身飞快而凶猛的动作起来。

    “啊……啊……姐夫.….恩……好舒服……啊……”

    童蕾蕾整个身被赵亮亮冲击的在床上剧烈晃动着，小嘴不受控制的大大张开，发出一声声满足的呻吟，胸前一对房房更是被赵亮亮两手抓的出现了一道道红痕，微微的痛楚和强烈无边的快感夹杂在一起，立即让童蕾蕾失去了理智，只知道大声呻吟着，疯狂的扭动身躯迎合着……

    赵亮亮一吓，连忙用枕头盖在了童蕾蕾的脸上……

    良久，二人浑身大汗的躺在床上，赵亮亮抚摸着已经在极乐中昏睡过去的童蕾蕾，脸上浮起了开心的笑容，眼光不断巡视着她那在自己滋润下青春女孩的玉体，下身不由又开始蠢蠢欲动了，但他也知道，此刻的童蕾蕾已经不能够再承受自己的攻击了，所以只好强自忍下。

    过来好几分钟，童蕾蕾从极乐中幽幽转醒，感到一个巨大的火热的东西死死抵在自己那里，脸上顿时浮现出了既是满足又是羞涩愧疚的表情……

    想到这里，赵亮亮自言自语道：完蛋了。

    赵亮亮的脸色再次唰的白了下来，尽管昨天晚上特别的销魂，可是，那是一个涉世未深的青春少女啊，而且糟蹋的是自己的小姨子啊。我不是畜生吗，赵亮亮从内心感到十分的揪心。

    只是，事情已经发生了，这个世界上没有后悔的药吃。这该如何是好？

    赵亮亮险些抓破头脑，只是脑子里一片空白，怎么也不好使了。于是，他决定起床找童蕾蕾问个明白，也许，只是一场误会。

    有可能昨天晚上确实是童蕾蕾，不，肯定是童蕾蕾，至于这块红斑，只是很早以前就有了。抱着这样的侥幸，赵亮亮赶忙起床，只是童蕾蕾后来在房间没有一直没能出来。无奈自己又不好进小女生的房间。

    过了半个小时，一家人都陆续的起床了。

    烧饭、吃饭，一切按部就班的进行着。饭后赵亮亮便被童媛媛拖出了房间，和她妈妈一起去采购年货了。

    大街上人流穿梭不息。熙熙攘攘的人群，四处都是摆摊的小贩，年货一条街，是每年都有的地方，当地政府为了刺激经济，每年的农历二十一直到大年三十，特地开辟了这条年货一条街。

    “亮亮，你今天这么精神不好啊？”岳母关切的问道。

    “哦，吗，酒喝多了，可能是没睡好吧！”赵亮亮笑了笑，摸了摸脸，。

    “是吗？昨晚你喝多了，我和媛媛也喝了不少。”岳母笑道：“今天晚上可是大年夜呢，你想早睡都不成了！”

    淮州、苍海人都有守年的法，所以必须过了凌晨才能睡，不过这点对于赵亮亮来确实没有什么的。

    采购年货基本上都是赵亮亮抢着付钱，岳母很高兴。

    童媛媛只要是看中的，什么都买，一会儿是帮祖母买衣服，一会儿要帮两个妹妹买玩具，还帮自己买点什么。

    最后，一家人买了一大堆的东西，拿都拿不走了，于是童媛媛叫了一辆三轮车给送了回去。

    贴对联，打扫卫生，一时之间，家里面好不热闹。

    童蕾蕾早已经从床上爬起来了，让赵亮亮疑惑的是，这小丫头竟然当作什么都没有发生，赵亮亮很想抓住她问个明白，可惜这小丫头片子总是和她姐童媛媛缠在一起，让赵亮亮没有下手的机会。

    大年夜，吃年夜饭，一家六口人摆满了一桌子的菜，大部分的菜都是童媛媛做的，而他岳母为了让童媛媛展露一下身手，只是帮她打了下手。

    赵亮亮乘着童媛媛做饭的时机抓着童蕾蕾到了阳台上。

    “蕾蕾，你昨天晚上做什么了？”赵亮亮一脸肃然的看着她。

    “没……没什么啊！”蕾蕾是个心底善良的小丫头，不善于撒谎骗人，一见赵亮亮一脸严厉的看着自己，心理就开始慌了，昨天晚上的事情大不大，小不小，她正一脸的惆怅呢，却没想到被赵亮亮给抓住了，逼问她呢。

    “还没有，骗人可不是好孩子！”赵亮亮肃然道：“你昨天是不是爬到我床上了？”

    面对赵亮亮的质问，蕾蕾终于点了点头。就在她点头的刹那，赵亮亮的脸色立刻‘唰’的白了下来。没想到最后的一丝希望也破灭了，看着蕾蕾那羞红的脸蛋，他再也没有胆量斥责她了。白了，终究还是自己不小心。

    “你……你怎么可以这样！”赵亮亮无语了。

    “姐夫，是……是蕾蕾自愿的！”蕾蕾扬着那张通红的小脸蛋，直视着赵亮亮，眼神之中充满了坚定。

    她看着赵亮亮，：“法律上规定，年纪满了十六周岁，只要双方自愿，就不算是犯罪！”

    “哎呀，你……小声点！”赵亮亮更是无语，看着蕾蕾那清纯且纯真的模样，赵亮亮真的不知道该怎么才好，脸色憋的难受，一拳头砸在了墙壁上。

    童蕾蕾急忙抓着赵亮亮的手，：“姐夫，疼吗？”

    “你这个傻丫头，难道你不知道我是你姐夫吗？”

    赵亮亮有些抓狂了，姐夫把自己的小姨子给正法了，若是出去，该怎么和别人交代？怎么和岳母交代？怎么和童媛媛交代？

    “我知道啊，可是我确实是喜欢姐夫啊！从那次姐结婚的时候，我就开始喜欢你了。”

    童蕾蕾一脸的单纯，似乎一点也不介意赵亮亮是自己的姐夫，笑道：“我马上要高考了，我一定要努力的考入南进理工大学，我听姐姐，姐夫就是南进理工大学的学生！”

    “唉，是啊……”赵亮亮没有心思和这个小丫头下去了。

    “赵亮亮，你在哪来，快，上桌吃年夜饭了!”童媛媛在客厅内喊了一声。

    “好咧，马上就来了！”赵亮亮急忙回应着。

    赵亮亮瞥了童蕾蕾一眼，：“这事不许对任何人，包括你祖母、你妈、你姐和你妹妹，更不得和外人，知道吗？”

    “好的，放心。”

    “走吧，赶紧吃饭去了，否则他们要担心和怀疑的了！”

    “嗯!”童蕾蕾乖巧的点了点头。

    年夜饭又称团圆饭。除夕这一天对华人来是极为重要的。这一天人们准备除旧迎新，吃团圆饭。

    在古代的中国，一些监狱官员甚至放囚犯回家与家人团圆过年，由此可见“团圆饭”对古代中国人是何等的重要。

    童蕾蕾一家，六人围着一个长桌，摆了十多道菜。尽管赵亮亮一再强调少弄一些，但是他岳母却不依，赵亮亮第一次在这里过年来，这菜怎么可以少呢？竟然愣是给弄了二十道菜，让赵亮亮大开眼界啊。

    此时，童蕾蕾在楼下点燃了一挂鞭炮。噼里啪啦的鞭炮声音寓意着辞旧迎新……

    接着，小区内似乎也很快响起了鞭炮的声音。

    鞭炮一声，表示吃饭开始。大家纷纷拿起筷子吃起饭来。

    一顿团圆饭下来，足足吃了两个小时多。因昨晚大家都喝多了，今天大家都是随意的喝了一点。

    “蕾蕾，这是姐夫给你的压岁钱！”饭到一半，赵亮亮从兜里掏出那个早已经准备好的红包，递给童蕾蕾，：“好好考试，别忘了你要考上重点大学的啊！”

    “谢谢姐夫！”童蕾蕾红着脸，笑道：“我一定会考上好大学的。”

    “嗯，姐夫相信你！”赵亮亮笑了笑。

    赵亮亮又掏出一个红包，递给了童青青，“青青，这是你的压岁钱。”

    童青青刚才还是一脸愁眉苦脸的，以为姐夫只给二姐一个人，把自己忘了，童青青拿到红包后，脸色一下子有阴转晴，笑嘻嘻地：“谢谢姐夫。”

    “哇！好多钱啊！”童青青接过大红包，打开一看，竟然是一叠的百元大钞，感觉这钱真多啊，她忙不迭的数了起来。

    “亮亮……这个，是不是太多了？”岳母立刻皱起了眉头。

    “妈，不多，这是给两个妹妹的零花钱，让他们好好上学，以后考上好学校。”赵亮亮笑了笑。

    “可是，也不用这么多啊！”岳母尴尬的笑了笑。因为自己家里的经济来源很少。

    “没关系，蕾蕾考上了大学，以后她的学费和一切开支都由我和媛媛承担！”赵亮亮笑了笑，举着杯子，问童蕾蕾：“蕾蕾，你就不敬你姐和姐夫一杯？”

    “嘻嘻！”童蕾蕾嘻嘻一笑，举着一杯酒，：“祝姐夫和姐永结同心，嘻嘻，早生贵子！”

    “哈哈……蕾蕾可是出了我们的心声啊！”祖母顿时哈哈大笑了起来。

    童媛媛则一脸的羞红，暗中掐了赵亮亮的大腿。疼的赵亮亮倒吸着冷气。

    饭后，一个主要事情就是穿新衣。

    在淮州，过年的风俗有很多，要吃那热气腾腾的饺子，要放那响彻天宇的连天爆竹，还有那家家都有的团圆温馨的年夜饭，更有一项不可少，那就是过年穿新衣。

    俗话：有钱没钱穿件新衣过年。

    新年新衣，辞旧迎新，万象更新。

    赵亮亮岳母看着三个女儿都在准备穿新衣服，不禁想起自己小时候过年的情景，她把三个女儿喊了过来，讲起了自己的故事：

    虽然小时候我们家里生活不富裕，但每到春节，外祖母早早给舅舅、姨娘和妈准备好过年穿的新衣服。

    每年夏天刚过，外祖母就开始准备过年的衣服了。首先是买布料。外祖母要跑几趟百货大楼、百货商店。那时外祖母买衣料经常的是：今天去商店好歹碰上了好看的布料。尤其是对妈过年穿的新衣服，外祖母格外费心。

    小时候外祖母特别喜欢让妈穿花衣服，为了能买一块好看的花布，外祖母不知要跑多少趟商店。

    我们家附近还有一个军人服务社，有时听服务社要进一批花布，外祖母就提前准备好布票和钱，早早地去排队。等到布料买齐了，外祖母就琢磨找谁剪裁。

    上世纪70年代末，记得那年外祖母托人从上海给妈买了一块藏蓝色的衣料，摸着这块从大上海买来的布料妈满心欢喜，幻想着穿上它的美丽情景。

    一个周末的下午，妈带着这块布料到了服装店的门市部，排队等着裁剪裤子。等了将近两个小时终于挨上了号，可是裁衣服的女师傅量量妈的裤长再量量裤料了一句：“布料不够。”

    妈急忙：“您能给想想办法吗？”她：“没办法。”就头也不抬地：“下一个。”

    当时妈的心情简直是沮丧透顶。回到家，外祖母看到妈不高兴的样子就安慰我：“改天找你李阿姨想想办法。”

    后来，这条裤子终于做成了，腰是找了一块颜色接近的布料接上的，裤腿上贴了一个边。

    上世纪80年代初，在人民商场附近开满了大大小小的个体服装店。个体服装商们把南方最新潮的服装带到了淮州，我们过年穿的新衣服也悄然发生着变化，逐渐改变了样式呆板、颜色单一的穿衣面貌。

    后来大街小巷布满了温州师傅开的服装店，在家门口就能做衣服，方便又快捷。外祖母常感慨地，终于不用布票买布了，终于不用托人到上海、南京买衣服、买皮鞋了，终于不用排队买衣料、做衣服了。

    原来是一年到头只有春节才能穿上新衣服，如今穿新衣服已不是过年的专利了。但是每到春节，妈还是喜欢为家人上街采购新衣。过年买新衣不再是因为缺衣少穿，而是因为过年穿新衣的传统已融入我们的生活理念当中，已成为春节的一种文化，成为我们过春节的一种情愫。

    对于传统的中国人来，过年穿新衣那不是普通的新衣，它是代表一个新的开始，一个新的期盼，一个新的祝福！

    你们现在真的是幸福啊。去穿衣吧。

    三朵金花像三只蝴蝶飞进房间找衣服去了。

    一会儿，童媛媛出来，她的一身高贵而雅致，显得得体大方，让人一看就是个有点身份的人。

    接着童青青出来了，她穿着一身花里花俏的服装，虽然是新的，但是看上去还是有点土气，她还小，有新的就行，估计是赵亮亮岳母的眼光。

    童蕾蕾还没有出来，童媛媛就喊，蕾蕾好了没有？

    “还没呢，还在找呢”

    时候不长，“你看？”童蕾蕾突然跳到赵亮亮的旁边，希望能够吸引赵亮亮的目光。

    大家看了都有点吃惊。

    “恩？”赵亮亮转过头望去，只见对童蕾蕾穿一件花瓣飞边装饰的白色薄纱衬衫，下面穿着一套黑色的女性职业套裙。紧身塑形的职业无袖短裙干净利落，成熟的白色低胸开口性感衬衫之外，小巧的立领、灵动的袖飘带，腰部收紧而肩线被修饰得挺拔精巧，完美地调和了童蕾蕾独有的娇美和诱人风情。

    下身职业超短半裙，把她穿着黑**状**的**尽现无疑，脚下穿着一双黑色的三寸高跟鞋。白衣、黑裙、黑色高跟鞋的搭配展现了童蕾蕾的另一面，深沉的色彩映衬出她若即若离的神秘气息。宛如穿梭在职场中的女性，既有精明能干的才华，又不失女性的温情。更让人受不了的是这丫头居然带着防辐射细小的黑边眼镜带上，周身散发大气干练的不俗气息，更加充满了那种商场白领女强人的味道。

    “怎么？不好看吗？”童蕾蕾看见久久没有话的赵亮亮，来到赵亮亮的身前弯着腰的问道。

    这一弯腰不得了！‘V’形领自然的垂下，与前胸形成了一定的空隙，而赵亮亮从这空隙之间，能够清晰的看见对方那深深的乳、沟！她竟然拿出一副可爱的表情，而且还摆着这样诱惑的姿势。

    “你工作了吗，这是职业套装啊？”赵亮亮愣了半晌看着童蕾蕾道。

    “不工作就不能穿吗？”童蕾蕾凑到赵亮亮的眼前一脸不解的问道，赵亮亮甚至能都闻到对方身上的那种淡淡的体香。

    “姐夫，你倒是话呀，怎么样啊？”童蕾蕾看着赵亮亮问道。

    “你是学生，读书才是你的工作，再有，现在是冬天，不是春秋天。”赵亮亮有点生气的。

    “哦，的也对，那我再换一件！”童蕾蕾听见赵亮亮的话后道，进了房间五分钟了，童蕾蕾也没有出来。

    “看，这是我最喜欢的。可爱吗？”过来一会儿童蕾蕾走了出来，穿着一身套衣裙，光脚丫在赵亮亮面前转了一圈，齐臀的短裙随着她的转动逐渐向上飘，修长白嫩的**暴露在赵亮亮眼前。

    “怎么样，好看吗？”童蕾蕾看着赵亮亮微笑着问道，一手轻捂脸蛋一手划擦着大腿，向赵亮亮做了个极为挑逗的姿势。

    “恩，受不了你了，这种衣服你也穿出来了！”赵亮亮摇头道，童蕾蕾都把日本的女优装穿上了。

    “她们这是眼下最流行的衣服，我穿起来是不是还好看啊？”童蕾蕾看着赵亮亮问道。

    “你是干什么的啊！我现在真的有点怀疑了，你是不是有点问题！”赵亮亮看着童蕾蕾道。“眼下当然流行这样的衣服了，不过是在夜总会那种地方流行。你准备去那种地方吗？”

    “不是吧，那我买这件衣服不是上当拉！那我不穿了。”童蕾蕾听见赵亮亮的话后红着脸道，然后跑进了她的房间。

    刚才童媛媛的妈妈和祖母看了，都是大跌眼镜，满脸的不高兴，平时跟她话，她更本不听，刚才她们听了赵亮亮的话，心里也是十分高兴吗，心想再狠点就更好。

    十六七岁的女孩，正是追梦的季节，爱美的年龄，昨晚还做出了出格的事情。赵亮亮心里是有数的，但是他不希望童蕾蕾早早的就这样，他希望她顺利的度过豆蔻年华，为家庭为自己带来一个美好的未来。

    童蕾蕾去换衣服，房间里的母亲又开始忆苦思甜了：

    童年时，很少有品种多样的蔬菜和肉食，包饺子是家里最开心的时刻；玩具是父母手工做的，穿着的衣服是“新三年、旧三年、缝缝补补又三年”，颜色单一，样式简单；少年时，可口可乐、健力宝和各种新奇的图书逐渐出现于我们的视野，连环画已经被镭射录像和装帧精美的漫画所取代，五分钱一根的冰棍消失了，各种味道的雪糕占据了少年青涩的眼球，15寸的黄河黑白电视已经换成了21寸的熊猫彩电，里面播放的已经不仅仅是新闻联播和动物世界了；青年时代的我，尽管对街边数不清的零食不再感兴趣，却发现汽车、火车、飞机、地铁、轻轨等各种交通工具已经成了我生活中必不可分的一部分，世界各国品牌的衣服已经挂进了我的衣橱，超市的蔬菜比肉类更受欢迎，大背投和等离子早已不再稀奇，电脑笔记本和网络悄然地构架起了我生活的点、线、面。

    ……

    听见外面有人放烟火，童青青拽着姐夫赵亮亮要下去放。

    赵亮亮同意，青青开心的去拿白天在街上买回来的一大把烟火。

    众人都跟着下楼去放烟花了。

    一向低调的媛媛一反常态的抢先拿了一支烟火，然后笑着走上前去，仔细看了两眼，找到了烟花的引信处，用赵亮亮准备好想香烟，蹲下身来，手臂伸的长长的，点上。

    那引信迅速的发出哧哧的声响，火花清晰可见。

    时迟那时快，烟花迅速的自地上那烟花盒子里窜了出来，发出一声巨响，在夜空中开出最绚丽的花朵，瞬间铺满了黑黑的空夜。

    一声巨响，被吓的童青青哇哇直叫，直往后退。

    满天烟花下，童媛媛笑盈盈的回头，笑声如银铃般清脆不用怕，不碍事的。”

    那笑容无比的灿烂美丽，在烟火的映衬下，有种让人无法抵挡的魅力。

    一家人一起重新围了起来。

    见媛媛毫发无伤，童青青心神大定，立刻嚷嚷着也去放烟花。童蕾蕾不甘示弱，也凑了热闹去放。

    外祖母稍稍退后两步，笑着看儿女们忙做一团。静静的欣赏着满天的烟火，只觉得浑身舒畅愉快。

    远处一片黑暗中突然响起了一个尖锐的响声，一股亮丽的红光从黑暗里冒出来，升上半空，忽然散开，均匀散出许多纤细的金丝，倒垂下来，落在黑幕里。

    但接着另一个雪亮的如流星般的白光冲上空中，一声巨响后，炸散开许多银花，然后消失在天际中。然后红色的绿色的雨一个接一个地从天而降，消失后仍有暗绿的色彩停滞在空中。

    童蕾蕾突然提出：“我们到市民广场去看看啊？那里可热闹昵。”

    童青青立马响应，“好，去看看。”

    赵亮亮倒是不想去，因为他看的场面太多了。

    为了讨好两个妹妹，童媛媛也表示要去。

    赵亮亮没有办法，只好硬着头皮和她们三姊妹去了。

    在噼噼啪啪的爆竹声中，他们向街上走去。

    一路上，有庭院家庭里葱笼的杂树被薄纱笼罩，熟悉而魅惑。霓虹的灯光簇拥着华露嫣然的桂树，穿行于垂露凝香的林荫，月华的娇媚香甜惬意。不知是哪个单位的旗杆兀自矗立在花台中央，五星红旗轻拂着静谧与娴静。

    成群结队的人们徜徉于宽阔的街上，摩肩接踵的向前走着。

    耳边不时传来震耳欲聋的鞭炮声，挟带着童稚的嬉笑与老夫聊发少年狂的欢声。

    欢腾的热浪不断地拍打着街上的人们，旷野的寒意被街上的人流褪去，火树银花将人群包围。

    空气中弥漫着麻辣烫醉人的芳香，举目望去，几家店堂内座无虚席，火锅腾起的烟雾镶嵌着具有地域的音韵。锅中红红的浓汤，洋溢着丰收的甘甜喜悦。

    饕餮与闲适、口福与情怀在这新春乍现的夜晚交相辉映，灵动着五千年的华夏民族的精神内核。

    勤劳勇敢的人民，将黄土的迷香在新年之夜弥散。

    “总想对你表白，我的心情是多么豪迈；总想对你倾诉，我对生活是多么热爱。勤劳勇敢的领路人，意气风发走进新时代”，远处传来了女歌唱家张也那悠扬的歌声。

    循着歌声看去，那宽阔的街沿上，上百人在毫无拘束中一展歌喉。高山流水、铿锵豪放、如泣如诉，在**澎湃中讴歌时代的恬然，在古典婉曲中纯然生活的曼妙。

    歌声回荡在浩渺的深邃的夜空，苍穹里的烟火更是显得五彩绚烂。

    赵亮亮他们很快来到市民广场上，人山人海，热闹非凡。

    用肢体写意的人们意犹未尽，翩跹使人有从自然中淘洗出来的心旷，阿娜使人有从玉宫翩然而归的神怡。劲舞狂欢生活的超然，轻歌漫漶着幽深的记忆。

    少儿跳出无尽的欢愉，青年炫出生活的憧憬，白发舞动生活的甜蜜。

    汗水融化了凝霜，苦情化作了甜蜜，不幸练化为坚韧，琐碎升华为宽厚。

    广场周边，每一个茶铺都是谈笑风生，一大片的茶座只见黑压压的人头。也许，他们在载沉载浮的品茗中怡然自得。人生若茶，积蕴苦涩，溢出芬芳。

    “城市故事多，充满喜和乐”，看着这美丽如画的市民广场，每个人都会有一种幸福的感觉：新年之夜是一首史诗，凝练了生活的万千情节；新年之夜是一幅画，巧手绘出了和谐的壮锦；新年之夜是一篇抒情的散文，率直中饱含“豆蓬瓜架雨如丝”的古典式守望的痴迷。

    在这样的热闹沸腾中，时间悄然流逝。

    待玩闹的差不多了，童媛媛招呼大家回家。

    玩的开心，回来的路上，童蕾蕾拉着赵亮亮的手着、笑着，童媛媛看到了，并没有朝其他方面去想。

    各人带着兴奋的劲儿进了屋子，妈妈看他们回来了，捧出了各式零食茶点出来。

    天气冷，夜里寒气重。但是回屋后，空调是开着的，屋子里暖洋洋的，很是舒适。

    一家人围着电视，开始看春节联欢晚会，真正的守岁开始了。

    中国民间在除夕有守岁的习惯。守岁是从吃年夜饭开始，一夜不睡，以迎候新年的到来。这顿年夜饭要慢慢地吃，从掌灯时分入席，有的人家一直要吃到深夜。

    根据宗懔《荆楚岁时记》的记载，至少在南北朝时已有吃年夜饭的习俗。守岁的习俗，既有对如水逝去的岁月含惜别留恋之情，又有对来临的新年寄以美好希望之意。

    在这“一夜连双岁，五更分二年”的晚上，家人团圆，欢聚一堂。全家人围坐在一起，茶点瓜果放满一桌。大年摆供，苹果一大盘是少不了的，这叫作“平平安安”。

    在北方，有的人家还要供一盆饭，年前烧好，要供过年，叫作“隔年饭”，是年年有剩饭，一年到头吃不完，今年还吃昔年粮的意思。这盆隔年饭一般用大米和小米混合起来煮，北京俗话叫“二米子饭”，是为了有黄有白，这叫作“有金有银，金银满盆”的“金银饭”。

    不少地方在守岁时所备的糕点瓜果，都是想讨个吉利的口彩：吃枣（春来早），吃柿饼（事事如意），吃杏仁（幸福人），吃长生果（长生不老），吃年糕（一年比一年高）。

    除夕之夜，一家老小，边吃边乐，谈笑畅叙。也有的俗户人家推牌九，掷骰子，赌梭哈，打麻将，喧哗笑闹之声汇成了除夕欢乐的**。

    通宵守夜，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。这种习俗后来逐渐盛行，到唐朝初期，唐太宗李世民写有“守岁”诗：“寒辞去冬雪，暖带入春风”。

    直到今天，人们还习惯在除夕之夜守岁迎新。古时守岁有两种含义：年长者守岁为“辞旧岁”，有珍爱光阴的意思；年轻人守岁，是为延长父母寿命。

    自汉代以来，新旧年交替的时刻一般为夜半时分。普天下人都盼望着新年零点的到来。

 第230章 (官梯)zhua住每一刻

    我们中国是个文明古国，人与人之间都讲究个礼尚往来，特别是至亲挚友相互送礼就更是不用的天经地义。恰当的礼品确实能代表我们真诚而美好的感情，它也能成为联系wo们亲情友爱的桥梁和纽带。

    春节将至，赵亮亮在想，给曹洪亮送dian什么，给刘树明送点什么。曹洪亮是非送不可的，刘树明呢，送还是不送，应该是可送可不送，但是，不送的话，如果他接任曹洪亮，自己那时再去送，是不是迟了一点，想来想去，还是送点什么。

    给曹洪亮送什么，赵亮亮首先想到的是，送幅合适的字画，是很好的选择！

    到字画，因为曹洪亮喜爱字画，所以赵亮亮前一段时间就委托同学李刚帮助物色几幅名贵的字画，以日后送给曹洪亮。

    李刚受到同学的委托后，在做生意的同时，就开始注意学习书画的一些基本知识，平时他在做生意的时候有时也会遇到一些书画爱好者，于是便买几幅字画交往。这次赵亮亮千交代万交代，一定请他搞几幅名人名画来，于是他开始搜罗字画起来，每到一地，每遇云游四方的书画艺人，不论名气大小、价格高低，他都和人家促膝长谈、如饥似渴、出手以求。●●hsoushu555.com.mIhUa.nEt

    几个月下来，李刚不仅收藏了一些地方名流的字画，也积累了不少书画常识：像什么王羲之书法的“飘若浮云，矫若惊龙”；顾恺之的“春云浮空，流水行地”；柳公权的笔意瘦挺，体势劲媚；颜真卿的放而不流，拘而不拙；赵孟頫的用笔圆转，清腴华润；乃至于近代的郑板桥、于右任等名家书画都能品评一二，连上次曹洪亮到他们公司慰问时，听他一番介绍，都惊叹于他的儒雅与博学了，垮他是商界中的艺术家，文界中大商人。

    虽然李刚已被字画包裹了，遗憾的是，尽管他费尽周折，但还是没有得到一幅名家字画真迹！

    也就，他还没有完成同学交给他的任务。他有点着急，“什么时候能到省城、京城开开眼就好了”。

    机会终于来了。一月前，他看到某省报消息，在省城南进要举办省书协X副主席的画展！

    李刚决心去看看。

    展厅不大，大概相当于农村的三间房那么大，四周挂满了书画。来参观的人还真有不少，热热闹闹的。看那书法，或隶书，或行草，或楷书，都写得行云流水，苍劲有力；看那绘画，或山水，或人物，或花鸟，都画得栩栩如生，逼真传神。

    李刚感觉走进了艺术的殿堂，每一幅字，每一幅画，他都要驻足品味，留连忘返，以至于情不自禁地啧啧称赞，大有尽收囊中之念。

    正踟蹰间，忽然身旁有人道：“先生真是位行家！”

    李刚转身一看，一个瘦削的中年人站在了他面前，未等李刚开口就自报门户：“先生，打扰您的兴致了！本人是××省书协副主席蒙福，特来南进交流书法。”

    那人用右手推了推鼻梁上的眼镜，接着：“看先生是位书画行家，是否想收藏本人作品！”

    “哦——哦！原来是蒙主席，不愧是丹青高手，每一幅书画都是上乘作品啊，你这多少钱一幅啊！”李刚把以前听来的词语都用上，抽着嘴角有板有眼地。

    “先生独具慧眼，和蒙福真是有缘。这样吧，给别人一幅12000元，您嘛，就8000元一副拿去得了！”那位蒙主席爽快地。

    “那太感谢你了，那我就拿那幅《大浪淘沙》吧！”李刚着就把手伸进衣兜里掏钱。

    “先生别急，我看先生也是个收藏家，本人的作品不值一提，您何不收藏一些名家的作品呢？”

    看李刚感兴趣。

    那位蒙主席顿了顿，恳切地：“名家字画升值的很快，不到一年就翻一番。既然投缘，我有一幅欧阳询的真迹，因为是欧阳先生早期写的，印章有些模糊，您愿意的话我可以转让给你，你看如何？”

    欧阳询的名气李刚是简单研究过的，他知道欧阳询书法成就以楷书为最，笔力险劲，结构独异，后人称为“欧体”。其源出于汉隶，骨气劲峭，法度谨严，于平正中见险绝，于规矩中见飘逸，笔画穿插，安排妥贴。楷书以《九成宫醴泉铭》等，行书以《梦奠帖》、《张翰帖》等为最著名。其他书体，也无一不佳。那可是真正的名家，其作品升值预期很大。想到这里，李刚动心了，这么一个既能提升文化内涵又能赚钱的好机会岂能错过。

    “好吧，能得到大师级的作品是我梦寐以求的啊！”李刚有些迫不及待了！

    “那好，跟我来吧！”那位蒙主席着把李刚领到展厅的一个角落，拿出一个红布包裹，翻开红布，再翻开一层厚厚的报纸，里面又有一层宣纸，剥开宣纸，一幅欧阳大师的四尺斗方就显露了出来，蒙主席两手按着上边，李刚两手按着下边，小心翼翼展开看时，果然格调清新高雅，沉着端庄，俊朗而又飘逸，古朴而又华美，如高山流水似万马奔腾。

    看得李刚心里痒痒的，恨不得马上挂在自家的正屋里，好让赖书记瞧瞧他的文化内涵。

    “好是好，就是是不是真的，还有不知价格怎样？”李刚怯怯地问。

    这位先生看来虽然对字画颇有研究，但是可能对真假还没有过深了解，今天我讲点着方面的常识你听听：

    古人写作书画，一般是在纸或绢上。因此，如果能对历代绢、纸有所了解，对鉴定书画的真伪尤为有用。

    中国绢的发明在纸之先，用绢来作书画的年代也比较早。不过绢有一个缺陷，就是保存的时间不象纸那么长。无论保存得有多好，不受任何意外损伤，只是空气的自然浸蚀，年代久远的绢就会变得糟脆。百年以上的绢，已经没有韧性了。明代初年的绢，至今已经腐败得不能碰触。而宋的绢，因裱托得比较好，目前还可见到，至于宋代以前的绢，虽然有，但也已经辨不出模样了。

    今天我们主要看纸。纸的情况要复杂一些。宋代以前的纸，有若干种类，其材料是什么，都没有确切的记载。传世的古纸，主要有棉纸和麻纸。从表面上看，棉纸有点类似今日的宣纸。麻纸的纹理要比棉纸粗疏一些。棉纸和麻纸中都掺和有丝。棉纸丝短，麻纸丝长。有一种简便易行的方法可以鉴定纸的年代：取一旧纸，浸泡在水中，然后用针来挑。如果是宋纸，那么必然有很多称绒，而且无论如何破碎，仍然可以装裱。宋代以后的纸，则不可能这样。如果用显微镜观察，真纸并不平匀，膜皮如虫蚀之状，而且有一层白灰，若隐若现，其颜色则无论里外、凹凸，均系一致。伪造的字画，因为是用颜色染成的，厚则深，薄则浅；里则淡，外则重；凸则有，凹则无。因为质地不同，其受色的程度必然不一样。

    你看我的这幅字，以圆笔为主，外圆内方居多，结构很准，笔画有九成宫的含蓄之妙，是不可多得的一副书法极品啊。

    李刚被他的心动，问，价格如何？

    “这斗方市场价现在是50000元，我38000元卖给你怎么样？”蒙主席似乎有些忍痛割爱了。

    李刚有一点犹豫，3200元差不多可以买蒙主席的四幅，到底哪个划算呢？转眼一想，毕竟欧阳询名气大，高就高点吧，同学委托的事情要办好，我以后的事还指望他呢！最后价格以三万元谈妥，李刚接着就付款，一手交钱，一手交画，蒙主席还古道热肠把李刚送出了展厅。

    李刚拿上字画，如获至宝，一路飘飘然地回去了。

    从南进回家后，李刚四处打听，寻访到淮州城一家工艺最好的装裱店，把那幅欧阳大师的斗方装裱成框，租了一辆黑色轿车带回家里。

    也不愧是名家大手笔，经过装裱的字画看起来更加气势磅礴、宛若游龙惊凤，李刚便把它挂在家里，顿觉得家里蓬荜生辉，甚至有些显赫了。

    这事他暂时没有和赵亮亮。

    只要有人来家里串门，李刚便要向他们显摆一下：这可是当代名家欧阳询的真迹，一般人是很难买到的！接着便很内行的大谈欧阳询书法之精妙，弄得那些人个个醉沉墨海、心驰神往。

    茶余饭后，李刚搬个太师椅，坐在欧阳先生的大作前，时而微笑，时而念叨，时而指手画脚，得意之时还哼唱几句流行歌曲。

    不过几天，李刚的一个要好的镇党委书记汪某也知道了这事。他打电话给李刚，是帮兄弟一般，自己已经列入后背干部，想在背后向组织部长表示一下，想要他家的那幅画，价格不论多少。

    李刚心想，那是给赵亮亮准备的啊，现在你要是不行的。于是，那个可不行，那是人家的。

    汪书记，算了吧，你挂在自己家里，还是别人的，你骗三岁小孩子吧。

    李刚想，也是，大家都知道是我挂在家里的，要是再送给赵亮亮，他会不会我？于是考虑再三，也就同意了，日后帮赵亮亮再弄一张吧。

    “行行行，汪书记，咱俩谁跟谁啊，我就送给你得了！”李刚急了，嘴角还是有点不自然的**。

    “那好，先感谢了！”

    那晚，李刚怎么也睡不着，就坐在椅子上盯着那幅字画发呆，有时用手轻轻抚摸一下，闻一闻，淡淡的墨香还在，他身体内的文化血液也应该还在！可明天就要没有了，就闻不到欧阳先生的墨香了！

    第二天一早，汪书记就派人把字拿走了。

    几天后，一个消息灵通的乡上干部告诉李刚，汪书记在乡镇换届中拉选票、搞贿选，还给县组织部郎部长送了幅欧阳询的字画，他的书记一职恐怕保不住了。

    “李刚，那幅字画不会是你的吧！”那位乡干部诡秘地笑着。

    李刚一听，心里凉了半截，浑身打起冷颤，**着嘴角半晌出话来，待乡上干部走远了，才憋出一句话来：不得了！不得了！

    从那天起，几天了，李刚一直心情不好，白天茶饭不思，晚上恶梦不断，经常在梦魇中惊醒，老婆媳妇知道他心里不好受，伺候他时就愈加小心，唯恐惹他生气。

    过了两天，那位乡干部打电话告诉李刚最新消息：汪书记官复原职，没事啦！

    没事啦！真的没事啦！李刚一听这话忽地跃起身来，脸上露出了欣喜的笑容。正思忖间，就听外面传来一阵熟悉的笑声。

    隔窗一看，原来是汪书记上门来了，李刚心里一阵激动，是歉疚还是兴奋，他也不清，他只觉得自己的身体好多了，又能可以随心所欲地的唱歌了。

    汪书记一来，家里自然又得忙里忙外，上菜，斟酒，同喜同乐。酒至半酣，李刚拽了拽汪书记的衣袖，凑近汪书记耳边悄声道：“老兄弟啊，你这回有惊无险，可喜可贺啊！”

    汪书记也有点大了，脸红得像关公的一样，两手在胸前一揖，动情地：“老——哥哥，还得感谢你啊，你送我的字画经专家鉴定是——赝品，就值那么几百元钱，我送给李部长，不算——行贿，其他事都查无实据，这不，我又回来了！真得太感谢你了！”完，汪书记又一杯酒下肚，口里絮叨着趴在了桌上。

    赝品？就值几百元？李刚的心头掠过一阵阵悲凉——

    这事还是让赵亮亮后来知道的，听了李刚的述，赵亮亮也，感谢你啊，要是你把那幅字给我，我再送人，人家那不是要骂我吗？

    李刚吃了这么大的亏，给赵亮亮一个提醒，不能随便进入字画市场，更不能相信中介拍卖机构的忽悠，买字画要慎之又慎。

    那这个送礼是事怎么办？赵亮亮和童媛媛商量，童媛媛，要不，我们医院有个书法家，请他写几幅？

    赵亮亮问他是什么档次的？

    童媛媛，是中国书法家协会的。

    有没有什么头衔？

    童媛媛，好像没有。

    赵亮亮，那不行，要是有个重要的头衔还好。

    童媛媛，他和省书法家协会常联系。

    赵亮亮，这样吧，你请他出面，能不能请江淮省书协主席写几幅？

    就这样，联系后，赵亮亮花了一点小钱，买了几幅真品。虽然价格不贵，但是送出后心里踏实。

    大年初一，听赵亮亮和童媛媛过来拜年，曹洪亮早早就在门前等侯。

    曹洪亮依然是一脸精瘦的样子，看着赵亮亮带着童媛媛来到自己门前给自己拜年，不由的很是高兴。

    曹洪亮看着童媛媛手中还提着礼物，不由的连忙的开口道：

    “亮亮，你来看看我就行了，不用带东西的啦。”

    虽然话是这么的，但是赵亮亮还是能从曹洪亮脸上看见那满溢的高兴之色。

    赵亮亮看着面前的曹洪亮，不由的是微微的一笑，开口道：

    “给您拜年，祝您身体健康，工作顺利，万事如意！”

    曹洪亮忙是一阵长笑，开口道：“也祝你和媛媛恩爱永远，白头偕老！”

    选择大年初一来拜年，那是对人的一种尊重。

    曹洪亮此刻当然是高兴的很，不由的是慌忙的走上前去，一手拉着赵亮亮的手，一手握住童媛媛的手，往里面缓缓的走了进去。

    童媛媛是一脸笑意的看着赵亮亮，提着礼物跟在后面，慢慢的走进了楼房。

    曹洪亮的贵妇人老婆，此刻看着曹洪亮是如此热情的接待赵亮亮，不由的也是傻眼了。一般，都是别人提着礼物低声下气的来上门求见曹洪亮。但今天，曹洪亮不光亲自出来迎接，还是如此的热情高兴，而且是两个小年轻的。

    曹洪亮的老婆此刻傻傻的站在一旁，心里也甚是疑惑。她此刻也是不知道，自己的丈夫和面前如此年轻的年轻人到底是一种什么关系。

    进入了曹洪亮的房子以后，顿时房子里的装饰就是尽收赵亮亮的眼底。虽然看上去不是金碧辉煌，华丽一片。但是墙上挂着的字画，也是显示出这幢房子里面的主人绝对不是一般人。

    赵亮亮只是随意的环顾了一周，就是发现屋内的装饰绝对不是曹洪亮的薪水可以做到的。

    赵亮亮坐下之后，不由的是微微一笑，开口随意的道：

    “曹书记，你这屋内的装饰很是非凡啊。这墙上的字画，是宋代著名山水画家王希孟唯一传世作品《千里江山图》吧。”

    自从知道曹洪亮有收藏字画的爱好，赵亮亮对于古玩字画就开始研究了，所以只是随意的看上了一眼就是认出墙上字画的来源。

    这幅字画挂在墙上很久了。

    赵亮亮不等曹洪亮的回答，就是接着往下道：“我看这幅画也是做工精细，按照现在的市价，应该在二百万左右吧。”

    此刻，无论是曹洪亮，还是他的贵妇人老婆，听完赵亮亮的话语之后，都是不禁一番咋舌。赵亮亮看似年纪轻轻，没有想到对于古画的研究竟然能出个一二来。

    这幅画是一位煤矿老板，花下一百一十万的巨资在一次拍卖会上买下来，送给曹洪亮的。

    曹洪亮收到这幅画之后，也甚是喜欢。此后，他就是挂在了大厅的墙上，时常下班没事的话就一个人看上一会。没想到此刻，被赵亮亮如此犀利的一语就是点破。

    曹洪亮此刻不由的是尴尬的一笑，转移话题开口道：

    “亮亮，今天可是来给我拜年的，不是来品论古画的哦。”

    赵亮亮听到曹洪亮的话语之后，不由的微微一笑，开口道：！我和媛媛今天来给曹书记和阿姨拜个年，祝你们全家幸福，万事如意！

    很快，曹洪亮的妻子就是给赵亮亮和童媛媛一人沏上了一杯热茶。随后，曹洪亮的妻子又是把家的水果糖果已经饼干都是摆了上来。

    赵亮亮让童媛媛把礼品递上，赵亮亮，一份是省书协主席的真迹，一份是从农村弄来的甲鱼，希望曹书记笑纳。

    好，好，太好了，你们真好琢磨心思，这两个都是我所喜欢的。

    着，让夫人把甲鱼拿到厨房去，自己则展开条幅，开始欣赏书法来。

    刚打开条幅，只听“啊——”

    曹洪亮的夫人在厨房里大叫起来，甲鱼都跑出来了。

    赵亮亮一听，忙跑过去帮忙。

    童媛媛刚要过去看看，被曹洪亮一把拉住，使了个眼色，意思让她不要过去。

    曹洪亮转过脸来，对着门外，好观看外面的动静。

    接着把童媛媛楼了过来。

    曹洪亮一边假装欣赏着书法，一边偷偷地看着身边的女人，只见一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种诱人的感觉，精巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，一张微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。

    黑色的休闲羽绒服里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的天鹅一样的脖子衬托得更加的而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的，在上衣的包裹之下，女人看起来是那么的，那么的，那么的充满了弹性，曹洪亮甚至都有些怀疑，而且是在南进住院时就开始怀疑了，童媛媛是不是做过整容之类的手术，几天不见，怎么保养得跟少女一样的，不但笔直而且还一丝下垂的样子都没有呢。

    休闲的短短的羽绒服把那盈盈一握的细腰包裹着，而下面的两瓣圆圆的屁、屁，给曹洪亮带来了一种别样的韵味，这也是吸引曹洪亮最神奇地方吧。

    黑色的弹力裤，合体的包裹着王曼丽的下半身，显得风情无限，曹洪亮看到，那双玉退的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实，那透衣而出的张力和弹性，给曹洪亮带来了眼前一亮有感觉。

    更难得的是，童媛媛的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种高贵的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的美妇人的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服感。

    曹洪亮一边看着童媛媛，一边还在瞧着门外，以防止赵亮亮的随时进屋。

    借着书法条幅的遮挡，看赵亮亮还在外面的厨房里忙着，曹洪亮一只不老实的大手，开始抚摸起童媛媛的翘臀和胸器来。

    童媛媛习惯了他的动作，小鸟依人的附和着，一只白瓷般的小手也不由自主的摸到了曹洪亮前面的**上。

    曹洪亮把条幅举高了一点，遮挡了两人的脸，聪明伶俐的童媛媛领会曹洪亮的意图，马上踮起小脚，伸出小嘴，和曹洪亮黏糊起来。

    曹洪亮抓住时机，低头就咬起了雪白粉嫩的童媛媛来，嘴里还不能自禁的喊起了“媛媛，媛媛，好想念你……”

    刚缠绕十几秒钟，就听到赵亮亮在外面，好了，还真非了不少劲。

    听到脚步声，曹洪亮忙噼下童媛媛，开始话，这是真迹，我敢保证……

    赵亮亮听到曹洪亮的声音，忙，害怕弄个假的，那送个您不是损人吗，于是搞了个真迹，希望您能喜欢。

    曹洪亮是眉开眼笑，就这幅，我喜欢。

 第232章 公公泡儿媳

    第232章公公泡儿媳

    快接近中wu，赵亮亮打电话不回来了吃午饭了，还，下午继续在单位值班。

    接电话的是他的爸爸老赵。

    老赵听到儿子的电话，xin里个舒服啊，心想，不会来才好呢。你不回来，我把你妈支出去，我就有机会啦，你媳妇我就可以泡泡啦。

    中午，除赵亮亮外，一家三口愉快的吃了顿中午。

    虽然赵亮亮不回来，但是饭菜还是做得很丰盛，刘丽做的是十菜一汤，本来是等着赵亮亮回来一起过小年的，可是他突然打电话不回来了，这时刘丽的饭菜都做的差不多了。

    面对这么feng盛的菜肴，不喝点酒好像对不起这个菜啊！

    婆婆刘丽主动，老赵啊，今天是小年，你喝点酒吧。儿子不回来陪你，我和儿媳媛媛陪你，一样是开开心心过个年吗。××hBoK.miHUA.neT

    老赵高兴的不得了，他笑哈哈的，好的，好的，我来陪你们婆媳俩吧。

    三人你一杯我一杯的喝了起来。

    媛媛是个懂事的孩子，门面杯酒喝过后，她主动端杯敬公公、婆婆，还：“感谢爸妈对亮亮和媛媛的关照，祝爸爸妈妈工作顺利，身体健康，万事如意！”完一饮而尽。

    老赵和刘丽开心的不得了，回敬儿媳，一个：“祝媛媛工作顺利，今年心想事成！”一个：“今年二十，明年十八！”

    人吗，喝到高兴的时候就是酒后吐真言了。这不，刘丽问起了童媛媛，“媛媛，什么时候给我们生个胖小子啊，我们也想抱抱孙子了。”

    老赵接着:“是的，有个孙子就热闹多了。”

    童媛媛脸一红，笑嘻嘻地：“我和亮亮商量过了，因为现在分居两地，现在要是有个孩子很不方便，等将来到一起的时候再考虑造人计划。”

    老赵夫妻俩听了张大了嘴巴：“什么？”

    童媛媛一看他们这个样子，马上改口：“还是看情况吧，也可能提前实施计划。”

    刘丽忙接着：“就是，就是，最后今年见喜就好了。”

    童媛媛很会话：“爸妈，你们放心，我争取让你们早点抱孙子，好了吧！”

    老赵，好，这还差不多。

    饭后，刘丽问媛媛要不要上街逛逛，媛媛，街上也没有什么好看的了，就不去了，想休息一会儿。

    刘丽也就算了，拉着老赵进了自己的卧室。老夫妻俩在房里也睡了。

    刚躺下不久，刘丽的手机唱个不停，刘丽打开一看，是老对子的，打麻将。

    今年，童媛媛回来过年，刘丽早早就和她的“麻友”打招呼，今年过年儿媳回来，你们就不要找我了。

    过大年的前几天还真没有人找她。今天她的麻友是三缺一，所以不得已才打电话过来的。也巧了，今天没有事，刘丽就同意了。

    老赵听到发话了：“这打麻将到底有啥好的，你看麻将馆里白天是人，黑夜还有人。”

    “老赵，你不知道，这东西跟吸大烟一样。打上一两回就上瘾了，轻易是曲不利手的，戒也怕是轻易戒不了的。”

    老赵口是心非地：“今个就不打了，媳妇在家，再天打吧。”

    “哦，我都答应人家了，我去了，早点回来吧。”刘丽一边，一边穿好衣服，和老赵了声，看童媛媛的门关了，就没有和她招呼，轻轻地开门出去了。

    刘丽走后，老赵想起了隔壁房间的儿媳童媛媛。

    今天中午吃饭时，家里的暖气开得大大的，儿媳吃饭时，便退掉了外套，老赵俯视下去，媛媛上身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都在鼓外面，显得格外的耀眼夺目。那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，儿媳媛媛那胸脯胀鼓鼓的一双大**，骄傲地高挺在胸部前，更显凸出。又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的**，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。在她移动身体向前微微弯腰时，一双大**不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳、房。

    那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。

    紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。

    下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的臀部上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的**。也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。

    这身的打扮，老赵可真是很难得看到这样穿着的。

    睡着床上，想得老赵是血脉贲张，老二慢慢翘得半天高了。

    再，童媛媛喝了一杯茶叶水后，躺在床上翻来覆去睡不着。想起这几天与丈夫的柔情蜜意，缠绵绯恻，看着自己高耸胸脯，虽然穿着睡衣，却遮不住那坚挺硕大无朋的房房，粉色的**，艳红柔嫩的乳、头像葡萄一样。闻到了自己身上阵阵的肌香，不由心神一荡，把手伸进了睡衣，左手轻轻捻着自已柔嫩的乳、头，右手在自己浑圆挺直的玉、腿上一阵摩娑之后，开始用手指挑弄着自已娇嫩的肉、瓣，口中发出轻微呻吟……

    正在童媛媛迷迷糊糊之时，只听房门“吱”的一声轻轻被打开了，一个男人径直走到床前，只见这个男人双手隔着睡衣抚摸着童媛媛成熟的肉、体，紧接着两手伸进睡衣，手指夹住她那已经胀大的柔嫩的乳、头，大力的搓揉着那对坚挺弹性十足的房房。

    童媛媛本已沉溺于自我安慰的忘我境界中，忽然之间有一个男人来搓揉轻薄，愈发**高涨。他当然知道这个男人是谁。

    那男人见这样，y心更炽，发出一声低吼，愤怒的大**已快要把裤裆撑破了。他马上把房门锁上，立即跳上了柔软的大床，脱光了两人的衣服，双手紧紧地搂住了童媛媛，贪婪地在她的嫩滑嫩的肌肤上一寸一寸的抚摸着。

    男人的嘴唇，也移到了童媛媛的樱桃小口，把她的舌头狠狠的吸出来，不停的挑弄吮吸，像在品尝一道美味的佳肴，童媛媛也没闲着，不仅双手紧紧地抱着对方，而还任由对方的舌头侵入自已的口腔游走探索。

    在这大白天里，两条**裸的身体，不断的蠕动，男人那粗大流圆滚的大**，在童媛媛娇嫩的阴阴上下不停摩擦着，**的爱水越来越多，连床单都沾上了好许。

    这时，男人的嘴唇从童媛媛的小口上移开，沿着她那美丽的脸庞一路吻下来，她美丽的眉毛、眼睛，慢慢地吻到她那坚挺硕大的酥、胸。

    他细细地舔着她两颗涨大艳红的乳、头，不时用舌头在**周围打滚，时而又用牙齿轻咬乳、头，或吮或吸，不断挑弄。

    在品尝了童媛媛两颗乳、头的美味后，男人沿着往下舔。在肚脐眼舔了一阵之后，男人把童媛媛的的玉、腿分开，只见那令男人神往的地方，已然是汪洋一片。两片滑润的阴阴，好像两朵含苞的花瓣若隐若现地一张一闭着，上面的**早已经充血凸起，阴埠上的细长的毛毛，黑油油地长在**上就如同地上种植了毛茸茸的草皮一样，因为爱水的关系，卷卷弯弯地遮盖在**的外面。

    男人的中指缓缓地没入童媛媛湿热的**。“好紧。”男人不由得赞了一声，同时男人用拇指抚弄着**。

    “啊，嗯……”童媛媛发出兴奋无比的呻吟。随着男人手指不断的**，她的胸前一双**也不停的跳动。

    过了一阵子，男人拔出手指，上面附着童媛媛透明，粘滑的**，看起来好像是由于在水中浸泡了太久一般，看起来皱皱的。却见男人嗅了嗅，闻着**的味道，身下的**已像巨无霸一样。

    男人把手指伸到童媛媛的的嘴里，让她张口含着，用舌头舔食自己的**。这时男人换了个姿势，男下女上，变成了69式，大**刚好对着童媛媛嫩红的樱桃小口，童媛媛渐渐的张开了眼，见呈现在眼前的凶猛无比的大**时，不禁是又爱又怕，竟张开湿洛洛的双唇，将巨大的龟、头含入口中，用舌头不停的上下舔着，那男人亢奋不已，低呼一声，竟将她的樱桃小口当成桃花洞，不停地**起来……

    而另一边，男人的动作也并没有停止。他伸长舌头，仔细的在童媛媛被茸茸芳草覆盖的神秘地带仔细的舔弄着，舔了好一会儿，男人一口**了阴阴顶端早已充血的**。由于上下均受到了男人越来越强烈的刺激，童媛媛**高涨，血脉贲张，香汗淋漓，双眼紧闭双手紧紧抱住了男人的屁屁，任凭**直插喉咙。

    这时，只见男人把阴阴向两边撩开，把舌头伸了进去，狠狠舐着早已泛滥的**，饥渴地吮吸着**里面的甘泉。

    男人突然从童媛媛的口中拔出满是唾液的**，换了个姿势，分开童媛媛的一双玉腿，用手握**，巨大的头头抵住了**口，朝稚嫩的舔着塞了进去。

    也许是由于太大了，这时，童媛媛感到了**一阵剧痛，神志一清，从高亢的情欲中醒了过来，慢慢地张开了眼睛。

    她低下头一看，头头已经完全进入，她奋力挣扎，惊叫道：“你、你、爸，爸，好舒服”，原来那男人正是童媛媛的公公老赵。

    老赵见童媛媛清醒过来，赶紧用粗壮的身躯压住。两手抓住她的手，使她动弹不得，“你一回来，我就很想干你，今天真是天赐良机，这样干起来几刺激又爽快”。

    老赵着，腰部一顶，只听“滋”一声，他的大**又进了一截，然后慢慢的向后抽出一点，又狠狠一插，凶猛的巨棒已经完完全全的塞进童媛媛粉嫩的**。

    “真是**的过瘾。”男人兴奋的。

    “哦，要…快…”巨大坚硬而滚烫的**在童媛媛紧缩的**里来回冲刺，大腿间充满了压迫感。

    童媛媛开始不规则的呼吸，巨大的**碰到子宫壁上，强烈的刺激从下腹部一波波涌来。

    她吃惊的发现从子宫竟使自已产生了莫名的性亢奋，自己也不敢相信**下的**有这样强烈的快感，感到很恐惧，但她公公的大**就像一根巨大的铁杵一**着，使她的脑神经麻痹，一片空白，只能本能地接纳公公越来越激烈的**。

    随着**的加快，童媛媛的快感也跟着迅速膨胀，那一丝本有的恐惧已经不见了，紧紧的抱住了公公壮硕的身体。

    老赵这时露出了笑容，他把头伏下去，用口含着童媛媛胀大的乳、头，一拉一放，时而用牙咬。而那坚挺的**也随之跳动……

    大**直进直出，塞得童媛媛好不痛快，阴阴的嫩肉也被翻了开来，带出了泛滥的爱水。

    童媛媛此时已处于情欲的**，不停地扭动浑圆雪白的大屁屁，而她的公公的手也没闲着，不断的搓揉她胸前坚挺肥硕的房房。

    老赵忽然停了下来，拔出**，把童媛媛的身子反转过来，让她跪在床上，浑圆的肥硕雪白的大屁屁颤颤的高高翘起，公公一把扶着童媛媛的**，一手握住大**，对准温润的**口，“滋滋”一下，自后面向钉子一样钉了进去。

    “啊……”童媛媛极度兴奋。

    童媛媛像只小母狗般趴在床上，公公像公猪般压在童媛媛雪白滑腻的背上，大**深深的塞入。

    由于是从背后干，每一次似乎都有已插到了子宫壁，童媛媛y、乱的叫声一下比一下响，使空气中充满了y、靡的气氛。

    童媛媛的神秘地带在公公的面前毫无保留的展露出来，被公公尽情的享用。

    公公的手从童媛媛的身下伸过去，握住了她的坚挺肥硕粉嫩的大**，手指夹住艳红的乳、头毫不怜惜的搓揉着，洁白坚挺肥硕的雪白大**上面满是手的印痕。

    因为鲜红粉嫩的奶头被公公的手指掐捻着，童媛媛发出痛苦而又极度满足的y、**声，身体随着公公的**而不停颤动，浑圆粉嫩的雪白大屁屁迎合着一抬一抬。

    公公时而停下，时而**，令得童媛媛获得了极大的满足，终于发出了：“爸爸，别停，快啊、快……”

    “乖儿媳，你真是很爽，想不到你的逼儿这样紧啊，好舒服！我肏死你……”

    “爸，爸爸，别停、我也好舒服啊……啊……”老赵本来在刘丽面前并不兴奋，每次也只是应付做丈夫的责任，自从儿媳童媛媛进了家门后，他的欲望一下子增强了，特别是第一次和儿媳办过那事，他就一直在期盼中度过。

    就在这时，他突然把大**从**抽出来。

    “不要。”童媛媛正被干得四肢无力，见拔出**，以为他要**。

    只见公公躺了下来，大**依然金枪不倒，双手把童媛媛的身体反转过来，面向自己。

    童媛媛配合地双腿分开，蹲跨在公公身上。

    童媛媛抓住了公公又硬又热的大**，在自己的**口磨蹭了几下，“滋”一声，直塞**。

    童媛媛开始一蹲一蹲的上下移动着自己的大屁屁，公公的大**则在洞中一进一出，童媛媛已是香汗淋漓，豆大的汗珠自身上滴落。这时，童媛媛趴下身去靠在公公身上，把嘴巴凑上公公的嘴巴上，舌头伸入了公公的口腔，两条舌头开始互相游走逗弄，弄得两人脸上满是口水。

    这样折腾几下，童媛媛快要达到**了，身体开始乱抖，发出凌乱的呻吟。

    公公把童媛媛推下去，让她仰睡在床上，分开她的双腿，往上一拉，再往下一压，把童媛媛的腿直压到她的脸上，使得童媛媛整个人成了“Ｕ”字型。浑圆的肥硕的雪白大屁屁被高高抬起，饱满的**露出了粉红的腔肉。

    老赵没有丝毫停顿，大**猛地一下狠狠地钉入两腿之间的**。

    公公的动作飞快的抽送着，童媛媛的嘴里也发出“嗯嗯哼哼啊啊”的声音，双腿发软，两眼发黑，快要失去知觉。

    “啊，我、我不行了。”童媛媛全身僵直了起来，那是**时征兆，美丽的脸孔朝后仰起，满是汗水的硕乳不停的抖动。

    老赵也达到了**，身体一阵激烈的抖动，大量的**不断的射入童媛媛的体内。

    他迅速抽出了大**，接着把头头拿出来放到童媛媛的嘴边，上面还附着白色的**。童媛媛刚想转头躲开，却被公公一只手有力地紧握住下巴，只好张开嘴来，被公公的大**插到口里，公公在童媛媛的嘴里**着挤出最后几滴**。

    童媛媛用舌头为公公老赵清洁完大**后，公公才把**抽出来。

    老赵和童媛媛先后走到洗手间冲了个澡，然后双双坐到沙发上看起电视来。

    老赵在看电视前，又检查了一下门窗，在万无一失的情况下，两人一边看电视，一边缠绵起来，依然一副老夫少妻之样。

    老赵对媛媛，谢谢媛媛成全爸爸。

    媛媛笑脸一扬，老赵也学会了浪漫，随即上前亲了儿媳一口。

    老赵，有一个经典的公公和儿媳的笑话，我们来试试，好不好？

    媛媛，好啊。

    老赵开始表演：

    一天公公听到鞭炮声。

    于是问儿媳：“什么喜事放鞭炮呀？”

    儿媳用自己的屁屁顶到公公的屁屁上蹭了两下，公公了：“有人定亲（腚亲）”

    老赵又问：“谁家定亲？”

    儿媳拿公公的双手放在自己的胸前，公公明白了：“是二奶奶家定亲。”

    公公又问：“二奶奶家哪个定亲？”

    儿媳把手放到他的公公的腿中间摸了一把，：“是二蛋吗？”

    儿媳摇摇头，又摸了一把，这次公公明白了：“是柱子！”

    公公又问：“的哪儿的姑娘呀？”

    儿媳拿公公的手在自己的屁屁后面摸了一下，公公：“是后沟的”；

    公公最后问：“姑娘叫什么名？”

    儿媳又拿公公的手在自己前面摸了一把，公公：“奥，原来叫小凤（封）！”

    公公又问：“这小凤的男人是做什么的呀？

    媳妇略一思考，伸手握住公公裆里那玩意使劲揉搓，公公渐渐有了感觉，下面硬了起来。并感慨的：“做什么不好，干吗做棍子！柱子姓什么呀？”

    媳妇叹了口气，无奈的解开衣服和公公行起苟合之事，公公一边做以便惬意的：“原来小凤的男人柱子姓焦呀!！（**）”

    公公又问：“柱子年龄多大啊?！”

    媳妇于是连续大动了39下，公公：“哦，39了啊，要再大点就更好了！”

    公公又问：“柱子家花了不少钱吧？”媳妇把公公的手指放进自己的下面。

    公公：“还是那么小气啊！”（扣B)

    公公又问：“柱子家的婚礼在哪里办啊？”媳妇依旧把公公的手指放进自己的下面。

    公公：“啊，在沟里啊?！”

    公公又问：“结婚那天天气如何呀?？”

    媳妇依旧把公公的手指放进自己的下面。公公：“啊，阴?！”

    公公又问：“婚宴下酒菜是什么？”

    媳妇伸手握住公公裆里那玩意，放到嘴里。公公边前后伸缩边：“哦，原来是吃鸡呀。！”

    公公又问：“这小凤的性格怎么样啊？”

    媳妇将公公手放到私处,揪起两片中的一片……，公公恍然大悟：“哦，单纯（单唇）！”

    公公又问：“小凤的眼睛大不大呀?”

    媳妇伸手握住公公裆里那玩意，翻开外面的皮，露出那个头，搬开那个眼。公公明白了，感慨道：“都赶上赵薇赵大妈的眼睛了。（**）！”

    公公又问：“小凤和小焦认识多久了呀?”

    媳妇伸手握住公公裆里那玩意，往她大便的地方塞进去。公公一边舒服的直叫一边喊道：“刚交（****）往就结婚了啊！！”

    公公又：“村上人这柱子家装修得特别漂亮，用了哪些材料啊？”

    媳妇赶忙拿两只奶奶夹着公公下面，公公顿时就明白了：“原来用的是乳胶啊（**）！”

    公公最后问了：“小凤那么好一孩子,嫁了这么个草包,图他们家什么啊？”

    媳妇把公公的手指放进自己的下面的一个特定部位。公公：“啊，明白了，……地(蒂)！”

    公公又问：“小凤在哪工作呀?”

    媳女紧紧的抱着公公,用私处狠狠的顶了公公,几番云雨之后,公公一阵痉挛,体内一股暗流喷流通而出,公公瘫软在床,有气无力的：“哦,在日报社工作呀!(日抱射)！”

    公公接着问：“谁做司仪给主持的婚礼阿？！”

    儿媳妇捏了一下公公的下边“哦，原来是村长啊（寸长）！”

    童媛媛从来没有听过这样又粗俗又智慧的笑话，一是惊叹编制笑话的人高超的文字水平，一方面认为有点粗鲁了，真是没事吃饱了撑的。

    老赵摽着童媛媛要实验刚才的笑话，童媛媛不肯。

    老赵拽着她要来，童媛媛不肯，站起来走了。

    老赵还是想要她试验，站起来就要动手，于是儿媳在前跑，公公在后面追，好一幅老公公追儿媳妇图画啊！

    毕竟在家里，很快老赵就抓住了儿媳童媛媛。

    这里抱着儿媳又是捏又是玩的，还在敏感部位加大了力度。

    童媛媛慢慢的**又燃了起来。她掉过头来反抱住了公公。公公乘机扒掉她的裤子，在下面挑弄起来。

    媛媛的**被公公舔得发痒，浑身发软平躺在床上。

    老赵嘿嘿一笑，又开始在她的肚子上亲舔个不停，双手迅速地抚摸上了儿媳媛媛的那双高挺的大**。

    “爸，你舔得痒死人了！“儿媳边挺着肚子任公公亲舔，一边咯咯笑着，还拿手去轻轻地打老公公的头一下。

    老赵慢慢向上亲舔，慢慢的**着儿媳的一只**，张嘴将硬挺的粉红色**含在嘴里。一手仍继续抚摸着另一只**。老赵吸完了右边的**，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的**。他一下子用舌头旋转舔着**，一下子又用牙齿轻轻的咬着**。

    儿媳媛媛被公公挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，双手紧抱住他的头，生怕他离开。不住地往公公嘴里挺送自己的大**。身体忍不住的颤抖着：“啊！……公公……嗯……嗯……”

    “来，好儿媳，你舔舔爸下面，舔着舒服！”老赵。

    儿媳媛媛已是y、欲高涨，下体涌起的麻痒、舒服，又促使她毫不犹豫地伸手，就抓住老赵下面那根大大，塞进了小嘴里轻轻地吮吸起来。

    儿媳媛媛用手扶住公公的大大，先在大龟、头上吮吸几下，再让大大在嘴里出入。

    儿媳媛媛舔了一会问道：“公公你的好大儿，媳妇舔得你舒服吗？”

    老赵含糊不清应道：“好就这样…媛媛。”又手扶住儿媳媛媛的头，轻轻地将大大往她嘴里送。

    老赵感觉差不了，让儿媳媛媛平躺在床后，他跪在她的双腿间，深深的吸了口气后，把头埋入她的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的**，他用力的嗅着她**里所散发的香味。他急忙的将舌头凑向她的**，老赵轻轻的触碰着时，儿媳媛媛像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来，“啊……啊……啊……阿……”儿媳媛媛控制不住的叫起来。

    傍晚，儿子赵亮亮打电话给童媛媛，吃过饭回来。

    刘丽打牌迟迟又未到家，老赵和儿媳媛媛一起做起饭来。

    他们是一边做饭，一边调情。

    不老实的是老赵，他一会儿摸一下儿媳媛媛的房房，一会儿又捏一下儿媳媛媛的屁屁，搞得童媛媛做饭都不专心，没有心思。

    一阵电话铃，让公公和儿媳的调情暂告一段落，老赵去客厅打开电视看新闻，不到五分钟，心不守舍的老赵又驱进厨房，抱起儿媳媛媛亲了起来。

    儿媳媛媛突然冒出一句，妈回来了。

    啊？吓的老赵立马停止动作，一本正经的样子站在厨房里。

    时间如流水淌过，老赵也不敢放肆了，因为害怕媳妇刘丽真的突然闯进。

    刘丽今天手气极差，三将下来输了五百多元，闷闷不乐的回来了。一看，晚饭都做好，又开口大笑，，今天可以吃个公公、儿媳合欢饭了。老赵望望儿媳，儿媳望望公公，心有默契的笑了笑。

    老赵乐呵呵的，看看我们的手艺怎么样？

    一家人三人开开心心地吃过晚饭，老赵看了会新闻，去洗手间洗理去了。

    洗屁屁时，老赵在身上来回搓动着，竟然搓出一点兴奋来，回想到新闻里市委书记反复重申领导干部在自己的岗位上要干干净净的做人，明明白白做官。老赵理解这个干净既是指不贪不拿，也是指在男女关系上能把握住自己，守住自己的本分。

    老赵想着，你们搞男女关系有问题，我搞我的儿媳总不会有问题吧。他的思绪便跑到到童媛媛身上，每次与儿媳童媛媛偷情时她那扭动得夸张的腰臀让老赵想起就兴奋不已。要真守住自己的本分，那自己哪来的“性福”生活？

    想着想着，老赵全身兴奋起来，老赵匆忙擦干身子仄进房间里。

    刘丽打牌半天下来已经很累，她在床上睡了，看见她倦着身子在被里曲着隆起一团，没有什么起伏的曲线毕露。

    但是，老赵想着儿媳心里火烧火燎的，揭开被子，伸手到刘丽腰际，侧身的刘丽臀肋之间的平整着，腰间的那圈赘肉都垮掉下去摸不出那软肉来。

    老赵的手冰凉，落在刘丽腰腹间一刺激，把睡得迷迷糊糊的刘丽给凉醒了，刘丽输钱的不快还在心头，用手狠拍老赵的手。

    老赵已经习惯刘丽的态度，不理会她把手沿向上捏住刘丽显得有些松软的乳/房，身体从背后贴住刘丽，让她感受要自己的需求。

    刘丽睡意已起没有心思，身子一挪平躺了，腹部的赘肉与老赵手肘相贴，让老赵感觉到刘丽的烦厌。

    每次都是这样，老赵也习惯了，手没有停先捏揉着刘丽的松软软的乳/房，再用食指和拇指去捏刘丽的乳/头。

    乳/头有些硬，刘丽反应就强烈起来，手伸过来掐住老赵手背不再留一丝力。

    老赵被掐疼得嘴角扯裂，松了手，刘丽的手顺势占据地盘，把那只乳/房死死护住。

    老赵想再袭击另一只，也被刘丽另一只手先占了。

    没有办法，老赵的手伸向下，平时要是老赵伸手去探摸十次刘丽有八次会用手去护着，只有刘丽自己有情绪时才鼓励老赵做这些事。

    这时，刘丽情绪很差，老赵向下探摸时，她两手在老赵身上一推，了声“滚。”侧转身背对着老赵。

    忧闷的老赵被子一掀，悄悄的爬了起来，又不敢去儿媳的房间，儿子已经回来了，于是打开电脑，握着鼠标翻阅起来。

    调了好多页面，重要找到一个满意的视频，里面有好多刺激的镜头哦，老赵一手点着鼠标，一手摆弄着自己的家伙……

 第233章 培训前缠绵

    第233章培训前缠绵

    新春佳节后上班的第一天，是继续谈论酒的文化话题，沉静在假日的喜庆里，还是谈论新年的打算，或者做些更有意义的事？

    也许，有人不以为然，认为这是多此一举。

    上班就是上班，还能是啥？

    从我国的传统佳节来看，中国人最注重一个“情”字，即亲情与友情。否则，从每年的新春佳节来临之前，尽管车票难买，为什么有人不顾路途遥远或被中途滞留，仍然往家乡赶呢。其根由还不是念及亲情，还不是想与家人团圆吗？

    春节长假刚过，肯定有不少人仍然陶醉在的酒的文化氛围里，仍然在“煮酒论英雄”，仍然觉着长假时间太短太短。

    这也许就是人们常的“假日综合症”吧，使人们很难立刻集中精力投入到工作当中去。┇┇hOkIhUa.nEt

    至于春节后上班的第一天做什么，也许真的没个准数。

    正常情况下，不少企业的领导在节后上班的第一天，就深入车间班组，给最一线基层的负责人和职工们拜年，紧随之后，召开“醒酒会”、“收心会”，动员广大全体职工思想上回到单位来，回到岗位上，迅速投入到生产和工作当中。

    而一些地方的政府领导，在春节后上班的第一天，一般都是专门到各个部门、科室拜年，预祝大家新春快乐！预祝每人新年有个好的开局！

    领导干部通过拜年的方式，一方面增进与职工的友谊和联络感情，另一方面可以直接了解职工在春节期间如何度过的，同时，对于督促职工尽快投入到工作中也是最好的方法。

    领导给职工拜年，职工也可以给领导拜年和职工与职工相互之间拜年，一声声问候，一句句贴心的话，足可以加深人与人之间的亲密情感！这样的拜年，一是，可能有之还以为在假期里，领导拜个年，可以掌握更多的情况；二是，新一年我们需要备足够的精力准备迎接更大挑战，需要尽快地投入到工作中去。再了，有的人千里迢迢赶到家，过完春节又往单位赶，单位和企业的领导只得在他们春节后上班的第一天才得以相见，在这个时候，拜个年，问候问候，可能要比给个百十元红包要温暖得多！

    春节后，上班的第一天，领导给员工、给职工拜拜年，是很有感染力、凝聚力和向心力的行动，体现人性化，这也许是走领导春节后上班的第一天该做的第一件事。

    大年初七上午8时20分左右，尽管离上班时间还有10分钟，但是苍海县人保局大院停车场大部分车位已停满，还有不少车辆正陆续开进大院。一个个穿戴整齐的工作人员精神抖擞地走进人保局办公楼。

    8点30分，办公楼里，十几个科科室的门都已打开，虽然办公室时不时传出“新年好”的祝福声，但工作人员并没有因此而搁下手中的活。

    9点整，局长赵亮亮带着局班子成员开始走访慰问了。

    “大家新年好！同志们辛苦了！”赵亮亮一班人到每个办公室看望工作人员，向他们拜年，给他们鼓劲。

    办公楼里顿时热闹起来，有的：发大财，行好运，做大官！

    有的：心到、想到、得到、看到、闻到、吃到、福到、运到、财到、春节到、愿我的祝福第一个到！

    还有的：祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱！

    ……

    科室慰问过后，赵亮亮他们又来到办事服务大厅。

    9时30分，陆续有几位市民走进了办证大厅，“咦？真的已经上班了。”

    这句话的市民显得有些惊讶，他告诉走过来慰问的赵亮亮他们，自己是到社保大厅窗口办理有关养老和医保缴费手续的，早上出门时还担心自己“来得太早了，工作人员还没上班。”“本来都作好了等上几十分钟的心理准备，但来到之后才发现，工作人员都准时上班了。”

    赵亮亮：“大家新年好啊！我们这里是按时上下班的，尽管是上班第一天，但是我们的职工时间观念强，责任心好，谢谢您对我们的信任！”

    10时，赵亮亮他们来到人才市场。和人才交流部经理袁英互相拜过年后，袁英，春节我就在家考虑工作上的事。我今天来的早，提前半个小时就到班上了，可是有些同志，他们比我到的还早。我们今天要做的工作很多，要策划一场大型人才交流大会，同时接受用人单位的展位预订。

    整整一个上午，人才交流部办公室里的两台电话响个不停，工作人员一边听电话，手指还一边“噼哩啪啦”地在敲着键盘，有时候正在通电话，桌上的手机又响了———这是相熟的客户打来的咨询电话。

    袁英告诉赵局长，由于节后要举行每周一次的专场招聘会，还将举办春季全县人才交流大会，各部门都在抓紧时间进行活动策划和接待客户，因此节后比节前还要忙，工作人员们也自觉地提前上班，争分夺秒处理事务。

    这时，县报社的一名记者来到人才市场，他看见人保局的赵亮亮局长在现场，感到很高兴，立即跑了过来，要采访赵亮亮。

    赵亮亮很乐意的接受了记者采访，他高兴地介绍：“今天是春节后上班首日，内各个我们人保局机关没有一人迟到，除了个别人请假外，其他所有人员全部按时就位。上班首日令我有3个意想不到：一是想不到长假后的第一天，大家都能够准时上班；二是想不到一开始上班，工作人员就开始在案头处理公文；三是想不到休完长假刚上班，大家就能以饱满的精神状态投入到工作中去。”

    下午，赵亮亮坐在办公室里开始酝酿全年的任务和当前的工作。还在思考之中，接到了市委组织部的一个电话，是根据省人力资源和社会保障厅的培训计划，安排赵亮亮赴北京培训三个星期，让他抓紧安排好工作，两天后出发报到。

    赵亮亮的电话刚放下，又一个电话打了进来。

    是杨倩倩的声音，赵亮亮听的很清楚，“赵局长新年好，我是倩倩。”

    “倩倩新年好，春节过得好吧，祝你今年找个心仪中的白马王子。”赵亮亮半认真半开玩笑的。

    了几句，电话那头的声音一下变了，变得有点低沉：“让您中了，春节期间我定亲了。”

    “哦，祝贺，祝贺！”口头上是祝贺，可是赵亮亮心里还是不是滋味。谁愿意看着自己心爱的人儿躺到别人的怀里呢？

    “男朋友是外地的，可能要和他过去。以后和你见面的机会就少了。”

    “噢，是这样啊，我也要出发，我们晚上见个面好吗？”

    电话那头，好像有抽泣的声音，“嗯”了一声。

    来到杨倩倩的房间，看到杨倩倩正睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己。

    赵亮亮进了房间，随手就将门给关上了，拥抱了一下杨倩倩。

    杨倩倩的身体微微的一颤，但却没有阻止赵亮亮关门的行动，赵亮亮转过身来，看了一下杨倩倩，发现杨倩倩正背对着自己，从杨倩倩的背影看来，现在的杨倩倩是那么的弱小，看得赵亮亮不由的心中怜意大升，走到了杨倩倩的身后，伸出手来，轻轻的搂住了杨倩倩，杨倩倩的脸不由的红了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。

    从赵亮亮的身上散发出来的男性的热力，使得杨倩倩不由的心慌意乱了起来，但一种异样的感掌，却让杨倩倩站在那里一动不动的任由赵亮亮将自己搂在了怀里。

    赵亮亮闻着杨倩倩的秀发上淡淡的清香，心中也不由的感慨了起来，赵亮亮稳定了一下程序，对杨倩倩道：“倩倩，你真的要跟你的男朋友去吗。”

    杨倩倩全身一抖，却并没有话，赵亮亮又接着道：“倩倩，你怎么这么快就定亲了呢。”

    杨倩倩叹了一口气，挣开了赵亮亮的怀抱，但却还是没有转过身来，而是静静的站了一会儿，才低声的道：“他是我的同学，在湖光县，他一直在追问，原来我没有跟你，其实，亮亮，就是因为我是多么的喜欢你，知道吗，但是女大当嫁，男大当婚，但春节几天的日日是夜夜，我偷着以泪洗面，一想到你，我就舍不得，觉得和你在一起最幸福，你知道吗。”

    着，杨倩倩将那娇弱的身体转了过来，面对着赵亮亮，眼中却隐约可见泪光闪动。

    看到杨倩倩的那楚楚可怜的样子，和那消瘦的面容，赵亮亮的心中不由的怜意大盛，走到杨倩倩的跟前，紧紧的搂住了杨倩倩，怜爱的道：“倩倩，我知道，我一切都知道了，我知道你左右为难，心中很苦，可是我是有家室的人。”

    杨倩倩不由的伸出手来，搂住了赵亮亮的腰，一个头部，也深深的埋在了赵亮亮的宽阔的胸膛里，听到赵亮亮这么一，不由的抬起了头来，惊喜的看着赵亮亮道：“亮亮哥，你经常去看我好吗？”

    赵亮亮不由的点了点头，看到杨倩倩的那如花的娇颜，赵亮亮的心中实在是爱到了极点，不由的低下了头来，向着杨倩倩的樱唇吻了过去，杨倩倩也微微的闭上了双眼，仰起了头，将自己的樱唇向着赵亮亮的嘴边送了过去，很快的，两人就热吻在了一起。

    赵亮亮感觉到，杨倩倩的身体在自己的怀抱里渐渐的热了起来，一阵阵的**的幽香从杨倩倩的身上散发出来，弥散在空气中，刺激着自己的神经，使得赵亮亮渐渐有兴奋了起来。

    赵亮亮又想到了自己可能会有一个月的时间见不到杨倩倩了，不由的更加的流连起杨倩倩的那青春活力的身体来，一双手也不由的来到了杨倩倩的**之上，在上面抚摸了起来。

    赵亮亮感觉到，杨倩倩的臀部，依然是那么的**而挺翘，从上面传来的那种温热的感觉，让赵亮亮的鼻息不由的粗重了起来。

    赵亮亮一边手手在杨倩倩的**上抚摸着，一边喘息着在杨倩倩的耳边道：“倩倩，你今天穿的是什么内裤呀，怎么我的手一点也感觉不到呀。”

    杨倩倩的脸微微一红，人也娇羞了起来，只是紧紧的搂住了赵亮亮的腰，更热烈的和赵亮亮热吻了起来，却没有回答赵亮亮的话，赵亮亮微微一笑，也没有再问下去，而是一边抚摸着杨倩倩的**，一边慢慢的带着杨倩倩，向着那床边靠近着，杨倩倩感觉到了赵亮亮的意图，一颗心怦怦直跳了起来，心中也不由的升起了些许的渴望之情。

    赵亮亮来到了床边后，身体微微的一用劲，就听到杨倩倩嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了赵亮亮的床上，杨倩倩睁开了那双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着赵亮亮，一只手，也抓住了赵亮亮的手，将赵亮亮向着自己的怀里拉着，但没想到的是，赵亮亮却并没有为其所动，而是低下头来，扒到了杨倩倩的大腿上，将脸贴在了杨倩倩的两腿之间，在那里磨擦了起来，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的味道，从杨倩倩的两腿之间散发了出来，冲入了赵亮亮的鼻子中，使得赵亮亮不由的更加的兴奋了起来。

    在这种情况之下，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，就将自己的头部向着那裤中包裹之下的杨倩倩的那个香软的****挺进了。

    杨倩倩不由的害起羞来，一双大腿微微的闭了起来，一双手也无力的推动着赵亮亮的头，嘴里也低声的道：“亮亮，别别，别这样，外面还有人呢，被人看到了不好。”

    杨倩倩的微微的抗拒，却更加的激发了赵亮亮体内的那股征服的欲望，使得赵亮亮对杨倩倩的话不管不顾，一如既往的向着杨倩倩的两腿之间挺进着，终于，赵亮亮的头部终于贴在了杨倩倩的两腿之间的那处微微隆起的****之上，在那里磨擦了起来，赵亮亮感觉到杨倩倩的****是那么的柔软，那么的香甜，那么的充满了女性的味道，使得赵亮亮不由的在那里流连了起来。

    看赵亮亮的那陶醉的样子，杨倩倩也不由的受到了感染，一双本来是向外推着赵亮亮的头部的手，也不由的改为轻轻的抚摸起赵亮亮的头部来，而且杨倩倩一边抚摸着赵亮亮的头部，还一边微微的张开了双腿，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的****，更加的在赵亮亮的面前突出了出来，在那紧身裤的包裹之下，诱惑着赵亮亮，杨倩倩微微的叹息了一声，道：“亮亮，你要是喜欢的话，就亲亲她吧。”

    赵亮亮正深深的陶醉在杨倩倩的两腿之间的温柔之中，听到杨倩倩这么一，心中一喜，不由的抬起头来，看着杨倩倩，发现杨倩倩也正睁着一双眼睛，充满了情意的看着自己，赵亮亮暗暗的吞了一口口水，道：“倩倩，你还没有回答我呢，你穿的究竟是什么内裤呀，让我的手感觉不到，杨倩倩娇嗔的瞪了赵亮亮一眼，道：‘我穿的是***，怎么了。”

    听到杨倩倩这么一，赵亮亮的心中不由的微微一乐，却再也没有追问下去，而是又将头埋在了杨倩倩的两腿之间在那里抚弄了起来，不一会儿功夫，杨倩倩的脸就通红了起来，嘴唇也不由的咬了起来，嘴里发出了淡淡的呻吟声，而且，一个香软的身体也渐渐的扭动了起来，晃然，杨倩倩是在赵亮亮的那熟练的挑逗之下，渐渐的情动了起来。

    杨倩倩一边呻吟着，一边嘴里共喃喃的道：“亮亮，你现在就要了我吧。”

    听到杨倩倩这么一，赵亮亮不由的心中冲动了起来，但是，又跟想起了什么似的，抬起头来，对杨倩倩道：“倩倩，我尊重你，记得你在电影院的时候过，不想在这种时候和我发生关系，所以，我不会要你的，要你，也要等到我们陶醉的那美妙的一刻。”

    听到赵亮亮的话，杨倩倩的心中微微的一阵的失落，但后来又听到赵亮亮那么，知道赵亮亮始终的把自己的话记在了心中，心不由的心中欢喜了起来，又听到赵亮亮要把那美妙的时刻等到结婚的时候，显然是将自己当成了最亲近的人了，因此，心中一阵的甜蜜，那一点点的失落的感觉，也就荡然无存了。

    两人就这样子的在房间里温存了起来，直到有人在外面吵吵闹闹之声，才将正沉浸在柔情密意中的两人给惊醒了过来。

    其实赵亮亮心里还有一个任务，就是他的老婆明天就要回南进上班了，今天晚上他必须回去完成他的“家庭作业”，因此他不敢恋战。

    赵亮亮提起包儿，深情的看着杨倩倩，道：“倩倩，我去了，你要好好的保重自己。”

    杨倩倩咬了咬嘴唇，点了点头，不由的又扑在了赵亮亮的怀里，喃喃的道：“亮亮，我暂时还没走，你经常来看我啊。”

    完，从赵亮亮的怀里爬了起来，和赵亮亮一起，走出了房间。

    赵亮亮，“你办手续还要我同意呢，你暂时走不了的。”

    晚上离开杨倩倩宿舍时已将十一点，公路，一辆敞蓬跑车以人目力不及的速度飞驰，车座上的两人头发翻飞，绝美的面靥张扬而性感，衣服包裹下的身体弹性而**，长裙轻舞激扬，一截白皙结实的大腿若隐若现，晃动着**的诱惑。

    跑车在亮亮眼前一晃而过，赵亮亮现在是想着自己的爱人童媛媛，他要回去交差。

    走进客厅，只有童媛媛一人坐在沙发上认真的看着电视。

    赵亮亮四周一瞧，父母亲早已睡了。

    童媛媛爬起，迫不及待地缠上老公赵亮亮。

    此时的赵亮亮也不仅粗鲁，而且粗暴，将童媛媛裙子从后撩起粗鲁地亵玩起她那完美而**的**。

    童媛媛身心俱已失去招架，只得垂着滚烫的螓首，慵软无力地埋在爱人怀里，任凭这个小男人摆弄了。

    赵亮亮一摸童媛媛的屁屁，里面也是光滑滑的，现在他知道童媛媛传到什么裤头了，里面肯定是只有一条丁字内裤。

    裙子被揭起，清凉的空气更直接地刺激了她的身体。

    “嗯。”童媛媛一声呻吟，用力地搂住他的腰。配上她原有的性感成熟，使人不得不侵犯。

    赵亮亮马上捂住童媛媛的嘴巴：“小声点，注意影响。”然后微微笑了一下，抬了下头，停下动作，抱着童媛媛就走进了房间。

    “老公，快点吗？”童媛媛粉腮红润喊道。

    赵亮亮看着童媛媛这个骚样笑道：“两天没有亲热，就这么急不可待啊，现在我给你补回来。”

    “你还有脸。”童媛媛呶着嘴，委屈地转过身，其实还不是装的，她与公公的那个事她敢吗。

    赵亮亮笑了笑，从身后将她拥住，童媛媛娇躯一软，靠在他怀里。等着他进一步的侵犯。

    她猜他也等不及了。

    今晚的星空很美，在天边展着温柔的月光，象个浪漫安静的梦，童媛媛羞惭尽去，倏地转过身，调皮地眨了下眼：“老公，你不要补偿我吗？怎么还不开始啊？”

    赵亮亮是想拖后点时间，毕竟和杨倩倩刚刚发泄过，他要恢复一下体力。

    看没有拖延的余地，他就不再多想，两手兜住女人**，头一低，嘴巴盖住她性感地红唇。

    童媛媛“嘤”一声楼上他脖子，探出香舌，尽情享受男人的热吻。

    童媛媛秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。

    两人今晚肯定会要疯狂，赵亮亮啧啧不已地扒下童媛媛的内裤。

    童媛媛肥美的屁、股暴露在灯下的空气中，闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳：“太美了，太大了，大肥了！”

    “啊！”童媛媛发出一声浪叫，双手忙扶住老公的脑袋，挺着腰身接受对自己最羞处的亲吻。

    赵亮亮呼哧呼哧连亲带啃，童媛媛紧皱着眉，嗯——嗯——啊——啊——地叫着，承受着身体深处的浪浪快感。

    赵亮亮由慢到快，由紧张到激烈，童媛媛逐渐骚痒难耐，终于扭着**将双脚脱出，把裙子和脱到一旁，扬起右腿挂在他肩头。此姿势便利多多，赵亮亮捞着她屁、股，温柔地亲吻着，象很多的动物开始一样。

    “哦！啊！啊啊！”童媛媛美靥绯红，连声呻吟，手扶着他的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。

    童媛媛身子一软，立刻瘫倒，赵亮亮把她拽到怀里抱住，童媛媛两臂弯仍挂着比基尼胸罩，费力地楼上他脖子，侧伏在她肩头娇喘。

    赵亮亮拢开童媛媛被汗水浸透的湿发，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“媛媛，怎么样，舒服吗？”

    童媛媛红潮满面，媚色迷离，满足地点头：“老公，你好会弄，我都舒服得不行了。”

    “这就不行了？”赵亮亮兴奋了，“还有更厉害地呢！”赵亮亮不由分，直接把她抱起，呼地扔到床上。

    “啊！”，童媛媛大叫一声，乳、波臀浪，放、荡地摇摆，

    赵亮亮猴急地爬上床，脱掉衣服：“到想用什么姿势？”

    童媛媛噗笑了，扭着屁、股，嗲声嗲气地道：“你好讨厌啦，这么羞人的问题也问？你自己看吧！”

    “靠！你还我呸！”赵亮亮狂晕，正要开始，一头扑倒在床上。

    童媛媛咯咯咯一阵笑，倏地爬起，褪去他的短裤，随即勾过他脖子，嘴对嘴一通激吻，张开双腿往床上一仰：“老公，来吧。”

    赵亮亮看了看她两腿间地迷人景象，心跳开始加速，紧张地抬起头望去。

    童媛媛喘着粗气，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳禁忌要开始了，这种放、荡的感觉让她兴奋无比，甚至感到自己下体已有汁液暗暗潜流，两人目光共对，都发现了彼此眼中摇荡的火焰。

    房内静静的，只能听见两人的喘息声紧促纠缠，灯光暧昧不定，透着y、糜香、艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃。

    赵亮亮在媛媛最敏感处磨转起来，童媛媛柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着**，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。

    随着赵亮亮噗捅一下的进去。童媛媛骤然充实，“啊”地一叫，忙挺起**，深深地接住。这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去，也不愿逃出。

    童媛媛慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着他：“老公，我舒服死了！”完话，媛媛轻启嘤唇，递上美美地香舌，修长地大腿悄悄盘到他腰间，y、荡而灵活摇起了屁、股。

    赵亮亮也不再耽搁，狠狠地吸啜着她香舌，双手边捞起她的**猛地砸落。媛媛屁、股悬空，樱口被封，发出一声愉悦的闷哼，挺动着纤细而有力的腰肢，配合他的节奏，借着水床的力量，时紧时缓地享受了起来。

    赵亮亮帮媛媛垫了个枕头，幸福而愉悦地看着。媛媛时而含着，勾着媚眼**的样子，时而滑着舌头，象个俏皮女孩儿。

    赵亮亮很快重新挺立。媛媛得意地冲他挤了下眼，起身缓缓坐下，赵亮亮舒服地闭上眼睛。媛媛上身一趴，轻柔地吻上他嘴唇，坐下的肉臀同时耸动。渐渐，气氛从温馨到激烈，两人重新陷入迷乱。

    “哦！嗯嗯！”童媛媛情动了，双眸紧闭，口中娇呻不绝，猛地推开他，仰起上身，随着美丽的长发在脑后一甩，风、骚而放、荡，热情而热烈，不是窗户关的紧，**声能刺破夜空。

    终于，伴随着童媛媛一声极度舒爽的高、潮，两人同时达到了极乐的巅峰。

    童媛媛绝对是一个**，轻而易举地就激发了他的征服欲。

    疯狂过去，骤雨歇止，夜恢复了平静。

    在月色和灯光的澄明中，赵亮亮完美地完成了童媛媛给他的“家庭作业”。

 第234章 列车上艳遇

    第234章列车上艳遇

    安排好单位的工作，送走夫人童媛媛上班。晚上社保中心为赵亮亮送行。

    由于晚上要乘坐列车，又是一人前往，赵亮亮喝酒还是控制的，但是单位的同志极力劝酒，祝他学习顺利，步步gao升，做局长的他还是喝了不少。

    酒后，赵亮亮带着行李按时跨上了北上的列che。

    赵亮亮买的是豪华卧铺，一shang一下两个床铺，客房里有沙发，有茶几，有洗手间，依然一个小宾馆房间似的，人蹲在里面倒是蛮舒服的。

    放下行李，洗个手脸，看看报纸和茶几上的杂志，另一个床位也没有人来，赵亮亮感到有点无聊就在铺上睡了。

    朦胧中，有人敲门，还没等赵亮亮答应，门就被一个姑娘打开了。

    赵亮亮看到，那姑娘虽然长得没有那童媛媛那么的超凡脱欲，但却也绝对是个美女，由于天气列车里开着中央空调，那姑娘只穿了一件白色的衬衫，那高耸的胸部在那白色的衬衫的包裹之下，显得那么的突出，而透过那衣服，甚至可以看得出来那姑娘的乳罩的边缘。姑娘的下身，则是穿着一件墨绿色的工作套裙，一大半的腿部露在了外面。●●h

    从赵亮亮的这个位置看过去，可以发现，那姑娘的腿部在那肉色的**的包裹之下，是那么的浑圆而饱满。

    看到这里，赵亮亮的心中不由的一热，装着不经意的样子，问道：“姑娘，请问你贵姓呀，在这里工作挺累的吧。”

    那姑娘正在给赵亮亮换着票，听到赵亮亮这么一问，随口的道：“我姓席，叫晓燕，很高兴为你服务。”

    着，把车票递给了赵亮亮。

    赵亮亮接过票的时候，不由的有意的抓住了姑娘的手，微笑的看着席小艳。

    席小艳的脸上一红，将手从赵亮亮的手中抽脱了出来，对赵亮亮道：“同志，如果有需要我们帮忙的地方，可以到我们的列车员休息室找我。”

    完，转身就走过了赵亮亮的身边，赵亮亮感觉女孩还是不错的，听到席小艳这么一，不由的心头微微的一乐，暗道：“我看来真要你的帮助了，你能不能帮我解决一下呀，你能不能帮我口舌服务呀。”

    一边想着，赵亮亮一边向着席小艳的背影看了过去，赵亮亮看到，那**的臀部，正在那墨绿色的套裙的包裹之下，左右的摇晃着，那套裙将席小艳的**紧紧的包裹了起来，使得席小艳的臀部，看上去，那曲线是那么的优美性感，那么的诱惑男人的视线。

    赵亮亮不由的暗暗的吞了一口口水，借着酒性，鬼使神差的站了起来，快走了几步，装着要上厕所的样子，跟在了席小艳的身后。

    随着自己和席小艳的身体越来越接近，赵亮亮恍惚闻到了席小艳的身上散发出来的淡淡的体香，这种味道，使得赵亮亮的心中不由的微微一荡，一双手，也无意的摆动了起来，尽量的向前伸着，直到快要接近了席小艳的**，甚至感觉到了席小艳的**上散发出来的那一阵阵的温热的气息后，才又恋恋不舍的摆了回来，但那种刺激的感觉，却让赵亮亮不由的兴奋了起来，正在这时，一个人迎面从对面走了过来，赵亮亮一喜，觉得机会来了，不由的又紧走了几步，紧紧的跟在了席小艳的身后。

    果然，那人迎面走来以后，席小艳一侧身，就想将那人让过去，却没有想到，那赵亮亮早就等在了她的身后，席小艳的这一侧身，等于就主动的将自己的那香软的身体大半的靠在了赵亮亮的身上，赵亮亮怎么会不抓住这个好机会，一只手无意的垂了下来，正好被席小艳的**给挤压在了车厢壁上，从手上传来的那种温热而弹性的感觉，让赵亮亮的心中微微一荡，几乎忍不住的想要抚摸席小艳的**，但是赵亮亮的内心告诉赵亮亮，现在还不是时候，所以，赵亮亮只好强忍着内心的冲动，而任由席小艳将自己的手挤到了车厢的壁上，一动不动，但赵亮亮却抓住了这难得的机会，用心的体会起了席小艳的丰殿上的那种浑圆而挺翘的给男人带来的酥麻麻的感觉来了。

    等那人走了过去，席小艳才感觉到自己的**正挤着一只温热在大手掌中，那大手掌上散发出来的热力，让席小艳的心中不由的微微一荡，脸上也不由的微微的一红，心想这是谁啊，转过头来，却看到高大帅气的赵亮亮正站在自己的身后，一双眼睛正一眨不眨的看着自己，席小艳的心中不由的一慌，低下头来，看也不看赵亮亮一眼，就匆匆的向前走着。

    女孩只顾朝前走，好像是不理不睬的样子，以赵亮亮的经验判断，女孩对他还是不讨厌的。那种小女儿的娇羞的状态，使得赵亮亮的心中不由的兴奋了起来，于是决定存心将席小艳捉弄到底，因此，在席小艳一动身体，赵亮亮也跟在了席小艳的身后，一边走，赵亮亮还一边笑嘻嘻的道：“邱小姐，你慌什么呀。”

    那席小艳看听到了赵亮亮的话，不由的走得更快了，赵亮亮不由的心中好笑，看来她是有点害怕，有点害羞。

    看女孩走的比较急，赵亮亮停下了脚步，摸了下前面的**，心中暗道：“***呀***，你放心，今天晚上，不定又有大餐吃了，你现在的任务就是好好的休息，恢复一力，以应付晚上的大餐。”

    想到这里，赵亮亮转过身，朝自己的铺位上走去，在走过旁边车厢的时候，赵亮亮打量了一下，发现这个若大的车厢子里，竟然没有几个乘客，使得这节车厢，晃得是份外的空荡，而自己的铺位则就在隔壁，只有自己一个人，另一个铺位还是空的，在这种情况之下，赵亮亮心头不由的一喜，越是这样子的话，接下来的我的活动越有力。

    回到铺位，赵亮亮到洗手间解了个小手，洗过手出来，坐了下，拿出自己带来的《读者》翻阅起来，看了两页，不能集中注意力，不由的又想起了席小艳的那**的**和那白色的衬衫包裹之下的那高耸的房房以及那衬衫之下那乳罩的痕迹。

    过了一会儿，就在赵亮亮还在想着妹儿的时候，那席小艳提着一个开水瓶走了过来，敲响房门，来到了赵亮亮的铺位前，低声的对赵亮亮道：“同志，我给你倒点水。”

    听到席小艳的那甜美的声音，赵亮亮的心中一动，将腿抬了起来，将席小艳给让进了那铺位的狭小的空间里，然后，赵亮亮又将腿放了下来，故意的挡住了席小艳的去路。

    赵亮亮看到，席小艳在和自己话的时候，始终的不敢看自己一眼，不由的心中一乐，趁着席小艳给自己倒水的时机，观察起席小艳来了，由于席小艳弯着腰的关系，使得那本来就紧紧的包裹着席小艳的**的裙子，将席小艳的**包裹得更加的紧了，紧得让赵亮亮几乎能看到那上面印出来的那席小艳的内裤的痕迹，看到这里，赵亮亮的一双眼睛再也从席小艳的**上收不回来了，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，看了看，左右无人之后，赵亮亮的胆子渐渐的大了起来，用他的头部，慢慢的朝着席小艳的**靠了上去。

    随着席小艳的那**的轮廓在自己的眼中慢慢的变大着，赵亮亮的心更加剧烈的跳动了起来，随着赵亮亮的脸越来越接近席小艳的**，赵亮亮似乎感觉到了从席小艳的**上散发出来的那种淡淡的温热以及那女性身体上的特有的香甜的味道，那种感觉，使得赵亮亮不由的冲动了起来，伸出了舌头在做舔舐的动作，那样子，就是要伸出舌头来舔一舔席小艳的**一样的。

    正在倒水的席小艳没有感觉到这一切，在倒完了水后，转过身来，赵亮亮的心中一跳，不由的连忙缩回了身体，若无其事的坐在了那里。

    席小艳可没有想到，就在自己给赵亮亮倒水的那片刻的时间里，自己的**已经被赵亮亮意y了一把。

    看到赵亮亮正坐在那里，席小艳还是不敢正眼看赵亮亮，而是低声的道：“同志，还有什么需要吗。”

    赵亮亮听了席小艳的话，心中暗笑道：“有，当然有了，我有生理上的需要要，你能满足我吗。”

    心中虽然这么想，但是赵亮亮还是神色如常，微笑的对席小艳道：“没有了，谢谢。”

    席小艳道了一声，不客气后，就要离开那铺位间的狭小的空间，但是赵亮亮的脚却放在了那里，使得席小艳只好侧着身体，从赵亮亮的脚边挤了过去，这当中，当然也免不了两人的肌肤会亲密的接触。

    席小艳的腿很白很瓷很有肉感，从席小艳的小腿上传来的那种光滑如玉的感觉，让赵亮亮的心中不由的一荡，更加的坚定了想要将席小艳给弄到手的想法。

    随着火车的缓缓的开动，赵亮亮的心念急速的转了起来，赵亮亮在考虑着用什么样的方法，才能接近席小艳，想着想着，赵亮亮的眼睛突然间一亮，似乎想到了一个好主意，夜渐渐的深了，那车厢里面的乘客，也都渐渐的发出了轻微的鼾声，而赵亮亮却睡意全无，想到即将与美女的深入交流，赵亮亮的一颗心不由的怦怦的直跳了起来。

    赵亮亮深呼吸几口，侧着身子，将头伸到了铺位之外，观察着那车厢的走廊，也不知等了多久，那赵亮亮盼望已久的身影出现在了赵亮亮的眼前，赵亮亮连忙躺了下来，在那脚步声快要到自己的铺前的时候，才发出了淡淡的呻吟声，果然，席小艳走到了赵亮亮的铺边的时候，被赵亮亮的那淡淡的呻吟声吸引了过来，席小艳走到赵亮亮的面前，低下头来，关切的问道：“同志，你怎么了。”

    席小艳这一弯下腰来，那衣领就无声的垂了下来，赵亮亮所处的这个位置，正好可以顺着席小艳的衣领，看到席小艳的胸前的那无限的风光，赵亮亮看到，席小艳的那一对*房房，正在那粉红色的乳罩的包裹下微微的下垂着，那胸部的一抹雪白，正散发着淡淡的苹果味儿，刺激着自己的神经，而那包裹着席小艳的房房的乳罩，却又是那么的狭小，那巴掌大小的片片，根本包裹不住席小艳的那**的房房，使得席小艳的房房一大部分在暴露在了外面，那洁白如玉的肌肤，使得赵亮亮看了以后，不由使自己假装呻吟都忘了，席小艳看到赵亮亮突然间不呻吟了，不由的松了一口气，对赵亮亮道：“同志，没事的话，我先走了，有事到乘务室找我。”

    赵亮亮看到席小艳要走，不由的又开始呻吟了起来，一边呻吟一边道：“席美人，不要走，也不知道是怎么加事，突然间，就感觉到肚子痛得历害，你帮我看看吧。”

    听到赵亮亮这么一，席小艳不由的站了起来，道：“你肚子痛的话我给你叫医生去。”

    赵亮亮心中不愿，马上道：“不用，不用了，这是老毛病了，只要喝点水，再有人帮我揉一揉，就好了，何必去麻烦那些医生呢，何况，现在医生也都休息了。”

    听到赵亮亮这么一，席小艳看了赵亮亮一眼，不由的对赵亮亮道：“同志，是深夜了，不行的话，我来帮你揉揉看吧。”

    赵亮亮听了席小艳的话，不由的心中一喜，但是脸上却露出了更加的痛苦的神色，点了点头，对席小艳道：“好吧，那就麻烦你了。”

    席小艳在赵亮亮的身边坐了下来，因为那火车的卧铺都比较的狭小，席小艳这么一坐下来，自己的**就无形中的贴在了赵亮亮的大腿之上，一阵阵的温热的感觉散发出来，使得赵亮亮的心中不由的一荡，一双大腿装着忍受不了痛苦的样子，蹬了起来，借机用自己的大腿在席小艳的**上磨擦了起来。

    席小艳感觉到了赵亮亮的举动，脸上不由的微微一红，但是想到可能是赵亮亮忍不住痛苦而做出了这样的举动，席小艳的心中又释然了，赵亮亮感觉到，席小艳对自己的行动并没有多少的抗拒之心，不由的心中一喜，一只手拉开了自己的衬衫，对席小艳道：“，美女，麻烦你一下，帮我揉揉肚子吧。”

    席小艳脸上一红，你在这样，对不起我就要走了。

    赵亮亮老实的，好好，我不瞎来，你再帮揉揉。

    列车员听话的伸出手来，在赵亮亮的肚子中央抚摸起来，一边抚摸，还一边关切的问道：“同志，好一点了没有。”

    感觉到席小艳的那只温柔的小手正在自己的肚子上温柔的抚摸着，从席小艳的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让赵亮亮的心中不由的乐开了花，又听到席小艳这么问自己，不由的点了点头，道：“好一点了，好一点了，谢谢你，席小姐，不然的话，我还不知道该怎么办呢。”

    席小艳一边在赵亮亮的肚子上抚摸着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着赵亮亮，听到赵亮亮得客气，席小艳的心中不由的微微一喜，道：“别客气，出门在外，谁也不容易，我帮你，你帮我，有什么好谢的呀。”

    赵亮亮闭上眼睛，却没有回答席小艳的话，而是用心的感觉起自己的肚子上席小艳的那只温柔的小手在抚摸时的快感和自己的大腿在席小艳的臀部磨擦时带来的那种弹性而温热的感觉来了。

    但在同时，赵亮亮也没有忘了时不时的发出一两声呻吟声，提示着席小艳，自己的肚子还在痛着。

    席小艳也感觉到了赵亮亮的大腿正在自己的**上磨擦着，一阵阵的异样的感觉从自己的**上传入到了席小艳的心中，使得席小艳的心中也不由的冲动了起来。

    席小艳看着眼前的这个高大英俊的男人，光滑白皙的皮肤，头发黑得发亮，又黑又长的睫毛，高高挺挺的鼻梁，眼睛像黑珍珠一样发亮，还有那柔和的下巴线条，以及搭在耳朵边上的一撮碎发，配上精美绝伦的五官，有点像明星韩庚的劲头，心中不由的升起了一种羞涩的感觉，席小艳想到，自己如此的接触一个陌生的男人，而且还用手在那男人的肚子上抚摸着，虽然是为了治病，但是，还是有点不好意思的。而这个男人的一条大腿也使劲的在自己的**上磨擦着，从那里传来的那种男性的热力，让自己感觉到异常的舒服，也许，这就是一个英俊男人，对一个怀春的女人的吸引力吧，如果是换作一个丑的男人，席小艳在心中问自己，自己还会这样子的帮那个男人抚摸肚子吗？

    席小艳心中的答案是否定的，想到这里，席小艳的心中，不由的怦怦的直跳了起来，赵亮亮感觉到了席小艳的变化，知道是该主动出击的时候了，因此，赵亮亮的一只手，不由的有意的搭在了席小艳的大腿上，一边轻轻的在席小艳的大腿上抚摸着，一边道：“美女，你长得可真漂亮，我看了都有一种心动的感觉呢。”

    席小艳听到赵亮亮称赞自己，不由的脸上微微一红，但是心中也不由的暗暗的高兴了起来，对那只放在自己的大腿上不停的抚摸的手，也就睁一只眼闭一只眼了起来，从那大手上传来的那种温热的感觉，使得席小艳的眼中也不由的闪现出了一丝的激动的神色，这种神色被赵亮亮看在眼里，使得赵亮亮得到了一个信息，那就是，席小艳在自己有意无意的骚动之下，已经是渐渐的情动了起来，只要自己再加上那么一把火，自己那想让自己的***饱餐一顿的想法，就肯定能够实现。

    赵亮亮有点瞧不起自己，怎么对什么人都有欲、望呢，自己好歹是个国家干部，是个党员，怎么乱想心思呢，不是做组织部副部长后，重新做人吗，赵亮亮准备算了，不要再**良家女子了。

    想到这里，赵亮亮微微的抬起头来，看了席小艳一眼，赵亮亮看到，席小艳的一双水汪汪的大眼睛中，目光流动，也不知在想些什么，那一个俏美的脸蛋上，也不知什么时候飞起了两朵红云，使得席小艳的脸看起了有一种不出来的妩媚和可爱，而那一双饱满的**，正在那白色的衬衫的包裹之下，骄傲的耸立着，向赵亮亮展示着她那傲人的身材，而由于席小艳是斜着坐着的，从赵亮亮的这个位置看过去，正好可以顺着席小艳的大腿，将目光穿透到了席小艳的两腿之间，可是，由于车厢的灯光太暗，赵亮亮的止目光来到了席小艳的两腿之间后，却什么也看不见，只隐隐约约的能看到一团黑影，但是这样也更给了赵亮亮无限的瑕想的空间，使得赵亮亮不由的开始幻想起席小艳两腿之间的美妙的风景来，席小艳似乎感觉到了赵亮亮的那色迷迷的眼光，正在自己的身上游荡着，一种异样的感觉传来，使得席小艳有意无意的将那只下在赵亮亮的小腹上抚摸的手，渐渐的向下滑动着，一边滑动着小手，席小艳一边问赵亮亮道：“同志，好一点了没有。”

    赵亮亮一边在席小艳的那充满了青春与活力的身体上打量着，一边顺口答到：“好多了，好舒服呀。小席，你怎么保养的，怎么小手摸在我的身上竟然让我感觉到如此的舒服。”

    听到赵亮亮这么，席小艳的脸上微微一红，停顿了好一会儿，才对赵亮亮道：“同志，你要是好一点了的话，我就走了，这里人来人往的，不方便的。”

    完，也不理会那赵亮亮正在她的大腿上和**上磨擦的手和大腿，站了起来，在那狭小的车厢里留下一阵香风后，站起来就走出了赵亮亮的铺位，只是，在快要离开赵亮亮的视线的时候，席小艳有意无意的了一句：“我可是有点想上厕所了。”

    赵亮亮看到席小艳突然间站了起来，转身就走，心中免未感觉到有一点失落，又听到席小艳那么一，不由的拿不准席小艳这些话倒底是什么意思，看到席小艳的那**的身体消失在了自己的视线中，赵亮亮不由的长叹了一口气，算了，算了，学会控制吧。

    赵亮亮坐起，将手放到自己的鼻子边上闻了闻，仿佛还能感觉到席小艳的大腿的温热和体香，在这个时候，赵亮亮只觉得席小艳的那种欲拒还迎的风情，深深的打动了自己，不由的咬了咬牙，站了起来，还是来到了车厢的走廊上。

    赵亮亮极目看去，那席小艳正站在那厕所的门口，仿佛在等待着什么，见到赵亮亮走了出来后，那席小艳似乎松了一口气，不由的捂嘴对他笑了一下，转身就进了厕所。

    赵亮亮心中一动，又想到了席小艳离开自己的时候所的话，不由的隐隐的意识到了些什么，她那话难道是在提示我吗。

    于是信步朝着那厕所方向走了过去。

    走到厕所的门口一看，果然不出赵亮亮的所料，席小艳虽然进了厕所，但那门并没有关起来，赵亮亮暗暗的笑了一下，心中道：“***呀***，看来，你马上就要一展身手了。”

    赵亮亮的脑海中，不由的又浮现出了席小艳的那墨绿色的套裙包裹下的**而性感的**和那高耸入云的**，想到这里，赵亮亮的不由的蠢蠢欲动了起来，赵亮亮的心中一热，一把推开了厕所的门，挤进了厕所，顺手就将门给关上了。

    席小艳正站在那车厢壁处，一脸的微笑的看着赵亮亮，看到赵亮亮进来了后，不由的娇嗔的道：“笨蛋，我还以为你听不懂我的暗不示，不来了呢。”

    听到席小艳的那露骨的表白，赵亮亮的心中不由的一热，也微笑着道：“美人，你实在是太诱人了，我想不来的，但是我的***坚决要来，为此，我还跟他吵了一架，你看，到现在为止，他都还在生着我的气呢，头挺得高高的。”

    听到赵亮亮这么一，席小艳不由的低头看了一下赵亮亮的跨下，看到赵亮亮跨部撑起了一个账篷，不由的脸上微微一红，但是一只手，却不由的向着赵亮亮的跨部伸了过去，一边伸着，一边嘴里娇笑着道：“是吗，你的***这么的不听话，真是的，***，不要生气了好吗。”

    一边着，席小艳一边在赵亮亮的帐篷上轻轻地拍了两下，那种样子，让赵亮亮有一种不出来的**的感觉。

    赵亮亮的心中一荡，又加上那火车的厕所是那么的狭小，两人站在里面以后，只能是面对面的站着，闻着席小艳的吐气如兰，赵亮亮再也忍不住的又将身体向前挺了挺，使得自己的身体和席小艳的身体微微的接触了起来，赵亮亮感觉到，席小艳的身体是那么的火热，那么的香软，使得自己的家伙一下子翘的老高，正好顶在了席小艳的小腹之上。

    从席小艳的那小腹上传来的那种柔软而温热有感觉，让赵亮亮的心中不由的微微一荡，鼻息也粗重了起来，一阵阵的男性的热力，从赵亮亮的身上散发出来，刺激着席小艳的神经，使得席小艳的心中也不由的怦怦的直跳了起来，再加上那赵亮亮的，正顶在自己的小腹上，那种炎热而坚硬的感觉，让席小艳的心中也不由的心中蠢蠢欲动了起来。

    那些经常出门在外的人，尤分其是列车员，因为常年在外寂寞，使得她们经常会产生一种想要和人交流的渴望，有些人想和人交流纯粹是为了交个朋友，但有些人，却是在渴望着和人进行**流，而席小艳却正好属于后者。

    在看到了高大英俊的赵亮亮后，席小艳的心中就活动开了，又加上赵亮亮在列车上对自己的挑逗，使得席小艳知道了赵亮亮也想和自己来一次的交流，因此，在席小艳的心中，也和赵亮亮一样的想法，怎么样才能将赵亮亮给勾到手上，使得自己的这趟列车生涯不再空虚和寂寞，现在，两人挤到了一个狭小的空间里，一个朗有情，一个女有意，那自然是干柴烈火，一点即燃了，在这种情况之下，那狭小的空间里，两人的喘息声渐渐的重了起来，给那空间增加了一些暧昧的成份，看到席小艳如此的主动的**自己，赵亮亮的心中不由的一乐，一双大手，也自然的伸到了席小艳的身后，抚摸上了席小艳的**，席小艳白了赵亮亮一眼，道：“我还不知道你的名子呢。”

    赵亮亮一边在席小艳的那**的臀部抚摸着，体会着席小艳的火热和温润，一边喘息道：“你就叫我赵民吧。”

    席小艳一听，就知道赵亮亮只是随口的了一个假的名字，但是萍水相逢，又何必太去在意呢，今天两人可以有肌肤之亲，但到了明天，也许就各奔东西了，也许再过上一两个月，都会从彼止的记忆中消褪出去，再见面的时候，也就和陌生人一样的了。

    想到这里，席小艳的心中也就放开了，对赵亮亮微微一笑，道：“赵民，来，好好的亲亲我吧。”

    完，一双水汪汪的大眼睛微微的闭了起来，一个头也仰了起来，性感的嘴唇一嘟，就向赵亮亮的嘴边伸了过去，赵亮亮一看，那艳若桃李的如花娇颜，就在自己的嘴边，哪里还忍耐得住，不由的一低头，就吻向了席小艳，席小艳感觉到了赵亮亮的热情，不由的叹息了一声，一双手伸了出来，搂住了赵亮亮，自己也伸出了舌头，伸到了赵亮亮的嘴里，在那里搅动了起来，席小艳的那火一般的热情，使得赵亮亮兴奋了起来，不由的身体向前移动着，将席小艳的身体慢慢的向后推着，直到把席小艳给推到了车厢壁上，才将席小艳紧紧的挤在了那里，然后，赵亮亮一边伸出舌头和席小艳的香舌纠缠在了一起，一边用自己的身体狠狠的在席小艳的身体上挤压着，一边伸出了一只手来，开始解起了席小艳的那衬衫的衣扣来，席小艳感觉到赵亮亮的那一个高大的身体，在自己的娇小的房房上挤压着，那种样子，就像是要把自己的身体给挤出水来一样的，一种异样的感觉从体内升起，使得席小艳也不由的兴奋了起来，一边在赵亮亮的身体下慢慢的扭动着身体，一边鼻中发出了淡淡的压抑的呻吟声……

    那梦幻般的呻吟声，传入到赵亮亮的耳里，使得赵亮亮不由的将那只正在席小艳的**上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得席小艳的那**而挺翘的臀部，在自己的手中，不断的变幻着形状。

    席小艳的热情也给赵亮亮渐渐的挑逗了起来，只见席小艳一边和赵亮亮热吻着，一边将那本来紧紧的搂着赵亮亮的脖子的手，拿了下来，一只手也开始给赵亮亮宽衣解带了起来，而另一只手，则熟练的伸到了赵亮亮的裤裆里，抓住了赵亮亮的，温柔的套动了起来，很快的，赵亮亮的家伙在席小艳的套动之下，就怒张了起来，那种温柔的感觉，让赵亮亮不由的嘴里低吼了一声，一个身体更加用力的在席小艳的身体上挤压了起来，同时，赵亮亮的手上也加大了力度……

    在赵亮亮的努力之下，席小艳的衣服，无声的散了开来，赵亮亮不由的放弃了和席小艳的热吻，而是低下头，仔细的观察起席小艳的胸前的风光来。

    赵亮亮看到席小艳的那**的房房，正被那乳罩紧紧的包裹着，但是那巴掌大小的乳罩，却怎么也包裹不住席小艳的那硕大的房房，使得席小艳的房房有三分之二部分给露在了外面，露在外面的那一片雪白的房房，充分的诱惑着赵亮亮的眼球，使得赵亮亮不由的呼吸微微一窒，仿佛闻到了从席小艳的肉体上传来的那淡淡的**味，赵亮亮看到，那一片雪白有肌肤之下，那微血管也几乎清晰可见，那迷人而深邃的**，仿佛在向赵亮亮发出着无声的招唤，使得赵亮亮再也忍不住自己内心的冲动，而是将头一低，深深的埋在了席小艳的那迷人的**里面，顿时，那股腥臊味更加的浓烈了，刺激着赵亮亮的神经，使得赵亮亮如同一个饥渴的孩童，在那里贪婪的吮吸了起来，一阵阵的男性的热力，扑打在席小艳胸前的那娇嫩的肌肤上，使得席小艳的心中不由的**了起来，席小艳的嘴里不由的呻吟了起来，一边呻吟着，一边用力的向上挺动着自己的胸脯，使得自己的胸脯间的那娇嫩的肌肤和赵亮亮的脸亲密的接触了起来，赵亮亮感觉到，席小艳的胸脯是那么的饱满，那么的火热，那么的坚挺而柔软。

    赵亮亮伸出了舌头，开始在席小艳的一边房房上舔动了起来，而赵亮亮的一只手，也不知何时伸到了席小艳的乳罩里面，抓住了席小艳的另一个房房，狠狠的揉捏了起来。

    席小艳的呻吟声渐渐的大了起来，席小艳感觉到，自己的体内的雌性激素，已经在面前这个男人的那熟练的挑逗之下，完全的激发了出来，那体内的快感也如潮水般的涌上自己的心头，让自己的身体的每一寸的肌肤都感觉到了快乐。

    在这种情况之下，席小艳不由的将赵亮亮的衣服完全的脱了下来后，又将那只手放到了赵亮亮的头上，一边在赵亮亮的头部温柔的抚摸着，一边手上微微的用着力，将赵亮亮的头部向着自己的波波微微的按压着，尽情的向赵亮亮展示着自己的体内的需要，也不知过了多久，反正席小艳的呻吟声渐渐的大了起来的时候，身体像蛇一样不停的在车厢上蠕动。

    赵亮亮恋恋不舍的将自己的手和头离开了席小艳的身体，喘息的看着席小艳呻吟的样子。

    赵亮亮的目光，深深的刺激住了席小艳，使得席小艳不由的将一个头埋到了赵亮亮的那宽阔的胸膛上，小嘴微微的一张，就咬住了赵亮亮的一个，轻轻的用舌头在上面搔刮了起来，一阵阵的**的感觉，使得赵亮亮不由的狠狠的抓住了席小艳的那两片**的**，在上面揉捏了起来，席小艳一边晃动着**，迎合着赵亮亮的大手对自己的**的揉捏，一边也伸出手来，继续的在赵亮亮的嘴上舔动着，一边也抓住了赵亮亮的两片**，学着赵亮亮的样子，在赵亮亮的**上揉捏了起来。

    席小艳的**是那么的**而弹性，赵亮亮手掌微微的向下一按，那**就随着自己的手掌微微的向里面一陷，而自己的手掌只要一松，那被按压下去的部分就会立刻的随着自己的手掌反弹回来，使得自己的手掌始终的紧紧的贴在了席小艳的**之上，那种感觉，软软的绵绵的，让赵亮亮不由的心中更加的兴奋了起来，虽然隔着一层衣服，但是赵亮亮还是能感觉到从席小艳的**上传过来的那种热情如火的感觉，也感觉到了席小艳的身体深处的极度的渴望和需要。

    空间太小，赵亮亮拉开门，拉着席小艳就往外走。

    席小艳一惊，怎么啦，不来了吗？无赖的跟在后面，可是她怕有人看到，手一甩，两人离开了。

    赵亮亮示意她，到自己的那个客房。

    席小艳视乎明白的点点头，可是她却从相反的方向走了。

    失望的赵亮亮只好一人回到自己的卧铺间。

    还在坐在铺位上发愣的时候，门开了，是席小艳。

    赵亮亮真的是喜出望外，站起，也不话，一把抱住席小艳就亲。

    席小艳推开赵亮亮，掉头关好门，用手中的钥匙上了锁。原来席小艳考虑安全，到值班室去拿钥匙了。

    赵亮亮感激的望了望席小艳，了声，你考虑的真细致。

    此时，他抱住美人，深深的吸了一口气，一双手滑动到了席小艳的腰际，一用劲，就将席小艳给抱了起来，放到床上，让席小艳坐在床沿上。

    席小艳看了赵亮亮一眼，发现赵亮亮一双炽热的眼睛，正盯着自己的两腿之间，那样子，就差没有扑上来撕自己的裙子了。

    一种异样的感觉使得席小艳不由的娇羞了起来，一双手也不由的挡在了自己的两腿之间，红着脸，娇嗔的对赵亮亮道：“看什么看，有什么好看的，羞死人了。”

    席小艳的那娇羞的样子，更加的刺激了赵亮亮，使得赵亮亮不由的蹲下了身体，将席小艳的鞋子给脱了下来，席小艳的心中一惊，不由的缩了缩脚，心中也慌乱了起来，颤声的道：“赵民，你，你要干什么呀。”

    赵亮亮却没有回答席小艳的话，而是抬起了席小艳的一只脚，放到了自己的嘴边，赵亮亮先是深深的呼吸了一下，顿时，一种淡淡的酸味，冲入了赵亮亮的鼻腔。

    赵亮亮抱起席小艳走进对面的洗手间……

 235章 列车上潇洒（官梯）

    第235章列车上潇洒

    赵亮亮把席小艳抱到洗手间，用水龙头对着她那玲珑剔透的小脚冲了几下，在脚面上又倒了一点沐浴露，反复冲洗几下，又把她抱了出来，放到卧铺上。

    席小艳知道他要干啥了，红着脸娇羞的kan着赵亮亮。

    这时女孩身上突然唱起了歌曲，两人都知道是怎么回事。

    席小艳接电话时，心情很紧张，dian话一完，她也没有同赵亮亮打招呼就拉开门急匆匆的走了。

    原来列车长打电话给她，问她怎么不在值班室的，干什么去了，让她迅速到第12车厢去处理两个旅客纠纷之事。

    等席小艳到了两个第12节车厢，两顾客因为位置进出不便争吵已经接近平息，席小艳到了后，劝了几句，大家也没有再什么。

    而在赵亮亮的车厢里，一个人还在痴情地等了半天，赵亮亮也没见席小艳的影子和声音。刚才正在性头之上，到现在也不来，是不是她就不来了，他急了，拉开门找了过去。ииh

    赵亮亮来到了乘务员值班室，只见席小艳一人若无其事的拿着一张报纸在看呢。

    赵亮亮很是生气，你没有事，也不过去，起码和我打个招呼呀，正准备骂她几句。刚想发火，可是转而一想，不对，我和她萍水相逢，你有什么资格人家，更何况是干那个事呢。

    平静下来，赵亮亮走到值班室门口，席小艳估计他会找来，也没有表现出吃惊的样子，爱理不理的望了他一下，继续看她的报纸。

    看女孩没有什么反映，赵亮亮就动手动脚起来。

    女孩没好气的，这是值班室，是工作的地方，你不要瞎来。

    赵亮亮不睬他，继续骚扰着她。

    席小艳生气了，好像是铁了心似的，你再这样，我可要喊乘警了。

    赵亮亮有点失望，这么来了个１８０度大转弯呀，刚才还那么的配合，他有点搞不懂，但还是低声下气的，美女，你好吸引人，你的相貌，你的身材，你的气质深深地打动了我，我对你终身不忘。

    我们交流一下吧。

    女孩被他几句一，心动了，她，这里不方便啊。其实女孩还是想去的，但是由于刚才列车长的训话，加之与一个素不相识的男孩缠绵，头脑清醒时，她还是控制住了。

    赵亮亮乘机，还到我那里吧。

    那不许瞎来了，只是聊聊天好吧。

    赵亮亮满口答应，心想先把你哄进客房再。

    到了小房间，聊了几句，赵亮亮掏出包中的一个ＭＰ５，，送你留个纪念吧。

    看赵亮亮真诚的样子，女孩放松了警惕。

    赵亮亮和席小艳坐在一排，有悄悄地脱下女孩的鞋子，是脚吗，对女孩来讲也没有什么，任由赵亮亮把玩一会，就在赵亮亮蹲下，伸出了长长的舌头，开始在席小艳的脚趾上轻轻的舔了起来。

    一阵阵的**的感觉从脚趾上传来，使得席小艳的全身仿佛都**了起来，不由的微微的将脚一缩，但无耐自己的那纤秀的小脚正被林杰紧紧的抓在了手里，不但使得席小艳的这一动作徒劳无功，反而更加的激起了林杰体内的冲动，使得林杰更加疯狂的开始在席小艳的玉脚上舔动起来，直到赵亮亮感到有点累了以后，赵亮亮才恋恋不舍的离开了席小艳的玉脚。

    赵亮亮的大嘴离开席小艳的小脚后，并没有离开她的皮肤，而是一路向上，用自己的舌头刮过席小艳那浑圆而性感的小腿，来到了席小艳的大腿之上。

    赵亮亮觉得，席小艳的大腿是那么的结实而光滑，修长而**的大腿深深的吸引住了他，赵亮亮在那里流连了起来，一边将自己的脸紧紧的贴在了席小艳的大腿之上，一边伸出了一只手来，在席小艳的另一只大腿上抚摸了起来，从席小艳的大腿上传来的那种温热而润滑的感觉，让赵亮亮不由的被深深的动心，她不由的呼吸急促了起来。

    而随着赵亮亮那急促的呼吸而喷出来的热气，一阵阵的扑打在了席小艳的大腿之上，透过席小艳的**，钻入到了席小艳的体内，使得席小艳心慌意乱了起来，一双手，也不知放到哪里好，而是在空中舞动了起来，赵亮亮甚至能感觉到，席小艳的大腿上的肌肤，在自己的挑逗之下，颤抖了起来，泛起了一片的鸡皮疙瘩。

    赵亮亮的心中欣喜了起来，感觉到自己体内的冲动和渴望也越来越强烈了起来，不由的开始慢慢的移动着自己的身体，将自己的头部慢慢的向着席小艳的两腿之间的地方挺进着，而席小艳的那一双在空中飞舞着的双手，在这一刻，也不由的摸上了自己的房房，解开了乳罩，抓住了自己的两个乳、头，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，还一边喘息着道：“赵民，你个坏蛋，你太会弄了，弄得我都快乐死了，啊，啊。”

    席小艳一边大叫着，一边开始疯狂的扭动着身体，一张脸上，也不由的开始浮现出了意乱情迷的神色，那样子，就像是在发泄着自己的体内的那快要燃烧起来的欲望，又像是在暗示着赵亮亮，让赵亮亮再对自己来个狂风暴雨式的挑逗。

    赵亮亮感觉到了席小艳的体内，现在已经是热情如火了，在这种情况之下，赵亮亮不由的加快了进度，一个头部，终于来到了席小艳的两腿之间，钻入了席小艳的裙内，在那里活动了起来，只看到席小艳的墨绿色的裙子在一拱一拱的，就看到席小艳的身体躬了起来，一双手也更加用力的揉捏起自己的房房来了，而那性感的嘴唇的边上，也不由的流出了口水。

    看席小艳的那样子，显然是快乐得都不能自己了。

    赵亮亮钻入席小艳的裙子在席小艳的两腿之间活动了一会儿，将自己的头抬了起来，看了席小艳一眼后，伸出手来，撩开了席小艳的裙子，反掀起来，将它放到了席小艳的肚皮之上，使得那席小艳的两腿之间的美丽风景充分的暴露在了男人的面前。

    赵亮亮低下头来，开始欣赏席小艳的两腿之间的那迷死人不偿命的春光来。

    赵亮亮看到，那乳白色的**，紧紧的包裹在席小艳的两人腿之间，使得席小艳的两腿之间看起来是那么的让人热血沸腾，那一个微微隆起的香软的阴埠，在那**的包裹之下，仿佛在向外散发着淡淡的幽香，正在诱惑着赵亮亮的神经，而那大根的根部，由于那**跳线的缘故，使得下面那雪白的肌肤隐约可见。

    看到这里，赵亮亮的鼻血都快要流了出来，赵亮亮不由的又低下身体，将自己的头深深的埋在了席小艳的两腿之间，在那里磨擦了起来，一阵阵的男性的暖气，从赵亮亮的脸上散发出来，透入到席小艳的心中，使得席小艳不由的将一双腿分得开开的，使得自己的阴阴尽量的突出了出来，迎合着赵亮亮的摆动，嘴里也不由的发出了荡人心神的呻吟之声，很快的那小小的客房之内，就开始上演上一场让人看了以后热血沸腾的一幕。

    只见席小艳快速的把赵亮亮推到一边，然后迫不及待的蹲下去，侧身趴在了他的裆部，将那根红肿的金箍棒含进了嘴里，贪婪的吃了起来，那湿滑的软舌灵活的在上面缠绕着，一张樱桃小口随着吃，而发出吧唧吧唧的声音，好像在吃一根黄瓜一样，极为孜孜不倦，令赵亮亮感觉到下半身的东西有一种要爆发的感觉，神经经不住为精彩香艳的画面而紧绷了起来，全身就像火烧火燎一样难受。

    看着席小艳趴在自己的裆部孜孜不倦的吧唧着，身子微微的扭动着，赵亮亮把席小艳搬了个身，他扒下女人的裤头，看到了雪白臀中间是一条褐色的小溪，两岸是肥美的水草，中间则是一片嫩红的软肉，随着她的喘息而剧烈的收缩着，看着这已经湿润的完全敞开的花瓣洞，赵亮亮真是恨不能现在就冲上去从后面抱着这个鲜嫩的女人狠狠的探索一下。

    但是，席小艳还在认真的吸着自己的棒棒，只能强忍着那种欲、火烧心的难耐，等待女孩停止的动作。

    席小艳吃完了赵亮亮的棒棒糖以后，转身满面潮红媚眼如丝充满色迷迷的样子了什么，只见她红着脸，害羞的扭过了身子，侧着身子，将房房面对着赵亮亮。

    只见赵亮亮双手将席小艳浑圆饱满的大腿用力的分开，然后凑过了嘴去，伸出了大舌头，朝着她那口随着紧张的呼吸而微微收缩的阴阴而去，在舌尖触碰上阴阴的一刹那，就见席小艳的身子猛烈剧颤了一下，喘着气喃喃的：“帅哥，慢……慢点，我还没有被人舔过那里……好……好痒……慢一点……”

    赵亮亮嘿嘿的笑了一下，紧紧抱着席小艳雪白的大推，又用力的掰开，然后舌头极为灵活的在她的阴阴上时而蜻蜓点水，时而用力，舔的席小艳全身颤抖，那奇异的酥麻感从**上如潮水般涌上了中枢神经，这种爽是是前所未有的，她从未体验过，越来越感觉到其中的乐趣，从一开始的试探性接触，到最后完全迷上了这种刺激，将阴阴紧紧的撅向了赵亮亮的脸，几乎快将他的那颗肥脑袋夹进了她的两片肥大而充满弹性的阴阴中。

    赵亮亮站起，开始实质的进入。

    “啊——”

    “小艳，疼得很吗？”赵亮亮也是感觉到小宝贝被极为紧俏的感觉包裹了进去，虽然只是包裹住了一个头，但那种紧窄的感觉还是令他不由得全身打了一个尿颤，差点忍不住迸发了出来，连忙一动不动，努力的坚持着没让自己发射。

    “嗯，疼，好疼。”席小艳紧咬嘴唇，秀眉紧锁，在感觉到菊花有一种裂开的灼烧感时，却有一种奇异的刺激，真是有一种痛并快乐着的妙不可言的感觉。

    “那就不要了吧？”赵亮亮假装心痛的样子。着，将棒棒朝后缩着，小心翼翼退出去。

    就在他的小家伙快要脱离席小艳菊花的紧夹时，就听席小艳痛苦的了一声：“不要。”然后将雪白丰美的臀朝后用力一挺，只听痛苦而快乐的“啊”了一声，然后腾出一只手背过去，紧紧的把住了赵亮亮的大腿，一边剧烈的呻吟一边呢喃的道：“帅哥，用力，弄进去一点……啊……好痛……别停……呃……”

    那些熟睡的旅客，也许不知道，就在他们正沉浸在甜的梦乡中的时候，有人已经在他们的身边，完成了人生中一次美妙的交合。

 第二三六章 班花的you惑

    第236章班花的诱惑（二更）

    下来列车，拖着行李zou出大厅，远远就看到全国人保局长培训班接站的牌子。

    培训中心专门派车接参加学习的tong志，赵亮亮感到心头一热，服务还不错吗！

    汽车pao了在八车道的公路上跑一程，然后就是七拐八弯的pao来跑去，竟然跑到了农村，车上的人就开始议论开了，专门把我们拖到农村来了，后面还有不矮的山头。

    dao了培训中心，大家下车，还是抱着到北京这首都大地方的培训中心，服务、设施都应是一流的，住宿应该是不错的心里，来到总台。

    总台的服务员长得还算清秀，服务态度也好，算是冲抵了进到这个郊区培训中心不愉快心里的阴影。

    几人拿到钥匙，提上行李朝各自的房间走去，打开房门，房间里已经住了一个年纪大约三十来岁的男子，看到赵亮亮进了房间后，连忙站了起来，热情的和赵亮亮握起了手来，自我介绍道：“你好，我叫万富贵，是这个城市XX去的人保局副局长，很高兴认识你。”赵亮亮也连忙的做了自我介绍。〞〞h

    万富贵看到赵亮亮那么的年青，当时也不以为意，以为赵亮亮就是一个处长、科长之类的。听完赵亮亮的介绍后，才知道赵亮亮已经是一个地级市的人保局长了，万富贵不由的心中重新的对赵亮亮打量了起来，心想，瞧，小伙子不简单啊。但是万富贵嘴上并没有些什么。

    介绍后，赵亮亮在房间转了一圈，结果还是有点大失所望，虽然灯光很足够，可是内饰比较差，装修比较陈旧，里面的房间比外面的装潢感觉差很多，感觉只是一个很普通的招待所的环境。

    还有，电话杂音很大，硬件设施简单了点，电视只能收到7、8个台，烧水壶也是陈旧的很，有一个破破、脏脏的热水瓶。不足中，发现卫生间挺好，里面收拾的挺干净整洁。

    先来的万富贵，看了不咋样吧，我是提前半天来的，开始也是这种感觉，后来发现他们的服务上挺好，挺耐心也挺细心，办事也挺人性化的，感觉挺贴心。哎，是来学习的，不是来享受的，作为学员也不错了。

    赵亮亮开始收拾起自己的东西来，万富贵也算得上是个热心的人，连忙上来帮忙，有一搭无一搭的和赵亮亮聊着天，在赵亮亮收拾完了东西后，两人渐渐的熟悉了起来，那样子，就像是两个无话不谈的好朋友一样的，收拾完东西，赵亮亮坐到了床上，万富贵掏了一盒烟出来，想丢给赵亮亮一只，赵亮亮连忙的摇了摇手，示意自己不会抽烟，万富贵笑了笑，自己点了一根烟，在深深的吸了一口后，才装着神秘的对赵亮亮道：“赵局啊，你知道吗，你这次来可是有福了。

    “怎么有福了？”赵亮亮有点疑惑的问。

    “听以前的几个班，每个班只有两三个女的，但是这一次，却来了十几名美女，而且，有一个听长得那模样，简直能把人迷死，而且，据可靠的消息，就住在我们的对面。”完，万富贵对赵亮亮挤了挤眼睛，那样子，显得有些兴奋。

    赵亮亮看了万富贵一眼，往床上一躺，嘴里淡淡的道：“这和我们有什么关系。”

    看到赵亮亮那漠不关心的样子，万富贵不由的走到了赵亮亮的面前，道：“赵局，这你就不知道了，你是没有看到那个叫做周雨的女子，只要你看到她那高高的胸脯和那个大**，保证你不会这样的对我话了。我可以武断的，不用比较她就是我们这班的的班花了。”

    看到万富贵的那向往的样子，赵亮亮淡淡的一笑，道：“身为局长，也好这一个。”

    那万富贵不好意思的笑了一笑，道：“这也没什么了，是男人谁不好色，对那周雨，我也只是心中想想而已，也没有做什么呀，所以，也没有什么大不了的。”

    听到万富贵这么的开诚布公，赵亮亮有点不好意思了起来，对万富贵微微的笑了一笑，道：“万局，也没有什么了，我只是好奇而已，是男人谁不想啊，和你开了这么一个玩笑的。哈哈。”

    万富贵忽然想起了什么，对赵亮亮道：“对了，赵局呀，这次来参加这个培训，领导是想让我多休息休息，我分管的太多，在家里忙的很，我就在这个市里面，到了晚上，我可能不会在，会回家去的，所以，看到我不在的时候，你可要抓住机会呀。”

    赵亮亮调侃的，我那像你的。

    万富贵看到赵亮亮谈话的兴致似乎不高，坐了下来，拿起了一本杂志读了起来。

    就在亮亮迷迷糊糊的就要睡着的时候，一阵香风传了过来，闻到那种能让人精神一振的香味，赵亮亮不由的一个激灵，睁开了眼睛，看到一个貌美如花的女子，走进了自己的房间，赵亮亮不由的眼睛一亮，坐了起来，对那女子笑了笑。

    而那万富贵就像是猫儿见到了腥一样的，堆起满脸的笑意，迎上了那名女子，那女子看了赵亮亮一眼，对那万富贵道：“万局，又来新人了。”

    那万富贵点了点头道：“对，他叫赵亮亮，刚刚才来的。”

    那女子看了赵亮亮一眼，对赵亮亮微微一笑，道：“我叫周雨，很高兴认识你。”

    赵亮亮也对那周雨点了点头，算是认识了周雨了，赵亮亮，我叫赵亮亮，赵钱孙里的赵，明亮的亮，来自江淮省淮州市苍海县，请多关照。

    别客气，以后互相关照吧。

    周雨过后，又和那万富贵了起来，赵亮亮也乐得周雨不理会自己，趁着周雨和那万富贵话的机会，仔细的打量起周雨来了。

    赵亮亮看到，那周雨身材高挑，身姿轻盈，一张瓜子脸上那一双水汪汪的大眼睛就像会话一样的，而那性感的小嘴唇更是让赵亮亮看了以后不由的心中微微的一荡，那尖尖的下巴，显示出周雨的个性是那么的高傲，那白玉般的脖子下面，则是那突然间隆起的胸脯，那高耸的胸＼脯，就像要将周雨的衣服给撑破一样的，努力的向外撑着，从那衣服透视过去，几乎能看到周雨的那紧紧的包裹着房房的乳罩的印迹，那一个纤细的腰肢，摇摆起来，肯定能吸引大多数男人的眼睛，而那一个肥大的臀部，正在被那弹力裤的包裹之下，显着它那迷人的风情。

    看到这里，赵亮亮不由的赞叹了一声，心中暗道：“如此的美女，也难怪万富贵会动心了，不过，看这周雨的嘴唇边上的那一层密密的绒毛，应该是属于那种性欲比较强烈，表面上清高，但是骨子里**，只要能**起她的欲＼火，她就能将你焚烧的那种类型的女子。”

    想到这里，赵亮亮不由的心中开始想像着，如何才能将那周雨给**到手，使得这为期二十天的培训不再寂寞，想到这里，赵亮亮不由的又暗暗的看了一下周雨的那个正被裤子紧紧的包裹着的**，暗暗的吞了一口口水后，在心中暗暗的下定了决心，决定在这短短的培训期内，要施点小计，让这周雨主动贴到自己的身上。

    过了一会儿，周雨和万富贵谈完了以后，起身便告辞出来，在走过赵亮亮的身边的时候，突然对赵亮亮妩媚的一笑，道：“赵局长，欢迎你到我们的宿舍来玩呀，我就住在你们的斜对过。”

    赵亮亮点了点头，算是回答了周雨的邀请。

    看着周雨的**在自己的视线中不停的摇晃着，赵亮亮的心中不由的暗暗的道：“好圆，真是个**，能尝一尝的她味道，我的这一趟培训之行，也算得上是比较圆满了。”

    那万富贵看了赵亮亮一眼，看到赵亮亮正对着那周雨的背影发着呆，不由的嘻嘻一笑，对赵亮亮道：“赵局，我没有错吧，刚才是你没有看到周雨的那诱人的模样，只要你看到了，就会在心中升起一种想要征服他，让她在你的跨下转辗呻吟的冲动，也没有什么不好意思的，这是一个正常的男人看到了一个漂亮的女性心中的正常的想法，要是看到了周雨后，没有这种想法的男人，我看也只好是去当和尚去啰。”

    赵亮亮被万富贵的话逗得微微的一笑，更加的坚定了自己的心中的想法，却又听那万富贵道：“赵局呀，我马上准备回去了，今天没有什么事情，明天才开训呢，明天一大早我再过来，你自己睡，不用等我。”

    赵亮亮，吃饭时间就到了，你干脆吃过再回去吧。

    万富贵，不了，好了的，家人在家等我呢。着简单的收拾了一下自己的东西，便出门走了。

    等王富贵一走，赵亮亮把自己打发一下，还照了一下镜子，然后带上门，走到对过的门前，敲了几下。

    门轻轻的开了，周雨也是一人蹲在房间看电视。

    赵亮亮，吃饭时间到了，走，吃饭去。

    周雨，好啊，一人在这里也无聊，早点吃也好。

    俊男靓女，一边像餐厅走着，一边聊着各自的情况。原来周雨是湖南的辣妹子，长得还真有点像宋祖英的味道，让赵亮亮聊着就故意的向她靠拢着。

    到了餐厅，赵亮亮显得很绅士，又是把周雨推门，又是帮周雨打饭，还早早帮她端来几瓣水果，让周雨都觉得不好意思了。

    吃饭时，两人对面坐着，这让赵亮亮更加一览无余的欣赏起刚才心目中依恋的美人来。只见周雨细腻的小嘴在一张一合，很有味道，那洁白的皮肤，随着吃饭的咀嚼，在一跳一跳的，很有节奏的上下活动着，柳叶眉下，一对杏仁似的圆眼，不时的看着对面的男人，好像在，你长得好帅，够得上是个高富帅了。

    两人很默契的吃着饭，有一起端起饭盘走出了餐厅。

    到了房间门口，两人已经很熟了，双方拉了一手，周雨竖起可爱的小白手摇了摇，Goodbye！

    赵亮亮也很自然地举起手来，拜拜！

    一觉醒来，赵亮亮看了一下时间，现在正是中午一点三十分钟，一时无事，赵亮亮不由的躺到了床上，想睡一会儿，但是，那房间的空气中，仿佛还在散发着周雨带来的那股香风，闻到这股味道，赵亮亮不由的在脑海中拿周雨和列车上的席小艳比较了起来，赵亮亮觉得，席小艳的身上更多的海清是身影，让人看了恨不得好好的怜爱的那种美女，而周雨给人的印象更多的宋祖英的身影，让人看了以后，心中就不觉会升起冲动，想要将她的衣服扒光，紧紧的搂在怀里，亲遍她全身的每一寸肌肤，让她在自己的怀里呻吟的那种**到骨子里的美女。

    想着和那周雨的美妙身体，赵亮亮不由的心烦意乱了起来，不由的探出了身体，向着对面的房间里看了过去，发现对面的房间门是虚掩着的，里面寂静无声，也不知道周雨此刻在干着什么，看着周雨那虚掩着的房门，赵亮亮的一颗心不由的怦怦的乱跳了起来，一个想法升了起来，不如，现在就到那周雨的房间里去，和她攀谈攀谈，哪怕什么事情也不会发生，但看一看周雨的那如花的容颜，不也是一件很享受的事情吗，而且，在饱餐了秀色以后，不是也可以给自己晚上的意y提供更大的想像空间吗。

    想到这里，赵亮亮不由的蠢蠢欲动了起来，他一轱辘起来，就要向周雨的房间里走过去。

    正在这时，赵亮亮的心中另一个声音又响了起来：“赵亮亮，你这样子的没事找事干什么，人家才和你初次见面，你这就想上人家的那房间里去，要是人家不理会你怎么办，而且，你拿什么和人家攀谈呀。”

    赵亮亮的脑海里斗争了起来，但是赵亮亮现在的脑海里，全部都是周雨的那临走时对自己的妩媚一笑，终于冲动占了上风，赵亮亮咬了咬牙，心中暗道：“怕什么，去就去了吗，有什么大不了的，饿死胆小的撑死胆大的，泡妞这种事情，总不能让人家女人先动手吧，老子是风流本色，谁又呢把我怎么样呢，更何况，不定，那美女正张开着双腿等着我呢。”

    想到这里，赵亮亮拿了一个水杯，特地的将杯中的水倒了出来，信步的向着那周雨的房间走了过去，来到门口，赵亮亮还是犹豫了好半天，才伸手敲了敲门，但是里面却寂静无声，一点反应也没有。

    来之前，赵亮亮想像自己敲门后，Ｎ个周雨打开门来时的场景，但却没有料到自己的敲门却丝毫的没有反应，赵亮亮不由的暗暗的奇怪了起来，心中暗道：“不对呀，我明明看到那周雨从这个门里进去的，又没有出来过，到哪里去了呀。”

    想到这里，赵亮亮的心中好奇了起来，不由的微微的将门推开了一条缝，将脸贴到了门缝上，向着里面看了过去，赵亮亮看到，那周雨正躺在床上，那样子显然是睡着了。

    看到周雨的熟睡的样子，不由的心中一动，大着胆子，推门进了周雨的房间，正想把门关上，赵亮亮却犹豫了一下，反而将门打得开开的，赵亮亮之所以这么做，是有他的道理的，第一，现在是中午，一般不会有人来，要是有人来了，自己听到了脚步声后，就可以从容的离去，而节省了那开门的时间，二来，如果真的有人来，而自己又发现不及时的话，那门是开着的，也能明自己心怀坦荡，没有干什么事，而且就算是周雨醒了过来，自己也可以自己是来倒水来的，手中的空杯子就是个最好的证明，纵然周雨的心中会有怀疑，但是没有真凭实据，也不能把自己怎么样的。想到这里，赵亮亮不由的得意的一笑，暗中的佩服起自己的慎密的心思来。

    随着自己慢慢的走近了周雨，甚至听到了周雨那轻微的鼾声，赵亮亮的心不由的怦怦直跳了起来，赵亮亮看了一下周雨的那诱人的睡姿，不由的在暗暗的吞了一口口水后，来到了周雨的床边，打量起周雨来了，赵亮亮看到，周雨的一张俏脸红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛微微的闭着，那性感的鼻翼，正在那里微微的煽动着，看到这里，赵亮亮忍不住自己的内心的冲动，不由的将一张脸向着周雨的香唇凑了过去，随着那周雨的香唇和自己的嘴唇越来越的近，赵亮亮的心中不由的紧张了起来，心怦怦的直跳。

    在赵亮亮的嘴唇就要接触到周雨的香唇的那一刹那，赵亮亮还是忍不住的将头一偏，从周雨的脸边擦了过去，赵亮亮叹了一口气，似乎对自己的临阵逃脱不太满意，但同时，赵亮亮的心中也更加的清楚，自己要是那么乱来的话，将周雨给惊醒的话，那么就会很不好玩了，要是遇到一个不开化的，将自己给告了，那不就太丢人了。

    想到这里，赵亮亮不由的看着那周雨的诱惑的嘴唇，暗暗的吞了一口口水，在心中道：“没事的，人怎么能计较一城一池的得失呢，总有一天，老子要在这个香唇上尽情的狂吻，而且，要她主动的送上门来，求我吻她。”

    想到这时，赵亮亮摇了摇头，自潮的微笑了一下，然后，蹲在了周雨的床边，开始打量起周雨来了，赵亮亮看到，周雨侧卧着，一双手紧紧的搂在了胸前，使得自己的那**的**，因为受到了手的挤压的缘故，更加的突出了出来，那衣服也不由的微微的松开了一点，一条小缝在赵亮亮的面前展现了出来，赵亮亮在确定了周雨还在熟睡以后，不由的大着胆子，移动着身体，调整着自己的姿势，在可以透过那条露出来的衣服上的小缝看到周雨的那雪白的房房后，赵亮亮才停下了身体，观察起周雨的那雪白的波波来。

    赵亮亮看到，从那条小缝看过去，映入眼帘的，是一处鼓鼓的雪白，那雪白的下方，还好像有一抹黑色在那里若隐若现的，赵亮亮知道，那肯定是周雨的乳罩的边缘，因此，赵亮亮不由的深深的吸了一口气，将头慢慢的凑向了周雨的那突出的房房，想闻一闻周雨那香软的波波倒底是个什么样的味道。

    随着自己的头凑到了美女周雨的胸前，一阵阵的淡淡的奶香味混合着周雨的香汗的味道，冲入了赵亮亮的鼻腔，使得赵亮亮的心中不由的一荡。

    那露出来的雪白的鼓起，虽然只是那周雨的**的房房的冰山一角，但却使得赵亮亮仿佛看到了周雨整个房房正在自己的面前，随着那呼吸而慢慢的起伏着，散发着那诱人犯罪的气息，虽然赵亮亮在这一刻非常的想要伸出手来摸一摸周雨的**，感觉一下周雨的**的柔软和弹性，但是，赵亮亮知道，周雨随时都有可能会醒过来，因此，才强压住了内心的渴望和冲动，恋恋不舍的从周雨的身边站了起来。

    随后，赵亮亮又悄悄来到了周雨的两腿之间，蹲了下去，在那里欣赏了起来，赵亮亮看到，周雨由于身体倦着的关系，那裆部的裤子鼓了起来，使得赵亮亮不能看到那紧紧的贴在周雨的那两腿之间的微微隆起的柔软的阴＼部上的美妙的风情，但是她现在这个样子，却也让赵亮亮感觉到了一种新鲜的刺激。

    赵亮亮一边开始幻想着周雨的两腿之间的那处微微隆起的柔软的阴埠的风情，一边将头慢慢的凑到了周雨的两腿之间，开始贪婪的呼吸起从周雨的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的味道来了。

    嗅着嗅着，他感觉到，周雨的两腿之间的那股女性特有的幽香是那么的浓烈，正在使劲的刺激着自己的神经，使得赵亮亮几乎不愿意从周雨的两腿之间再站起来。

    赵亮亮还是极大的自制力，从周雨的那让无数男人为之疯狂的两腿之间站了起来，开始低下身体，观察起周雨的那紧身裤包裹之下的那**的**起来。

    赵亮亮看到，那墨色的裤子正紧紧的贴在了周雨的**之上，由于周雨的睡姿的关系，使得周雨的**更加的浑圆而挺翘，好像正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着赵亮亮的眼球。

    赵亮亮看到，周雨的**，被那裤子裹得是如此之紧，紧得那内裤的痕迹，也隐隐的透过那外衣而现了出来。

    在这种情况之下，赵亮亮不由的心动了起来，觉得自己的体内的冲动和渴望再也无法克制，不由的伸出了一只颤抖的手，伸向了周雨的香软的身体，在快要贴上周雨的身体的时候，才硬生生的将手停了下来，开始隔空的对周雨的身体抚摸了起来，在现在，赵亮亮的手掌和周雨的身体才不过相距了一毫米的距离，那种距离，使得赵亮亮的手掌，能清晰的感觉到周雨的身体上散发出来的那种温热的气息。

    赵亮亮不由的一边紧张的睁大了眼睛，看着周雨的脸部表情，以防止周雨突然间醒过来而自己发现不雅的动作，一边开始想像着周雨在自己的大手的抚摸之下，开始呻吟的样子，想着想着，赵亮亮觉得一股热力从小腹升了起来，使得自己的迅速的涨大了起来，他感觉到自己体内的快感越来越强烈了起来，有一种刺激的感觉赵亮亮几乎忍不住的想要大声的呻吟。

    赵亮亮知道情况不妙，自己体内的雄性激素在这一刻已经是完全的暴发了出来了，再这样子下去的话，自己要是一个控制不住自己的话，很容易的就会将周雨给**了。

    赵亮亮不由的看了一下门口，迅速的做出了决择，那就是马上离开了周雨的身体，站到了离周雨的两步开外的距离。

    看着周雨的那诱人的曲线，赵亮亮不由的心中更加的激动了起来，不由的伸出手来，掏出了自己的那已经是涨得发痛的，对着周雨的身体，套动了起来。

    赵亮亮实在是不愿意在还没有碰到周雨的身体的时候就射出精来，不由的转过头来，在房间里迅速的打量了起来，想看看有什么物事可以代替周雨的身体，方便自己的**。

    环顾一圈，他发现椅子上似乎有一套内衣，赵亮亮的眼前一亮，不由的想起在家，用童媛媛的三角内裤在自己的棒棒上套动时给自己带来的那种****的感觉来了，想到这里，赵亮亮不由的把自己的家伙塞入到了裤裆中，一边看着周雨，一边移动着身体，来到了椅子的跟前，伸手将那内衣抓在手里。

    赵亮亮掂了一下，感觉到，那内衣上似乎还留有周雨淡淡的体温，赵亮亮的心中不由的一热，连忙将那内衣折好了以后，放到了自己的口袋里。

    看了周雨一眼后，赵亮亮觉得自己不虚此行，不由的轻手轻脚的从周雨的房间里退了出来，直接回到了自己的房间，赵亮亮的心还在怦怦的直跳了起来，那种香艳而刺激的感觉，在赵亮亮的心中打下了深深的烙印。

    赵亮亮坐到了床上，想到刚刚的那情景，不由的伸出了舌头，舔了舔那已经是微微发干的嘴唇，暗道：“妈的，这**的美人儿，太诱惑人了，要是真的能将她搂在怀里，好好的享受一下，那该有多好呀，想到这里，赵亮亮不由的兴奋了起来，一只手也不由的伸向了自己的下部。

    赵亮亮仿佛看到了周雨穿着那内衣内裤时的情景，一个***不由的又蠢蠢欲动了起来，一阵阵的冲动传来，使得赵亮亮不由的站了起来，将房门和窗帘统统的关了起来，然后，赵亮亮从口袋里掏出了周雨穿过的那套内衣，展开在了床上，欣赏了起来。

    赵亮亮看到，那是一套黑色的内衣，三角内裤加上那黑色的乳罩，现在，那两样曾经和周雨的身体亲密的接触过的衣服，正静静的躺在了床上，接受着赵亮亮的检阅，赵亮亮不由的将那内裤拿在了手里，将那内裤绷了起来，仔细的观察了起来，那内裤也不知是用什么料子做成的，赵亮亮拿在手里，感觉到那内裤和女人的皮肤一样的丝滑，那种感觉，就好像是在周雨的身上抚摸一样的，赵亮亮不由的将自己的裤子脱了下来，将自己的给解放了出来，任由自己的在空气邮挺立着，然后，赵亮亮拿着那条内裤凑到了自己的鼻子前，顿时，一阵淡淡的幽香混合着尿骚的味道冲入到了赵亮亮的鼻子中，使得赵亮亮几乎要陶醉在那种很能刺激人的****的嗔道中。

    赵亮亮看到，那内裤的正中央，仿佛还有一团污迹，看到这里，赵亮亮的脑海中不由的浮现出了那三角内裤包裹在周雨的两腿之间那处微微隆起的*阴阴*之上时的诱人的风情来了。

    赵亮亮不由的暗暗的吞了一口口水，移动着身体，走到了床边，一**坐到了床上，将那三角内裤打了开来，使得那三角内裤的正中央的那处污迹正好的对准了自己的的**处，然后，用那用三角内裤的其他的部分将自己的家伙包裹了起来，用手在自己的**上套动了起来。

    同时，赵亮亮还伸手拿起了那曾经和周雨最亲密接触过的乳罩，放到了鼻子的边上，一股淡淡的奶腥味，混合着汗味，刺激着赵亮亮的神经，使得赵亮亮不由的用那乳罩的内侧，在自己的嘴唇和脸上磨擦了起来，一边磨擦着，赵亮亮一边幻想着自己的脸贴在周雨的**之间那娇嫩的肌肤上磨擦时的感觉来了。

    赵亮亮不由的呻吟了起来，一边呻吟着，赵亮亮一边喃喃的道：“周雨，你看，我又在你的房房上亲吻着，又用老子的棒棒在你的阴阴中干着，怎么样，感觉到老子的历害了吧，你叫呀，你呻吟呀，你求我呀。”

    “老子不但要亲你的耳朵，还要亲你的嘴唇，吮吸你的香津，抚摸你的肥大的**，再将我的狠狠的干你的阴阴，周雨，你听到了吗，老子一定要干你这个**，将你干死，你听到了吗。”

    赵亮亮越越兴奋了起来，脸上也出现了激动的神色，那样子，就像周雨真的已经给自己压到了身下，正在自己的身体下大声的呻吟着。

    赵亮亮感觉到，周雨穿的内衣和内裤是那么的丝滑，那上面带着的那种周雨的身体上特有的体味，将赵亮亮带入了一个幻想的世界，使得赵亮亮渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，赵亮亮只觉得自己的一阵的**，一种想要喷射的冲动从内心中升了起来，就在那一瞬间，赵亮亮的心中一动，不由的将那包裹着自己的家伙那还带着周雨的阴阴中流出来的污迹的内裤给拿了开来，将那精儿全部射到了地上，然后，赵亮亮做好了清洁，将那套内衣裤藏了起来。

    正准备继续休息的时候，对过的房间里却突然间响起了周雨的声音，听那声音清晰的传到了赵亮亮的耳朵里，让赵亮亮不由的暗笑了起来，只听那周雨道：：“真是奇怪死了，我明明的放在椅子上的衣服，怎么睡一觉起来后准备要洗的，却怎么不见了，难道它还会飞不是的。”

    紧接着，便是一阵翻动东西的声音，过了好一会儿，那声音才小了下来，显然是周雨遍寻她的内衣不见，只好放弃了寻找的念头了，从周雨的声音中，赵亮亮得到了一个重要的住处，那就是那内衣确实是周雨穿过的，还未来得急洗的，想到这里，赵亮亮的心中一动，不由的暗叫好：“没洗，那不是上面还留着美人儿的体香味了吗？”

 舞厅里暧昧

    培训班正式kai始，首先进行了开学仪式。

    培训中心肖主任主持，国家人保部副部长朱宝书在主席台上讲话。他：

    各位局长，各位学员，大jia上午好!在这早春时节，我们共聚在这里，参加今天的开班仪式，首先请允许我代表国家人力资源和社会保障部向参加本次培训班的全体学员们致以热烈的欢迎，向承担培训任务、提供良好培训环境的培训中心表示衷心的gan谢！

    国家大部制改革后，人事部和社会保障部合并，给我们带来了新的发展机遇，同时发生了新的变化和新的问题，借此机会，IhUA.NET

    二、要形成乐于学习、善于学习的习惯，不断提高自身素质。本次培训班培训内容非常丰富，课时安排有《社会保险法》、《发展新时期和谐劳动关系》、《公务员制度和基层公务员队伍建设》、《关于机关事业单位工资收入分配问题》、《坚持两手抓，力保广大干部廉洁从政和业务工作健康运行》等。通过培训，我们要提高三个能力，一是注重培训内容、培训对象、培训阵地的新定位，切实提高干部维护社会稳定的能力，二是注重培训载体、培训方式、培训理念的新探索，切实提高干部促进社会和谐的能力，三是注重培训实效、培训成效、培训管理的新实践，切实提高干部应对突发公共事件的能力。

    三、要严格按照培训计划和要求，保质保量地完成各个培训课程。各位学员要端正培训态度，珍惜培训机会，提高综合素养。同时在培训中要认真遵守学习纪律，严格要求自己，以良好的精神风貌、严谨治学的态度投入到本次培训中去。最后，预祝本次培训班圆满完成各项培训任务。

    祝大家工作、学习、生活越来越红火，一年更比一年好！

    ……

    班主任，大家来自全国各地，基本上都不熟悉，我们先互相认识一下吧，大家各自分别自我介绍一下，从第一排开始：

    我叫梁学文，来自江苏省的苏州市，欢迎到我们苏州游玩；

    我姓童，叫童永清，是北京人，大家来到我们北京，我作为半个东道主，对大家的到来表示热烈的欢迎；

    各位好，我来自沈阳，我的姓就是沈阳的沈，下面两个字是北京的京，当兵的兵……

    一个头脑反映快点人，，你不就是神经病（沈京兵）吗！

    大家一听，他这不是骂人吗。

    教室里沉默了起来。

    可是那位学员不但没有生气，还笑着，我就是怕你们笑的，才一个字一个字的介绍的，不想还是让你们给发现了。

    情绪被放松了，教室里开始活跃起来。

    我叫小王……

    不知谁喊了一声，你是小三啊！

    大家一阵哄堂大笑。

    一阵笑过后，年轻的班主任有点疑惑地问，他姓王，怎么叫小三呢？

    一个学员主动的答道，女孩干那事，被包养叫小三，那男的干那事，叫什么呢？他的身上不是比女孩多个一竖，不叫小王叫什么呢？

    原来没有这方面知识的人，个个都，妙，妙！

    又有两人介绍后，一个女的站了起来，班主任好，各位同学好，我姓焦，叫、叫……

    一个爱做恶作剧的学问冒出一句，一大早就性\交，还**呢。

    哈哈哈……

    介绍完毕后，班主任提了几点要求，就开始正式上课了。

    第一节课讲的是《社会保险法》。

    这是人保部的一个司长给大家上的课，他从《社会保险法》出台的背景、意义、实施等几个方面娓娓讲了起来。

    先来讲讲背景。

    改革开放３０多年来，我国经济建设取得了举世瞩目的伟大成就，综合国力极大增强，人民生活水平显著提高，广大人民群众对分享社会经济发展成果、实现社会公平正义有了更高的期盼，这是立法的经济、社会和群众基础。《社会保险法（草案）》公开征求意见期间，社会各界给予了高度关注，共收集到各类意见７．１万多条，赞同的意见占绝对多数比例，反映了社会保险立法的必要性、时机和基本精神与人民群众的需求是一致的。

    社会保险制度经过近二十年的改革和探索，为社会保险立法提供了实践基础。包括，初步建立了适应社会主义市场经济体制要求和生产力发展水平的社会保险制度和政策体系框架；社会保险覆盖范围不断扩大，越来越多的人享有了基本社会保障；保障水平有了较大幅度提高，保障和改善了广大人民群众的生活；社会保险基金规模不断扩大，为社会保障体系的可持续发展奠定了较为坚实的物质基础；社会保障公共服务体系初步形成，服务能力得到提升，为完善公共服务职能提供了有力支撑。

    下面来讲讲意义。

    我国颁布实施了《中华人民共和国社会保险法》，在中国特色社会主义法律体系中起到支架的作用。该保险法是更好地维护公民参加社会保险和享受社会保险待遇的合法权益的法律支持，因而具有十分重要的意义。

    一、《社会保险法》的颁布实施，使我国社会保险制度发展全面进入法制化轨道。《社会保险法》规范了社会保险关系，规定了用人单位和劳动者的权利与义务，强化了政府责任，明确了社会保险行政部门和社会保险经办机构的职责，确定了社会保险相关各方的法律责任。《社会保险法》的颁布实施，使社会保险制度更加稳定、运行更加规范，使相关各方、特别是广大劳动者有了维护自身合法权益的有力武器，并必将带动一系列单项法规、规章和规范性文件的制定实施，从而使社会保险体系建设全面进入法制化轨道。

    二、《社会保险法》的颁布实施，为推动整个人力资源社会保障事业科学发展提供了进一步的法制保障。《社会保险法》不仅对社会保险工作是极大的促进，也将对整个人力资源社会保障工作产生积极而深远的影响。《社会保险法》确立了广覆盖、可转移、可衔接的社会保险制度，从法律上破除了阻碍各类人才自由流动、劳动者在地区之间和城乡之间流动就业的制度性障碍，有利于形成和发展统一规范的人力资源市场；《社会保险法》进一步规范和明确了劳动者和用人单位的社会保险权利义务关系，有利于促进劳动关系的稳定与和谐。《社会保险法》的出台，与以前颁布实施的劳动法、公务员法、劳动合同法、就业促进法、劳动争议调解仲裁法一起，构成了我国人力资源社会保障法律体系完整的顶层架构，对推进人力资源社会保障事业在法制轨道上实现科学发展具有重要意义。

    三、是深入贯彻落实科学发展观、构建社会主义和谐社会的重大举措。

    ……

    一个小时听下来，大家的注意力开始分散，这不，教室里的几十个人，有的还在聚精会神的听着，有的在拿着个笔记着，还有的玩起了手机，在浏览新闻，有的看起了连载，还有的直接打开了黄色页面……

    赵亮亮抬头环顾四周，各种表情都有，他注意了一下**志，他主要是拿周雨和其他**志进行比较，那些来参加学习的女人，多时年龄偏大的同志，长相都是一般般的，有两个气质不错，但是和周雨比较起来，还是略逊一筹的。

    赵亮亮还不得不佩服同室万富贵的眼光。

    扫过所有的美女，赵亮亮的眼光还是盯住了周雨，时间一长，周雨灵犀的抬头朝赵亮亮这边看了过来，两人对了好长时间的眼，似有想见很晚的感觉。

    讲课的司长按时下课了。

    大家一窝蜂走出教室，有的提着讲义回宿舍了，更多的是夹着讲义直接进了餐厅。

    中午的饭菜还算丰盛，有大鱼，有大肉，各人拿着托盘，挑着自己喜欢的菜肴往

    回头看，大家三三两两的都坐下了自己托盘里放。

    已经盛满饭菜的周雨看到赵亮亮在那东张西望的找位置，就跟他招了招手。

    赵亮亮看到周雨在和他示意，心下高兴，端着饭菜到这边坐了下来。

    有位湖南的老相识也来落座，赵亮亮和他很热情的握握手，尽管这在饭前是不卫生的，但是礼节问题，赵亮亮还是主动的表示了礼节。

    这时赵亮亮看到一个紫衣女孩，长得个子高高，清清秀秀，扎着个马尾辫，正在找座位，周雨也看到了，站起来挥舞手臂招呼她，女孩一看，高兴的走了过来，可能瞧在座的有几个不认识，便不好意思的笑了笑。

    周雨给赵亮亮介绍到：“这是上海的王丹，和我住一起的。”

    赵亮亮很夸张的伸出手来表示欢迎，把个王丹搞得只能微微吟笑，赵亮亮的心中顿时有了一种阳光灿烂的感觉。

    当然，别人的感觉怎样不好，自信的赵亮亮从来没有把自己看作成是春光灿烂的猪八戒。

    大家在相互了解、认识和对老师上课评价中吃过了午餐。

    培训班课程安排得很紧凑，一堂课接一堂课，让学员们感到很疲劳。

    第二天下午上课的这位老师，来自某重点大学的一位教授，虽是正教授，但是所授的课程令同学们不敢苟同。台上讲的津津有味，台下听的浑浑噩噩，加之老师没有什么**，这更让课堂上空增加了昏昏欲睡的氛围。

    看到讲台上的老师在口型一张一合的，却没听到他讲些什么。善于思考，脑瓜活络的赵亮亮的思绪自然要转到别的频道了，这是赵亮亮上中学时就养成的习惯。

    记得上初中的时候，因为赵亮亮的成绩不好，教赵亮亮化学的丁老师把赵亮亮的父亲叫到学校，跟他：“亮亮这孩子，你看他上课瞪着双死羊眼，和认真听讲一样，其实是一点也没听进去，不知脑子转到哪去了”。

    当时刚恢复高考不久，考大学是个独木桥，亮亮的老爸也不敢埋怨丁老师话太狠，只能回家骂亮亮。

    这让赵亮亮纯洁的心灵遭受到了狂风暴雨般的催残。以至很久以后，赵亮亮都成年了，看到某个出名的同学，他都会痛苦地捂上自己的眼睛，因为这会让他想起自己少年时的恐怖评价。

    也就是从那时起，赵亮亮养成了个坏习惯，碰到自己听不进的课，眼神就会刻意的活络，脑袋象吃了摇头丸一样地转个不停。

    忽然，赵亮亮摇晃的脑袋定格了，目光落在了王丹的身上。王丹这时坐在那里，头几乎触着了桌面，正在那痛苦的打盹。

    呵呵——赵亮亮心下觉得好笑，这个可怜又可爱的女孩什么时候能熬到下课啊？

    那个缺德的老师，看来很不满意同学们的表现。年纪大的，不敢招惹，年纪小的，，正在那谦虚认真的记着笔记，要找茬又没来由。

    他见到迷糊的王丹，就象猎狗看到了兔子，顿时嘴角挂上一丝丝得意的笑来。

    “请这位同学回答一个问题——”。

    问题很刁钻，关心王丹的赵亮亮很担心她能不能防御了这忽然的一枪。

    没想到，这王丹站起身形，一二三的回答起来，条理清晰、气定神闲。赵亮亮不想对这个学生气很浓的王丹刮目相看都不行。

    在以后的接触中，知道这个王丹是个名牌大学刚毕业的硕士，赵亮亮就不感到那么惊诧了。

    回答好得出乎老师的意料，那老师没了发泄的目标，就讪讪的自顾往下讲了，竟然忘记让王丹坐下。

    王丹到底是刚出校门不久，没有赵亮亮那么不自觉，竟还在那站着等下文呢，赵亮亮歪过头来，满脸崇拜地向她额首示意，王丹这才不服输的坐下。

    白天学习搞得很紧张，坐得腰酸**痛。大家一致要求晚上举行点节目，放松一下心情。

    班主任为人谦和，不好意思费了大家的面子，便去跟领导商量。

    没想到分管这次会议的张处是个很爽快的人。不知他从哪里搞来些鞭炮烟花，扬言要举办个盛大的焰火晚会。

    还对同学们开放了宾馆的娱乐项目，当然是那些健康的。

    赵亮亮是能歌不善舞，这样的场合他当然不能错过。吃完晚饭就悠悠荡荡地过去了。

    这时，娱乐城外已经很热闹了。同学们簇拥在门口，门前的空地上，张处亲自点燃了一个大大的烟花，焰火腾空而起在半天中绽开绚烂的花朵，花瓣漫漫的四散开，倾泻而下象漫天的流星雨，大家高兴得鼓起掌来。

    新疆来的老史，悄悄地点燃了一个爆竹，“砰”的一声，把胆小的**志吓得一个激灵。

    黑龙江来的小穆，跑过去点燃了一长串的鞭炮，顿时把个院子爆得年气十足。

    那熟悉的烟火香味中，赵亮亮仿佛置身于家乡的春节。

    玩了一会，鞭炮也放的差不多了，人群逐渐的散去。赵亮亮听到楼上的歌厅已经唱起歌来了，便跟随大家进了楼里。

    这时二楼的台球室、乒乓球室还有卡拉OK大厅都开了。

    台球室里，王丹一扫白天的瞌睡虫形象，正在大战一位来自东北的“大力士”，看来二人还是棋逢对手，一时难以分出胜负。

    乒乓球室里，放完鞭炮的张处在和来自湖北的老侍撕杀，张处球路刁钻，老侍已渐处下风。

    赵亮亮给老侍鼓了鼓劲，惹得张处白眼乱翻，不好意思的赵亮亮赶紧跑到OK厅里去了。

    OK厅里大家正在尽情的放松，有唱民歌的，有唱流行的，有闹革命的，有搞抒情的。不管那种音调一样的会赢得赵亮亮的掌声。在赵亮亮的眼里花有千娇百媚，各有各的风情，开心最好。

    舞场上，舞林高手在尽情的狂舞。一个云南小妹自顾自的埋头蹦达，那种陶醉的心情让赵亮亮这圈外人也领略到了蹦迪的乐趣。

    赵亮亮被这个小姑娘的放松与忘我感动了，心想，人就要这样地潇洒的活着。

    于是赵亮亮跑到舞池中间与小姑娘在舞池中随着舒缓优美的音乐声贴面跳着四步舞。

    优美柔情的音乐声舒缓放松着人的神经，小姑娘随着悠扬的音乐节奏几乎忘了与赵亮亮已经分手，只是由赵亮亮带着在舞池中轻快舒缓的漫步，陶醉在如此充满柔情优美的音乐中，赵亮亮一手握着她的小手，一手放在她纤细的腰部，带着她舞动，她没有反抗很顺从，令他柔情蜜意充满心间，微低着头望着她长发披泻，随着舞姿轻轻晃动，动人的娇脸迷醉着，越看越满意舒服，看来她也不是真的想与他分手……

    万富贵拿起话筒在唱歌，虽然唱的五音不全，但是还是卖力的在唱，兴趣浓厚，只要自己开心就好。

    其他有几个人也去跳舞了，王丹过来坐下也开始翻着歌谱开始选歌，要唱歌抒发情绪了，她今天的兴致已经被挑起来了，要展现自己的歌喉了．．．．．．

    歌曲唱起，赵亮亮来到周雨身边，带点真诚的情意，邀请着周雨：“你！上来做我舞伴吧！”

    周雨深情的看了他一眼，，不太会啊。

    赵亮亮，没关系，我来带你。

    于是周雨伸出右臂，站了起来，赵亮亮冲她微笑了一下，做出请的手势，周雨抬起手，重重的拍在他的手上，顺便在他的手上掐了一下，赵亮亮只是皱了一下眉头，心想我们两人有戏了。

    优雅的音乐响起，灯光突然变得很暗，却很柔和，赵亮亮把手轻轻搭在周雨的腰上，在她的耳旁：“很想和你跳舞。”

    周雨没什么，只是应付着跟上他的节奏。

    赵亮亮进左，周雨马上退右，赵亮亮微微侧了一下身，微笑着看着她。

    赵亮亮跨出右脚刷过左脚旁，横移一步，向左倾斜了一点，周雨也紧张的学他的动作，她也没有笨到那种地步，她跨出左脚刷过右脚旁，横移一步，向右倾斜一点。

    赵亮亮朝她笑了一下贴在她的耳边：“慢慢来，别着急！全身放松，跟上我的脚步！接下来”

    赵亮亮跨出左脚，同时抬高左手并推动右手，周雨在其引导下入自然地向右后方旋转360度。慢慢合上节拍，旋转得很轻盈流畅。

    慢慢的，舞厅里的人都跟着邀请起舞伴，随着节拍舞动起来。

    周雨惊讶的看着台下的人，自己竟然感觉没那么害怕，甚至不怕了。

    赵亮亮微微侧了一下头：“舞蹈的最高境界就是，因为自己的带动，别人也感受到了那种开心，也跟着舞动起来！”

    不久，天空中飘下了许多粉红色的樱花，像美丽的精灵在空中随着微风飞舞，像寒冬纷飞的粉红色雪花，时而急促，时而悠扬，在不经意间，地面上已似铺了一层淡粉色的绒毯，花瓣掉落，旋转，在天空中徘徊。

    飘落的樱花仿佛舞着的精灵，划过人的发梢，绕着人的衣角，香了风，也香了人衣裳。片片樱花在风中婀娜着，那飘零的红晕依然含情脉脉。

    周雨微笑着看着天空中的樱花：“好漂亮啊！”

    赵亮亮笑容可掬的：“喜欢吗？送你的！”

    周雨微微低下了头，她感觉到自己脸上有一点烫，于是，有意的回避他投来的目光。

    赵亮亮只是淡淡的一笑，靠在她的耳旁：“你脸红的样子好可爱！”

    周雨本来不脸红的，被他这么一，还真的脸红了。

    真是个妖精，十足的勾人心的妖精！嗯哼嗯哼！

    随着一曲又一曲舞曲的播放，跳舞的**迅速爆发，明灭不定的空气里充斥着酒吧的暧昧，灯光朦胧，红酒妖媚，所有的角落都弥漫着烟酒的味道。

    赵亮亮看着眼前这漂浮的淡蓝色的烟雾，在这昏暗灯光中，他的眼神中有一种迷离和彷徨，看着舞池里形形色色那些妖媚少女不停的，疯狂的晃动，就算她们白皙的躯体在摇曳的灯光里是那样的诱~人，那样让人热血澎湃，就算她们用轻~佻的语言和动作在挑~逗着那些控制不住自己的男子，

    赵亮亮只是关注一个人，一个和他年龄相仿的正在自己怀抱中的女人。

    这个女人有一张艳丽的面容，她的眼睛大而有神，坚毅挺直的鼻梁，略薄柔软的樱唇，一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上，她此刻在随身赵亮亮的带动下扭动着自己的腰肢和臀部。

    赵亮亮不得不在心中叹息一声，此人不但长得美，而且舞技跳得好，身体好柔，柔的无骨，柔的似水，要不是顾忌同学们在场，他真的想一口吃了她。

    赵亮亮还是很控制的，但是就是这样，他还是贴到了女人柔柔的肚皮上……

    就这样，来自各地的同学度过了一个热闹而嘈杂的夜晚。

 第238章 英雄救美人

    第238章英雄救美人

    培训班上课好几天了，天天就是上课、吃饭、睡觉，显得很无聊。

    晚上，赵亮亮喊了对面的周雨、王丹来他们宿舍玩打牌。

    万富贵问打什么？

    周雨会炒地皮、斗地主、八十分。

    赵亮亮，我们那里流行“掼蛋”。

    什么叫掼蛋，我们没有听过啊？周雨问。

    赵亮亮就，“掼蛋”风靡淮州地区、江淮省甚至现在的北京，它是一种扑克游戏，由“跑的快”和“八十分”发展演化而成。

    万富贵，好像听过，但是没有打过。

    王丹，好玩吗？

    当然好玩，我们那里的人都玩疯了。

    那你看，怎么个玩法，我们看究竟好不好玩？

    赵亮亮一本正经的道，打牌中，它的基本规律是这样的:四张王是最大的牌&amp;gt;八张炸弹&amp;gt;七张炸弹&amp;gt;六张炸弹&amp;gt;同花顺&amp;gt;五张炸弹&amp;gt;四张炸弹&amp;gt;其它牌型。┘┘hihua

    对一般牌型而言，只有当牌型相同和总张数相同的牌，才可比较大小。

    单张牌从大至小依次为：大王,小王，10，A，K，Q，J，9，8，7，6，5，4，3，2

    参谋牌中两张红桃称为任意牌（除大小鬼），逢人配。

    炸弹的配法是这样的，

    四王（四张鬼），最大的牌。

    八张同数值牌&amp;gt;七张同数值牌&amp;gt;六张同数值牌&amp;gt;五张同数值牌&amp;gt;四张同数值牌。

    顺子：

    1.同花顺：同色的五张连牌，最大的为同花10-J-Q-K-A，最小的为A-2-3-4-5。

    2.顺子：五张不同色连牌,只能五张（最大的为10-J-Q-K-A，最小的为A-2-3-4-5）。

    3.三对的连续对牌,只能3对（最大的为QQKKAA，最小的为AA2233）。

    4.钢板（三顺、飞机）：二个的连续三张牌，只能2个（最大的为KKKAAA，最小的为AAA222）。

    5.单牌（单只）：单个牌（最大为大王）。

    6.对牌（对子）：数值相同的两张牌（最大为对大王）。

    7.三张牌：数值相同的三张牌（如三个A）。

    8.三带两：数值相同的三张牌加一对牌。例如：AAA+22。

    ……

    听了这几个要点，三人很感兴趣，于是四人坐下，万富贵和王丹相对，赵亮亮和周雨互相对坐，开始学打起掼蛋来。

    第一局大家不是很顺，第二句下来，三人开始有点上路。

    打了三局后他们竟还上了瘾。

    于是赵亮亮在打牌过程中，又教了他们一些技巧，比如牌摸完后开始整理牌时，要把手里的牌整合成出手次数最少，或者能发挥最大功效的牌型，能整成炸弹的不整成顺子，能整合成顺子的，不留下单张等。

    周雨，还真是新颖，蛮刺激的，对提高智力有好处。赵亮亮你多点技巧。

    赵亮亮深情的看了一下周雨，当轮到你出牌时，尽可能出自己能接得回来的牌，或者别人家没有的，比如别人打3+2，你就打顺子，别人打单张，你打对子等等。

    赵亮亮接着，打掼蛋游戏需要双方的互相支持，因为掼蛋是打对家，所以很多情况需要救援对家。

    万富贵问，怎么个救援法？

    赵亮亮，就算手里的牌非常整齐，能一下走完，也不要早早的出完，哪怕留个空枪。当是你出牌时，尽可能的自己发对家需要的牌型，或者让下家走牌，对家就可以乘机溜掉手中的一些小牌。

    再比如，打掼蛋尽量要记牌。很多时间我都认为，记牌是衡量一个玩家是否是高手的唯一路径。对方首发牌型一定要记住，要留意出牌张数多的牌。

    连续三天，周雨他们四人晚上打的是昏天黑地，每晚一直到深更半夜才尽兴而散。

    上午的课程是国家人保部的副部长杨某作专题报告。

    他首先向培训班全体学员传达了全国构建和谐劳动关系先进表彰暨经验交流会精神。他指出，这是改革开放以来第一次全国性研究部署构建和谐劳动关系的会议，对进一步做好新形势下的劳动关系工作具有里程碑意义。他要求各地统一思想，提高认识，积极采取有效措施，认真贯彻落实会议精神，推动构建和谐劳动关系。

    杨部长指出，当前和今后一个时期，要紧紧围绕建立规范有序、公正合理、互利共赢、和谐稳定的社会主义新型劳动关系的目标，稳步推进实施《劳动合同法》，把增强人力资源市场活力与规范企业用工结合起来，重点解决劳务派遣和小企业劳动合同签订率低的问题。

    要加强企业工资分配工作，把建立工资正常增长机制与维护职工劳动报酬权益结合起来，重点解决部分垄断行业收入过高和一线职工工资水平偏低的问题。

    要完善并落实劳动标准，把提高企业劳动管理水平与逐步改善劳动条件结合起来，重点解决劳动条件差和部分劳动标准缺失的问题。有效处理劳动争议，把柔性化调解与快速仲裁结合起来，重点解决案多人少问题。

    要开展劳动保障监察“两网化”试点，把监察执法与服务企业结合起来，重点解决预防违法和由以城镇为主转向城乡统筹的问题。发挥三方机制独特作用，把借鉴国际有益经验与总结各地新鲜经验结合起来，重点解决分头落实和形成合力的问题。同时，积极做好农民工工作。

    杨部长的课程讲完后，他留下好长的时间让大家提问。没想到来自基层的同志举手发言还十分积极踊跃，问题也是五花八门。

    史同学：从世界上福利国家的发展情况来看，他们福利保障的建立,要么是在经济发展上升速度特别快的时期，要么是在经济危机发生的情况下。中国现在正处于经济发展上升时期，也确实遇到了经济危机，但似乎我们的社会保障建设落后于经济发展速度。

    杨部长：社会保障，其实也是一种风险管理机制。作为风险管理机制，首先是要人们遇到了风险才会产生风险意识，所以在世界各个国家，社会保障的产生、重大变革通常都是在危机时期，不管是经济危机、政治危机，都是社会保障制度建设与发展的有利生成条件。

    中国改革开放30多年来，应该经济增长很快，但为什么社会保障改革和制度建设比较滞后。主要是因为经济增长给老百姓带来的收益，对老百姓的福利不足产生了替代效应。

    比如农村，实行土地承包责任制之后，原来的合作医疗崩溃了，上小学要收钱了，但好多农民都没有反应，为什么没有反应？因为农田承包责任制以后，农民从土地上获得的收入面试增长了。计划经济时期，人均只能分200斤粮食，但承包制后可以人均收到400斤以上的粮食。农民一算，这增长的200斤粮食比没有合作医疗、小孩免费上学还要划算。城市也是一样，工资收入的增长替代了福利保障减少或者福利增长不足。

    这是以往30年，收入增长替代了福利下降，但到现在为止，这种替代效应是越来越弱化。因为人们的收入增长达到了一定的高度不可能再持续增长，而为承担生活风险所要付出的代价却是越来越大。比如，过去我们上学只是象征性缴点学费，后来是几十块钱、几百块钱，上大学更是数以万元计，这样的负担便不是一般性的收入能够支撑的。医疗也是一样，过去看病花的钱不像现在这么惊人，现在很多疾病就能拖垮一个家庭。在这种情况下，工资及其他收入的增长，已经不可能替代城乡居民要消除或者免除生活风险的需求了，已经不可能替代了。

    所以，如果我们遭遇一个危机，就等于给社会保障建设一个推动力。近几年来，尽管我们的政府是在主动加快推进社保的制度建设，但去年以来，国际金融危机的发生及其对我国经济发展的影响，确实使社会保障建设产生了很大的飞跃。

    周雨站起来问：请问杨部长，现在大家都在担心全球经济会陷入一种无就业的复苏状态中，您认为我国能否实现经济的增长和就业的同步性？如何保证这种同步性的实现？

    杨部长：就业问题是和国民经济社会发展紧密相连的重大问题。你提到的经济增长当中没有带动或者是没有很大地带动就业的这种现象，在局部是存在的。但是，从总体上看，我们认为现在经济增长和就业还是良性互动的。前几年，我们每年城镇新增就业都在1000万以上，去年年底以来，由于受国际金融危机的影响，确实对我们国家的就业形成了严重的冲击，在一段时间曾经出现了就业增量减少，甚至绝对的降低，岗位流失情况加剧的现象。但是这种情况已经从今年第二季度以来发生了改变。现在总体来讲，就业的形势从可见的指标上，已经大体恢复了正常。

    随着科学发展观的提出和贯彻，就业是民生之本这个概念不仅是中央政府的一种目标和理念，也成为各级党委政府的一种目标和理念。

    现在越来越多的地方政府在经济建设的项目上，都在考虑对本地或者是其他地方就业的带动效应，而不仅仅看对GDP的贡献。特别是不久前，国务院也制定了进一步促进中小企业发展的文件，中小企业的加快发展，民营经济的加快发展，对带动就业会有更直接、更明显的效应。所以，我们相信，中国的就业和经济增长经过努力是可以实现同步的。如果有局部和阶段性的不同步问题，我们也会发现并且纠正它。

    赵亮亮举手发言：我在工作中遇到一个实际问题，在这里想请教一下杨部长：李某，27岁，于2004年2月20日被某塑料制品公司雇佣为临时工，在车间内从事进料工作。上岗前，公司未对其进行必要的劳动安全知识教育，也未有针对性地对其进行岗位培训,只是派一个当班的班长告诉李某该干什么活。2004年3月19日下午4时，张某在加工塑料操作中，右手直接进料被卷入机内压伤，结果导致中指远节离断，食指、无名指挫裂伤。事故发生后，李某向当地劳动保障行政部门申请工伤认定，被予以受理。而塑料制品公司坚持认为李某系单位临时工，劳动保障部门不应受理李某的工伤认定，并将李某辞退。

    请问：劳动保障行政部门是否应受理李某的工伤认定申请？

    杨部长：本案例涉及的关键是工伤认定的对象问题，临时工是否可以申请工伤认定。

    按照国务院颁布的《工伤保险条例》以及人力资源和社会保障部发布的《工伤认定办法》的规定，工伤认定的对象一般包括具备下列条件的职工：一是存在受到伤害或者患职业病的事实；二是与用人单位存在劳动关系，包括事实劳动关系；三是要有相关的医疗诊断证明或职业病诊断证明。用工形式除了合同制外，还有靠口头协议形成的事实劳动关系，也有以完成一定工作任务为期限的灵活的劳动关系。因此条例规定的职工是广义上的职工，即与企业存在劳动关系，包括农民工、临时工、外来工等的劳动者。

    此外，对于工伤认定对象还应把握以下三点：一是《工伤保险条例》适用范围内的所有用人单位的职工受到事故伤害或者患职业病，申请工伤认定并符合受理条件的，劳动保障部门应予受理。二是《工伤保险条例》适用范围内的用人单位未参加工伤保险，其职工申请工伤认定并符合受理条件的，劳动保障部门应予受理。三是无营业执照或者未经依法登记、备案的单位以及被依法吊销营业执照或者撤销登记、备案的单位的职工受到事故伤害或者患职业病的；用人单位使用童工造成童工伤残、死亡的，这些职工和童工不需申请工伤认定，直接由单位给予一次性赔偿，单位拒不给付赔偿的，由劳动保障监察机构予以处理。

    …………

    培训班开始安排大家考察，接受爱国主义教育。是考察，其实就是安排学员们游玩旅游景点。一听考察，大多数同学是兴高采烈。

    班主任顺应了民意，因而也博得大家的衷心爱戴。他们去的一线主要是十三陵和长城一线。

    长城是中华民族的骄傲，是在太空上都可以看到的人类的辉煌大工程，这个报道让多少中国人激动了很久。现在看来可能是那个宇航员先生花眼了，但即便这样长城也不能不看。

    定陵是封建社会罪恶奢华的见证，要反腐倡廉，知古鉴今，更不可不看。

    出发那天，天气比往常有些寒冷，同学们都穿上了棉外套，但还是有几个俊俏的男同志一身的西装革履，只讲求风度，不要温度。这其中尤以浙江的老孙和云南的小程为甚，老孙是班长，他可能是要面子，穿的少显得仪态窈窕，气度非凡，小程年轻，穿的少，器宇轩昂，也绝非凡品。二人联袂靓丽出场，让大家都对他们关心起来，不冷吗，要多穿点啊。

    他们都硬气的，没关系，跑跑就暖和了。

    大家也不好过分的相劝，像赵亮亮只在心中暗暗的冷笑。

    车驶出了培训中心，一路向八达岭驰去。车上闲着没事，赵亮亮充分发挥自己的特长，结合当今社会，给大家讲了一段顺口溜：

    没钱的养猪，有钱的养狗。

    没钱的想结婚，有钱的想离婚。

    没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。

    没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。

    人都不讲实话，股票是毒品都在玩，金钱是罪恶都在捞。

    美女是祸水都想要，高处不胜寒都在爬。

    烟酒伤身体就不戒，天堂最好都不去。

    车厢里就开始议论起来，现实就是这样，哎，人啦，特别是中国人，就会口是心非。

    车厢渐渐平静，王富贵开始话了，一个八十岁老头带着新娶的妻子去医院，被告知夫人有喜，老头很高兴！

    医生：听我讲个故事好吗？一个猎人打完所有子弹走在回家的路上，突然从树林里扑来一只老虎，猎人下意识的举起猎枪扣动了扳机，只听砰的一声猛虎应声倒地。

    老头赶紧插话道：肯定是旁边有人开了枪。

    医生：对…

    有个反映快的同学，你是的那个诺贝尔获奖者吧！

    车厢里充满了欢笑。

    快乐总会让大家觉得时间过的很快，一会的工夫，不知谁了一句：看哪！到长城了。

    大家向外张望，呵，真的车已经上了进山的路。只是外面的风很大，在车内都可以感受到那种朔风对车身的影响。

    这时的长城已是黄秃秃的了，路旁那些树木光枯的枝杈为了抗击这大自然的暴虐，在不停的做大幅度的挣扎，漫天飘洒的是白的、粉的破碎的塑料袋，这让赵亮亮的心情一下子变得不那么浪漫了。

    下得车来，大家顿时感到刺骨的寒气，赵亮亮不由的倒吸几口冷风。

    再看那老孙和小程早在一边连蹦带跳，主动增加热能了，这也证明当初赵亮亮阴恻恻的笑声，尽管不怀好意，却也是个很准确的预告。

    赵亮亮回头瞅瞅周雨、王丹几位同学，人家早长袍马褂的包了个严严实实，看来是早有准备。

    班主任给每人发了一张门票。门票做的还蛮精致,有几张邮票在里面作成了小型张的样子,还可以寄给朋友留个念。

    全班学员慢慢向山上走去。

    天寒风大，是游客的烦恼，却是小贩们的福音。一看见有光头的游客，卖帽子的小贩便会涌上来，兜售手中展示的线帽。从山下的十块一顶，到半山腰的八块，再降到山顶的五块，让赵亮亮见识到了自己平时不侃价是多么愚蠢的一件事。

    进了大门，冻的直哆嗦的老孙依然保持了良好的冻人风度。

    刚上了没几步台阶,就出现了左右的选择,看了一下,似乎是左边人少,但是长度也少,大都数人都是走右边,学员们顺着人流走,两边的小贩们极力拉拢着游客,无非是留影买什么纪念品之类的,拥挤的游人让人怀疑这是在爬长城吗,更像是集市,还好没有卖什么生鲜食品的,再来几个卖猪肉的的就更像菜市场了,还好,这种情形爬了一段后就变的少了。

    天气的原因,眼前有些灰蒙蒙,但是并不妨碍观赏远处蜿蜒崎岖的长城,站在长城上远眺,还是很壮观的,四周的游人不时拍这里拍那里的。

    赵亮亮和周雨、王丹、孙富贵自然形成一个小组，团在一起轮番照着像。

    越过一群群高呼的人群，走过一处处“我到了长城”的留影碑，只一会儿已到了山顶，热情的服务员推拉着介绍纪念品，签发好汉证明。

    看着四周兴奋的人群，赵亮亮笑了笑，站到一边。不高的山顶并无阵阵狂风；随处遍插的战旗也不能有烈烈声势；平整光滑的敌台实在不会想起兵戈铁马；周围气喘吁吁，东倒西歪喝水吃东西的人群也不会用上“醉卧沙场”的诗句。长城，早存心中的长城，支撑着中国人灵魂支撑着整个中华民族脊梁的长城，怎么仅是如此？

    走出一山头的敌楼，前方猛然坎坷。跳下去，脚下的长城已是伤痕累累，垛口残缺，城墙斑驳，墙面坑洼。抚摸着那泛青的砖石，灰白的沙浆，终于见到了真正的长城，不是当代人建造的强借长城盛名的砖石；不是被粉饰美化以吸引更多游人的长城；不是为求虚名，求资历人服务而强作笑颜的长城。此时身边的长城，断城残墙，基石倾裂，城砖四散，极示长城风云沧桑，尽显长城骨气。

    走着走着，赵亮亮不愿为求一段平路而失去任一刻亲近长城的机会，不愿绕开任一个坍塌敌台而丢掉一次长城教诲我的经历；更不敢喘大气以影响倾听龙吟，他穿过一个又一个敌台，爬上一个又一个山顶，前方长城依旧延伸，又默默地下山，上山，沿途更加荒凉，有时长城只剩下与地平齐的城基。然而，纵然在断崖处，纵然在山洪冲平的山凹处，依然能看到长城，那深深扎根于山体，挺立在半崖，屹立在山顶的长城，虽然敌台早已变平，垛口早已空缺，但宽宽的城基依然崛强的延伸。

    返回时，赵亮亮已不再沉闷，已不再有疑惑，因为有长城，有他作脊梁，让中国人真的能挺直。

    一阵凶猛的大风扑面而来，赵亮亮赶紧招呼前后的周雨等人躲在城垛的后面，回头招呼王丹，王丹已经下不来了。

    赵亮亮看到王丹紧紧地抓着道中间的铁护栏，大风肆虐地向她狂扑。

    赵亮亮突然有一种担心和一种英雄救美的冲动。

    只见他迅速跑过去，接着是爬上去，到了王丹跟前，一把抓住她的手，王丹已经支撑不住了，身体一歪，倒在赵亮亮的怀里。

    赵亮亮忙两手一伸将王丹搂在了怀中。

    赵亮亮关切的问：“王丹你没事吧？”

    只是狂风来的快，去的也快，大风很快跑远了，王丹赶紧从赵亮亮怀中挣脱出来，准备下去。

    赵亮亮扶着王丹的身体，保护她稳稳的下来。

    王丹手捂胸膛：“吓死我了”，赵亮亮看到王丹本来白皙的面容变得更加白了。

    “哈哈哈哈哈”

    “心有余悸，差点牺牲在长城。”惊险过去，留给王丹的可能更多的是刺激。

    下了长城，已经是中午开饭时间了，导游组怕大家在小饭店吃出毛病，特意安排到了一个有空调、很卫生的星级饭店吃饭。

 第239章 喜腥的局长

    第239章喜腥的局长

    考察的下一站是定陵。

    坐在车里，导游和大家介绍道，十三陵位于北京昌平县北天寿山南麓，长陵居十三陵陵区正中，东侧是景陵、永陵、德陵，西侧是献陵、庆陵、裕陵、茂陵、泰陵、康陵，西南方向有定陵、昭陵、思陵。合数十三陵。

    另外，开国皇帝朱元璋葬于开国之都南京，接其手的第二帝建文皇帝朱允炆迄今不知所终，第七帝由于种种历史原因单独埋在了北京西效。

    明代君主总数一共十六帝。

    经过长城的游玩和历险，再回到车上，大家之间的话语更多了。

    不知谁了一句，要这个封建社会的皇帝吗，的确是艳福不浅。

    赵亮亮接茬：“一部历史的演义如果没有风流韵事的话，是不会有多少人来听的。”♂♂h

    万富贵跟着：“马上去看的这个定陵的主人，一个正宫，两个二奶，还闲不够，你看，他还要养那么多的情人。真是腐败啊！”

    导游笑话道，各位都要从一而终，真让人痛心疾首啊。

    “赵亮亮，你定陵的主人是谁？”王丹突然摘下了MP3的耳机，歪着头发问。

    “当然是崇祯，你知道这可是个苦命的衰皇帝。”赵亮亮有一种本事，就是敢于发表自己的言论，不管懂还是不懂。

    车到定陵，穿过松柏掩映的古朴素洁的石拱桥，游客们见到了高高矗立在神龟背壳上的无字碑。

    往前去，是气象森森的座座巍峨石坊，光滑的石板铺就的甬道笔直延伸向前。

    整个陵区由神道和陵园两部分组成，走近陵墓，整个地势由低向高呈渐渐展开之势，层层向上；山势层层递进，后山云岩竞秀，气势不俗！

    随着摩肩接踵的人流旮旯前行，整个感觉是在沿垂直的楼道往下走。

    原来已经是到了定陵。地下宫寝全部为拱卷式石结构，由前中后、左右五大殿堂组成。后殿最大，长30米，宽9米，高9.5米，五殿总面积1195平方米。

    皇帝棺椁居后殿中央，左右列孝端孝靖两皇后棺木，周边陈设石桌石椅、香烛蜡台。石棺床台底座饰以龙凤、莲瓣图案。

    游人汹涌而进，川流而出。

    止步观瞻，屏息敛气之间只觉出了一种生命流逝的轨迹，一种界乎庄严与严穆之间的凝重！

    回想历史，万历陵墓破土于1584年夏季皇上二十岁之时，于1588年万历帝又亲临视察过一次，时龄二十四岁的皇帝此后三十多年就没有再走出过紫禁城一步！

    往者也已，肇始于明代的造长城及其奢华至极的造陵折射出的，只是一代代封建帝王自守、固步自封、彷徨无措的背影！

    一天的行程就这样结束了。

    游览归来，第二天班长老孙在长城上冻人过度，染了小恙，请假飞回家去了。

    班级不可一日无主，就象电视台的演播大厅上，没有一个好的主持不行啊。

    在班主任的召集下，大家又重新推举班长。

    班主任，我们推荐班长，不是论年龄，也不是论资格，而是能为大家服务，能凝聚人心，最好是年轻一点的。

    由于赵亮亮几天来的活跃表现，经人提议，被大家举手表决做上了班长。

    在鼓掌声中赵亮亮做了就职演。

    他，感谢大家的信任，感谢大家的举手，感谢大家的掌声，我将在今后的一段时光里，竭尽全力，为学员们在做好服务工作，请大家看我的行动吧！

    平素给人一副活泼可爱、与世无争、帅气可人形象的赵亮亮，当上班长后，看着大家赞许的目光，骨子里隐藏的那种不做一般学员、要做学员头头领导的欲望不由得又被激发出来。

    做了官的人都知道当官真好。

    赵亮亮在每天上班的途中都会怀揣MP3，听上一段王昆唱的那首《农友歌》，每当听到那句“粗黑的手啊掌大印”时，赵亮亮就会感到做自己当班长还真有种幸福的感觉。

    刚从定陵回来，赵亮亮一直仰慕朱皇帝的艳福。妄想把这个小小班长当的和大皇帝一样。

    大家也很理解赵亮亮这范进中举般的激动，为配合赵亮亮的幻想，周雨和王丹主动靠在了他的身旁，做起了赵亮亮的秘书。

    每次上课，赵亮亮都拿腔做态的要顺势讲点国家大事，就好象自己真的掌握着国家的大政方针制定权，赵亮亮这时渐渐的明白了领导们为什么那么喜欢在台上做报告。

    周雨一次笑嘻嘻的悄声跟赵亮亮：“穷人乍富的感觉怎么样啊？”

    赵亮亮恬不知耻的，像做国家主席。

    周雨嗯了一声，“恐怕还想做小皇帝吧！”

    在回宿舍的路上，赵亮亮接到一个电话，心里很高兴，原来是开发商华蓉的。

    当听赵亮亮在北京学习，华蓉就开始责怪亮亮，怎么不打电话给她，她好安排时间去北京帮他改善改善伙食。

    在赵亮亮刚离开苍海的那天上午，他就想打电话给华蓉。华蓉是房地产商，活动比较自由，而且还有实力雄厚的资金。告诉他，她可以瞅机会去看看在外学习的他。

    后来考虑再三还是没有打。没事让人家跑那么远干什么。

    赵亮亮心想，与老板叫朋友，除了享受，还是享受，再不就是帮她办一些不该办的事情。时间长了，搞不好就会违规违纪的，到那时再后悔就迟了。

    聊了半天，华蓉，上次在苍海考察地皮的事情来，问亮亮能不能帮帮忙，想尽快拿下，乘着形势大好的时候尽快开发起来。

    赵亮亮在电话里，现在人在北京，要是不急的话，等他回去，要是急的话，就打个电话给县国土局的陆建国局长，你华蓉自己先去找他谈谈。

    华蓉还是急于做生意，请赵亮亮帮打个电话。

    华蓉聚精会神的看了一遍刘建国拿给她的省政府和市政府的内部文件，然后抬起头来道：“陆局，看了文件，这么就不能拿到我要的地皮了？”

    陆建国用一种神秘的眼神看着华蓉，从她手里将内部文件的复印件拿过去，一边撕碎，一边轻笑了一声，卖着关子道：“华总啊，地皮这事可不是你想的那么简单啊，不好拿啊。”

    “你是堂堂的国土局局长，难道你帮不了我这个忙啊？”华蓉有点疑惑的看着陆建国，在她看来，作为苍海县的国土局局长陆建国，如果诚心要帮她走动关系拿一块地皮，应该不成什么大问题的。

    “华总，文件你也看了，现在你准备开发的两块土地，属于一级开发，想拿这地的开发商那简直是多如牛毛啊，特别是靠新城的地，开发前景很好，大家都在盯着那块肥肉，都在等政府的消息，所以存在很多变数啊。”陆建国继续卖弄着关子道。

    华蓉，这一级开发不就是你了算吗？

    陆建国‘呵呵’的笑了笑，道：“华总啊，你是老房地产商了，一般来，拿地分一级土地开发和二级土地开发，一级土地开发，就是在政府进行土地整理和储备的过程中介入，由政府负责进行。二级开发现在基本上都是通过招拍挂形式，直接在公开市场上竞价取得，主要靠的是财力。当然如果是二级开发的话，我想凭借华总你的财力，花大价钱拿下一块地皮搞开发是一点问题也没有，但现在的问题就是你看中的，确确就是政府的土地，是一级开发，是需要和政府谈的，所以这里面存在很多的环节和变数啊。”

    听了陆建国的详细明，华蓉很清楚的点了点头，显得有点担忧的看着陆建国，问道：“陆局，那这么困难很大了？”

    陆建国点了点头，接着又轻笑了一声道：“困难是大，竞争也激烈，不过既然我答应帮你办这件事，那我肯定不会坐视不理的嘛，而且这个消息恐怕现在就只有个别开发商知道，困难再大，它总有解决的办法嘛……”

    到这里，陆建国停了下来，等着华蓉接下茬。

    “陆局，那接下来该怎么办啊？”果然，华蓉就追问道，对她来，现在公司已经没有其他地块，很多人开始闲着，现在是万事俱备只欠地皮了。

    陆建国点上了一支中华，轻笑着吸了一口，不紧不慢的道：“你也是生意人嘛，你过去怎么和政府打交道的，接下来就如法炮制好了……”

    “你是接下来就是打点政府那边的要害关系人？”华蓉打断了陆建国的话顺着他的意思道。

    陆建国点了点头，呵呵笑道：“不愧是生意人，的对，接下来你要做的就是打点和政府的关系，和那些跟房地产开发相关单位的领导熟悉一下，先下手，提前做准备工作。”

    到了具体的问题上，华蓉就微微皱起了秀眉，显得有点迷惑，十指交叉，若有所思的想了想，然后有点为难的看着气定神闲的陆建国，道：“陆局，这个事恐怕得由一个人帮我出面，在苍海我就是认得赵亮亮和您了，现在亮亮局长在北京，你看？”

    陆建国吐了一口烟圈，不假思索的道：“既然赵亮亮打了招呼，我们关系不错，这个忙当然帮了，俗话帮人帮到底，送佛送到西，何况咱们有一见如故的感觉。你，是吧。”

    看得出，陆建国很乐意愿意在华蓉争取地皮的事情上助她一臂之力。

    华蓉微微皱着的秀眉这才舒展一开，嘴角绽开了浅浅的笑容，理了一下外套，很是风情万种的看着陆建国，冲他道：“那陆局，我就先谢谢你啦。”

    “不过……”陆建国突然话锋一转，拉着长长的声调了一个‘不过’就停下来了，等着华蓉接下茬。

    果然，华蓉见陆建国突然有点为难的样子，就又微微蹙起了秀眉，连忙追问道：“陆局，是不是需要给一点票票来打通打通啊？”

    陆建国看着坐在对面的华蓉，三十多岁的女人了，那皮肤还是那么的雪白光滑，容貌清丽脱俗，一头乌黑发亮的秀发如瀑般披着，一双杏核随着眉目流转散发着一股诱人的风韵，微微一笑，简直是风情万种、仪态万千，令人心动不已。

    华蓉的外套是敞开的，羊绒内衣，紧紧的裹着她圆润的身材，加之黑色筒裙，完全展现出了那种高挑曼妙，****的魔鬼身材了，简直让“妻管严”的陆建国再一次产生了一种澎湃的心潮，于是，在即将开口‘不过’下来的话时，看了一眼手腕的表，见下午时间还早，于是灵机一动，玩了一个小手段，佯装左顾右盼充满警惕性的看了看，然后将嘴凑上前去，显得极为神秘的小声道：“这里人杂，我看咱们还是找一个安全一点的地方再详细的，你看怎么样？”

    急于知道接下来该怎么办的华蓉，自然是知道陆局想干什么了，她很清楚，陆建国一是想钱，二是想人，这是她多年和政府官员打交道得出的经验。她想了下，为了她自己的事业，就认了。

    随着陆建国的目光，华蓉看了看四周，不假思索的就点着头道：“好啊。”着就准备起身了。

    就在这时，陆建国还真是有点怕，一旦和华蓉这么风情万种的女人并肩从办公室走出去后会被下属和熟人看到。

    于是他就立即欠身过去，伸手轻轻按住了她的香肩，道：“先别急，出于安全起见，还是你先去给咱们找一个环境优雅的地方，再给我打电话或者发个短信，我再过去，怎么样？”

    华蓉还真是被陆建国这显得极为警惕的表情给同情了，想都没有想就点头道：“嗯，那我先去找地方，找好了给你发个短信。”

    陆建国点了点头，疵灭了烟蒂，冲华蓉点了点头。

    陆建国从办公室出来，就钻进了车里，吩咐司机开车将他送到了湖滨国际大酒店。

    几分钟到了湖滨大酒店，陆建国怕被人看到自己的车停在湖滨国际酒店门口，就吩咐司机将车开进地下停车场等他，然后从车上下来，一边左顾右盼，一边脚步匆匆的走进了湖滨国际大酒店，进入电梯之后，调出华蓉发的短信，按内容寻找去房间的地点来。

    门虚掩着，推门而进，女人不在，陆建国心里有点诧异，以为错了，又看了一下信息，准确无误。坐下来，他猜这个女人不敢做什么小动作。坐了一会，为了节省一会开炮之前还要洗澡的步骤，陆建国三下五除二脱得一丝不挂，独自先进入了卫生间洗起了澡。

    约莫十分钟后，陆建国刚刚洗完澡，正站在卫生间的镜子前对着镜子拨弄头上那几根稀疏的毛发，外面就响起了‘咚咚咚’的敲门声。

    嘿嘿，来啦，陆建国欣喜的从架子上扯下一条浴巾裹在腰上，遮掩住了那一坨黑乎乎的东西，迫不及待的从卫生间里冲出去，走上前去从猫眼往外一看，就看到了华蓉那张成熟漂亮的脸蛋，那双勾魂摄魄的杏核眼一眨不眨，似乎在想着什么。

    从猫眼里确定了敲门的人就是他期待的华蓉之后，陆建国就连忙打开了门，光着膀子，全身上下就腰上裹着一条浴巾，倒是一点不自在的表现都没有，呵呵的道：“来了，快进来，进来。”着让到了一旁。

    华蓉一看到陆建国光着膀子的样子，立刻脸上就泛起了一层淡淡的红晕，目光立刻从他的身上移开，有点尴尬的笑了笑，在走进去的时候心里就明白了陆建国之所以要想找一个安静的环境谈事情，原来是醉翁之意不在酒啊。

 