
女朋友之警花标本 
事情过去已经一年多了，可是那些触目惊心的场景还不时的让我在梦中惊醒， 我真希望那是一场梦，但是已经改变的天翻地覆的生活却让我再也无法回到过去， 也许，是该写些什么的时候了。 
２００５年３月我在一家国外会计师事务所实习，由于第二年就要毕业，所 以我非常想能够通过实习的表现得到这份工作，早出晚归成了我的家常便饭。３ 月下旬周五的一天我下班后已经晚上九点多钟了，我从依然人头攒动的地铁出来 后，刚想透一口春天仍然带着几分凉意的空气，突然一个人从我身边飞速跑过， 伸手就把我的手提包抢了过去，还拽了我一个趔趄。等我反应过来的时候，人已 经窜出去７，８米远了，我边喊边追，但是一天的疲惫工作让我和这个小贼间的 距离越来越远，正当我准备自认倒霉的时候，小贼的头上突然被一个飞来的女士 包打中，小贼一下子就摔倒了，接着一个身着樱桃红色毛衣，黑色羊绒套裙身材 高挑的女生身影飞也似的冲了过来，还没等我看清楚，小贼已经被这个女生两脚 踢得没有反抗能力，摊在地上扭做一团。这时从人群中又缓步走出一个比这个女 生矮５、６公分，鼻梁上架着一副无框眼镜的女孩，一边拍手从口袋里掏出一副 锃亮的手铐，嘴里还不闲着的说：“不愧是局长推崇的浦江霸王花啊！这个小毛 贼碰到你算是倒霉，快铐起来交给巡警吧，我们还得去吃东西呢！” 
“没问题，我得看看我的包摔坏没，这个小贼的脑袋好像还挺硬的。”说完 这个高挑的被称为霸王花的女生从地上捡起自己的坤包，一面又从小贼手里拿过 我的手提包，转过头来对还在惊异之中的我说，“喂，你快看看你有没有丢东西。” 
“是，好，”还在惊讶之中我的此时还有些语无伦次，只是木呐的接过我的 包，拉开开始看了起来。 
“喂，你这个人怎么这么没有礼貌啊，我们俞队帮你拿回了东西，你怎么连 谢谢都不说啊！”原来是霸王花身边那个眼镜女孩看不过去了，开始出言教育起 我来。 
听到这句话后，我急忙放下手中的手提包，赶紧转身走向那个高挑的女孩子， 她听到我走近了也赶紧回过头来向我报以一个浅浅的微笑，这一笑不要紧，我还 没来得及说谢谢却首先惊异于她的容颜，刚才虽然看到她飞身擒贼，但直到这会 儿才有机会这样近距离的看到她甜美的笑容，当真是古人说的好，回眸一笑百媚 生啊，身手不凡的她生就了一副水一样的容颜，浅浅的笑容在她鹅蛋般的脸上由 美丽的眼睛和精致的嘴唇浮现出来，若不是看到她飞身擒贼，谁能想到这样一副 柔弱似水的容颜是一个女警察生就的呢！ 
“你好，谢谢你救了我！我……”我自己感觉自己的脸都红了，话也开始不 知道怎么说了。 
“不用谢啊，我是警察嘛，也许一会还得麻烦你去做一份笔录呢。”被眼镜 女孩称作俞队的警花对我说道。“你快看看你丢了什么东西没有，如果没有的话， 我们把你和这个小贼交给巡警我的任务就是完成了啊！打开包看看吧。” 
“好，”我听了她这么说也不知道该怎么说了，只好照做她的吩咐，由于手 还在发抖，拉开我的手提包后哗的一下把一叠资料都掉了出来并散落在地上，俞 队笑了笑，帮我把这些资料捡起来递到我的手上，她看了资料一眼，调笑般的说 ：“呵，都是外文的，你是做什么的啊！” 
“审计师”，我一副作笔录回答的样子说道。 
“哦。好了，我的同事来了，你和他们做笔录去吧，我走了啊。”说着俞队 转过身去，向那个眼镜女孩说道“小迪，咱们走吧。” 
眼镜女孩听了这话后立即蹦过来拉住俞队的胳膊，在转身离去的时候白了我 一眼说“小子，算你便宜，下次遇到得请客啊！” 
“胡闹，哪有这样和纳税人说话的。”俞队假装板着脸对小迪嗔道，然后对 我点了一下头说：“有缘再见，拜！” 
做完笔录后已经是１１点多了，我从派出所出来后赶紧向学校的方向走去， 路上还要走过刚才遇劫的地铁站，到了地铁站外的时候，我想起刚才那个被成为 俞队的女孩子的甜美笑颜高挑身材和非凡的身手，心想，挺有意思，要是有机会 再见面就好了，我突然对警花的生活，尤其是警界艳花的生活开始有起了兴趣， 也许，这就是命里注定，如果让我再选一次的话，我不知道还会不但是识她我绝 对不后悔。 
“啊！不会吧，那个傻小子还在那里啊！”这个声音怎么这么熟悉呢？我回 头一看，晕，原来地铁的出口出现了两个熟悉的身影，正是刚才见到的俞队和她 身边那个眼镜女孩。俞队也看到了我，冲着我笑了笑。经过刚才的笔录我对她们 两个的身份有了一个初步的了解，办笔录的民警告诉我，高挑身材的是市局刑警 队的重案分队的俞斌俞队长，而那个戴着眼镜长着超级大眼睛的女孩是市局去年 新分配来的法医李迪李警官，全是警界精英啊！而且俞斌从１９岁警校毕业后就 在刑警队任职，凭着过硬的本领和赫赫战功从一个小警员一步一步的当到了分队 长，今年也才不过２４岁，李迪呢，去年公安大学法医学本科毕业，今年也是２ ３岁，成了浦江警界人人艳羡的一对姐妹警花呢。[/ｓｉｚｅ] 人们说，兴趣往 往来自于初步的了解，我知道了她们的事迹后突然产生了很浓烈的想和她们聊聊 天的想法，就向二位美女走了过去，上前赶紧施上一礼说：“多谢俞警官，刚才 若不是你出手相救，我今天损失就惨重了，尤其是那些资料，都是带有商业机密 的，我带出来回去处理已经是违反规矩了，如果丢了的话，我肯定周一就不用上 班了。” 
“呵呵，不用客气啊，我们是警察就是干这个的嘛”，俞斌反而有些不好意 思了。 
“哪里，对你可能是小事情，但是对我来说可是性命攸关啊。”我说道， “虽然现在有些晚了，但是周末我邀请二位去不远的衡山路上坐坐以表谢意应该 不会被拒绝吧。”我开始试探着向两位警花发起了邀请。 
“这个，这个是不是晚了点啊。”听到我发出邀请，李迪小声的对俞斌说道。 
“呵呵，再晚对两位也不是问题啊，我想整个沪上的大贼小贼强盗小偷见了 俞队长不全得绕着走啊！我们只是去那边坐坐，两位帮我保住财物，我做东感谢 也是应该啊。”我不愿意错过这个机会，继续发出邀请。 
“好吧，那就去坐一会儿，反正明天我不用值班了。”俞斌替李迪答应下来 了。 
接下来得整个晚上我们几乎坐到天亮，俞斌和李迪讲了不少令我听上去就瞋 目结舌得真实故事，听得我时而紧张时而感到柳暗花明大快人心。原来警察的生 活如此丰富，怪不得那些警界题材的电影电视小说故事写了一部又一部。比我的 审计师生活有趣多了，不过她们似乎也对我那种每天在老外老板的监视下和数字 表格为伍的生活没有什么经验，再加上我的花言巧语，也把我的那些枯燥无比的 故事讲的逗的她们两位哈哈大笑。衡山路酒红色的灯光照得俞斌的俏脸上更浮现 出几分红晕，显得格外美丽，一种懵懂此时出现在我的心里，如果能让她做我女 朋友，那该有多好啊！ 
愉快的晚上很快结束了，我更加努力的工作，希望能有一个更好的前途以来 追求沪上的美女警花队长，当然，我的手机开始不老实了，每天总有十来条短信 发到俞斌的手机上去，开始她五条回一条，后来基本上是每条都回复了，而且谢 天谢地，最近居然她很闲，没有什么大案要案，这还得感谢我们的和谐社会啊， 要是总是天下太平如此，我的恋爱计划就可以早日实现了。不过美中不足的是， 每次见面李迪总是和俞斌如影随形，让我稍稍有些不爽，不爽之余，我就开始拿 李迪那双大眼睛开玩笑，总是笑她那两只大眼睛已经占了一半脸的面积，简直就 是动画片里面的小可爱造型，然后告诉她我给她的建议，就是赶紧辞职后去幼儿 园给孩子们当一个大娃娃玩具。每当我把李迪挖苦的理屈词穷她只好动手的时候， 俞斌总会笑着把我们两个拉开，说你们两个干脆一道去幼儿园当小朋友算了，然 后我给你们两个当阿姨。此时我会偶尔偷偷在下面拉几下俞斌那上柔弱无骨的手， 但是却很少能逃过李迪的眼睛，然后她便装出一副义正严词的样子说“哎哎哎， 这位小朋友的手可要老实点啊！”真是什么都逃不过警察的眼睛，我便只好说 “娃娃怎么能随便说话呢，快闭嘴。”可是我忘了有人说过，此时是戏言，也许 他日就会成真的，李迪后来真的就变成了一个娃娃玩偶，这都是我在此刻根本不 可能会想象到的事情。事情的起缘要从８月份说起了。 
八月份的一天，俞斌和我冒着３６度的高温在外滩闲逛，谢天谢地，李迪终 于怕热了没来，人说恋爱中的人都是超人，什么高温还是酷暑都挡不住情侣的两 只脚。看着江面上来来往往的船只和泛着微波的黄浦江，俞斌的双眉有些紧蹙着。 经过了两个人都无语的十分钟后，俞斌突然转过来对我说：“都怪你！”这句话 让我一愣？“什么都怪我啊，我怎么了啊！”我有些摸不着头脑的面向俞斌问道。 
“当然都怪你了，我从小就不太喜欢读书，上了个中专后就工作了，所以对 你这样多读了几袋子书的穷酸秀才最没有招架力，好，现在成了你女朋友了，可 不是怪你吗？”俞斌一边斜着眼睛白着我一边说，手里还不停的摆弄她的手包袋 子。 
“那有什么不好的啊！当我女朋友又不是流放充军，而是天天被我爱着，宠 着，还得继续升级当我老婆！” 
“就会说好听的，讨厌！”俞斌打断了我的话，突然她神情凝重起来，两只 手一下子抓住我的肩膀，轻轻的把一个吻送到了我的嘴唇之上后两只美目注视着 我开始说道：“我知道你对我好，我也挺喜欢你的，但是你想过要找一个警察做 女朋友或者做老婆有什么后果吗？” 
“想过啊，就是军功章上有你的一半也有我的一半。”我说。 
“不开玩笑，我是说正经的，你有没有想过你有可能也有生命危险。”俞斌 说的这里的时候手不自觉的用上了些力气抓我的肩膀，到底是练过啊，还真抓的 我有些痛。 
“我想过，我当然想过，如果要是真的有这样的时候，我会无怨无悔，如果 是为了和你在一起，我愿意失去任何东西，包括生命”，听到俞斌的话后，我体 内那种男性的荷尔蒙开始发挥作用了，一种想要保护她的冲动让我一下把她抱在 怀中，说句实话，以前我真的没有想过这样的问题，但是在这一个时刻，我想清 楚了，任何人想伤害她，要先过我这关，但是，我真的做的到吗？ 
“俞斌，我不怕，如果可能，我还愿意能够保护你，我虽然没有你的身手， 但是我爱你，我还有我的一些技术，你不知道吗，很多犯罪是在审计中发现的啊， 我觉得我们才是真正的风尘双侠，我文你武，如果有任何困难，我愿意和你一起 面对。” 
“真的？”俞斌睁大美丽的眼睛问我？ 
“真的，我爱你就愿意和你一起面对所有。斌斌，你是不是现在就遇到什么 了呢？”我问。 
“是的，我们去我家弄吧，我确实需要你的帮助。如果弄得比较晚了，你今 天就可以先住那里，我爸爸妈妈去奉贤的婆婆家了，今天不回来的。” 
不会吧，到美丽的警花女友家里还有夜不归宿的可能性，这一切太妙了，我 上辈子一定是和尚，而且念了几千遍《金刚经》才修来的福份啊！哈哈哈哈，我 已经开始有些美的手舞足蹈了。 
一路又是爱侣之间的卿卿我我，俞斌美丽的容颜和高挑的身材一路不知道让 我受到了多少艳羡和嫉妒眼光的注视。终于第一次到了俞斌的家里，俞斌家不大， 但是小区很安静，进了女孩子的屋子我才发现，不管是女警还是女老板，闺房里 都是小朋友住所的样子，到处都是毛绒玩具和绒布缝制的娃娃。这时俞斌从书桌 下面的抽屉里面拿出一个纸包，她打开纸包后我一看，上面的财务报表告诉我这 是一本账，账是用英语写成的，怪不得俞斌一筹莫展了呢。我拿过来仔细一看， 应该是一个内部账目，也就是平常所说的小账本了，我得仔细研究研究。一拿起 证物，俞斌一下子就从一个小女孩恢复到了刑警队分队长的样子，眼睛里闪过的 光芒都是带有侵略性的。 
“这个账本是四月份我破一桩杀人案的时候那个杀手最后交给我的，他说让 我千万不要把这个交给我们的局长，否则这个案子就永远不可能破掉了。自那以 后，我们局长总问我有没有从杀手那里拿到过什么东西，我每次都隐瞒了这件事 情，因为我确实想自己知道一下这个是什么东西。而且从那以后，我一下子就闲 下来了，什么案子都不让我经手，要不怎么会让你这个浑小子有机可称，哼。” 俞斌说到这里不禁露出一些娇羞的神情，看来警花的内心也是柔软的啊。就这样， 我一边整理这个账本一边把我的分析和俞斌讲，她在那里不断的记录她认为有用 的资料，就这样一下子就弄到了凌晨四点，虽然我们只看完了十分之一不到的账 本，但是已经有一个很大的跨国经济案件已经浮现出了一个轮廓，我不禁为这些 罪犯的大胆妄为感到吃惊，也不禁开始有些担心起斌斌来了，不知道她触动了这 些后等待她的是什么？斌斌也同样眉头紧锁。 
不知是不是空调开的太大了，我俩好像都在八月的夏夜感到几分寒意，不由 自主的就在斌斌的床上挤到了一起。斌斌穿着一件杏黄色的休闲半袖衫，下意识 的抱住了我的一条胳膊，然后把头协靠在我的肩膀上，我也伸出另外一只手抚摸 着俞斌散开后刚好过肩膀的黑发，斌斌那种柔情似水的感觉一下子让我把她搂入 了自己的怀中，然后左手托着她的头，把自己的嘴唇印上了斌斌的唇，热吻之下 我能感觉到女孩子吐出来的气都是热的，荷尔蒙的冲动让我胆子更加大了，我盘 膝坐在床上，让斌斌斜躺在我的怀里，右手就伸进俞斌的半袖衫，突破了胸罩的 阻隔捉住了斌斌的椒乳。那是多么美妙的一对妙龄女子的乳房啊，坚挺的半球形 正好可以被我一只手可以握住，小巧的如同葡萄干般的乳头已经开始发硬，在半 球形的乳房顶端耸立得似乎随时要突破胸罩的束缚。我一边用舌头开启了斌斌的 牙关，一边把舌尖探入了女孩子的口中，情欲之火此刻也点燃了斌斌那颗看似冷 静的警花之心，她也不自觉的用舌头配合着我，渐渐的在两个舌尖的引导下，两 条舌头已经缠绕在了一起，俞斌的身体在我怀中开始微微的扭动起来，喉头也发 出了轻轻的呻吟。我胆子更加大了，托着斌斌头的左手顺势从她半袖衫的领口探 进了她光滑的后背，一下子就找到了她的胸罩扣子，可是却解了几下都没有解开。 斌斌迷离的眼光中闪过一丝不好意思的光芒，自己把手伸到后背一下子就解开了 胸罩的扣，她看到我惊讶的眼光后脸一下子红到了脖子，用非常微弱的声音说道 ：“那个带子勒的我好难受，就解开了……”我当然什么都明白了，一下子就又 把自己的唇盖在了俞斌的唇上，右手开始抚摸她柔软却弹性十足的双乳，俞斌的 身体更是扭动的厉害起来，听斌斌说她在我之前可是一个男朋友都没有过，这下 一下子受到这么强烈的刺激，当然受不了了，在她的额角还有身体上都能感到渗 出细丝般的汗珠来。 
我把俞斌从我的腿上平放到床上，一下子把她的上身扶起来，然后把她的双 臂架在我的肩膀上，还没有等她反应过来，我一下子就把她的半袖衫和胸罩一道 都脱了下来，灯下斌斌赤裸的上身真是美丽啊，雪白的皮肤好像吹弹即破，浑身 上下连一点小的黑痣或是伤疤都没有，简直就像是岳州烧制出来的白瓷娃娃一般 细腻。胸前少女的乳房坚挺的傲立着，尽管是坐着，结实的乳房没有一点点想要 下垂的感觉，粉红色的乳头已经挺立在乳房的顶端。看得我当时是连着咽了几口 口水，惊异于俞斌的美丽。 
“你干什么呀，不许看，不许看”，俞斌发现我在盯着她美丽的身体目不转 睛羞得连身体都有些发红，“讨厌，把灯关了，你好烦啊你！讨厌，讨厌！”我 却没有管小女孩的嗔怒，而是一下子把俞斌抱在怀里，她也一下子好像被抽掉了 骨头一样瘫软在我的怀里，只听到她小声的嗫嚅道：“烦人，我觉得我好像要融 化了似的，啊，啊！” 
还没有等俞斌说完，我已经把嘴唇吻上了她粉嫩的乳房，在我舌头的刺激下 斌斌的身体一下一下的颤抖着，嘴里也只能发出“啊，啊”的声音，我虽然在亲 吻着俞斌美丽的胸部，手却没有闲下来，轻轻的在她象牙般光滑的身体上抚摸着， 斌斌真是有着少女般的敏感啊，我能感到我的手指滑过的地方，她的肌肤都在轻 轻颤抖着。双腿也开始不断的夹紧并相互摩擦着，看到这里，我觉得应该是让斌 斌的全身都放松的时候了，我的手伸向了她纤细的腰，开始解除她的腰带，她开 始用手挡了两下发现我没有停下后就也不在阻止，反而在我从她髋骨处把牛仔裤 褪下时将臀部抬离床配合着。这样我怀里的俞斌浑身上下就只剩下一件小内裤了， 她更是羞愧的眼睛都不敢睁，只是不断的扭动着身体忍受着我不断对她的侵犯， 喉头不时发出咕咕的声音来。我的手就像《琵琶行》中说的那样“轻拢慢拈抹复 挑”在斌斌身上划动着，嘴唇也从她的胸出发，开始了吻遍她全身的计划。很快 我的嘴唇接触到了她的那块处女地，小小的内裤此刻怎么也挡不住我的全面攻势 了，挣扎了几下内裤就被我从她两条白美修长的大腿上褪了下来。我面前的俞斌 此刻已经是一丝不挂了，白玉般的身体修长地横陈在闺床上，在温和的台灯光芒 下显得那么美，她好几次想拽过一个床单或是毛巾被等织物来遮盖身体，可是我 却看到她拿哪个我就把哪个扔到她伸手够不着的地方。 
“烦人，你怎么那么讨厌啊！”怀里的斌斌已经是羞得连眼睛都不敢睁，用 近似于迷离的声音向我嗔怒道。我却只在欣赏她的美丽，一边下意识的开始给自 己的衬衫解扣子。 
“嗯……”斌斌一身娇哧，然后一把抓住了我的手用小声向我娇羞的说道： “你不许脱。你就是不许脱。”原来小女孩开始不好意思了，斌斌这时用右臂撑 了一下床一下子扑进我的怀里，紧紧的抓着我的胳膊说：“你不许脱，我还没有 准备好，你再给我点时间好吧，不过你弄得我好舒服，嘻……”说完这个话她把 头埋到我的怀里更深了，原来这个小女孩自己吃饱了不管我了，唉，谁让我爱她 呢，爱她就要尊重她，我定了一下心神，看着这个趴在我怀里的女孩子，刚才只 顾看她的前面了，现在正好居高临下的看到她精致的后背和翘起的臀部，真美啊， 这肯定就是传说中的幸福，如此美丽的女友在我怀中因为享受身体的感觉而轻轻 的颤抖着，世界上还有什么比这更美妙的吗？ 
美妙的时刻总是过得特别的快，就这样我们相拥一夜不眠的迎来了有一个东 方日出。“该起来了啊，小懒虫”，我对俞斌说。“哎呀，都赖你，我要变成熊 猫了，都赖你，让我一晚上睡不着！”“你自己不睡还怨我”我说道，“讨厌， 你就那么抱住人家，人家能睡嘛！”说到这里的时候，俞斌的声音都要听不到了， 脸上也飞上了两片红云。“好了，起床吧，我们今天还都有不少事情要做呢，一 会你得上班，我还要回学校，我要继续看看这些资料，看看它们底下到底埋藏着 什么，宝贝儿，咱们两个是最强的组合，一定能够揭开这里面的秘密！”说完我 们两个相对一笑，啪的一声击掌喊了一声“Ｙｅａｈ！” 
回到学校后我一下子就忙了起来，除了去做兼职外，剩下的时间几乎都趴在 这堆资料中了。不觉已经有一个星期没有见到俞斌了啊。而最后一条短信的发送 时间也是在三天之前。给斌斌打个电话吧，说着我从口袋里面掏出手机拨通了俞 斌的电话。可是手机响了十几声俞斌也不接我的电话，估计又有案子发生了，我 的宝贝儿美女警花又开始忙起来了。不过我也不想看书了，就溜溜达达的走到国 定路上的书城开始翻一翻最近都有什么新书，其实这个书城规模不大，远远小于 沪上很多书城，但是它的下面有不少卖盗版书的书上，而且这里的盗版书除了国 内的一些新书外，还有许多国外的奇书乱弹，据说有人在那里还买到了我们国家 元首的家谱，中央下个月出台的文件，国内破不了的大案的内幕……走到那里之 后，一个新疆维族小哥探出头对我喊道“好东西好东西，最新的国内新闻！”虽 然我对这些维族兄弟没有什么好感，但是他们总能弄到国内看不到的新闻内幕， 也不知道是真是假，反正权当故事看。我从他那里拿起了一本黄色的小册子，翻 了几页突然发现一条号称重大内幕的新闻《外高桥保税仓库内的秘密》，看着看 着我怎么觉得好多东西好像见过，突然我想起来了，怎么和俞斌给我的那些文件 资料中的有些东西十分相像啊！我赶紧买下了那本小册子，决定晚上去找俞斌。 恰巧这时俞斌也给我回电话了，果然她刚才在开会，没有接听我的电话。 
挂上电话我从国定路上拦住一个出租车，直奔俞斌的住处。到了俞斌的住处 俞斌一下就抱住了我，眼泪就流出来了，一遍一遍的说想我。“宝贝儿，别这样 啊，我不是来了吗”，俞斌抹了抹眼泪定了定神，对我说：“我不哭了，不过一 会你可不许哭啊，你跟我来看这些……”说着我和俞斌走进她的房间，呵呵，看 样子她父母还是没有回来，我心里怀着好奇想看看俞斌究竟要给我看什么东西。 这时俞斌拿出一个文件包，从里面拿出一些照片，我看了照片一下惊得说不出话 来，照片里面全是一个女人被折磨致死的镜头。第一张照片里面是三个男人脚下 躺着一个衣衫凌乱的女人，女人的职业装已经被撕扯的几乎连胸口都盖不住，女 人的眼睛上面蒙了一条黑布，但是依然可以看到女人的脸型生的十分标致，瓜子 脸和脸上光洁的皮肤向我们昭示着她应该是一个美人。我又摊开了剩下的照片， 一共一百多张照片向我展示了一个女人饱受凌辱的全过程，我几乎无法想象，三 个男人是怎么对一个美貌如花的年轻女孩施予了如此的暴虐，最后这个女孩是被 割去双乳，剖开腹腔，身上涂满了三个男人的精液失血而亡。这些照片让我觉得 自己好像掉入了冰窟，虽然此时是夏日时分，我也感到背后发凉，好像斌斌的房 间变成了一个冷库一般。“我不想我不想不想长大长大后世界就没有花……”突 然间俞斌的手机响了起来，这首原本非常好听的歌此时却让我一个激灵，凭直觉， 我预感到不会是好事。“俞队，我是萧清啊……”，“哈哈哈哈哈”，还没有等 斌斌说话，电话里先传出来一个女孩子声嘶力竭的哭喊，接着又传出来几个男人 十分猥琐的笑声，“喂，萧清，你和谁在一起啊！你在那里？”尽管我能感觉到 斌斌的身体在颤抖，但她到底是训练有素的刑侦警察，马上控制住了自己的情绪， 向电话的另外一边问道。“哈哈，俞队长，你手下的小警花真是有味道啊，哈哈 哈哈哈哈”，接下来又是男人们非常淫邪的笑声，“你们是谁，你们赶紧给我住 手，小心我不会放过你们的。”“哈哈哈哈，我们是谁你心里清楚，我们就在外 高桥新海关Ｘ号门的仓库，快来救救你的姐妹吧。”电话里淫邪的男声还没有落 下，话筒里面又传出来了萧清的喊声：“俞队，千万不要来，这个是他们的圈套， 啊……”萧清的声音戛然而止，“你们把她怎么样了”，俞斌喝道，“哈哈，没 有怎么样，让她睡会儿，我们的兄弟好陪她玩啊，哈哈哈哈，怎么样，俞队，你 爱来不来，我们等你到１０点半啊！”“嘟嘟，嘟嘟”电话那边被挂断了。“怎 么办？”我无可奈何的问俞斌，“怎么办，当然是去救了啊！你先回学校，今天 的情况不能和任何人说啊！”“什么？我回学校？”我说，“不行，我要陪你去， 这么危险的地方怎么可以让你自己去呢？”“我要执行公务，你再跟着我就是妨 碍公务，我把你铐起来啊！”俞斌一边说着一边拿出了手枪，把平时从来不带的 弹夹塞了进去，拿起车钥匙蹬蹬蹬的下楼去了。看着她决然的样子，我更不能让 她自己去了，我大吼道“你把我铐起来我也要去，你现在没有时间了，快走吧。” 说着反而抢先一步，一把拉起她奔向她楼下的警车。 
吱……，斌斌一脚把油门踩到底，警车飞速的开上了马路，“指挥中心吗？ 我是俞斌，外高桥新海关Ｘ号可能有情况，请支援。”“这里是指挥中心，现在 所有值班车辆都在执行其他任务，可能要十点半以后。能否稍等一会儿。”“案 情能拖吗！有车也得派，没车也得派，我先去了，Ｏｖｅｒ。”斌斌把车载话机 一挂，对我说，“这次很危险，下一个出口我把你放下去，不许胡闹。”我没有 吱声，可是到了下一个出口处斌斌刚要打方向盘的时候我一下紧紧的抓住了方向 盘，就是不让她拐，“干什么你，你找死啊！”就这样耽误了两秒钟，警车就错 过了高架路的出口，直奔高架主路而去。“算了，不是我没提醒你，要是受伤了 可别怪我，还有就是，一会一定要听我指挥，我在战场上要保持绝对权威，我告 诉你，我命令我的下属向我开枪他们都得立即执行，懂吗，这句话不能打一点折 扣，不然，你耽误的就不只是我们两个人的生命。”听了俞斌这些话，我第一次 感觉到什么叫紧张，我低头动了动腿，还好，腿没有软。这时，斌斌把警灯点亮， 白色的汽车呼啸着向外高桥驶去。 
斌斌车技高超，不到半个小时就把车开到了新海关Ｘ号，看来这个地方俞斌 不是第一次到来，奇怪，这些地方白天明明都是人来人往的货栈，怎么晚上就和 鬼屋似的，连个值班的都没有？我们的车在仓库的大院里面停下，这时俞斌的手 机突然响了，刚接起来话筒里面就传出了刚才那个淫邪的男声，“俞队长，不错 啊，真是为了姐妹两肋插刀啊，你的其他兄弟呢？哈哈，都在忙其他任务吧，哈 哈。”“少废话，你们是不是就在林旭被害的地方继续作案。”“哈哈，什么叫 继续作案啊，上次那个叫林什么的记者身体太弱了，虽然长的挺漂亮，可是身体 不好，和兄弟们没玩几下子就死翘翘了，不像你的手下，真是训练过的啊，一副 前凸后翘的运动身材，腿长腰细，身材柔韧性好，大腿丰满结实，奶子又大又圆， 哈哈，什么动作都能做啊！我这几个哥们的屌算是享福了啊，你看，她还发浪呢 哈，后面逼里插着前面嘴里含着我兄弟们那活快活的不得了啊，哎呦呦，看啊， 下面又出了好多水啊，真是够骚啊，哈哈”“闭嘴，王八蛋们！”斌斌一下把电 话扣了起来，我能感觉到她浑身都气的直哆嗦，脸色发青甚至连嘴唇也失去了血 色。而我则突然意识到，我从国定路那个维族书贩买的那本书里面的内幕不就反 复提到揭开此案的就是一个叫林旭的记者吗？莫非说，我口袋里书中文字的原作 者已经在这群歹徒的身下香消玉殒了？ 
“你在这里接应我，我进去救人！”斌斌打开车门后对我说。“不行，我要 和你一起进去，因为，因为，因为我不会开车，所以没法接应你！”我天才般的 给自己要和俞斌一起进去找了一个如此的理由。“好吧，他们今天应该还不想要 我的命，你跟牢我，不要走丢啊！”“好的，我记住了，我保证完成任务。”说 完，我便跟着俞斌，顺着墙边向仓库里面走去。 
我和俞斌正在小心的往里走的时候，却不知我们的行动早被里面的人用摄像 头看的究竟。“大哥，这个小娘们边上的小子是谁啊？”“我也不认识，我们静 观其变吧。”在仓库地下室的监控室里面，几个黑衣汉子对着屏幕正在议论着。 而斌斌的战友，萧清几乎是衣衫尽破，面色痛苦的蜷缩在地上，她修长结实的大 腿和白皙的胸脯都露在外面，只见她双手护在胸前拽着已经被撕破的淡蓝色夏季 警服勉强遮住乳房，一面用惊恐的眼神望着眼前几个凶神恶煞一般的男人，看到 这里，哪里还能想象的出这位受了惊的小兔一般的少女是刑警队里面有名的神枪 手啊！滴滴滴，滴滴滴，为首的黑衣汉子的手机响了起来，“喂！什么，情况有 变？好好，好，明白了。”啪的一声，为首的大哥挂掉了手机，转头对另外几个 汉子说，情况有变，今天不能诱杀俞斌了，我们准备走。“什么？那么地下的这 个小娘们怎么办？”另外一个汉子问道。“嗯……就地处理，留着她没有什么用 了。”说着大哥就拔出了腰间的手枪，“慢啊，这么美的小娘们还没有享受呢？ 怎么可以！”另外一个长相有些猥琐的汉子说道，“我倒是有个主意，咱们把这 个小娘们带走，兄弟们玩够了在处理，然后录成带子给那个叫俞斌的看看，也叫 她收敛一些。这样既资源利用了又给了她一个教训，前两天那个林旭的教训是看 来还不够深，这回我们就用她的姐妹，应该可以了吧。”“好的，就这么定了， 锤子跟我赶紧去把车准备好，鸡仔，既然你说要带着这个娘们走，那你赶紧把她 装麻袋里，然后和白板把她带到车上，我们四个不耽误了，五分钟后出发，直奔 老家。”“Ｙｅｓ。Ｓｉｒ”剩下的三个黑衣汉子叫道。黑社会动作就是快，鸡 仔看着萧清，嘿嘿一笑，俯下身来对着她的后脑就是一拳，白板已经把麻袋准备 好了，两个人先把萧清的嘴用她自己的丝袜堵上，又把萧清的双手背到后背，然 后用手铐铐住，再把萧清的双腿并拢也在脚踝那里用手铐铐住，然后把她的双腿 蜷向身体，摆成了一个胎儿在母体中的姿势，然后用一根尼龙绳从萧清的膝盖窝 那里穿过，向后紧紧绑在后背上，并且在后背的手铐上打了一个死结，萧清就彻 底成了一个团，看来他们还是对这个警队第一神枪很是忌惮。这时，鸡仔拿过准 备好的麻袋，把萧清头向里脚向外给套进了麻袋，又把袋口紧紧的扎好，在白板 的帮助下扛上肩膀，迅速的向汽车走去。 
我和斌斌却不知道里面发生的一切，还在沿着墙角向里面走，可是偌大一个 仓库，我们也不知道他们在哪里，斌斌想了一下，就说：“他们对我们好像了如 指掌啊，我估计他们一定有人在监控室里面。走！”说完俞斌就拉着我向监控室 走去。咣，俞斌一脚踢开了监控室的门后闪身往门后一躲，可是却发现里面没有 任何声音。“奇怪”，斌斌小声说，再往里一看，里面确实空无一人，地上只有 一些烟头和空啤酒罐，还有弥漫在屋子里面的残留烟草气息。这时斌斌的脸色突 然变得十分可怕，一下子用双手抓住我的肩膀喊道“完了，萧清肯定凶多吉少了， 他们改变计划了，原来他们是想用萧清找我，现在他们带着萧清走了，萧清是替 我死的啊，呜呜呜……”此时俞斌就像一个失去了亲人的孩子一样大哭起来，我 不知道怎么安慰她，因为此时，任何安慰都是苍白无力的，我只好紧紧的抱住了 俞斌，让她在我怀里尽情的哭泣。 
果然不出斌斌所料，四个汉子根本没有准备放过萧清。他们把萧清带到了红 枫路的一个高档社区中。鸡仔已经有些迫不及待了，汽车刚刚停稳，鸡仔就拉着 白板到车后备箱中把装有萧清的麻袋给抬了出来，一路的颠簸使可怜的女孩子已 经醒过来了，他们能看到麻袋不断的在蠕动，想到里面装的是一个英姿飒爽的女 警察，鸡仔拿着麻袋就已经感到自己下面坚硬似铁了，他隔着麻袋握了握，感觉 到自己抓的部分正好是萧清的小脚，想到那两只白白嫩嫩的小脚，鸡仔更是忍不 住开始咽口水，急忙催促白板把麻袋赶紧那进屋子。到了屋子里面，鸡仔和白板 一下子就把麻袋丢在了地毯上，“哈哈，老子也要开洋荤了，看看这大都市的警 察美妞是什么样的滋味儿！”鸡仔忍不住叫出了声。“嗯噷”老大干咳了一声， 白板立即反应过来了，忙说“大哥，老规矩，请您先动筷子！”“好，今天的事 情已经都完事了，我们就来好好快活一下！”说着大哥一下子跃了起来，蹦到萧 清的麻袋边上，掏出腰里的匕首就把袋子划开了，只见从破口处先露出了萧清的 屁股，由于萧清的双腿已经被贴着身体紧紧的绑住了，她的屁股显得高高撅起， 破碎的夏制式警裙已经遮挡不住屁股上的白肉。“哈哈，我就准备这么玩了”， 老大看了萧清的这个样子，仿佛更有了兴趣，“锤子，帮个忙，帮我把这个婊子 抬到桌子上。”锤子和白板立即跑过来动手，把团成一团的萧清抬到了桌子上面。 萧清被侧身放在了桌子上，不甘心自己命运的她不断挣扎，嘴里还不住的发出呜 呜的声音，但是这些徒劳的举动只是更加激起了歹徒们的虐待欲望，“哈哈，哈 哈”四个匪徒笑着，大哥很满意的看了看侧身在桌子上团成一团的萧清，伸出手 拍了拍萧清的屁股，“哈哈，肉真结实”，说着就把手伸向了他觉得有些碍事的 裙子，咔嚓一声，萧清的警裙已经被老大撕下来大半片，整个后背和屁股已经都 露了出来，“今天老子就要这样玩了”，老大一面饶有兴趣的把手指按在了萧清 的私处，隔着蕾丝内裤开始玩弄起了她的外阴，由于萧清的双腿已经紧紧的被贴 在身体的前面，私处和肛门反而没有了一点阻挡，老大把手伸进了内裤里面，手 指轻轻的抚弄萧清阴户，并不断探索着放佛在寻觅女孩子最敏感的地方，萧清对 歹徒的侮辱一点办法都没有，能看到她由于悲愤全身轻轻发抖，但这些只能不断 的激起歹徒的欲望。玩弄了一会，老大把手伸到萧清的后腰上，从那里捉住内裤 的后边，一下子把整条内裤从萧清的屁股上拉到了她大腿上，“呜……”尽管被 堵住了嘴，萧清还是发出了悲惨的哭声，老大却好像更兴奋了，把裤子拉链拉开， 一下子闪出了近二十公分长的凶器，老大用中指和食指在萧清的阴户上轻轻抚摸 着，并把中指伸进去５公分左右不断抽插了七八下，感觉上萧清的阴户已经有些 湿了，老大此时操动阳具，对准萧清的阴户一下子刺了进去，“呜……”萧清又 发出一声凄惨的叫声，老大也感觉到了有什么在阻挡着她的侵犯，“妈的，进” 老大高喝了一声，萧清又是一阵全身颤抖，老大却高皱眉头，一下子把近二十公 分的凶器整个刺进了萧清的处女阴道。“好紧啊！”老大满意的叹道，看的边上 的另外三名匪徒不住的咽口水，巴不得老大能马上下来，他们好也提枪上阵。老 大开始在萧清的身体里面不断的抽插着，脸上一副洋洋得意的样子。“你们也来， 小嘴里，奶子上，都是好玩的地方啊！来，把她腿上的绳子解开！”说完后，老 大啪啪啪的拍了萧清白嫩的屁股好几下，白嫩的像剥壳鸡蛋似的屁股上面立即出 了几个红红的手印。“哈哈”，锤子，白板也冲了上来，锤子把萧清大腿上的绳 子割断了，萧清的大腿刚要蹬踢，却一下被老大抱住，老大就势把侧卧在桌子上 的萧清翻成仰面向上的姿势，把两只手把萧清的大腿抱住，同时下身更加用力的 在萧清的处女洞穴中抽动，萧清的阴户里面渗出了红色的鲜血，但是这鲜血从来 都只能让恶魔更加发狂。锤子爬上了桌子，三下五除二的把萧清身上的警服撕了 下来，然后她蹲坐在萧清的胸口上，一边揉搓萧清丰满的乳房一边啧啧赞叹着， 然后他把自己的老二夹在了萧清的双乳乳沟之间，觉得好像少些润滑液，掏出身 上的匕首对着萧清乳房下边就划了一道，“呜……”萧清痛的全身几乎是在抽搐 一般的发抖，锤子却不管那些，用手沾着雪白乳房下边渗出的殷红就涂到了女孩 子的乳沟之间，“哈哈”，锤子为自己的创意笑了起来，一边笑，一边在女孩子 的乳房之间抽插着自己的钢枪。白板到了萧清的头这边，他用手紧紧的向下搬动 着萧清的头，让萧清的脖子仰的几乎不能再仰，女孩子由于痛苦张开了嘴，白板 拿出一个老虎钳子，啪啪的两声就把女孩子的门牙给拽了下来，“啊，啊”，女 孩子痛得几乎都要晕过去了，但是老大和锤子的抽插又让她没有办法晕过去，这 时白板觉得安全了，就把自己的老二直接插进了萧清含着鲜血的小嘴里面。萧清 此时已经绝望了，她在警局的照片里面看到发生在林旭身上的一切都在她自己身 上重演了，她已经哭不出来，坚强的意志此时除了给她徒增痛苦以外，再也没有 别的用处了。而一边的鸡仔，正不断用数码摄像机录制着眼前的强奸秀。十分钟 后，老大突然动作剧烈了起来，“喝！”老大一声暴喝，体内的精液开始射向萧 清处女的子宫，只是不知道她这孕育生命的地方还有没有机会完成自己的功能。 啪啪啪，老大连续的拍打着女孩子的屁股和大腿，白白嫩嫩的皮肤上已经布满了 红色的手印，但是萧清已经感觉不到这样的疼痛了，接下来考验她的还不知道有 什么更加残忍的手段。“鸡仔，你来！”扑的一声老大从女孩子红肿的阴户里面 拔出了阳具，鸡仔看到这里，高兴的说“好咧！”一面把摄像机递给老大，一面 走过来一把抓住女孩子的纤腰，可怜的萧清此时大腿已经没有力气再蹬动反抗了， 只见鸡仔把萧清的双腿摆在一边，任由她们无力的叉开在空中摇摆着，然后他双 手抓住女孩子臀部和纤腰的结合部，开始享受少女身体美妙的感觉，尤其是腰臀 结合的这个地方好奇妙啊，上面还是细细的柔柔的，突然到了胯骨这里就一下子 丰满解释起来，鸡仔的手在女孩子的小腹上轻轻抚摸了一会，又把少女的阴毛向 上抚弄了抚弄，便向老大刚刚插处过的阴户一下子把自己的阳具插了进去。萧清 此时已经连呻吟的力气都没有了，锤子还在她身上不断的擦动自己的老二，刀口 处的鲜血还在不断的往下流，虽然不是什么大的穴位和血管，可是十几分钟流出 的血液也能让她的体力下降一些了。“啊，啊！”锤子也开始狂动起来，然后就 射了起来，白色的粘稠的精液射满了女孩子的胸口，脸上，肚子上，还有女孩子 已经被锤子揉搓的又红又肿的乳房上，看着这一副艳景，白板也把体内的精华射 进了萧清的嘴里。可怜的女孩子已经从下面的阴户到上面的小嘴，身上，都布满 了男人的精液，就剩鸡仔还紧紧抓住女孩子的腰臀部位，在女孩子的下体处不断 的抽插。这时老大仿佛已经缓过劲来了，他取过一根红色的丝带，走到仰卧的萧 清头的上面的位置，仿佛在玩一件非常好玩的游戏，一边抚摸女孩子修长的脖子， 然后慢慢的把手滑向女孩子那有些红肿的双乳，抚弄了一会儿，老大又轻轻将它 缠在了女孩子修长的脖子上，萧清虽然神智已经变得模糊，也感到了脖子上不详 的丝带。她睁开眼镜向上张望，看到了赤裸的男人正一手抓住丝带，一手正在自 己的锁骨窝处按摩，脸上一副陶醉的样子。“别杀我，我不想死啊！”萧清终于 发出了一句言语构成的句子，“求求你，我不想死！”老大此时一副微笑的样子， 不说答应也不说不答应，而是又挺起了阳具，把阳具插入了萧清那混着红色血和 白色精液的小嘴里面，“好好让我舒服，也许你能活命！不许闭眼睛，仔细给我 弄，用舌头！”在老大的命令下，萧清皱了皱眉头，还是努力张口吞吐着老大那 近二十公分的阴茎。“不好好舔我勒了啊！”一旦萧清的动作有不好的时候他便 手上用力，让萧清脖子上的绳子不给萧清喘气的空间。折腾了一会儿只见女孩子 脸色已经变成了紫红色，眼光也迷离起来了，但是舌头却是不断的来回舔舐着老 大的龟头，甚至随着她身体的抖动口腔里的肌肉还在抽搐，这种感觉是老大从来 没有感受的，让他进入了一种从未有过的醉仙醉死的感觉，这种感觉是女孩子生 命被抽去的时候赋予的，同时，鸡仔也随着女孩子的窒息感到女孩子的阴道里面 的肉好像婴儿的小手一样不断的在揪住自己的阳具，一波一波的快感也从自己的 下身传来，随着女孩子身体抽搐的悦来越厉害，老大左手的力气也越来越大，右 手捉住萧清的乳房，力量也好像要把女孩子的乳头揪断一样！“啊”老大先感到 自己飞升了，“喝喝，喝”，接着是鸡仔，此时女孩子的身体也弓成了龙虾型， 肚子高高的腆起，后腰离开桌面四五寸高，腰肢左右扭动着，绑缚在身体后面的 双手手指也钩成了爪状，大概五秒钟后，女孩子高出桌面的后腰咣的一声落在了 桌面上，接着头一软，腿也垂了下来，红肿的双乳颤抖了几下再也不动了。这时 老大和鸡仔也都把阳具拔出了女警的身体，把精液射向了女孩子白嫩的身体之上。 老大满足的表情告诉大家，桌子上面这个美艳的女孩子，女警察，女警队的头号 神枪手已经香消玉殒了。 
[ｓｉｚｅ=４] 
“哈哈，真他妈爽”，来来，我们再给她好好拍几张照片，让她美一美，来， 把她的警服给她穿上，老大说道。锤子和白板拿起了勉强还能叫衣服的警服，把 那顶帽子也给萧清的艳尸扣上了。对，把她吊在卫生间，好好给她拍几张，鸡仔 和白板抬起了萧清软软的身体，拿过一根绳子绑在了她纤细的脚腕上，把萧清直 溜溜的吊在了马桶上面，哈哈哈哈，多美啊，老大又嫌不过瘾，又向萧清朝天的 阴户上面插了一根木橛子，哈哈哈哈哈，几个歹徒狂笑着，闪光灯也不断的闪烁 着。 
我和斌斌从仓库里面一无所获，看着斌斌满脸伤神的进了警车，“情况解除， 不要让车来外高桥新海关Ｘ号了”。斌斌到底是一个警察，尽管经受了如此变故， 还是不忘向指挥中心汇报一下情况。滴滴，滴滴，斌斌的手机响起来了收到短信 的声音，斌斌条件反射似的拿起手机，面无表情的向上看着，“啊！”斌斌尖叫 了起来，甚至连警车也失去了控制，咣的一下，车撞在了路边的电线杆上，我当 时就什么都不知道了。不知道过了多久，我听到边上很嘈杂，我动了动，发现自 己的每个关节都可以动，看来除了撞晕之外倒还没有其他事情，我看了周围一眼， 警察还没有来，看来今晚真是警力不足啊！１２０的警笛声已经远远的传来了， 我急忙看我身边驾驶室里的俞斌，只见俞斌的头上都是血，气囊虽然已经缓冲了 一大半的冲击，但是由于汽车的左侧车头是正对着电线杆撞上的，所以斌斌这边 受了这次撞击中的绝大多数力量，斌斌看来受了不小的伤，但是直到此时，斌斌 手里还紧紧的握着手机，我扫了一眼手机也被手机上的画面惊呆了，原来歹徒们 把刚才给萧清拍的照片通过手机传到了斌斌的手机上，而斌斌看到那张，正好是 萧清的脚腕上绑着绳子被倒吊在马桶上，阴户里面插着一根木橛子的照片，也就 是这张照片让斌斌这样冷静的刑警都失去了控制，直接导致了车祸的发生。“斌 斌，斌斌”，我轻轻的摇着斌斌，变形的车体和方向盘已经把斌斌卡住了，我没 有办法把她拉出来，我检查了斌斌的伤情，发现斌斌由于气囊的保护几乎没有伤 口，但胸口隔着气囊被方向盘顶住，显然受了内伤，口中向外流着鲜血，流动的 鲜血说明斌斌还活着，但是这样流下去，不用多久，她也就会变成一具美丽的女 尸了啊！我从车里爬了出来，边上好心的路人已经把我扶住，并且告诉我已经拨 打了１２０，叫我千万不要担心，说我女朋友很快就能得到救治的。１２０果然 比警察高效，谈话间救护车已经开到了，几个白衣的护士首先刺破了汽车的气囊， 让车内空间放大，然后小心的把斌斌从车里抬了出来，我看着斌斌软软的身体， 真怕她此刻就死去，紧紧的抓着她的手，期望她能够睁开美丽的眼睛和我说一句 话。这时，另外一个救护车开打，里面的大夫看到脑袋上还流着血的我把我也押 上了救护车，说一定要去医院救治，这样也好，我能够和斌斌到同一个医院，要 是能在一个病室我就能在第一时间了解斌斌的情况了。我给李迪发了一条短信， 告诉她我们出车祸了，还没有等到她回复，我的手机就被医生没收了。 
到了医院，斌斌被立即推进了抢救室，医生也要让我去检查，但是我放心不 下斌斌的伤情，只包扎了脑袋上的伤口后就等在抢救室的门前。不一会，李迪来 了，跟着李迪一起来的还有刑警队的几个领导和市局的一个姓魏的副局长。魏副 局长到了之后立即下达指示，要医生尽最大可能的让斌斌恢复健康，并指示说： “如果俞队不能战斗在一线了，对浦江两岸的人民是巨大的损失啊！”抢救进行 了两个多小时，终于抢救室门上的灯熄灭了，众人都忐忑不安的等着医生的话， 里面出来一个五十多岁的女医生摘下了口罩，向大家微笑着说，没有关系了，俞 斌队长已经没有性命之忧了。不但没有了性命之忧，而且由于他们采取了更为先 进的抢救技巧，斌斌也没有被做传统抢救中所实施的开胸手术，这样有两个好处， 第一就是斌斌恢复的会比较快，第二就是斌斌身体的美丽没有受到影响，这句话 让在座的许多人都赞许起来，看来美女警花的靓丽身姿是很多人关注的焦点啊！ 但是我却没有注意到，斌斌的手机此刻去了哪里？ 
过了一个多星期，斌斌已经可以躺在床上和大家说话了，医院的抢救中心主 任和大家说道，如果没有什么意外，俞斌可以在两个星期后出院回家静养一段时 间。可是就在这个时候，意外发生了。 
夏天的晚上总是让人们容易变得疲劳，为了体现党国对公安精英的照顾，市 局派人每天晚上轮流为斌斌值班，这一天晚上值班的是市局监察处的年轻科长徐 恩铭，据李迪说他也是斌斌的追求者之一，只是斌斌对也是俊朗英武他向来没有 一丝好感。但是还是让我心里不大舒服，可是这时党国的决定，况且斌斌的父母 也没有反对，我一个目前还处于半地下阶段的男友，又能说什么呢！ 
前半夜无事，夜里两点钟斌斌突然醒了，发现陪护的护士和父母都不见了， 只有徐恩铭一个人坐在她的床边，心里一下子泛起一种说不出的讨厌，遍向他问 道“怎么是你啊！”“斌斌，当然是我了，我就不明白了，那个学生有什么好的， 你居然愿意和他在一起？”“我很累，我要休息，你出去。”斌斌冷冷的说。 “我是局长派来保护你的啊，我怎么能擅离职守呢！”徐恩铭说这个话的时候表 情有些无耻。“你再不出去我可要叫了啊！”“你叫吧，你不知道这次局长让你 住的可是非常高级的病房啊，这里的隔音是非常好的，以前只有退休的中央领导 和市委常委一级的领导才能住这里哦！”“你给我出去！”斌斌显得有些激动， 啪的一下就把手背上的药针针头拔了下来，丝毫不管手背上迅速渗出的血，那在 自己的右手中当武器。“果然是锐不可当的美女警花啊！可惜你身体还不好，好 好躺下来啊，可不要强撑哦！”说着徐恩铭就俯下身来拿斌斌攥在手里的针头， 斌斌一脸厌恶的撑起身子拿着针头就刺向徐恩铭的手臂，如果是平时，这样一个 天天做办公室的监察科长肯定就被刑警队的分队长刺到了，但是斌斌重伤未愈， 手中的力道还是不足，加之猛然发力，突然胸中感到一阵剧痛，当时就咔咔咔的 咳嗽起来了，这阵咳嗽使斌斌当时就觉得喉头有一些咸，已经有血从嘴角流出来 了。刚刚撑起的身子也一下子就落在了床上，颤抖的右手攥着针头，不住的喘着 粗气。看到斌斌这样，徐科长胆子更大了，“乖乖，我的小乖乖，可不要这样凶 啊，对身体不好啊！”一脸坏笑的他把左手搭在了盖在斌斌的胸口被子上，右上 顺着斌斌的肩头一路下滑，捉住了斌斌的右手，再一用力，把斌斌的针头抢了下 来。“你让开出去！”斌斌几乎是用生命的力量发出了非常刺耳的喊声，不过好 像真的如徐科长所说，房间隔音太好了，外面一点反应都没有。“嘿嘿，俞队长， 不好意思了啊，两点钟，医生护士也要休息啊，我们就不要打扰他们了啊！” “你躲开！~~躲开……”斌斌又发出了尖声的呵斥。“我躲开没有问题，俞队长。 但是你要合作啊！”“合作？咳咳，咳咳……”斌斌的几声呵斥已经让她闭合的 内伤又重新发作起来，几声咳嗽下来，嘴角又流出了殷红的血液。“是的，合作， 俞队长，我为什么今天晚上如此胆大，你作为一个专业的刑警，没有想一些什么 吗？”“色胆包天呗你！”斌斌气急败坏的喝道，“哈哈，我们监察处都是政治 动物，我们有这么管不住自己的时候吗！”“资料，你查到的资料还有没有交给 组织的吧，我作为监察处的，有权力介入你们办案的全程，所以我要负责你把没 有交给组织的东西追回！”“资料，什么资料？我的卷宗早都给了局里了啊！” 斌斌反侦察的专业素养真是好，就在这种色狼在上的状态下，斌斌居然还能装出 如此无辜的样子回答道。“哈哈，俞队长，我知道的反审讯的课程学的很好，但 是没有用啊，我确实也不知道那是什么资料，但是你一定知道，听组织的话，不 然对你没有好处啊！”说着扶再斌斌胸口的左手一下子伸进了被子，隔着病号服 按住了斌斌的酥胸，病号服里面没有任何内衣，斌斌一下子花容失色，“你放开， 你放开，你干什么，我可要告你啊！”“告吧，我就是监察处的，我现在要调查 的是俞斌俞队长在办案中私藏证据，妄图和罪犯私下交易，目前已经造成了一名 警员萧清牺牲！”“你！……”听到萧清的名字，斌斌的眼泪当时就下来了，嘴 里一下子喷出一口鲜血，弄得自己胸口的被子上到处都是斑斑点点的血迹。“嘿 嘿，俞队长这个可是你的手下向我们控告的啊，我现在就要检查，看看你是不是 把资料藏在身上了，哎呀，这里这么大，是什么啊？！”说着隔着病号服用力捏 了一下斌斌的乳房，那结实带有弹性的感觉让这个看着也英武潇洒的警官立即脸 上泛出一股满足的表情，“啧啧啧啧，真年轻真有活力啊！……啊~ 呜~ ”砰的 一声，刚刚开始陶醉的警官一捂自己的左脸，啐出一口带着血的吐沫来。只见斌 斌坐在床上，紧紧握着右拳，胸口上和被子上带着斑斑点点的血迹，嘴角还在不 住的向下淌着鲜血，脸色青白，不住的喘着粗气，但是眼睛里却都是坚毅的目光。 “我知道了，原来你也玷污了自己头上的警徽，和坏分子同流合污了，我不知道 这股恶势力背后到底是谁，但是我痛心居然我们公安系统里面有这么多人为虎作 伥！”斌斌身体虽然虚弱，但是说出这话的时候仍然是那一副凛然正气的警队霸 王花。“俞队长，你还是年轻啊！你不懂什么叫在人屋檐下不得不低头吗！另外， 你一个小小的分队长，上级让你怎么做就怎么做，出了事情也没有你的责任，你 交出缴获的证据，这是你的职责啊，你管你的领导拿他做什么呢！”徐警官捂着 脸，面部有些痛苦的说道，“俞斌，你又何必呢！我们这样的小警察，不过是上 峰的棋子，你又何必在意自己是黑子还是白子呢？”“住口，我不知道你们这些 高材生在公安大学是怎么被教育的，我虽然只读过警校，但是我知道我头上的国 徽是不容玷污的！咳咳咳咳咳……”扑的又一口鲜血从斌斌口中喷出，青白的脸 色此时变成了白纸一样的苍白色，在病房里白色的日光灯灯光下显得更加白的可 怖。“哼哼，俞队长，只能怪你看不开了啊，你还这么年轻，你以为你不告诉我 们你得到了什么，你就赢了？你没有想过，如果你走不出去这个病房，你的那些 东西还有用吗？嗯！？”徐警官看到斌斌不住的口吐鲜血，身体已经非常虚弱了， 也禁不住凶从心头起，恶向胆边生，一步一步的走到斌斌跟前，伏下脸离斌斌的 面颊只有一尺远紧紧盯着斌斌，斌斌很想在抡起拳头给他一拳，但是拳头刚一举， 一口气却怎么也提不上来，身子一软，砰的一下就又摔倒在床上，似乎连说话的 力气都没有了，只是双拳还是紧紧的攥着。“哈哈哈哈，俞队长，如果你不反对 的话，我可要继续检查了啊！哈哈哈！”徐警官这回可是把双手都按在了斌斌的 胸上，“嘿嘿嘿，好软好结实啊！”徐恩铭的左手已经开始解起了斌斌病号服上 面几个几个简单的扣子，右手从前襟伸进了斌斌的衣服里面，开始把玩斌斌年轻 结实的乳房。“好白啊，好嫩啊，大夫们都舍不得在这里用手术刀割上一点点伤 口啊！”说着徐警官已经把斌斌的扣子全部解开，并且轻轻的把衣服的前襟推向 两边，斌斌那一对洁白的乳房就这样朝天的耸立着。“啊，真是尤物啊，怪不得 李局长下令不许医生手术治疗呢？俞队长，你不是因为这对美乳才当上队长的吧， 李局长真是有眼光啊！”“你他妈放屁，臭流氓！”这还是徐警官第一次听到俞 斌说脏话，更加激起了他的兽欲，加速了言语上对斌斌的亵渎，“哈哈，乖乖， 让我亲亲。”遍低下头来用嘴亲俞斌的奶头，“你妈的！”斌斌用尽身上的力气 一下子坐了起来，一下子用手把徐警官推开，并坐在床上飞起一脚踢在徐恩铭的 小腹上，徐恩铭没有料到重伤之下的斌斌还有这么大的力气，被踢得一下子坐在 了地上，担这似乎也用尽了斌斌的力气，斌斌坐在床上，大口大口的喘着粗气， 刚要挣扎着下地，却觉得脚底下软绵绵的好像踩在了一块棉花上，眼前一黑，一 下子掉在床下，头还在床沿上碰了一下，一口鲜血喷出，晕了过去侧卧在地上。 徐恩铭本来还在吃怒自己为什么没有注意斌斌的绝地反击，此时见到佳人瘫软在 地，长度刚刚过肩的黑发也都散开在地面，而已经被他解开的衣襟更是遮挡不住 美人那丰满的乳房，如同刚刚出笼的小兔一般还在轻轻跳跃着，哪里还顾得上自 己小腹上的疼痛，只觉得下身竖起一根钢炮，喉中只有干燥的欲火不断上升，直 冲脑门。 
徐恩铭几步走到了俞斌跟前，先是用手探了探俞斌的脉搏，发现脉搏很弱， 不禁大喜道：“美人，就让我来送你最后一程吧，我们来快乐的出发了，哈哈哈 哈！”兴奋无比的他更加高兴的唱了起来：“梦已经出发，心不在害怕，有一个 地方，那是快乐老家！哈哈哈哈哈！”笑完，徐恩铭把地上侧卧的斌斌的头先捧 起，把斌斌的头发拢了拢，拿起一块洁面巾，把斌斌嘴角上，脖子上沾染的鲜血 细细的擦去。“哎呀呀，好脏啊，小警花，你应该是洁白无瑕的啊，可不能让这 些血迹弄脏了你的身体哦！”然后，徐警官用左手托住斌斌的后颈，另外一只手 伸向斌斌的腘窝，将斌斌苗条的身体一下子横抱起来，在怀中欣赏了一会儿，说 道“小美女，我们上床了啊！”然后将斌斌放在床上，虽然宽大的病号服还套在 斌斌的身上，可是丝毫不能遮住美人的婉约身姿和曼妙曲线！“来来来，换衣服 了哦！”徐恩铭把斌斌扶住坐起，很容易就褪下了斌斌上身的病号服，病号服里 面没有任何遮挡，徐警官只见莹白似雪的身体在眼前晃动，禁不住大口大口的咽 下自己的唾液。然后他又将斌斌的上身放平，轻轻的挽起了斌斌的腘窝，将斌斌 那双修长的美腿蜷起，用手从斌斌髋骨的位置把病号服的裤腰和内裤同时拽了下 来，再一用力，斌斌的病号服就被褪到了膝盖的下方，斌斌美丽的大腿和两腿之 间那片黑草地让徐警官已经神智恍惚了，有些不相信自己正在密室中正在褪去整 个浦江警界的第一美女身上全部的遮盖。咽了一口吐沫，徐恩铭一发力，将整个 斌斌腿上的病号服下装和内裤都脱了下去扔在了地上。美啊，美，徐恩铭在心里 面感慨着，不断在想，怎么世界上就能生出如此美妙的女人来！ 

他放平了斌斌整副躯体，右手开始从斌斌修长的脖子开始向下抚摸，左手则 一直按在斌斌的乳房之上，感受她那曼妙的肉球给他带来的那种销魂感受，虽然 斌斌此时已经失去了知觉，但是奶头在不断的刺激下还是开始慢慢变硬，真是个 奇妙的女人，徐恩铭在心里自己对自己说着，而右手还是不停的在斌斌的胸口， 小腹上游走，终于下滑到了斌斌小腹下面的三角地带，此时的斌斌双腿轻轻分开， 仰面躺在床上，嘴角处还在轻轻的向外渗出殷红的鲜血，但是这已经对徐警官无 所谓了，甚至这一抹殷红成为了他密室玩弄美艳警花的一种点缀。他的右手把斌 斌的阴毛轻轻的向上抚弄着，中指已经点上了斌斌阴唇上，紧紧闭合的阴户向他 诉说着美丽的警花还是一个处女。“哈哈，真赚啊！”感受到了警花的处女之身， 徐警官的下体似乎又长大了一号，他的中指也开始向两片美丽的肉唇中间探去， 然后轻轻的在里面抚弄探究，斌斌虽然重伤不醒，但是身体上还没有沉睡的神经 却忠实的反映出了处女面对强烈刺激时的变化，徐恩铭欣喜的发现，他的中指在 里面活动的越来越顺畅了，原来美艳警花的处女地也是鲜嫩多汁的，他的中指已 经被打湿了。徐恩铭已经顾不上那么多了，低下头就含住了斌斌白嫩的乳房，舌 尖贪婪的舔舐着斌斌身上的处女芳香，斌斌的乳房也硬了起来，似乎在配合着着 男人的侵犯，也许，男欢女爱是人类的天性吧，幸好这个警花已经没有意识了， 不然我能够得到这样的芳泽吗？徐恩铭一边享受着美丽的玉体，一边在脑海里思 想着。 
含弄了十几分钟斌斌的双乳，徐警官一脸满足的直起了了腰身，把斌斌的身 子在床上搬弄了一下，把原本竖躺在床上的斌斌横了过来，让斌斌屁股以上在床 上平卧，而双腿却垂到床沿处，然后他向上搬动了女孩子的双腿，让斌斌的大腿 充分的贴在肚子上，而屁股翘起，双腿之间的处女地和后面隐秘的菊门都向他展 现开来。“真美啊，没有想到，美女的排便处都是这么美妙，啧啧”，徐恩铭看 着斌斌洁白的下体发出了啧啧的赞叹，欲望中的他跪了下来，一下子把嘴亲在了 斌斌的阴唇之上，发出滋滋的声音来，舌头还不住的向肉缝只见侵入，不住的享 受警花那多汁的鲍鱼。 
“啊！~~~ ”斌斌此时喉中长叹一声，似乎徐恩铭那强烈的刺激让斌斌从昏 迷中醒了过来，当然，随着斌斌醒来的还有喉中不断的咕咕咕的声音，又是几口 鲜血冲了出来，一部分顺着嘴角留了出来，一部分则被斌斌无意识的咽到了胃里。 “你在干什么！”睁开眼睛后斌斌突然看到自己的膝盖怎么就在自己的眼前，而 且身子也变成了一个非常不舒服的姿势，而下体处还不断传来一阵阵酥麻酸软的 感觉，有些舒服又有些无法忍受，斌斌皱着眉头，想搞清楚自己在什么地方。突 然他看到了病房的吊针瓶，一下子反应过来了，再一看，只见徐恩铭正在贪婪的 在她两腿之间吮吸舔舐着，一股羞怒从心底升起。“你干什么呢你！”斌斌双腿 下意识的并拢，一下子把正在陶醉中的徐警官的脖子夹住了，徐警官惊讶了一秒 钟后一下子意识到，肯定是斌斌醒了，不过事已至此，他也没有什么忌惮了。双 手用力，分开了斌斌的双腿，并从斌斌的阴户之上把埋在那里的头抬起，双手仍 然紧紧的抱住斌斌修长结实的大腿站了起来，“嘿嘿，呵呵，哈哈哈！”徐恩铭 一脸猥琐的看着斌斌洁白的身体的满脸的怒容，斌斌此时发现自己居然身上没有 寸缕，脸一下子全红了，双手向周围抓了几下，一下子抓住了被子，赶紧哗的一 下拽过来盖住了自己的胸口的肚腹。眼睛仿佛冒了火似的直直的盯着徐恩铭，刚 要说什么又是一口鲜血喷了出来，喷的被子上，胸前都是血迹，让那洁白的胸口 又点缀上了许多红色的梅花。“俞队长，还有力气骂我吗，你的大腿好滑好嫩好 结实啊，抱在手里手感真好，”说着的时候又用手轻轻的在大腿的肌肤上滑动着。 斌斌只觉得一阵恶心，想蹬腿反抗，却根本使不上力气，反而心中一阵翻江倒海 的感觉，又是一口鲜血冲向喉咙，从嘴角淌了下来。“俞队长，把东西交出来， 我马上叫医生抢救你，不然的话，嘿嘿，嘿嘿，你这伤今晚肯定是难过去了，不 过我不会让你白白的做一回女人的哦，我会让你在最幸福的时候去另外一个世界 哦！哈哈哈哈！”呼，呼，呼，呼，斌斌喘着粗气，勉强从口出吐出一句来， “休想！”“哈哈哈，没有问题，我不再想了，那么我可要好好玩了哦！”徐恩 铭使劲紧紧的勒了勒斌斌的玉腿，感觉到那些结实的肌肉在自己手里和臂膀里面 散发着无以伦比的青春气息，不禁又开始有些陶醉了。斌斌此时已经一点力气都 没有了，只剩双手紧紧的攥住被子，挡在自己的胸前，而那完全暴露在徐警官前 的下体，她已经完全没有办法了。“哎呀，俞队长，这么漂亮的胸，干嘛挡上啊！” 徐恩铭用一只手揽住斌斌两条腿，另外一只手一下子扯住被子，呼的一下子就把 被子整个揭起，然后把被子扔在了地面。斌斌白嫩嫩的身体又一次全部的暴露在 了徐恩铭的眼前，斌斌刚要喊话，却只吐出一口鲜血来，想撑着身子起来，却发 现双手软的和煮熟的面条似的，一点也不听使唤，终于，坚强如斌斌般的女孩子 的泪水也一下子像绝了堤似的哗哗流出，徐恩铭也是系统学过审讯学心理学的人， 一看斌斌这个样子，已经知道了斌斌着实是不会告诉他那些资料在什么地方了， 那么他所剩的，就只剩下和这个美丽的让人艳羡的女人好好玩一玩了！想到这里， 徐恩铭三下五除二脱下了自己所有的衣服，看着胯下高高仰起的阳具，嘿嘿嘿的 笑着，斌斌此时已经知道自己逃不掉了，没想到前些天在萧清身上发生的事情竟 就在自己身上发生了，施暴的歹徒还是自己的同事，斌斌痛苦的闭上眼睛，不愿 意看眼前这个面目可憎的男人，只剩下眼角的眼泪不断的流下。哈哈，浦江警花 此时也是个柔弱的女人啊，徐恩铭更加兴奋，把斌斌的两条长腿扛在了肩膀之上， 用手指轻轻的抚弄着斌斌的下体，中指不断在阴户上，两片肉唇之间和阴道口处 拨弄，希望能够激起斌斌多生出一些爱液，可是斌斌醒了后反而是心如止水，身 体竟一点反应都没有，只是木偶般的被他搬来搬去。徐警官一阵懊恼，干脆不管 那么多了，操起如铁的阳具，对准斌斌的阴户，用龟头在上面蹭了几下，整个身 体的力量集中在髋部，一下子就把阳具刺进了斌斌美丽的阴户。斌斌的泪又大滴 大滴的从眼角流出，可是这更加激起了徐恩铭的兴奋，他开始在斌斌的体内抽动 起来，“嗯，嗯，嗯”，徐恩铭的喉中发出了低低的声音，斌斌此时羞辱难当， 只想一脚把徐恩铭踢出去然后逃出这个病房，她屏住了一口气，刚准备发力却突 然感到眼前一黑，一大口鲜血冲出口来，这一口鲜血吐出的同时斌斌的身体都开 始抽搐起来，徐恩铭此时感到自己的老二整个被斌斌阴道里的肌肉吮吸着，真是 妙不可言啊，然后他又感觉到斌斌的突然很有力的挣扎起来，仿佛想要挣脱他的 的双臂，他刚想在用力抓牢些，发现斌斌的口中又喷出一口鲜血，接着喉中发出 几声咯咯咯的声音，长吐出一口气，就在此时他也觉得斌斌的身体的肌肉都紧张 起来，老二更是被一波一波的阴道肌肉抽搐弄得爽的不得了，一下子他把持不住 了，感到整个人就像被打开了阀门的水喉一样，精液呼呼呼的直接从精液射向了 斌斌娇嫩的子宫。而斌斌却两眼向上一翻，再也不动了。可怜的斌斌在羞辱难当 的情况下，强行发力却再次催动了了体内的内伤，本来斌斌就已经很虚弱了，这 样一个挣扎直接导致了斌斌体内的血管破裂，可怜的斌斌香魂一缕，直接飞赴了 九天之外，留下了一具艳尸还在这个肮脏的世界上不知道要接收什么样的处置。 
看到斌斌不动了，徐恩铭也觉出了什么，但是他陶醉在斌斌临死时肌肉痉挛 给他带来的无比快感中，也顾不得许多了，直接趴在斌斌身上就睡下了，斌斌渐 渐冷却的身躯被徐警官压在身下，那种快感更是比压着一个鲜活的女孩更加奇妙， 徐警官从来没有享受过这样的感觉。他将斌斌整个放平，不觉欣赏起这具美艳的 女尸来。斌斌的嘴角和胸口沾着斑斑点点的血迹，仿佛一朵在红色的牡丹怒放在 白色的雪莲之间。那矫健的身体还是洁白无暇，修长的大腿轻轻的张开，腿的中 间还在慢慢流出徐警官刚才射出的腹中精华。纤细的小腿和大腿稍稍完了一点角 度，虽然斌斌有一米七十多高，可是脚却只有３６码，徐恩铭禁不住摸了摸斌斌， 美丽的小脚，发现小脚上面筋骨匀称，虽然佳人已经芳魂远去，可是这双小脚还 是软软的，抚摸了一会之后徐警官发现自己的老二又坚硬似铁了，他把斌斌的大 腿又分开了一些，却将小腿轻轻的弯曲，让斌斌的双脚脚底贴在一起，整个斌斌 的双腿就摆成了一个菱形。他把自己的阳具放在斌斌的双脚之间，只觉得小脚嫩 嫩滑滑的皮肤摩擦着自己的龟头另有一副异样的感觉，徐恩铭感到快感越来越强， 他摩擦斌斌小脚的动作也快了起来，呵，呵，呵，他终于忍受不住这样的快美了， 又一次的把精液射在了斌斌弯曲的大腿和小腿之上…… 
好美啊，徐恩铭享受过了美女尸身带给自己那无以伦比的足交，觉得自己的 每一个毛孔都散发着快感和舒坦，简直比以前的任何一次放纵都要爽很多啊！爽 够了，该做正事了，徐恩铭横抱起斌斌的尸身到了豪华病房的卫生间内，把斌斌 双腿张开１３５度以上放在了浴室的地上，为了不让斌斌身上出现伤痕，他还是 很小心的，然后把斌斌的上半身斜靠在在浴室的墙上，拿下了浴室的莲蓬头，先 把斌斌美腿上，小脚上的精液尽数冲去，再把斌斌的阴唇翻开，用水把斌斌阴道 浅出的精液冲洗了出来，在做这些事情的时候，徐恩铭却小心的不让斌斌胸口， 嘴脚边的血迹沾水抹掉。十五分钟后，他做完了这些，把斌斌从地上托住双腋抱 起让斌斌坐在了搭着浴巾的洗手台上，开始用浴巾仔细的擦拭着斌斌湿漉漉的玉 腿和阴部。觉得擦干净之后，又把斌斌搬回了病床上，把病号服轻轻的给斌斌的 尸身套上。“嘿嘿，美女警花，该我们演戏了啊！”徐恩铭说完后使劲揉了揉自 己的眼睛，让自己的双眼能看起来更红一些，开始按动报警警铃，护士站立即铃 声大作，不到１５秒，医生和护士都出现在斌斌的病房内，徐警官一脸正气和悲 愤的说道，“都是我不好，我刚才伏在这里睡了一觉，醒来后就看见俞队长嘴里 都是血，不动了！医生，你们可要认真抢救啊，求求你们了啊！……”主治医师 摸了摸斌斌的脉搏，用让护士量了一下斌斌的血压，低声说“出乎我们意料啊！ 俞队长已经去世了！不可能啊，这不可能啊！”主治医师刚要说更多的，突然护 士站那边叫道，“苏大夫，公安局市局李局长的电话！”主治医师急忙跑过去接 完电话后一脸沮丧的说：“李局长感谢了我们的工作，并下令尸体马上送公安局 法医科，不需要我们辅助做后续的尸检了。”“奇怪，怎么会这样呢，她明明都 开始康复了啊！”主治医师低声反复的对自己说道。 
太平间的护工也来了，他们把斌斌的尸身简单的擦拭了一下，然后用白色的 被单将斌斌从头罩到了脚，就等灵车来把斌斌美丽的尸身运到市局的法医处了。 
第二天，李迪才知道这个消息。李迪是在市局的局长室里知道的，当李局长 把消息告诉李迪的时候，李迪怎么都不相信，她说：“二叔，斌斌怎么可能啊， 她的健康我看了啊，不应该了啊！一定有问题！”“住嘴，我们的刑侦同志已经 介入调查了，你做好你的法医工作就好了，因为斌斌是你的好姐妹，我才把这个 工作交给你，我相信你会做好的！”“什么工作？要我给斌斌做尸检！我下不了 手啊！呜呜……”。“不是”李局长说道，“你不是在学校的时候不是在德国教 授的指导下有一个发明吗，就是软性标本的制作，斌斌是我们警界的骄傲，她应 该得到不朽的永生，另外她生前也签过尸体捐赠书，我想她也一定希望她能够激 励更多的人，帮助更多的人来缅怀这种精神，我想你不会拒绝吧！”“可是，可 是，我这个软性标本做完后人是完整的啊，如果让斌斌的身体帮助更多的学员， 应该是送到学校的解剖室才对啊！为什么要把她做成这种东西啊，我认为这个是 对她的亵渎。”“胡闹，亵渎你干嘛发明这个啊！你当时也不是说这个要让标本 从福尔马林里面的严重变形中解脱出来，让更多的人可以看到栩栩如生的教材吗！ 另外，斌斌的精神比一具医疗解剖尸体重要的多，所以只把她送入教材科的解剖 室，那才是亵渎了她呢，我们就是要让她永远栩栩如生的站在我们警界的历史中， 激励，教育更多的年轻人，她多年轻啊，她得到的不仅仅应该是鲜花，还应该有 不朽啊，明白了吗，小迪？”“可是，可是我还是下不了手！”“哎，小迪，二 叔知道你的心情，可是你要想，通过你的双手，让斌斌把她的美丽永远留存下来， 用来教育更多的人才，不正是那个德国教授当时期待你的吗！”“嗯，我想想吧， 那先让他们把斌斌送到我的实验室吧，我要先和她说几句话，她要是同意了，我 也同意。”“斌斌是个好女孩，更是个好警察，我想她会同意的，小迪，你去吧！” 李局长拍了拍李迪的肩膀，挥挥手让李迪从办公室离开。看到李迪走远了，李局 长立即掏出手机，一脸媚笑的对着手机那一端说道“呵呵，秦秘书吗？市长大人 说想要的警界最美的标本，我已经安排好了……是是是，明白，陈市长的大恩大 德我李某永远记在心上啊，呵呵，多谢陈市长和秦秘书提携！” 
我木然的放下李迪的电话，李迪后面的话我根本没有听清楚，只听见李迪哭 着向我说的“斌斌昨晚伤势突然加重，医治无效……５５５５５５……”至于后 面还说什么，我不知道，我扔下手头的事情，飞一般的跑出校园，我要赶紧赶到 李迪的实验室，因为她告诉我，斌斌在她那里。下了出租车我就看见在大门前面 色憔悴的李迪，眼镜下面一双红红的大眼睛，此时我还有些无法相信昨天和我说 着过几天就要出院，出院后要带我去见她外婆的斌斌一夜之间就和我阴阳两隔了！ 
跟着李迪走进了她的实验室，我不知道李迪的背景，只是发现这里的人都很 尊重甚至说有点她怕的，她把我带进了她的实验室也没有人说什么。进了李迪的 实验室，就好像进了一间科幻片里面的生物科学怪人的实验室，里面很多各种各 样的器皿里面放着可怕的器官标本，还有两个大瓶子里面都垂着的悬浮着看不清 是男是女的人体，让我有些倒抽几口凉气。李迪带着我向里间走去，开门的时候， 李迪喃喃的说着“斌斌，我带你男朋友来看你了，你太可怜了，花一样的年纪就 离开我们自己走了，呜……”看着悲恸的李迪，我也不禁潸然泪下。进了实验室， 我发现迎面的摆着一个金属台子，台子上面非常光滑，但是我却没有见到斌斌在 什么地方。李迪到了台子前面，对我说道，我们一起来和斌斌说说话吧，我正想 问，只见李迪按了一下台子下面的一个按钮，台子的表面突然分开了一道裂缝， 接着裂缝越来越大，就像一扇拉门一样打开了，门打开后里面是一个深大概一尺 半的池子，里面装满了一种带一点香味的透明液体，斌斌正仰面的躺在里面，身 上一丝不挂，长度刚刚至肩的头发在液体里面微微飘动，而斌斌的身体，几乎也 是悬浮在液体之中。“这？”我见了这样的场面，有些茫然的问李迪。李迪没有 理我，而是在悲伤的脸庞上浮现出了一丝带有苦苦味道的微笑，眼睛直直的盯着 斌斌闭着的眼睛说道，“斌斌，我们来看你了，你死的太可怜了，叔叔说要我让 你的精神能够不朽，让我能永远的保存你的身体，你愿意吗？”“什么？”我有 些茫然了，不知道李迪在说什么。“斌斌，如果你不同意，我一定不会答应她们 的，我会把你葬在你最喜欢的西子湖边的老和山上，如果你愿意的话，请告诉我， 不然，我就当你不愿意的哦！”我正在想，斌斌已经一动不能动了，她怎么可能 会答应呢，看来李迪从心里也是不希望俞斌能够被变成这种不朽。可是偏偏就这 么奇怪，不知道那里来了一阵震动，盛有斌斌的池子受到了震荡，液体轻轻的起 了涟漪，而斌斌的头也跟着振动波点了几下，就像同意了李迪的说法似的。李迪 满脸惊讶，说“斌斌，你竟然愿意，也罢，也许真的像二叔说的，你是真正的警 察，你愿意付出自己能够付出的一切！那好，我们要开始了，不然，你的身体要 坏了啊！” 
我问李迪这是怎么回事，李迪脸上带着惨淡的笑容，对我讲了一下事情的大 概，我怎么也想不到居然会有这样的事情发生，但是李迪却像着了魔一样说这就 是斌斌自己的意思，她要帮助斌斌完成她这个最后的愿望。既然这是斌斌的愿望， 那么我还能说什么呢，我能做的，就是帮助李迪把斌斌的这个希望实现吧，另外， 斌斌这么美丽，如果真的可以永远把她的美丽风姿保存下来，也不一定就是一件 坏事啊。 
我又问李迪，斌斌现在在什么里面睡着啊。李迪告诉我，这是她发明的一种 高分子有机芳香液体，可以通过调配液体的配方，让液体的比重完全等于死者的 比重，这样就能让死者悬浮于液体之中，这样就能避免因为重力产生的尸斑，另 外这种液体还有非常强的杀灭作用，可以杀死尸身表面的几乎所有微生物但是却 对尸体没有什么损害，还能延缓尸体发生尸僵的时间。所以尽管斌斌已经逝去了 ７个小时，但是斌斌的身体还是想面条一样软软的。而刚才斌斌关在池子里的时 候，水池的底下一直开着紫外光灯和微弱的伽马射线灯，将斌斌体内的微生物已 经基本杀死，这样斌斌的身体就能一直保存着刚刚死去时的状态，就连体内自溶 的蛋白质，也基本处于休眠的状态。而至于斌斌体内，消化道内的食物残渣的处 理，在医院已经就由太平间的尸体处理人员完成了。 
李迪说着打了个手势，让我将斌斌从池子里面抱出来，她要做后续的工作了。 我俯下身子站在池子边，看着池子里面像睡着了一样的斌斌，眼泪一下子就冲出 了眼眶，我先把斌斌的头扶处液体的表面，液体顺着斌斌的头发向下流着，我那 软布先把斌斌脸上的液体轻轻擦干，吻了一下斌斌略微显得有些失水的嘴唇，让 斌斌把头靠在我的左臂臂弯，然后把左手伸入池底，轻轻托住了斌斌的后背，右 手伸向斌斌的腘窝，将斌斌一下子抱离了液面，液体在斌斌显得有些苍白的身体 上一道一道的向下流着，并且发出一阵阵让人舒服的香味。但是我知道，这不是 斌斌自己的体香，怀里的她已经再也不能发出任何少女的气息，也不能在我怀里 轻笑撒娇了，她现在就是一具香艳的女尸，一具会让任何人随意摆布的艳尸。我 眼睛里的泪水再次流下来了，我低头吻着斌斌的嘴唇，虽然少了些温润，但是却 还是软软的仿佛她只是睡着了。她美丽的大眼睛紧紧的闭着，身上布满了这种液 体的水珠，略微有些活着时的气息，好像她只是在浴室中做着美梦，而不是和我 已经阴阳两隔了。李迪看着我难受的样子也忍不住了，大眼睛里的的眼泪就像断 线的柱子一样扑扑的不断掉下来，她哽咽的对我说“别哭了，我们让斌斌的遗体 变成世界上最美的身体，这也是我们送给她最好的礼物！”我点了点头，轻轻放 下怀里的斌斌，生怕她受到一点磕碰，觉得哪怕我一点点不小心也会打搅她这个 甜甜的美梦。“来，把她放在这里。”李迪说着指着一个塑料的台子，台面已经 被打制成了女孩子背部的样子，我让斌斌美丽的后背按照台子的痕迹躺在里面， 并把她的双手放在了她的胸前乳房的下面，我禁不住又轻轻的揉捏了一下斌斌的 乳房，虽然斌斌已经离去７个小时了，但是由于李迪配置的液体，她的双乳还是 充满了弹性，软软的，就像刚刚解开胸罩睡下一样。我正在欣赏斌斌留下美艳的 身体的时候，李迪已经有条不紊的忙起来了，她拿出一盒子手术刀具一样的工具， 还有一些药品，针管摆在斌斌身边的操作台上，并且把台子之上的无影灯也拉了 下来，随着无影灯的下降，我眼前美丽的斌斌好像一下子置身在了手术台上。我 刚要问李迪要做什么？李迪递给我一双手套让我戴上，我不愿意，因为我要用我 的双手触动斌斌的身体，她苦笑了一下，没有勉强，只是说要我小心一些，别一 会伤了自己。 
我看着斌斌近乎完美的身体，真的不知道李迪要用这些刀片做什么，我大气 也不敢喘一下，只是呆呆的看着李迪的动作。她抬头对着我笑了一下，然后拿起 一根很粗的针头走到斌斌的头侧，轻轻的把斌斌的头侧在一边，用手轻轻的揉动 着斌斌纤长白皙的脖颈，把针头向斌斌的颈动脉刺了进去。由于斌斌已经死去多 时，针头刺进去之后也没有流出一滴血来，李迪在斌斌两边的颈动脉上一边刺了 一根粗针头，此时她抬头看见我愕然的样子笑了一下，说：“你别光愣着啊，快 来帮忙！”我应了一声，接过她手中又一把的粗针头，我问：“我也要刺这些针 头吗？”李迪回答说“你会吗？”我摇摇头，她又莞尔一笑，笑的时候还有一丝 红晕飞上脸颊，又指了指边上一些像有线电视接入端子一样的端子对我说：“你 把每个针头后面的金属卡槽和这些端子接上，我来继续把它们刺入我们亲爱的斌 斌的动脉里面，我们要把斌斌的血都抽出来啊！”“抽血！还要抽干！那斌斌不 是活不成了啊！”“她已经活不成了啊！我们现在要做的就是要让她完美的保存 下来，这些血液是形成她尸斑的罪魁祸首，而且，血液里面的血红蛋白也是让尸 体变色的最主要成分。帮我啊！”人们都说学医的人最冷酷，这个学法医的李迪 就更不用说了，在我眼前依然活生生的斌斌的尸身，在她眼里已经没有任何痛觉 了，我每看到李迪刺入俞斌身体一根针头，心都会像绞痛一样紧紧的被剜一下。 我看李迪在斌斌的颈动脉，肱动脉，股动脉上都刺入了圆珠笔芯粗细的针头，然 后把我刚才接端子的那台仪器打开了，我能感觉到每个针头在向斌斌的血管里面 在注射着什么。李迪又按了一下操作台上的一个按钮整个操作台就有节奏的震动 起来，斌斌身上那些柔软放松的肌肉也开始随着操作台的震动一下一下的颤抖着， 尤其是那丰满美丽的胸部，乳房有节奏的一上一下的晃动，就像两只洁白无暇的 小兔在斌斌胸前跳动着，李迪又拿过几对金属电极，分别接在斌斌双乳外的身体 两侧，肚脐两边的身体侧面，然后李迪分开斌斌的两条大腿，在每条大腿的内侧 和外侧也被各接上一个电极，最后是手腕和脚腕上也被接上了四对电极。我从边 上看过去，此时的斌斌尸身上面已经被接满了不知所名的东西，呈大字型的在一 个跳动的台子上面随着震动满身的嫩肉也在颤动着，就像生化危机里面的实验人 一样，如果斌斌此时突然站起来跳在地上，我好像也不会觉得吃惊。李迪又看了 我一眼，对我说：“我们每个人的血液循环是由心脏和肌肉一起完成的，斌斌此 时已经死去了，我只有通过震荡和电极的作用来刺激她的肌体，让这些注入的药 物可以随着她的血管循环全身，并且把血液排除出来！斌斌死于大出血，她死去 的时候身体里面已经出了许多血，但是我们还是要把她血管里面残余的血液都弄 出来啊，不然她身体的颜色就不好看了啊！”冷酷的家伙，我心里暗骂李迪，但 是却开始佩服这个长得像漫画里面小可爱似的女孩子了，看来她也不是池中之物 啊！ 
这个过程大概持续了半个多小时，李迪看仪器上面现实的数字似乎已经满意 了，就把仪器关掉了，说，“我们要抓紧了啊！必须在这些药物起作用之前完成 斌斌内脏的处理！”我说“什么药物啊！”李迪说：“斌斌的血液已经基本被置 换掉了，另外我已经通过她的血管向她全身都注射了一种ＲＨ阻断剂，这是一种 和水可以产生酯化反应的药物，因为我们每个人身体里面７０% 是水，但是水分 是会蒸发的，如果斌斌体内的水分蒸发了，你那的美丽老婆就会变成像木乃伊一 样的干尸了，看你到时候还喜欢不喜欢！”李迪说的时候似乎醋意很浓的挤兑了 我一眼，不过我认为这个肯定是幻觉，此刻我除了百无一用是书生之外，好像身 上再也体现不出来任何男子可以有的气质了。“这些药物和水相遇以后，在一定 时间和温度下，就能和水反应变成一种类似于硅胶般的酯化物质，将水分子都固 定住，你的老婆也就永远可以这样美嫩娇羞了啊！”李迪接着说，“不过我们要 抓紧，斌斌的内脏必须处理哦！” 
李迪说完就拿起那个刀具盒，关闭了操作台上的震动功能，把斌斌身上的那 些电极移除，但是针头还继续插在斌斌的体内。李迪站在斌斌面前，轻轻的向她 鞠了一躬，喃喃的说道“斌斌，对不起，我想我必须切开你的身体了，请你忍一 忍啊！”说完后，李迪拿出手术刀动作麻利的从斌斌的阴部上方开始下刀，一直 划开到斌斌的胸骨下方，我看到斌斌的伤口渗出了许多透明的液体，这大概就是 李迪说的ＲＨ阻断剂，它们已经代替了斌斌体内的血液，可怜的斌斌，此时就是 大罗金仙来也无法让她在俏生生的在我面前说“讨厌”了，看到这里，我不禁又 泪眼滂沱，李迪发现了我的眼泪，骂道“哭什么，没用，快来帮忙，把那个托盘 拿过来！”我抹去脸上的泪水，赶紧把托盘取了过来，只见李迪已经将斌斌的肝 脏摘除下来了，扔在我手中的托盘里面，我看着眼前这个紫红色柔软的器官，心 中升起一股暖暖的欢喜，这是斌斌的肝脏啊！正看着，李迪又把斌斌的整个肠系 膜包裹着的肠子向斌斌的体外堆出来了，由于斌斌体内的血液已经被置换干净， 斌斌的肠子已经是那种漂亮的青白色，我问“李迪，你要做什么啊！”李迪答道 说：“处理啊！一会她整个的消化道都要经过仔细的处理，才能保证不会坏掉啊！ 而像肝脏，胆囊，脾脏，我始终找不到好办法处理她们，就只好将她们暂时取出， 通过浸泡来保存了啊！”我点了点头，想帮李迪却又不知如何伸手，这时李迪说 了“帮我把她的两条腿分开些！”这个动作我知道，立即搬起俞斌的双腿，又将 她们分大了一些，俞斌那美丽的阴户和菊花门都漏在我们眼前，李迪见了脸一下 子红了，拿过一个尖头水管对我说，“轻轻插入俞斌的肛门吧，我想你会足够温 柔的。”此时俞斌的所有括约肌已经都放松了，我轻轻的用手指抚弄了一下斌斌 可爱的菊花洞穴，不费什么力量就将其插了进去，李迪又通过水管向斌斌的体内 开始灌注ＲＨ阻断剂了，一边灌注一边用手揉动着斌斌那一团堆在身体侧边的肠 子，让ＲＨ阻断剂能够快速的充满她的整个消化道，同时在斌斌的嘴里也插了一 根这样的水管，让液体也能注射入斌斌的上消化道。李迪让我按照她的手法继续 揉弄俞斌的整个消化道，我的双手插在亲爱的斌斌的体内，不断揉弄着她的肠子， 胃，心里又升起了痛爱的感觉，这些肠胃好可爱啊，软软的滑滑的，真是美女的 肠胃都比别人的美丽啊！李迪却没有这么惬意，赶紧处理起俞斌的呼吸道来，李 迪觉得消化道处理的差不多了，又开始从李迪鼻子里面向肺脏里面开始灌ＲＨ阻 断剂，并且用手轻轻挤压斌斌的肺子，让里面的空气通过口腔排出。我看到斌斌 灰白色的肺里面渐渐被这种透明的液体灌满了。就这样又过了半个小时，李迪说 “好了，我们得做下一步工作了！”李迪说着向斌斌整个的腹腔和胸腔内壁上和 各个内脏的表面小心的涂抹着一种我不知名字的半胶体物质，我正疑惑李迪告诉 我这是一种定型剂，可以保证斌斌的内脏不会因为之后的搬动等原因把位置迁移。 涂抹完毕后，李迪又将斌斌的肠子回放到斌斌的体内，把刚才因为揉弄而改变位 置的脏器都小心的放回了原处。“好了”李迪说，“现在我们要把斌斌的伤口缝 合好了”，李迪将斌斌的双腿摆正并拢，然后拿过一卷肉色的线，开始仔细的缝 合起了斌斌的伤口，李迪的手法非常细致，缝的针脚非常小，细的几乎看不到这 些线，不过斌斌身上这条伤口还是很恐怖，不知道李迪怎么会怎么把这条伤口遮 盖掉。李迪很快缝完了伤口，又把斌斌的双腿分开，向斌斌的阴道里面开始注入 这种阻断剂，很快阻断剂就充满了斌斌的子宫，还不住的从阴道口流出来。李迪 有些忙不过来的样子，一切动作都是迅速的不得了。还不断的说着，“我们要快， 不然就不好了啊！”然后看了我一眼说，“你不是担心你的老婆被这道伤口毁容 吗？你看我怎么处理啊！”说完李迪拿出一道胶带一样的东西，将它贴在了斌斌 伤口的上面，对我说“ＲＨ阻断剂会把这条ＲＨ皮肤修复带和皮肤融为一体的， 所以到最后，你老婆虽然摸起来看起来还和原来一样，但是整个身体内部就变成 以ＲＨ树脂为基本材料的标本了，体内所有的水分，都将变成ＲＨ树脂。”最后， 李迪翻开了斌斌的眼皮，一双失神的眼睛暗淡的出现在眼皮下面，李迪又用一个 小小的注射器向斌斌眼珠里面注射了这种液体，只见斌斌本来失去光彩的眼睛立 即又像活了一样。我禁不住有些佩服李迪了啊！做完最后的这步工作后，李迪终 于长舒一口气，对我说“我们完工了啊！斌斌，你会得到永生的！” 
李迪让我把斌斌抱过来放到了一个类似于烤箱似的柜子里面，她说这叫恒温 箱，其实就是除了温度比烤箱低剩下都一样，恒温箱里面有一个水槽，水槽里面 应该也都是ＲＨ阻断剂，我和李迪小心的把斌斌放进了水槽，ＲＨ阻断剂淹没了 斌斌整个身体。李迪关闭了箱门，对我说，明天的这个时候，你老婆就出炉了啊！ 我惨淡的笑了一下，因为失去斌斌已经成为了我最大的痛。“我们去吃些东西吧， 忙了大半天，我饿了。”李迪这个没心没肺的小女孩居然提出去吃饭，真让我郁 闷，但是陪着她吧。 
这一天我都好像丢了魂一样，李迪也没有说什么，时间很快到了第二天，我 早早的就来到李迪的实验室，等着俞斌出炉。李迪看了一下表和恒温箱上的刻度 盘，说了声应该好了，就关掉了电源，打开了恒温箱的箱门，我迫不及待的将斌 斌抱出了水槽，只见斌斌全然没有了昨天那种尸体才有的那种苍白和暗淡，整个 人莹白如雪，脸颊上还带有几分红晕，身上的皮肤就好像婴儿一样吹弹即破，整 个斌斌丰乳纤腰翘臀的身形完好无损的摆在我的面前，就连昨天肚子上那道伤口 也让我仔细的找寻了半天也无法看到。我小心的搬动着斌斌的身体，发现她的身 体就像是刚刚睡着一样软软的，我生怕动作大一点就会弄痛她。更奇妙的是她两 腿之间那片芳草地间的肉缝居然还是紧紧闭合，用手轻触能够感受得到肥嫩的阴 唇好像象鼻蚌一样充满了弹性。这哪里是标本啊，分明就是活着的斌斌睡着了。 李迪看着我抱着斌斌念念不舍的神情，对我面色苍凉的说：“好好珍惜和斌斌最 后的相处吧，一会儿她就要从我实验室被带到别处了，我就不知道你还能不能见 到她了！”说完，李迪拉住了我的胳膊，和我一起将斌斌放在了实验室的台子上， 李迪拿出来一套内衣，一套衬衣和一套崭新的警服，满面黯然的对我说，“我们 给她换上衣服吧，一会市局的人会将她带走的，说是要更好的让她的精神感动更 多的人，我也不知道带到什么地方去。”我听了这句话心里一沉，又看了看像睡 着一样的斌斌，默默的拿起了李迪准备好的内裤，轻轻的搬起斌斌的双腿，将她 修长美丽的双腿压在身前，把内裤开始套在她的脚上，然后一路给她穿到了屁股 上，在我给她穿完内裤后，李迪也扶起了斌斌的上身，将乳罩给她轻轻的扣上穿 好。我们一直都没有再说一句话，只是看着斌斌都轻轻闭上的眼睛暗自的流出了 泪水，十几分钟之后，斌斌已经穿好了那身英姿飒爽的警服。这时我突然发现斌 斌的身体开始有些变硬了，我大惊失色的告诉李迪，李迪只是淡淡的对我说： “是的，你老婆制成的标本只有在３５度以上的时候是像熟睡的人儿一样是柔软 无比的，温度低于３０度时，她就会变硬，但是如果温度再升上来，她又会变软， 这可是我当年最重要的成果啊！这样，就可以根据需要，将标本摆成各种不同的 造型，不像现在那些标本，就只能永远是一个造型了！来，我们再把温度提高点， 把她摆成她最美丽的姿势！”说着李迪用手抚弄了一下斌斌的眼皮，斌斌的双眼 睁开了，这双秀美的眼睛一点没有死去人儿那种失神和暗淡的感觉，李迪又轻轻 的推了推斌斌脸上的肌肉，让她摆出了一个微笑的表情，然后李迪让斌斌站立起 来，给她摆成了一个标准而庄重的敬礼姿势，摆完后李迪对我笑了一笑，说： “还好吗！你老婆的姿势你还满意吧，我想一个警察的标本应该是这样的！”我 也点点头，“希望斌斌能永远用这个姿势站在永垂不朽的岗位上”，我对李迪说！ 
铃铃，李迪实验室的电话响了，原来是市局的人来了，李迪让我回避了一下， 只见李局长风尘仆仆的到了，他一进来就被斌斌的标本吸引住了，嘴张得非常大， 不断的拍手说道“好，好，真好，真好啊！”大概赞叹了半分钟后他问李迪说， “小迪啊，是不是你说过，这种标本，只要再到接近体温的３５度，就又会软下 来，可以摆成不同的姿势啊！”“是的，二叔”李迪回答道。“好，好，二叔还 很忙，等过两天再来看你啊！”说完李局长指挥两位手下用海绵布将斌斌的标本 包裹起来抬出了实验室，我藏在里面的屋子里面，看着这一切，眼泪又流了出来， 不知道我何时才能再见我的斌斌啊！ 
李局长一路小跑的跟了出去，上车后立即拨了一个电话，“秦秘书吗？您好， 您好，我是老李呵呵，陈市长要的俞斌标本我已经准备好了，现在就送去。什么？ 好，直接送到佘山别墅去，好的，好的。秦秘书，别忘了告诉陈市长啊，这个标 本有个非常好的特性，就是到了体温那么高的温度，整个她的身体就会重新变软， 就和刚刚睡着的人儿一样，可以再次摆成各种姿势，并且所有的组织器官都是柔 软的呵，到时候屋子弄得热一点就好了嘛，嘿嘿嘿！好好，多谢秦秘书，陈市长 那边您替我向他问好啊！拜拜！” 
我看着李局长走远了，出来想和李迪道别，她却一下子捉住了我的手，双泪 下垂，我知道她是在想念斌斌，毕竟好多年的好姐妹啊！我眼圈也红了，李迪说 “我们一起出去坐坐吧！”“好的”，我回答。就和李迪一起上了她的小车，向 徐家汇驶去。在茶屋优雅的音乐中，李迪向我讲了她和俞斌这么多年的姐妹情， 不住的流眼泪。突然，她脸上闪出一丝坏笑，说“老实交代，你们什么时候嗯嗯 嗯了？”“什么叫嗯嗯嗯啊！我丈二金刚摸不着头脑！”“还装蒜，就是嗯嗯嗯 啊！”“什么啊！”我更糊涂了，“坏人一个，还装，就是你们什么时候Ｍａｋ ｅＬｏｖｅ的啊！我可知道，斌斌逝去的时候已经不是处级干部了哦！”“什么？？” 我脑子哄的一下子，“不可能，我们从来什么都没有做过的，我这点上不会骗你 的啊！”“是吗？”李迪也泛起了疑惑！我脑子里面突然想到了那天晚上斌斌的 手机上的图片，而且那个混乱的晚上之后，再也没有人见过斌斌的手机，我也没 有注意，莫非这里面有阴谋！冲动之下我就把关于那些资料和外高桥海关Ｘ号的 情况都对李迪说了，李迪听完后脸色煞白，嘴唇不断哆嗦，反复的嗫嚅道“怎么 是这样！还有这样的事情发生！”突然，李迪站起来高声说道“不行，我不能让 我的好朋友不明不白的死去！”这句话让不少在茶屋里面享受闲暇的人一惊。我 立即把李迪按在椅子上，惨淡的说道：“李迪，斌斌生前最怕的就是你介入，因 为你不是刑警，你的经验和学识都不是用来处理这些的，听话，我们先不要有任 何举动，资料我也不会给你，斌斌死了，我要保护好你的安全。等需要的时候我 会挺身而出的，但是你千万不要受到一点伤痕啊！”“哇……”李迪哭了，哭的 非常伤心，一下子扑在我的怀里，也不管周围是否有人注意了她，她就那样在我 怀里哭泣着，我不知道明天会怎么样，也不知道，因为我的冲动把这一切告诉了 李迪，将给这个可爱的小姑娘带来什么样的变化和命运！我能做的只有希望斌斌 走好，希望李迪平安健康的在浦江边上无忧无虑的生活下去。（完）

