
【女戏母】



作者：滋味你舒服




　　　　　　　　　　　　　　第一章～第六章




　　「青儿，把这个护符带上，是妈专门给你求来的。」

　　「好的呢！」

　　「还有这个玉手镯也是大师开过光的。」

　　「妈，这玉手镯太土气了吧，配不上你眉清目秀的女儿呢！」

　　「那么大了怎么还这么傻兮兮的，这么说被观音菩萨听到会生气的。那都不
放心你一个人去那么远的地方上学去。」

　　「嘻嘻！隔壁市呢！还没出省不远啦！」

　　「那是怕你这么傻被骗了。」

　　「哪有呢！」

　　「到了学校外地男孩不要和他们过深交往，外地人坏。」

　　「嗯嗯！妈，你看还有要带的东西吗？」

　　「差不多了，明天妈再去给你求个香囊去。」

　　「妈…你快打住吧！我都有两个护身的了，不需要了。」

　　「才两个怎么能够，越多越好，听话哈！你明天下午的火车，还干急」

　　「好吧！不过你要求个好看的。不要再那么土气啦！」

　　「就知道好看，好用才是真好，也不知道妈平常怎么教你的，看着挺乖的，
老是耍小性子。」

　　董小青朝她妈做了一个鬼脸就跑开了。

　　董小青今年刚高中毕业，和闺蜜一起报了隔壁H 市的大学。从小乖乖女的董
小青从未做过太过越界的事。对爸妈的话不说言听计从也是相当的顺从。

　　本来董小青会按照父母的意思，考读本市师范大学，将来做个老师，找一个
本地男孩成家立业。

　　这样上大学也能照顾小青，将来又省的小青嫁到外地，不方便亲戚往来。

　　本来打算好的一切因为小青成绩稍差了几分，没有办法，报考了隔壁H 市的
师范大学。虽然学校乱，差了点，好歹离家也不是很远。

　　她的闺蜜小倩，考的分数也没有多大选择余地，也一起和她去了同一所师范
大学，让稍微不满的她有了一点安慰。

　　闺蜜小倩是一个思维开朗的女孩，高三就开始了处男朋友，男朋友正好是H
市的。小倩打游戏认识的，学土木工程的一个大二帅哥，两人经常一起在游戏里
面玩，一来二去就处成了对象。

　　对于去H 市小倩有一种迫不及待的心情，平常高三忙着学习，自由时间太少，
她男朋友来找她来玩，从来都是吃一顿饭逛逛街就要分开了，从来没有过长时间
的恩爱缠绵。

　　暑假男朋友又去了国外度假，所以小倩已经两个多月没有见到男朋友了，电
话缠绵终究不会解决思念之情，只会日益加重。

　　小倩对于去上学当然是让提前几天就几天过去，因为他男朋友回国了。

　　而小青也是这样的想法，从小没离开过父母的怀抱，旅游也是父母带着，对
于独自出去上学，她心里即迫不及待，又恐惧不安。

　　对于大学的向往和自由的追求，使她迫不及待的想早点体验下大学生活和脱
离父母管教的自由。好歹有一个好闺蜜做伴，恐惧不安的心情就安定了许多。

　　「在你的心上，自由的飞翔，灿烂的阳光，永恒的徜徉…」一阵凤凰传奇的
歌曲铃声传来「喂！小青，你收拾好了没，姐姐我可是已经准备好了。」

　　一段干净利索却又婉转柔和的声音，小青不用猜听声音就知道是好闺蜜又来
崔自己。心想火车票是固定的时间，不知道她急什么劲，看样她真的沉沦爱情海
了，搞得她也心神慌乱。

　　「还没呢！我妈不让我去那么早，要不是我使劲央求，才不会放行呢！」

　　小倩听到一阵娇滴滴的声音，含羞待娇，声声入耳，就知道和小青的感情线
链接上了，窃喜，这丫头接姐的电话就是及时，是个好姐妹。

　　「不是姐说你，你这个乖乖女就没点主见，什么都听你妈的，大学早点去，
不然帅哥都被抢光了。」

　　「嗯呢！倩姐，大学真的谈恋爱老师不管吗？我妈怎么不让我在大学谈恋爱
呀！」

　　「那是你妈怕你被外地帅哥拐跑，嫁到外地去，真是死心眼呀！」

　　「我还是觉得我妈说的对，不过早点去大学先熟悉下也挺好的。」

　　「你可快点收拾，可别耽误姐的行程，姐是有男人的人，有人等着给你姐接
风呢！」

　　「亲姐，你就放心好啦，我妈去给我求香囊去啦，一会吧！就回来了，就差
那个香囊了呢！」小青安慰了一下躁动的小倩「行，不过你妈还真是信东西，要
姐说那都是坑人的。」

　　「没办法啊！我妈从小跟姥姥学的，40年了改不了。」

　　「好吧！下午去火车站记得给姐感情连线。」

　　「嗯呢！吃过午饭我妈就送我去呢！」

　　寺庙这人，人很多，大学陆陆续续的开学了，为子女求平安的人很多。幸好
小青的的妈妈春秀来的早，就是这样求完香囊已经中午了。

　　想起下午女儿的火车，脚下又快了几分。

　　好歹也赶在下午一点回到了家里。这时小青刚刚又接了一个小倩的电话崔她。

　　「小青，你妈回来了吗？」

　　「还没呢！我妈刚回了我的微信说在往回赶呢！」小青话里也带着无奈。

　　「一个破香囊你说你妈至于嘛！不都给你求了两个护身符了嘛！在带一个帅
哥都被吓跑了。」

　　「好啦！姐，你先去火车站。我妈回来就赶过去，我家这离得也近。」

　　「那你快点哦！今晚有人给姐接风呢！你可的陪姐去。」

　　「知道啦！」

　　…

　　「妈你怎么才来呀！火车都快赶不上了，」小青红着双眼，委屈巴巴的问道。

　　「是妈不好，人太多了，幸好妈去的还早点，不然今天宝贝女儿可走不了了。」

　　「妈！呜呜…小倩都等急了，我都和人家说好啦！呜呜…。」说着说着小青
还是没忍住哭了起来。

　　「那么大了，还哭，多让人笑话呀！快点拿行李，妈开车去送你，咱家去车
站也就20分钟，2 点10分才发车，来的急呢！」

　　小青一听觉得也是这个道理，就慢慢的止住了哭声。

　　「滴，滴，滴」

　　春秀带着女儿，一路疾驰，看着前面有点堵，就按喇叭提示了前车，前车也
跟着按起喇叭，顿时路上「滴滴滴」响个不停。

　　小青急得探出来头左右瞧个不停。

　　「小青你看下前面怎么了。」

　　小青急忙下车，向前跑了几步，满脸无奈和委屈的说：「好像前面出车祸了」。

　　小青白皙的皮肤上冒出细密的汗渍，鼻头上挂着几个汗珠通红的眼睛，看上
去急得可怜兮兮的，令人心生怜心。

　　春秀来回望了望路边两侧，左侧正好有一条小路，不过是单行线，现在拐过
去是逆行。拐过去走一段出来有一条大路，前行几里就是火车站了。

　　春秀看了看女儿的神态，手用力攥了一下方向盘。

　　「青儿，上车吧！妈带你走个小路。」

　　小青一听急忙上车。

　　春秀看单行车道没车过来，打转方向盘就一踩油门来了过去。

　　这时小青的手机又响了起来「小倩，你到了吗？」

　　「早到了啊！你到哪了呢？」

　　「路上堵车了呀！急死我了，」

　　「大姐你能靠谱点不？火车还有20分钟就检票了，你可快点，不能放姐的鸽
子啊！」

　　「知道啦！」小青委屈的放下手机，看了看前面。

　　春秀回头看了一眼女儿，「小青别急，穿过去就快到了。」

　　「碰…」

　　「啊…」一针尖叫对面急驶过来一辆车一个躲闪不及撞在了一起。

　　「青儿，青儿，你没事吧！」

　　「妈…，嘤嘤…」小青一时间抱头痛哭起来。她知道今天是走不了了。

　　春秀看了看小青没事，刘赶紧下车看了看怎回事。

　　刚下车就见对面一个光着膀子的纹身中年从对面车里出来。

　　「你她妈的怎么开的车，逆行不知道吗？逆行开车还乱回头？」春秀还没开
口说话，对面中年人就骂骂咧咧的说了起来。

　　「你怎么骂人呢！」春秀被骂的脸一红，知道是自己部队，就抓住对方骂人
的错了。

　　「你妈的骂你怎么了，不是在大街上我她妈的办了你，贱货。」

　　「你，你…」春秀本来是一个小学老师，哪里受过这样的侮辱，一时气的说
不出话来。

　　小青听到吵架声，心想是不是妈妈和别人吵起来了呢，也不顾的哭，急忙下
车，看了看对面的中年男人，和自己混混同学一样的神态，就知道不是什么好人。
连忙扯了扯母亲的手臂。

　　「妈啊！…我们报警吧！」春秀经过女儿的提醒，才想起来，一般遇到交通
事故要找交警处理。由于是自己逆行，心底里本想着逃避交通违规处理，私下处
理一下，但是没想到对面如此不是善茬。

　　春秀摸了摸身上的口袋，才想起今天自己穿了一身百花格连衣裙，身上没有
口袋，手机放在了包包里。就回头去车里拿手机。

　　「狗日的贱货，撞了车还想跑不成。」中年男人看春秀回头上车上去了，三
两步就走了过去，一下子把真在车上找手机的春秀扯了下出来。

　　「啊…」春秀一阵惊慌，朝九晚五她哪里见过这样的场面。

　　「你干嘛！」

　　「青儿快报警！」春秀感觉自己脱不了身，怕持续下去会吃亏，赶紧让女儿
打电话报警。

　　纹身中年听到说报警，动作猛然一顿，然后扬起手，就是一巴掌打在了春秀
脸上。

　　春秀头发凌乱，裙子也在中年人的扯拉中挂了一个大破洞，双手捂着脸在哪
呜呜的哭了起来。

　　「贱货，臭老娘妹就是事多。还她妈的报警。」不知道想到了什么，纹身中
年看了看车碰的不是太严重，眼睛使劲瞪了瞪春秀。

　　「还她妈在那哭，快把老子把车挪开。」说完纹身中年就上了车。

　　小青也被眼前的一幕镇住了，这纹身中年太霸道了，丝毫不知道照顾女性，
还打女人，看到自己母亲挨了一巴掌，小青心底竟然有一丝爽快，她自己还没有
发现，就又被纹身中年的呵斥惊醒，「妈…你那没事，」小青看到在哪里，跑过
去，抱着母亲也嘤嘤的哭了起来。

　　「你他妈的想死是不，还不赶紧给老子挪车。」中年人掏出来头又是一顿骂
春秀这才在女儿的搀扶下起来，手稍微擦了擦双眼，上车发动车子，往边上靠了
靠，还惊慌失措的撞到了旁边一个花店的展览花盆。

　　纹身中年把车开过去之后，突然停车下来，走到春秀的车前窗，敲了敲玻璃。
车玻璃落下，纹身中，把前半身伸进车里，一把扯住春秀的头发，本来就凌乱的
盘头这下子更乱了，春较忙双手抓住他的手臂。

　　「啊…你干什么」春秀大喊道「叫你麻痹叫，今天老子有事，先饶了你，把
你的微信给我，赔钱的事我们慢慢谈。」

　　「你先松手，手机在包里。」

　　纹身中年问声手猛地一用力劲，就把春秀的头压在了副驾驶座子上，春秀疼
又是一声尖叫，用双手扯动他的手臂，可力气太小，手压着头纹丝不动。

　　他另一只手翻动着副驾驶上的一个包，很快找到了一个苹果手机。

　　「解开」

　　「这样子我没法解」

　　纹身中年还是抓着春秀的头发，仅仅是把春秀的头往上扯了起来，使春秀的
脸蛋面相纹身中年。

　　春秀仰着脸，望了一眼纹身中年的凶煞样子，赶紧低下眼神，伸手接过手机
按了下。指纹解锁，手机一下子开了。

　　「碰…啊」又一声尖叫，春秀的头又被按在了副座上。

　　这时小青看到母亲连连尖叫，慌了神，无助的嘤嘤大哭。旁边店里的店员也
不敢上靠劝阻，但是比较人道了的拨打了110.「叫你麻痹叫，骚娘们。」纹身中
年一个手操作手机，打开微信加上自己的，又拨打了一下自己的电话，再把通话
记录删除。弄完这这一切又扯起来春秀得头，这次纹身中年仔细观察了一下春秀。

　　只见春秀樱桃小嘴，双眼迷离，白皙的脸蛋上有几个色斑点缀着，左边脸颊
上挂着一个红红的巴掌印，额头前的头发被泪水浸湿，凌乱的盘绕在额头。整个
人脸部外观像是被强奸过后的神态，满脸的委屈和伤悲。

　　纹身中年顿时觉得一股火气冲下体冲向鼻头，他耸动了一下鼻头，扯着头发
又把春秀的脸往前扯了扯，这时春秀不得不歪着头侧着脸缓解头痛，纹身中年低
头就用嘴裹住春秀的樱桃小嘴。

　　「啊…」刚喊出半声，她就被一个舌头入侵到了口腔。

　　春秀刚想用手推开纹身中年的头，就被他的另一个手按住，用另一个手时，
头部就传来一阵疼痛。吓得不敢在动弹半分，老老实实的被老公之外的男人品尝
了柔舌圣涎。

　　纹身中年急急忙忙的体验一下，果然不错，心想老子的眼光还是很准的嘛！
这小嘴用起来就是舒服，什么时候能插进去就好了，有时间非的好好品尝一下。

　　想到这里纹身中年的口水分泌大增，他使劲扯了扯下春秀的头，这样春秀的
脸和他有个高低差位，分泌的口水都一股脑的流进了春秀的嘴里，又被他吸住了
香舌，迫于无奈全部吞了下去。

　　大约两分钟后，他松开春秀，用手拍了拍春秀的脸。

　　「给老子等着！」说完起身起身瞪了一眼周围的人，上车走了。

　　小青看见他走了之后，连忙起身跑向车里，缺见母亲趴在方向盘上哭着。小
青打开车门做进去，轻轻推了一下她妈。

　　「妈啊！」

　　春秀这才抬起头，小青却见母亲嘴唇上下通红，周围全是口水。还是个雏的
小青也不知道她妈这是怎么了，只觉得她妈好惨的样子，心底深处又有一些爽感。

　　「小青，快报警，咱们遇到流氓了。」春秀慌乱的说道「妈…有人已经打了
110 了」

　　「在你的心上，自由的飞翔。…」这时一阵铃声传来。

　　小青看了一眼母亲…

　　「小青你怎么还没到呢！都已经开始检票了。」一阵呵斥「我…嘤嘤…」小
青本想解释一下的，听到闺蜜的呵斥声也没了心思。

　　「你到哪了说话啊！哭什么呢！」小倩看了看候车室的钟表，急躁得娇怒起
来。

　　「嘤嘤我…和我妈嘤嘤…，路上出点事嘤嘤…！」小青哭哭停停好不容易说
完了「小青你竟然放姐的鸽子！」小倩气愤的都没问什么事直接挂了电话，心里
却想着怎么和男朋友解释，说好的俩个美女少一个的事。

　　「滴，滴…」小青看了看挂断的电话，哭的更凶了。

　　母女俩人在车里各自哭了起来，一分钟过后，春秀连忙拿起手机给老公打了
一个电话。

　　刚才一系列的事故，纹身中年步步紧逼，让没经历过事情的春秀慌了神，对
一个家庭来说，如此重大的事发生了，第一个通知的人应该是老公，然后才是看
情况打电话通知交警。

　　「春秀，什么事，我正忙着呢！」

　　「忙忙忙！一天到晚的忙，呜呜…你还顾不顾我们娘俩了啊！。」

　　春秀的老公正在工作，皱了皱眉头，心想一向贤惠的老婆今天怎么如此无理。

　　「咋么了，是不是发生什么事了。」

　　「呜呜呜…」

　　春秀的丈夫听到老婆哭的很伤心，就觉得有什么大事发生了，急忙问道：「
家里怎么了，今天你不是送小青上大学去吗？」

　　「呜呜呜…今天…」春秀哭哭啼啼的总算把事情说清楚，却刻意隐瞒了被强
吻的事。

　　「给你说了多少遍，不让你信那，不让你信那，就是不听…」春秀的丈夫听
到事故的因果，立马火冒三丈。

　　他一直反感老婆对于鬼神的跪拜，什么事情都要先求求神拜拜佛，祭拜一下
求保佑，然后再去实施。因为此事俩人不止吵了一次了。

　　「还哭，驾照都白学了啊！什么情况也不能逆行啊！」春秀的丈夫抓住她的
错又是一顿猛批，总觉得她不能让自己省心。

　　「对方都没让你陪钱，还不赶紧开车回家，交警抓住你就完了。」春秀的丈
夫当知道对方没有处理就走了，感觉是碰到好人了。

　　「你吼什么吼啊！他留我微信了啊！还……。」春秀见丈夫不安慰自己也发
起火来，气的差一点说出被强吻的事来。

　　「先回家，离开现场，他回头找咱再说吧！别哭了」春秀的丈夫也慢慢平复
下来心情。

　　他们俩口子结婚以来，每一次吵架都是春秀一发火，她丈夫就慢慢平复下来。
形成了特殊的夫妻默契。

　　小青母女把车直接开到了修理铺，浑身疲惫的打车回到家中。

　　「小青，妈妈对不起你，别生妈的气，好吗？」

　　「我就说不让你去求，非要去求，也没保平安嘛！」

　　「别瞎说，今天的事怪妈，明天妈找个滴滴专车送你去好不好。」

　　小青想了想，觉得差一晚也没什么，就是错过了小倩男友的局，有点对不起
小倩。

　　想给小倩打个电话，又鼓不起来勇气，害怕小倩气还没消，就随她去了，没
有了那个心思。

　　…

　　小倩气呼呼的拖着行李箱登上了火车，看着窗外远去的车站，小倩心神不安。
她男朋友华安计划待着一个舍友一起去接小倩和小青，四个人两人一组，一起疯
狂疯狂。

　　华安还专门找个借口叫「醉酒缠绵淫靡情，去尘破封登欲顶。」

　　小倩在恩爱缠绵中听得心欢意乱，恨不得待着小青直接闪现过去，赶紧和男
友会面。

　　可如今就像打麻将，三缺一。这不是急死人吗？让她怎么和男朋友交代，她
男朋友又怎么和他舍友说。

　　想到此处小倩心里也暗暗恨上了小青的母亲，真贱，你麻痹的佛，出事活该。
心里默默想着一定要在小青面前狠狠的说落一下她母亲。

　　「小倩，你坐上火车了吗？」

　　「嗯，坐上了呢！」

　　「我现在就去车站等你去。」

　　「不用去那么早啦！才刚发车不久呢！」

　　「我还在学校，离车站有点远，早点去会，可不能接不到我的小宝贝。」

　　「好吧！不过路上你不用赶太急。」

　　「知道啦！宝贝，亲一个」

　　「车上都是人哦。」小倩听到男朋友说羞羞话，脸一红，偷偷瞄了一眼周围，
见没人听到，小声窃喜的回答道「我家宝贝亲我还不是应该的。」

　　「不和你说了，到了给你发微信。」

　　「好吧」

　　小倩不敢和男朋友说太多，一个是顾忌在公共场合，放不开。一个是害怕男
朋友问起小青的事，觉得还是当面和男朋友说比较好，就草草的挂断了电话。

　　…



　　　　　　　　　　　　　　第七章～第九章



　　飞驰列车一刻不停的在铁轨上飞奔着，在焦急的等待和急切的思念下中，终
于到站了。

　　尽管Ｓ市和Ｈ市相邻，但是两个市都是在两地区的边缘，距离相当于横跨了
两个地区的长度。

　　「喂！小倩你在哪呢！」

　　「安哥，我还没出来呢！行李太重了，走的慢，我刚看到出口，你等我一下
啦！」

　　「嗯，我就在出口呢！好像看到你了，是不是穿着黄色短袖。」

　　「你眼神这么好呀！我低着头你都认出来了。」

　　「那是，因为你是我老婆哦！」

　　小倩听到这里，感觉有点不好意思，不过内心非常高兴，脸上阴云愁容消散
了许多，挂上了笑容。

　　这边华安看着像自己的女朋友小倩，可是又只有一个人，才不确定的问了一
下。当听到小倩的确切回答，感觉事情没有按既有安排发展，有点不高兴。

　　华安看着小倩出站，连忙帮着拿行李，不多，一个大行李箱，一个大背包。
又看了看车站出口的人群，内心确定就小倩自己，心中压抑不住问道：「怎么就
你自己呀！不是说你闺蜜和你意思来嘛！」

　　小倩见自己男朋友正忍不住的想投怀送抱，以解相思之苦。没想到他没有说
一句路上辛苦，好想你之类得语言，而是赤裸裸的询问，口气还带着温怒。

　　「你问她干嘛！你是接我还是接她啊！」

　　小倩也生气了，本来就是她没做到答应男朋友的事，可女孩子总不能把错归
到自己身上。况且在她心里觉得今天的事主是和男朋友约会，其余是次要的。

　　「好了好了，我就是问问，不是说好的俩人一起来吗？」

　　小倩听华安这么说，心里好受了许多。

　　「她妈为她求符……」

　　小倩把自己知道的情况说了一下。

　　「她妈真贱，事事。不管她了，哥哥今晚给你接风，让你体验什么叫：醉酒
缠绵淫靡情，去尘破封登欲顶。」

　　小倩听了羞涩的晃了晃华安的手臂，知道不是什么好事，可就是耐不住心里
的缠绵之情。

　　华安抱着小倩亲吻了几下，然后拉着行李箱在前面走着，小倩步子小，时不
时小跑一下才能跟上。

　　俩人一路上亲亲聊聊的走到了停车场，这时一辆灰色宝马5 系的人突然喊到
：「安子，怎么就领过来一个，不是两个妹子吗？那个呢！」

　　「别问了，家里突然有事来不了了。」

　　「你他妈的早说啊！快上车，我赶紧约一个，老子可不能给你们当灯泡去。」

　　「你麻痹的喊一个过来一起玩，今天我请客，怎么说我宝贝来了，得给她接
风。」

　　「哎呀！安哥这么大方，处女女朋友都干领出来一起玩，兄弟佩服啊！」

　　小倩听得是云里雾里，一起玩怎么了，怎么还和大方牵扯上了，估计是请客
顺大方吧！不过听到处女俩个字，小倩心底一阵自豪，羞涩的脸蛋白里透红，青
涩妩媚。

　　「儿子这是你妈，可不能乱开玩笑。」华安感觉内心一阵子涌动的激情，笑
骂道：「快上车，你的找到了我还的约。不过说好了，哪一个妹子来了你不能霸
占，得给兄弟留着。」

　　「把老子当什么人了。」

　　华安这边放好行李，刘拉着小倩上了后座，俩人依偎在一起，华安一个手时
不时的抚摸着小倩得身体，很不老实。

　　「安子，介绍一下嫂子啊！」

　　「介绍个屁，游戏里不都早认识了，小倩这时我舍友，就是那个游戏里的红
太阳。他叫袁飞，叫飞哥好了。」

　　「儿子，这是你新妈妈，李小倩，以后可要照顾点，不让人欺负她。」

　　「你麻痹的就不能好好说。」

　　袁飞听到华安这么介绍自己，顿时气笑了，双手撒开方向盘就要转身打他「
哥…哥…，你先好好开车，你是我大爷，你是我大爷。」

　　小倩顿时乐的前仰后合。

　　「飞哥为什么叫红太阳，好有革命气息啊」

　　「哈哈，就是革命，一次革几千万的生命。」

　　「儿子，你妈你都不知道尊重啊。快开车，君再来走起。」

　　「必须君再来，菜好，床好，隔音好。」

　　尽管少一个人让三个人都觉得不太圆满，飞仔内心觉得另一个妹子已是她囊
中之物，今天不能扫兄弟得兴，还得巴结好新嫂子，一点遗憾算不得什么，早晚
的事。

　　……

　　包间里华安和小倩打情骂俏的点着菜，袁飞是实在待不下去了，太腻歪人了。
脱下外套，拿起手机，扒拉着里面的妹子，想想今天哪一个妹子合适今天局。

　　微信分身二里面的联系人从头到尾看了个遍，不是良家少妇，就是失足女，
大学生有，不多，能给他撑起面子的也有，但是这么短时间赶过来的一个没有，
都不是单身。发微信不回，估计在陪男朋友。没办法他飞仔就爱少妇这口，喜欢
绿别人。

　　其余这些人肯定不适合今天的局，要给小倩留下个好形象，不然怎么给他介
绍处女小青。

　　说实话青涩的少女他真看不上，要不是想再次体验一下破处的快感，他懒得
泡少女。没情调，只能哄着不会疼人。

　　实在找不到合适的，急得袁飞挠头。这边华安点着菜透过门上的小玻璃，看
到了袁飞的囧样，会心一笑。

　　「小倩，你再点几个爱吃的，我去个厕所。」说完低头舌吻了小倩一下「好
的呢！安哥」小倩轻轻用手背擦了一下湿润的嘴唇……

　　「飞仔，你行不行啊！这么长时间还没约到，平常吹得不挺厉害。」

　　「你麻痹的，要是随便一个都行早约来了。」

　　「看关键时候还得看哥的，你看约我们张老师怎么样。」

　　「不是吧！大哥，啥时候弄到手的，咋没听你说啊！」

　　「暑假去国外的飞机上碰一起了。」

　　「她去国外干什么去了？运气这么好？」

　　「找她男朋友去了。」

　　「行啊！你不是不喜欢少妇吗？什么时候换口味了。」

　　「张老师不是还没有结婚，床上可够劲了。」

　　「你麻痹的，你约她，让上吗？」

　　「我擦，你泡少妇那么拿手，我都约来了你还弄不上去床啊！」

　　「那行，今晚让她尝尝哥的红太阳。」

　　……

　　一辆宝马在路上疾驰而过，袁飞眼观六路耳听八方，开车能查就查，能闯就
闯。心早就飞到张老师哪里去了，张老师从国外回来近一月了，回来之后没有被
刮了，每想起在国外的疯狂日子，就难受的双腿乱蹭，总觉得下面少点什么。所
以当接到华安电话，直接就答应了，把和闺蜜一起看电影事，一脚踢开了。

　　张老师相比往常穿的要开放许多，在学校一身干练得牛仔裤加白衬衫，是标
配，严肃得表情，认真得态度，是学生们的印象。

　　今天穿上超短牛仔短裤，黑丝袜，深Ｖ型短袖，露着肚脐。裸露的Ａ4 腰，
配上瞧瞧的臀，韵味十足。让男人一看就想来上一炮，天然好炮架。没中不足的
是胸部脸蛋一般。

　　望了望镜子中的自己，不必那些年轻学生老哪里去，反而成熟气质更胜一筹。

　　……

　　袁飞接到张老师，还是第一次她这副打扮，差点惊掉下巴，小弟弟当时就礼
貌的敬礼了。

　　「咯咯…」张老师看见袁飞的裤裆顶起一个鸡蛋大的蘑菇头，轻轻眠嘴一笑
「这还是张老师吗？你实在太漂亮了。来来，我付老师上车。」袁飞没有去管裆
部，反而伸手去轻轻拉住张老师的手，引导她上车，另一个人手放在肩部没有布
覆盖的地方。

　　「不用，我自己来。」说完不用还是接受了袁飞』好意』「别张老师长，张
老师短的，不是学校，叫我婷姐就行」

　　张老师名字叫张婷，本来袁飞是知道的，不过没有擅作主张叫，女人没搞上
床之前，还是要抬一手的。

　　「那就听婷姐的。」

　　「今晚都有谁？」

　　「没别人，华安女朋友来了，隔壁师范大学的，加上你我四个人。安子想让
你指导下他女朋友的大学生活计划。」

　　「新生吗？」

　　「嗯，今年刚考上，隔壁Ｓ市」

　　「安子本事不小呢！」

　　「他本事你不知道呀？」

　　这时张婷脸色一红，有点尴尬，车内气氛有点凝固。袁飞后悔的脑尖疼，一
时没把握住节奏，露怯太快了。

　　正想说点什么弥补一下，耳边传来有点羞涩的声音「他都和你说了。」

　　张婷当听到今晚只有四个人，那两个又是一对，就知道华安把自己安排给了
袁飞。接自己时候就暗暗观察了一下，挺不错。心里也没什么厌恶的情绪，也谈
不上让自己心跳加速。

　　「说什么？咦！婷姐怎么突然害羞了呀？」袁飞故意装糊涂，脸上缺写满了
我就是什么都知道的样子，还顺便调戏了一句。

　　「没…没什么」这时张婷想起来了在国外和华安一起的疯狂，瞬间就湿透了。

　　国外时候基本就在男朋友和华安的交替度过的。和男朋友用套保持该有的尊
严和人格，和华安就不一样了，不是射里面就是射嘴里，从不浪费。

　　华安仔细看了看张婷的神态知道大事可期，一路上边开车边挑逗我张婷，车
内温度迅速上升。

　　「到了？」

　　「嗯，君再来，保证婷姐难忘今宵。」

　　张婷伸手轻轻打了一下袁飞，当袁飞停好车就顺其自然的搂着张婷去了包房，
张婷仅仅象征的挣扎了俩下，迎来得惩罚却是屁股上的一巴掌。老实了许多，像
个小媳妇一样靠上袁飞的肩膀。




　　　　　　　　　　　　　　第十章～第十二章




　　袁飞搂着张婷，快到门口处，张婷挣开袁飞的肩膀，稍微整了整媳妇和头发。
袁飞看了一眼，微微一笑，抬手推开包间的房门。

　　只见小倩半躺在华安怀里，俩人正热情似火的吻着，小倩听到动静想挣扎开，
可是华安头也没抬，使劲搂了搂小倩，吸住小倩得小舌头不松开。

　　小倩害羞的脸通红，扬起手挡住眼睛，害臊的不行。鼻腔呜呜的哼了两声，
也就从了华安。

　　「安子，现场表演不好吧！」

　　袁飞来到屋里找了一个板凳招呼着张婷坐下，叫华安还在亲热，就提醒了一
句，心想晚上大把的时间现在腻歪个屁，又上不了。

　　华安这才松开小青，并意气风发的大喊道：「服务员，上菜。」

　　又温柔低声道：「今见婷姐胜昨」

　　张婷抿嘴一笑，说道「在胜昨也比不上小妹妹漂亮呀！」

　　张婷看着意气风发的华安，一身休闲浅蓝色西服，帅气的脸庞，突然想起在
国外那段时间和华安的相处的时光。

　　……

　　「张老师？」一声半问半疑惑的声音出来张婷听到有人叫张老师，本能梦回
头看了看，一个帅气的大学生，拉着一个行李箱，手里还拿着一张机票「你是？

　　华安？」张老师对这个学生有印象，当初就是觉得帅，才在心里留下影子，
又不确定自己是不是记对了，也询问般的问道。

　　「张老师能记得在下，真是荣幸之至啊！」华安高兴的说道，心中兴奋的想
着，有戏，绝对有戏。

　　「张老师这时去哪里呀！也是去法国吗？」华安问道。

　　「你怎么知道啊！」张婷对华安猜到自己的路程感到很惊讶。

　　「我也是去法国，下一班航班就是去法国的呀！」华安晃了晃手中的票。

　　张婷抿嘴一笑，看着眼前的大帅哥，觉得心情格外的高兴，浑身舒畅，小女
儿神态尽显无遗。

　　「路上就有我保护老师吧！」华安看着张婷高兴的花枝招展的，一种学校里
压根没见过的神态，当下就一柱擎天。

　　「这里不是学校，你叫我婷姐就行了。」张婷看到华安裆部的突变，突然端
庄起来，也发现自己刚才有失老师形象。

　　……

　　「婷姐，你男朋友来接你吗？」华安问道。

　　经过一路上的接触，俩人关系很是融洽，一下飞机，俩人都感觉聊的意犹未
尽，不舍得分开。

　　「任哥一会来接我，你呢？」张婷说道张婷的男朋友任崇龟在法国留学，俩
人都订婚了，标准的两地分居，张婷趁放假来看看男朋友，解决一下生理心理上
疾苦。

　　「那！接我的车。」

　　张婷顺着华安指的方向看到一辆黑色轿车，车里面的人正朝他们挥着手。

　　「那你先走吧！任哥也快到了。」

　　「好，回头请你吃饭！」

　　「嗯呢！再见」

　　「再见」俩人挥着手，就此告别了。

　　……

　　「老婆，你在哪呢！」

　　「任哥，你到了吗？我就在机场Ａ出口啊！」

　　「看见那个尾号是…的汽车了吗？」

　　「你等下，我看看，…看到了，黑色的？」

　　「对对，就是那个，我导师去接你去了，我有实验一时走不开。」

　　「哦！好吧！」

　　张婷挂了电话，就朝那个黑色轿车走去。黑色轿车前窗半开，一个６０左右
的白人男子攥着方向盘看着前面的几个美女，嘴角微微下湾，一脸的淫笑。

　　「Ｈｉｌｌｌｏ！请问你是崇龟的导师汤姆先生吗？」张婷小心翼翼的问道，
看着一脸淫笑，很是恶心。

　　「Ｙｅｓ，Ｙｅｓ，你是崇龟的女朋友？」汤姆导师上下大量着张婷，当看
到张婷的屁股，眼睛一亮，笑得更加灿烂了。

　　「嗯。」

　　「快上车吧！外面太热了。」

　　……

　　「崇龟啊！你老是做不出来成果也不行呀！老师也不能一直给你扛着啊！」

　　「汤姆导师，崇龟愧对你栽培。」

　　「哎，你也知道，导师年纪大了，没人照顾，小张来了，要不小张照顾我两
天？」

　　「张婷她，……」崇龟早就听说导师是个色鬼，导师说是照顾，实际上就是
让他媳妇陪他上床做爱，虽然从自己来到国外，性观念改变了好多，也经常玩一
夜情，群交。可从来没想过让自己女朋友陪别人做爱啊！

　　「你尽快好好做实验吧！导师也不能帮你太多。」汤姆板说完就背着手走了
出去。

　　崇龟的脸色难看极了，非常后悔让导师去接女朋友，现在想想当时导师积极
主动帮自己就没安好心。

　　崇龟也没有了做实验的心思，一路上权衡着利弊回家了。

　　……

　　「啊！嘶！啊！…嗯！」张婷躺在床上，闭着眼睛，实在难受了就使劲咬着
下嘴唇，发出鼻声，张开着双腿，屁股时不时的往上顶着。

　　「媳妇，舒服吗？怎么流这么多水。」崇龟正趴着张婷的下面吃着，一个劲
的舔着张婷的小疙瘩，听着张婷的声音如此销魂，就感觉兴奋的心血彭拜。

　　「啪」的一声崇龟激动的脱了裤子，掏出十厘米左右的鸡巴，直接捅了进去。

　　「啊！」张婷微微一张嘴，眉头轻轻一邹，心中感觉刚才让人沉醉的感觉消
失了，插进来的刺激没有舔逼舒服。

　　「哦啊！好紧。」

　　崇龟插进去感觉他媳妇得逼夹的他紧紧的，和那种女人提肛夹紧的感觉决然
不同，心想这么好的逼就要快便宜导师了，想到这里，脑海里出现一个一副画面：
他导师在他的位置上草着张婷。

　　崇龟感觉鸡巴又硬了三分，抓起张婷的双腿往肩上一抗，快速抽插。

　　「啊！啊！龟哥，轻点，轻点，啊啊啊…」长期两地分居，张婷近一年没有
被男人草了，都快忘了什么滋味的了，也有点受不了男人的冲击。

　　「嗯，嗯啊，嗯啊，呼呼，嗯啊！」崇龟闭着眼睛猛干，不过幅度不大，他
怕动作太大点了出来，麻烦。

　　「啊！啊！啊！…」张婷，感觉声音有些大，又拿手捂住嘴，另一个手扶这
床帮，保持必要的稳定。

　　「媳妇，舒服不？」崇龟耸动着屁股问道，「唔！唔唔唔…」张婷现在才感
觉刺激有点强烈起来，和舔逼有的一比，捂着嘴让声音发生了改变，脸上的潮红
浸泽了脸蛋。

　　崇龟耸动了一会，有点想射，赶紧停了下来，喘着粗气，常年做实验疏忽运
动他，现在已经满头大汗，心中默默想到好屌不如当年啊，想当年哥也是短小精
悍的主，暗暗怪自己不运动，一夜情群Ｐ运动玩的多了。

　　又想到已经６０的导师还能玩动女人吗？脱光了也是看着的主。

　　张婷睁开朦胧的双眼，疑问般的看了看正骑在他身上崇龟，娇甜的问道：
「龟哥，怎么了？」

　　「换个姿势。」崇龟不想让自己媳妇知道自己体力不支，快要射了，找了个
理由挡了过去。

　　崇龟爬起来站在床边，使劲按了按射精管，搓搓两个蛋，尽快缓解一下射精
的快感，暗暗嘟囔这说：「还是黄中人的逼好，真紧，大洋马的太松了，插进去
给一个洞一样，抽查起来包皮都不活动，整根进去整根出来，压根没有多大摩擦
的感觉。」

　　崇龟扯着张婷的双腿，把她滑到床边，趴在上面就啃起来逼，边啃边按摩自
己小弟弟，让它歇歇，心中想到：「啃也得啃爽她。」

　　「哦，哦哦……啊！」果然鸡巴的刺激跟不上舔逼，张婷又突然被舔，爽的
停不下来，抬起头来就是一阵急喘。

　　「龟哥！龟哥，等下，哦哦，哦啊！」

　　崇龟好像听到鼓舞一样，舔的更起劲了，整个脸都趴上去了，抓着使劲啃，
但是技术含量不多，全靠不怕脏不怕累的精神。

　　「啧！啧！啧…」

　　声音突然密集起来，啧啧啧的响个不停，同时双手使劲按着张婷得大腿，阻
止张婷情不自禁的想合娄起来。

　　「啊…！啊…！额啊…」张婷阴阳顿挫的哀嚎起来，双手使劲按着崇龟的头。

　　阴道里面实在空虚的难受，痒的她万蚁噬心，双腿想并在一起狠狠挤压一下
阴道。

　　同时阴蒂上的快感刺激的她耳糊目眩，阵阵眩晕的感觉，两种感觉上下交替，
大脑里爽也不是哭也不是，说不出的滋味冲击着她。

　　「龟！龟哥！住，住口啊！啊哦哦哦…」张婷大声吼了起来，声音爽中带泣，
颤颤抖抖断续续。

　　爽的身子挺直直的，脑袋后仰，吼完的嘴巴也没能合上，同时抓着崇龟的头
发的双手也渐渐无力起来。

　　没有了阴蒂上刺激的干扰，阴道的空虚越发明显，几乎到了极点。

　　高潮过后的张婷刚放松了身体，刘难受的想伸手扣弄自己的逼，手还没伸到，
身子就被往床边拉了拉。

　　「啪！」

　　休息多事的龟小弟弟，重新回到了战场，再一次占领了女生的高地。

　　崇龟嘴唇上，脸颊上，粘满了黏糊糊的东西，同时咬着牙使劲耸动屁股，力
度比刚才大的很多，根根见底，次次露头，双手抓着张婷的腰，使劲往下扯，屁
股使劲往上对。

　　「啪啪啪…」声音密集响亮。

　　「啊………」张婷只感觉阴道里好像炸开了一样，刹那间被强烈的刺激击的
直翻白眼，长长的呻吟了一声，双腿一下子夹住崇龟的腰，张着嘴半伸着舌头就
要求吻。

　　「哥哥厉不厉害，嗯？」崇龟看自己媳妇爽成这样心中自豪感油然而生。

********************************************************

　　第一次写，大家多多支持下，写的不好，凑活着看吧！下一章也有肉，张婷
大战白皮老猪：汤姆先生。

　  本书还没有开群哎

********************************************************



　　　　　　　　　　　　　　第十三章～第十五章



********************************************************

　　女戏母分为三个阶段，现在是第一阶段张婷的故事，前面是铺垫第二阶段张
婷回国后，参与小青，小倩的故事，第三阶段是女戏母阶段。

********************************************************


　　啊………」张婷只感觉阴道里好像炸开了一样，刹那间被强烈的刺激击的直
翻白眼，长长的呻吟了一声，双腿一下子夹住崇龟的腰，张着嘴半伸着舌头就要
求吻。

　　「哥哥厉不厉害，嗯？」崇龟看自己媳妇爽成这样心中自豪感油然而生。

　　崇龟心情愉悦的欣赏着自己媳妇，那沉欲迷离的眼神和舒展扭曲的表情让他
有种流鼻血的感觉。

　　张婷眼睛微微眯成一天线，紧缩的眉头把细密汗水挤成水滴，水滴流淌到舒
展的脸颊上，爽的脸颊上面挂起了两片潮红，半张开的嘴唇上含露着一个湿润的
香舌，左右摆动着，正是张婷张着嘴伸舌求吻的模样。

　　「啊啊啊……再深点，再深点。」张婷没能找到崇龟的舌头，眼睛慢慢睁开，
还没睁开就感觉下体传来一阵冲击，忍不住呻吟着诉求。

　　这时崇龟又感觉一股爽感从屁眼深处往鸡巴上直冲，立即深呼一口气，闭上
眼睛不敢再瞧张婷半分。

　　「啪啪啪……」崇龟双手抓住张婷的奶子，低着头，屏住呼吸，使劲爆艹张
婷，两手忍不住使劲抓着张婷的奶子，做最后的冲刺。

　　「啊啊啊……疼，疼啊啊啊」

　　「哦哦哦啊……到了，到了」张婷一个手赶紧顶住床头，另一个手用打着崇
龟的手臂，后来干脆用力的抓住，不知道是爽的还是疼得，把他的手臂上抓出几
道血痕，给猫抓的一样。

　　「唔哦……」一声男人特有的呻吟声响起，随之崇龟好像被抽取了精华一样，
没有精气神的倒在了张婷白花花的肚皮上。

　　张婷也喘着粗气，回味刚才高潮感觉，慢慢平复下精神。

　　半响过后，张婷推了推了崇龟说道：「起来啦！压死了，我要去洗洗，粘呼
呼的。」

　　「温存一会，一年没见你了让我搂一会。」

　　崇龟摸着张婷的奶子，握在手里感觉有一点小，一个手掌就握住了，五个手
指抓了抓雪白的乳房，然后大拇指轻轻按了按奶头。

　　「别弄了，疼」

　　「怎么疼了？」

　　「还不是刚才你抓的呀。」张婷拉着长长的尾声埋怨道。

　　「媳妇？」

　　「嗯？」

　　崇龟从张婷肚脐上爬了起来，光着屁股躺在她身边，伸手把她的头搂着怀里，
深深的看了看张婷，抚摸着张婷柔软的身体，眼神里有些挣扎的说道「媳妇，你
能帮帮我吗？」

　　「怎么了？」张婷作怪的挠着崇龟的奶子，像崇龟玩弄她的奶头一样。

　　「呜呜呜……」崇龟把早已放在床头上的辣椒偷偷摸在眼上一点，他怕疼，
摸的不多，尽管不多眼泪也止不住往下流，立马配合眼泪哭了起来。

　　张婷听到哭声赶紧从崇龟的胸膛爬了起来，心疼的看着崇龟，眼睛里充满了
母爱的般温柔焦急的问道「崇龟，出什么事啦！」

　　「我，我……呜呜呜，阿嚏」

　　「龟哥，有什么事你说啊！」张婷听着崇龟咽咽呜呜的半天放不出来一个屁，
更焦急起来了。

　　「媳妇，我错了，我错了，啪啪啪。」崇龟一把把张婷搂在怀里，然后使劲
煽了自己三个耳光。

　　「干嘛！你怎么了啊！」张婷赶紧止住他打自己。

　　「媳妇，我可能毕业不了了啊！」

　　「怎么了？」

　　「我实在不该让我导师去接你啊！他，他，他。」崇龟看着张婷为自己担心
的表情，一时间后续的话实在有点张不开口。

　　「你倒是说啊！」张婷生性干净利索，实在有点忍受不住崇龟说说停停。

　　「我导师接你回来和我说你不错，看上你了，你不陪他，他不让我毕业啊。」

　　崇龟想到自己的人生大事，一咬牙直接一口气说出来了。

　　「我去洗澡。」张婷听完看了看崇龟，见崇龟双眼通红，眼神对自己多多闪
闪，一副害怕内疚的样子，起身就去卫生间。

　　这时崇龟突然瞥叫张婷双腿间的逼缝处泥泞不堪，白色的精液点缀其间，浓
密的逼毛圈乌黑发量，心想这逼真好，要可惜了。

　　「阿嚏！」崇龟刚刚射过，又演了一出戏，感觉精神疲惫，没等张婷洗完就
倒在床上睡了起来。

　　「龟哥，龟哥，起来啦！」

　　「哎呀！让我睡一会。」

　　「你去洗洗，换个床单在睡吧！」

　　「你说你累不累呀！身体里出来脏什么脏每次都是。」

　　尽管崇龟这么说，还是配合的起床了，又去卫生间就洗了洗鸡巴，回来帮着
扯了扯床单，到头就睡了。

　　这边张婷看着他老公睡那么香，心中有些温馨，转念间又想到今天他告诉自
己的事，愁的她是辗转反侧，自己也不知道该如何是好。

　　一会想要是把自己献给他导师，崇龟怎么看自己，要是不献身的话，崇龟的
前途便没了，又想到要和那个白皮猪做爱，心中顿时干呕不已，唯一能想到让自
己高兴的还是自己的学生华安，飘飘有度，谈吐文雅有趣，直到天露出一丝鱼肚
白才乏极而眠。

　　………

　　崇龟心事重重的回到实验室，快到实验室时候，左顾右看，一副畏手畏脚的
样子。

　　「崇龟啊！看什么呢！」原来他的同学吉姆。

　　吉姆是崇龟在国外的同学，俩人也是要好的朋友，同时传授给他很多国外开
放的性文化。

　　吉姆经常带着女孩和崇龟一起玩过3p，群交聚会也是吉姆带着崇龟去玩，俩
人的关系要好到穿一条裤子。

　　崇龟听到声音心底打了个冷颤，发现是好友吉姆神情轻松了好多，长呼了一
口气问道「吉姆，导师来了吗？」。

　　「怎么？你找导师有事？」

　　「唉！算了，先做实验吧！有空和你说。」说完崇龟就转头走向实验室。

　　吉姆感觉崇龟好像心神不宁，也没有过多纠缠，见崇龟要有，赶紧的说「你
准备下，周日有活动」。

　　「几个人？」崇龟好奇的问道。

　　「4 个，有个妹子过生日，一起给她庆生去。」

　　崇龟听后突然想起家中的娇妻刚刚来到国外，还等着他去浇灌滋润，况且心
底有事也没有心情去乱交。

　　想到这里崇龟神色变得犹豫起来，思考着怎么拒绝好友的邀请，太干脆了有
损他俩的关系，以后还指望他带他去艹逼呢！

　　吉姆看着崇龟不像往常一样爽快，神色犹犹豫豫好像有什么事。

　　他思考了一下，然后说道「别扯哥的后腿啊！我都和妹子约了好了，俩个大
一新生嫩的狠，兄弟我可是有好事就想着你啊！你不去我可就喊别人去了，错过
这个村没那个店」。

　　崇龟听了，脑海里顿时浮现出，俩男两女一起淫乱的画面，两女的在他和吉
姆胯下争嗲夺娇，一副各种交换混插糜烂场面。

　　他想到这里，龟头不自觉的充血抬头，要不是昨晚草了他老婆的逼，现在肯
定一柱擎天了。

　　他暗暗想，放一放张婷也好，说不定凉她几天，她就想通了，让他导师汤姆
那个白皮猪哄一下。

　　不知道怎回事，崇龟想到他娇滴滴的老婆，被白皮猪压在夸下艹逼，就很兴
奋，兴奋过后又难受不已，让他饱受折磨。

　　「好吧！去的时候你提前和我说。」崇龟最终还是答应了吉姆的邀请。

　　「准备什么啊！去你家去玩吧！」吉姆囊中羞涩，为了节省开支，就不想去
酒店开房了，去崇龟的房子里能省下好多费用。

　　吉姆自从知道崇龟是个小财主后，主动出击和他处关系，拉他下水一起把妹，
就是为了让崇龟出钱。

　　他对崇龟的性能力总是嗤之以鼻，艹逼的技巧还是他看不下去才传授了几招，
免得一起玩的时候，崇龟太受打击。

　　万一伤的他太深不出钱了，他吉姆也没得玩了。

　　崇龟脸色一边赶紧拒绝道「不行，不行，不…！」他老婆现在在家，那敢还
带人去她家杂交艹逼，难道给他老婆来个现场直播，让她了解下他崇龟的阴暗面
不成。

　　「怎么了？」吉姆一看他的脸色，心中有底了，这家伙绝对有事，又想到刚
才他犹豫的表情，心想难道他女朋友来了不成？

　　吉姆前阵子还无意听道他说他女朋友要来，现在好像是来到了。

　　吉姆想到这里，脸上浮现了开心的笑容，眼睛里流露出猥琐的眼神，暗暗咽
了一下口水，说道「那也行，你办法找个地方吧！」

　　「好，我先去实验室了。」

　　吉姆看着崇龟离去的背影，又做了几个吞咽的动作，脑海中浮现着一个东方
娇小白嫩的女人，跪在他面前，他双手抱着那个女人的头，快速的抽插着，女人
的口水流了一地。

　　崇龟回到实验室总感觉心神不宁，安定不下来，心中老是担忧导师过来了询
问自己，又想到自己毕业不了该怎么去面对同学和家人。

　　他一时间想不通导师看中张婷哪里了？他心目中一直觉得张婷长的一般，身
材也不是特别丰满，也就屁股比较诱人。

　　难道是因为导师没艹弄过东方美女？要不要花钱找一个东方美女陪陪导师看
能不能过关，张婷的脾气有点倔底线强不好做思想工作。

　　一想到他老婆被那肥的流油的白皮猪哄一下，他就很难受，好像万蚁噬心，
在兴奋和折磨的天平上，他心里还是倾向于折磨。

　　当下崇龟就决定试着花钱找个东方美女陪一下导师，看能不能让导师高抬贵
手饶了他们夫妻一次。

    （待续）