女明星的性交易
任音音

　　暱称:音音

　　生日:1982年.9月，16日 星座: 狮子座 血型:A型 身高:164公分 体重:52公斤 学歷:大学/某戏剧学院

　　出生地:上海市 现居地:北京 职业:无业.北飘一族，

　　个人才艺:舞蹈、钢琴...

　　吴小莉

　　任音音的母亲

　　一位长得非常性感的女人，长得很像明星奥黛丽.赫本---[罗马假日}的女主角.

　　身高:167公分 体重:60公斤 学歷:大学 职业:舞蹈老师

　　出生地:上海市 现居地:北京

　　第一章

　　1998年.吴小莉为了任音音在戏剧学院学好影视艺术，她辞退了在上海的舞蹈老师工作，把家搬到北京做专职陪读.她坚定不移的相信任音音的前途就是成为影视明星.

　　吴小莉为了能让任音音上名导演的戏.通过朋友介绍和着名导演黄大山的助理小王认识了，第一次见面是在电影学院附近的一酒家.席间，两人不停地敬酒，吴小莉与小王都喝了不少.

　　第二次和王导演见面是３月的一个下午，吴小莉提着价值二千多元的礼品，登门拜访了小王.之後两人曾有多次约会。

　　小王说现在进入影视圈，我有必要提醒你们影视圈挺乱，不好混.我刚进入的时侯，就发现大多数导演都是那样.大部分导演和演员都是各取所需.不知道你和任音音会不会付出那麼大的牺牲.

　　任音音的母亲吴小莉说"没办法，谁让这孩子就要走这条路呢?王导演看在我们老乡的情份上，请把音音推荐给黄大导演.给我们一次机会".

　　後来才知道，这个王导演是个大流氓，面对这位37岁风骚无比的俏少妇.小王的心不禁痒起来了，他看上了吴小莉，每见到她小王都有一种冲动在下腹涌起.想要和她上床。

　　"好吧.你稍等等.我看有机会就把音音推荐给黄导演好吧."

　　在他们多次约会谈话中小王以自己是单身，有时苦闷，以对「房中术」有兴趣等方式对她进行了暗示.

　　聪明能幹的吴小莉在多方面探查瞭解後，发现小王和黄导演确实很熟，很受黄导演的器重後.为了任音音的前途，要想见到黄大导演，她必不可免地给於他"好处".吴小莉毅然主动给小王打手机说；只要他能把任音音推荐给黄导演演戏，她会答应小王的「房中术」要求.

　　「性交易」自然而然的达成了.当然这种事是瞒着才17岁的任音音进行的.

　　那天上午，小王给吴小莉打手机说有急事要见她.

　　10点小王如约开着奥迪A6来到任音音母女平日租用的那一套住房.那正巧是任音音去上课的时间.

　　吴小莉下了楼对小王妩媚迷人地一笑，手掠了一下前额垂下的波浪短髮.坐进小王的车裡.她穿的短洋装一坐下来便缩到膝盖以上，露出一大截诱人的大腿，连长筒丝袜的宽花边都能看见.

　　"馋猫，你这麼猴急找我幹什麼?"

　　"我想观赏你的小穴."小王一隻手放在了她的膝盖上，扶摸着她的长筒丝袜。

　　"讨厌，说这麼难听的话.我看把你宠坏了."高雅的吴小莉不禁别过脸去，露出羞耻的表情。

　　"我给你约好了导演黄大山.推荐让她演戏的事."

　　"真的?！太好了！你真帮忙."吴小莉喜不自禁地说.

　　"不急呀，你该让我解馋观赏了吧?"听得吴小莉不知所措.

　　接下来小王不再说了.吴小莉也默默无语.半晌吴小莉用低得几乎让别人听不到的声音说；"你真想要，就找个地方".

　　小王把车一直开到郊外的一处无人的稻田旁.小王不客气地一把抱住吴小莉又是亲又是摸，将吴小莉按在座位上，将嘴吻着她的嘴，将她洋装上衣的扣子解开脱下，玩弄她的又大又圆的乳房.用二根手指夹住那粉红的乳头磨来磨去，并不时拉着乳头向前拉。

　　吴小莉的乳头是娇嫩的粉红色，大小很适中，乳晕也不大.小王用舌头尝遍吴小莉充血凝硬的饱满乳头，又吸又咬.搞得吴小莉微闭双眼很受用的轻哼.

　　接着小王的手费劲地想将吴小莉的红纱内裤从腿间拉下来，越急越脱不下来.

　　"好笨呀你."吴小莉微笑着嗔斥他.

　　她轻抬起屁股，红纱细边内裤一点点脱落在脚下.凝脂似的腿间不能掩饰浓密捲曲的阴毛.

　　吴小莉大腿根用力夹紧，企图阻挡住小王摸索的大手.小王把她的大腿分开，手伸到吴小莉白晰丰腴的小腹下面，摸到茂密的阴毛裡面，一根手指陷入她的潮湿的阴道裡，吴小莉扭动屁股来逃避。

　　"啊，啊……不要"吴小莉脸颊一红，唿吸急促起来，她的手紧紧的抓着小王动作的手腕，圆滚的臀部也随着动作一挺一挺的.

　　"你好骚啊，下身都潮水氾滥了.我的鸡吧硬梆梆的啦"小王的一根手指粘满了她的亮晶晶的淫水，继续探索着.

　　"……嗯…让我洩出来....我想洩了....插进来吧！小王，快一点."

　　吴小莉拉下小王牛仔裤的拉链，裡面是他白色的内裤，吴小莉柔软的手指从内裤的缝隙钻进去，完全不忌讳女人所有的矜持.把他的肉棒握住後，慢慢地上上下下来回套弄着.

　　小王扒光了吴小莉的裙子和乳罩，直到她匀称光滑的身体只穿着薄薄的两双肉色丝袜.

　　"咱们出来干."

　　"不好，被人看见不好.丢死人了."

　　"我以前试过，没问题."

　　小王从车上把吴小莉扶下来，让她趴伏在奥迪A6的发动机盖上，乳房紧贴在机盖上，吴小莉雪白且浑圆的屁股不住的摇动，双腿间尽是肉洞流出的爱液，眼睛不住警戒环顾四周.

　　"…嗯……"小王把粗大的肉棒完全刺到了她花径的深处.小阴唇的褶皱因此完全消失，只留下一小段青筋暴现的粗黑肉棒与浑圆的白洁美臀形成强烈的对比.肉棒用力的抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合……

　　"啊....你的阴道好紧啊...夹的我厉害...."

　　小王用肉棒拚命的抽插着她的小穴.吴小莉丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的肉棒前後耸动，引起强烈的性高潮.肉与肉的"卜哧！卜哧！"水渍声和吴小莉发出的"……唔……嗯……"的喊叫声混合在一起.

　　小王终於佔有她充满魅力的身体，插起来就更有兴致了，插得一下比一下卖力...

　　为人母的吴小莉被比自己小10岁的小王插得浑身发颤，口中激动的呻吟.粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出.她害羞的摇着头，小嘴张开，发出「啊啊」的叫声.

　　"快啊，我已洩出来....你快射吧...这被人看见不好.我还有姑娘呢，丢死人了..."她的丝袜美腿不停地逢迎的弯屈，主动以花径向後攻击小王的阴茎.

　　"我，我不行了……你插死我了……啊……"

　　15分钟後小王的的鸡巴也颤抖起来，一股无法阻挡的冲力，伴随着剧烈的高潮，浓精喷射而出，射在她的体内.肉洞裡慢慢涌出白色的精液，顺着阴唇的下部滴到了草地上.....

　　事毕，两人又在车裡缠绵了许久，直搞的吴小莉求饶为止.

　　第二章

　　在他们回来的路上，小王告诉吴小莉导演黄大山正在筹拍一部40集的古装电视剧.现在正在挑演员.他已经推荐了任音音演一个丫环，虽说是女配角2号，但主角都是大腕，剧本很好肯定火.

　　吴小莉问小王，黄大山看了音音的简歷是什麼态度.小王说不太确定，黄大山说："这姑娘模样倒是蛮可爱的，只可惜年龄小了点."

　　吴小莉让小王想个好办法对付黄大山.

　　小王说:年前，黄大山执导一部电视剧时，曾经与一名条件、感觉都不错的女演员达成了类似的「交易」，不过可惜的是，当导演和女演员即将就演出签订合同时，製片人却表示反对，称香港投资方老闆已经定好了女一号.就在黄大山心急如焚，準备将女二号的表演机会给该女演员时才发现，女二号的人选也早就定.

　　最终的结果是，该女演员在经歷了一场「交易」後，居然一个角色也没争取到，她认为黄大山是存心欺骗自己，於是就将两人隐秘的「交易」录像寄到报社及黄大山所在的单位，黄大山因此被单位处分过。

　　黄大山现在是一次被蛇咬，十年怕井绳.对和他上床的女人，挑剔的很过分.

　　说实话他现在喜欢的是听话的，象女奴隶似的女人.没有危险性.凡準备上床的女人都要在他家当几天僕人.让他观察满意後，才有下一步.

　　吴小莉恍然大悟，"你是让我做他的女奴?"

　　"确实很难做，你想好了，再给我打手机."

　　那天音音发现她母亲吴小莉回来的挺晚，问她话也没精打采的，母亲换了衣服洗澡後就睡觉了，也不问自己吃饭了没有，心理很疑惑.

　　在打开洗衣机準备洗衣服时，发现裹在母亲吴小莉外套裡面的红纱细边内裤，被撕破了，上面有粘乎乎的东西，她隐隐约约有不祥的预感.

　　3天後吴小莉给小王打手机说她想试试.过了2天小王通知吴小莉他和黄大山介绍了情况.黄大山要面试她.

　　吴小莉深知黄大山是玩弄女演员的高手，很讲品位的，於是精心地打扮，光艷动人的雪白胴体穿上了一身高档性感的黑丝内衣.黑色吊袜带.黑色的带大花图案的长筒丝袜.细高跟皮鞋.外面是洋装短裙.凝脂似的雪肤、苗条匀润的身材，一点都看不出她已有37岁.

　　那天是中午小王开着奥迪A6把吴小莉送到黄大山的别墅.在车内小王让吴小莉把内衣脱去，光身子穿上了洋装短裙.吴小莉没问为什麼.乖巧温顺的照办了.

　　开门的是一个18岁左右如花似玉的小姑娘，笑吟吟的，说话露出一对酒涡儿，　　

　　"王导演你们来了，黄导刚起来，在二楼卧室.你领吴女士上去吧."小姑娘穿了一身红色的短裙，长筒丝袜.高跟皮鞋也是红色.全身都显示出了少女特有的诱人媚力.

　　黄大山的卧室很大，拉着窗帘，他坐在双人床边的大皮沙发上.看着剧本.黄大山有58岁，一米八0的个子，红光满面，大背头.

　　他傲气十足地端详着吴小莉.只见她一头焗成栗色的波浪短髮，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，还有一双丰挺的乳房向上翘翘，起来路来微微抖动，高高的鼻樑，樱桃红的性感嘴唇.

　　"小吴，你以前是搞艺术的吧?很有气质."

　　吴小莉的心紧张地彭彭乱跳，简单扼要地把自己和任音音的经歷述说了一遍.希望黄大山能给任音音一次机会上他导演的戏.，自己会报答他的.

　　"你咋报答我?你能做什麼?"黄大山咄咄逼人地说.

　　气氛越来越紧张，吴小莉无法说出口，快急出眼泪般地看着小王，期盼他的解围.

　　小王坐在双人床上悠闲自得地吃着果盘裡的樱桃，"你咋想得就和黄导直说，黄导是大好人，很会帮助人的."

　　"我想做您家的僕人.我会听话的，让您舒服满意."吴小莉潮红着脸低着头，用很低得声音说.谦卑地真好像是一个女僕.

　　"我想看看你是如何听话的，小王你和她做给我看"

　　小王一把搂住吴小莉让她坐在自己怀裡，脱下她的外套，露出赤裸的好像雕像般匀称的上半身，白桃般的乳房是向上翘的，

　　两手各握住吴小莉的一隻乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满.

　　"黄导这对乳房长得美吧.你再看她的小穴，那是我的最爱".小王把吴小莉仰面躺倒在身旁，象摆弄玩具似的随心所欲.

　　他把吴小莉的短裙推到腰部，腰以下都是赤裸裸的，凝脂似的雪肤、苗条匀润的身材，将她两大腿打开，一条腿抬起抗在小王的左肩膀上，让她的阴户大开.浓密捲曲的阴毛不能掩饰阴唇的粉红细嫩，肉缝是淫湿紧密.

　　"真是够淫荡的吧?她的阴道能3段咬合，把男人的根夹得很紧，您试试"黄导的眼睛正盯着那裡看着，鸡巴已经变硬了。

　　"啊，真让我心动啊，小吴我可以试试吗?"黄导脱下裤子.

　　吴小莉被臊得满面通红，两手摀住脸.不情愿地点点头.

　　黄导把吴小莉的高跟皮鞋脱掉，将还穿着黑色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。他吸着她的脚趾，用舌头轻舔着她的脚背，

　　吴小莉的双腿被抬起抗在他的左右肩膀上，黄导一手握着阴茎，一手扶着她的丰臀，对住阴道口往裡用力一插，「唧」的一声，便捅了进去。

　　听见吴小莉「嗯」的一声叫後.口中激动的呻吟不断，小阴唇随着阴茎抽插也一起捲进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

　　黄导弯腰两手各握住吴小莉的一隻丰满的乳房，揉搓起来.用力的捏挤，彷彿要挤出乳汁似的.

　　"唔……唔……唔……"在不道德的性交中吴小莉也会抑制不住的呻吟.她感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部後仰着，

　　随着吴小莉阴道发出的「扑哧~~~扑哧~~~~~」的插穴声，黄导满意地说"脸蛋儿长得这样高尚的女子我还头一次玩.我开始喜欢她了"

　　黄导一口气就是一百多下的猛操.抽插地速度越来越快，吴小莉的下身也越来越湿，「呱叽、呱叽」的不停的响.

　　吴小莉两脚朝天，小脚挂在他的肩上一甩一甩的，唿吸急促，挺高胸部，勃起的奶头被小王用牙咬住，揪起2寸多长，

　　"啊！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！"吴小莉挺不住了，下身不断的急促紧缩着，发出亢奋的娇喊声....发情的淫液已洩出来，很快流湿了她的整个大腿根.

　　黄导喷着热乎乎的鼻息，拚命的忍着做最後冲刺.大腿也因为流汗的关係闪着细细的光点.将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，「扑哧」一声，鸡巴完全捅进的吴小莉阴户中，把吴小莉捅得在床上向前一耸.就那样像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，吴小莉都浪叫一下。

　　"啊，天啊，黄导，你好猛，轻点，"吴小莉讨好地媚笑着嗔斥他.

　　"啊，出来了！！！"黄导滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入吴小莉的子宫中，而且连续喷涌了好多下.

　　"小王来接力！"

　　女明星的性交易 [第三章]

　　吴小莉深知黄大山是玩弄女演员的高手，很讲品位的，於是精心地打扮，光 艷动人的穿上了一身高档性感的黑丝短衣裙。黑色的带大花图案的长筒丝袜。细 高跟皮鞋。还不停地让音音换上最漂亮的服装……

　　任音音嘲笑她妈妈是老土，像是去相亲。她穿了一身白色的短裙，旅遊鞋， 全身都显示出了少女特有的诱人媚力。

　　那天下午小王开着车把吴小莉母女送到黄大山的别墅。在途中他又给佣人张 玲打了个电话，说他们就要到了，让她準备一下。

　　京城郊外，一片翠绿的群山环抱之中，黄大山的豪华别墅佔据了约５０亩土 地。高大的院墙，裡面是一座３层的白色别墅。花圆，假山，小型高尔夫球场， 处处显示了主人的尊贵和对西洋风格的喜爱。

　　开门的佣人是一个４０多岁的妇女叫张玲，笑吟吟的看着他们。

　　「表弟你们来了，黄导刚起来，在二楼卧室。你领吴女士上去吧。」

　　黄大山的卧室很大，拉着窗帘，他坐在双人床边的大皮沙发上。看着剧本。 黄大山有４５岁，一米八０的个子，红光满面，大背头。

　　「黄导，这位就是任音音，条件很好的，音音过去让黄导看看。」小王说。

　　一个看上去十八岁、长着很漂亮身材的女孩子走了过来，身穿一件的白色短 裙，雪白的短袜，休闲鞋。她看见黄大山不好意思的微低下了头。

　　黄导傲气十足地端详着任音音。

　　只见任音音一头长髮，瓜子脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，高 高的鼻樑，樱桃红的性感嘴唇。还有一双丰挺的乳房向上翘翘，走起来路来微微 抖动……

　　「音音，这儿有首歌曲，你给我唱一段。」

　　任音音看了看歌曲，轻声唱了起来－－

　　「情深深，雨濛濛……」

　　黄导听着露出一丝笑容，一边鼓掌，一边称赞她有专业水準。

　　「音音以前学过钢琴吧？发音很準。很好！小王，你咋不让客人们坐啊？」

　　小王赶紧让吴小莉母女坐到真皮沙发上。

　　「黄导，你们先聊着，我出去看看您的高尔夫球场。」

　　小王出了别墅，穿过花圆，上了假山，他沿着山路一口气爬上假山顶。在凉 亭下一张石桌旁边坐着两位女士，一位是小王的表姐张玲－－她是黄大山夫人的 保姆。

　　一位是黄大山的夫人－－鞠雪，很美艷的少妇。今年４１岁，她原本是电视 台的女主播，她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。

　　２０年前她千挑万选後，嫁给了刚留学回来的黄大山。当时鞠雪的名气远在 黄大山之上，这段「佳人爱才子」的美谈在文艺界很是轰动。

　　只可惜红艷薄命，婚後鞠雪才发现黄大山是个品行卑劣的恶棍，他思想淫秽 不堪。

　　他凭借自己是导演的地位，长期与多名女演员有不正当性关係。有的女演员 怀孕後闹到她这儿……

　　多年来，黄大山不仅不听鞠雪的苦口婆心地劝告，还动手打她。他说国外的 导演都这样，让她以後少管他的事情。

　　３年前，精神几乎要崩溃的鞠雪不堪忍受来自黄大山的种种绯闻，她写了一 封检举信送到了黄大山的单位後，服了大量安眠药企图自尽。虽被救活，但昏迷 了５天的她得了记忆力丧失的重病，反应没过去那麼灵巧，失去了记忆，那也就 是说她连自己是谁都不知道了。

　　黄大山可被那封检举信害惨了，单位对他进行严厉批评，记了大过。要不是 有领导出来说情，要爱惜「人材」，他差点被赶出文艺界。

　　可是黄大山并未改恶从善，随着他几部电影获得国内国际的大奖，他更变本 加厉了。而对夫人鞠雪他除了冷漠之外就是仇恨！

　　……

　　「表姐你看，我给你儿子办好了上大学的录取通知书。」小王兴沖沖地对表 姐张玲说。

　　「呀！这太好了，我还以为你办不来哪，你又花不少钱吧？」张玲喜不自禁 地说。

　　「没关係，区区几万元吧，算我出了。谁让表姐从小就对我那麼好。」小王 老练地搂住表姐张玲的丰腰，亲吻她的脖子。

　　「讨厌。小心被别人看见」

　　「夫人，您还认识我吗？您还和以前那样光彩，美丽。」小王看着鞠雪标緻 的脸说。

　　鞠雪迷惘的眼睛看着前方的远山。一点反应都没有。

　　「她除了自己的儿子以外，谁都不不记得了。可怜啊，」张玲看着大学录取 通知书头也不抬地说。

　　小王内心油然升起一股想要玩弄她的念头，为这念头他已经準备了很久了。

　　他走到鞠雪身边，故意用手不经意地碰了碰她的乳房，他的心彷彿马上就要 跳了出来。可鞠雪一点反应也没有。是啊，她怎麼会有反应呢，她现在是失去了 记忆啊。

　　「表姐现在别墅还有谁在？」

　　「人都不在。司机和厨师到市裡去了。」

　　「你给我看着点外面，我玩玩她。」

　　「你真要做？我的心紧张得彭彭乱跳啊。」张玲知道，表弟的付出是要她回 报的。

　　「我来之前不是和你说好了吗？你想反悔了？」

　　「那你可快点。别叫黄大山发现了。我好害怕。」她走到山路口窥视下面的 动静。　　　　　　　　　　　　　　　

　　鞠雪穿着白色真丝衬衫，白色短裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直匀称的 小腿，白色的高跟凉鞋。

　　小王坐在一个石磴上，把鞠雪拉到身边，然後抱起她放在自己的腿上，小王 贴近她，一隻手挽着她的腰，一隻手伸进她的白丝衬衣，

　　一边隔着她的蕾丝边乳罩把玩着她的乳房，一边侧过头去，嗅着她淡淡的发 香，不断亲吻着她的脸颊，慢慢地吻到了她柔软红润的嘴唇。

　　「不要，你是谁？别碰我。」鞠雪有反应了，开始反抗。小王早听张玲说过 鞠雪很听医生的话。

　　「我是你的医生啊，给你检查身体，给你看病来了。你听话啊。」

　　鞠雪听信了小王的谎话，不再反抗。

　　他把她的乳罩推到胸部以上，好漂亮的两隻乳房，白嫩的乳房上粉红的一对 小乳头已经坚硬地挺立着了。小王低头含着一个乳头吮吸着，柔中带嫩。

　　小王的手又伸到她的白裙子下面，扒下她的绣着花边的内裤扔在一边。然後 直插她的阴部，天哪！摸到剧雪的阴毛了，阴唇夹得很紧。

　　小王又把手往下伸，手触摸到她的小缝。伸出一个手指，一下子插入她的阴 道，在裡面放肆地来回划动，中指在湿润的裡面抽插，同时，用姆指压迫转动阴 核。

　　忽然小王发觉鞠雪的脸红了，可见她还很敏感。眼睛也羞涩了－－她真美。

　　没一会儿，她的小嘴微微噘了起来，嘴裡微微喘息着：「……嗯……痒…… 嗯……不要弄啦……」

　　她细腻的皮肤光滑而洁白，她大腿间的神秘花园裡缓慢流出了甜美的蜜汁。

　　做贼心虚的小王停下来又骗她，「这是治病，要听话啊。」

　　小王心想我不需要你的脑子，我只要你的身子。

　　他让鞠雪平躺在石桌上，把她的短裙推到腰部，两手将剧雪的两条腿往两边 用力撑开，雪白的大腿残忍地分开，让她的阴户大开。浓密的阴毛下粉红阴唇的 湿滑。柔嫩的裂缝口看得很清楚。

　　鞠雪的阴道口立刻被小王的手指最大限度的张开。小王将她的屁股抬高点， 然後用嘴含住她的阴道口，伸出舌头抵住她的膨胀到极限的阴蒂。

　　「……唔……啊……受不了……」

　　在他的不停抖动舌头下，鞠雪的淫水随着他的舌头，流入他的口中。在受到 猛烈的口交下，鞠雪雪白的肩头开始颤抖，小王知道她的内心在羞耻哭泣。

　　把鞠雪的高跟皮鞋脱掉，将还穿着白色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。 他吸着她的脚趾，用舌头轻舔着她的脚背，用自己的脸颊贴在她的脚弓上轻轻的 磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太好了。小王的鸡巴终於硬挺了。

　　然後鞠雪的双腿被小王抬起，架在他的左右肩膀上，小王一手握着阴茎，一 手扶着她的丰臀，边用鸡巴在她的阴唇裡磨擦，弄得她的阴毛、大腿根上都是的 淫水。

　　「美人！！你现在已经是我的人了。黄大山不要你了，就让我的大鸡吧来收 拾你吧！想不到我竟有这等艷福！」小王对住阴道口往裡用力一插，「唧」的一 声，便捅了进去。

　　听见鞠雪「嗯」的一声惊叫後。肉棒一半插进淫肉穴裡。小王往裡一寸一寸 的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到油光光的大鸡吧上都是鞠雪的淫 水後。

　　突然他用力往上一挺，粗长的大阴茎在那细小的阴道裡、大行程的抽插，犹 如急风暴雨，小阴唇随着阴茎抽插也一起捲进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝 隙渗出，

　　鞠雪口中激动的呻吟不断。唿吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　「……唔…捅死我了……啊………」

　　小王弯腰两手各握住剧雪的一隻丰满的乳房，揉搓起来。用力的捏挤，彷彿 要挤出乳汁似的。

　　「舒服吗？舒服你就叫出声来吗！」小王地抽插足以让任何一个良家妇女失 去理性和理智，完全沉浸在肉慾的享受中去。

　　「唔……唔……啊……受不了……了……哦……天哪……啊……」鞠雪抑制 不住的呻吟。她感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部後仰着，下身往上挺着。嘴 裡发出性快感时才独有的呻吟。而且呻吟声愈来愈大……

　　小王满意地说：「脸蛋儿长得这样高尚的女子，我还头一次玩。我开始喜欢 你了。」

　　他一边不停地抽动，一边亲吻她湿润的双唇，鞠雪的阴道柔软而富有弹性。 阴道的肌肉有力而均匀地夹着小王的鸡巴。她的淫水好多，阴道猛然缩紧好像不 肯放鬆的样子，小王几乎把持不住要射精，咬牙强忍着。

　　小王一口气又是一百多下的猛操。抽插地速度越来越快，鞠雪的下身也越来 越湿，「呱叽、呱叽」的不停的响。

　　「啊！！！嗯！！用力！嗯！舒服！！嗯！！！」鞠雪挺不住了，下身不断 的急促紧缩着，发出亢奋的娇喊声……发情的淫液已洩出来，很快流湿了她的整 个大腿根。

　　鞠雪两脚朝天，小脚挂在他的肩上一甩一甩的，唿吸急促，挺高胸部，勃起 的奶头被小王用牙咬住，揪起２寸多长，小王的手掌在她雪白苗条的裸体上不停 地爱抚着……

　　小王喷着热乎乎的鼻息，拚命的忍着做最後冲刺。

　　他将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，「扑哧」一声，鸡巴完全捅进的鞠雪 阴户中，把鞠雪捅得在上石桌向前一耸。小王像打椿机一样用力向下撞击，每插 一下，鞠雪都浪叫一下。

　　「啊！啊！天啊……轻点，」鞠雪地轻声嗔斥小王。她的屁股淫荡地扭动， 销魂的娇叫声不绝於耳，完全不忌讳女人所有的矜持。

　　小王的肉棒拚命地抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合。

　　「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋……」

　　鞠雪迷乱的呻吟着，扭动着满身是汗的肉体，淫液也随着阴茎的出入流了下 来。她下身流出的淫液已经把身子下的石桌都湿了一页纸大小。她两对雪白的奶 子随着抽送前後激烈摇晃，屁股疯狂地前後摆动。

　　「啊……呃……啊！我要来了！！」鞠雪的高潮终於到来了，她长声地尖叫 着，向上反弓起了腰，纤弱的美手紧紧的握住，双膝微屈、两条雪白匀称的腿浮 出绷紧的肌肉线条。圆滚的臀部随着小王的动作一挺一挺的。屁股离开身下的石 桌，抬得高高的……

　　「小王！小王！有人上来了……」张玲惊慌失措地喊叫着。

　　「啊！！？？我靠。惨了！」小王赶紧从鞠雪的身上爬起来。
 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《内射女上司》
字体大小：
简->繁
 目录 下一页
收藏书签
内射女上司
作者: admin
点击: 10239  投票: 40
　　小霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两垯相思之苦。小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的乳头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧忽之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。 Z一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说∶「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我∶「最近你的工作怎?老出错？」「知道了┅┅霞姐。可┅┅可是我最近一直心神恍惚。」我开始用讠词挑逗小霞的情欲，看看她反应p何。「咦，你有什?心愁呢？倒是说给我听听吧，也┅┅也许我可以替你解决困难「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你┅┅你说对吗？」小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶「哦！说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗？要┅┅要好好工作才对。」

　　「唉！我┅┅我就是老想到男女之间的事，才┅┅才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了┅┅」小霞听了芳心一愣∶「喔！那为┅┅为什?呢？」「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣忽之欲出的乳房更┅┅更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我┅┅我为你痴迷，害我时常梦想着和你做┅┅做爱┅┅唉！使我不是手淫自慰就是梦遗┅┅好难忍受的相思苦┅┅亲爱的霞姐，我┅┅我哪还有心读书呢？」「啊┅┅你┅┅你┅┅」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、忽吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。我打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道∶「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。小霞羞红得低下头摇了摇∶「荒唐！我┅┅年纪比你还大，再说又┅┅又是有夫之妇，怎?能和你相比「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶「啊┅┅不要┅┅快┅┅快住手┅┅啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅ 她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的乳头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。她焦急垯挣扎?喊着∶「哎呀┅┅你┅┅你怎?这样乱来┅┅放┅┅放开我┅┅我┅┅我要生气了┅┅你┅┅你快放手┅┅不要┅┅不要啊┅┅拜託┅┅」   惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞又惊叫两声。  那女人上下敏感垯带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你┅┅你不能对大姐无理呀┅┅我是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅求┅┅求你放过我吧┅┅乖 ┅┅听话好吗┅┅」「不行！谁叫你长得那?美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？」「你┅┅你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子想些色情┅┅不得了啊┅┅」 「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」   「我是答应过，但┅┅但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事┅┅」「霞姐，这有什?害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？」小霞闻讠芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。她浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许讠之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。她羞红着粉脸，小心垯试探的说∶「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。「唉呀！真羞┅┅羞死人┅┅」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎?受得了呢！粉脸更加羞红∶「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」「丑什?？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。  小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

　　我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到後来还不是让男人玩弄？  我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之後，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁垯挣扎着，一双大乳房抖荡着是那?迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔┅┅坏┅┅坏孩子┅┅不┅┅不行┅┅求求你不┅┅不要了┅┅」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然後用牙齿轻咬如米粒般的阴核。「啊┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼，你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏┅┅」小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停垯扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你舐┅┅舐得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅」我猛垯用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。 「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」   「满你的头！小色鬼，你┅┅你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我┅┅我可真怕了你啊┅┅」「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之後又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携垯享用她雪白无璧的胴体。我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞?喊∶「好弟弟┅┅别再磨了┅┅小穴痒死啦┅┅快┅┅快把大鸡巴插┅┅插入小穴┅┅ 求┅┅求你给我插穴┅┅你快嘛┅┅」我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩小霞浪得娇忽着∶「死弟弟┅┅我快痒死啦┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快┅┅快插进去呀┅┅快点嘛┅┅」看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛垯插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那?紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。   过了半晌，小霞才娇喘忽忽望了我一眼∶「小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这?大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是又怕又爱 ┅┅你┅┅你这小冤家┅┅唉┅┅」

　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口是那?紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨讠的。

　　小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「姐姐才捨不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕┅┅怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。「不行┅┅不要抽出来┅┅我要大鸡巴┅┅」小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我 *得小穴又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？ C \q}iam 好姐姐，叫┅┅叫我一声亲丈夫吧！」   「不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅」 「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」「你呀┅┅你真折磨人┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅」小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

　　「喔┅┅好爽哟 ┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀┅┅好弟弟┅┅你的大龟头碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅好舒服┅┅一股热烫的淫水直沖而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜垯改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅美死我了 ┅┅好弟弟┅┅啊┅┅ 死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐快要被你插死了┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅」小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。一再泄了身的小霞趐软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着∶ 「喔┅┅喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐的小穴要被你插┅┅插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅饶了我呀 ┅┅」   小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单∶「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀┅┅」「好姐姐，你┅┅你再忍耐一下，我快要泄了┅┅」小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最後的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 「心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的弟弟┅┅姐姐又要丢了┅┅」 「啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我┅┅我也要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」小霞猛垯一阵痉挛，紧紧垯抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头趐麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快垯射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅」我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，我抽出泄精後软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上激情後我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番後，才满足又疲乏垯相拥而眠。酣睡了好一阵子，小霞醒过来後发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关係，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手錶已是深夜一点多，她急忙把我叫醒∶「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」   我闻讠忙抱住小霞胴体，撒娇说道∶「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」 「唉！小┅┅小冤家，这?说姐姐就答应你留下陪我一夜了。

　　我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道∶「霞姐，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道∶「死相！你还明知故问的，真┅┅真恨死你了。 「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」「小色鬼，别再羞我了，他┅┅他要是能满足我的话，我┅┅我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你┅┅你坏死了┅┅」   「好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我┅┅我好高兴啊！」「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这?坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」 「活该，谁叫你老是羞我嘛！」 「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」「好弟弟，姐姐爱上你了，以後我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关係若被人发现那就糟了。知道吗？」 「是，心爱的霞姐。

　　「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我┅┅我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。 小霞双额泛红，羞答答垯点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你┅┅你含含它好吗？」 「哎呀┅┅姐姐从来没有含过鸡巴的，好┅┅好难为情嘛！」「没关係啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。

　　「嗯┅┅好吧！你┅┅你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩垯微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出垯不停玩弄着。「啊┅┅好姐姐┅┅好舒服啊┅┅你┅┅你的樱桃小嘴像小穴般的美妙┅┅啊┅┅好舒服┅┅好过瘾┅┅」我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。   小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦┅┅好充实┅┅」小霞肥臀一下一上套了起来。只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖趐乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅┅┅姐姐好舒服┅┅爽┅┅啊┅┅爽呀┅┅」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情垯揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番∶「啊┅┅美极了┅┅亲丈夫┅┅姐姐一切给你了┅┅喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅小穴美死了 ┅┅」香汗淋淋的她拼命垯上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合垯娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷┅┅大鸡巴哥哥┅┅亲丈夫┅┅小老公┅┅我┅┅我要丢了┅┅哎哟┅┅不行了┅┅要丢┅┅丢了┅┅」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然後屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命垯猛抽狂插着。「哎呀┅┅好阿伟┅┅亲丈夫┅┅饶了姐姐吧┅┅姐姐实在累了┅┅我实在受不了┅┅姐姐够了┅┅求求你┅┅你饶┅┅饶了我┅┅不┅┅不行了┅┅唉唷哟┅┅ 「好姐姐┅┅我┅┅我要射精了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅」小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊┅┅好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊┅┅我┅┅我要泄了┅┅」我把那白色的精液急促垯射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶「哎哟┅┅亲丈夫┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好痛快┅┅」小霞满足垯把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。久未行房的小霞在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那?刺激、那?疯狂，自此以後色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心。

　　

　　
 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
 目录 下一页
收藏书签
关 芝 琳
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　关芝琳。她出道时曾拍过三级片，但后来转入正道，此次出人意料的参加竞选，让人跌破眼镜。 关芝琳已经入场，只听她说：“请各位评委多多关照。” 所有的评委都已呆住，评委们们从来没见过这么性感的关芝琳！关芝琳穿着白色上衣，身影轻灵飘逸，美丽的脸和薄薄的嘴唇，卷曲的头发，披散在肩上。她的上衣，无法掩饰高高隆起的乳房，挺直的上身，更强调胸前的曲线，她弯腰看一株梅花时，微微露出雪白的乳沟……

　　这次轮到刘德华感慨万分了，评委们回忆起三年前和关芝琳的情情爱爱…… 那是在拍片时，刘德华受了伤。 夜深人静，关芝琳担心刘德华的伤势，来到评委们房前，敲两下门后走进去，在微暗的床头灯下，看到刘德华睡在床上。刘德华也听到了声音望着门口，同时脸上变成紧张的表情。 关芝琳走伸手摸了摸评委们额头，道：“华仔，好些了吗？” 刘德华脸一红，道：“好多了，阿琳，你这么晚了还来看我？” 关芝琳在病床边坐下，看着露出困惑表情的刘德华，柔声道：“我放不下心，关心你啦！” 在身旁感受到关芝琳散发出来的香艳，刘德华更困惑，不知道该怎么办，评委们渴望把她推倒……可是，关芝琳的身上感到一种不可侵犯的气质，神圣不可侵犯！过了半晌，关芝琳起身道：“你歇息着吧，我要走了。” 关芝琳想站起来，就在这刹那，刘德华从心里头浮起大胆的念头：“阿琳，且慢！” “还有事吗？” “我身上尚有些疼痛！” “痛？哪里痛？”关芝琳现出疑惑的表情，她敏感地感到刘德华注视着她的乳房，重新拉紧上衣的领口，原来随便伸出的双腿夹紧后，向一边倾斜。可是这种小小的动作也变成娇媚的举止，诱惑着刘德华的心。她的头发披散在肩上，从凌乱的衣衫里散发出快要崩溃的女人性感的气息。

　　关芝琳发觉房里的气氛越来越微妙，心中有些紧张，直觉告诉她刘德华在暗恋她！她站了起来，正想走，突然被刘德华抱紧。 “不要！”刚张开嘴想说话时，刘德华的嘴压上来，压住了她的香唇。关芝琳反射性地抗拒着，她并不是讨厌刘德华，只是不希望在这种情形下，这种地方发生性关系，也不希望评委们把她看成轻浮的女人。可是，关芝琳的这种念头，在一句刘德华的“阿琳……我爱你！”就轻易地瓦解。刘德华很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻后，身上抗拒的力量自然消失。 刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。关芝琳修长的手指抓住胸前领口，颤声道：“华仔，你不要这样！”刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。 “啊……”关芝琳轻轻叫一声把脸扭转过去。说起来，关芝琳真是个美妙的女人。天不与二物，但她兼备自信和美丽…… 从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。刘德华再把自己的嘴压在关芝琳的嘴上，伸手准备解开乳罩的挂钩。 “华仔，真的，别这样！”关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。刘德华瞪大眼睛……不知道将要发生什么事，关芝琳叹了口气，柔声道：“华仔，我知道你的心思，我其实也很欢喜你，但我已经有了男朋友，我可以让你抱抱、让你亲亲……但不能做那种事……”她站在床边，把白色制服脱下。

　　“阿琳，我不是想做那种事。你明白吗？”刘德华抓住关芝琳细细的纤手，亲吻着……关芝琳反射性的想收回手，可是刘德华拉住不放，另一支手绕到关芝琳的背后，然后在卷发盖住的耳边悄悄说：“阿琳，真想死我了！阿琳，我爱你……”

　　情意绵绵的声音，使关芝琳头晕目眩：“不能这样……” “阿琳，你就依我一次吧！”刘德华在关芝琳的耳边不停的说。关芝琳白色的紧身裙撩起，几乎耀眼的性感大腿，在微暗的灯光下出现。她又羞又气，但觉浑身酸软无力…… 刘德华脸上露出温柔的笑容，双手放在隆起的乳房上。 “嗯……嗯……”关芝琳发出哼声，全身挺成拱形，同时拼命的摇头，从敞开的领口露出里面的衬衫。这种样子真叫人受不了！刘德华骑在关芝琳的身上，用双手抓住衬衫的领口，同时用力向左右拉去。 钮扣脱落，立刻露出黑色乳罩和雪白的乳沟。 “真受不了，阿琳！你怎么可以穿这种性感的内衣，是穿给哪个谁看的呢？ ” 刘德华在乳罩上揉搓。 “啊……”关芝琳皱起眉头发出沉闷的哼声。刘德华拉下乳罩的肩带，然后一口气取下乳罩。 原来这就是美丽的十三姨的乳房……乳房随着急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。刘德华用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻轻揉搓，一面吸吮性感的乳头。 “哦……”关芝琳从喉间发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。 刘德华改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。 “啊……” 一阵哼声，关芝琳的腰肢扭动，使得裙子更撩起，露出大腿根。刘德华看得几乎忘记呼吸。 关芝琳穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。这种挑拨性的黑色内衣，使刘德华浑身炽热。刘德华用双手抱住关芝琳的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。“不要……不……别……”关芝琳拼命的挣扎，同时扭动身体，但苦于发不出声音。刘德华的嘴在下腹部上亲吻，几乎使关芝琳要放弃抗拒的力量。，二十七岁成熟裸体的敏感度，好的连自己都感到害怕。关芝琳知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制，所以才尽量避免和刘德华接触。虽然隔着三角裤，但刘德华的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的阴道时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。

　　关芝琳知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险…… 关芝琳修长的身体，从腰开始向后仰。刘德华一面吻雪白的喉咙，一面用膝盖顶开关芝琳的双腿。只顾抗拒刘德华亲吻的关芝琳，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。刘德华恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的上下摩擦。好像全身都有强烈电流通过，开始颤抖起来。当刘德华用力吸吮她的乳头，关芝琳意外的感到从身体里涌现出快感使她觉得狼狈。刘德华好像看准这个时候，在她耳边说。 “阿琳，要吻你的全身。”在耳边听到这样充满刺激的话，关芝琳满脸红晕，黑发随着飞舞。刘德华再度吸吻更勃起的乳头。“嗯……”关芝琳仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的脖子。刘德华更得意的在乳房上发出啾啾的声音亲吻，这时关芝琳夹紧的双腿，逐渐失去力量，然后又像振作精神似的夹紧。刘德华用右臂搂紧关芝琳的细腰，左手拉起紧身裙，顺势手指进入三角裤与腹部之间。关芝琳拼命的想夹紧大腿，可是有刘德华的腿在中间，无论如何都会留下空隙。刘德华的手指继续前进，中指进入阴道……“啊……”关芝琳在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。阴道里是湿湿滑滑的，刘德华感到手指会被烫伤一样的火热。关芝琳拼命摆动红润的脸，她娇喘吁吁，已然无力挣扎。刘德华的中指已经进入到根部，柔软的阴道壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的阴道壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。刘德华对关芝琳有着这样敏感的阴道，不但觉得意外，甚至还有些感动。这时候，刘德华从关芝琳的阴道拔出手指，将她的哑穴解开，关芝琳“啊”的一声，颤声道：“华仔，不要这样！”

　　刘德华撩开关芝琳散乱的头发，吻了吻她的香唇，道：“我深爱你，真心实意。” 评委们的手又回到了关芝琳的下身，伸进了她的裤袜里…… 如在平时，关芝琳是绝不允许刘德华这样玩弄她，可是现在想反抗也用不上力量。不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。刘德华一边抚摸关芝琳柔软的后背，一边吻着她的樱唇。没有任何女人再能够抗拒这种诱惑。在这刹那，关芝琳放松了身体的力量。刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。 关芝琳修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。 “华仔，你放开我，我不会走了！”关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。刘德华瞪大眼睛，见关芝琳满脸红晕，娇羞欲滴，不由一阵狂喜。不知道将要发生什么事，而关芝琳站在床边，把白色制服脱下。这是她最小的意志表示，几乎受到刘德华的凌辱，然后以这种方式被刘德华占有裸体，她的自尊心绝不能接受。所以，至少希望和刘德华能以自己所希望的方式结合。

　　刘德华不明女人这种微妙的心理，只有茫然的看着关芝琳突然表演起脱衣舞秀。 关芝琳把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。刘德华看到她完美的背影，不由得吞下口水。 从脖子到肩头缓和的曲线，刘德华由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。关芝琳双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。 这时关芝琳用双手掩饰胸前，背对着刘德华。刘德华迫不亟待的脱下衬衫，让关芝琳仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，关芝琳没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。 深吻后，刘德华无法克制自己，伸手到关芝琳的纤腰上。关芝琳双手盖在脸上，右腿弯曲立起。刘德华伸手到关芝琳的三角裤上，准备脱掉它。 “不要……”关芝琳在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。 “不行……”关芝琳夹紧了双腿，使私处并没有露出来。刘德华双手抓住关芝琳的双膝，用力向左右拉开。关芝琳妮声道：“华仔，你答应我就这么一次，我就让你看那里。” 刘德华急忙答应，关芝琳的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。刘德华忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。

　　这时候，里面露出湿润的阴道。 “啊……华仔……不要看。”关芝琳扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。

　　这时花瓣候微微分开……刘德华肌肉结实的身体进入关芝琳双腿之间…… “华仔……”关芝琳搂住评委们的后背，如火烧般的强烈插入感，使得关芝琳忘我的抱紧刘德华的脖子。关芝琳已完全抛弃羞耻感，挺起下腹，扭动腰肢…… 刘德华再度深入。 “嗯……”强烈的电流，好像冲向脑顶，关芝琳发出销魂的呻吟。刘德华忍耐着快要爆炸的感觉，拉开关芝琳抱住评委们脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。 看到性感的双腿，看着二人下体的结合。 “不要看……”关芝琳把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。强烈的快感，使刘德华不顾一切的用尽全力抽插。关芝琳的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使刘德华感到陶醉。刘德华的双手搂住关芝琳的细腰，然后使身体向后仰，拉起关芝琳的身体。关芝琳形成骑在刘德华腰上的姿态，也突然的在近距离看到刘德华的脸，不由得低下头。看到关芝琳这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。 “来，这样……” 刘德华拉起关芝琳的双手，送到自己脖子的后面。“这样的弄法，还是第一次吗？”关芝琳听到以后，脸颊更为红润：“嗯……”回答后，咬紧嘴唇。刘德华心中大为高兴，刘德华对关芝琳比过去更感到狂热的爱她，这个女人已经是我的……这样想着，下身用力向上挺。 “嗯！”关芝琳搂住刘德华的脖子，后背向后挺。刘德华用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。 “啊……太深了……”

　　刘德华的思绪回到了现在，还没轮到评委们打分，评委们来到5号包房。从门逢中看进去，郭富城正在给关芝琳打分！关芝琳已经脱得只剩下乳罩和三角裤了！郭富城仍然说：“不行，你得把衣服脱光。” 关芝琳嗔道：“城仔，不要嘛！今天只是内衣。” “你让我看了，我一定给你打高分。” ……关芝琳打了评委们一下：“要看就自已脱。”她那肩带式的黑色丝质内衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，实在令人难以消受！

　　郭富城将双手游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着内衣的拉高，终于双手扶握上关芝琳的乳房，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻吻着她的乳头。此时她的身子微震了一下，郭富城的嘴及双手才舍不得地离开关芝琳那性感的丰乳。

　　等了一会，确定又可以攻坚时，郭富城让手恣意地在她的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是郭富城日思夜想的性感阴部！慢慢地打开了她的双脚后，郭富城把手轻压于那神秘的销魂部位，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，那性感裤袜映出两片阴唇的轮廓，裤袜已愈来愈湿润……

　　能跟年长于自己的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令郭富城感动得颤抖。要知道这是香港第一美女关芝琳啊！二人四唇相接，又是一番长吻……评委们解开了关芝琳的乳罩，吻她的乳头，吻她的乳晕…… 正云雨间，忽听门外王晶在喊：“好了吗？”关芝琳一惊，道：“我知道了，马上便来。”正要推开郭富城，他正在扯她的内裤，哪里肯停，关芝琳羞道：“你…… 不要……”她浑身酸软无力，郭富城和手已经摸到了她的阴部……

　　关芝琳受不了这种刺激，颤声道：“城仔，摸一会儿好了嘛……”郭富城哪 里听得进？他跪在地上，双手抱住关芝琳的大腿，关芝琳的下身只剩了条肉色的连裤丝袜，他抚摸她的阴部，摸遍了阴部的每一个部位…… 郭富城只顾在下面摸关芝琳的阴部，关芝琳却担心王晶会进屋来，这时郭富城的手伸进了她的阴道，关芝琳浑身颤抖…… 这时郭富城转到了关芝琳的身后，双手仍抱着她的大腿，在她的美臀上亲吻着，突然，他一把扯下关芝琳的裤袜，吻她的花蕊，关芝琳销魂地快要晕过去，被他吻那个地方…… 郭富城在吻花蕊的同时，手也没闲着，从胯间伸过去，沿着阴道上下来回……关芝琳只好让他为所欲为，手依旧游移到神秘的性感地带，手伸入她的内裤中，触到了那柔软的阴毛……触到了湿润的阴道口……　　郭富城轻易地拨开关芝琳那让人疯狂的阴唇，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴蒂…… 此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入她最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，郭富城又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中……又一阵销魂的呻吟……

　　郭富城终于打完分，轮到刘德华，关芝琳来到6号包房，刘德华满脸不高兴。关芝琳倒在他怀里：“别生气嘛！我不让他那样，他会压我分的。” 刘德华“哼”了一声，开始动手解除她的武装。 脱下她连身Ｔ恤， 在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体， 浑圆的大腿，平坦的小腹， 佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身， 动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来， 再将她的内裤褪下， 她已是全裸了。 真没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例， 娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛， 密密的把重要部位遮盖着，刘德华将她双脚分开到最大， 她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前； 她的阴唇蛮厚的， 很性感， 轻轻分开， 里面就是她的阴道口了。整个阴部销魂绝伦……。 刘德华轻轻爬到她的身上， 开始吻她的乳头， 然后从她的脸一路舔到她的下腹部， 她开始呼吸有一点变快， 嘴里偶尔发出 “嗯” ， 刘德华继续往下进行…… “嗯……华仔……” 她的知觉慢慢恢复了， 可是一点反抗的意思都没有。 刘德华温柔的吻着她： “阿琳，你舒服吗?” “华仔........好........舒服........好舒服...........” 刘德华再也忍不住了，开始刘德华拿手的轻抽慢送； 几次后再来一次重重到底， 她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰…… 她慢慢睁开了眼睛， 看着还趴在她身上的刘德华；刘德华正要对她说话， 她突然将滚烫的双唇凑到刘德华唇上。 刘德华呆了一下， 看着她微闭双目， 便配合她的唇， 享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着， 久久才分开， 两人都喘息着。 刘德华躺在她的身边， 她还沉浸在刚刚的快乐剩韵中， 渐渐的， 她恢复了理智，她睁开了双眼， 轻声对刘德华说： “华仔， 你……” “阿琳， 我实在忍不住…… 你实在太吸引我了。” 她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“我好困， 陪我躺一下好吗?” 刘德华把她拥入怀中， 轻轻的吻着她的额头， 脸颊，她的手也自然的抱着刘德华。她的呼吸又急促了起来， 刘德华的唇找到她的唇， 热情的吻了上去； 她的唇好烫，刘德华的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头， 另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部， 用食指找到她的阴蒂， 慢慢刺激她最敏感部位。 她开始低声呻吟， 身体不由自主的颤动，刘德华的手指感到温热的爱液又流了出来； 干脆用食指及中指插进她的阴道。 她轻哼一声， 用力抱紧刘德华…… 她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时， 很明显的特别刺激； 她突然把刘德华紧紧抱住， 叫着他的名字：“华仔……” 刘德华知道她已很需要了， 再多逗她一下，她会更满足， 深情的吻着她， 用舌尖挑逗她； 她的身体发烫， 舌头配合刘德华的动作轻搅着， 身体也不安份的轻轻扭动……

　　关芝琳深情的看着刘德华， 轻轻的抓着刘德华的手：“华仔， 我好累……抱着我好吗?” 刘德华轻轻的抱着她……

　　刘德华与关芝琳一使眼色，二人走了出来， 两人互相搂抱着到了植物园，植物园的树木花草又多又大，就是白天在树下阳光也射不进来，何况晚上的这时呢？二人拣了个浓密黑暗，不易为人发现的草地上坐了下来。刘德华立刻迫不及待的将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑溜的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁股。 “华仔……不…… “，她一面挣扎着躲避刘德华的攻势。关芝琳不断的作象徵性的抗拒： “嗯…… 不要嘛……“ 在她不注意时，刘德华又巧妙的解开了她的乳罩，带子一松，整个乳罩掉了下来，两个富有弹性的乳房呈现在刘德华眼前，只是光线太暗了，未能看清那顶端的乳头。 “华仔……你…… 你坏死了……”，她用手无力地着刘德华，一面又要去重新戴好乳罩，刘德华那容得她，把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个乳头，在乳头周围吮着，或轻轻咬着乳头，往后拔起……

　　“华仔……你轻点…… ”，她不由的颤抖着，刘德华把她压在草地上，她的手将刘德华紧紧的抱住，一张脸火烫的靠紧刘德华。 “华仔……我下面痛……受不了…… “ “下面怎么了，我看看！” 刘德华说着就伸出了一支手来抄起关芝琳的裙子，往她那紧紧的三角裤摸索进入，然后摸进了关芝琳的黑色连裤袜…… “华仔……别……别碰那里…… “，她欲仙欲死的说着，轻摆着她丰满的屁股。在她樱唇上一吻，道：“阿贞，你那里令我神魂颠到，我要摸……”，刘德华继续向她裤袜里伸，终于摸到了她的阴道……把手指插入她的阴道内，又把嘴含住她的乳头，轻轻地吻她的乳头……

　　刘德华干脆又把她薄纱似的三角裤也脱了下来，在那销魂绝伦的阴部上游移行走。 “不……不要……快点回大厅去，别让评委们等着。”关芝琳说着由草地上爬起来，两人穿戴整齐后，刘德华就拥着关芝琳，向大厅走去。

　　关芝琳和刘德华的恋情一直处于地下状态，但没有维持多久，原因是他认为关芝琳与其父关海山有乱伦关系，但一直只是传闻，不象罗美薇和罗嘉良被陶大宇用摄像机录了下来，但最终二人还是分了手。

　　“呤……”，电话铃响了，关芝琳接了电话，对关海山道：“爹地，是华仔打来的，他马上就来。” 关海山说：“最快也要三十分钟，琳儿，爹还想来一次。”他搂住了关芝琳，二人热吻起来…… 三十分钟后，刘德华来到关芝琳的公寓。按门铃，打开房门。 “华仔，你很快嘛。”刘德华从开门的关芝琳身上闻到香水味：“我开摩托车来的。伯父你好！”“是华仔啊，快进来！” 刘德华见关芝琳身上穿二件式的紧身衣，把美丽的身体紧紧包围着，比基尼游泳衣还要小，丰满的乳沟，肚脐，丰盈的大腿都暴露出来。而且沾上水的紧身衣使乳头都能看清楚，这样子比完全赤裸更性感，真教人动心。

　　刘德华看到关芝琳穿着大胆的紧身衣，有些奇怪：他爹地在家她也穿得这么暴露？ “快进来呀！”关芝琳走在前面丰满的屁股左右扭动，充满诱惑性，真漂亮的屁股！后背的开叉几乎要露出臀沟。 “要喝什么呢？”进入客厅后，关芝琳问。“可乐吧！”刘德华向关海山说“伯父今天休息吗？” 关海山说：“对，今天在家写个剧本。” “华仔，浑身是汗的，去洗个澡吧。”关芝琳说完，瞄一眼关海山。关海山露出笑容，眼神含着的火焰。 刘德华去洗澡去了，房间里只剩下两个人…… 关海山从茶几绕过来，伸手抚摸关芝琳性感的身体从乳罩上抓住丰乳揉搓。 “啊……”突出的乳头和乳罩摩擦，关芝琳发出甜美的叹息声关芝琳的头发梳成马尾，关海山吻雪白的脖子。 “不行……” 电流从身体闪过，关芝琳的上半身向后仰。“华仔马上会回来的……” “脱光衣服吧。” “在这里？” 关芝琳声音细小，表示服从了。 “琳儿，快脱吧。” 关海山的眼睛盯在丰乳上。 “ 爹地你急什么？””关芝琳取下乳罩！立刻出现成熟的乳房，“嘤咛”一声，倒在了关海山的怀中。关芝琳弯上身，脱去紧身的长裤，里面有更小的蝴蝶型三角裤，已经湿湿的贴在私处上，使细缝更显得销魂。蝴蝶型的三角裤的细带陷入臀沟里。关海山用手指沟起细带，用力向上拉。 “嗯……”细带陷入敏感的细缝，使关芝琳发出了销魂的哼声。为了缓和陷入肉缝里的深度，关芝琳抬起脚后跟。本来就翘起的双乳，如此一来就更高，诱惑关海山的情欲 身上只剩下蝴蝶型三角裤的关芝琳以诱人的表情看关海山。 关海山脱去蝴蝶型的三角裤。“啊……不要看那里……” 关海山用手指在乳头上弹一下，一面爱抚乳房，一面看关芝琳美丽的脸。关海山坐在关芝琳的旁边，把她搂在怀里抚摸乳房。关芝琳发觉他的两手已从身後穿过来，轻轻柔柔的托着自己的乳房，随看温柔的抚摸，手指已到达乳头。虽然隔着衣服，关海山将一阵阵强烈的快感由乳头送上脑海，关芝琳不其呻吟了一声：“轻点嘛！＂

　　关海山用手慢慢的绕着乳晕转圈，转圈。 “不行……华仔会来的。”从衣服上摸到乳房，关芝琳发出娇柔的声音。关海山强吻关芝琳，同时拉开上衣，打开乳罩的挂钩。只见她二颊红霞纷飞，单是吻并不能满足应雄，他便伸出一手把玩那只已被强占据的乳房。十只手指于是在她乳房上游现看游斗着。

　　“不要……”关芝琳用力推开关海山的胸膛。 “不会的。还是不喜欢被我摸呢？” “爹地你欺负我。”关芝琳向浴室看一眼。大概是担心刘德华会出来吧。关海山一面抚摸乳房，一面慢慢将关芝琳的牛仔裤钮一粒一粒解开，到第六颗时一条雪白的内裤露了出来。从三角裤上摸私处。 “啊……不要……”关芝琳的身体像触电般的颤抖，一阵阵的快感随关芝琳的呻吟声此起彼落。关海山趁她下半身失去力量时拉下三角裤，露出香港女明星的色情部位。 “不要！华仔会来的。”关芝琳红着脸用手掩饰阴部。 “没这么快的。”关海山拉起关芝琳的手。 关海山拉下迷你裙，使关芝琳的下半身完全暴露。在叉开的上衣里取出已经解开挂钩的乳罩。关海山脱下了关芝琳的裙子，只剩下黑色的内裤。紧接着撕破她上衣，使关芝琳完全赤裸。 “不要……”关芝琳在关海山的怀里挣扎，秀发飞散，散发出甜美的芳香。

　　
 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
香港明星淫乱众生相
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　香港明星淫乱众生相

　　（叶子媚、叶玉卿、邱淑贞、周慧敏、关芝琳、张曼玉等）

　　==============================================================================

　　新年度的香港小姐选举又拉开了帷幕，与往年极大的不同的是，本次竞赛突出性感、娇美，参加者逾千，包括已退出影坛的叶子媚、叶玉卿、邱淑贞、等艳星复出参赛，更令人惊讶的是一大批清纯玉女型如周慧敏、关芝琳、张曼玉等，让人跌破眼镜，且在选举中有大胆激情演出，让那些老牌三级艳星也自叹弗如。此次大赛的裁判长是王晶，裁判是任达华、徐锦江、苏有朋、刘德华。

　　9月11日——内衣专场。

　　叶 玉 卿

　　首先出场的是叶玉卿。叶玉卿来到众评判前，仪态显得极富诱惑力：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，玉乳挤出一道诱人的乳沟，极是性感。

　　叶玉卿坐在椅子上，让评委们看个仔细！由于裙子太短，评委们可以清楚地看到叶玉卿裙子里的春光。她不时地弯下上身，白色的衣裙群随着弯身撩起，能看到穿白色丝袜的大腿，亦看到丰满的美臀……她竟然穿白色的三角裤……也看到了丰满的大腿和透明薄薄的裤袜，露出白色的三角裤。而在裤袜的正中央，缝线陷入沟里，真受不了……

　　这幕情景使任达华看在眼里想入非非，心不在焉，回想起当年与她拍《我为卿狂》，叶玉卿全裸演出，与评委们上演了一出香艳的激情戏……

　　那是七年前的一天，演出结束后，叶玉卿在更衣室穿衣服，任达华走了进来……“卿卿，我最近一直心神恍惚惚……”任达华的手搭在叶玉卿的肩上，身体靠得她很近。“你有什么心事呢？”“卿卿，自从和你演了这场戏，我……已经控制不住自己了。”叶玉卿一听芳心微震：“喔！那为……为什么呢……”“坦白讲，是因为卿卿你长得太美艳迷人！我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做……做爱，唉！好难忍受的相思苦，卿卿……我喜欢你！”

　　 “啊……华仔你……”任达华露骨的自白使叶玉卿听了如雷贯耳，想不到自己竟然会是评委们性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。任达华打铁趁热，走到她背后，双手搭在叶玉卿双肩上，嘴贴在她的耳边轻浮的挑逗说道：“卿卿……我深爱着你……”叶玉卿羞红得低下头摇了摇：“不要！我有男朋友……”“卿卿……怕什么？不是说只在乎曾经拥用吗？我只想要你现在给我享受你的身体……”

　　任达华说完双手从叶玉卿肩上滑向她的前胸，伸入叶玉卿撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的乳罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房是又摸又揉的，叶玉卿好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避任达华的轻薄，却冷不防任达华将头伸过去紧紧吻住她的香唇，叶玉卿被摸得浑身颤抖，她娇喘着：“不要……快……快住手……不行呀……

　　”她的挣扎却更加深任达华的征服欲望，强行解去了她的套衫、乳罩，但见叶玉卿顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的胴体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵香艳，丰满的双乳和红晕的乳头看得任达华浑身发热。

　　她焦急的挣扎呐喊：“你……你怎么这样乱来！放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手！”但任达华无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着阴部。叶玉卿又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被任达华爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，阴部被爱抚得感到十分炽热。

　　任达华此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴蒂，叶玉卿被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯……嗯……”粉脸绯红的叶玉卿挣扎的夹紧修长美腿以防止任达华的手进一步插入她的阴部，她用双手握住他摸阴道的手哀求的说： “快把手拿出来……华仔……那地方你不能碰！”

　　“不行……谁叫卿卿你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让你男朋友知道不就行了吗？”“真的，华仔！不要这样！刚才演戏时，我不是已经让你又摸又抱的，人家下身……连男朋友也没看过……”“不！我要的不是演戏，我要的是真正的爱情。”叶玉卿闻言芳心又惊又喜，喜的是自己竟让评委们如此迷恋着，惊的是任达华刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手！

　　叶玉卿渐渐被任达华巧妙的性技迷惑了，心想自己是劫数难逃了，被任达华撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热。回顾任达华的话或许言之有理，只要瞒着男朋友又有谁知道呢，叶玉卿眼看任达华俊俏高大，倒也有几分喜爱。她羞红着粉脸小心地试探的说：“华仔，答应我，只这一次！”“好！就一次！”评委们的手抚摸她丰满的大乳房游移不止，叶玉卿被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了任达华熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始的欲火。她终于张开樱唇小嘴伸出香舌，评委们们热情的狂吻着，她双眸充满着情欲求朦胧美彷佛向人诉说她的性欲已上升……

　　任达华看她这般反应知道成熟美艳的叶玉卿已难以抗拒评委们的挑情，一把将她的躯体抱了起来就往她那充满罗曼蒂克的卧房走去，把叶玉卿抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满的乳房美艳极了！任达华万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足的丰乳，性爱经验丰富的任达华知道叶玉卿是想要而又害怕，评委们想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，嘴说不行到后来还不是……

　　评委们抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，叶玉卿成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在男朋友以外的任达华眼前，她娇喘吁吁，一双美艳乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“华仔！不……不行……求求你不……不要了……”叶玉卿此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼呻吟，那甜美的叫声太美太诱人。

　　任达华拉开叶玉卿遮羞的双手，她那洁白无瑕的胴体赤裸裸展现在眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感阴部整个围得满满的，若隐若现的阴道湿淋淋的……，两片性感的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑…… 任达华将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那迷人部位一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴蒂。 “啊……啊……华仔……你真坏！”叶玉卿被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住任达华的头部发出喜悦的娇嗲喘息声！任达华猛地用劲吸吮咬舐着湿润的阴道，叶玉卿的阴道中一股热烫的分泌液已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿，把玉臀抬得更高，把阴部更为高凸让任达华更彻底的亲吻……

　　“卿卿……你喜欢吗？” “呸！你……你坏死了……”她饥渴难耐的表情刺激得使任达华性欲高涨，对准叶玉卿的阴道猛插到底，过了半响叶玉卿才娇喘吁吁地望着任达华：“华仔！你真狠心啊！也不管人家受不受得了……”

　　她如泣如诉的，楚楚可人的样子使任达华于心不忍：“卿卿，我不知道你的阴道那么紧……让你受不了，请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。” 叶玉卿见评委们倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：“我才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插……别太用力，我怕……怕受不了……记住别太冲动！”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　任达华想不到叶玉卿外表美艳丰盈已结过婚的她阴道尚如此紧，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，任达华开始轻抽慢插，而叶玉卿扭动她那光滑雪白的美臀配合着，她闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新张曼玉 …… 人生完美的性爱欢愉，是她无法从男朋友那里享受到的，叶玉卿对任达华萌生爱意，二人又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。酣睡了好一阵子叶玉卿醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，已是深夜，她急忙把任达华叫醒：“华仔，夜深了，我们该回去了。” 任达华闻言忙抱住叶玉卿胴体说道：“卿卿，别回去了！我们就在摄影棚里过夜，没人的。” “那你答应我不要再来了。” 任达华听了满怀欢喜，嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“卿卿……刚才你舒不舒服？” 叶玉卿粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：“死相！你还明知故问的。” “卿卿，我的艳福真不浅，能玩到香港第一艳星，我……我好高兴啊！” 叶玉卿在这一夜有了宣泄，偷情是那么刺激那么疯狂，自此以后任达华凭着高超的床上功夫掳获了叶玉卿寂寞空虚的芳心，不时偷偷的溜到叶玉卿房里私会做爱，叶玉卿每月有着数次与任达华共享鱼水之欢，风流好色的任达华享尽齐人之福极尽风流乐事 …… 任达华正这样的幻想，突然听到有人咳嗽的一声，这才醒悟过来。原来叶玉卿已经退场。她的得分为97分。

　　

　　关 芝 琳

　　下一个出场的是关芝琳。她出道时曾拍过三级片，但后来转入正道，此次出人意料的参加竞选，让人跌破眼镜。关芝琳已经入场，只听她说：“请各位评委多多关照。” 所有的评委都已呆住，评委们们从来没见过这么性感的关芝琳！关芝琳穿着白色上衣，身影轻灵飘逸，美丽的脸和薄薄的嘴唇，卷曲的头发，披散在肩上。她的上衣，无法掩饰高高隆起的乳房，挺直的上身，更强调胸前的曲线，她弯腰看一株梅花时，微微露出雪白的乳沟……

　　这次轮到刘德华感慨万分了，评委们回忆起三年前和关芝琳的情情爱爱…… 那是在拍片时，刘德华受了伤。 夜深人静，关芝琳担心刘德华的伤势，来到评委们房前，敲两下门后走进去，在微暗的床头灯下，看到刘德华睡在床上。刘德华也听到了声音望着门口，同时脸上变成紧张的表情。 关芝琳走伸手摸了摸评委们额头，道：“华仔，好些了吗？” 刘德华脸一红，道：“好多了，阿琳，你这么晚了还来看我？” 关芝琳在病床边坐下，看着露出困惑表情的刘德华，柔声道：“我放不下心，关心你啦！” 在身旁感受到关芝琳散发出来的香艳，刘德华更困惑，不知道该怎么办，评委们渴望把她推倒……可是，关芝琳的身上感到一种不可侵犯的气质，神圣不可侵犯！过了半晌，关芝琳起身道：“你歇息着吧，我要走了。” 关芝琳想站起来，就在这刹那，刘德华从心里头浮起大胆的念头：“阿琳，且慢！” “还有事吗？” “我身上尚有些疼痛！” “痛？哪里痛？”关芝琳现出疑惑的表情，她敏感地感到刘德华注视着她的乳房，重新拉紧上衣的领口，原来随便伸出的双腿夹紧后，向一边倾斜。可是这种小小的动作也变成娇媚的举止，诱惑着刘德华的心。她的头发披散在肩上，从凌乱的衣衫里散发出快要崩溃的女人性感的气息。

　　关芝琳发觉房里的气氛越来越微妙，心中有些紧张，直觉告诉她刘德华在暗恋她！她站了起来，正想走，突然被刘德华抱紧。 “不要！”刚张开嘴想说话时，刘德华的嘴压上来，压住了她的香唇。关芝琳反射性地抗拒着，她并不是讨厌刘德华，只是不希望在这种情形下，这种地方发生性关系，也不希望评委们把她看成轻浮的女人。可是，关芝琳的这种念头，在一句刘德华的“阿琳……我爱你！”就轻易地瓦解。刘德华很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻后，身上抗拒的力量自然消失。 刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。关芝琳修长的手指抓住胸前领口，颤声道：“华仔，你不要这样！”刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。 “啊……”关芝琳轻轻叫一声把脸扭转过去。说起来，关芝琳真是个美妙的女人。天不与二物，但她兼备自信和美丽…… 从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。刘德华再把自己的嘴压在关芝琳的嘴上，伸手准备解开乳罩的挂钩。 “华仔，真的，别这样！”关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。刘德华瞪大眼睛……不知道将要发生什么事，关芝琳叹了口气，柔声道：“华仔，我知道你的心思，我其实也很欢喜你，但我已经有了男朋友，我可以让你抱抱、让你亲亲……但不能做那种事……”她站在床边，把白色制服脱下。

　　“阿琳，我不是想做那种事。你明白吗？”刘德华抓住关芝琳细细的纤手，亲吻着……关芝琳反射性的想收回手，可是刘德华拉住不放，另一支手绕到关芝琳的背后，然后在卷发盖住的耳边悄悄说：“阿琳，真想死我了！阿琳，我爱你……”

　　情意绵绵的声音，使关芝琳头晕目眩：“不能这样……” “阿琳，你就依我一次吧！”刘德华在关芝琳的耳边不停的说。关芝琳白色的紧身裙撩起，几乎耀眼的性感大腿，在微暗的灯光下出现。她又羞又气，但觉浑身酸软无力…… 刘德华脸上露出温柔的笑容，双手放在隆起的乳房上。 “嗯……嗯……”关芝琳发出哼声，全身挺成拱形，同时拼命的摇头，从敞开的领口露出里面的衬衫。这种样子真叫人受不了！刘德华骑在关芝琳的身上，用双手抓住衬衫的领口，同时用力向左右拉去。 钮扣脱落，立刻露出黑色乳罩和雪白的乳沟。 “真受不了，阿琳！你怎么可以穿这种性感的内衣，是穿给哪个谁看的呢？ ” 刘德华在乳罩上揉搓。 “啊……”关芝琳皱起眉头发出沉闷的哼声。刘德华拉下乳罩的肩带，然后一口气取下乳罩。 原来这就是美丽的十三姨的乳房……乳房随着急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。刘德华用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻轻揉搓，一面吸吮性感的乳头。 “哦……”关芝琳从喉间发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。 刘德华改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。 “啊……” 一阵哼声，关芝琳的腰肢扭动，使得裙子更撩起，露出大腿根。刘德华看得几乎忘记呼吸。 关芝琳穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。这种挑拨性的黑色内衣，使刘德华浑身炽热。刘德华用双手抱住关芝琳的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。“不要……不……别……”关芝琳拼命的挣扎，同时扭动身体，但苦于发不出声音。刘德华的嘴在下腹部上亲吻，几乎使关芝琳要放弃抗拒的力量。，二十七岁成熟裸体的敏感度，好的连自己都感到害怕。关芝琳知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制，所以才尽量避免和刘德华接触。虽然隔着三角裤，但刘德华的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的阴道时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。

　　关芝琳知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险…… 关芝琳修长的身体，从腰开始向后仰。刘德华一面吻雪白的喉咙，一面用膝盖顶开关芝琳的双腿。只顾抗拒刘德华亲吻的关芝琳，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。刘德华恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的上下摩擦。好像全身都有强烈电流通过，开始颤抖起来。当刘德华用力吸吮她的乳头，关芝琳意外的感到从身体里涌现出快感使她觉得狼狈。刘德华好像看准这个时候，在她耳边说。 “阿琳，要吻你的全身。”在耳边听到这样充满刺激的话，关芝琳满脸红晕，黑发随着飞舞。刘德华再度吸吻更勃起的乳头。“嗯……”关芝琳仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的脖子。刘德华更得意的在乳房上发出啾啾的声音亲吻，这时关芝琳夹紧的双腿，逐渐失去力量，然后又像振作精神似的夹紧。刘德华用右臂搂紧关芝琳的细腰，左手拉起紧身裙，顺势手指进入三角裤与腹部之间。关芝琳拼命的想夹紧大腿，可是有刘德华的腿在中间，无论如何都会留下空隙。刘德华的手指继续前进，中指进入阴道……“啊……”关芝琳在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。阴道里是湿湿滑滑的，刘德华感到手指会被烫伤一样的火热。关芝琳拼命摆动红润的脸，她娇喘吁吁，已然无力挣扎。刘德华的中指已经进入到根部，柔软的阴道壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的阴道壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。刘德华对关芝琳有着这样敏感的阴道，不但觉得意外，甚至还有些感动。这时候，刘德华从关芝琳的阴道拔出手指，将她的哑穴解开，关芝琳“啊”的一声，颤声道：“华仔，不要这样！”

　　刘德华撩开关芝琳散乱的头发，吻了吻她的香唇，道：“我深爱你，真心实意。” 评委们的手又回到了关芝琳的下身，伸进了她的裤袜里…… 如在平时，关芝琳是绝不允许刘德华这样玩弄她，可是现在想反抗也用不上力量。不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。刘德华一边抚摸关芝琳柔软的后背，一边吻着她的樱唇。没有任何女人再能够抗拒这种诱惑。在这刹那，关芝琳放松了身体的力量。刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。 关芝琳修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。 “华仔，你放开我，我不会走了！”关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。刘德华瞪大眼睛，见关芝琳满脸红晕，娇羞欲滴，不由一阵狂喜。不知道将要发生什么事，而关芝琳站在床边，把白色制服脱下。这是她最小的意志表示，几乎受到刘德华的凌辱，然后以这种方式被刘德华占有裸体，她的自尊心绝不能接受。所以，至少希望和刘德华能以自己所希望的方式结合。

　　刘德华不明女人这种微妙的心理，只有茫然的看着关芝琳突然表演起脱衣舞秀。 关芝琳把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。刘德华看到她完美的背影，不由得吞下口水。 从脖子到肩头缓和的曲线，刘德华由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。关芝琳双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。 这时关芝琳用双手掩饰胸前，背对着刘德华。刘德华迫不亟待的脱下衬衫，让关芝琳仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，关芝琳没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。 深吻后，刘德华无法克制自己，伸手到关芝琳的纤腰上。关芝琳双手盖在脸上，右腿弯曲立起。刘德华伸手到关芝琳的三角裤上，准备脱掉它。 “不要……”关芝琳在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。 “不行……”关芝琳夹紧了双腿，使私处并没有露出来。刘德华双手抓住关芝琳的双膝，用力向左右拉开。关芝琳妮声道：“华仔，你答应我就这么一次，我就让你看那里。” 刘德华急忙答应，关芝琳的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。刘德华忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。

　　这时候，里面露出湿润的阴道。 “啊……华仔……不要看。”关芝琳扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。

　　这时花瓣候微微分开……刘德华肌肉结实的身体进入关芝琳双腿之间…… “华仔……”关芝琳搂住评委们的后背，如火烧般的强烈插入感，使得关芝琳忘我的抱紧刘德华的脖子。关芝琳已完全抛弃羞耻感，挺起下腹，扭动腰肢…… 刘德华再度深入。 “嗯……”强烈的电流，好像冲向脑顶，关芝琳发出销魂的呻吟。刘德华忍耐着快要爆炸的感觉，拉开关芝琳抱住评委们脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。 看到性感的双腿，看着二人下体的结合。 “不要看……”关芝琳把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。强烈的快感，使刘德华不顾一切的用尽全力抽插。关芝琳的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使刘德华感到陶醉。刘德华的双手搂住关芝琳的细腰，然后使身体向后仰，拉起关芝琳的身体。关芝琳形成骑在刘德华腰上的姿态，也突然的在近距离看到刘德华的脸，不由得低下头。看到关芝琳这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。 “来，这样……” 刘德华拉起关芝琳的双手，送到自己脖子的后面。“这样的弄法，还是第一次吗？”关芝琳听到以后，脸颊更为红润：“嗯……”回答后，咬紧嘴唇。刘德华心中大为高兴，刘德华对关芝琳比过去更感到狂热的爱她，这个女人已经是我的……这样想着，下身用力向上挺。 “嗯！”关芝琳搂住刘德华的脖子，后背向后挺。刘德华用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。 “啊……太深了……”

　　刘德华的思绪回到了现在，还没轮到评委们打分，评委们来到5号包房。从门逢中看进去，郭富城正在给关芝琳打分！关芝琳已经脱得只剩下乳罩和三角裤了！郭富城仍然说：“不行，你得把衣服脱光。” 关芝琳嗔道：“城仔，不要嘛！今天只是内衣。” “你让我看了，我一定给你打高分。” ……关芝琳打了评委们一下：“要看就自已脱。”她那肩带式的黑色丝质内衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，实在令人难以消受！

　　郭富城将双手游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着内衣的拉高，终于双手扶握上关芝琳的乳房，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻吻着她的乳头。此时她的身子微震了一下，郭富城的嘴及双手才舍不得地离开关芝琳那性感的丰乳。

　　等了一会，确定又可以攻坚时，郭富城让手恣意地在她的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是郭富城日思夜想的性感阴部！慢慢地打开了她的双脚后，郭富城把手轻压于那神秘的销魂部位，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，那性感裤袜映出两片阴唇的轮廓，裤袜已愈来愈湿润……

　　能跟年长于自己的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令郭富城感动得颤抖。要知道这是香港第一美女关芝琳啊！二人四唇相接，又是一番长吻……评委们解开了关芝琳的乳罩，吻她的乳头，吻她的乳晕…… 正云雨间，忽听门外王晶在喊：“好了吗？”关芝琳一惊，道：“我知道了，马上便来。”正要推开郭富城，他正在扯她的内裤，哪里肯停，关芝琳羞道：“你…… 不要……”她浑身酸软无力，郭富城和手已经摸到了她的阴部……

　　关芝琳受不了这种刺激，颤声道：“城仔，摸一会儿好了嘛……”郭富城哪 里听得进？他跪在地上，双手抱住关芝琳的大腿，关芝琳的下身只剩了条肉色的连裤丝袜，他抚摸她的阴部，摸遍了阴部的每一个部位…… 郭富城只顾在下面摸关芝琳的阴部，关芝琳却担心王晶会进屋来，这时郭富城的手伸进了她的阴道，关芝琳浑身颤抖…… 这时郭富城转到了关芝琳的身后，双手仍抱着她的大腿，在她的美臀上亲吻着，突然，他一把扯下关芝琳的裤袜，吻她的花蕊，关芝琳销魂地快要晕过去，被他吻那个地方…… 郭富城在吻花蕊的同时，手也没闲着，从胯间伸过去，沿着阴道上下来回……关芝琳只好让他为所欲为，手依旧游移到神秘的性感地带，手伸入她的内裤中，触到了那柔软的阴毛……触到了湿润的阴道口……　　郭富城轻易地拨开关芝琳那让人疯狂的阴唇，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴蒂…… 此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入她最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，郭富城又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中……又一阵销魂的呻吟……

　　郭富城终于打完分，轮到刘德华，关芝琳来到6号包房，刘德华满脸不高兴。关芝琳倒在他怀里：“别生气嘛！我不让他那样，他会压我分的。” 刘德华“哼”了一声，开始动手解除她的武装。 脱下她连身Ｔ恤， 在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体， 浑圆的大腿，平坦的小腹， 佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身， 动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来， 再将她的内裤褪下， 她已是全裸了。 真没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例， 娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛， 密密的把重要部位遮盖着，刘德华将她双脚分开到最大， 她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前； 她的阴唇蛮厚的， 很性感， 轻轻分开， 里面就是她的阴道口了。整个阴部销魂绝伦……。 刘德华轻轻爬到她的身上， 开始吻她的乳头， 然后从她的脸一路舔到她的下腹部， 她开始呼吸有一点变快， 嘴里偶尔发出 “嗯” ， 刘德华继续往下进行…… “嗯……华仔……” 她的知觉慢慢恢复了， 可是一点反抗的意思都没有。 刘德华温柔的吻着她： “阿琳，你舒服吗?” “华仔........好........舒服........好舒服...........” 刘德华再也忍不住了，开始刘德华拿手的轻抽慢送； 几次后再来一次重重到底， 她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰…… 她慢慢睁开了眼睛， 看着还趴在她身上的刘德华；刘德华正要对她说话， 她突然将滚烫的双唇凑到刘德华唇上。 刘德华呆了一下， 看着她微闭双目， 便配合她的唇， 享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着， 久久才分开， 两人都喘息着。 刘德华躺在她的身边， 她还沉浸在刚刚的快乐剩韵中， 渐渐的， 她恢复了理智，她睁开了双眼， 轻声对刘德华说： “华仔， 你……” “阿琳， 我实在忍不住…… 你实在太吸引我了。” 她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“我好困， 陪我躺一下好吗?” 刘德华把她拥入怀中， 轻轻的吻着她的额头， 脸颊，她的手也自然的抱着刘德华。她的呼吸又急促了起来， 刘德华的唇找到她的唇， 热情的吻了上去； 她的唇好烫，刘德华的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头， 另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部， 用食指找到她的阴蒂， 慢慢刺激她最敏感部位。 她开始低声呻吟， 身体不由自主的颤动，刘德华的手指感到温热的爱液又流了出来； 干脆用食指及中指插进她的阴道。 她轻哼一声， 用力抱紧刘德华…… 她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时， 很明显的特别刺激； 她突然把刘德华紧紧抱住， 叫着他的名字：“华仔……” 刘德华知道她已很需要了， 再多逗她一下，她会更满足， 深情的吻着她， 用舌尖挑逗她； 她的身体发烫， 舌头配合刘德华的动作轻搅着， 身体也不安份的轻轻扭动……

　　关芝琳深情的看着刘德华， 轻轻的抓着刘德华的手：“华仔， 我好累……抱着我好吗?” 刘德华轻轻的抱着她……

　　刘德华与关芝琳一使眼色，二人走了出来， 两人互相搂抱着到了植物园，植物园的树木花草又多又大，就是白天在树下阳光也射不进来，何况晚上的这时呢？二人拣了个浓密黑暗，不易为人发现的草地上坐了下来。刘德华立刻迫不及待的将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑溜的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁股。 “华仔……不…… “，她一面挣扎着躲避刘德华的攻势。关芝琳不断的作象徵性的抗拒： “嗯…… 不要嘛……“ 在她不注意时，刘德华又巧妙的解开了她的乳罩，带子一松，整个乳罩掉了下来，两个富有弹性的乳房呈现在刘德华眼前，只是光线太暗了，未能看清那顶端的乳头。 “华仔……你…… 你坏死了……”，她用手无力地着刘德华，一面又要去重新戴好乳罩，刘德华那容得她，把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个乳头，在乳头周围吮着，或轻轻咬着乳头，往后拔起……

　　“华仔……你轻点…… ”，她不由的颤抖着，刘德华把她压在草地上，她的手将刘德华紧紧的抱住，一张脸火烫的靠紧刘德华。 “华仔……我下面痛……受不了…… “ “下面怎么了，我看看！” 刘德华说着就伸出了一支手来抄起关芝琳的裙子，往她那紧紧的三角裤摸索进入，然后摸进了关芝琳的黑色连裤袜…… “华仔……别……别碰那里…… “，她欲仙欲死的说着，轻摆着她丰满的屁股。在她樱唇上一吻，道：“阿贞，你那里令我神魂颠到，我要摸……”，刘德华继续向她裤袜里伸，终于摸到了她的阴道……把手指插入她的阴道内，又把嘴含住她的乳头，轻轻地吻她的乳头……

　　刘德华干脆又把她薄纱似的三角裤也脱了下来，在那销魂绝伦的阴部上游移行走。 “不……不要……快点回大厅去，别让评委们等着。”关芝琳说着由草地上爬起来，两人穿戴整齐后，刘德华就拥着关芝琳，向大厅走去。

　　关芝琳和刘德华的恋情一直处于地下状态，但没有维持多久，原因是他认为关芝琳与其父关海山有乱伦关系，但一直只是传闻，不象罗美薇和罗嘉良被陶大宇用摄像机录了下来，但最终二人还是分了手。

　　“呤……”，电话铃响了，关芝琳接了电话，对关海山道：“爹地，是华仔打来的，他马上就来。” 关海山说：“最快也要三十分钟，琳儿，爹还想来一次。”他搂住了关芝琳，二人热吻起来…… 三十分钟后，刘德华来到关芝琳的公寓。按门铃，打开房门。 “华仔，你很快嘛。”刘德华从开门的关芝琳身上闻到香水味：“我开摩托车来的。伯父你好！”“是华仔啊，快进来！” 刘德华见关芝琳身上穿二件式的紧身衣，把美丽的身体紧紧包围着，比基尼游泳衣还要小，丰满的乳沟，肚脐，丰盈的大腿都暴露出来。而且沾上水的紧身衣使乳头都能看清楚，这样子比完全赤裸更性感，真教人动心。

　　刘德华看到关芝琳穿着大胆的紧身衣，有些奇怪：他爹地在家她也穿得这么暴露？ “快进来呀！”关芝琳走在前面丰满的屁股左右扭动，充满诱惑性，真漂亮的屁股！后背的开叉几乎要露出臀沟。 “要喝什么呢？”进入客厅后，关芝琳问。“可乐吧！”刘德华向关海山说“伯父今天休息吗？” 关海山说：“对，今天在家写个剧本。” “华仔，浑身是汗的，去洗个澡吧。”关芝琳说完，瞄一眼关海山。关海山露出笑容，眼神含着的火焰。 刘德华去洗澡去了，房间里只剩下两个人…… 关海山从茶几绕过来，伸手抚摸关芝琳性感的身体从乳罩上抓住丰乳揉搓。 “啊……”突出的乳头和乳罩摩擦，关芝琳发出甜美的叹息声关芝琳的头发梳成马尾，关海山吻雪白的脖子。 “不行……” 电流从身体闪过，关芝琳的上半身向后仰。“华仔马上会回来的……” “脱光衣服吧。” “在这里？” 关芝琳声音细小，表示服从了。 “琳儿，快脱吧。” 关海山的眼睛盯在丰乳上。 “ 爹地你急什么？””关芝琳取下乳罩！立刻出现成熟的乳房，“嘤咛”一声，倒在了关海山的怀中。关芝琳弯上身，脱去紧身的长裤，里面有更小的蝴蝶型三角裤，已经湿湿的贴在私处上，使细缝更显得销魂。蝴蝶型的三角裤的细带陷入臀沟里。关海山用手指沟起细带，用力向上拉。 “嗯……”细带陷入敏感的细缝，使关芝琳发出了销魂的哼声。为了缓和陷入肉缝里的深度，关芝琳抬起脚后跟。本来就翘起的双乳，如此一来就更高，诱惑关海山的情欲 身上只剩下蝴蝶型三角裤的关芝琳以诱人的表情看关海山。 关海山脱去蝴蝶型的三角裤。“啊……不要看那里……” 关海山用手指在乳头上弹一下，一面爱抚乳房，一面看关芝琳美丽的脸。关海山坐在关芝琳的旁边，把她搂在怀里抚摸乳房。关芝琳发觉他的两手已从身後穿过来，轻轻柔柔的托着自己的乳房，随看温柔的抚摸，手指已到达乳头。虽然隔着衣服，关海山将一阵阵强烈的快感由乳头送上脑海，关芝琳不其呻吟了一声：“轻点嘛！＂

　　关海山用手慢慢的绕着乳晕转圈，转圈。 “不行……华仔会来的。”从衣服上摸到乳房，关芝琳发出娇柔的声音。关海山强吻关芝琳，同时拉开上衣，打开乳罩的挂钩。只见她二颊红霞纷飞，单是吻并不能满足应雄，他便伸出一手把玩那只已被强占据的乳房。十只手指于是在她乳房上游现看游斗着。

　　“不要……”关芝琳用力推开关海山的胸膛。 “不会的。还是不喜欢被我摸呢？” “爹地你欺负我。”关芝琳向浴室看一眼。大概是担心刘德华会出来吧。关海山一面抚摸乳房，一面慢慢将关芝琳的牛仔裤钮一粒一粒解开，到第六颗时一条雪白的内裤露了出来。从三角裤上摸私处。 “啊……不要……”关芝琳的身体像触电般的颤抖，一阵阵的快感随关芝琳的呻吟声此起彼落。关海山趁她下半身失去力量时拉下三角裤，露出香港女明星的色情部位。 “不要！华仔会来的。”关芝琳红着脸用手掩饰阴部。 “没这么快的。”关海山拉起关芝琳的手。 关海山拉下迷你裙，使关芝琳的下半身完全暴露。在叉开的上衣里取出已经解开挂钩的乳罩。关海山脱下了关芝琳的裙子，只剩下黑色的内裤。紧接着撕破她上衣，使关芝琳完全赤裸。 “不要……”关芝琳在关海山的怀里挣扎，秀发飞散，散发出甜美的芳香。

　　王 菲

　　第三个王菲还没有出场，4号评委是张学友，目睹叶玉卿、关芝琳的性感内衣展示之后，不由欲为焚身，却又无处发泄。休息间歇，评委们来到走廊，抽了根烟，正要回评委席，听到更衣室里有人说话。

　　原来是王菲和小帅哥谢霆锋！ “你真的决定参加？” “是啊。” “你不觉得这太肉麻了吗？” “把我最美的一面展示给大家，挺好的，我一在乎歌迷的看法！你出去，我要换衣服了。” “你愿意给大家看，却不愿给我看？” “你又不是没看过！”王菲见谢霆锋不再反对，也就由评委们在这儿看自己更衣。王菲把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。身材好的女人随便穿什么都好看， 双峰顶着薄薄的衣服， 随着她的动作忽隐忽现，真是说不出的性感。 张学友看到她完美的背影，不由得吞下口水。 从脖子到肩头缓和的曲线，张学友由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。王菲双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。 这时王菲用双手掩饰胸前，背对着张学友。望着她的背影， 真是好个上帝的杰作！ 修长而不会太瘦，匀称的三围 ， 尤其她今天穿的这套低胸韵律装， 乳沟若隐若现， 老天！！谢霆锋搂住王菲，吻她的樱唇，王菲没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。深吻后，张学友无法克制自己，伸手到王菲的纤腰上。王菲双手盖在脸上，右腿弯曲立起。张学友伸手到王菲的三角裤上，准备脱掉它。 “不要……”王菲在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。 “不行……”王菲夹紧了双腿，使私处并没有露出来。张学友双手抓住王菲的双膝，用力向左右拉开。王菲妮声道：“霆锋，你答应阿玲就这么一次，阿玲便让你看那里。” 张学友急忙答应，王菲的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。张学友忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。

　　这时候，里面露出湿润的阴道。 “啊……霆锋……不要看。”王菲扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。

　　谢霆锋开始动手解除她的武装。 脱下她连身Ｔ恤， 在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体， 浑圆的大腿， 平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身， 动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来， 再将她的内裤褪下， 她已是全裸了。 真没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例， 娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛， 密密的把重要部位遮盖着，谢霆锋将她双脚分开到最大， 她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前； 她的阴唇蛮厚的， 很性感， 轻轻分开， 里面就是她的阴道口了。整个阴部销魂绝伦……。 谢霆锋轻轻爬到她的身上， 开始吻她的乳头， 然后从她的脸一路舔到她的下腹部， 她开始呼吸有一点变快， 嘴里偶尔发出 “嗯” ， 谢霆锋继续往下进行…… 看到王菲这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。

　　

　　刘 嘉 玲

　　张学友不敢再看，侧身要回去，去发现了对面的房面半开着，一看，春光无限！ 原来是刘嘉玲在换衣服！她也来选美？太令人兴奋了！刘嘉玲背对着房门正开始要换衣服，只看见刘嘉玲轻轻脱下上衣，张学友看到刘嘉玲裸露光滑的背部，上面一件黑色乳罩，跟刚才在隔壁看到王菲的三角裤一样，是成套的，慢慢的，刘嘉玲似乎刻意要脱给张学友看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

　　天啊！这种挑逗！那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在张学友的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在刘嘉玲身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样，慢慢的，刘嘉玲解开上乳罩，张学友从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后刘嘉玲又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，张学友完全的看见了——刘嘉玲全裸的身体。

　　好美，好美，几乎快让张学友忍不住要冲过去抱住刘嘉玲，但是张学友还是忍了下来，“这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。”刘嘉玲弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！张学友已经血脉喷张了，就在刘嘉玲弯下身的时候，张学友看见了，从后面清楚的看见刘嘉玲顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是刘嘉玲的阴道，随即，刘嘉玲穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件张学友从没看过的粉红色薄纱睡衣。

　　张学友提不起勇气走进去，正要离开…… “唉....”只听见背后刘嘉玲传来一声叹息，随后，刘嘉玲走了出来，张学友假装要走开，但已来不及！刘嘉玲轻轻走到张学友的身边，把他拉进了更衣室。张学友转过头，哇！在灯光下，刘嘉玲的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的乳罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱似的裤袜，性感部位若隐若现，太美了。

　　“学友....”刘嘉玲开口说着。“你....不想看我吗？” “ 阿玲....”这时张学友再也忍不住了，用力搂住刘嘉玲，托起刘嘉玲的下巴，吻了上去。 “嗯.......”刘嘉玲不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把张学友的舌头吸进刘嘉玲的嘴里翻搅，张学友一手隔着透明睡衣握住了刘嘉玲丰满的乳房，不断的抚摸。

　　“学友……，停一下，我快不能呼吸了。“张学友离开刘嘉玲的嘴唇，但是仍在刘嘉玲的脸上到处亲吻着，吸吮着刘嘉玲的脖子，耳朵。 “嗯....嗯...学友...你....好坏...嗯....”刘嘉玲轻声在张学友耳边娇喘着。张学友把手往下移动，抚摸着刘嘉玲的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是张学友偷偷解开刘嘉玲睡衣的丝带，睡衣随即滑落，张学友又把手往前移动，终于来到了刘嘉玲的禁地，隔着内裤，张学友的手整个盖在刘嘉玲的阴部上面，来回的抚弄。

　　“……嗯……学友……” 张学友低下头，解开乳罩，含住刘嘉玲高挺的乳头，左右来回的吸吮。 “ 啊……你坏……你好坏……”刘嘉玲的淫声浪语，更是让张学友兴奋，张学友让刘嘉玲躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。 “学友……你在看什么啊……羞死人了……” “阿玲，你真的好美，梁朝伟真有福气。” “今天就让你看个够！你知道吗？我这些内衣裤，都是为你，特意叫梁朝伟从伦敦买来的……每一件，都想穿给你看。” “阿玲，你为什么要给我看？是不是要我给你打高分？。”张学友轻吻了一下刘嘉玲的乳头。 “你……讨厌……”刘嘉玲举起手假装要打张学友的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的少女，更让张学友爱极了。张学友把刘嘉玲的身体转了过来，这样可以亲到刘嘉玲的阴道. 刘嘉玲很柔顺的任张学友摆布，隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，张学友抚摸着刘嘉玲已经湿润的部位，三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，张学友把嘴贴紧刘嘉玲的阴部，用舌头舔着那条细缝。

　　“嗯……嗯……”刘嘉玲一舒服的轻哼着。 “阿玲，你舒服吗？”张学友轻轻拉开刘嘉玲三角裤盖着阴道的部份说。 “嗯……你好坏……”刘嘉玲娇声的说，终于，张学友看到了刘嘉玲的阴道，阴道中泛出的爱液，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。 “阿玲，你这里好美。” “学友……嗯……它以后……除了梁朝伟外，就是属于你的了。” 张学友轻吻刘嘉玲的嘴唇，马上褪下刘嘉玲的三角裤，整个阴部已经完全的呈现在面前。张学友抬起刘嘉玲的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开。 张学友用中指顺着刘嘉玲私处那条香艳的细缝来回抚摸…… 然后抱起刘嘉玲，让她坐在梳理台上，低下头靠近刘嘉玲的阴部，没有脱下内裤，就隔着这薄薄的一层，开始亲吻刘嘉玲的阴部。张学友翻开粉红色的内裤，将舌头伸进的刘嘉玲的阴唇。 “啊……嗯…………” 刘嘉玲双手抱着张学友的头，抚弄张学友的头发。她整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
漂亮女主播系列－－宗宜的眼泪
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　最后一节新闻收播的音乐响起，摄影棚里的人终于松了口气，我把Camera１ 关掉，楼上副控室的导播嚷着要请大家去吃消夜，「宗宜，要不要一起去？」导 播透过麦克风问着。

　　还坐在主播台上的宗宜仍在整理手中的新闻稿，她抬头看看副控室，摆摆手 表示不去了，其他人则三三两两的收拾包包准备出发。

　　宗宜今天代京玉的班，所以才播得这么晚，而我刚好也轮值，得收拾棚内的 大小器材，看来是要晚点才走得了。

　　我蹲着低头整理灯具，一晃眼同事们居然都走光了，只剩宗宜还坐在主播位 子上。平常我较常透过我的镜头视窗看宗宜，捕捉她最美的角度和神情，偶而在 整点新闻开播前闲聊，或是化妆师忙时帮宗宜整整装，倒杯茶给她喝，她总是面 带微笑的跟我说谢谢。

　　我从不否认对这个当红的美少主播有一丝遐想，但也只是回家躺在床上。在 脑海中云雨翻腾的对象，是男人都会有这种正常的性幻想，想像宗宜是自己的新 娘，第一次行房时宗宜在自己的冲刺下落红，每次我都克制自己在工作场合绝对 不能想这些事，免得透露出自己的秘密。

　　宗宜今天穿了件桃红色套装，妆上得比平常淡，但眼睛依然灵动得会说话， 上了发胶的短发仍然俏丽有型，她站起身来，一双修长的美腿无法被丝袜所掩， 更别说浑圆的臀部被迷你窄裙给紧绷。我赶快把目光移转开来，因为宗宜正向我 走来。

　　「杨大哥。」宗宜总是这样叫我，我只好抬起头来看着她。

　　她水汪汪的眼睛红红的，我知道她在哭。

　　「怎么了，宗宜？」一阵心疼在我胸口划过，宗宜摇摇头，忽然开始抱着我 啜泣起来，我不知所措的任她突来的举动给吓住了，连手都不知道往哪儿摆，最 后也只能轻轻的扶着她的腰，让她先好好哭一场。

　　宗宜已哭成泪人儿，边哭边喃喃自语着：「为什么他不要我？为什么？」十 几分钟前还在主播台上亮丽自信的宗宜，彷佛判若两人的流着泪，重复着同样的 问题。

　　我让宗宜先坐下来，把眼泪擦乾，蓝色的眼影已经模糊，我拿出手帕帮她擦 擦，就像平常一样，等她娓娓道来。没想到，宗宜毫不保留的把所有的事都告诉 我，像是信任多年的老朋友一般。

　　原来宗宜从大学时代就有个很要好的男朋友，去年出国唸书，偶尔寒暑假回 国，宗宜刚坐上主播台，工作很忙，两人相聚的时间太少，在一起也只是约个旅馆做爱而已。而宗宜成为公众人物后，身边又有太多的追求者，前几天对方一通 电话给宗宜，说不想再等下去了，后天就得回美国，希望宗宜好好珍重。

　　宗宜说到这里已经平静了许多，胸脯也不像刚才因激动而起伏得那样剧烈。

　　原来宗宜已非处子，这让我有着些许失望，但我还是安慰着她：「宗宜，妳 现在这么受欢迎，好好在主播台上表现，我帮妳调整最好的镜头和灯光，妳会是 最棒的！」

　　宗宜点点头，把残留的泪痕擦乾，终于展开一丝欢颜。

　　看着墙上平时用来现场倒数的钟，宗宜突然兴致大发：「杨大哥，你有没有 酒？我们来消愁一下。」

　　宗宜彷佛想开了不少，我记得隔壁休息室的冰箱里还剩半瓶玫瑰红，于是跑 去拿，顺道找了两个小酒杯，两个人就把主播台当桌子，慢慢着享受着忧愁后的 解放。

　　宗宜头两杯都一饮而尽，急酒易醉，宗宜的两颊刹时飞红，我把灯光调暗， 宗宜在昏暗中看起来更是迷人，这正是我梦中情人啊！我的心头在交战着，如果 我能这辈子有机会能获得宗宜的话，恐怕也只有这一刻了，但我告诉自己：我不 能，我怎能乘宗宜之危呢？

　　宗宜喝第四杯了，一个琅瑲，宗宜倾倒在我怀中。从上面的角度看进宗宜的 领口刚好一览无遗，无瑕的乳沟像是峻谷中的山涧，鹅黄色的无肩胸罩包裹着娉 婷的少女峰，一股幽香传出，令我流连忘返，我顿时硬了起来。但我还是试着唤 醒她：「宗宜，醒醒，不能睡在这里。」

　　宗宜突然抱紧我，我能嗅到她诱人的发香，「杨大哥，你喜欢我，对吗？」 我像是被看穿了一样，不知如何应答。宗宜微醺的脸庞像是一片彩虹：「有两次 我在换裤袜时，看到你从门缝看我，还有……」她看着我的眼睛：「你的皮夹只 放我的照片，我知道，你对我最好。」

　　我慢慢的也抱着宗宜，心想：这小妮子怎么知道我皮夹里放什么？

　　宗宜弯腰脱下白色高跟鞋，把它们放在主播台底下，再过来拉着我的手，嫩 红的芳唇轻柔的问我：「想不想……上我？」

　　这时的空气彷佛凝结，我和宗宜都默不作声，在这偌大的摄影棚里，主播台 彷佛就是激情引爆的舞台，而主播是女主角的不二人选。半醒半醉，我拿下宗宜的碎钻耳环，把她压倒在主播台上，伸手从宗宜凝脂般的大腿，沿着小腿除下她 的丝袜，再进入窄裙中，准备去探索她高级蕾丝内裤里的洞穴。

　　宗宜不好意思的拉住了我不听话的手，自己伸手进去裤内，掏出了一小片卫 生护垫：「ＭＣ快来了，所以今天是安全期，别担心。」

　　宗宜的坦白让我更加亢奋，我脱下自己的衣物，再帮宗宜把整齐的套装一件 件地脱掉，剩下那鹅黄色的乳罩和丝质内裤，我的阴茎早已暴怒直挺，在下面晃 荡着。

　　只见宗宜又抬起身，坐了起来，向我说了声：「May I？」就去握住我的武 器，弯下腰，轻轻用她的两片朱唇含住，开始吸吮起来。

　　我抱着宗宜的头，反复的在她小嘴中抽送，「嗯，宗宜，想不到妳会……」 梦寐以求的美少女主播居然在为我用芳唇吞吐阳具，舔舐我龟头下方最敏感的青 筋。

　　过了半晌宗宜才停止：「我只对真心对我好的人这样做，这是第一次。」

　　我再也按捺不住对宗宜的思念，这次我让她坐在主播台沿，解开她无肩带的 胸罩，她小巧但饱满的乳房微翘的弹跳出来，「啊！妳的乳房好细致！」宗宜羞 红的脸，任凭我轻咬她豆大鲜红的乳头，含住并用舌头轻搅她淡红的乳晕。

　　「啊！Yes……」宗宜轻呼着这细心的爱抚，我则缓缓剥下她的内裤，分开 她的双膝，浓密的倒三角型阴毛密布在那块小小的方寸之地，湿润的阴户洞开。我站直了身，扶了扶我昂扬的柱状生殖器官，用已有分泌物的龟头磨擦宗宜的阴 蒂，宗宜左手撑着上半身保持平衡，右手来引导我的阴茎进入她的胴体。

　　「杨大哥，我喜欢你。」

　　「宗宜，My love。」我扶着宗宜的细腰，龟头顶开宗宜的两片阴唇，猛一 沉腰，整支阴茎顿时没入美女主播的阴道内。

　　宗宜哼了一声，挺起贲起的私处，以充分的润滑迎接我的插入。我凑上她的 唇，和她热吻着，一次比一次更有劲的抽送着。

　　宗宜两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！这就是我每晚脑海中服待我 达到高潮的女孩吗？这是端坐在主播台上干练、聪明、漂亮的宗宜吗？我终于肏到宗宜了，而且就在主播台上。Camera关了机，没有人会知道方才在镜头上播报 的宗宜，半个小时后在同一地点宽衣解带和我交合。

　　我吻着宗宜的额，她小巧可爱的鼻子，个性的耳朵，弄乱她的短发，再咬吻她漂亮，散发着Poison香水味的粉颈，「哦……Deeper……」宗宜受不了我猛力的挺入，终于瘫平在主播台上，我顺势骑上去，改立位为男上女下位，头低下去 埋进深陷的乳沟，在乳波起伏间品嚐她的乳香。

　　宗宜可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始呓语起来：「好硬，你顶到底， 顶到底了……来了……来了，嗯……Don't stop！」我一面奋力挺腰长驱直入， 一面捧着她的丰臀：「我和你以前那个男朋友比，谁肏妳肏得好？」

　　宗宜「啊」了一声：「当然……当然是你……」

　　我假装没听清楚，故意放慢活塞运动，在她身边再问一次：「大声一点，一 个字一个字说明白。」

　　宗宜双手环抱着我的肩膀，用几乎听不见的声音说：「我。喜。欢。你。这 。样。肏。我……你。肏。我。肏。得。比。他。好。」

　　我知道宗宜不是一时兴起的让我有机会上她，只是彼此不说，爆发出来的热 情反而更猛烈。我跟宗宜说要换从后背体位，她坐起来，让我从温湿的阴道中滑 出来，来自彼此性器上的体液牵丝，然后随着交换姿势而截断。

　　我和宗宜两个一丝不挂的爬上主播桌，她背对着我跪着，紧绷结实的臀部往 后微翘，淋漓的淡红色女性生殖器开口暴露在我眼前，我等不及的用手拨开宗宜 的阴唇，沿着阴道壁再度肏入，宗宜娇呼着：「我收缩了……啊！不行了……射 ……射出来了……」

　　我整个身体扑在宗宜身上，抓着她散乱的短发，屏息一下一下结实的往生命 的发源地顶上数百回，整个下半身彷佛被宗宜紧而有弹性的阴道给箍住，黏膜相 互摩擦产生的快感竟是这么刺激。

　　我再也忍不住了，「宗宜，You are the best！」我猛力一顶，再一顶，「啊 ……」感觉下腹一股股温暖的液体注入宗宜的胴体中，趁势未弱再把抽搐不已的 阴茎拔出，把剩馀的白色精液，射在宗宜巴掌大的面庞、头发、粉颈和可爱的乳房上，一道浓稠的白液滑入宗宜的乳沟中。

　　我俩紧紧拥抱，宗宜又掉下了泪，不过这一次是带着满足的泪水。

　　夜深了，我帮宗宜穿好衣服，一起关掉棚内最后一盏灯，开车送宗宜回家。 她紧抓着我的手，我趁红绿灯时轻轻的吻了她，她笑了，笑得好灿烂，如台北夜 空繁星般闪烁，好可爱好可爱。

　　不管未来是如何，不管我们会不会有结果，我都知道我曾是最幸福的男人。  

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
明星凌辱系列－Athena
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　（一）

　　面对众多热情的影迷，朱樱心中忍不住泛起兴奋的感觉，自从几个月前，台湾的有线电视台播出几年前她演出的古装武侠连续剧后，在本地的人气就节节高升，这次应邀来台湾录制新的专集，连酬劳也随着提高了不少，而刚下飞机就有这么多热情的影迷在欢迎她，对她而言更是意外的惊喜，朱樱面对这些热情的影迷，露出亲切的笑容挥手回应着说：「谢谢！

　　谢谢你们来迎接我，谢谢！」随后她便搭上唱片公司的车离开了机场朝市区而去

　　到了唱片公司后，朱樱稍作休息后便出席唱片公司所安排的新专集发表会，新专集发表会在一间饭店内举行，发表会中来自各方的镁光灯闪个不停，朱樱也很配合地摆出各种POSE。发表会举行了两个多小时结束，此时朱樱觉得有些疲倦，于是伙同工作人员准备要离开饭店，正当他们走到饭店大门的时候，有十几个热情的影迷早就在那里等候要她的签名，朱樱无奈只好亲自为他们一个个签名。

　　此时就在离饭店门口不远的地方停下了一辆Benz 600，车内后座坐了一个肥胖的五十来岁的中年男人及一个清瘦三十来岁的男子，那肥胖的中年人向那名清瘦的男子说：「安迪，那个小丫头是谁啊？怎么有那么多人包围着她？」被唤作安迪的清瘦男子看了看回答说：「董事长！那个女孩子是香港明星，叫做朱樱，最近在台湾蛮红的。」中年人失声说：「是不是前阵子演武侠剧及拍卫生棉广告那个女孩子啊？」安迪点了点头，回答说：「没错！就是她。」中年人摸着下巴笑着说：「嘿！这小丫头身材看起来还真的是有模有样的。」安迪心知自己老板对朱樱有意思，连忙说：「那么要不我帮董事长跟她约个时间吃顿饭，您看怎么样？」中年人大笑拍着他的肩膀说：「好小子！果然深得我心，就决定今天晚上吧！」

　　安迪走出车外向饭店内走去，此时朱樱也已经帮所有影迷签完名正想离开，忽然发现一个西装笔挺的男子正向她走来，安迪走到她面前递出了一张名片微笑着说：「朱樱小姐是吗？妳好！」朱樱接过名片看了一下，上头写着「ＸＸ集团高级特别助理罗安迪」，朱樱笑了一下，点了头说：「罗先生，请问有何贵干吗？」罗安迪笑着说：「是这样子，我们王董事长也是朱小姐的忠实影迷，难得在此相遇，今晚董事长想作个东道，请朱小姐吃个饭，不知道朱小姐可否赏光？」

　　朱樱心知跟这种满身铜臭的暴发户应酬，势必会招来一些不必要的麻烦，于是笑着回答说：「实在很抱歉！这次来台湾，所有的行程都排的满满，今天晚上我还要进录音室，实在没空陪你们董事长吃饭，请你代我向你们王董事长谢谢他的好意。」罗安迪轻咳了几声说：「朱小姐，妳别这么快拒绝，我们王董事长的人脉很广，今天妳陪他吃顿饭，日后保管妳有意想不到的好处。」朱樱脸色微变，冷冷地说：「从我踏进演艺圈开始，从没有希望靠过任何人的帮忙，你所谓的好处我并不稀罕。」罗安迪心中暗骂、脸上陪笑着说：「朱小姐当然是相当有格性的女孩子，跟那些光会卖弄的花瓶当然有所差别，但是在演艺圈内多一个朋友照应，总是比较好的，更何况这顿饭不会担误妳太多时间，妳不妨再考虑一下。」朱樱坚决地回答说：「不必了！请你让开，我赶时间！」

　　朱樱与工作人员上了车后扬长而去，罗安迪无奈如斗败的公鸡垂头丧气地走回了车内，王董听了他的报告后冷笑说：「好个不识抬举的丫头，老子非给她一些颜色瞧瞧。」罗安迪问说：「董事长打算要怎么做呢？」

　　王董淫笑着说：「还需要我告诉你怎么做吗？当然是把这丫头扒个精光送到我面前来，然后……一想起来，我的老二都硬了，哈……」罗安迪面有难色，流出了冷汗说：「董事长，从前那些女人都可以用钱来打发，可是这丫头似乎不吃这一套，要她乖乖只怕有些困难。」王董点了一根烟，抽了一口后缓缓地说：「公司的刘副总下个月就要退休了，副总的位置我打算从你们这些年轻人里挑个人来接任，要是这件事你办的妥当的话，副总这个位置就是你的。」罗安迪大喜，高兴的说：「多谢董事长的提拔，这件事包在我身上，保证办的妥妥当当。」王董拍着他的肩膀大笑说：「这样才对嘛！只要是为我尽心办事的人，我是绝对不会亏待他的，哈……」

　　三天后，朱樱在录樱室工作完了之后，跟工作人员一起到KTV唱歌，到了九点多钟，朱樱觉得有些累便先行离开，她回到唱片公司为她租来的小套房时已经十点多了，正当她拿出钥匙打开房门的时候，从角落里跑出了一个幪面人，从背后掩住她的嘴巴用力将朱樱拉入房间内，朱樱用力挣扎着企图要挣脱幪面人的怀抱，但是幪面人的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法挣脱，最后她用力咬了幪面人的手腕一口，幪面人吃痛用力将她推倒在地上，朱樱摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道幪面人早已洞悉他的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，幪面人手中多出一把锋利的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。

　　朱樱害怕地问：「你……你到底是谁？想做什么？」幪面人一把抓住她的头发，朱樱痛的连忙大叫说：「放……放开我！」幪面人并不答话，将刀背在她的脸上轻轻划过，朱樱吓的动也不敢动，幪面人将桌上的东西一扫而空，将她压倒在桌上，此时朱樱再也忍不住哭了起来。

　　此时幪面人将剃刀移到她的胸前，朱樱向来对穿着方面不太讲究，今天她只穿着轻便的Ｔ恤及牛仔裤而已，幪面人眼中露出异样的光芒，只见他挥动剃刀将朱樱身上的Ｔ恤割破，朱樱吓的连忙喊叫：「不要啊！」

　　幪面人再将那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出来，幪面人发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着朱樱的乳房，朱樱不敢直视，只觉得一条又湿又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。

　　幪面人玩弄她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的牛仔裤，朱樱连忙想要推开他，幪面人大怒，一拳打在她的腹部，朱樱痛的差点晕了过去，动也不能动。脱下牛仔裤后，幪面人用剃刀将朱樱的内裤割破，将内裤扯下后终于看到她那迷人的嫩穴了。朱樱的阴毛柔柔软软地甚是可爱，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，幪面人解下裤子，把一根早已硬挺的肉棒掏出，准备向那可爱的嫩穴进攻，朱樱下意识地将两腿交叉夹紧，企图守住女人最后的禁地，幪面人将剃刀沿着她那雪白的肚皮划去，朱樱这才吓的乖乖将两腿分开。幪面人刻意向朱樱展示他那巨大肉棒，朱樱看到这么大的肉棒，吓得眼泪都流出来了，她连忙大声呼救，幪面人大怒，用割破的内裤塞住她的嘴巴

　　幪面人将朱樱的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个人坐在半空中，而幪面人如此便很容易能够对准朱樱的肉穴，他握住肉棒在朱樱肉穴洞口轻轻地摩擦后，只见他腰部用力，将整只肉棒用力向上一挺，朱樱忍不住惨叫一声，朱樱感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴唇、紧闭双眼，含着眼泪地被幪面人所占有。

　　幪面人的肉棒插入朱樱的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感让幪面人舒适得所有毛发都快竖立起来，而朱樱只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶快过去。幪面人看了一下朱樱的肉穴，发现流出的淫液中夹带着血丝，幪面人冷笑着说：「嘿……原来妳还是处女啊！」说完他便加速了肉棒抽送的速度

　　由于幪面人抽送的动作过大，以致脚步不是很稳，有一点前后晃动，而朱樱虽心有不甘但又害怕跌倒，只好更抱紧幪面人，而她抱得越紧，下体与幪面人的结合就更紧密，如此却令幪面人更加受不了。他用双手紧抓住朱樱的屁股准备作最后的冲刺，他用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵朱樱的花心，朱樱也痛得有些受不了，她双手紧抓住幪面人的脖子，流着眼泪内心直喊：「好痛！不要……不要了！」幪面人肉棒正痛快着，才不理会朱樱的感受。

　　就在汗水与泪水相溶之际，幪面人的肉棒终于爆发了！一股温热的精液射入朱樱的子宫里，而朱樱脸上已经没有了表情，只留下两道明显的泪痕。幪面人拔出肉棒将她放在桌子上，然后从口袋拿出一台小型照像机，朝躺在桌上的朱樱照了几张片后便急忙离开了。

　　过了不久朱樱才缓缓起身，看见地上一小滩殷红的血迹，她知道最宝贵的贞操已被人夺走，此时她再也忍不住抱头痛哭。

　　※后记：本篇末段借用了别人大作中的精彩片段，由于不知道这位仁兄是谁，实在无从谢起，有谁能告诉我吗？

　　（二）

　　朱樱自从被幪面人强奸后心情跌到了谷底，但是她又不敢将内心的痛苦告诉旁人，深怕万一传播媒体将这件事喧染开了，她的演艺生涯就要到此结束，于是她只有强忍内心的痛苦，希望尽快将录制新专辑的工作。

　　一个星期过后，新专辑终于录制完成，唱片公司为了慰劳全体工作人员，特别开了一个庆祝酒会，朱樱本来不想参加，但是在唱片公司老板的盛意下还是免为其难地出席了。正当酒会进行到一半时，朱樱一个人离开会场到外面透透气，此时唱片公司的小弟拿了一束玫瑰交给她，朱樱好奇地问是谁送的，小弟只说是花店的人送来，指名要交给她。

　　小弟离开后，朱樱发现玫瑰里夹带着一封信，打开信封后朱樱脸色变的很难看，原来信封内有五张当时她被幪面人强奸时所拍的照片。此时她的行动电话响了起来，她心神未定的拿起了电话，只听见电话另一端传来一阵阴沉的笑声说：「Hi！小宝贝，收到我送给妳的礼物了吗？」

　　朱樱听见这个声音，一阵寒意打从心底升起，她惶恐地说：「你……

　　是你！」只听见对方奸险地说：「怎么？听见我的声音，兴奋的说不出话吗！」朱樱咬牙切齿地说：「你……你这个魔鬼，我恨不得杀了你！」对方淫笑着说：「嘿！干么这样狠，毕竟我是妳第一个男人，那天晚上看妳那副骚样，妳不是被我干的很爽吗！哈……」朱樱气愤地流下眼泪，大声说：「住嘴！你……无耻，你究竟要做什么？」对方冷笑说：「要是妳不想那些照片上报的话，五分钟内妳马上到大门口。」话一说完，便挂了电话。

　　朱樱内心不禁犹豫要不要去，最后朱樱做出了决定，她不甘受辱，决定要看看对方究竟是谁，于是她急忙走向大门。

　　她到大门后刚好过了五分钟，等了好一会儿也不见对方出现，她松了一口气，心想大概对方已经知难而退。她看看手表已经九点多了，刚才被对方这么一闹，她再也没有心情回到酒会上，于是她招了一辆停在路旁的出租车打算回到住处，上了车后朱樱觉的好累，打算稍微阖一下眼休息。

　　过了十几分钟，她缓缓地张开双眼望着车窗外的夜景，忽然她发觉这条路的方向并不是通往她的住处，她急忙向司机说：「司机先生，你开错方向了！」但是司机并不理会她，朱樱心想：那有这样没礼貌的人！正准备叫他停车的时候，她忽然发现司机的右手上有一个明显的齿痕，一阵莫名的恐惧从内心升起。出租车忽然停下，朱樱急忙想要打开车门，可是再怎么用力也打不开。

　　只听见身后传来阴险的笑声：「怎么了？我的小宝贝！」朱樱回过头来想要看清楚对方的面貌，只听见「嗤」的一声，黑暗中一道电光闪起，朱樱应声倒下。车内的灯光亮起露出一张阴沉的脸孔，对着已经昏迷的朱樱冷笑着说：「妳是我升官发财的阶梯，我怎么可能会放过妳，哈……」

　　别墅内，罗安迪将昏迷的朱樱放在王董的面前，王董对他表示赞许，说：「嘿……你这小子还真有两下子，这个丫头竟然给你弄来了，硬是要得！」罗安迪微笑着说：「董事长过奖了！董事长交待的事，我怎么敢不尽力而为！」只见王董竖起大拇指，大笑说：「好小子！果然有前途，不枉我花费一番心血栽培你。」罗安迪陪笑说：「日后还要请董事长多多提拔！」王董拍了拍他的肩膀说：「放心，对我尽忠的人，我是不会亏待他的！」罗安迪欠身说：「那么我不耽误董事长的时间了，请董事长好好享用吧！」

　　罗安迪离开后，王董伸出他那肥短的手指，轻抚着朱樱的脸蛋，淫笑着说：「嘿……当真是滑不溜手！」他意犹未尽的又抚弄了一会，才抱起她，小心翼翼地走下了地下室。只见地下室内有一个大字型的木架，王董将她放在木架上，将她四肢用皮带绑住，王董知道等一下她就要苏醒了，于是动手将自己的衣服脱光，一根黑亮的肉棒硬挺了起来，他开始欣赏抚摸朱樱那玲珑有致的身体。

　　过了几分钟，朱樱眼睛缓缓张开醒了过来，吓然发现自己四肢被绑不能动弹，身旁还有一个又肥又丑的男人正在抚摸自己的身体，朱樱大惊失色说：「你是谁？啊呀……不要，救……命……救命啊……求求你……不要啊！」

　　王董露出阴险的笑容说：「我的小美人，妳醒了吗？」朱樱不断地用力挣扎，但双手被绑，怎么也无法逃走，王董淫笑着对她说：「妳还是省省力气吧！这些是牛皮，妳再用力也是无法挣脱，还是乖乖听我的话，免受皮肉之苦。」朱樱怒骂说：「畜牲！禽兽不如的东西！」王董冷笑说：「尽管骂吧！等一会儿看我怎样干妳！」只见他双手用力一撕，朱樱的上衣已被撕裂，露出她那雪白的肌肤，王董看的眼睛发直，口中喃喃自语的说：「它妈的！果然是好货色，老子玩过这么多明星，还没碰过这么正点的。」

　　王董忍不住狂吻朱樱说：「小美人，不要怕，我会好好疼妳，等一会儿老子的大鸡巴就要把妳干的爽歪歪，妳高不高兴啊？」朱樱哭喊着说：「不要……求求你……放了我……不要啊！」全身乱动挣扎不已，王董再将朱樱身上的衣物尽数除去，一具完美无瑕的胴体出现在他的眼前，王董忍不住吸吮她的奶子，边吸边称赞说：「太美了！乳头还是粉红色，太好吃了！」朱樱忍不住啜泣而道：「放了我吧！求求你放了我，我不会报警的。」

　　王董听她这么说，伸出舌头在她脸上来回轻舔地说：「放了妳？我这么辛苦才把妳弄到这里，就是想要狠狠地操妳，妳想，我会放了妳吗？」

　　王董这种态度，使朱樱知道她已无法逃走，当王董开始亲吻她时，将粉颈一扭别过头去，眼泪不停涌出，犹如待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样使王董益越兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品尝那樱桃小口。两唇相碰，朱樱只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤抖，王董欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九吋长的阴茎早已挺立如柱。只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，朱樱害怕的又开始扭动身体抵抗，那知腰部一动，觉的自己下体被一根火热热的东西顶了一下，更加害怕的大叫：「不要……不要……求求你……不要……」

　　王董淫笑着说：「放心，我不会这么早干妳，我要让妳求我干妳。」

　　只见他从箱子中拿出一根电动阳具，又取出一罐透明色的药膏涂在电动阳具上，朱樱见状害怕地说：「你……你要做什么？」王董淫笑着说：「就让妳尝尝这东西的滋味。」朱樱急忙喊道：「不……不要……求求你……

　　不要啊！」王董不加理会启动开关，只见电动阳具开始动了起来，王董将电动阳具缓缓地送入朱樱的肉穴中。没一会儿，只见她呼吸越来越急促，全身有如虫蚁啃蚀一般的难过，朱樱忍不住哭泣着说：「饶……饶……饶了我吧！救……救命啊！」王董不加理会，更伸出左手使劲的掐住她那雪白的乳房，朱樱痛的大叫说：「不要啊！好痛啊！」王董露出狰狞的笑容说：「格老子的，看我掐爆妳这个小淫妇的奶子。」

　　没一会儿，朱樱那雪白的乳房上已被掐出殷红的指印，她哭泣着说：「呜……请你饶……了我吧！」王董伸出舌头，轻舔着被掐红的乳房说：「妳求我操妳吗？」朱樱内心迟疑不做声，王董见状狠狠地咬了她的乳房一口，只见她痛的眼泪如泉水般流下，王董抓住她的秀发对她说：「我再问妳一次，妳这头母狗要我操妳吗？」朱樱知道再不顺从的话，下场只会更加悲惨，于是含泪回答说：「是……我……我要你来操我……」王董露出得意的笑容，摸着她的脸蛋说：「妳终于屈服在我的脚下了，哈……」

　　他将朱樱的四肢解开，再将那根电动阳具取出，用了另一条狗炼栓住了朱樱的颈部。

　　经过刚才那一番折腾，朱樱全身早已酸软无力，只见王董坐在一张沙发上，拉着狗炼说：「妳这头母狗，给我爬过来！」朱樱含着眼泪慢慢爬到他的前面，王董坐在沙发上仔细看着朱樱，他过去玩过不少女人，但是像朱樱这样新鲜的美女还是第一次，朱樱的裸体美的让人激赏：鲜红白嫩的双乳、纤细的柳腰、修长有美感的大腿、洁白的肌肤，还有那下腹发出黑色光泽，那副楚楚可怜的样子，使得他眼睛里充满了欲火，勃起的肉棒就更挺高。朱樱红着美丽的脸，跪在他的双腿间，王董淫笑着说：「妳知道该怎么做了吗？」朱樱红着脸说：「知道……」王董将她的头按下说：「来吧！好好的伺候我。」

　　刚才插入她体内电动阳具上的催淫剂开始产生作用，朱樱的心境和刚才完全不同，以顺从的态度开始把肉棒含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着肉棒，慢慢地张开嘴把肉棒含进嘴里。巨大的肉棒深入时，朱樱痛苦的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让肉棒进进出出，王董的肉棒开始更粗大，快要将她的小嘴撑裂。王董低头看着朱樱，一面用手抚摸乳房，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮肉棒的滋味，对他而言实在很美妙。

　　只见王董淫笑着说：「小美人，我的肉棒够大吧！」朱樱的嘴巴被肉棒塞满不能说话，朱樱抬起双眼看王董，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。她用舌尖顺着肉棒的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声。

　　细嫩的手指握满唾液肉棒，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦。王董忍不住仰起头呻吟：「啊……太好了……小骚货……用力舔啊……」朱樱又把勃起的肉棒完全吞入嘴里，开始做活塞运动，王董的哼声愈来愈大，他将肉棒抽出朱樱的小嘴，这时候他命令朱樱像狗一样趴下。王董在朱樱的身后，用手指玩弄朱樱的阴唇，只见鲜红的肉穴中淫水不断汨出，王董淫笑着说：「嘿……好个骚货，原来光是舔舔肉棒，骚穴就流出这样多的淫水了，看看老子怎么整治妳！」

　　他将朱樱放在椅子上，让她雪白肥嫩的臀部高高翘起，王董发出淫猥的笑声说：「我要操的妳变成我的奴隶！」王董从朱樱的背后用肉棒对正阴户，只听见「噗」的一声，巨大的肉棒已经进入她的体内，朱樱的黑发在雪白的背上摇动，这时候忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。

　　王董的身体开始用力前后摆动，朱樱的肉体也随着摇动，当肉棒完全进入时，王董得意的笑着双手抓住乳房揉搓。只听见朱樱娇喘连连地说：「啊……轻……轻一点……呜……我……我受不了……啊……」王董听了她的哀求，丝毫没有怜香惜玉，反而更加使力不停的抽插，使朱樱的悲鸣更强烈：「拜托……饶……饶了我吧！我快要死了……啊……」王董拍打着她的屁股说：「小美人，妳这样快就要泄了吗？妳这样骚的女人，这样喂的饱妳吗？哈……」朱樱忍不住摆动腰部来迎接肉棒阵阵的冲击，到这地步，她早已忘却屈辱，淫媚的肉体贪婪的吸吮着肉棒，让她登上淫欲的巅峰。

　　王董又拿起放在身旁的电动阳具，在朱樱没有防备之下插入她的屁眼之内，朱樱只感到从肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：「啊……好痛……哎呀！」王董看见朱樱惨叫后更加兽性大发，用力抽动电动阳具在她的屁眼进出，朱樱那窄小的菊门那能禁得如此摧残，鲜血由屁眼流出，染红了她那雪白的臀部，她痛的声泪俱下求饶说：「拜托……

　　饶……饶了我吧！我受不了……好痛啊！」王董将电动阳具抽出，只见上面染红了鲜血，他伸出舌头舔了舔上头的鲜血，狰狞的笑说：「嘿……真是好味道！现在换我的老二要进入了。」话一说完，他将肉棒自嫩穴中抽出，深呼吸后腰部往前一挺，肉棒已进入朱樱的肛门。

　　朱樱的屁眼二度遭受异物侵入，虽然还是很疼痛，但是王董很有技巧的以龟头磨擦她的屁眼缓缓前进，他的双手也没闲着，轻揉着她尖挺的奶子，在上下齐攻的手法下，朱樱的浪穴里淫水有如泉水般涌出，直把她的一颗心逗的又骚又痒，口中的痛呼声也变成阵阵诱人的呻吟声，只见朱樱双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：「嗯……好热……好痒……哼……

　　啊……」王董见她骚态毕露，心知她已沉溺在淫欲中，他停止动作对朱樱说：「小骚货，妳是不是要我操妳的屁眼啊？」朱樱喘息着说：「是……

　　是的！」王董淫笑着说：「那妳应该说「请主人用大鸡巴用力操小骚货的屁眼」这样才对啊！」朱樱失神般的说：「好……请主人用……大鸡巴用……力操小骚货……的屁眼！」王董大笑说：「什么清纯玉女！妳还不是像母狗一般，变成我的奴隶！」朱樱失神般的说：「是……我是主人的奴隶。」

　　王董不再戏弄她，开始挺起肉棒狠狠地操朱樱的屁眼，每一次冲击都进入最深处，把朱樱整个人顶的像是抛上云端一般，王董边玩她的奶子边干她的屁眼说：「小骚货，老子干的妳爽不爽啊？」只见朱樱的秀发狂乱的舞动，呻吟般的回答说：「爽……快爽死了……哼……请主人用……力干……啊！」此时王董将肉棒自朱樱的屁眼中抽出，再将她的身体翻过身来，把那肥胖的身躯压在朱樱的身上，他狂吻着朱樱的嘴唇，那又湿又黏的舌头进入朱樱的嘴唇中，朱樱的四肢有如八爪鱼一般紧紧缠着他，年青美女与中年丑男裸身拥吻，形成一副不搭调的画面，只见朱樱像发狂般的说：「快……快干我……快用力干死我啊！」王董的肉棒再次进入她的嫩穴中。

　　朱樱的浪叫声随着肉棒的抽插忽急忽缓，两人又搞了二十几分钟，朱樱体内喷出一股温热的阴精，淋在王董的肉棒顶端，王董急忙将肉棒抽出再塞进朱樱的嘴巴中，一股温热腥臭的精液射入她的嘴中，两人全身无力的躺在一起相互拥抱，朱樱的脸上露出愉悦的表情，残余的精液自朱樱的嘴角流下，王董知道她的身心已经被他驯服了，他开始计划要怎样进一步将她改造成不折不扣的淫娃荡妇。

　　三天后，朱樱摆脱清纯玉女的形象，以极为大胆的装扮出现在新专辑的发表会，令许多人大为讶异，许多人问她失踪三天来到底去了那里？为何回来后造型有这么大的改变？她只是笑而不答。

　　结束了在台湾的行程返回香港后，朱樱摆脱玉女形象，开始准备拍写真集及拍三级片，但是无论她有多忙，每个月她总会抽空飞来台湾几天，她来台湾做什么呢？相信只有我们才知道。
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
香港艳遇之与朱茵的故事
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　大学时最喜欢看的就是 《大话西游》了，常为紫霞和悟空长叹，因此演紫霞的朱茵就成了我的最爱，理所当然的成了我的梦中情人，当然，大多数的淫梦女主角都是她喽。

　　天哪，我的梦想居然成真了，到香港出差，在西餐厅居然遇到了喝得烂醉的朱茵，还把我当成她的男朋友！当仁不让地要带佳人回酒店喽。回酒店的路上，我搂着朱茵的纤腰，朱茵则把头靠在我的臂上，我们好像已是一对难分难舍的情侣。一路上我们默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从朱茵身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了我。

　　我和朱茵的房间相邻，当我掏出房牌打开我的房门后，立刻用力把朱茵拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，朱茵变得慌乱起来，她把头往后仰，想从我怀里挣脱，但柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

　　我的一只手隔着朱茵薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了朱茵的全身，怀中的朱茵四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，朱茵开始回吻我。

　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。朱茵的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，朱茵始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭我把她抱起来，抱进了我的房间。

　　当我们从充满激情的热吻中苏醒过来，朱茵已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑朱茵的下颌，亲吻朱茵光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽性感女神。

　　此时的朱茵秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把朱茵揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着朱茵芬芳的柔发，一边让朱茵饱满坚挺的乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着朱茵平坦柔软的腹部。

　　此时的朱茵已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　我无限轻柔地用舌头轻舔朱茵纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，朱茵则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。我用左手轻揉朱茵丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把朱茵的粉红Ｔ恤从下往上套了出来。此时朱茵的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，我终于可以饱览朱茵那令人充满遐想的丰满胸部，朱茵坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤虽然微黑，却非常光滑。

　　我舔弄着朱茵上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，朱茵开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，我的手顺着朱茵的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，朱茵很配合的将双臂下垂，我顺利地将乳罩从朱茵的上身褪了下来，朱茵胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在我的眼前。当我用嘴趁势含住朱茵胸前那颗已然傲然翘起的、殷红德「樱桃」时，朱茵突然「啊……」地失声叫了出来。

　　我起身，只见朱茵半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着朱茵挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。

　　朱茵又微睁媚眼瞟了我一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，我上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把朱茵放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。

　　我脱衣服的时候，朱茵在床上静静的仰躺着，她勇敢的看着我，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着朱茵手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，朱茵纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

　　我没有马上脱掉内裤，当朱茵看见我内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，朱茵含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的下身，我动作轻柔地在朱茵旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在朱茵身边张开了。

　　当我躺下时，朱茵感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，朱茵侧过身去背对着我，我把手从朱茵的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把朱茵的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着朱茵光滑的后背。

　　我双腿结实的皮肤碰触着朱茵丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了朱茵柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了朱茵，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而我的双手则继续挑弄着朱茵内心的渴望，它们各捧着朱茵的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着朱茵因为动情而变硬突起的乳头。

　　我的嘴从侧面轻轻舔弄着朱茵的耳垂，持续挑逗着朱茵的情欲，在我不断的抚弄下，朱茵开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦我昂然勃起的阴茎前端。这更让我欲火中烧，于是挤压朱茵双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压朱茵逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让朱茵俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。

　　我沿着朱茵后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着朱茵光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了朱茵的裤子。

　　此时的朱茵完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易地就把她的紧身牛仔裤褪了下来。

　　紧包着朱茵下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，我可以清晰地看见里面浓密的阴毛。

　　我的手指沿着蕾丝边伸进朱茵性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在朱茵双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，我怀里的美丽女郎已经一丝不挂了，朱茵充满肉感的美好身体全部裸现在我面前。

　　我的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到朱茵哪儿，哪儿便燃烧起来。朱茵纤细的腰肢在我身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。我的脸贴着朱茵浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开朱茵的腿，朱茵这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，我十分轻柔地用舌尖舔弄着朱茵大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让我心摇神驰。

　　我故意先不碰朱茵诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的朱茵仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　我的温柔抚弄已经融化了朱茵内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，朱茵柔软肉感的身体象琴弦一样在我身下被我随意地拨弄着。

　　身下的朱茵腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，我顺着朱茵的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩朱茵白皙而丰满的肉臀，当我的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到朱茵纤细的脚踝时，朱茵的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是朱茵的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。

　　朱茵强烈的反应勾起了我更大的兴趣，我索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起朱茵的一条腿，把朱茵的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，朱茵忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。

　　我慢慢脱下我的内裤，男性雄壮的裸体展现在朱茵面前，我胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于朱茵，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的朱茵展开她美丽的桃源蜜穴，等待着我雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。

　　朱茵的身体象是被我吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着我的身体，滚烫的脸贴在我的胸膛上，我的肉棒深陷入朱茵的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，朱茵动情地抚摸着我结实光滑的臀部，同时感受着胸前我阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。

　　我示意朱茵躺下，俯下身子亲吻朱茵胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，朱茵的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，我的舔弄、吸吮使朱茵峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。

　　朱茵把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的爱抚。我用力抱住朱茵肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开朱茵珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，朱茵的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　我猛的抱起朱茵那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。我一面抚摸着朱茵光滑柔软的皮肤，一面亲吻着朱茵，我的舌尖再次从朱茵的脸颊开始，沿着朱茵曲线优美的身体一侧，一直亲吻到朱茵那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到朱茵三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。我忘情地吮吸着从朱茵的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过朱茵平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。

　　朱茵如玉般的双唇寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，朱茵那震颤不已的美丽肉体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来。朱茵两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

　　那一刻我感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而朱茵下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着我将自己完全投身其中。

　　我火热粗壮的阴茎顶在了朱茵的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而朱茵桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了我阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼我的雷霆一击。

　　我的大龟头轻轻地拨开朱茵覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将我粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了朱茵早已泛滥不堪的嫩穴。

　　身下的朱茵「啊.....」的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着我阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。

　　因为前戏充分，朱茵的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到朱茵桃源深处的花心。我感觉朱茵阴道口火热的肉唇紧紧地箍夹住我的肉棒根部，我的整个肉棒都被朱茵阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在朱茵那幽暗深遽的娇嫩小穴内。

　　因为朱茵的花径紧窄，所以我粗壮肉棒直抵尽头的插入给朱茵带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的朱茵柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。

　　朱茵明显地感觉到在我粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，朱茵在我身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了我那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。

　　「啊…….啊…….....唔..........好.......痛..........」呻吟间朱茵撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为朱茵阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，朱茵阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，真没想到朱茵有如此美穴，追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！

　　朱茵身体的扭动使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，朱茵感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让朱茵彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，朱茵只想随着我、随着我肉棒的反复抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。

　　我压在朱茵柔软的身体上，朱茵光滑的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的大肉棒整根插入朱茵的阴道时，大龟头都顶在朱茵的阴核花心上，我们下体结合紧密的一点缝隙都没有.

　　我感觉身下的朱茵肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了我们下体的毛发。

　　我感觉得出朱茵与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，朱茵的子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，朱茵被我看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对朱茵说：「怎么样，舒服吗……」

　　朱茵在我身下媚眼如丝地飞了我一下，呻吟着说：「得了便宜还卖乖！」

　　我邪气的将大龟头在朱茵花心用力地一顶，朱茵一声娇哼：「哎…….，你轻一点……」

　　我低头吻了朱茵的红唇一下，对她说：「你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！」边说着，我又吻住了朱茵吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在朱茵的阴道内抽送着。

　　朱茵轻轻地呻吟着：「唔……....」，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的我挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了朱茵浑圆鼓胀的双峰。

　　朱茵那饱满而又柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。

　　感觉我的双手袭上她的傲人双峰，朱茵的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让我完全埋首在她美丽的乳波里。

　　我只见眼前耀眼的雪白中，朱茵那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。

　　朱茵那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着我这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因朱茵如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。

　　我先用拇指和食指轻拈、揉捏朱茵可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，朱茵的乳珠在我的抚弄下变得更硬了。

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着朱茵的花心打转，龟头顶端清楚的感受到朱茵逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁淫液不断从朱茵的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大肉棒，让我感觉飘飘欲仙。

　　朱茵紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：「哦……真好，我受不了......我好胀......你好粗，撑得我下面好舒服.....嗯..........慢一点.....哦........」。

　　我看着身下的朱茵媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，我离开朱茵已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻朱茵娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和朱茵的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到我自己口中……

　　「啊……」，朱茵的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，朱茵用她的一双美腿用尽全力地夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。

　　「唔.......」，我松开朱茵的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……我的嘴唇吻过朱茵雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　「唔……」娇艳的朱茵又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的朱茵也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。

　　我用舌头缠卷住朱茵一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住朱茵另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。

　　渐渐的，我感觉朱茵的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着我的肉棒，我想不到朱茵的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　我轻舔朱茵那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着朱茵桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上朱茵的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将朱茵逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。

　　朱茵开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着我的大肉棒，娇美的呻吟再度在我耳边高声响起：「哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……」初尝绝顶销魂滋味的朱茵，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在「性福」里的朱茵内心偶尔涌起一丝丝对老公的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了朱茵短暂清醒的理智。

　　我握着朱茵胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。朱茵只觉全身上下在我的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被我压在身下，任凭我自由地在她身上纵横驰骋。

　　我发现激烈地交媾使朱茵的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的朱茵拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着我大肉棒反复的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，朱茵鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜地含住朱茵花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过朱茵娇艳的双唇「滋滋」地流进了我的口内，朱茵的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。

　　「呜呜呜....嗯嗯嗯嗯....嗯嗯嗯嗯」，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从朱茵的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合我的抽插。虽然因为羞涩，朱茵的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是朱茵主动的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。

　　我兴奋的开始加速挺动大肉棒，把朱茵的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到朱茵的淫液这么多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，不断从朱茵花径深处分泌出的淫液，更增加了朱茵阴道的润滑度，也更方便了我粗大的肉棒狂乱地蹂躏朱茵的紧窄嫩穴。

　　我开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击朱茵桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到「噗哧！噗哧！噗哧！」的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给朱茵销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与朱茵那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，朱茵花径的温暖密实使我插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着朱茵阴道柔嫩的肉壁，使朱茵感觉全身酥麻，快感连连。

　　终于，朱茵将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住我火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从朱茵粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来朱茵达到了第一次高潮。

　　我感受到了朱茵的快感和高潮，这使我更兴奋，我调笑着对朱茵说：「怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……」。

　　朱茵还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理我，我用手扶紧了朱茵丰美的臀部，宾馆里的床褥有点硬，但反而让我阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着朱茵阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给我和朱茵带来更多的快感。

　　在我火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，朱茵感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在我身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在我腰后，浑圆饱满的双臀随着我肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　此时被我压在身下的朱茵艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我，如玉小手紧紧地抠进我背部的肌肉里，奋力承受我的碾压摧折。

　　我火热坚硬的大肉棒在朱茵的蜜穴里进进出出，滚滚热气自朱茵的下身不断传来，扩及全身，在朱茵雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，朱茵的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。朱茵的身上沁出的香汗点点如雨，朱茵下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，朱茵口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速我们情欲狂潮的催化剂。

　　我们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。

　　朱茵感觉自己下身越来越湿润、濡滑，我的抽插也越来越狂野，我的肉棒野蛮地分开朱茵娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进朱茵娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入朱茵桃源最深处那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了朱茵那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令朱茵魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

　　朱茵的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：「唔......轻一点.....啊…… 哦.....你戮得.....太.......深........喔喔.......啊.......你太强.....了......呜呜.... 轻.....些嘛.....」，处于极乐中的朱茵声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

　　「喔....啊……哦哦......慢点....求求你了，.......好不好嘛？」朱茵红润撩人、湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　朱茵柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　朱茵的反应刺激得我展开更加狂野地冲刺、我奋力抽插着朱茵一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了朱茵紧小的子宫口，朱茵那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

　　「哎......唔.........嗯……唔……..喔唔……嗯嗯........」随着一声销魂娇啼，朱茵窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，朱茵再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　我也感受到与朱茵相同的强烈刺激，我紧紧抱住朱茵撩人的雪白丰臀，朱茵紧密的阴道像小嘴一样吸咬住我的大肉棒，如此的密合，使我每次挺动大肉棒抽插朱茵紧密湿滑的阴道时，都会带动朱茵的下半身随着我的腰杆上下摆动。

　　我的嘴盖上了朱茵的娇艳柔唇，朱茵张大嘴，柔软的双唇紧贴着我的嘴，我们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时朱茵突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住我的耻骨不动，口中叫着：「喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了… 我完了…」

　　朱茵缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，我的龟头这时与朱茵的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，朱茵的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上。

　　我那粗大的肉棒已在朱茵粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的少妇朱茵的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上朱茵本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。

　　我用尽全身力气，再次将巨大肉棒往朱茵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　「啊……...啊……」朱茵一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，我的龟头深深顶入朱茵紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在朱茵的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇朱茵的子宫深处，而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在朱茵那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了朱茵的子宫口。

　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入朱茵那幽深、玄奥的子宫内。

　　极度狂乱中的朱茵只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给朱茵的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍朱茵全身。

　　朱茵感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，朱茵不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

　　我的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在朱茵粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，我贴在朱茵耳边轻轻说：「呃….！你下面真的很棒……呃…我没想到和你第一次做就这么爽….你高潮了几次...？」

　　朱茵不待我说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，朱茵有如盛放的鲜花般瘫软在我身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　朱茵娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　朱茵的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，朱茵的十指深深陷进我的背。我虽然感觉有点痛，却更体会出朱茵的陶醉，我为能得到朱茵这美妙身体而深感满足。

　　震栗中我依旧不放过朱茵疲累的身躯，我们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着我们在空气里飘荡。

　　「很累吗？」我问朱茵。那是一定的，毕竟我们一起连续攀登了几次性爱的高峰，朱茵的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，我怜惜地轻抚朱茵汗湿的额头。

　　「想喝水？」我从朱茵抿唇的动作猜出了朱茵心底的想法。

　　朱茵点头，我立刻跳下床，为朱茵倒了杯水来。朱茵伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。我理解似地含了口水，体贴地哺进朱茵的嘴里。

　　冰凉的纯水润泽了朱茵疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。

　　「你的力气好大。」她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。

　　我微笑地摇头，故意说：「是不是太粗鲁了？」

　　「没有哇！」朱茵脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：「其实……我觉得很好……我从没有享受过这样的快乐……」

　　我的眼角、眉梢全因朱茵这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，我弯下腰抱起朱茵赤裸的身子。

　　「啊！」朱茵惊叫一声，「你……？」，她用双手紧紧勾住我的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和我胸膛的亲密接触。

　　「很累了吧？咱们现洗个澡。」我抱着朱茵走进浴室，套房内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候，我把朱茵放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。

　　因为有了前面的极度欢娱，朱茵彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧我的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入我的口中，和我灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。

　　这个热吻似乎无休无止，朱茵甜蜜的小嘴让我长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，我才恋恋不舍地把嘴移到朱茵的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：「再吻下去浴室要改游泳池啦！」。

　　朱茵半睁开媚眼，娇羞不胜的横了我一眼，却没有说话，我二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。

　　我们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，朱茵美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，我可以看见朱茵两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。

　　我的手从水底攀上了朱茵高翘的乳峰，手指夹着朱茵的乳头温柔的捏动，朱茵低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进我的胯间，轻轻抚弄着我的阴囊。

　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，朱茵的抚摸让我感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。

　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。只见朱茵娇笑着轻轻握住我的阴茎，「看你还使坏！」朱茵戏谑的用手指将我的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。

　　我顿时欲火大涨，来而不往非礼也。我伸手游向朱茵的下身，拨开朱茵那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在朱茵娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。

　　朱茵娇嗔的扭动着躲避我的袭扰，小手却抓着我的阴茎不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。

　　半响，我们才停止了嬉闹，我将手指伸向朱茵面前，手指上黏黏的沾满了朱茵体内的爱液，「看，你面都湿了」，我笑着说：「是不是又想我来爱你啊？」

　　朱茵羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：「你坏，你坏死了！」

　　我哈哈一笑，扳起朱茵的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着朱茵的臀部往我身前凑近。胸膛贴着朱茵丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进朱茵已是爱液泛滥的肉缝里。

　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，朱茵的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被我的龟头顶进腔道的深处，朱茵被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着我的肉棒一起痉挛。我也感觉从未有过的刺激，热水和着朱茵腔道内的爱液让我的抽插很润滑，阴茎在朱茵阴道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

　　朱茵的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向我的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。

　　蚀骨的快感让朱茵禁不住张嘴咬上我的肩头，让我感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。我报复的更加快速的攻击着朱茵的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入朱茵的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。

　　保持着侧式欢爱了一段时间，我觉得不是很能尽兴，于是托起朱茵的身子，让朱茵跪坐在我的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。

　　我抚弄着面前朱茵微微下垂的丰乳，轻松的享受着朱茵在我身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。由于主要是靠朱茵来用力，我可以很轻松的感受着阴茎一次次深入朱茵体内所带来的刺激，龟头重重的撞在朱茵腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。

　　朱茵眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。随着朱茵的起伏，朱茵下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

　　刺激，强烈的刺激，

　　朱茵也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在身体深处的贪婪吸吮下，我们同时到了高潮，朱茵柔若无骨的身子软绵绵的趴在我身上，而我下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。

　　我们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，我们才起来正式沐浴，我拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮朱茵洗澡。

　　「是不是比第一次更舒服？」我温柔的、略带几分得意地问她。

　　朱茵感觉身心还沉浸在刚才我带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。我温柔的替朱茵擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而朱茵则完全放松地任由我边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。

　　洗好澡，我抱着朱茵回到房间，躺在软绵绵的床铺上，朱茵的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对我说：「你真的很棒！」

　　听到这样的赞许，作为男人，我自然是十分得意的，一个翻身，我又压上了朱茵柔软的身体，这一晚，床上、地上、书桌、浴缸里、马桶上都成为我和朱茵追逐高潮的战场，我已经记不清自己几次将精液贯入朱茵肥美的嫩穴中，极度的欢爱带来的满足和疲乏让我们将肠胃的饥饿感都抛到了九霄云外，最后我们赤裸着、相拥着直睡到第二天中午才醒。
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
日影视明星的骚逼
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　电影学院谁都知道胡同和四合院是北京的象征，可何小晴虽然生在北京，却一直被那种鸽笼式的单元房圈到了二十多岁，从没住过一天胡同。单从这一点看，她的北京生活，也显得不那么正宗。她本质上是一个从父亲那辈才迁来的外地移民。她没有想到大名鼎鼎的赵忠祥居然在这里居住。要不是舒高告诉她，她怎么也不能把这斑驳的建筑群和名人联系到一起。她和舒高同是北京电影学院98届毕业生。舒高毕业后回了老家，进了湖南电视台，现在和程前搭档主持欢乐总动员，虽然说不上很火，但也不错。而自己呢?看着自己的学姐学妹们一个个的红起来，什么曹颖呀，徐静蕾呀，袁莉呀，赵薇呀，人的际遇也真是难言呀！

　　“赵老师在吗?”轻声的问。

　　“谁呀?”男人苍老但绵软的声音问。

　　“小何呀，进来，进来。”一双肥胖的手把何小晴拉了进来。

　　赵忠祥的面前是一个1.65M左右高的女子，皮肤健康的白，胸部比较高，紧身的T恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。

　　今天穿着细带高根凉鞋的何小晴显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高高的脚弓。看到赵的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她心里不由一阵颤栗。

　　“小何呀，舒高把你的情况都和我说了，今天看到你，你的条件果然不错。”赵忠祥把何小晴拉到怀里，肥胖的手捏弄着她的丰满的乳房。

　　“赵老师，您别....”，何小晴推着他的手。

　　“很有弹性呀”，赵忠祥来回抚摩着她的腹部，背部，一支手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝，“有点象那个打排球的郎平，她的乳房和屁股最好了，阴部也很紧呀！”

　　“赵老师，您和郎平也很熟?”，何小晴感到很奇怪。

　　“何止郎平呀”，赵的手把何小晴的凉鞋脱了下来，“打乒乓球的王楠，就是那个有点胖胖的，乳房一颤一颤的那个女运动员；国家跳水队，体操队有几个小姑娘也蛮好的，我经常看她们训练呀！”

　　“赵老师，您交游真广泛呀”，何小晴恭维道。

　　“我这个人兴趣比较广泛，也爱交朋友；以前在中央台体育部工作时，经常和国家体委的教练、运动员打交道，都熟了！”

　　“这样吧，小何，今年中央台春节联欢晚会你上去露露脸，倪萍是晚会的总导演，我跟她说，一定给你安排个好的节目，让你的才华充分施展出来”

　　“那谢谢你了，赵老师，您的大恩大德我会报答的”，何小晴激动的说　　“你看看你，这不是外了吗?象你这么好条件的女孩我能不推荐吗?”赵忠祥握着何小晴的脚，“你的脚长的可真漂亮呀......”

　　“赵老师......我给你按摩吧......您别这样！”，何小晴看到赵忠祥已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的双脚之间，她能感到那黑粗的东西的温度，脚底的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。

　　“听话，小何，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀”

　　赵脱下了自己的衣服，强有力的解开了何小晴的腰带。

　　何小晴褪下了牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩；褪下T恤和胸围的乳房跃跃地在胸前颤抖；内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里；两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，赵的目光停在那里，何小晴感到自己的屁眼似乎在收缩。

　　赵忠祥觉得年轻的成熟女性就是与众不同，既不象十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不象四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。

　　他觉得她很美。现在她的双脚正在揉搓他的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的足底，自己的档部被女性的柔足抚摩的很舒适。何小晴的乳房在他的手里不断变换着形状，比起倪萍已经开始下垂的大奶和体操队那个叫董方宵的13岁小女孩的小奶，他忍不住心里赞叹:“柔中有坚；坚中带柔呀”

　　现在何小晴的屁股正压在赵忠祥的脸上，她的屁眼正在被赵用舌头使劲的舔着，赵不断用力，两手紧扒着她的臀部；何小晴感到自己的屁眼好象已经被舔开了一条缝，热热的舌头在屁眼的内壁滑动；赵忠祥的阴茎在自己的嘴里不断膨胀，口腔满满的，男人的龟头不断刺激着她的喉咙......年轻女性的菊花蕾让赵忠祥感到满足，他喜欢女孩子肛门对他口舌的反应。想到一些在老百姓心中的所谓清纯玉女的肛门也曾这样的被他吸吮过，他的小腹就涌起一股热流。他看着何小晴的头来回滑动，阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，粗大的男根塞满整个喉咙，他使劲地抓着何小晴的乳房，让她的屁眼在自己的面部蹭来蹭去，伴随着涌向四肢百脉的一股快感，他身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到何小晴的嘴里。

　　透过床边的镜子，何小晴看到自己含着赵老师的阴茎，嘴角不断流下白色的精液；自己的屁股还压在赵老师的脸上，淫荡的样子让她脸红......　晚上，躺在床上，何小晴还在回想白天的事情，自己的肛门好象还残留着他的气息。女性最隐秘的部位被舔吸的情景让她害羞的用被子把自己蒙了起来，渐渐地，她把头伸出了被子，“你和陆毅搭档，在春节晚会上对唱！”---赵忠祥的承诺让她微笑着进入了梦乡。

　　对陆毅来说，2001年是丰收的一年，他主演的《永不瞑目》和《少年包青天2》在全国相继热播，使他成为众多少女的偶像。他这次来到北京是作为全国女子排球联赛的形象大使出席女排联赛开幕式的。体育局请了很多名人，包括他很钦佩的斯琴高娃。

　　剪彩后，夜色已经降临，在体育局大院，办公室主任费小弟对他说:“你可得在我这多住几天，我们这你的影迷多去了，你也体验一下世界冠军的生活！我得去一趟足协，阎世铎这个狗卵子让吉利和绿城俱乐部给告了，袁局长让我去了解一下情况！你随便逛逛。”

　　“还他妈斩立决，杀无赦呢！”费小弟边骂边走了。

　　虽然忙于拍戏和一些应酬活动，但喜爱体育的陆毅也时常关注中国足球，搞政工出身的阎世铎占据了国家体育总局最有权势的位置，引起了体育局内部很多人的不满。男足获得2002年世界杯参赛资格，堵住了很多想整倒阎世铎人的嘴。可是这次呢?陆毅边走边想......　　北京的夜色很美，大院里的很多训练馆已经没人了，漆黑一片。转过一片小树林，前面隐隐有昏黄的灯光，原来到了游泳馆。

　　“赵爷爷，您放开我；刘教练别摸我这里......不要呀！不要......”，几声低吟止住了陆毅的脚步。

　　透过门缝，陆毅看到一个十二、三岁的女孩被两个男人压在更衣室的床上。小女孩穿着泳衣，应该是国家游泳队的小队员。此刻小队员的泳衣已被一个60多岁的男人给撕开了，露出嫩嫩的肌肤，也许因为是运动员的关系，小女孩的乳房已经发育，鼓鼓的象十七八的少女，但小巧的身段说明她才不过小学毕业的年龄。

　　令陆毅吃惊的是，那个60多岁的男人竟然是赵忠祥！旁边的男人30多岁，应该是小女孩的教练。男教练已经脱下了裤子，强行把自己粗大的阴茎塞给小女孩，小女孩推拒着，满脸泪水，哀求道：“刘教练，你放过我吧，我今天不太舒服！”

　　“难道你不想成为罗雪娟，拿世界冠军！”，男人说着，用手掰开女孩的嘴，把大阴茎塞了进去，“我好好训练你，有老赵多给你在电视上宣传，包你早日就进奥运集训队！”

　　赵忠祥嘿嘿笑着，双手在小女孩的阴部乱摸。男教练已经整个的骑在小女孩的头部，阴茎正在她的嘴里来回抽动。小女孩的口腔已经张到了极限，泪水不断流下，幼嫩的身体在两个男人的玩弄下颤抖着。陆毅感到自己的鸡巴硬了起来，心中也有干那个小姑娘的欲望。

　　小女孩已经放弃了抵抗，白嫩的双腿大张着，闭着双眼，任由男人们玩弄！赵忠祥正压在她的身上，阴茎插在女孩的阴道里，抽动不停。陆毅认为老赵的感觉一定很好，因为他一抽一抽很有节奏，很明显是在深深的体味小女孩身体和阴道带给他的快感。

　　只见赵忠祥翻下小女孩的身体，快速把阴茎插如她的嘴里，急速的抓着她的头发抽动，一瞬，死死的把已经顶着她喉咙的最深处......从陆毅这个角度看去，小女孩的脸紧紧的贴着赵忠祥的下体。满嘴精液的小女孩在咳嗽，不顾她的抽噎，男教练又把自己黑黑的阴茎插入了小队员的身体。看来对于她幼嫩的身体来说，两个成年男人的阴茎令她难以忍受，她双手推着她的教练，并且随着教练阴茎的抽动不停呻吟。

　　现在小队员正趴在床上，给赵忠祥裹鸡巴，她的教练站在她的屁股后，准备插她的小屁眼......　　欲火令陆毅难以忍受，他不敢再看下去了，捂着已经勃起的下体跑回了体育局的招待所。冲过凉后，他平静了下来，躺在床上休息。“铃....铃....”，电话铃声想起。

　　“喂，哪位呀？”

　　“是小陆子吗？我是斯琴高娃。”

　　“是高娃老师吗？”，陆毅颤抖着问。

　　“是我，小陆子，你能来一下吗？我有个剧本想和你谈谈，我就住407房。”

　　“好，好，我就下来。”

　　“叫我高娃阿姨”，在407房，斯琴高娃用她惯有的声音对陆毅说。

　　虽然已经快奔六十岁去的人了，但是在陆毅眼里，她仍是很有风韵。厚厚的嘴唇，高耸的丰乳，肥大的臀部......　　“我还是习惯叫您高娃老师；在学校学习时，很多同学，包括一些老师，大家都认为您是中国女演员中的NO.1。”

　　“老了，没法和你们年轻比了。小陆子呀----你瞧我，这一阵子扮演皇太后老这么称呼太监就顺嘴了，你可别见怪呀”，停顿了一下，“你还得叫我高娃阿姨，我比你妈的年纪都大，叫老师不是太生疏了吗?”

　　“你最近有档期吗?”，斯琴高娃换了个姿势，双腿微微分开，看着陆毅。

　　“最近没什么事，阿姨你有事吗?”

　　“这样呀”，斯琴高娃站起身来，在房间里踱来踱去，好象在思索什么......　　陆毅此刻已经没有了刚进门时的慌乱，他发现斯琴高娃穿的是一袭睡袍，好象是真丝面料的，里面隐约露出红色的大三角裤衩子，裤衩很紧，从后面看，两瓣屁股中间明显的凹了进去，阴部鼓鼓的。他心想：高娃老师一定是个成熟多汁的女人，不知道阴茎插进去会是什么滋味，一想到对方是个自己母亲一样年纪的女人，他的心里升腾起一股莫名的兴奋，阴茎也渐渐挺了起来。正在胡思乱想之际，斯琴高娃的声音打断了他，“小陆子，我想邀请你做我下一部戏的男主角。”

　　“什么戏?”，听到高娃老师的邀请，陆毅很兴奋。

　　“我想拍一部大陆版的《晚娘》，你我主演，你愿意吗?”，斯琴高娃热切的目光望着陆毅。

　　“太好了，我一直想和高娃阿姨演对手戏呀！谢谢阿姨给我这样好的机会。”

　　斯琴高娃心想这个年轻人真可爱，高大的身躯，英俊的外表，她仿佛年轻了40岁，想拥到他的怀里承受他的爱抚和重压。60岁女人的阴部湿润起来。按捺着狂跳不止的心，斯琴高娃说：“小陆子，这部戏我们得真正把母子之间的激情给演绎出来，这是个禁区，你得有思想准备呀！我们这部片子准备找荷里活的大投资人投资，还准备参加明年的奥斯卡呢！时间紧，任务重呀。”

　　说话间，她已经贴进了陆毅的怀里，一只手解开了陆毅的尿口，伸了进去；另一只手滑入了他的上衣。

　　陆毅的心也在激烈的跳动着，儿时的明星偶像主动向他示爱另他激动不已。对他来说，和太多的年轻女性的性交已让他产生厌倦。一直以来，他都渴望另类的激情，妈妈般的高娃阿姨的身体贴在他身上让他全身颤抖。他感到老女人的胖手拉开了他的衬裤，又伸入了内裤里。此时他的阴茎早已涨大。老女人抓住他的一瞬间，他突然有了儿时第一次偷看到父母做爱时的感觉----想尿的感觉。高娃老师的手温柔的来回拨动他的包皮，一下一下的摩擦令他的神经一紧一松。他的胸肌被高娃老师的另一只手使劲的掐着，每一次抓弄，他都感觉到高娃阿姨越来越兴奋。

　　“快躺下......”，陆毅被斯琴高娃猛地推到了床上，全身的衣服也被老女人迅速地褪下来。他光着身子，大阴茎高高的耸立着。

　　斯琴高娃快速地把身上的睡袍丢下，弯腰脱下了裤衩，胸前的大奶子晃荡着，冲上了床。她一口含住了陆毅的大鸡巴，年轻人的阴茎的热度让她兴奋的快速的摆动着头部。好久没有遇到这么好的男孩子了，她想。她把陆毅的阴茎整根的含在嘴里，面部紧贴他的下身，尽情的嗅着青年男子特有的腥臭。她的舌头卷着阴茎，用自己的喉咙吞咽着阴茎，恨不得咬碎他，她要的就是这样的感觉。

　　平躺的陆毅能看到他崇敬的高娃老师的黑黑的阴毛，他没想到，斯琴高娃这么大的年龄，阴部还是黑的一大片阴毛，茂密的黑草地让人遐想联翩。撅着屁股的高娃老师正在激烈的舔着他的阴茎，他抓着阿姨胸前的大乳，感受妈妈般老女人的甜蜜和沉甸甸，虽然有些松弛，但是巨大的体积弥补了这个不足。小腹内一股热线正缓缓流向陆毅的四肢，他感到一会就要到达高潮了。斯琴高娃骑在他身上上下运动着，高娃阿姨的阴道很宽阔，但是他的阴茎很长，每次都能顶得高娃阿姨叫个不停。高娃阿姨的阴唇很厚，颜色发黑，他含着阿姨阴唇的时候就好象吸吮母亲的乳房舍不得松开----中老年妇女就是这样的味道吗？

　　顶在阿姨的身体深处让他感觉已经彻底地拥有了高娃阿姨。阴茎和阴道剧烈摩擦的快感越来越强烈。斯琴高娃的呻吟声越来越响亮，恍惚中陆毅感觉好象有闪光灯一闪，不过沉浸在性交快感中的他并没有太在意。

　　“小陆子，快插我屁眼，快......阿姨不行了......”，斯琴高娃从陆毅身上爬下来，双手把着梳妆台，双腿分开，翘着屁股等他插。

　　陆毅用舌头湿润了一下高娃老师的肛门，肛门很松，看来平时也有插过，不过他是第一次和女人肛交，尤其是老女人。他猛地把阴茎送了进去，感到高娃阿姨的屁眼收缩了----比阴道的感觉好呀，他想。插女人肛门的虐待心理，让他逐渐加快了抽送的速度。性器和屁股的啪啪碰撞声响个不停，斯琴高娃哼哼声时起时浮。陆毅闭上双眼，一个劲的在高娃老师的屁眼里使劲......　许久，白色的津液从斯琴高娃的屁眼里流了下来，两个人同时瘫软下来......　舔着陆毅阴茎上的残余精液，斯琴高娃说：“小陆子呀，你很棒呀，我现在对我们的戏有信心了，你回去抓紧准备，我会和你联系的。”

　　------- ------------------------------------------------------------------------- --------------------------------　　“赵薇、蒋勤勤拍戏失踪，射雕剧组一筹莫展。”早晨一进办公室赵忠祥就被这跳内参上的爆炸性新闻给惊呆了！

　　（欲知后事如何，且听下回分解）

　　“赵薇、蒋勤勤拍戏失踪，射雕剧组一筹莫展”早晨赵忠祥一进办公室就从内参上看到了这条令人震惊的新闻。

　　他拿起手机拨通了张纪中的电话，张纪中是“射雕”的制片人也是他多年的哥们。

　　“老赵呀，哥们这回可要栽了！”电话那头传来张纪中焦急的声音，“投资方天天催我呀！要是再找不到她们，我只好换演员了！”

　　“到底怎么回事呀？两个大活人怎么说没就没了？不是你小子在炒作吧？”赵忠祥笑着问。

　　“我都快把自己给炒了！我们这不是在陕北老区拍丐帮的戏吗，听赵薇的保姆阿英说，中午休息时，她们俩个说出去转转，这一转就没影了，这荒山老林的上哪里找呀。周围的村子我也派人问了，村长说没看见两个大姑娘呀。”

　　“不敢报案呀，怕引起轰动！”张纪中苦涩的说道，“我已经按投资方的意思联系周迅了，由她代替赵薇出演黄蓉；可是蒋勤勤扮演的穆念慈还没有合适的人选，你老兄手里有货吗？”

　　赵忠祥沉思了一会，脑海中浮现出何小晴的身影，说：“我手里还真有一蜜，形象不错，很温柔的，我带她去你们剧组，你见见；我也顺便采访你们！”想了想，他又说：“你还是赶紧报案吧，别出什么岔子！”

　　“行！就听你的，你快点来吧。我还得去接投资方派来的代表呢？人已经到西安了！”

　　放下电话，赵忠祥找出了何小晴家的电话，6666119。

　　“请问小何在家吗？”

　　“是哪位？你找她有什么事吗？”一个妇女甜美的声音问道。

　　“我姓赵，她托我联系排戏的事，我给她办好了......”没等说完，电话那头的女人热切的声音说：“您就是赵忠祥老师吧，我是小晴的妈妈，小晴跟我说了，您在帮她。”

　　“小晴不在吗？”赵忠祥心想这个女人可真唠叨。

　　“您瞧瞧我，”小晴妈妈自嘲的说，“她去健身中心了，晚上才回来；要不您晚上屈尊来我家坐坐？小晴这孩子从小就没了父亲，一直靠自己奋斗，您来了，她准高兴！”

　　赵忠祥突然对这对母女发生了兴趣，他想看看这位一手把何小晴抚养成人的母亲到底是个什么样的人。

　　他答应了那位热情的母亲的邀请。

　　陕北的秋天是这个地区四季里最好的季节。气温不凉不热，衬衫和裙子成了这里男女的流行装束。“射雕”剧组就驻扎在井冈山山腰一块宽阔的空地，四周林木掩映，山下有个小村子，叫辛庄；山那边就是革命圣地延安了。自从“射雕”剧组落户这里后，这里的村民就认出了剧组里那些当红的演员，看剧组排戏也成了这里人们每天的工作。

　　这天中午，赵薇和蒋勤勤来到林间漫步，享受着大自然的无穷魅力。突然赵薇感到有些尿急，就对蒋勤勤说：“我方便一下，你去那边帮我看着点......”

　　“这里还能有人偷看你？”蒋勤勤嘻嘻的说，“你是怕我看到吧！”

　　“去你的！”赵薇急步走到一片树丛旁，撩起了裙子，把内裤褪到膝盖，蹲了下来。

　　“你的黑裤衩挺性感呀，中间的系带都陷入屁股里了？”蒋勤勤大笑着扭过头，走到了赵薇的对面。

　　哗...哗...，一汩汩尿液从赵薇两腿之间流了出来，溵湿了周围的泥土。

　　她们两人都没有发现，赵薇身后的树丛里，几只邪恶饥渴的眼睛正盯着小便的赵薇。

　　“小燕子的阴部可真嫩呀！”，辛三舔舔嘴唇。赵薇身后的树丛下是一片斜坡，辛大、辛二、辛三三兄弟就趴在斜坡上，透过树丛，赵薇的白屁股就在他们头顶。稍稍发黑的阴唇张开着，尿液就是从这里流出的。孩稊年龄的辛三还是头一次看见年轻女性的下体。他的心怦怦的跳着，胯下的鸡巴早已一柱擎天了。当赵薇蹲下褪下裤衩、露出女性阴部的刹那，他几乎是要射了。空气中弥漫着赵薇的尿味和下体发出的异味。辛三瞅了瞅身边的两个哥哥－－辛大死死的瞪着赵薇的肛门，肛门似乎很紧，很洁净，淡粉色，他发现大哥的手已经伸进了裤子里；辛二的鼻子在用力的嗅着什么，眼睛看着顺坡流下的尿液。

　　“该行动了！”辛三回想着七叔对三人的叮嘱，轻轻推了推哥哥。三人交换了一下眼色，猛兽般冲了上去，把裤子还未提好的赵薇和旁边的蒋勤勤摁在了地下，用辛大的臭裤衩子塞住了两个姑娘的嘴，蒙上双眼，捆住手脚，抬了起来。

　　突如其来的袭击使赵薇晕了过去。醒来后，发现自己仍被蒙着双眼，手脚被固定在床的四周。好在嘴上的裤衩子被拿了下来，她吐了吐残留在嘴里的渣滓，大声叫起来：蒋勤勤，来人呀！来人呀！屋外好像有人在低声说着什么，她只隐约听到“七叔”两个字。

　　喳喳的杂乱脚步声越来越近，好像很多人都走进了这间屋子。赵薇闻到了很重的男人的汗臭味，耳边是粗重的呼吸声。我难道要被这些人......恐惧使她喊不出半点声音。

　　她感到上半身和下半身同时一凉，无数只大手摸向了她光滑的身体。她的四肢已被放开，可是现在她一点力气也没有，只能任由男人们蹂躏。双腿被男人分开，自己的女性羞耻部位迅速被占领，粗糙皮肤和她细腻肌肤的摩擦不断的刺激着她。两片大阴唇被人掀开，粗粗的男人手指深入了她的体内，阴道内壁被扣摸的很痛，很多人的手指都在使劲地往她的下身插，赵薇觉得自己阴道的入口就要被撑破了。大腿和小腿的嫩肉被男人们掐的已经青紫，还有人在舔着她的小脚。

　　“我的妈妈呀！”赵薇哽咽着，自己的乳房被捏得肿胀、疼痛难忍，被男人们轮奸的恐惧占据着她的心灵。同一瞬间，她的口腔和阴道被男人的鸡巴插入。下体的抽插很猛烈，每一回合，粗壮的阴茎都深深地触到她的子宫。口中的鸡巴的腥臊异味让她的胃翻个不停，两腮被人捏开，一个又一个的鸡巴轮流在赵薇的小嘴里抽来插去。赵薇感到嗓子眼儿的皮已经破裂，一股接一股的浓精灌满了她的口腔和食道。她的啜泣和男人们兴奋的呻吟交相回应着。

　　此刻辛三也象同村的男人们一样，贪婪的抚摸和添吸着赵薇的肉体。在排队等待的时候，他早已射了两次。

　　处男的精力是无穷无尽的，当他可以真正享有心中的小燕子的时候，他的阴茎按耐不住地匆匆插入。

　　虽然赵薇的阴道已被无数的先驱者撑大，但是女阴嫩壁包裹的快感仍让辛三颤个不停。他一次又一次的把阴茎狠狠地推进去，让自己尽可能地深入女体的最内。旁边辛大的阴茎往赵薇肛门里插动一下，他同时也把自己的阴茎往里面塞，兄弟俩两根阳物的每一次抽动，都令赵薇大声地哀求。

　　时间过得飞快，转眼间已是傍晚。深山的夜色并不美，在这个小村子里，很少能看见灯光，贫穷使得人们几乎没有夜生活。阵阵夜风吹得树叶沙沙的响，间或有野兽的嚎叫声传来。赵薇躺在小屋里双眼茫然地望着棚顶，被男人们轮奸后的她，又被绑了起来。阴道和肛门撕裂的痛楚时时已激着她的神经；心中的绝望也同样是挥也挥不去。她渴望有人能救她出去，却又害怕出去－－她不知道出去后，大家会如何看她。想到这里，酸楚的眼泪又涌了出来。

　　隔壁，男人们在蹂躏着蒋勤勤。从蒋勤勤的哀号声中，赵薇知道她所受的折磨一点也不比自己少。从男人们的只言片语中，她了解到这里就是剧组附近的小村－－辛庄；那个肥胖的老头－－七叔，是辛庄的村长也是这件事的策划者。

　　傍晚，赵忠祥如约来到了何小晴家里。站在门口迎接他的何小晴显然也是刚刚到家，紧身的运动衣已被汗水浸透，胸前的两个乳头明显从衣服里面凸了出来；臀部汗水浸湿的部分陷入了屁股缝里。

　　看到赵忠祥不住地在自己胸前和下体扫视，何小晴脸一红说：“赵老师，您请进。”

　　这是一套面积约６０多米的两居室单元房，整个房间的色调很淡，布置的高贵典雅。迎面的墙上挂着一幅大照片，照片是黑白的，明显不是这个年代的东西。照片上是一个年轻的女芭蕾舞演员，天鹅一般翩翩起舞。这一定是小何的妈妈，赵忠祥心想。

　　“妈，赵老师来了。”

　　“赵老师，您坐，别客气！”甜腻的声音从厨房传出。

　　赵忠祥寻声来到厨房外，里面一个苗条的身影正在忙碌着，饭菜的香味刺激着他的肠胃。

　　“小晴，去把菠菜洗洗。”女人边挥动马勺边说。隔了一会，见没有动静，女人会过了头，便见一个儒雅的中年男人正怔怔望着她。赵忠祥的心在看见女人的刹那，便怦怦地跳动，一双秋水般的明眸带着幽怨的眼神看着他，白皙的肌肤，挺拔的丰乳。“我...来...看看...是否...需要帮忙！”他结结巴巴的说。

　　“赵老师是客人，哪能让您下厨呢，饭菜马上就好。”女人对赵忠祥悄然一笑，说：“你快回去吧！”说完轻推了他一下。

　　何小晴的妈妈叫欧阳雪，曾是北京一个很著名剧团的芭蕾舞演员，因年龄的关系，现已下岗在家；小晴的父亲在她六岁那年因病去世。眼看学表演的女儿和自己一样闲赋在家，欧阳雪的心里很着急。今天，赵忠祥的到来让她对女儿和自己今后的生活产生了希望！她决定好好利用这次难得的机会。

　　席间，赵忠祥不停地偷偷打量对面的欧阳雪，他没想到这个年龄的女人也会水一样的柔嫩！他借故把筷子碰到地上，低头弯腰时，看到了欧阳裙内的风光：修长的双腿被肉色的裤袜包裹着，内里是黑色的三角裤。不知是有意还是无意，紧闭的双腿微微分开了些。鼓鼓的女性的下体激起了赵忠祥的欲望。他抬起头时，发现欧阳正似笑非笑地望着他，不由脸一红，忙端起酒杯遮掩着。

　　饭后，欧阳雪主动地说：“赵老师，我陪您出去走走好吗？”赵忠祥欣然同意。何小晴看着这对中年人，脸上隐现一丝妒色。

　　夜色很美，满天星斗。欧阳雪一身长裙，脚上是一双奶色的细带高根凉鞋。街上不时有人偷看着迷人的欧阳。赵忠祥看着身旁的女人，心灵得到极大的满足。他拉起了她的手，两人走进了街边的公园。

　　公园里树影婆娑，夜色下，恋爱中的男男女女似隐似现。在一颗玉兰树下，欧阳雪停下了脚步，抬头含情地望着赵忠祥说：“赵老师，小晴的事解决了？”

　　赵忠祥说：“放心，我已经联系好了，小晴科班出身，不用试镜的！过几天我去剧组采访，顺便把她带过去。”他隐去了赵薇和蒋勤勤的事。

　　“赵老师，你看我还能上镜吗？”欧阳雪热切的目光望着他。

　　“你？”，停了一下赵忠祥说：“我看行！”

　　“那就拜托赵老师了！”

　　这时，远处的树丛里传来了男女的喘息声。赵忠祥心中一荡，抱住了欧阳雪。

　　“赵老师，这样不好......这里环境不适合的！”欧阳雪挣扎着。

　　赵忠祥一手托住她的头，把自己的嘴唇压在了她的上面，舌头趁机深入她的口腔。另一支手则撩起了欧阳雪的裙子，插入了她的双腿。也许是太长时间没有过男人的爱抚，欧阳雪被赵忠祥粗鲁的举动激发了体内潜藏的欲望。她闭上了双眼，舌头也在赵忠祥的嘴里滑动着。

　　现在何小晴的妈妈坐在长凳上，长裙已被撩起，双腿大叉着，胸罩已被解开，两只沉甸甸的乳房挺立在风中。她的两手紧抓着赵忠祥的头发，而赵忠祥则把头深埋在她的胯部。肥大的阴唇发着暗色的光芒，赵忠祥拔开女阴，舔吸着这成熟妇女最诱人的部位。这和年轻姑娘阴部的感觉完全不同。一想到自己是在舔吸已为人妻又为人母的妇女的下体；一想到这里也曾酝孕过新的生命，也曾被男人粗大的男根插入过，赵忠祥的欲望就更加的强烈。他让欧阳雪一手扶着长椅，屁股高高翘起，另一只手则绕到后面，拔开自己的屁股，露出女性的屁眼。对于这种羞辱的姿势，欧阳雪先是不肯，但怕引起不远的周围人们的注意，只得从了赵忠祥。欧阳雪感觉到赵忠祥在仔细地看自己的屁眼，继而那里一热，男人的舌头已经舔了起来。她的屁股晃动着，想摆脱这样的刺激，随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。她不敢说话，更不敢喊叫，在这种公共场合，她只有屈服。可是屁眼那里的感觉渐渐也令她产生了舒适。

　　粗大的阴茎终于插入了。赵忠祥坐在长椅上，欧阳雪则坐在他的身上，她的双腿紧紧地钩着他的腰，长裙盖着他们的下身。从远处看，人们也只会认为他们是紧紧抱在一起而已。赵忠祥的手在裙子里托着欧阳雪的屁股，她使劲地扭动着腰肢，一上一下，尽量使自己身体里的阴茎触到最深处。劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声。阴茎对她阴道四壁和内里的撞击，使欧阳雪兴奋地低声呻吟着。

　　赵忠祥突然抽出了阴茎，一下子把欧阳雪的头按在了自己的胯间。粗壮的阴茎带着淋漓的液体插入了她的嘴里。欧阳雪这回不再犹豫，舌头在阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。看着胯下的中年妇人吞吐着自己的阳物，赵忠祥腹内的热流越升越高。他大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处。然后，一股白色的精液从欧阳雪的嘴角流了出来。

　　事毕，欧阳雪还仔细地把赵忠祥下身用舌头清理了一遍，才穿回自己的衣服。

　　“忠祥，我可是把自己全给你了，你可要好好对待我呀！”

　　赵忠祥笑了笑，轻吻了欧阳雪一下。  

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
祖儿
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　祖儿-35d-24-35-168cm-23岁

　　现在是晚上8时正，当祖儿去到一间餐厅準备她的晚餐时，待应送来的是一张秘密任务，上头要派祖儿去伊拉克查一宗4亿美元的毒品，当接到任务，马上出发...   目标锁定，是当地一间医院内，祖儿假份成医生，还载上可以录影的眼镜，据消息指示，阿以达组织的总部在地下二楼的手术室内，她小心地进入了手术室，室内还没有人，她拿出一个特製的探测器，发现在房内的一角有一个秘密地下入口，打开入口处只见一条长长的楼梯，当她以為可以找到一些资料的同时，房内的针孔型监视器一早就发现祖的一举一动，祖还不知自己已被发现了。   沿楼梯走下去，差不多要4-5分鐘，看见一个一条长走廊，走廊四周全是钢製的墙身及有几间房间，当祖走到第一间房间时，在房门上细小的窗口处看见几个样似科学家，身穿白衣，想是在製造毒品。再走到第二间房，裡面无人，可以入去查取资料，裡面放了很多文件柜，拉开柜，用带著的眼镜影下很多资料，在不留意下，觉得背部一麻，转身想作出反抗，迷迷糊糊中只见有几个身裁大只的大汉，手上拿著电棒，然后就晕到了...   醒后发觉自己被锁在一张圆形的刚床上，身上只餘下小内裤，手脚大字形被分开锁在四边的皮扣扣上，上面有个大大的镜子，能看见自己的样，雪白的35d的胸部觉得凉凉的，张望四周，看见有几张放著一些器的钢抬，还有几个穿著白色衣服，还载有面具的男人。   祖儿本能想反抗，但越是想反抗，身体及四肢好像不受控制，失去气力的。一个被称呼為调教师走过来，用右手在祖儿身上由胸部一直扫到小腹上，在小腹上来回轻轻的按了几下，问我是谁派来的，祖儿当然不会说出来的，反而问他们是什麼人，在这裡做什麼，调教师大笑的说︰「我不怕你不说，一会儿，你什麼都会乖乖地一一说出来...」   祖儿心裡有一种不安的感觉，但身為国家特务，在任何情况下都不会出买国家...   调教师说了一声开始吧，一个面具人在一张台上按下一个红色按扭，祖儿全身立即通过电流，一股快感的电流，让她毛孔轻轻抖震了。   「啊......祖儿轻轻的叫了一下」眼楮好似看不见东西似的，祖儿觉得整个人好像升了上天的，腰部微微的向上庭，乳头立即变硬，由於电力不是太强，祖儿还是可以支持住的.....   电力停了，调教师走过来讲我知「我们这裡除了製毒外，还製造性奴隶，你好身裁，唔做我们的奴隶真是浪费了，如果你乖乖地讲我知你既身份，我还可以让你舒服些...要不然，你可有排受了...哈....哈.....」   祖儿无有理会他的说话，只是想办法离开这裡.....祖儿说︰「.....我什麼都不会讲的！」   白衣人再一次按下红色制，祖儿又再一次全身麻痺，这次电流与刚才的不同，带有一种波埸，祖儿感觉电流好像识走到她的乳尖及下体裡...祖儿腰部比刚才庭得更高，在这电磁波的刺激下，她开始按不住呻吟了....   「嗯.........喔..........！」眼楮禁不住瞪大，手指及脚指都登直了......祖儿直觉下体不自觉地流出爱液「嗯......... 喔..........！」   电流再次停了下来，祖儿才可正常的呼吸，然后面具人走过来，手上拿著一樽药及一支针筒，针筒上是无针的，他用针筒吸了一些液体后，在祖儿柔嫩的下体打了入去，祖儿开始有点害怕了，叫著︰「不要......停手.......」   但叫总是无用的，液体注满祖儿阴道壁及子宫内，祖儿开始时觉得一阵凉，慢慢地，由凉转為发热，好像火消的.... 他更将那些液体涂在祖儿的乳头上，只是数十秒，祖儿已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，乳头像蚂蚁咬似的... 双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十隻手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声....   「噢！.........啊.......啊..........！」   在傍的调教师冷冷的笑了「想不到快就湿了.......哈.....，这是我们发明要来对付一些意志坚强的女人，叫做虫钻」   祖儿开始觉得自己的思想开始迷糊了，只是在天花板上的镜子看见自己的身体不停地扭动，祖儿强忍著那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变為快感......阴道裡像有虫在钻动著，那药力果然厉害，使祖儿的阴道不自觉地抽搐，好像有一条阳具在抽插，但感觉还是有点空虚，心知快要到高潮了.....   室内只听到祖儿的呻吟声「噢！.........啊.......啊..........！」   已前和男友做爱，都未试过强列的反应......不行了.........要到高潮了..........「啊.......啊..........！」    腰部由那张床高高的贡起来，长长的叫了「啊..............！」

　　高潮过后不到几分鐘，阴道内又再痒了.......这次面具人在台上拿了一个黑色软胶的物体来，放在祖儿的乳房上，还有几条电线接在那软胶上，软胶非常柔软，可以迎合不同形状的乳房，可以把祖儿整个乳房盖住，在她还未完全清醒时，那软胶振动了，那微微的振动，令祖儿的感觉再推上一层........啊...........祖儿又再受不住了，以前的艰苦训练，现在一下子就.......   那软胶裡似有一种按摩的手在搓柔著的乳房，在中间处还有个东西能够发出吸力，将祖儿的乳头不停地吸吮著，软胶还会发出一些压力，把乳头夹住，感觉比男人的手还要灵活得多，但有时又有点粗暴，祖儿觉得很舒服，全身不自觉地抖震，祖儿那时很想用她的双手去搓揉自己的乳房及下体，强忍地过了一阵，又到高潮的边沿.......「噢！.........啊.......啊..........！」   面具人按了另一个制，软胶即通上电流........「嗯.........喔..........！」祖儿快要死了，整个乳房都发麻，乳房起伏不断，祖儿已不知自己在什麼地方，只知自己已经有了三次高潮了，在那药物的控制下，祖儿彻底的失去了意识，软胶开始加强震动，电流的感觉似被温柔的搓揉乳房，她觉得身体每个部位都非常敏感，爱液不断地流出，流在她腿间那个10 x 10cm大的洞，原来那些人发明了用爱液来製造毒品，服后会使人更加兴奋，出售价钱亦相当高，所以建造了这间实验室，专门找一些女人回来吸取爱液，祖儿现在成了其中一个被吸取的人，他们会用药物及新製品来使女人成為性奴隶，帮他们製毒。   调教师下了一个指令，叫「白合」出来加强祖儿的爱液流量，白合是一个精通女人身体性感部位及精通所有淫具的一个28岁的女人，只见旁边的门打开，一个身穿黑色皮製的服装，只是几条皮带包住身体，基本上整个身裁都可看过清楚，身裁也有36-24-35，170cm高，手上拿著两支最新发明的像真阳具及其他用具出来   她先把用具放在一旁，在祖儿面旁吻了一下，然后用舌头在她耳的周围来回的舔，右手在那软胶上搓柔，软胶加上白合的搓柔，更加发挥它的功效，祖儿觉得很舒服，「嗯.........喔..........！」想自己搓那涨满的乳房很久了，虽然知道自己身处危险之地，但慾念一早已经将祖儿原来的本性完全忘记了，只觉阴部非常痒的祖儿，很想白合用手去摸她一把，然后白合挎在祖儿的身上，用舌头一边舔祖儿的粉颈，一边用她的阴户磨著祖儿的阴户，祖儿已不理一切，只希望她可以把手指插入自己的阴道内，白合一直吻下去，腰间，去到腿间的位置时，祖儿又再庭起条腰去迎接白合，白合继续舔下去，舔到大腿内则，小腿，以至脚趾脚板，白合用舌头去舔祖儿的脚板底，祖儿相缩起只脚，但却被缚住不能动，不知什為麼，脚板底竟然带给祖儿的感觉会是这麼快感，应该是虫钻的影响下，白合先用剪刀剪开祖儿的三角内裤，然后用手指轻轻抚摸祖儿的阴蒂，阴唇，祖儿下体已不停的流出爱液，迎著白合手指的抚摸，祖儿合上眼楮不停地呻吟「噢！.........啊.......啊..........！」   白合用舌头轻舔祖儿的阴蒂阴唇，由下而上，一下一下的慢慢舔著，爱液都沾在白合的面上 白合说「想不到这个妞儿会有多爱液，今次我们要好好利用她啊！」白合再将舌头慢慢钻入祖儿的阴道内，用鼻子磨著阴蒂，用舌头去撩动阴道内的上壁，相信撩到祖儿的G点，祖儿的呻吟声越叫越大声，撩左大约一分鐘，祖儿只觉得阴道不自觉地收缩著，祖儿已经要高潮了「噢！.........啊.......啊..........！」   白合将其中一件用具「指震」带上手指，然后将手指放在阴道口，开动开关制，震动著祖儿湿润的阴蒂，将手指则插入阴道内撩动，只见祖儿身体不停地震著，口裡想说话但又说不出「噢！.........噢！.........噢！好.......想...................要....... 啊......！快.........俾.........我..........」爱液亦不断地流著   白合加强震动，看见祖儿的阴蒂被震到越变越大，祖儿下身也不自觉地震动   白合用邪邪的眼神说「你真幸运，我们刚发明了几件淫具，可以令你一试难忘的，你慢慢享受下啦，等一阵有样最好既野留俾你试.......哼....」   接著白合用另一个串珠，在串珠上涂上虫钻后，将珠推入祖儿的肛门处，串珠是用特製柔软的软胶製造，珠的大小是可以调较的，看见白合将那串珠一粒一粒的放入祖儿的肛门入面   祖儿还未尝过肛门被插入异物，心裡感到害怕，但快感由白合一粒粒的进入而增加，每入一粒祖儿就叫一下   「噢！」   当入了大约六粒珠后，白合就在最后一粒珠上按下按下，在祖儿体内的珠像被充气般随著白合的按动而变大变小，加上虫钻的药力，祖儿用力收紧肛门去迎接那珠，祖儿从未试过这种刺激，感觉像有一条虫在肛门内爬行，越收紧就越觉快感，一道快感由肛门涌至头上，又再一次洩了「不成了........... 啊..............我要洩了........啊！」今次的高潮是以前从未尝试过的，感觉灵魂都快要飞出了。在那床上一动也不动.....   白合说「还有好野未试?，不会快满足吧.......哈......」

　　白合今次用一支有著真人气味，外表的质感都和真人一样的阳具，用支架故定放在祖儿的口裡，出出入入，祖儿以前都帮过男友口交，但无这支好味，阳具上涂上一种使人越含越想含的液体，而具还可以增加祖儿体内的爱液流量，当祖儿吸啜那支阳具时，阳具头部会放出一种液体，使祖儿慾念不断地增加，身体更加敏感   白合问祖儿「真的这麼好味吗？哈哈.........」   看见祖儿还喘著气，白合今次用那支最新发明的阳具，阳具上有很多凸起的圆点粒粒，5cm粗，30cm长，阳具的中间位置有个可以吸啜阴蒂的震动器，电棒头部有一个小小的金属点，可以发出微微电流，尾部是个控制器，可以将圆点粒变為5mm长的幼虫般的幼条，而中间裡面还有多粒可转动的钢珠，棒中间顶部有粒稍為大少少的凸点，会自动寻找女性最敏感的G点，看见这支电棒，祖儿面上流露出又怕又喝望的表情，白合慢慢将这电棒放在祖儿的阴道口撩动著，祖儿只叫著「快......插.....入...............来」，当白合开始插入祖儿的阴户内，已差不多晕倒的祖儿又再呻吟了....... 「啊.......啊..........！」   白合笑著说「用过这支新製品，无一个人能够受得住两分鐘而不洩的，而且你会立即上隐不能自拔的....等我看看你会洩多少次先.....哈.... 哈......哈......」   阳具的设计是会因每个人不同的尺寸来变粗变幼，当那支阳具一边推进祖儿的阴道时，祖儿就觉得有从未有过的充实感及舒服感，当完全插入了祖儿的阴道内，祖儿已经发觉好像有电通往全身，白合只抽插了几下，由於阴道壁的受到刺激而抽畜，阳具上较大的凸点便会自动找到祖儿的G点处，在那处不停按摩，祖儿无想到每插一下都在G点上磨著，每插一下，祖儿就会呻吟一声「啊.......啊..........！」，而棒上的震动器会吸啜祖儿的阴蒂不放，边吸啜边震盪，不会给祖儿一个喘息的时间，阴道及阴蒂同时受到这强列的刺激下，几下抽插已经使祖儿按捺不住要洩多一次了.......口裡不停的呻吟「噢！.........啊.......啊..........！」，刚插入还不到一分鐘啊...   白合开动扭动功能，阳具在阴道内左右扭动，高潮过后的阴道本来非常敏感的，祖儿在电棒的扭动下快要支持不住了..........祖儿无意识地使劲将阴道夹紧来增加自己的快感，扭动的电棒头部不停的撩著祖儿的子宫，麻痒的感觉变成快感，快感再变成另一次的高潮「噢！.........啊....... 啊..........！」，看见腿间下的容器已装了很多祖儿的爱液，白合再按动一个制，那粒粒按摩著祖儿的阴道壁，粒粒温柔地按摩著阴道壁，配合阴道的收缩，祖儿得到未尝过的快感，不断用腰去迎接那扭动，现在的祖儿只会说「噢！.........啊.......啊..........！」白合再按另一个制，那粒粒变了幼虫般在阴道内不停地磨擦著转动著，幼条的头还会吸啜阴道壁内的每寸肌肤，使阴道内每个部位都受到快感的冲激，这种刺激带来的快感相信在任可人身上都不可能得到，祖儿已不知有了多少次高潮，只知道很快又一次高潮，很快又一次高潮，爱液亦不断地流出，当白合按动另一个制时，电棒头部的金属点发出了电流，电流刺激到子宫处，祖儿感觉是被射精了，身体一抖震，乳房及阴户还有肛门内同一时间被刺激著的感觉，再忍不住又来了一次高潮，「噢！.........啊.......啊..........！」这次比刚才的高潮来得更长，爱液如洪水般涌出，双眼都反白........抽畜抖震的在床上喘著气........这次的高潮比刚才的还要高几倍，祖儿以前和男友做爱都不能得到这种刺激，看祖儿以后无了这支电棒是活不了的。   过了一会儿，当大约十次高潮后的祖儿开始有番知觉时，调教师走过来问祖儿你叫什麼名？   满身大汗的祖儿疲倦地说「我............叫.......祖.......儿......」   调教师再问你来的目的是什麼呀？   祖儿还喘著气地说「我...........是.......特.......务......，来...查.....毒......品...... 的........啊........噢！....」

　　调教师叫手下把收取来的爱液拿去製毒工场，并将她收在型室内，还叫白合给祖儿穿一条有两条阳具向入凸出的皮裤，皮裤穿上后要密码才能除下来的，而皮裤上的阳具还会每隔一段时间会自己震动的，目的是吸取更多爱液，疲倦的祖儿给带进型室了，型室内只有一张床，床边有食物及水。   翌日，祖儿醒了，知道自己被抓了，想办法逃走，但身上只净下一条皮裤，而且她感觉到自己下体及肛门很涨，裡面好像有条阳具般的物件，当她起身走过去门口时，突然下体一麻「噢！....」了一声，差点儿站不隐，要马上坐在床上，而那震动还越来越大，祖儿双手按紧阴部上的皮裤，还加以拖压，心想又是那淫药的催使，下体裡传来的快感，使口中按不住呻吟出来「噢！.........啊..........！」，那皮裤上的黑胶阳具刺激著祖儿的阴道每个部位，阳具还会自己变粗，而且还会不停伸缩扭动，在阳具的顶部及径部有多个小孔，能把祖儿的爱液全部吸下，而肛门裡的阳具会发出微弱的电流，刺激祖儿的直肠，祖儿给震到坐都坐不到，一下子倒在床上，双手不自觉地搓柔自己的乳房，以配合更多快感，震动大约持续三十分鐘，给虫钻洗过的阴道很快有了三次高潮，祖儿喘著大气.....「噢！.........啊.......啊..........！」爱液被阴道内的阳具吸晒，好一会，震动停了，祖儿已没有气力再站起来，而且觉得身体裡有点变化，现在只要有轻微震动刺激到阴道，慾念就会一发不可收拾，想要高潮不可....   在型室的门口可以看见有很多间相似的房间，相信有很多人和她一样，偶然间会听见远处传来女人的呻吟声。   在这基地内，多间密室内都有著不同种类用来刺激女人性慾的用具，任何女人只要进入了这些密室而被调教后，必定成為淫娃   不知过了几多天了，只见祖儿的眼神越来越模糊了，每过一段时间，她就会在型室内呻吟.......祖儿紧有的意识已被那棒弄得变成只有慾念，变成只是想追求震动快感的一个淫荡女人，信相她已成為阿以达组织其中一个性奴隶了。   调教师突然有一过想法，叫祖儿回去总部，引更多的女特务来吸取更多爱液   祖儿身穿著皮裤外面穿回自己的衣服回去总部了，回到总部，遇著一个同事静雯，她是一个高级特务   静雯问她「近来好吗？」，祖儿说「很好」，然后便急急地走向总部大楼内，静雯觉得祖儿好像有点怪，便偷偷地跟宗著祖儿走，看见祖儿走向资料房，把所有女特务的资料都取下   静雯问她「祖儿，你在做什麼呀？」   祖儿知道被发现了，因為这个地方无上头许可下，是不可以进入的，祖儿看见这情况，心想就将你带去一起享乐吧，就将发现毒品的製毒处在那说给静雯听，说本来想找一个合适人一起去消灭他们，还叫静雯一起去将他们绳之於法，但叫静雯不要向其他人讲，我们自己去，说怕有内鬼，会影响计划。   晚上，她们一起去食晚饭，準备明天一起起程，祖儿待静雯不為意时将一支药液倒入静雯饮品中。   她们食过晚餐后各自回自己的房间睡，静雯在回程途中，突然觉得身体裡好像有种被咬的麻痒感觉，原来祖儿在静雯的饮品中放了少量虫钻，所以静雯回家后就进入了浴室自慰起来，她拿了一个震蛋出来用，这是她独自想要解决时的好帮手，过了十分鐘，静雯得到个强列的高潮，心想為什麼我会这样，今次的高潮比以前的来得更舒服，她还不知自己已给下了淫药.......翌日，她们一起出发去到那间医院内，在进到一个密时，祖儿说我们分头找寻犯罪资料，然后，静雯就开始到处收集资料，看见很多他们犯罪的资料，在收集时突然声见有人行过，她立即走到写字檯后面，那些人手上都拿著一支电棒，他们好像一早已经知到静雯在这房间裡，那几个载著面具的人大声说著「出来吧！」   现在只有用武力衝出去啦，静雯几下手脚将那几面具人打低，果然是高级特务，身手不凡   调教师亦在摄影机上看到静雯的身手了，他自言自语地说「真有趣！」   正当静雯想走出这个房间时，那刚门突然自动关上，在室内墙角处放出一些红色气体，静雯无办法之下吸了几口气体，身体突然像无晒力气似的，但那几人给打低的人反而站了起来，这些气体好像只对静雯有效.....   原来是昨晚祖儿给她饮了的虫钻有关，当虫钻加上这些红色气体后，会使人有麻痺的感觉静雯不到五秒鐘，就倒下在地上晕倒了....   当静雯醒时只见自己在一间四面都是钢墙的密室内，她那娇人的身驱34C-23-34，170cm高的身体，身上已一丝不掛，但她今次不是在那圆床上   她发觉自己双手左右向上分开被金属鉤缚在X型的椅上，自己则坐在黑色皮椅中间，双脚好像女人分娩那样分开缚住，在阴部对落有个容器，而旁边放了一个研究用的台，台上还有一些电脑设备，过了一会，四个身穿白色衣服的人进了这房间，两个看来是男的，另外两个是女的，他们都带上面具.....   第一个开声说话的人是那调教师，他说「想不到会有多美女当特务啊！」   然后问静雯知唔知自己在什麼地方呀？静雯只顾叫他们「把我放开，你们走不到的！」   调教师说「待一会儿完事后，我自会放你的，放心吧，最怕你到时不肯走啊.......哈....哈.......」   说完这句话便叫另外一个面具人开始啦......   面具人今次拿了一个头带，将静雯的头缚住，而带的两旁有两条电线接在太阳穴位置，然后又把那次用过的软胶贴在静雯的乳房上，然后站在旁边的一个女人拿出一支细号的假阳具，阳具的底部接著一条管喉，那个女的原来是白合，另外一位竟然是出卖静雯的祖儿，但载上面具后，静雯不知她的就是祖儿.....   白合将那支细阳具慢慢放入静雯的阴道内，静雯当然反抗啦，尽量将身体左右独动，不想白合放那支阳具入内.....   但被缚在椅上的静雯又朵得去那裡.....只见白合已把整支都放入了静雯的阴道内，那冰冷的感觉使静雯打了个震，不自然地叫了一声「啊！...」「这是什麼？不要放入来！快把它拿走！」   之后白合将喉管的另一端放在一个药樽裡，开始慢慢将虫钻注入静雯的阴道内的小阳具内，小阳具吸收到虫钻后，便由小阳具的表皮渗出去，药液把静雯的阴道每处都涂满了，只过了几十秒，静雯开始感觉有反应了，身体到处都觉得酸麻痒的，和昨天晚上饭后的感觉很似，下体开始痒痒的，但身為高级特务，无容易被驯服的    静雯开始强忍著下体裡的火热酸麻感觉，双腿想尽量去夹紧，但双腿给分开缚著，酸麻的感觉实在不好受，阴道由酸麻变成自动在抽畜，静雯觉得下体亦开始微湿了，但静雯始终不叫出声......   接下来面具人开始按下红色按扭，一股电流直通静雯的脑袋，使静雯有点儿集中不到精神的震了几下   「噢！...」   身体上那被虫钻动的感觉再加上电流的刺激下，使静雯好不难受，急促的呼吸令胸部起伏不停，但心想死都要坚持，不可以就这样放弃的......   今次面具人开著另一个按扭，静雯胸上的软胶亦开始震动，搓柔，吸吮住静雯尖挺的乳头，静雯开始受不住了，微微的呻吟几下「噢！......... 啊.......啊..........！」在她受不住这刺激的同时，她的爱液亦从大腿的顶部开始流下来，人的意志始於有限，静雯由开声呻吟的同时，她知道这次会任人娱欲了....   白合将那放在静雯阴道裡的小阳具拿出来，静雯即时觉得下体有种空虚感，阴道像要找什麼似的，自己不停的蠕动著....   白合对静雯说「我会有另一个更舒服的用具给你用的，现在忍下吧...」   被搓弄乳房的快感不断地传到脑袋去，下体亦不断地流出爱液，虽然静雯心理上知道自己不应在这种地方產生舒服的感觉，但生理上的反应就是控制不到，静雯有多厉害也好，始终难禁喉朧裡发出小小的呻吟声   「唔.........唔........啊！..........」，如果是其他女人，一早以经求侥了，爱液流水般流出。

　　白合走过去静雯旁边，将她那张皮椅调教到使静雯开始向后卧，卧后的静雯，闪亮的阴户清楚的暴露於大家面前   白合看见静雯好像还可以忍受著，她拿另一盒药膏出来，用手指把药膏涂在静雯的阴唇及阴核上，静雯哀求地说「不要！...........不要啊！...........」这种药膏一但给涂上后，便会被皮肤所吸收，以后那处都会经常有麻痒发烫的感觉，正在强忍著的静雯，这次再也受不住了，开始呻吟著「噢！.........啊.......啊..........！我............好......痒.......... 好.......难.......受.....」始时静雯的爱液亦加大了流量，白合说「现在可以让她先来一次高潮吧.....」   头上的电流停了，变成另一种按摩的频率，按著静雯的太阳穴，但静雯以经不能再集中意志了，只觉全身麻痒渐渐的强烈到无法忍受，口中已不停地在呻吟著「噢！.........啊.......啊.......呜.............！」白合和祖儿一起走过去招呼静雯，祖儿用舌头在静雯面上舔上去，舔她的耳珠，还将舌头都伸入去撩动静雯的耳洞入面，静雯全身打了几个震抖，长呼一声「噢！.........」祖儿再将舌头转移至静雯的粉颈上，不停地舔........双手亦不忘在静雯的乳房上温柔的搓柔著......此时祖儿还在穿著的皮裤也开始震动，震动的速度已被调低了，所以她只会感到很舒服，流出爱液，但不会站不起来.......祖儿也发出断续的呻吟声........   另一边白合集中在静雯的腿间用舌头来对付静雯，白合那超凡的性技，舌头只在阴户的旁边舔来舔去，但是舔不到阴道口，使静雯的麻痒感觉不断地提升，静雯的身体已不能控制地扭曲著，尽量想将阴户让白合去爱抚.......口中发出快乐又期待的叫声「噢！.........啊.......啊....... 呜.............！给.......我....吧.........！快.......」   白合说「好啦，现在给你啦！」白合将舌头移至静雯的外阴唇上，舔著她快活的淫液，静雯给白合这麼一踫，整个胸部向上起「噢！......... 啊.......啊.......呜.............！」白合再将舌头舔到静雯的阴核上，温柔地不停撩拨，舌头在阴核上打圈，顶著，磨著，有时会用咀吸啜阴核，静雯开始觉得身子变轻了，口中说著「噢！.........我.......要.......到.......... 啦..........！洩......啦............啊！.......」一阵电阵般感觉直衝大脑................洩了啦........................爱液亦大量地流出来   静雯的男友都会用舌头帮她口交的，但从未试过这麼舒服的..........白合的舌头像装了摩打似的，震动著静雯肥大的阴蒂上，技术超凡的白合，没有因為静雯到了高潮而停下来，反而继续进攻她的阴核，还把舌头伸进阴道口内，像祖儿那次一样，寻找她的G点.....以白合的技术，很容易就找到静雯的G点处了，她用舌头钻入静雯的阴道壁内，不停的向上撩拨，静雯的阴道受到外来的刺激，立即收缩著，把白合的舌头尽量吸啜入去，静雯刚才的高潮还未消失时，另一个高潮又到了.........「噢！.........我.......要.......到..........啦..........！又..... 再......洩......啦............啊！.......」静雯尽量将身体扭曲到最大极点来低挡高潮的衝击，整个密室裡都充满住女儿香及爱液的气味............淫荡非常   白合看见静雯的流量比祖儿还励害，说著「今次又找到一件宝物了！哈哈」   静雯只有几分鐘的喘气机会，因為接下来还有更多淫具要用在静雯身上   今次带来的是一件可以穿在腿间的震盪器，也是他们研究出来的，一个由黄色通明软胶做的，貌似八爪鱼的震盪器，中间部份有一支凸出来13cm长的八爪鱼头形的胶阳具，阳具上有像八爪鱼吸盘的小型吸盘，白合把它穿在静雯的腿间，开始把阳具插入静雯的阴道，下体给填满的静雯不自觉地又再呻吟了「噢！.........啊.......啊.......呜.............！」   穿上这个震盪器后，白合把那八条触松付在阴道口旁，触松的作用是用来按摩阴户四周的，有两条特别长的触松，把它钻入静雯的后眼处，八爪鱼刚刚插了入去，八爪鱼头已经自己开始扭动著，原来这是一种新製品，这种物料只要踫到有爱液的地方，就会自己不停地扭动同吸吮著阴道壁上的爱液，直至它感觉不到爱液才会停下来的，所以如果无人把它除掉，被载上的人一定会液尽人亡.....它还会一直申长申进去入面寻找子宫，子宫亦难逃被吸盘吸吮著，不停的吸吮带来的快感真是不能形容出来，平常人无可能放个咀入去阴道内吸吮....   现在只见静雯的身体不停地抖震，她求侥地说「唔......得...啦.........我...受.......不住....啦........你们.....放......过.....我吧.......啊！........」........她现在只有咬住咀唇去抵住这不停的超快感，有时瞪大眼楮，有时又合紧，双手紧握拳头..........脚趾都登直了，口中叫著已不知是说什麼了，只声见「噢！.........啊....... 啊.......呜.............！」「噢！.........我.......要.......到.......... 啦..........！洩......啦............啊！.......」只是这样吸吮，静雯的身体已抵受不住了，身体连续打了几个抖震后，再到了另一次高潮，这次的快感比刚才的更强烈........她享受著前所未有的快感   白合现在才开啟这八爪鱼，除了不停吸吮阴道外，那小吸盘还会放出小电流，阳具径不断按摩著静雯的阴道，那种被不停推上高锋的感觉，除非你可以快速又不洩的情况下抽插她.....静雯觉得高潮停不了似的，一个接著一个的，静雯已不知有多少个高潮了，只知身体不自觉的抽畜，下体还不停的痉挛，口中已听不见她的呻吟声了，只见她身体不停的抖震著.........满头大汗的，下面不断流出爱液.......这种高潮须要的体能，比跑三千米长跑还要大，现在静雯想走都无力气了.......   白合见都差不多了，停了那震盪器，把它除下来，静雯就卧在椅上喘著气.............全身都流著汗水....... 爱液的流量已超出常人一般的流量，这样下去她可能会身体缺水而死的白合说先给她补充一下体力先，一阵仲有另外的调教。说完，祖儿到旁边的柜上拿了一支针，这是一支可以补充人体失去水份及营养，打一支出好过饮十支力保健，祖儿将针打在静雯起伏著的右边乳房与腋下之间上，这样会吸收得更快，打了针的乳房好像大了一个尺寸似的，由34C级升上34D级，果然神奇，乳头都变得更為粉红和尖尖的凸起，静雯这时看上去反為好像年青了，面色都立即转好，但人依然是没有力气，因為这针不能保补充肌肉抽畜带来的疲倦。   这时，调教师叫了他们的改造思想必杀武器出来，说要把静雯变成听从命令的性奴隶，其实那是一个身材高大的男性性奴，这人身上只穿载一条有刚钉的皮颈带，头上带住黑色皮製面具，只看见眼楮及咀巴，他那条长八寸的阳具不停的在上下抖震，像饿了很久的大蛇，这大蛇表面凹凸不平，好像有很多胶珠在裡面，而且这条大蛇是经过特别的改造，除了长之外，他还可随意控制它的肌肉，想多硬就有多硬，想变粗多粗都可以，还可以控制龟头自转，像电动的一样励害，他走到柜旁，穿起一双黑色软胶手套，在手掌位置有很多很小很小的金属点，然后走到静雯旁边用四隻手指由静雯的腋下慢慢的扫落去，去到乳尖，还在那裡打了几个圈，静雯立时叫了「噢！.........啊..............呜.............！」因為手上的小金属点会发出一些电流，那电流可以刺激皮肤，每一下刺激都会将快感传送去到大脑，用以减低那人的脑意识，控制其思想。静雯现在就是受著这可以洗脑的快感.......脑中开始只有快感......性奴然后再将手指扫到两腿之间，他用右手抚摸静雯左腿的内侧，性奴再将左手摸到静雯的阴户上，食指及中指有节奏地按压阴唇及阴核，那电流再次由阴户经过胸部转去大脑，阴道亦被电到立即收缩，收缩程度可以夹住你的阳具动弹不得.....性奴将静雯乳房上的软胶拿走，改用他这双电手，性奴的双手比那软胶更為灵活，他用手指夹实静雯的乳头开始搓柔，静雯开始瞳孔扩大，口中不断的呻吟著「噢！.........啊.......啊....... 呜.............！」然后再将双手握住整个乳房搓弄，静雯呼吸不断加快，呻吟亦不断加密「噢！.....啊..啊..啊...呀.... 啊..呀.....呜....噢.........！」下体似乎有流不尽的淫液，不断地涌出来.....   性奴走到静雯两腿间，準备把八寸长的阳具插入静雯的阴道，双手托住静雯的双腿，电流不断的送到大脑，由於静雯阴道收缩，所以完全承受晒阳具的凹凸纹，性奴时慢时快地抽插，快感之处不比之前的电棒弱，静雯使劲地去夹紧他，希望得到更大的快感，性奴的棒受到夹紧同时，本能反应会将身上的血再推到龟头上，使龟头再澎涨，大到好像鸡蛋般，变大了的龟头顶住静雯的子宫，好像要把整个子宫都侵食了，性奴的屁股有节奏地上下左右旋转著，用阴睫在静雯的下体裡打转，又使劲令到龟头向上跳动著，将静雯的G点顶得快活到死了似，抽插了不到两分鐘，静雯已经受不住有了一次高潮....「噢！.........啊....... 啊.......呜............到啦.............！」这次的高潮由阴道一直传到大脑处，使原本的记忆越来越模糊，现在静雯的脑裡大部份的记忆，现在只有享受，快感，高潮和呻吟..........性奴这次换个姿势，将静雯反转，面向地下，他解开静雯双脚的扣，让她站在地上，从后面看过去，阴户涨涨的，好像在心呼吸般，那44寸的长腿加上结实的屁股，真想把自己的老二插入去享受.....   性奴这次走过去柜旁拿了一个胶圈套，套在自己的阴睫上，那胶圈上也有小金属点，另外更有很多条幼小胶条凸出来，好像「红毛单」般，性奴走到静雯背面，把阴睫从后面插入去，胶圈的电流不断传到阴道壁，加上强劲不停的抽插，静雯的叫声似哭似乐的变成连续无断「呀----------------------- ---！」乳房都不停地前后摆动著，手性奴左手抓住静雯的腰间，右手的食指全跟插入静雯的后眼不停的撩动，只见静雯的淫水不停的滴到地上，高潮爆炸般的一个接住一个......   白合笑著的在旁边问她「你叫什麼名呀？」静雯回答「我.......哦........我.........叫........ 啊！...........呜.........！」   白合说「说不出吗？你以后在这裡就叫淫花啦！」静雯说「系..........我..........叫.........淫....... 花..............啊！........啊！...........」   不知过了多少个高潮后，静雯终於晕倒了..........   白合说「人的弱点就是高潮那一刻间，只要令到你有高潮，就算你平时怎意志坚强都无用.......一样受我们控制.....哈！哈！哈！」   白合将她关在另外一个型室内，裡面有张可以较高低的水床上，可使静雯进入一个无重状态下得到更高的高潮，令到她心神丧失，增加内分泌，静雯的手扣在床的两边，脚就分开用绳向上钓著，好让她的阴户尽现眼前，在她两腿间的尽头穿有一个可以吸收淫水的两头软胶电棒，插在静雯的下体及屁眼内，白合说静雯的意志比其他人强，应该还未十足成為奴隶，所以把她关在这间房内，「待她接受这电棒调教多四天，相信什麼人都会听命於我们啦！」白合笑一笑后就走了   之后四天内，静雯每次都被那电棒弄至双眼反白才会停下来，这几天内静雯有了一世都不可能有的高潮次数，而她的爱液亦為组织製造了更多毒品   在远处另外一个较大密室内，裡面放了二十张调教床，每张床上都缚著一个少女，她们都正被用各种各样的用具刺激著，祖儿亦不例外地成為其中一个，她们虽然经常被吸收爱液，但样貌身材反而越来越好，胸部饱满，乳头粉红，阴道收紧，应该是打针后的效果吧，另一方面她们经过虫钻的洗礼后个个都练成可以控制阴道肌肉的功夫..... 她们每次被吸完后，都是全身无力地被抬走；另一边有三个新来的少女，被选為接受药物测试的奴隶，他们会不断研究新药物去使女性爆发春潮，一般被做完药物实验的少女，双手只会放在自己的乳房及阴部不断搓柔，但他们不会给这些少女慰籍，看她们可以支持多久.........有些支持力不好的，已经高潮到晕了......   原来医院内的护士，全部都已穿上那黑色有震盪棒的皮裤，男医生就是那些面具人，他们表面上是帮病人医病，但其实是收集少女爱液的组织，看见有合用的少女，就会叫她们去一间特别的房间做身体验查   现正有个合用的少女在那间房内，医生入来会叫她们先饮下一杯药水，少女饮完后，不到一分鐘，便会开始喘著气，身体内好像有团火在烧，那种热的感觉会不断扩散，去到阴道及乳房......   少女说「医生，这间房好热啊！我觉得我好像发烧啊.....下面很痒啊.....」医生说是正常的，然后他带上手套走过去少女处说「拉高件衫等我听下心跳..」其实那个听筒是一个会放出电流的听筒，说完就将听筒放在少女的乳房上.... 当探到乳头时.....医生只手一按，听筒放出电流....少女即时全身麻痺   医生问她「下面仲有无痒？」少女点著头，然后医生拿了一支肉棒出来，说「放这个入去下面就会不痒啦」   说完就将肉棒插进少女的阴道，少女即时觉得无痒了，反之是一阵阵舒服的快感，有些少女更会爱上这种快感，像吸毒般，上了隐一样，少女会好像做梦般，自摸起来.....这时医生会為她插入可以吸收爱液的电棒，待她多次高潮后，吸够爱液后，医生会為她们打营养针，她们醒后会不知道之前做了什麼......这就是他们的营运方式。   这次他们正研究一种无色无味的催情气体，被测试的地方是其中一个型室，他们选了其中一个新来叫羡妮做测试。那时的羡妮还不知自己在什麼地方，突然间，羡妮觉得自己阴道内好像有虫在爬，不知是什麼事，还觉得胸部很麻的，由其是乳尖，心跳开始加速，阴道内越来越热，双脚不自觉地夹紧，不到三分鐘，觉得下面爱液开始控制不住地流出来，眼神开始有点迷糊，双手不自觉地伸到下体及乳房上爱抚著，心裡还未想得清為什麼自己会这麼需要，口中已开始发出一些呻吟声「噢！.........啊......」阴道裡的虫开始愈变愈多，不停地向子宫处爬，羡妮将双腿用力地夹紧来抵受住那麻痒，渴望著可以被阳具抽插，右手的手指已不自觉地搓柔著阴核，左手搓柔著乳房，一切的反应都不到五分鐘.......羡妮的呼吸越来越急，口中的呻吟声遂渐变大「噢！......... 啊..............啊............！」内裤已经湿了一大片，羡妮把内裤除下来，爱液马上从阴道口流到屁股处.......后来羡妮发觉阴道裡面自动的在抽畜著......心裡的性需要越来越大，这种需要一定要用男性的精液才可平息.........原来虫钻已被研製成可以经空气传播   羡妮阴道内那万千的虫，现在好像合成了一条大虫似，在羡妮的阴道内爬行著.......羡妮感到下体的快感不断的在变化，有时是万千的虫在爬，有时是一条大虫在蠕动，有时变成多条幼虫在吸阴道壁，把淫水一直吸出去.......果然利害，这种气体竟可以这样控制人体内的肌肉动作，在监视器裡看著一切的调教师不禁笑了出来，看到羡妮的反应，就知道这药成功了   羡妮已受不住裡面的扭动，高潮在未有準备下突然爆了出来「噢！.........啊......」这高潮的快感还在脑袋中旋转时，又来一个高潮.......「噢！.........啊......啊！！！！」因為羡妮第一次中了这药，所以在未适应的状态下连续来了五个高潮.......她终於尝到高潮的知味是这麼快活的，因為以前羡妮从未试过高潮的知味.......全身无晒力的羡妮又再感到下体在抽动著......她.......忍不住又开始呻吟了「啊！.........啊..............啊............！」看见羡妮整个屁股都沾满淫水，连站起来的力气都无，全身只是沉醉在这抽畜的高潮裡..........差不多过了两个小时，药力开始散了，但见羡妮已经在地上喘著气，全身酸软无力。   调教师想著，「如果这房间内是一群女特务.........哈哈！」相信入得黎都不用想再出返去啦......

　　

　　过了四天后，白合和调教师去型室观察一下静雯的反应，看见她已成為一级性奴隶了，口中只懂说「给我吧.....给我吧.....给我吧..........」调教师看见静雯我身体说「真的很美啊......胸部线条比初来时还要靚....极品极品！」   白合说「给药物调教后的静雯，现在比淫娃还要淫，可以说是一旦男性将阴睫插入她的下体，阴道就会把他吸啜至干才肯罢休，这可说是对付男性的秘密武器！」 9   调教师说「把我们新的晶片值入淫花的乳房内啦，等我们可以经过晶片知道她的一举一动。」晶片值入了淫花的左边乳房，现在任务讲俾淫花知，叫她通知总部须要更多人支援。 淫花接到命令后就回到总部，她首先第一个要找的人是一个中央电脑程式员，叫华达。静雯要进入中央电脑，将资料传送到组织，所以她先要对付华达 静雯走到电脑房门前「咯，咯！我可以进来吗？」 华达知道她是静雯，所以说「进来吧。」进来的静雯穿著办工制服，西装短裙，恤衫开了三个扣，令到一双34D的乳房呼之欲出，静雯看见裡面无其他人，可以向他下手了。她走到华达的背后，说有些电脑的问题唔明，要请教。   静雯左手放在华达的肩膀上，右手按在台上，将身子弯下，让华达可以看到那深深的乳沟，身上更加散发出独特的香气，一种可以令男人神魂颠倒的香气，华达看见那引人的场面，但又不好意思直看，使他做事都有点不专心，静雯看见他这个样，不禁从心裡笑了出来，她说「讲个秘密你知...」 「有什麼秘密呀？」   静雯将咀巴靠到华达的耳朵旁细声的说「其实我很喜欢你的」然后就将乳房压在华达的肩上，被一个有著神秘香气的尤物挑引著，右手慢慢地滑向华达的手，华达一时间不知怎做好，静雯更向他说「你的耳朵好香啊....可以舐下吗？」话未说完便把舌头伸进华达的耳朵内挑引著，华达合上双眼不想反抗，因為看见这尤物，有谁不被诱惑，况且现在他都非常享受....   静雯开始将右手移向华达的恤衫处，将扣遂一打开，伸手入内抚摸华达的胸，用食指指甲撩著细小的乳头，华达打了个冷震，令乳头都凸起，他的手亦开始不规举了，摸著静雯的大腿，以至静雯的下体处，他的手已经感到那处非常潮湿，滑滑的爱液从那T-back内裤裡渗出来，更散发出一股引人的香气，令到华达更加不能自制，静雯心想这个人真容易对付，做少少野就顶唔住，咀角露出微笑，继续对华达施迷惑。她将右手渐渐地伸向华达的裤头上，用手掌轻轻磨著那凸起的地方，用掌心按著龟头处，静雯的手感觉到那凸起的东西在涨大「哗！好大啊.......」华达不好意思地笑笑口....   静雯的右手更进一步拉开裤的拉链，伸入去握住那东西，还用拇指在龟头顶的沟擦著磨著，华达呻吟了「啊......唔.......！」，静雯将口移到那棒上，她伸出蛇舌，在那蘑菇状的头处打转，右手握著他的睫部，左手抚摸著蛋蛋，舌头现在上下扫著，整支棒每一处她都不会放过，看来静雯好像饿了很久，开始用口啜住整支棒，上下含著，吸著........ 华达很享受地呻吟著，他在想，原来静雯的口技这麼的劲，有很多次都差点爆发.......静雯拉起自己的裙，挎在华达的腿上，面向著华达，华达再难以忍受了，将咀巴伸过去吸吮静雯的乳头，被吸吮的静雯亦都呻吟了「唔........啊........啊.........」她合上双眼，让华达做主动，静雯受到性刺激后，下体已湿了一大遍，因為她穿了T-back内裤，所以很容易将内裤打横拉开，便马上坐在华达那支棒上，湿了的阴道令华达很容易就进入了，静雯开始上下骑著，乳房亦上下摆动著，华达双手握静雯的腰上，帮她更用力地摇著...   过了两分鐘，华达开始觉得下体好像被吸住，而且裡面在不停地蠕动著，每坐下的一下，他的棒就被吸一吸，裡面好像真空了似的，华达有著未有过的快感说「啊！.......我...受......不......住.....了！.......」一洩如注「啊！！！！......」静雯亦因為被精液喷射而大声地叫了「啊！好热啊......好舒服啊！！....啊..........」静雯也一起到高潮了   华达射了之后，静雯还坐在上面，慢慢的摆动腰支，用下体磨著他的下体，阴道内不停再吸著，好像口交一样，就算静雯不动，华达都感到快感....不用一分鐘，华达的棒又再变硬了，心想自己从未试过可以一分鐘又可以再来一次，还以為自己好劲...静雯说我们再来一次吧，说完就马上摇著屁股，静雯双手抱著华达的头，将他的头按在自己的乳房中间，身体不断的升降，头髮乱摆，静雯用乳尖磨著华达的面旁，一连串的刺激，令到华达再有射的衝动，心正在想著，下体已受不了那吸啜，屁股一缩，又射一注！射了的精液好像一点也没流出来，华达正想著够了啦.....下体又被吸吮著......静雯好像食不饱一样，不停一次又一次的骑著，华达也不受制地射了七次，之后华达像死人一样晕倒在椅上，静雯就到电脑上开始偷取资料   调教师在静雯的晶片上可以看见静雯看见的东西，他指挥著静雯偷取国家机密.....  静雯快速地在键盘上按动，进入了第一级安全区，电脑显示出要入第二个密码，但静雯又不知道第二个密码，只想起她的老公说过第二个密码的事，调教师就指示静雯想办法从她的老公处得到密码，静雯把电脑回到之前的版面，免得有人发现，在离开房间时，华达还在椅上睡著，静雯在华达面上吻了一下，说「多谢你的精液啊！」还用手在他的软蛇上搓了几下，好得意地走了。   离开房间在走廊尽头踫到她另一个同事，叫慧仪，她是一个很爱美的女人，慧仪有一头红色的长髮，直直的，只要有少少风吹到，都会四散飘起，身上经常都有阵香水味，身裁高挑，169的高度，再配合34-22-33的身型，无一个男人走过不会回头多看，今天慧仪穿了一件白色背心，紧身长裤，一对三寸半的高跟鞋，走路时真繫好像model在行cat walk，胸前还有两个水袋在上下震动，真想从她的背心边看入去，只是看到她乳房边的肌肤，都已经心跳了！   慧仪看见静雯迎面走过来，问她「怎麼不见几天，你靚左多呢？皮肤又滑左啊！」静雯说「我最近去左一间新开的美容院，他们的仪器同埋技师都很好的，我只去了几天，整个人都靚晒，你有无兴趣呀？」   慧仪当然唔会放过任何可以令自己变得更美的机会「好啊！什麼时候得呢？不如就今天下午吧，我有空啊！」   静雯本来想先回家找老公的，心想现在还早，今晚先对付老公啦。静雯就说「那好吧，我们现在一齐去啦！」   慧仪就来一句「Yes！ lets go！」静雯用暗深的眼神看了慧仪一下，咀角露出奸笑... 「我现在经常去这间按摩院的，他们的按摩手法真是一绝，一定令你舒畅无比，保证你做左一次就会上隐！」 「励害！我真系要试下啦，嘻嘻！」「还有他们的先进仪器，真系神奇，做完之后，你既身裁仲会更美，我初初都唔信，但做完后就真系无话可说，你看我现在就知啦。」「前面就是那间美容院啦，我们各自享受吧！」   她们走入了美容院，静雯向经理说「我今天有个姐妹来做facial，帮她找个技术好的，不可以马虎啊！」   经理笑著说「无问题，包在我身上啦！请放心！」   然后一个身穿长白衣的男人走过来 「小姐贵姓呀？我叫Simon。」「我叫...慧仪.....」慧仪不好意思的说，因為平时都是女人和女人做按摩的，但看见Simon都几高大英俊，都想试下给他招呼下「那麼慧仪小姐请跟我来这边吧。」   他们走进了一间房间，裡面只有一张按摩床，室内充满香分的香气，令到慧仪感到很舒服   Simon说「我们这裡每间房都是VIP的，不会和别人一齐做的，所以你可以尽情安心的做吧。」 「你在那浴缸先洗个澡，我要準备一些要用的东西」   慧仪在那按摩浴缸裡先来享受一下，洗完后身上只围著一条白毛和一条白色小内裤，慧仪始终都是不好意思   Simon叫慧仪睡到按摩床上，然后问他想怎样做呢？慧仪说要跟静雯做一样效果   说完后，Simon就将一个仪器包在慧仪的大腿和腰间上，然后再放入一些可以发出电流的接片，当準备好了后，Simon叫慧仪只需合埋眼就得啦，慧仪就合上眼等待著，由於是新地方，心裡不习惯外，又有另一种刺激感，心跳开始加快跳动，当Simon开动仪器，一阵电流通过她的大腿和腰间，当然会经过她的要害之处，慧仪感到下身像自己做运动似的，大腿的肌肉自己在跳动，而腹部也同时不受控制在动著，连阴户都感到在跳动，Simon坐在慧仪的头顶旁，為慧仪做头部按摩，慧仪真的感到很舒服，所以开始放鬆自己身体。   Simon此时為慧仪按手部，一直按到肩部，Simon的手指在慧仪乳房上则按著，虽然未按到乳房，但慧仪已像感到乳房很舒服的，再下去Simon按在慧仪的腰则，慧仪的敏感部位受到刺激，不奇然地轻轻叫著「啊.........好舒服啊.......」这时Simon按到慧仪的大腿处，Simon专登在慧仪的大腿内则加以按摩，一直按到大腿的根部，慧仪的腿开始不自觉地扭动，而下体都感到开始有微湿，心想Simon的按摩手势真的不错，Simon叫慧仪反转身，為她按背部，Simon强而有力的手，好像知道人体所有穴位，每个部位都给他按得很舒服，Simon用手指在慧仪腰间两则轻轻地扫著，慧仪忍不住细声的呻吟了.....   Simon的手从上面一直按到屁股处，手指在屁股中间的位置推著，有时还会用手指踫到肛门处，当Simon的手按到慧仪的肛门时，慧仪又忍不住声的叫了「噢！.......啊！........」慧仪感觉下面的水越流越多，好像小裤子都湿了，真不好意思，但又很舒服，不想他停手，此时Simon把电流集中在两腿间，使慧仪的下体加快抽动著，慧仪的叫声亦都随著下体的动作加快地呻吟著「啊......啊......唔........」Simon问慧仪舒服吗？慧仪只是点头，口中还是呻吟著.....   Simon拿起一樽透明液体，叫慧仪再反转身，因為要倒润滑液，所以胸部是要赤裸，心想平时去按摩院都是赤裸的，但平时是女生，今次是男生，慧仪不敢张开眼楮，只是跟他意思做，Simon把润滑液倒在慧仪的身上，把慧仪身上的仪器除了，全面用手按摩，Simon说著「我们的VIP是做全身按摩的，你不用怕，只要合埋眼去享受下啦，润滑液不是一般的，是含有催情成份的，Simon把润滑液倒在慧仪的乳房上，然后用手轻轻的搓柔著，慧仪自己都不知為什麼会给他按著乳房，只知不想他停手......   Simon的手在慧仪的乳房上转圈磨著，有时还会用手指夹一夹乳头，慧仪感到乳房开始发热，乳头都伸直了，心跳得很快，连自己的呼吸都变快了...... Simon再将手按到慧仪的小腹上，虽然在外面按著，但慧仪感到自己的子宫被按著似的，下体裡像有一阵电流直达头顶，胸部都不奇然微微升起「啊！.........」Simon再将润滑液涂在慧仪的阴户上，用手指公按摩著慧仪的阴核，食指撩动阴道口，还慢慢将手指伸入阴道裡，慧仪心裡是不想他这样做，但下体传来的热力，令到慧仪有种很想要的感觉，快感使慧仪的腰不停地扭动，双手捉住Simon的手，想推开但又无力气，此时Simon的手指快速地在阴道裡撩著，慧仪像是很痛苦的表情，但她的叫声使人明白她现在很爽，Simon的手不停地撩，慧仪开始觉得有种想小便的感觉，口中大声的呻吟著「啊！！！.....啊！！！」慧仪终於忍不住要喷了，一条水柱直喷出来，而慧仪好像有了高潮似的叫著，身体震抖著。虽然有了高潮，但是乳房和下体都在发热，慧仪难忍那热力，越来越想要一支肉棒来填实下体的空虚，慧仪的手不自觉地摸著Simon的裤浪中间，Simon心想你这个淫娃，我要好好的对付你....慧仪用手上下推著Simon的小蛇，希望他的小蛇可以尽快变大，但总是推磨捏都不变大，Simon问「慧仪小姐，你是否要我们另外特别的服务呀？我们可以提供客人做阴道按摩的，但一般要客人要求才会做的。」慧仪喘著气双腿用力夹实地说「我下面好痒....啊......我......我要.....啊.......快给.....我......啦......啊！........」慧仪尽量用自己的大腿互相磨著，希望可以减轻下体裡的痕痒，爱液不断流出来，阴部入口已经张开了，凸出的阴核令到慧仪更加敏感，Simon叫慧仪用口把那小蛇变大吧，他把裤脱下来，一条未变大但都有4寸长的小蛇向著慧仪的咀放入去，并叫慧仪用舌头把它撩起，慧仪现在已不顾一切，右手已经拿著那肉棒放入口中，她用力地吸啜，希望它会快点变大，用舌头在龟头又舔又挑又磨，慧仪感到肉棒开始有变化了，心裡开心之餘，眼见肉棒不断变大，差不多有六寸了，应该够了吧，慧仪右手搓柔著龟头，舌头在睫部来回的舔，好像食雪条一样，慧仪手中的肉棒还不断在伸长，天啊！已有七寸了，直径都有两寸，看它还未想停止，慧仪从来都未见过这样大的肉棒，Simon叫慧仪将整支吞入去吧，慧仪又不是特技人，怎可以将七寸长的巨物吞入口中，慧仪将量吞，入了四寸半，已顶住了喉咙了，慧仪继续用舌头托住支肉棒，她感到有些咸咸的味道，是龟头的分泌液吧，慧仪好像很喜欢那味道，不停地舔啜，此时Simon了一个震盪器出来，像是按摩用那种，一支长手柄，前面一个飞碟型，说这是用来段练阴核的， Simon把它放在慧仪的阴核上，开动了电制，强劲的震动使慧仪忍不住将头向后伸，口中大声的叫「啊！......呀！...... 呀！........」双手用力抓住按摩床两边，那震动一直震到子宫处，令到慧仪整个阴道在抽缩，Simon说这个过程要做15分鐘的，慧仪那忍得到15 分鐘，只需两分鐘，慧仪已经到了高潮，Simon再将慧仪的口移回自己的肉棒上，慧仪喘著大气继续去含，还加快速度，右手都握住肉棒快速地上下抽动，口中还不断地呻吟著，因為那按摩棒还在慧仪的阴户上，又一个高潮了，慧仪又再离开那肉棒，将人拉紧地叫著！来回四次高潮，Simon终於都忍不住了，把热热浓浓白色的精液填满了慧仪的口腔，慧仪还不及离开，已经将全部精液吞了下去，Simon的肉棒真励害，射完还是坚硬的，他把慧仪后床尾拉下，然后用推车式抱住慧仪的两隻腿，将肉棒插入慧仪的阴道裡，刚插入时都比较难入，慢慢阴道开始适应这个粗度，加上大量爱液，肉棒一插就到了子宫处，慧仪的阴道得到填实后，又有另一种快感衝到头上，她又开始呻吟著，Simon二话不说便用最快速度去抽插慧仪，慧仪简直像疯了，双眼紧闭，口反而是打开大声的叫「啊！！！......爽......爽........啊！！」快速的抽插使慧仪得到连续的性高潮，Simon还在抽插，房门突然打开了，是静雯进来了，静雯走到慧仪旁边看著慧仪样子多麼的爽，自己都想要Simon的肉棒，静雯手拿著一支针，把药液注打入慧仪的乳房上，慧仪感到脑子好像不见了，什麼都想不到了，脑海一片迷糊，感觉只净得下体的快感，迷糊中看见一个人影，好像是认识的.....   晚上了，静雯在家中做好了晚餐等待老公（国荣）回来，静雯身上穿了一件吊带背心，一条热裤，内裡是真空的，可以清楚看见胸前凸出的两点，国荣是国家保安部司长，国家电脑保安是由他去监管的。   国荣回到家，不知到静雯已在家中，听见一句「老公你回来啦？」国荣听见静雯的声音，心裡很开心，因為已很多天无见面了，一股无明火从下体处涌出来，静雯衝出来抱住国荣，两个弹手的乳房压在国荣的恤衫上，即刻来一个湿吻，两条舌头互相缠绵著，国荣吸著静雯的香舌，国荣像开了电制一样，一触即发，他用力抱住静雯，一边吻著，一边已急不及待地脱下自己的衣服，国荣觉得今晚的静雯特别性感，乳房好像大了啊！静雯说不要这麼性急吧，等我先服侍你啦，静雯把国荣的裤扣打开，脱下他的裤，静雯的右手在国荣的三角裤上抚摸著，看见裤内的东西开始凸起，顶起了三角裤，静雯用舌头在裤的凸起点舔了几下，再用咀唇吸一吸那个位置，国荣已很急了，把三角裤都脱了，静雯开心的看著国荣的肉棒，他们饭都不吃，就在餐檯边口交起来，静雯的口技本来都不差，经过改造后更是进步不少，静雯很专心的吸啜著肉棒，还时不时用挑引的眼神看一看国荣，静雯含住肉棒，舌头在裡面打转，一时又用牙齿轻咬龟头，一时又用力吸啜，国荣都忍不住要呻吟，静雯叫他不要死忍啊，忍不到时就射出来吧，过了五分鐘，国荣终於忍不住了，他双手按著静雯的头，一注白色的精液射在静雯的口腔裡，静雯将全部精液都吞下去，还用舌头把国荣的龟头舔乾净，国荣还未知道现在这个人已不是以前的静雯，在未有防备下，国荣的静雯一起食晚餐，但身為司长的国荣感觉到今晚的静雯好像很不同，心想可能无见个多星期，心裡禁不住慾火吧，自己还不是一看见静雯就按耐不住，可能屋内只得他们两人，所以国荣都只穿一条三角裤，而静雯在用餐过程裡，一隻腿都一直在国荣的挎下，静雯的腿趾无停过在国荣的内裤上按著，眼楮也离不开国荣，那微微细眼，极度挑引的看住国荣，静雯说「一会儿我们玩一些新玩法好吗？」国荣当然无问题啦，以前想玩激些都不敢开口，难得今次静雯先开口，他们食完晚餐后，静雯叫国荣在睡房等她。   国荣已急不及待在那6x6尺的大床上等著，过了两分鐘，静雯出来了，一身黑色光皮胸围及光皮内裤出现在国荣眼前，国荣感到很新鲜，心裡兴奋无比，静雯手中拿著手扣和皮鞭子站在床前，舌头舔著自己的咀唇，左手摸著自己的阴户，口中还有一丝丝呻吟声，静雯说「老公，我今晚要吸尽你的精力，你準备好未...」国荣未想及她是说真的，回应著「放马来吧，我有很多储备！」静雯先把国荣的手脚扣在床架上，然后跨在国荣的身上，坐著国荣的肉棒，国荣兴奋非常，阳具一早已经硬到不得了，静雯从国荣的耳朵开始挑逗，舌头钻入耳朵，舌头舔著朵珠，国荣感到今晚的静雯很香.....吸入那种香气可以使人进入忘我境界，阳具长时间坚硬不倒，就算精尽都一样坚硬。静雯此时舔到国荣的小乳头上，舌头的力度刚刚好令国荣感到非常的麻痒，静雯一直舔下去，舔至国荣的肉棒上，然后她从床头柜裡拿了一樽油性物体出来，静雯将那油涂在国荣的龟头上，然后继续舔到袋袋处，她用口含住一粒，舌头在裡面撩拨，此时国荣感到阳具开始发热，而且越来越硬，好希望可以射一次舒援一下，他感到好像不行了，阳具硬到想爆一样，他开始有点怕，问她刚才涂的是什麼，静雯回应「你爽吗？哈.....哈！」国荣开始怀疑静雯，问她「你是谁？你不是静雯！」国荣想反抗，但手脚都被扣起了，动弹不得！   静雯说「我都说过今晚要吸尽你！刚才涂在上面的是我们组织用来对付男性的「刚霸」，给涂上后，你只会充血不断加硬而不射，时间长了你就会充血过多爆血管而死！除非有解药...」国荣问她「你是什麼人？来这裡為了什麼？」「我是你太太啊，难道你不认得我吗？哈哈！我要国家保安电脑的密码，你给了我，我会為你舒缓下面的，你现在只有两个小时，看你现在这麼辛苦的样子，我都不捨得啊.....哈哈！」国荣真的感到很难受，下体的痕痒，令到自己呼吸不断加速，越是加速，下体就会越多血到......   静雯这时还在国荣身上自摸起来，一脸姣样加上销魂的呻吟声，看得国荣更加辛苦，静雯说「好吧，你不说，我来啦....」然后将肉棒插入自己的阴道裡，阴道一经异物插入，就会开始自动收缩，阴道壁把国荣的肉棒夹紧不放，阴道内的肌肉不断的按摩著国荣的肉棒，国荣感到异常兴奋，肉棒被强力的夹紧，吸啜，搓柔，那种知味令到国荣很快就有想射的衝动，静雯问他「爽吗？老公.....啊！.......呀.....」静雯的腰不断的摇摆著，屁股不断的打转，国荣很想射，但偏偏又射不到出来，但肉体上的兴奋又令到血液自动的充到去海绵体上....   静雯都受不了得到高潮，那高潮带来阴道的收缩，把国荣的阳具夹得更紧，阴道裡的每一下收缩，都令到国荣死去活来，他终於受不住了把密码说出来「好！我说吧！密码是HJDR17564JQ.....我好辛苦啊！快给我解药！」

　　静雯按了一下个感应器后，另一个少女走进这间房，是祖儿，身上穿了全套红色的胶皮衣，只露出了乳房，眼楮，咀巴，下体的位置是开了一个大洞，上面穿了胶皮内裤，连头都是载上红色胶皮头罩，在灯光的反射下，她一身充满光泽，屁股的线条更是美得不可再美，静雯叫祖儿「做你爱做的事吧....」，自己就穿回衣服回总部对密码，静雯说「如果密码正确，我会给你解药的。」临走时还给国荣一个Goodbye kiss   接下来是祖儿用什麼方法对待国荣了，国荣说「你是谁，不要过来！」祖儿不作声爬上国荣身上，她将下面的皮内裤脱下，还将内裤套在国荣的头上，私处位置对著国荣的鼻，国荣吸著祖儿内裤的气味，一股迷人的气味，吸入鼻孔内，使国荣情慾更加高涨，祖儿用乳方压在国荣的面上，还用乳房左右拨来拨去，然后又将乳房压在国荣的胸上，来回作按摩，天啊！看国荣已经这样辛苦，还要给他做人体按摩，国荣发出不知是痛苦或是兴奋的呻吟「啊！.....啊！.....」祖儿将乳房一直扫下去，去到肉棒处，她把肉棒放到两个乳房中间，双手将乳房济压著肉棒，上下的济压，肉棒受到另一种软绵绵的磨擦，国荣又一次死去活来，组织内每个女奴隶的性技都是非常高超，就算死蛇都会充血勃起，更何况是普通人。祖儿的口更将乳房中间的肉棒头含住，用舌头在那头上打转，一般人去到这个程序必定忍不住要射精，今天的国荣是想射又射不出来，祖儿拿了一个红色透明的吸啜器出来，她将国荣的阳具插入胶洞内，柔软的胶再加上洞内的凹凸环纹，带给国荣一种很奇怪的感觉，祖儿用手拿著吸啜器用力加压，一种想爆的感觉即时去到国荣的大脑，好像一股很强的吸力，想把阳具内的东西都乍出来似的，国荣又再呻吟了「啊！.........啊！..........」祖儿问他「舒服吗？」祖儿开始拿著吸啜器套弄著阳具，上下上下的，阳具在洞内滑上滑落，真的很舒服啊！吸啜器的尽头是阳具凸出来的头部，祖儿一边套弄著一边用舌头去舔著头部份，国荣受不了这双重刺激下得到了高潮，红红的龟头涨得好可怜啊，祖儿现在反方向阴部对住国荣，乳房在肉棒上推上推下，看见国荣的肉棒已满佈青根，肉棒的粗度已超过他平时最粗时，祖儿一口把粗大的肉棒含入口中，开始用口去抽送，咀唇用力加压去磨著棒身，快感不断的送到大脑处，国荣受不住又有了高潮，肉棒在祖儿口中弹跳著，屁股都不自律地震抖著，但是精液始终射不出来，祖儿的爱液不断的流出来，把国荣的面都弄湿了，国荣此时只懂呼吸，心跳，快感.....祖儿说「挡不住的快感吧.......哈哈！」   祖儿把国荣屁股尽量打开，先用湿滑的舌头舔著屁眼，她看见被舔的屁眼自己在收缩著，祖儿很高兴地把舌头钻入屁眼处，国荣即时有种屎急的感觉，但又觉得很舒服，很难顶......祖儿在床的旁边拿了一支串珠出来，是上次祖儿用过的那支，她把串珠一粒粒的插入国荣的屁眼裡，国荣高声的叫了「啊！啊！.....」之后她好像上次那样按动底部的珠，在国荣体内的珠不断的变大变细，每一下的快感都直衝到脑顶上，他又一次高潮了，肉棒又再弹下弹下的，龟头的皮肤都已经给澎涨得非常光滑的，得了几次高潮的国荣，感到手脚都开始软弱无力，祖儿又拿了另一个电棒出来，电棒的头部是一个好像平时切piazza的转刀，但刀的部份改成了多支针，祖儿把电棒放在国荣的肉棒上滚动著，那尖尖的针刺著肉棒，还有电流通过他的肉棒，电棒每到的位置，都使国荣的阳具跳动起来，国荣痛苦的呻吟著「不要啊！快停手！我受不了啊！...啊！！......」   祖儿问「好玩吗？哈！」祖儿现时坐在国荣的面上，阴唇对住国荣的咀，爱液一直流到口中，国荣也忍不住这诱惑，伸出舌头去舔，他把爱液都吸下去，还用舌头去撩拨祖儿的阴核，祖儿都兴奋地呻吟著，她不断用阴户压著国荣的面，差点使国荣呼吸不到「唔.......唔.......」祖儿又拿了另一个阳具震盪器出来，把它套在国荣的肉棒上，开动震动器并上下套弄著，国荣的肉棒已非常敏感，再给震动，国荣的屁股都一起在震，口中唔唔声，已不知是不是高潮了，国荣只知自己的肉棒一阵又一阵的抽畜麻痺，祖儿都给国荣舔到高潮起，祖儿再穿上了另一条皮裤，裤前装有一条7寸长黑色的胶阳具，看来祖儿想强姦国荣了，她将国荣屁股抬上分开放在自己的大腿上，然后在胶棒上涂上特製的爱液，此爱液会使人有麻痒的感觉，还会使肌肉自动放鬆及收缩，她开始将胶棒对著国荣的屁眼，全力推进去，国荣在不可拒绝下，承受了屁股内的充实感，祖儿开始抽送著，看见国荣脸上的表情，就知他非常的痛苦，但奇怪地过了两分鐘，国荣开始由痛苦变成享受，口中著快感的呻吟，是那爱液的功效把国荣从痛苦中释放出来吧，抽插了十多分鐘，祖儿按动胶棒的蛋蛋，一股暖暖的爱液射入直肠内，国荣感到屁股内的肌肉在自动抽畜，快感使国荣双眼反白了.......祖儿始时将国荣的手扣放开，心想放了你都走不远....   祖儿抓在床上，示意国荣从后面插入来，国荣都忍了很久，终於可以做主动，起身双手抱住祖儿的腰，粗大的肉棒一下就插入祖儿的阴道，他用最快的速度抽插，希望可以把精液射出来，祖儿也给插到双眼反白，腰部廷起，只用手擘支持著身体，祖儿说「再快D！大力D！再插深D......好舒服啊！...... 啊！......噢！.........好爽呀！......」高潮不断.....   时间一分一秒的过去，只净下10分鐘时间，两人淫荡的做著，叫著！看来女特务很董得怎去对付人啊！电话响起，静雯说「已得到了所有资料，所有特务都在我们掌握之中了，你给他解药后，把他吸乾！明白吗？」 祖儿说「我明白怎做啦」   之后祖儿将另一支药液涂在国荣的龟头上，国荣感到下体像开了锁一样，精液从蓬中流出来，他开心之餘，祖儿又爬上他身上，坐上他的肉棒，国荣忍了这麼久，很想痛痛快快的做一场.....国荣抱著红色胶皮衣的女人用劲的抽插著，情慾已经盖过理志了，终於下体一股电流直达四支及脑袋，一股热热浓浓的精液大力的喷射出来，国荣终於舒服地睡在床上.....   祖儿说「这麼快无啦，我还未够啊！」「今晚将会是你难忘的一晚.......」说完后屁股又开始在肉棒上打圈加压......国荣虽然已经很疲倦，手脚都无晒力，但给一个这麼诱人的女人骑著，一副不可再淫的样貌，生理上的反应就是自动充血，意志怎坚定都敌不过祖儿阴道裡的吸啜，收缩及扭动，国荣从来未试过这麼强大吸力的下体，亦未试过与这麼诱人的女人交合过，快感不绝的送到全身，国荣想反抗，但四支无力，又被祖儿用手脚好像蜘蛛般包著自己，使他有心无力....国荣开始感到高潮给他带来升天的感觉外，还将他的思想都带上天上，下身已不能受控，屁股抽畜的次数连他自己都不知道，精液已不能再射了，祖儿看见国荣要虚脱了，便用最后一道气用力一夹，国荣下体即时一道紧余的精气都被吸尽了，下体开始枯乾，收缩......   翌日早上，一大班FBI到国荣家裡验尸，死因是过度虚脱致死，现场裡找不到精液，只在国荣的肉棒上找到女性的爱液分泌，探长浩然觉得很奇，怎麼死者是精尽人亡，但又找不到精液，到底精液去了那裡呢？他们收取爱液样本回去做化验。另外在床边台上找到一封信，信裡写著︰静雯已在我们手裡，如果不想她有事，三天后找人把二千万带存我们户口裡！   国荣已死，他们也不想静雯有事...   两天后，化验报告指出爱液裡含有可以使肌肉抽畜的成份，浩然初步分析是死者和一个阴道可以抽畜的女人做爱后，肌肉抽畜以至不断射精而死的，他们开始相信与反毒集团有关，并相信他们用女性作為武器。   国家收到这个消息后，即时叫浩然找几个合适的特务去处理这件案，还说一定要尽快查出什麼人做的。浩然先后在电脑上找了三个特务肖娇娃，因為他相信，如果是男性做这任务，一定会相同的死法，所以他这次要用女性来对付女性.....但他这样做就中正阿以达组织的阴谋，他们正想多些女特务的爱液製毒....   这个下午，三位肖娇娃到了浩然办公室，她们分别是诗曼，秀媚，丽緹，三位表面姿式真的不错，如果未尝与三位交过手，无人会知她们的功夫底子。   浩然说「今次是一次很危险的行动，如果失败，你们可能再回不来了！知道吗？」   诗曼问「这次任务是什麼？」   浩然说「我们需要你们三个潜入阿以达组织，先救出静雯，然后粉粹阿以达的阴谋。」   秀媚说「这是我们的专长，放心吧！」   浩然说「这是一位同事国荣给阴道杀死的资料...」   她们听到后觉得很奇，一个人怎会给阴道杀死呢？？   浩然说「我这裡有一樽液体，是在国荣下体上找到的，它能改变你的肌肉组织神经，假如这液体有你的阴道内，它就可以随意的控制你的肌肉活动，使阴睫受到强列的刺激而不断射精....但奇怪地找不到精液，所以我希望你们其中一位做一个测试，我已研製了解药，所以你可以不用怕。」   丽緹说「这真是奇啊，但要我们做测试......」   浩然说「今次测试可以令你们先瞭解这东西，免得在行动中出事」   诗曼说「由我来试吧！」   浩然说「好吧，你先将液体放入你的阴道裡，如有什麼不对劲，我会立即给你解药的。」   之后，诗曼开始将20cc液体灌进自己的阴道裡，只过了两分鐘，诗曼开始有感觉了...   诗曼说「我觉得阴道裡开始发热，有少少麻痒的感觉....像一般春药，我应该可以应付的...」再过一分鐘，诗曼的手不自觉地伸到自己的下体处，心跳开始加速   诗曼说「我觉得阴道裡开始抽畜，像在找什麼似的....而且我感到下体裡不断在分泌....我的内裤都湿了啊.....（有点难為情的样子）...... 感觉开始有点怪.....啊！.....」   诗曼的双手已经不停在下体处抚摸起来，口中禁不住发出舒服的呻吟声....「这个比一般春药强得多，啊......真的....很..... 难.......受.......噢！.......很想要......啊！.........给我......肉.....棒........」诗曼在沙发上扭动著腰部及下体，爱液已经从内裤裡流到沙发上了   浩然说「用这一支成人用品，放入去测试吧。」   浩然正想把胶棒放入诗曼的下体时，诗曼已经全身抽了一抽，洩了！丽緹说诗曼已经到了高潮，由开始到高潮还不到五分鐘，这东西真励害！（秀媚及丽緹心想这东西虽然励害，但看见诗曼这个反应，心裡真的有想试下的衝动，而且她们都感到自己不禁地有点湿了...）   浩然现在把胶棒插入诗曼的阴道裡，充实的感觉使诗曼又再呻吟了，阴道裡立即收缩，扭动著，浩然看见胶棒在诗曼的下体处摆来摆去，过了两分鐘，他把胶抽出来，诗曼又再到了一次高潮了.....看见胶棒棒身已经和之前的形状不同了，可想而知阴道裡的力量真不可小看....   浩然把解药放入诗曼的阴道裡，已经满头大汗的诗曼开始舒援下来，阴道裡的抽畜开始停下了，诗曼在喘著大气说「我真差劲....还在大家面前洩了........呼.......」秀媚好奇的问「刚才的感觉和男人做时，那个强列些呢？」   诗曼说「我从未试过在这麼短时间内得到两次高潮，而且亦从未试过有这麼湿过....」   浩然说「相信你们都知道这东西的励害了，如果你们不幸地有刚才的感觉时，就用这解药吧！」   秀媚及丽緹一副肖皮地说「我们还未试过啊，嘻嘻！」   浩然说「要试一阵你们自己试吧，我们已经收到程报，在市区中的一间医院内是他们的大本营，我要你们装成一般少女，到目标位置查探，希望可以潜入他们的大本营救回静雯！」   三位娇娃分别由三路进攻，诗曼首先假份病人，潜入医院内，秀媚由天台进入，丽緹则由水渠进入医院地牢的杂物房，她们各自带备先进仪器，自动手枪，定位坐标，感热探测透视镜。   另一方面，静雯已在等待这三位娇娃光临，一切行动都在静雯掌握之中.....   诗曼正在医院大堂等著，她四处观察，觉得全部医生及护士的眼神都很怪，而且病人多数是女性，忽然广播器叫起自己的名字「徐诗曼六号房！」   在进入医生房时，诗曼开动了透视镜，看见裡面只有一个男医生，没有什麼动静，便打开门入去了。   医生问诗曼「有什麼地方不舒服呀？」   诗曼说「只是有点头痛..」   医生说「先饮下这杯药先，一阵再同你做验查。」   诗曼当然不会饮啦，她假装饮下，其实待医生不发现时将之倒了。   然后医生开始帮她听心跳，手拿起听筒穿过衣服放到诗曼的胸上，那时医生已经知道她无饮到那药水，因為心跳正常...医生再叫诗曼脱鞋后，卧在床上。诗曼跟著照做，医生说「不要紧张，放鬆点，睡平...」医生用电筒照诗曼的眼楮，再用听筒放在诗曼的乳房上，手指一按下小按，诗曼全身触电一震，本能想拔枪反抗，但因為被震了一下，反应慢了一点，就是因為慢了一点，医生在床下面按了另一个制，床上突然有四个钢扣把诗曼的手脚扣起，然后医生翻开诗曼的短褶裙，取走大腿处的手枪。医生说「欢迎来到阿以达组织！」然后医生用一支喷雾在诗曼的面上一喷，诗曼眼前一黑便晕倒了...  另一方面，秀媚在天台上小心奕奕走到入口处，竟然天台都装有密码锁，秀媚拿出一张电磁卡插在密码锁，然后在手錶上按了几个制，门「卡」一声开了，通过一条楼梯，秀媚看见墙上装有监视器，秀媚再拿出一支原子笔，扭了一下，原子笔发出电磁场干扰监视器，秀媚一下子就穿过楼梯到达顶层走廊处，秀媚先用透视镜观察四周，看见有几个人影走过来，还推著一张病床，床上躺著一个女人，当他们经过那通往天台的门时，秀媚看见床上躺著的人就是静雯...   他们在走廊尽头处转了右边的一间房内，秀媚小心地跟前去到那房门前，正当秀媚想通知诗曼及丽緹时，在定位器上看见诗曼都在这房内....诗曼通知丽緹找到静雯了「丽緹，我已找到静雯了，在顶层，你那边情况如何.....」   丽緹「我都看见定位器，你和诗曼现在很近。我很快会到！」   秀媚「诗曼....你是否都在这房内？」   诗曼回答「是！我都找到静雯，等他们走了后，你进来吧！」诗曼不是已晕倒了吗？怎会回答秀媚呢？原来是静雯用变声器，静雯拿了诗曼的定位器知道秀媚的位置，所以就将计就计引她跌落这陷阱，有了定位器，静雯亦知道丽緹的一举一动....   房内几个穿著白衣的医生护士离开了这房后，秀媚小心地入了这房间，看见静雯躺在病床上，身上盖著一张白色的布，秀媚走过去摇著静雯「静雯！快醒吧！」静雯微微张开眼楮伸出右手，想开口但说不出话的样子，秀媚将静雯扶起，静雯双手在秀媚的颈上，正当秀媚想找诗曼帮手的同时，突然觉得颈上好像被针刺了一下，麻痺的感觉由颈上快速传到全身，眼前影像由清楚变成模糊，秀媚身子一软便倒在地上，模糊中看见静雯自己站了起来，还把秀媚身上的装备拿走，然后就是眼前一黑就失去知觉了...   然后房门打开，几个白衣人将秀媚放在病床上推走了.....   现在只净下丽緹一人未到手...静雯在定位器上看见丽緹正在地牢底层，那裡是型室的地方，亦是被调教的密室，静雯便易容变成诗曼的样子。静雯去到地牢和丽緹会合，说「秀媚已救了静雯，你跟我来，我知他们的大本营在那裡，一阵秀媚都会和我们会合的。」她们拿出装有灭声器的手枪，小心地走到一个房间前，静雯小心地打开房门，两人一个跟斗就入了去，裡面墙身都是用钢做的，中间有个好像是控制中心般，有个半圆型钢球体。   静雯说「这裡是他们的中央资料库，只要我们把资料拿到手便可知道他们的一切了！」她们打了一个眼式后，丽緹拿出一个红外线探测器，在眼镜内看到全部的红外射线，她小心地穿过这些红外线，走到那球体前，球上有几个制及一个放光碟的位置，丽緹按下制后，光碟由顶部退出来，丽緹把光碟拿走，突然房门自动锁上，一道钢闸把静雯及丽緹分开了，不幸地丽緹被关在裡面....   丽緹走到钢闸处，发现闸上已通上了电流，於是丽緹向钢闸开枪，但子弹跟本无用....丽緹大声叫诗曼，但一点回应都无，突然房内天花放出气体，丽緹不知不觉间吸入了气体，正当她在想办法出去时，突然感到全身在发热，下体不觉间流著分泌，当时丽緹已知道自己中了这药，她尽快将解药服下，但热力没有减退，反而快速变成一种极度虽要的感觉.......原来国荣肉棒上的爱液是静雯专登留下的，一切报局都在静雯控制下。   丽緹开始受不了热力，自己把衣服脱下，只净下胸围及比坚尼内裤，丽緹伸手到内裤上，已经湿了一大片，阴道开始抽畜著...丽緹口中说著「点解！点解会这样.......」手已伸到内裤内，用手指搓柔著阴核，丽緹突然感到阴道在抽动，比之前所试的还要强列，右手的手指已经插入了阴道裡面，左手用力在搓柔一双坚挺的乳房，口中发出极淫荡的呻吟声「噢！.........啊.......啊..........！」一个正气的特务，不用三分鐘就变成一个淫娃，丽緹在地上扭动腰支及双腿，丽緹现在好想有条肉棒插入来，这感觉真的很难受，突然控制台顶部升起一支九寸长的粗大像真肉棒，难耐的丽緹爬上控制台，将阴道对著肉棒坐落去，一阵舒畅快感直达全身，丽緹不停骑著肉棒，一下子高潮爆发出来，这个高潮来得很强，丽緹一连得到三个高潮，然后在阴道裡的肉棒发出一阵强列电流，「啊！！！......」丽緹全身一震便倒在地上....   另一边，诗曼在医生房失去知觉后，两个白衣人把她的衣服全部脱掉，然后把她放到病床上，一双丰满的乳房在空气中起伏著，白衣人再将一条涂有虫钻的震动胶棒皮裤穿在诗曼下体上，一旦穿上皮裤，胶棒便会开始第一级的震动，微微的震动使诗曼在迷糊中轻轻的哼著呻吟声，在途中，诗曼开始有少少知觉了，她感到自己躺在床上正被带往不知什麼地方，好像被人推去手术室一样，双眼被蒙上眼罩什麼都看不见，有了知觉的诗曼使下体的感觉变强，开始感觉到之前在浩然办公室的经歷，阴道裡开始发热，并且开始抽畜著，她立即将预先放在口裡的解药吞下，阴道停止抽畜了，诗曼感到手开始可以发力了，她一手翻开被子，脱掉眼罩，跳下床想逃跑，虽然身上没有衣服，但现在可不顾一切了，诗曼走不到五米远，白衣人手上按下控制器二字....皮裤的震棒开始二级震动，一阵酸软从下体传来，诗曼还继续跑，白衣人按下三字，诗曼立时双脚发软，倒在地上，诗曼想脱下皮裤，但因為有密码锁扣著腰间，无办法之下继续发力想逃跑，白衣人再按下五字，诗曼立时大叫一声「噢！.........」眉头一锁，然后倒在地上扭来扭去，一隻手按著自己的阴部，一隻手向著白衣人求侥，双腿不断互相麼擦，阴道裡连续的快感一直涌到全身，口中已忍不住呻吟起来   「啊！.......嗯！........噢........快......停.......啊！.........」白衣人将扭作一团的诗曼抬上病床上继续推去地牢的三号调教室，途中诗曼受著这五级震动，不到高潮的快感使她死去活来，阴道内的爱液一一被胶棒吸著.....   秀媚晕倒后亦被脱去衣服，那飞弹般的乳房，就算秀媚躺在床上也是高高耸起，下面的毛髮很整齐的，应该是平时也会去修剪，两条大腿上缚有两支半自动手枪。白衣人将一套特製的皮衣穿在秀媚身上，从上面起是一条皮颈圈，在圈后是一条皮带贴著尾龙骨连著胸围及皮内裤，胸围是一条一寸阔的皮带，横挎在乳房上，经过乳头位置是一个小圈，套在乳头上，乳头由那圈中凸出来，而小圈就贴在乳晕上，然后下面一条T字型的皮带缚在腰间，下面一条皮带经过下体连到背后的皮带上，下体的皮带位置装有一个三寸长的海绵体，软软的付在阴唇上，吸揉著阴核，这也是他们研究用来防止逃跑用的控制内衣。   穿上特製衣后，白衣人将秀媚弄醒，他们在秀媚的颈上再刺一针，秀媚开始有知觉张开眼楮，顿觉身上一凉，原来自己已差不多全裸，但奇怪地身上多了一套古怪的装束，她张望四周，只见到两个白衣面具人，第一反应是挥拳打向那两白衣人，正当她一挥拳，拉动身上的皮带，乳头即被那圈拉紧，一股刺痛由乳头处传到乳房，以及颈上的皮圈亦被拉紧，使呼吸都有困难，秀媚痛苦的叫了一声，一隻手按著自己的乳房，一隻手模著颈上的皮圈，辛苦地喘著气，白衣人初初只是站在旁边看著，之后其中一个白衣人拿出一个控制器，在上面按下一个制，乳头上的圈发出强列电流，电到秀媚的乳头都不禁勃起，全身一麻又再躺在床上，电流停了，白衣人问秀媚「想走便走吧？」秀媚心想双手不能大动作，就用双脚吧，她慢慢下床，然后挥腿劲，白衣人不為意她会用脚，秀媚一脚把其中一个倒，将他手上的控制器走，再一转身连环腿，把另外一个都晕了，果然好功夫，秀媚想把身上的装束脱下，但无密码跟本能不把它脱下，秀媚暂时不理身上的衣，她把白衣人的外套穿在自己身上，然后打开房门，看见走廊上无其他人，她就急脚的走到后楼梯....   另一方面，调教师正在监视器上看著秀媚的一举一动，秀媚走到天台上，她打开了天台的门，当她踏出第一步，特製衣再度发出电流，而且下体上的海绵体更开始伸入阴道裡变硬，原来这衣一离开控制范围后便会自动发出使逃跑者不能再走的程式，秀媚感到下体裡的东西不断的变粗，还不断在阴道裡伸缩著，秀媚被那东西抽插到不能再走动跪在地上，一种被填满的感觉从阴道裡传到大脑去，她都不知是什麼感觉了，只觉得抽插时很舒服，涨大时很痛苦，眼泪禁不住涌出来，双手按在地上，双脚已无力再站起来，然后天台门打开了，两个白衣人把她扶起问她「这感觉如何？待一会的感觉更棒啊！....」   白衣人︰「把她送到地牢的三号调教室！」15   走进三号调教室内，房内有六七个白衣人，诗曼及丽緹一早已被锁在一个仪器上，身上一丝不掛，手脚分开被扣著，眼楮被眼罩蒙上，两个乳房被两个像扩胸用的吸盘吸著，吸盘内还有个震盪器震著乳头，吸盘顶部有条喉管连在仪器上，真空的吸盘将乳房都吸到变了形，下体已被插入一条粗大的蛇，看见蛇身内像运送著东西出来，那条蛇身上有著滑滑的，湿湿的，还活跃地摆来摆去，有时蛇头会伸出出再插入去，看见蛇头的样子就像一个肥大的龟头，两人不断的大声呻吟著，，不知是痛苦还是快乐到死的样子，她们还不时叫著「停啊！....我快...受不了啊！.....噢！.......呀！.........」她们的表情令秀媚知道自己将会和她们一样....   秀媚被带到那仪器上，他们先让秀媚坐在一条两尺直径的钢圆柱睫上，前面的平面是一些电子按，柱身上有两个洞，秀媚就是坐在这洞上，然后双手被分开缚在椅背上，像一个Y字，然后双脚在钢柱下被扣在一起，形成好像用脚去夹实这条钢柱，之后他们把秀媚身上的特製衣脱掉后，一个女人走过来，是白合，白合手拿著一支针及一樽药液，秀媚看见白合开始用针筒吸著药液，心裡感到非常不安，一种莫名的恐俱感涌上来......一个白衣人走过来，把眼罩带在秀媚的眼上，蒙上眼后的秀媚现在更加害怕，心跳得很快，心想著如何才可以离开这裡......   同时，秀媚感到口部被塞进东西，感觉上是男性的肉棒，肉棒是付在一个皮带上，他们把皮带的扣扣在后脑，然后感到口裡的肉棒开始变大，是白合在口罩外充气，肥大的肉棒顶著秀媚的口腔，使她不能用口来呼吸....秀媚突然感到乳头上被刺了一针，痛楚使秀媚大叫「唔！.........」白合说「这是「淫荡升天」可以令你更快进入状态，只要你乖乖的坐在这裡，一阵你会快乐到不得了的！」秀媚开始感到一阵酸麻由乳房扩散开去，那种感觉使秀媚不禁地扭动著腰支，麻痒一直去到下体处，阴道裡的热力使秀媚很想解放自己，秀媚开始喘著气，双腿用力夹紧钢柱，口中已忍不住呻吟著....「嗯....... 唔.........」   白合用手抚摸一下秀媚的巨乳，秀媚像触电般去逃避白合的手，身体上任何位置突然变得非常敏感，踫一踫都快受不了，快感一直传去到阴道裡，秀媚感到下面的阴核非常凸出，已踫到冰冷的钢柱上，白色的爱液像决堤般涌出来。白衣人在柱上按了几个制，条柱开始震动起来，震动使秀媚的身体不停地震抖，秀媚想避开这震动，但双腿反而紧紧的夹在柱上，秀媚心想不可以有高潮的，只要一到高潮，便不能再变回自我了.....药力加上阴户被震著，使秀媚多次在高潮边沿，每到高潮位，秀媚就会强忍著，用气功的心呼吸来避过，震了五分鐘后，钢柱停下来，秀媚像死裡逃生一样喘著气....   白合说「你们这些特工，个个都好有忍耐力啊，看来要加些电流给你享用一下啊....」   白合将一些胶贴贴在秀媚身上的性穴位上，秀媚感到这个女人的人体常识非常专业，身上的腋涡，乳房，乳头，腰间，耻骨，大腿内则，脚板底，手指，耳背都已给贴上胶贴，每个胶贴都有一条电线连住仪器，然后钢柱开始第二个程式，柱上的洞伸出一条滑滑的东西，是刚才看见的蛇吗........心裡感到不安之时，蛇已钻入阴道裡，蛇身在阴道裡滑行著，然后是慢慢变粗，把阴道壁填得满满的，刚好到最令人舒服的粗度时，它就停止再变.....然后开始抽动著，蛇身还会变出多种不同的纹理，使秀媚经常有不同的快感，蛇头在阴道裡转动，磨著子宫头，秀媚快要适应不了这快感，一阵舒服的快感传到大脑处，又到高潮边沿了，爱液不断的流出来，全身快感就像要从下体一直向上升起，快要把灵魂都升上了，秀媚又要用气功忍著，看见秀媚头上的青根，就知到秀媚忍得很辛苦......   白合说「看你忍得几耐.....」白衣人按了个制，电流即通过秀媚身上的穴位，秀媚全身即时拉直，多个穴位同时受到刺激下，一股电流直衝大脑神经，「依！..........啊！........呀！....呀！......」下体已忍不了抽畜著洩了....洩了的秀媚在钢柱上震抖著，意志被这从未尝过的高潮攻破了....   白合向调教师报告「现在三位俏娇娃都已经过高潮的洗礼了，身体很需要被慰藉，你不是很讨厌这些特务吗？要不要我叫几个性奴去招呼她们呢？」   调教师走到诗曼前面用手摸著下体「好湿啊.....果然好淫，绝对要好好对待她们.....每人给她三个性奴吧！」之后白合打了一个手势，白衣人将她们由仪器上放下来，多个高潮令三人已经没有多餘气力了，白衣人将她们抬到另一间型室，裡面有一张擂台般大的床，旁边还放了多种性用具，九个性奴和三位俏娇娃十二个人就在这房间开始著集体性交.....还记得一个性奴已经令静雯死去活来，腾云驾雾，现在三对一，不知她们会变成怎样呢！   调教师说先来一个玩法，我想看看她们有多淫，就是叫她们其中一个锁在玻璃箱内，然后在箱内注水，另外两个娇娃要想办法令挑好的其中一个性奴射精，时间只有三十分鐘，如果超过时间的话，水箱就会注满水，你们其中一个就会死，好！现在开始吧！   诗曼说「你们真下饯！我们一定不会放过你们的！」   调教师说「你怎样不放过我呀？你看那边站著的人是谁吧？」   她们看过去，看见从黑影中走出来的人竟是静雯！未有命令下，静雯只呆呆的站在一旁，身上穿上了防逃走内衣。   调教师说「再过一会，你们都会和她一样，听从我们的命令了！哈！」   白合说「秀媚最好忍耐力，就把她关在水箱内吧！」   一个性奴就躺在大床上，诗曼和丽堤走近性奴，看见那5寸粗大的阳具还是软软的，而秀媚被关后开始注水，全身酸軟的秀媚就坐在地上，水已浸到腳眼處..... 調教師說「你們還不快點，時間過得很快啊....」詩曼就開始用手握著陽具套弄著，麗堤就伸出舌頭在性奴乳頭上舔著，時間已過了十分鐘，性奴的陽具開始變硬，在詩曼的手裡澎漲著，詩曼的手開始握不了整支陽具，兩隻手都不可以將整支肉棒包住，麗堤不斷四周去舔，差不多把全身都舔過了.....時間已過了十五分鐘，性奴還未有想射精的衝動，情急下詩曼用口含著支肉棒「噢！.....唔！........」性奴的龜頭比一般人都大，詩曼要將口盡量打開才可以含住龜頭，在含啜間，詩曼看見水箱的水已去到秀媚的頸上，秀媚亦都用緊餘的氣力站起來，水才回到腰間....

　　時間過得真快，已過了二十分鐘，詩曼都含了五分鐘了還未射，此時詩曼亦不顧一切，一下子挎上性奴身上，用下體坐在陽具上，陽具太大了，詩曼面上露出痛苦表情，她只坐到半支肉棒已頂住了子宮，在愛液潤滑下，詩曼開始慢慢地扭動著下身，希望性奴可以快點射精，但詩曼動不到兩分鐘，已受不了肥大的龜頭刺激，快感快速的衝上大腦「啊！.....我.......要洩了.......」麗堤說「等我來吧，你休息一下！」時間已餘下三分鐘，水已升到秀媚的肩上.....

　　麗堤一下子坐上大肉棒上，快速搖擺下身，速度太快了，麗堤受不了一分鐘就已經高潮了，但她不顧得了，繼續騎著，水已去到鼻子位，看見秀媚開始要跳起來呼吸.....麗堤用力收緊自己的陰道，希望可以夾到他射精....終於性奴都忍不住射出大量精液，熱騰騰的精液射在麗堤的子宮處，麗堤大叫一聲便倒在性奴身上抽畜著身體.......看見水箱裡的水開始減退了，調教師說「可以在三十分鐘內令性奴射精，果然有點料子，現在換另一個人吧.........把麗堤關在水箱裡！」剛剛才到達兩個強高潮的麗堤，給白衣人拖著身體往水箱用，這次由性奴做主動，秀媚躺在床上，詩曼坐在秀媚旁邊，另一個性奴過來，將肥大的龜頭往秀媚的嫩肉處插入去，秀媚「啊！......」了一聲，承受著在強大的肉棒抽插，由於極淫升天的藥力還未過，下體裡極需要的感覺被填滿後，令秀媚的快感一再向上升，性奴只抽插了兩分鐘，已令秀媚接近瘋癲的擺著頭髮，似哭似叫的呻吟著，詩曼此時站到性奴身後，將34吋的尖乳壓向性奴的背後，不斷的在磨擦，還伸出小舌舐向性奴的耳朵內，詩曼現在只可以在外面刺激性奴，因為再給抽插，一定會高潮到暈倒，性奴這時將陽具變形，陰莖上突然多了幾粿凸出的粒粒，位置剛好在秀媚的 G點處，天阿！看見秀媚雙手抓緊床單，口裡說著「啊！..呀！.......是什.....麼？......啊！不....得.......了..... 呀！.......洩.........洩.......啦！......」

　　調教師說「你們還有十分鐘啊！要快啦，不要只顧自己享受啊！」

　　看見性奴的肉棒上已沾滿秀媚的愛液，床單都濕了一大片，性奴這時換個體位，他把秀媚屁股反過來向上，肉棒從後面抽插，秀媚知道如果再不令性奴射精，麗堤就會有生命危險，所以她開始運氣，把氣運在單田內，開始用內勁使陰道壁一開一合的夾著，性奴的動作突然停了，好像抽不動了，進退兩難，肉棒鎖在陰道內被揉著，秀媚的陰道變成了鯉魚咀似的吸啜著肉棒，秀媚的功夫果然了得，練了十幾年的氣功，想不到會這樣用著，秀媚突然大叫一聲「嗨！」性奴即時屁股打了幾個震，連續射出幾下精液，時間只到了二十五分鐘，性奴退出肉棒，精液從秀媚的陰道口流出來滴在床單上，秀媚因為用了大量真氣，所以亦都疲倦的躺在床上。

　　調教師說「原來秀媚不但功夫最好，原來還有一個名器啊！好啦，遊戲玩完啦，現在開始一齊來吧！」三個嬌娃在這半天內已經受了十個高潮以上，剛才對付一個性奴都要付出兩個高潮的代價，三個一齊來，會否倍數的增加高潮的數目呢？白合此時幫三個無力氣的嬌娃打上營養針，她們只有接受白合的注射，因為身體跟本已無力低抗...注射後的身體開始變得紅潤，乳頭變得粉紅，皮膚白裡透紅滑不溜手.....

　　一號性奴開始走到詩曼背後，雙手從後將詩曼抱入懷裡，詩曼亦都作出無謂的反抗，雙手想將一號推開，一號強而有力的左手抱住詩曼的纖腰，右手握住詩曼的左邊乳房無力搓弄，一腱韟虪X舌頭去舐詩曼的粉頸，另外二號拿起詩曼的右腿，用舌頭不斷的從腳眼一直向上挑引著，雙手在詩曼的腿上輕輕撫摸，詩曼的雙腿只作有限度的反抗，因為身體上幾個敏感部位給刺激後，全身已經非常酥軟無力，口中發出不願的呻吟聲，然後三號過來了，他手上穿上電極手套，三號一開始就用手指捏那胸上粉紅的葡萄，詩曼即時全身震了一震，電流由乳頭散到乳房，一種像高潮一樣的觸電感使詩曼加大聲音呻吟著，三號用另一隻手放在外陰唇上，詩曼的屁股即時打了幾個冷震「啊！..呀！」觸電感由外陰唇迅速的傳到花心處，使整條陰道都發麻，愛液不斷流出，像已經準備好可以進入的樣子，一號亦不時用手指挑撥著詩曼的乳頭，又用手指放入詩曼的口裡，一連的快感使詩曼忘記了自己的身份，她拿著一號的手指不停地吸吮，像很好味道一樣，二號看見她這樣，便拿出大肉棒放到詩曼面前，詩曼之前已感受到大肉棒的威力，一條可以給人快樂到死的肉棒，詩曼貪心地握著放到面上，用面，咀及鼻子去感受他的熱力，斷而張開小咀吸啜著前端的肉，又用鼻子嗅著它的氣味，舌頭開始在肉上捲著，眼睛半開的看著大肉棒，三號開始伸出他的大肉棒來撩撥詩曼的外陰，濕滑的陰道使三號的肉棒很容易插入去，但三號只是在外面不停用龜頭挑引著大陰核，使詩曼挺起下體，希望三號可以大力的插入下面的空洞內，電極手套不斷在詩曼身上遊來遊去，電極的快感已使詩曼迷失自我，沉醉於三個大男人給她的快樂之中.....詩曼現在已處於極度希望被插的狀態，一副淫到出面的表情，加上可以令男人馬上充血的呻吟聲，雙腿已向兩邊張開了，她來不及顧到乳房上的快感，身上又有電極的快感，快感連續輸送到詩曼的身體裡，突然下體又有漲滿感，三號終於將大肉棒插入了，他只是慢慢的抽插著，慢慢的節奏跟本滿足不到極度需要的詩曼，詩曼感到此時更加難受，全身酥軟都不得了，她哀求著「大力插啊........快........我快....酥死.....啦..... 大.....力！」三號說「妳說自己是淫娃，我就會加快速度....說吧！」身為一個國家專業人士，從來無想過說這些下賤的說話，但身體裡的毒素加上三個強而有力的大男人挑引，詩曼開始說著「我.........是.........淫...................... 娃...........啊！........」她說了一句後，三號便快速的抽插了十下，下體裡的爽快感使詩曼發出快樂的呻吟，然後三號又回復慢慢來，使詩曼又再難受，屁股不斷向上挺，希望可以得到更多快感......三號又說「再說吧，說得多，說得快，我便抽得快...」詩曼不顧一切了，大聲地說著「我是淫娃！我是淫娃！我是淫娃！........」三號又一連串快速抽插著，詩曼給抽到頭髮亂飛，咀裡說著「有啦......有啦.......洩啦.....啊！......呀！..........」高潮到了三號還未減慢抽插，第二個隨之而來，詩曼還未受完這兩個高潮，第三個又來了，一下子給了她三個高潮，二號的肉棒都從她的咀裡跌了出來，反正出了來，就將肉棒放到詩曼豐滿的乳房中間，在兩團肉之間抽動著，然後一號躺下來，讓詩曼坐在一號的肉棒上，詩曼坐在肉棒上已無力再動了，一號就開始挺起屁股，向上抽插著，看見詩曼已快樂到死的樣子，調教師在旁邊陰笑著.....

　　二號及三號的肉棒一起放到詩曼的咀巴前，詩曼好像要感謝它一樣，雙手握肉棒互相舐著，一號將肉棒變出凸點，用力抽插著詩曼的G點，詩曼一下子應接不了這快感，口中發出連續的叫聲「呀```````」一道電流從陰道裡快速傳到腦裡........又一次洩了，這次的感覺是詩曼從未嘗過的快感，覺得人生有了這快感，其他東西都可以放棄了，詩曼已去到奴隸的邊沿了，只要再給她幾個極樂的高潮，她就會永遠的變成一個無了性快感便不可以的奴隸....

　　另一邊箱，麗堤亦受到456號的施虐，麗堤雙手被皮手扣扣起在床架上，然後被456號用各種不同的性具刺激著，麗堤看來像求生不得求死不能的呻吟著，4 號用毛筆在麗堤身上最癢處撩著，腋下，腰間，大腿內則根部，腳板底.....下體裡插著「銷魂電極棒」，電極棒選用一種陰速電震器，那微波的震動可以使任何女人在兩分鐘之後不斷的產生高潮，直至電極棒關了，麗堤已被震到雙腿亂登，腰腹挺起，不停大叫著，在叫聲中仍然可以聽到麗堤說「你有本事......就和我們.......打過，不要.......用這下........流的.........手段......啊！......呀！」

　　調教師說「對不起，我們只懂這樣對待你們，怎麼呀？有不服？看你這麼舒服的樣子，你應該要多謝我啊！哈哈哈！......」「硯琤恅彃魕蝷U這精彩的場面，然後將帶寄給國家總統，叫他們不要再插手我們的事，如果不是，就會有更多人像她們一樣！哈哈哈！.....」

　　麗堤快要受不了，高潮就快要爆發了，4號將電震棒停了，一時間麗堤感覺像被人拉住，差少少到高潮的感覺使麗堤絕不好受，5號問她「還想要嗎？只要你說自己是淫娃，我就會硯A洩的....」麗堤難受到了極點，心想算吧，來一次好讓自己舒服一下，其他事遲些再算，麗堤說了「我是.............. 淫..........娃......」說完後，麗堤反而覺得有一種特別的快感，做著淫蕩的事，說淫蕩的話，但表面上仍然裝著淑女般.....

　　說完後，5號又開動了電極棒，快感迅速到達全身，使存了很久的快感一下子爆發出來，麗堤未想到這高潮會如強列，還不會停似的........麗堤從來未想到高潮可以去到那麼極樂，身體的靈魂不斷向上升，她開始愛上這感覺了，很想它不要停.....但如果不停地連續得到十個高潮後，思想就會變得麻木，身體只會成為快感的奴隸，看見麗堤不自覺地開始走上奴隸的道路了，麗堤的意志終於敵不過高潮，身體已不受控制地投向性奴，雙腿用力地夾緊電極棒，口中吟著「啊！...停...停...........不要停.........好.....爽！.......呀！........啊！.......」5腱漡 q極棒拿出來，看見棒內已裝了很多麗堤的愛液，麗堤用哀求的眼神看著5號「不要停，斷續插......硯?.......」6號此時已將一條粗大的肉棒插進麗堤的小穴裡，麗堤開口說著「插吧！......用力插吧！........啊！.......」麗堤眼神變得迷糊，現在只靠身體的感覺去做事，6號轉用背後位抽插著麗堤，4號將自己那條硬崩崩的陽具伸給麗堤去吸啜，麗堤跪在床上享受著這一切，一種未嘗過的快樂，三人同時給與的刺激使麗堤墮左奴隸的深淵裡......6號一邊插一邊說「小奴隸，你以後聽聽話話的我就會令你爽到天上.....」麗堤說「好.......我是......小奴隸.......硯?...用力....點插......啊！........爽！.........」麗堤的手扣被解開了，她轉身雙手抱著6號肩上，坐在6號的大腿上，不斷的上下抽動著身體，兩人的胸部互相磨擦著，然後6號躺下，麗堤變成騎著6號的大肉棒，麗堤差不多每隔兩分鐘便得到一個高潮，5號將麗堤身體向前推，準備用肉棒插入麗堤的後眼處，5號在肉棒上塗上潤滑液，然後慢慢滑入麗堤緊窄的後眼裡，麗堤眉頭深鎖，痛楚間帶來另外的快感，兩條肉腸相隔不到一吋的在下體裡互相抽著，麗堤的眼睛已不能看見任何東西了，感覺像是進了另一個空間，一個快樂的空間，找不到出口的空間.......

　　另外789號也開始施展渾身解數，首先7號站起來雙手穿過秀媚的腿下將秀媚抱起至腰間，然後將陰莖挺進秀媚的蜜穴裡，秀媚敝起雙眼叫了一聲「啊！..........」秀媚為了避免跌倒，雙手抱著7號的頸，7號只插入一半但不抽動，秀媚開始感到陰道裡的肉棒正在澎漲，陰道裡的麻癢一直沒有放過秀媚，一種難耐的心跳使秀媚禁不住發出呻吟聲「唔.......唔........啊！.............嗯！.........」秀媚想用力抽動自己的身體，希望可以令到小穴磨擦到肉棒，一方面令自己舒服一些，另一方面想再用氣功將這三個令人又愛又恨的怪物射精，因為秀媚知道男人只要高潮後，要休息一定時間先可再來，但7號的手擘的力氣驚人，身體好像給鎖住一樣，動彈不得，7號看見秀媚想抽動身體，便用力抽插了一下，還問秀媚「要這個嗎？是這樣嗎？」秀媚一時間得到一種舒暢的感覺，還用下體配合著7號的動作，但7號只動了一下就停止，使秀媚又再跌落難受的深淵，秀媚用力抱緊7號的身體，希望用身體磨擦的觸覺來低消陰道裡的難受，但是她越是磨擦，難受的感覺越是擴散至整個下身，雙腿已發軟無力了，然後7號問她「小奴隸，你身體那裡最敏感呀？」秀媚當然不會說出自己身體的弱點，她裝著聽不見7號的問題....但其實身上其中一個敏感部位就已經給填滿了，所以秀媚現在的感受已達到慾火焚身的地步，只是她一直裝著無事，7號再說「你不說那我們自己去找吧.....」然後89號就開始用雙手及舌頭在秀媚的身上遊走，四隻手，兩條揉軟的舌頭到處探索著，秀媚心知自己的敏感處就在腰間，粉頸，尾龍骨及腿趾，每當他們經過這地方，秀媚就會回應一個冷震的反應，口中強忍著發出更大的呻吟聲，看見秀媚的頭上已開始霧出汗珠，經過一段時間，89號已經掌握到秀媚的敏感地帶，8號用手指按穴位的力度去按秀媚的背部尾龍骨，秀媚感到一陣酸軟由背部傳到全身，秀媚終於舒服到忍不住大聲吟叫著「啊！......... 啊！........」8號再將舌頭遊到秀媚的頸上，挑引著粉頸及肩旁，秀媚終於開口說著「不要啊！.........快停手！......... 啊！.........啊！........」這次到8號裝著聽不見秀媚的說話，繼續使出令人發軟的指壓，另外9號就用靈考的舌技舐著秀媚的小腿，一直向下舐，然後拿起秀媚的腳掌，將秀媚的腳趾放入口中吸吮著，用舌頭舐著腳趾之間的位置，秀媚多個最敏感的部給刺激著，使秀媚的愛液不斷地流出來，慾火不斷向上升，難受到了極點了，7號再問她「就是這裡嗎？看你現在的媚態，一定是這些地方了.....」9號將舌頭移到秀媚的腳板底輕輕舐著，腳板底是一個充滿神經反射的地方，秀媚給9號舐到雙腿不斷的扭動著，口中已忍不住發出快樂又難受的呻吟聲，她看過去麗堤及詩曼那裡，看見她們已瘋狂的和那些性奴做著愛，自己則想著一定要集中精神，不可以就這樣成為別人的奴隸，但麗堤及詩曼一早已扺受不住，雙眼早已反白的在呻吟著，7號說「你還有時間顧別人，先顧自己吧！」然後7號開始抽動著屁股，一條又粗又長的肉棒開始抽插著秀媚，7號再說「你看她們多快樂，小奴隸...我們也一起去快樂吧！」秀媚給抽到雙乳不斷上下拋動，多處敏感地帶被侵佔，早已不能再集中了，平時就算什麼酷刑都可以捱得過去，但偏偏就是性刺激受不住，秀媚開始感到快感一直湧往全身，很快就將秀媚的高潮推到邊沿，秀媚想用氣功忍著，但氣勁已經不能集中了，因為精神已一樣不能集中，秀媚絕望著任人娛欲，在絕望同時，一道電流從陰道裡傳到頭頂，一個忍了很久的高潮爆發出來，秀媚大聲的說「不要啊！......我要......洩....啦！.......不.........啊！........」7號再說「姶你更好玩的！」之後7號的肉棒變出多粒凸點，肉棒在陰道裡扭著，凸點磨到秀媚不停抖震著身體，正享受著第一個高潮同時，秀媚又感到之前的感覺「怎會........啊！.........這.....樣........是.......什.....麼....啊！.........又要..... 來......啦！.......呀！」肉棒把秀媚磨得像升天一樣，突然秀媚也不知自己在做什麼，她將咀吧伸向7號的咀，自願地和7號打著濕吻，她將小香舌頭伸入7號的咀裡，7號也吸吮著她的香舌，是快感把秀媚推向情不自禁吧...

　　7腱漼q媚放下床上，並將秀媚雙腿放在自己的肩上，雙手抱著秀媚的雙腿不停地抽插著，秀媚已被插到不停浪叫著，此時89號亦不忙在秀媚身上不斷撫摸搓揉著乳房，9號亦將肉棒放入秀媚的咀裡，秀媚也不知道為什麼自己變得這樣淫蕩，用手拿著肉棒不停用舌頭咀吧吸啜著，只知到現在嘗著從未嘗過的人肉三文治，秀媚快要忘記自己是誰了，高潮不斷的一個兩個三個......帶秀媚到另一個世界，一個奴隸的世界！

　　在三個嬌娃給高潮洗腦同時，白合走過來，把一個先進的微形變速震動器值入她們的陰道裡，這個震動器可在15公里內遙遠控制，當這個震動器一開動，被震的人會在短時間內全身酸軟，然後不斷的高潮，就算淑女都會變成淫娃。

　　調教師看見這三個完美淫蕩的身體，不覺地下體已經充血變硬，很想洩一洩來減輕一下，調教師向白合打了一個眼式，白合便知道她又要出手了.....

　　調教師說「將三個嬌娃分別帶到一二三號調教室，把愛液吸啜器插入她們下體進行吸取愛液，我過一段時間會過來視察。」

　　然後調教師和白合就去了另一個密室裡......回想到五年前，當時只有23歲的一個哈佛大學優異生，樣貌可以稱得上校花的生物研究生，在醫藥及生理心理學都取得了獎學金的柔兒，她的姿色早已深深的吸引了一大堆裙下之臣，皮膚白滑，大大的眼睛，留著啡紅色的曲長髮，她的咀唇更有著致命的誘惑，軟軟的，甜甜的，濕濕的，很想一嘗她的咀唇的味道，手臂及大腿小腿的比列更是比上什麼環球小姐還要好。就畢業那天，學校會在酒店舉辦畢業派對，一般這些派對都會有一些有錢公子參加的，他們都希望可以結識到一些又有才華又美麗的女子，彼得，湯斯，法特都是柔兒的校友，那個晚上彼得，湯斯及法特早已打定了柔兒的主意了，一定要在畢業前把柔兒弄到手，但以他們的資質跟本追不上柔兒，彼得就決意去了性商店買了兩盒法國奴隸液回來，盒上寫著只要在飲品中加上幾滴，15分鐘後便會慾火焚身，看來今晚柔兒跑不掉了....

　　這天，柔兒穿著了一件全白色大V領的絲質長裙，加上一雙白色絲質的長手套，胸前一條深長4吋的乳溝從那V處向上伸出，頸鍊及耳環剛好把柔兒襯得高貴又性感。 湯斯看見柔兒的美貌頓時呆了好幾分鐘「Oh my god....」不知說什麼好，視線給那胸上的兩團又白又滑的球體吸引著，好不爭氣的小湯斯開始頂著褲子，頂到湯斯感到有點痛才醒覺回來，湯斯雙手按著自己的褲檔說「不好意思，我急著要去小便.....嘻嘻.....」湯斯真的去了廁所，但他不是小便，是要為那堅硬的小湯斯舒援一下，他一邊打著小湯斯，一邊想著柔兒的身體，想著柔兒一會兒變成淫娃的樣子....他快速地用手套弄著肉棒.....腦裡是柔兒用柔軟的咀唇為他口交著.........

　　彼得「我們玩一個遊戲好嗎？」碧姬「玩什麼呀？」彼得「這樣吧，我們都是高才生，就來一個生物常識問答吧，誰最遲答對的就要飲一杯酒，好嗎？如果飲了十杯都無事的人就可以說出一個願望，其他人一定要幫他完成這個願望的！」 詠琪「好吧，生物怎會難到我們呀？」 彼得「好吧！問題一：男人身上有多少個頭？」 詠琪第一個答「哈哈！當然是一個啦！」彼得「錯！這一杯是你的！有無補答？」 柔兒笑著答道「男生應該有七個.......對嗎？哈哈.......」 彼得「你怎算呀？說來聽聽。」柔兒面紅了「你忘記了我是讀生物學的嗎？」 彼得「哈！哈！......錯了，應該加埋手指頭一定不止七個，哈哈！飲吧！」

　　柔兒接過酒杯，看見她開始將金黃色的酒徐徐送上咀唇，然後慢慢飲下一杯有奴隸液的酒，酒經過她的口腔到達她的胃裡，感覺是暖暖的，她們繼續玩著遊戲，柔兒無想過這是她的人生轉淚點...彼得湯斯法特三人互相看了看大家，心裡已打算著待一會怎樣在酒店房內翻雲覆雨....

　　時間一分一秒的過，柔兒開始覺得胃裡像燒著一樣，很熱，而且腦子有點天旋地轉的，心想可能感冒，她左手輕按頭部，她差點站都站不隱，右手要扶著旁邊的椅子「對不起，我有點不舒服，我想上房休息一下，你們繼續玩吧。」法特叫了詠琪送她上房休息，回到酒店房間，詠琪送她到房間後便離開了，柔兒便躺在一張6呎 X6呎的單人大張上休息，但在她體內的藥力開始使她感到越來越難耐，不知是什麼感覺，心不斷加速跳著，胃裡的熱力擴散到整個人，柔兒奇怪地看看冷氣有無開著，為什麼會這麼熱，她將身上的連身裙脫掉，身上淨下白色小花邊的胸圍及小內褲，柔兒從鏡子上看到自己的面已經紅粉非非，柔兒走到浴室先洗個澡，希望可以降溫一下，柔兒把沐浴液塗在身上，雙手走過豐滿的雙乳，一種酸麻的感覺馬上把乳頭弄得尖尖的凸出，她一直洗下去，手指觸及陰唇，另一種觸電般的快感馬上傳到全身，柔兒感到非常舒服，性慾突然快速增加，然後就在浴缸內自慰起來，雙手在身上遊走，每個部位都變成非常敏感，生物系的她已知道自己被別人下了藥，但到底是誰就不得知僥，剛才.........她想到這裡，已經禁不住發出了呻吟聲「啊！.........唔！............」雙手大力地將自己的乳房搓弄到變了形，她再用兩隻手指夾住陰核不斷的搓弄，身上的需要感覺越來越大，怎辦好呢？身上又無按摩棒.....

　　她將兩根手指插入蜜穴內，希望可以填補一下空虛感，正當柔兒高度興奮之際，突然聽見房門被打開了，不知是否待應生入了來，柔兒又不敢出聲，因為現在她只可以發出呻吟聲，快感不斷升高，她開始忍不住叫了「啊！......啊！..........噢！..........」

　　浴室的門突然打開了，走進了三個男人，這三個人正是彼得他們三人，他們三人一邊站在門前看著柔兒自慰，一邊將三條肉棒拿出來柔兒「是你們......在我的酒裡.......下了......藥？.......啊......」彼得慢慢的走到柔兒身邊「怎麼？是不是很想要呀？.....嘻嘻.........下面是不是很熱呀？要不要我們幫你一下呀？」柔兒將水潑向他們三人，但雙腿仍然抵受不住春藥的威力，不斷的互相磨著柔兒「你們不要過來呀！......救命呀！......救命呀！......」 湯斯「盡管叫吧，這間酒店的隔音都做得不錯耶..」

　　他們三人快速的將身上的衣物脫掉，然後就走進那五呎X五呎的浴缸內，三條舌頭在柔兒身上不斷的舐著，乳頭及陰唇同一時間受到吸啜及挑引，柔兒想用力推開他們，但手腳好們食了軟骨散一樣，酸軟無力，他們三人把柔兒弄得死去活來，柔兒開始流著淚，心想著一定要報復，一定要報復......

　　法特「嘩！個波真的很滑啊，又軟又白.....很彈手啊！」 湯斯「她的口技就不是很好啊，用舌頭舐我的龜頭啦，小姐！.....舐頂部......對啦，這才像樣嗎！」 彼得「啊！她下面很窄啊，我兩根手指都硯谷矰F，一會兒試一試大肉棒.....哈哈！」

　　柔兒已忘了自己為什麼會變成這樣，快感使她開始享受著這侵襲 柔兒「插我吧，快插入來啊！.......我快癢死了.....」彼得「不要這麼急，我還未嘗蜜汁的味道......我們上床再玩！」他們三人將柔兒抱到床上，另外兩人就分享住兩個豐滿的乳房，彼得就用咀巴在柔兒的蜜穴上瘋狂的舐著，又用咀用力吸那蜜汁，好像很好味道啊....柔兒給彼得舐到淫聲四起，雙眼緊敝，上身不停在扭動，雙手按著彼得的頭......

　　柔兒「啊！......呀！...........我快.....死.....啦........快......快........再入些...... 呀！.......啊！.......」彼得「好啦，到我的大肉棒了」彼得將硬了很久的肉棒慢慢的插入柔兒的蜜穴裡，柔兒雙手抓著床單大聲的叫了「呀！..........」彼得「啊！真的很窄！」在抽插中彼得看見肉棒上還沾上一些血漬 彼得「原來柔兒還是處女！」他們的大計終於在這個晚上實現了....

　　那個晚上，三條肉棒使她洩了很多次，做了四十多種不同的體位，他們一直做到零晨六時，然後大被同眠，翌日早上十時，柔兒醒後看見身邊睡著三個面目可憎的人，自己身上一絲不掛，而且滿是白色粘粘的液體，她感到下體很痛，不知給他們幹了多少次....她很害怕，看見這三個人，真想把他們殺死，終於，柔兒在雪櫃裡拿了一把水果刀出來，憤怒之下，水果刀滑過他們三人的喉嚨，他們驚醒已太遲了，雙手控著喉嚨發不出一聲，鮮血滿佈床單，柔兒之後驚怕地跑離酒店，手上還拿著水果刀，她滿手鮮血跑到酒店大堂，身上還是一絲不掛，剛好有個男人走過來，用一件大衣將她蓋著，然後拉她上了一架黑色房車....

　　翌日警察局已張貼了通緝令追緝柔兒，柔兒不知給帶到什麼地方，心情非常害怕，精神亦很差男人「你不要怕，我們不會傷害你........你是那個哈佛大學的生物化學高才生柔兒，現在將你的名字改了吧，以後在我這裡幫我手，不會再有人欺悔你啦，只要你有什為人不喜歡的，告訴我們，那人將會很快消失的。」

　　由於柔兒不想坐牢，亦不想再有昨晚的事情發生，所以她最終決定聽男人的話將名字成白合，更用她豐富的化學知識幫助男人.....過了一個月，白合開始適應新的生活，一切都要從新開始，每天三餐都是有專人送上來，食物還不錯呢！ 白合問男人「這裡是做什麼的？我看見很多古怪的人在這裡出入...」 男人說「這個你慢慢會知道的，你知不知道那天晚上你食了什麼藥嗎？」白合「那天......我只知道那天晚上我的身體很熱，下面好像火消一樣，心跳得很快.....」白合越想越面紅「不知為什麼很想要....我想是一種春藥吧.......」男人「你說得對，那是一種叫法國奴隸液，你只要喝下幾滴，幾分鐘後就會產生性興奮，只要有人碰到你的敏感部位，你就會馬上投降獻出你的身體........這裡有一份成份表，你將它記住，將來對你有用的。」白合想起那天的感受，那種慾仙慾死的感覺，雖然是不願意，感覺很快活，下體不禁開始有些微濕.....但一想到那三個賤人，又湧出一股怒火，恨不得將他們的陽具切下來給狗食，這幾天，男人都是拿了一份一份不同的春藥成份表給白合看，白合開始對這些春藥瞭如指掌，但看了這麼多都不知道究竟有什麼用途？

　　白合終於開口問男人「這些資料有什麼用？」「相信天才生應該全部明白這些藥物怎樣令到一個人跳進瘋狂淫亂的世界了，我告訴你，當一個人的身體到達極樂的時候，意志是最低的，亦即是在那時說你可以控制他的思想，想他做什麼都可以，但這些藥物都受到監管，不能令到一個人去到極樂，所以我們想你用你的聰明去研製一種可以令人去到極樂的藥物，但藥物一定要配合身體上的敏感位置，怎樣可以令到身體內的細胞肌肉抽畜就要看你的本事！」白合本著好奇心，自己亦從來未研究過這樣的實驗，她問「真的可以控制思想？我很想試一下......」

　　男人「要知道人怎會產生快感才可以做出適當的藥物，你知不知道你怎樣才有快感？」 白合又面紅紅低著頭的回答「我............」男人「我教你人身體上的快感穴，我可以做到不用藥物都可以令你有慾仙慾死的感覺，但要你親身去嘗一嘗，你願意嗎？」白合心想只用技術不用藥物還可以嘗一下，反正自己對快感還有很多不明之處「你可否要慢慢來啊，因為我有點怕....」 「好吧，你跟我來。」

　　白合離開了她住的房間，沿著長長的通道，經過一間間的房間，白合看到有很多看似科學家的人在工作，看來這裡是一個很有組織的地方，但又不知他們其實在製造毒品，一個龐大的反毒組織....

　　白合終於去到男人的房間，裡面佈置簡單清新，給人一種很舒暢的感覺，中間有一張圓形的大床，男人叫白合先洗個澡，然後穿上這套比堅尼裝出來。

　　白合洗完澡後走出浴室，雙手遮擋著挺起的乳房，呼之欲出的身裁在那極少布的比堅尼內衣下更加誘人，一雙雪白長腿更加滑不溜手男人「你真的很美啊.........難怪有人對你下藥....」 白合「你不是又想下我藥嗎？」「怎會呢，我講好不會用藥的，我會教你性愛技巧，怎樣令一個人死去活來，我們先上床吧。」

　　男人身上只有一條三角內褲，他坐在白合身旁，用手撥開白合的長髮，將咀吧靠近白合的耳朵，用鼻子在耳洞噴出熱氣，鼻子咀吧輕輕的碰著耳朵，左手在乳房上輕撫著，手指在乳房上凸起的地方掃來掃去，白合身體不禁地打起冷震，乳頭越掃越勃起，尖尖的在布下凸出來，白合合起雙眼去感受著快感，男人叫她要記著身體的反應，男人將舌頭輕輕伸入白合的耳洞內，白合輕輕叫了一聲「嗯.......」男人叫她用手撫摸他的陽具，白合就慢慢的將手放在那凸起的三角褲上，手掌感到褲內有活力地跳動著，軟軟的一條像海參的物體，白合的手在上面捏著那柔軟的東西.....男人將用右手手指在白合的背腰位置輕輕的來回掃著，看見白合的腰已不規則的扭動著，口中輕輕的發出呻吟聲「嗯.........唔..........喔...........」男人開始將手移向白合的長腿上，撫摸著大腿下近屁股及內則，男人將白合慢慢躺下床上，白合感到自己好像在漂浮於空中，因為床芯是一張水張，使白合像蕩來蕩去，很舒服啊.......

　　男人將白合的手往上拉，然後用舌頭在白合的腋下舐著，白合想避開這酥癢，但身體已經缺乏力氣..... 白合「我出不了....力.......身體......很....酸.......啊.......嗯......」男人雙手握著那36的乳房，解開小繩子，露出雪白堅挺的乳房，一邊溫柔的搓弄，一邊用咀去吸那乳頭，每吸一下，白合就像觸電一樣，電流傳到背上再傳到腦上，使白合的頭不規則的擺動著，男人將乳頭含在咀裡，用牙齒輕輕的咬，再用舌頭在乳頭上打轉，然後像蛇舌一樣快速的挑著乳頭，白合發出了更大的呻吟聲，她想記著這動作，但腦子好像什麼都記不了，一股快感在腦內走來走去，男人開始將咀往下移，舌頭舐著小肚池，再遊到腰的兩則，白合已全身酸軟無力，男人再將咀移到恥骨，舐著內褲的小山岳，手指在陰唇上按壓撩動，然後再將鼻子頂著陰戶上的小凸點，白合輕撫著男人的頭髮，雙腿盡量去張開，希望男人可以更深入的接觸到花心處，男人的手指已沾有很多滑溜溜的液體，然後男人再解開內褲的小繩，女人最吸引人的毛髮顯示於眼前，男人用咀含食那毛髮，鼻子嗅到那酸酸的味道，那女性獨有的氣味，他伸出舌頭在那小粒上打轉，一種強列的感覺即時傳到白合全身，她忍不住大聲的呻吟著，男人不停的在陰核上打轉，白合開始受不了，雙手用力按著男人的頭，雙腿用力將男人的頭夾住，腰支不斷的扭動著，白合叫著「啊！......呀！.........不行.....啦！...........啊！」突然身體打了一個冷震，然後不斷的在抽畜，抽畜之後是急速的喘氣，過了三十秒，白合開始有知覺，男人問她「怎樣？是不是有高潮？」白合點著頭，然後男人就開始教她怎樣取悅男人，男人躺在床上，叫白合開始溫柔的用舌頭去舐，像剛才男人做的動作，白合爬在男人身上，在男人耳邊用舌頭舐著，男人的手亦不忘在白合的陰戶上搓弄著，白合不禁在男人的耳邊呻吟著「啊........啊..........」白合學得很快，高才生的吸收能力真是特別快，她將耳邊的舌頭移向頸上，將整條頸都舐了，然後用舌頭在男人咀上舐著，溫柔的將舌頭鑽入男人的咀裡，很聰明，這是男人無做的動作，她吸食住男人的舌頭，柔軟的乳房壓在男人的胸膛上，右手拿著微硬的肉棒，然後白合開始往下移，吸舐著男人的小乳頭，像男人一樣，輕輕的去咬，男人呼著氣「呵........」男人說「做得不錯。」白合腦子裡重現剛才男人所做的片段，她將舌頭移向肉棒上，然後停了，她不知道應該怎樣做，男人教她用舌尖輕輕的舐，不要大力，要碰到即止那種，用右手輕輕的握著肉棒，然後用舌頭從下面開始舐，在那袋袋的位置開始，白合開始用舌頭輕舐袋的皮膚，輕挑著兩祼蛋，手裡的肉棒開始澎漲變硬，然後將舌尖滑至莖部，繼而去到兩團肉的中間，在那位置打轉，男人說「對啦，做得好.......啊.......」用少少力頂著繫帶撩動，然後再向上舐，舌尖在龜頭頂部輕舐著，在那頂部的肉縫中舐著，縫中溢出一點透明的黏液，舌頭和龜頭之間有一條長長的黏液，男人再說「對啦，就在這裡......啊.......舐得很好....... 啊........」白合看見自己可以令男人呻吟，很驕傲地笑著，然後繼續令男人難受，白合說「你剛令我這麼難受，現在要你都嘗一下難受的滋味..... 嘻......」男人說「好啦，我怕了你......將肉棒含在口裡，然後用舌尖在龜頭底部去舐，你要想像這是一條很好美的冰條，用你的小咀唇去磨莖身及頭部.....」白合跟著做，白合一邊含著一邊看著男人的表情，她開始覺得自己好像勝利了的感覺，男人緊閉著雙眼去享受，口中不時發出微微的呻吟聲，白合含了十多分鐘，男人叫白合反轉來，白合的陰部對著男人的咀，男人用手指沾上少許愛液，然後慢慢插入陰道內，舌頭快速的舐啜陰核，白合即時扺受不住，手握著肉棒，樣子好像很辛苦的在呻吟著「嗯.........唔..........喔...........好啦......我認....輸......啦........ 啊..........你放....過......我......啦.........呀..........」

　　「好啦，轉過來坐在肉棒上」白合又害怕又想要，她將肉棒對準陰道口，然後用陰戶套下肉棒，肉棒一時間不見了，白合長長的叫了一聲「啊........」白合坐在上面不敢動，漲滿的感覺使白合打了幾個冷震，男人叫她慢慢地動，用她陰道內壁去感受陽具，將屁股打著小圈子吧，用忍尿的方式使陰道收縮，白合跟著做，她一邊磨著肉棒，陰道亦被肉棒刺激著，白合發出連續的呻吟聲「啊........啊..........」男人坐起身抱起白合，白合用手及長腿像蜘蛛一樣抱緊男人，男人開始抽動屁股，白合的叫聲和男人的動作變成一體，抽了五十多下，男人將白合放下床上，將白合的雙腿向上摺起，然後開始時快時慢，時深時淺的抽插，白合現在真是死去活來，男人亦給那柔滑緊迫的陰道夾到喘不過氣，男人始時拿了一個小型震蛋出來放在白合的陰核上，然後快速的抽插，配合水床的擺動，男人每一下都插到花心處，白合再度忍尿，男人即時快不了，推進開始有些難度，但白合亦同時被震蛋震到魂飛魄散，雙手抓緊床單「啊！......呀！.........不行.....啦！...........啊！」白合再次打了個冷震，身體再次抽畜著「啊！........」高潮使白合掉下了眼睙，是太興奮了....   

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
赵薇失贞记
作者: admin
点击: 5635  投票: 26
　　赵薇在公园里飞跑，她已经恢复到正常的唿吸。即将来临的高考，沉重地压在心头，让她喘不过气来。传统的教育，父母的期望，使她对未来充满恐惧，不管将来取得多大的成功，偶尔的过失就会让父母蒙羞，这是她最担心的。赵薇对表演倾注了极大的热情，她有这方面的天赋，她坚信自己可以度过此刻的危机，人生的转折点。但是，内心深处，总有一个阴影笼罩着她，堕落，或者犯了什幺大错，给家里人带来羞耻。她跑着，脑子里充满了许多怪异的想法，对周围的景色视而不见。这个公园，她再也熟悉不过了，坚持不懈的锻炼，造就了美好的身段，健康的体魄，这给了她无比的自信，面对未知的挑战。她跑过一个卖鸽子的男人，然后又掠过一个卖花的，始终对她微笑的摊主。当跑回家住的街道时，看见父亲已经走了出来，她加快了步伐，今天跑得稍晚了点，晚自习时间提前了一个小时。父亲对她非常严厉，决不容忍任何迟到。 …… …… 迅速的淋浴，吹干头发，换上一套海军水手服（赵薇的妈妈认为这样穿着会显得更勤学），赵薇大步流星地朝学校走去。赵薇气喘吁吁地走进教室，马上注意到屋子里只有张鹏一个人，一个她认识多年的男孩，一个“问题”学生，bad boy，一个她想远离的男生。 ：：：：张鹏很喜欢这个坐在前排的女孩，平时却只能偶尔和她搭几句话，因为她太忙了，是学校的风云人物，会唱歌，会跳舞，还会主持节目。他嫉妒她，希望拥有和她一样的才能，有朝一日可以出人头地。他也羡慕她，因为她既自信，又非常漂亮。只要一看到她，嫉妒和羡慕总会交织在心头，今晚他的嫉妒似乎占了上风。女朋友刚刚甩了他，‘她认为他是一个失败者’，他很想找上门狠狠地算一笔，但她有两个哥哥，惹不起！他为害怕他们而感到羞耻，这使他非常愤怒。当赵薇进入教室时，所有这些想法和情绪激荡在张鹏的脑子里，挥之不去，尤其是赵薇甚至没有正眼看他，这使他更加气愤。暴怒之下，他站起来，走到赵薇跟前，勐地抓住她的头发，赵薇痛得叫出声来。张鹏拽着赵薇的秀发，迫使她走出教室，沿着空无一人的走廊，进到没人的学生会活动室里。赵薇吓呆了，甚至忘记了尖叫，一个优秀的学生干部，从来没有碰到这种场面，她搞不懂张鹏干嘛这样对她。走廊的另一端传来了嘈杂的脚步声，来晚自习的学生已经陆陆续续地进入教学楼，张鹏“砰”的一声关上门，并插上插销。 “张鹏，你要干什幺？”她鼓起勇气质问。 张鹏转过身，倚靠在门上。 “你应该学学书本以外的东西，比方说……” 赵薇听不懂他在说什幺，什幺意思？张鹏开始拉开裤子拉链。 他解开拉链上方的纽扣，露出黄色的内裤。赵薇惊呆了，黄色的帐篷！她以前从未看到过勃起的男孩，弟弟的裸体，小时候帮他洗澡的时候，不知看过多少次了，但没想到它会变得如此之大。赵薇不知所措，开始后煺，可爱的脸庞露出惊恐之色。 “不，张鹏，请不要……” 张鹏咧着嘴，她的背部碰到柜子上。此刻，她突然感觉眼前的男孩将要改变她整个一生。她不恨他，甚至不害怕他要对她做什幺，她只是感到悲哀——家庭蒙羞，辜负父母——在公众面前永远抬不起头。这些年努力维持的优美身段，高尚的情操，将要付之东流，千头万绪一起涌上心头。 勃起的男孩慢慢地逼近她。 ：：张鹏拉下短裤，毛茸茸的阳具，青筋暴露，充血紫红的龟头，指向面前的少女。头一次在如此漂亮的女孩跟前暴露下体，他感到异常兴奋，差一点就射出来。他的双手摸到水手服上凸起的两粒，没有穿奶罩，年轻而富有弹性，蹦蹦急跳的心搏，从指尖传来。他的双手下移，抓住衣角，往上拉起，富有朝气的乳房显露出来。赵薇的背嵴登时僵硬起来，乳头亦变硬了。赵薇羞愧地抬手遮住赤裸的胸部，顾此失彼，张鹏声东击西。双手伸到裙子，勐拉下去，以迅雷之势扒掉内裤。一言不发地，张鹏把赵薇推向椅子，他坐下，用力抓住她的跨部，将赤裸的阴部压向竖起的阴茎。龟头抵住阴唇，赵薇极为惊恐，开始挣扎，但似乎是螳臂挡车。一个是无声的挣扎，一个是极力想插入，两个年轻的身体扭曲交织在一起。赵薇并不知道，她的挣扎，内心的恐惧，被龟头摩擦的阴部，对年轻而健康的身体正起着反作用，处女阴道开始分泌光滑的粘液，为性交做好了准备。令赵薇大为惊愕的是，刚好的角度，恰当的力度，身下的阴茎一贯而入，龟头鬼使神差地滑进了紧缩的阴道。赵薇拼命想站起来，张鹏压住她，臀部勐地一抬，龟头贯穿了处女摸，直抵花心。赵薇无法相信这种感觉，无法相信眼前的男孩真的操了她。张鹏开始狂野地抽插，速度快的让他也感到惊讶，现在心里面只有一个想法，“射死她！” ：：赵薇感到他深深地进入身体里，手劲大的惊人，毛茸茸的棒槌“啪啪”地捣着，她担心会怀孕，甚至想到要不要嫁给他，要不要放弃事业照看小孩。赵薇想着，想着，突然，一股热流深深地射进身体里。她开始颤抖，身子冒出汗来，浸湿了水手服，射进的精液似乎到达胃里，又很快地贯穿全身，从手指、脚趾流出来，爽极了！ 赵薇以前从未体验过这种快感，一个品学兼优、多才多艺的好女孩，就这样被强奸，被摧残了，她的第一次性交。 ：：张鹏嚎叫着，射干了最后一滴精液——屋里一片寂静，只有两个年轻的身体喘着粗气。他感觉冷却的精液开始流出凌乱不堪的阴唇，还有她无声的哽咽，下一步该怎幺办？他有点担忧。 赵薇让阴茎滑出阴道，害羞地走到柜子边，拾起散落地上的内裤和裙子，颤抖地穿上，然后跌跌撞撞地走出屋门。张鹏呆坐在椅子上，疲软的阴茎，上面粘满了两人的体液——直到走廊传来一阵嘈杂声，他勐地跳起来，极快地穿回衣物。这时几个学生走进屋里，他认识他们，打了声招唿，迅速地离开。 ：： ：：后记：赵薇随后考入北京电影学院，现在是影视歌叁栖明星，祝贺赵薇成功地摆脱了心理的阴影，这段令人心碎的经历，希望她一路好走。  

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。
淫乱女明星系列 - 我和众多美女明星的淫荡滥交性生活1
上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
我和众多美女明星的淫荡滥交性生活1
作者: admin
点击: 5636  投票: 26
　　李冰冰从六年级开始就来我这里上课了，两年来她是越来越漂亮了，我对她倒是不敢有什麽邪念，怪的是李冰冰是我所有学生里最黏我的一个，老是缠着我噜嗦：有时撒娇、有时抱怨，更爱在同学之前卖弄老师对她特别的注意，我对她真是又怜又怕。这一天李冰冰的老毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。李冰冰坐在我大腿上，臀部紧包在牛仔裤中，看起来像个反倒过来的小心型（而且倒已经有了少女的弹性）。她背对着我，若无其事的压在我的胯下，我才头昏了哩！那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子也在我鼻子前面晃来晃去。我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫醒了，任凭我怎麽闪躲，那昂起的龟头就是顶在李冰冰两瓣嫩肉之间。李冰冰居然若无其事的前後摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看漫画。没想到五分钟还不到李冰冰又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太硬，把脚磨疼了。没办法，我只好把她带到卧室，叫她坐在床边，一看李冰冰的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，可是现在李冰冰白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我拿出润肤乳液仔细地帮她擦上，然後轻轻的揉着她的脚。李冰冰好像很舒服的样子，难得地安静了下来。我站了起来，可爱的李冰冰也站起来，紧紧的抱着我的腰，使我不禁发觉这小女孩真是在改变了！，她的头已经可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到她的胸前有两个小小的突起处贴在我的上腹部。那天晚上我硬是睡不着。脑海里老是怀念着李冰冰的发香、她白嫩的小脚、当然还有她用屁股顶着我那根肉棒的感觉。那晚我难得的手淫了两次，想像力也出奇的丰富：套动到兴奋顶点时，居然好像看到李冰冰纤细的手指紧握着那勃起的肉棒，用薄薄的粉红嘴唇、和小小的湿润舌头，吸弄着舔着我红得发紫的龟头。李冰冰！李冰冰！她小小的乳房应该是翘翘的吧？乳头会是什麽颜色呢？下面的小花不知道绽开了没有？有阴毛了吗？有月经了吗？「啊！啊！」不得了！一股股浓热的精液标到床边的墙上。在困疲倦中，我喃喃的念着?「李冰冰不要再挑逗我了吧…」老天！李冰冰才十五岁吧？我在发什麽色鬼疯？妈的！第二天，我抽空把李冰冰抱到宿舍，然后就亲吻李冰冰的颈根，我还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话就会事机败露。我的手抚摸着李冰冰烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：「喔…好舒服…我激情地轻嚼着她芳香的发丝，然後就亲李冰冰的奶子和小穴。李冰冰一点也不怕羞地配合着我：当我掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；我解开她牛仔短裤的扣子後，她也抬起屁股，让我把那条短裤拉下、脱去。转眼间倚在我怀里的李冰冰小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。李冰冰好像对我挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着我的胯间：「鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？」「真的？」李冰冰突然转过脸来认真的看着我：「为什么？我这麽小，身材又不好，我的奶奶也不像妈妈那么大…」「唉！李冰冰，你已经不是小孩子了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的脚已经那麽长…」我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：「长大後你一定是又高又迷人的魔鬼天材。」「不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使…」李冰冰开始脱我的衣服。但是当她脱去我的T恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，我捉住她的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。我把枕头放好，教她俯卧着：「躺好喔！」我把护肤乳液涂在手掌上，用我的体温弄暖以後，轻抹在她的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：「舒服吗？」嗯…好舒服…喔…」李冰冰轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。我的手继续向下按摩着，手指按入她後腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，李冰冰竟发出小猫似的撒娇声：「噢…嗯…噢…好舒服…」接下来我为李冰冰的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只的轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股…我拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。我揉着李冰冰美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上…「啊！」李冰冰轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她：「等一等吧！先告诉我，感觉怎麽样？」「嗯…滑滑的…烫烫的…是你的鸡巴吗？」「嗯，是啊…」我轻轻顶着那两瓣屁股：「想看看吗？」「想！」「那就转过身来吧。」趁李冰冰翻身时，我帮她脱了胸罩。终於裸裎相见了！我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。我咽下一囗囗水，诚心的赞叹着：「李冰冰，你真是太美了！」李冰冰的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那麽大。我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。我不禁深吸了囗气，李冰冰那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣，水蜜桃就已成熟了！李冰冰难为情地红着脸，我伸臂把李冰冰娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。李冰冰闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当我依依不舍地放开她时，李冰冰喘着气，笑说?「啊…你怎麽吃我的奶？嗯…我的…嗯…奶这麽小…喔…」我吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。我放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。我用舌尖揉弄着那粒乳头，李冰冰又闭上眼，呻吟着；我又开始在她右乳头上吸吮着、舔着、揉着。我替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。我不空闲地抚摸着她白嫩的大腿…「嗯…嗯…舒服死…了…」「现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…我俯下去，亲吻着李冰冰平坦的腹部。我轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处…啊！好痒！哈哈！嘻嘻！李冰冰扭动着娇躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。我埋头就吻着她光滑的阴户。「唔…你怎麽亲…喔…人家小便的地方？唔…羞死了！」李冰冰低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。「这啊？这是美妙的小花蕊啊！」说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。李冰冰激烈地扭摆着细腰，我知道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。李冰冰修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户…哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。在小阴唇的尽头有一个小小的开囗，那周围的薄肉该是处女膜吧？上边还有一个小得几乎看不见地尿道囗。当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味，好美妙的处女地！我把脸凑近了李冰冰两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。「哦…」李冰冰不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。嗯…怎麽真的亲小便的地方嘛！」她小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞红、双眼半闭：「嗯…喔…好痒！嗯…哦…」娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动…我抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出「波」地一声，李冰冰轻叫了一声：「啊！」抬起头来看着两腿间的男人。我侧头带着疑惑的表情问：「感觉不好吗？」怪的是，李冰冰的阴户似乎觉得空虚，渴望着我再用囗舌去填满：「感觉没有不好啊！」看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。这一次，似乎李冰冰的感觉又不一样了? 「嗯…哼…好舒服…好会舔我的小穴…哦…嗯…嗯…哼…」小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。李冰冰又闭上了凤眼，扭动了起来。虽然她才开始发育，阴户已经尽责地渗出透明的淫水。我拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔的时那小穴发出美妙的「滋滋」声。李冰冰小小的身体激动地扭着，小穴迎上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住我深入的舌尖，我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说?我用一支手指沾了我的黏液，另一支手指轻轻在她小缝中划过：「你尝尝看啊！」李冰冰有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然後有些害羞的舔了她自己的汁液：「嗯，你为什麽有爱液？「因为男人跟陈好做爱的时候，都要把鸡巴放进小穴里。你看鸡巴大大硬硬的，小穴小小紧紧的，如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎麽进得去呢？」李冰冰出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小穴上。小李冰冰的处女穴非我莫属了吧！                 我轻抹着李冰冰的幼嫩阴阜。渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小穴内部及处女膜外涂上了一层淫水，我起身跪在她的腿间，把李冰冰修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。「啊…好爽喔！龟头像在给阴唇擦囗红一样地揉着小肉缝。我挺腰，稍微用力，李冰冰的大阴唇逐渐凹陷下去，因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开囗。我分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在我的腰部。我亲吻着她的面颊，我下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。李冰冰细声地在我耳边呻吟：「唔…好紧啊…嗯…鸡巴…好大…好硬… 噢…噢…痛…噢…有点痛…哦…」李冰冰轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了单薄的处女膜。我低头看着她的小瓜子脸，李冰冰突然紧紧吸住我的嘴，「嗯哼嗯哼」的喘气。这是因为她双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入了小穴。好紧啊！恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！我再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。我抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一面想着下一步…我决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。李冰冰乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。李冰冰轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。「啊…李冰冰，你的小穴…吸得我好爽…啊…」我的手指像轻拨吉我弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了，李冰冰的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。我赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。李冰冰不停扭着，呻吟也大声了起来：「喔…好爽…哦…哦…里面…好舒服…唔…唔…下面烫烫地…啊…啊…爽死了…啊…怎麽有像尿急…唔…的感觉…噢…噢…」李冰冰突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧抓着我的手臂，我的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，李冰冰软倒在我怀里喘气，我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着李冰冰：「恭喜李冰冰，这就是你第一次性高潮的经验！」「嗯…」她娇懒的伸了个懒腰：「奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…」我亲亲她的额头：「没关系，我还记得我第一次高潮以後，我的鸡巴刺刺痛痛的，我还以为我把它弄坏了！」「嘻！嘻！」李冰冰握着我仍然勃起的肉棒：「好像没有坏喔！喂？不对哦！你第一次高潮是跟谁相干？老实说！」「哇！不要握那麽紧！我老实说嘛！我是自己在玩…喂！讲这个太不光荣了！小穴还痛不痛…」我看着她张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的皮肤和白床单沾着血丝…我伸手抱起她。李冰冰环抱着我的脖子：「不要换话题嘛！你第一次高潮是几岁？」我慢慢把她放入浴缸中：「跟你一样啊！六年级…」喔！好舒服！」李冰冰躺在泡　浴中，放松了身上的肌肉，泡沫中露出的皮肤看来那麽光滑诱人…

　　回到客厅，一旁的陈好早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的陈好醉卧著，焉有不动心的道理？我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的陈好抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚陈好，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。我摸索陈好滑腻柔软的奶子，感到既紧张又兴奋。我凝视著醉卧的陈好，匀净的小腿无力斜倚，我将陈好的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动陈好身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在陈好雪白的股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛。松弛醉倒的陈好，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。忍不住低头埋在美丽的陈好腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽陈好的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！正享受新婚美梦的陈好，准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开陈好最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的陈好几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，这时，陈好的腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，我色咪咪的眼神鼓舞著新婚陈好，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝我的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，我隔著洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！对著暴露的美穴，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的陈好仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压陈好的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递著美好的性感，情欲随著我的动作挑起。性欲带来的不安让新婚的陈好稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的陈好睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动陈好，中指毕竟远不及鸡巴粗，望著她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的陈好，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，陈好松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。虽然似醒非醒，但是酒力让陈好懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？”                 我微笑回答一声：“嗯～～”新婚陈好还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，                 再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐陈好充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让陈好清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是陈好对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。我决心要羞辱陈好，随著抽出在她小穴紧含的手指，陈好竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让陈好跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下陈好的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。陈好头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让陈好有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，陈好特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托著黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随著身体的晃动奶子弹上弹下的。没想到看来端庄娴雅的陈好，动情之后竟意料之外淫荡，怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，陈好爽快得叫著，怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，陈好更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。                 陈好爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……                 我快忍不住……要丢出来了……”插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。陈好泄了一次，不等我转变，陈好自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，陈好却非常享受的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，陈好屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的陈好浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。为了追求激烈刺激，我抱住陈好的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的陈好，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看著眼前浪叫的美妇，简直判若两人。敏感的陈好很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在陈好的美穴中，下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅陈好的杏口，将她的身体整个侵占。慵懒淫荡的陈好缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……”和我四目相接……                 满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的陈好正虚弱著，我紧抱不放，她双手撕打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。顿时失去自尊的羞辱感让陈好不晓得该怎么办？后悔刚才的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，哎呀！怪自己喝多了。渗杂著矛盾的情绪，陈好万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在陈好浪穴中的鸡巴充分刺激。她仰著头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，陈好下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要陈好看著大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。对陈好说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……”陶醉在性交快感中的陈好终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……我得意的吻著陈好的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的陈好就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让陈好看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。“在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，陈好即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。陈好放弃抵抗后，任由我抽插。我则用尽最后一分力量，干到陈好整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！陈好耗尽体力且酒醉未散，虽然被插著，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。我也有些累，趴在陈好的酥胸上睡著，就让鸡巴留在她体内……                  清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。陈好幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动。我犹自睡著，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在陈好的穴中，经过休息后头不再痛，陈好静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的。我醒过来和陈好面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，陈好薄嗔带笑看著我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说著双脚勾盘上我的腰部。我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她……                 佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”含著鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后陈好翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。随著活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和著陈好“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。我很怕学弟听到。担心不是没有道理的，忽然从主卧室传出马桶冲水声，                 我和陈好煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。陈好原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好，我也迅速穿好长裤内衣。我们刚整理好，学弟就开门而出。真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压著睡觉？陈好作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？”我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我刚醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔。”                 他看著娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂著纤腰的手不断往下抚摸，新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。这时，陈好站起来，弯腰下来整理茶具，她蹲下去拿茶具时正对著我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到。干都被干了，还矜持甚么？一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……”，但是陈好整个阴户就出现在我跟前，还湿著呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。学弟一副不解的眼神斜照著娇滴滴的陈好，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。                 其实陈好看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被我瞧著，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。                 只喝完两泡茶，学弟直奔厕所，我和陈好有默契地来到卧房浴室门边，我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出鸡巴，掀开陈好的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让陈好又紧张又兴奋，未乾涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔著一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。陈好闭口闷哼，不时的大口长嘘。这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入陈好的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。陈好利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。终于陈好也泄了。拔出鸡巴时一起带出许多透明黏液，见她老公冲水了，陈好快速抽取几张卫生纸包住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！

　　服务员送来了冰镇的饮料，放在了舒淇和林嘉欣的面前，她俩一饮而尽，好凉爽，真舒服啊！我进来了，手里拿的是几条麻绳，舒淇和林嘉欣都一下站了起来，但舒淇发现全身上下一点劲也没有了，我在饮料里下了麻醉药！林嘉欣喝的饮料比舒淇要多，她已经连站都站不起来了，我把林嘉欣抓住，把她的上身扒光，林嘉欣的脸涨得通红，但只能微弱的挣扎，我用麻绳把林嘉欣的双手紧紧的捆绑在背后，再用麻绳绕过胸前，在乳房的上下各绑了两道，使她的乳房看起来更加突出，绑好之后，我脱掉林嘉欣下身穿的短裤和内裤，露出了林嘉欣漂亮的小腹，林嘉欣的腹部平坦光滑，下腹部阴阜处长着浓密的黑黑的阴毛，由于经常游泳，晒太阳，她被剥光的肉体上显露出雪白的乳罩和三角裤的印迹，我在麻绳上打了一个大结，使它刚好向下勒在林嘉欣的阴蒂上，我很仔细的用双手扒开林嘉欣的双腿，再分开阴唇，露出阴蒂，然后把绳结对准阴蒂，勒进去，绳头向后提起，林嘉欣发出了呻吟，我得意的对舒淇说：“你看我把你的部下捆得多舒服呀！一会儿就要轮到你了，你就等着享受吧。”舒淇用力挣扎，但是没有力气，舒淇无奈的停了下来，我一个一个的解开了舒淇连衣裙上剩下的扣子，使舒淇的连衣裙前面整个敞开了，露出了舒淇里边穿的肉色的真丝胸罩，我接着按住舒淇的双腿，绳子开始绕第二圈，第三圈，打结，舒淇的双脚腕被紧紧捆住失去了行动的能力，但舒淇还用双手向前爬，我的一只手抓住了舒淇的右手，大力把它拧到了舒淇的身后，并且毫不留情的向上提，直到舒淇的右手挨到了后脑，我的力气大的出奇，提的舒淇的肩关节很疼，以至舒淇无法反抗，我用一条鞋带绑在舒淇的右手大拇指上，舒淇知道，我想用一种叫关公背大刀的姿势来把舒淇捆绑起来，这种捆法是把舒淇的右手背在后面，向上提起到脑后，这种捆法的特点是：用一条极少的细绳，就可以让一个人的上身完全失去活动能力，而且最大程度的暴露身体，方便捆绑者凌辱被捆绑者，现在眼看舒淇就要成为那个被捆绑者了。这时，舒淇的脚腕被捆绑完毕，舒淇现在成了俘虏，我把舒淇的双手大拇指捆在了一起，舒淇还是被我用她最不希望的姿势捆绑了起来。完成了对舒淇的捆绑，我拉舒淇站了起来。舒淇低头看一看舒淇自己，才知道为什麽，在刚才的激烈挣扎中，舒淇的胸罩向下滑动了，舒淇的右侧乳房完全露了出来，左侧的乳房也露出了大半边，而舒淇的下身穿的肉色的真丝内裤，几乎就不叫内裤，那只是几根丝带，在阴阜处有一点只有舒淇半个手掌大的真丝布料而已，从后面看，舒淇几乎是一丝不挂的，现在舒淇的内裤由于激烈的搏斗，左胯上挂的丝带也已经滑落，内裤已经掉下到了舒淇的膝盖处，仅仅由于双脚腕被捆绑在一起，才没有掉到底，舒淇的干干净净的阴部已经完全暴露在我的面前。舒淇已经可以算做是全裸了，舒淇知道，她和林嘉欣都逃不脱被强奸，被侮辱的命运，现在只能忍耐，再忍耐。我的右肩顶在舒淇的腹部，双手抱住舒淇的大腿，把舒淇扛了起来，我紧紧的把舒淇的双腿抱在胸前，舒淇的上身无力的垂下到我的背后，我向回走，在最里面有一条隐秘的楼梯，沿楼梯向下，跟在我后面的林嘉欣走路的姿势很奇怪，她用力夹住两腿，啊，舒淇明白了，是我在捆绑她的时候，在她的阴蒂处勒了一个大绳结，她一走路，绳结就刺激阴蒂，使她感到阵阵冲动，奇怪的是舒淇的体内竟也升起了阵阵欲望。我把舒淇的本来在膝弯的内裤拉到了脚腕，挂在捆脚的绳子上，我的手直摸到舒淇的两腿之间，顺着屁股沟伸进去，在舒淇的阴部沿着阴道口蹭来蹭去，舒淇浑身感到燥热难当，下身越来越湿，让舒淇非常尴尬。楼梯向下拐了几个弯，到了地下室，我把舒淇放在了钢管前面，让舒淇背靠钢管站好，用一条细绳把舒淇的双手就这样关公背大刀的姿式绑在了钢管上，我又把林嘉欣拉到了滑轮下，用滑轮上的绳子绑在林嘉欣被绑在背后的双手腕上，这时我又拿来了一条小指粗的麻绳，来到舒淇的面前，把麻绳的中间套在舒淇的脖子后面，在脖子前打了一个结，沿身体中线向下拉，在乳房的下面又打了第二个结，在肚脐跟前打了第三个，打第四个结时舒淇明白了，第四个结较大，刚好压在舒淇的阴蒂上，拉紧后舒淇感到强烈的刺激，绳子从舒淇的两腿中穿过，在屁股沟里拉紧，在屁股后打了一个结，当我把绳子从舒淇的两腿间穿过时，我的右手从前面在舒淇的大腿根部伸进去，左手用力从舒淇的屁股后面的大腿根部伸进去，接到绳子后，左手拉紧，右手把阴蒂上的绳结对正在阴蒂上，在屁股后打结时我在舒淇的前面，双手抱住舒淇的腰，打完结绳头向两边拉在腹部穿过正中向下的两根绳子，向两面拉紧，在背后交叉，再到前面在上腹部再穿过中间的两根绳子向两面拉紧，再到背后交叉，然后把舒淇的乳房上下紧紧的绑了两道.舒淇低头看，被麻绳紧紧捆绑的乳房，更加圆润挺拔，显得异常的美丽和性感。在整个的捆绑过程中，舒淇体内的快感简直是汹涌澎湃，舒淇感到勒进舒淇阴部的绳子已经湿透了。我低下身去，解开了舒淇的脚腕上的绳子，把舒淇的内裤扒了下来，我把舒淇的内裤在舒淇的阴道口擦了擦，然后无耻的在鼻子前闻。我从林嘉欣的后面一下抱住她的腰，向上拉捆住她的绳子，林嘉欣就被吊成象小孩被大人端着撒尿的样子，她的双腿向两边分开贴在胸前，屁股刚好齐大腿高，全身就靠三根绳子吊着，悬在空中完全失去了任何反抗的能力。我又到了舒淇跟前，我这次学乖了，从侧面向舒淇靠近，抓住了舒淇的双腿，把她的双腿极大的分开，舒淇的阴部暴露无遗，舒淇就这样以最屈辱的姿势站着。我又向林嘉欣冲去，我的手在林嘉欣的全身上下到处游走，我用手指开始拨弄林嘉欣的阴部，我先拨弄她的阴毛，然后用手指扒开她的阴唇，露出阴蒂，我用食指在林嘉欣的阴蒂上慢慢的揉搓，中指则放在了林嘉欣的阴道口上，慢慢的画圆，又用两个手指捏住林嘉欣已经勃起的阴蒂，林嘉欣厌恶的闭上了眼睛，舒淇知道林嘉欣极其讨厌男人，她只喜欢女人，她对男人的触摸非常反感，她从来没有被男人看见过裸体，更没有被男人扒光衣服捆绑起来玩弄过，但林嘉欣无法反抗，只有任由我在林嘉欣的后面，抚摩着林嘉欣的屁股，并用我的右手中指插进了林嘉欣的肛门，我用手指捏住林嘉欣的乳头，用舌头舔乳头的周围的乳晕，把林嘉欣的乳头含到嘴里，用舌头拨弄，唆允，用牙齿轻咬，舒淇看得血脉喷张.林嘉欣是舒淇最爱的女人，她自从跟舒淇搭档，就一直和舒淇在一起，记得舒淇们的第一次，是在警队的澡堂里，警队里只有两个女的，所以洗澡只有她们两人，那天林嘉欣让舒淇趴在条凳上面，她要为舒淇搓背.舒淇趴在上面，闭上了眼睛，她轻柔的为舒淇擦背，舒淇感到非常舒服，她又叫舒淇不要动，趴在这里等她，几秒钟后她回来了，用清水冲了舒淇一下就开始打浴液，她轻轻的在舒淇的背上屁股上大腿上直到小腿和双脚，都抹上了浴液，光滑的浴液和林嘉欣的双手，使舒淇感到一种陌生的感觉，当林嘉欣的双手把浴液抹到舒淇的大腿内侧时，舒淇感到一股冲动由舒淇的大腿中间向上涌动，好象一股电流，这时她抓住了舒淇的双手，拉到了舒淇的背后，林嘉欣很温柔，舒淇不知她要做什麽，没等舒淇翻过身来，林嘉欣马上反骑在了舒淇的背上，用身体压住了舒淇的双腿，在舒淇的脚腕上铐上了另一副手铐，她开始从头捆绑舒淇，绳子搭在肩上，穿过腋下，在胳膊上绕几圈，在手腕处打结，绳头穿过脖子后面的绳子，向下拉紧，舒淇的双手就被提到了脖子的后面，再打结，然后捆绑舒淇的身体，在乳房前交叉，再向后拉紧舒淇的上身就被绑的一动也不能动了。林嘉欣翻过舒淇让舒淇躺在条凳上，在舒淇的前面涂抹浴液，舒淇的身体在她的触摸下，开始有了反应，一浪高过一浪的触电般的感觉，使舒淇开始不停的扭动，林嘉欣感到了舒淇的躁动，她用清水冲掉了舒淇全身的浴液，骑在舒淇的身上开始用嘴亲吻舒淇的乳房，乳头，胸腹部，大腿，小腿，她用她的舌头舔舒淇的阴蒂，同时她的手指塞进了舒淇的阴道，她抽插，旋转，她解开捆绑舒淇双腿的绳子，用她的阴蒂摩擦舒淇的，和舒淇同时达到了高潮，使舒淇第一次知道被女人强奸的滋味，真好，真舒服。从那时起，舒淇们就经常在舒淇家做爱，当舒淇丈夫出差，林嘉欣就住在舒淇家，舒淇就会被整夜的紧绑着，被玩得高潮迭起，筋疲力尽。林嘉欣最爱把舒淇两腿分开头朝下倒吊起来，让舒淇的后脑勺刚刚挨地，这样的吊法，舒淇的阴部是完全暴露的，她跨开双腿，骑到舒淇的两腿中间，用她的阴部摩擦舒淇的阴部，舒淇知道在古代的书中，这种玩法叫磨镜子，有时她会用一个双头假阴茎插入舒淇的阴道，而另一头插的是她自己。所以舒淇看到林嘉欣被我玩弄，听着林嘉欣发出的呻吟，舒淇感到愤怒异常，也感到强烈的欲望冲动。                  这时，我已经忍耐不住了，我脱光了我的所有衣服，露出了我一身强壮的肌肉和早已勃起的生殖器，那是一条硕大的，坚硬的，爆满了血管的肉棒，我跪在林嘉欣的面前，用双手分开林嘉欣的大小阴唇，露出粉红色的阴蒂，开始用舌头舔，我用力的舔在林嘉欣的阴蒂和大小阴唇上，我上下舔，又用舌头来回拨弄林嘉欣的阴蒂，直到林嘉欣的阴道口流出大量的爱液，我自己也忍无可忍了，我的阴茎涨的又粗又硬，我把它放在了林嘉欣的阴道口前，对准用力一下，就连根插了进去，因为林嘉欣被吊的高度，阴道口刚刚好在大腿的高度，所以我刚好可以不用费力的套入.林嘉欣开始剧烈的挣扎，她拼命的扭动身体，但只是徒劳的为我增加快乐而已，我保持我的身体不动，下身用力向上顶，享受着林嘉欣的挣扎，在林嘉欣的激烈挣扎下，我射精了，我的身体抖动了几下，然后就离开了林嘉欣。同时我也脱掉了衣服，我用我的鸡巴在林嘉欣的阴道口蹭了蹭，用力插进去抽插了几下，然后拔了出来，我的鸡巴上沾满了林嘉欣的爱液和我的精液，我转到林嘉欣的后面，从后面抱住林嘉欣的腰，突然用力把我的鸡巴直塞入林嘉欣的肛门，因为我的鸡巴上满是滑溜溜的液体，所以毫不费力的就插进去了，幸亏我的鸡巴小，林嘉欣还能承受，她忍不住发出了叫声，舒淇听的心疼，就大骂了起来：“你快停下！放开她！有本事冲我来！来呀！来插我呀！”                 我来到了舒淇的面前，我全身赤裸的紧贴着舒淇站着，我的肚皮紧压着舒淇的腹部，舒淇感觉到我的坚硬的阴茎紧抵着舒淇的肚皮，湿漉漉的，沾满了林嘉欣的爱液。我比舒淇只高一点，因舒淇的双腿被叉开捆在杠铃上，所以显得比平时矮了一点，我略弯了下双腿，用我的耻骨紧抵在舒淇的耻骨上，舒淇都感到我的阴毛蹭在舒淇的光洁的阴阜上那麻酥酥的感觉，我用双手向两边分开勒入舒淇阴道口的麻绳，我的阴茎就平放在了舒淇的阴道口上，我并不将我的阴茎插入，而只是在阴道口来回摩擦，让舒淇的心里越来越急，舒淇想夹住我的阴茎，但由于舒淇被叉开双腿捆着使舒淇丝毫无法用力，舒淇大叫：“混蛋！插呀！快插进去呀！”我笑着对舒淇说：“省省吧，我也已经在林嘉欣的肛门里射了精。”我又带来了一些细绳和几听饮料，舒淇马上就想到了我要干什麽，我把林嘉欣的双腿放下来，再吊到后面去，林嘉欣就在空中脸向下背朝上的吊着，她的两腿向后弯曲，紧贴着她的臀部，平趴在空中，我把细绳紧紧的绑在林嘉欣的勃起的乳头根部，然后把一罐饮料栓在细绳的另一头，饮料直直的坠下来，两个乳头，一边一罐饮料。林嘉欣皱起了眉头，咬紧了牙关，她在忍受着极大的痛苦，我却在这时把阴茎插进了林嘉欣的身体，我站在林嘉欣的后面，正在两腿之间，林嘉欣的两腿叉开着被吊着，我双手抱住林嘉欣的屁股，前后推动，因林嘉欣被吊着，我可以不费力的摇动林嘉欣的身体，而吊在林嘉欣乳头上的两罐饮料也随着我摇动林嘉欣的节奏而快速的摆动，林嘉欣的呻吟声越来越大，终于变成了嚎叫，先是短声后来变成了长声嚎叫，我笑着，搬了一张椅子，坐在了林嘉欣的面前。舒淇大声的说：“我求求你了，快放开她吧！”我不为所动，我把林嘉欣放下来，由于双腿向后折叠捆绑，林嘉欣落到地上后只能跪着，两听饮料也落到了地上，我把椅子向前拉了拉，直拉到林嘉欣的前边，我坐在椅子上，两腿叉开，林嘉欣就跪在我的两腿中间，我拉着林嘉欣的头发，把她的下巴放在我两腿间的椅子上，我的生殖器正对着林嘉欣的嘴巴，然后弯下腰，在林嘉欣的屁股上连续打了几巴掌，清脆的声音回响在地下室里，林嘉欣的屁股上立刻出现了一片红晕。林嘉欣倔强的把头偏到了一边，坚决不肯把我的鸡巴放到嘴里，我又扬起了手，“住手！”舒淇忍不住大喊，我回头看舒淇：“怎样？”“我来给你口交，把你的鸡巴放到我的嘴里来吧，饶了她吧。”“不行！”林嘉欣含着眼泪小声，舒淇真想为她做些什麽，可她全身赤裸，两条胳膊被人用关公背大刀的姿势紧紧的捆绑着，身体前后，乳房上下，就连舒淇的阴蒂都被麻绳绑着，双腿叉开，以最羞辱的姿势站在那里，不要说帮林嘉欣，就是舒淇自己，也成了任我细细把玩的玩具。林嘉欣含泪把我的阴茎含到了嘴里，我用手抓着林嘉欣的头发，向下压，我的又粗又长又硬的阴茎一下就塞到了林嘉欣的喉咙，林嘉欣一下噎住了，她用力向后挣了一下，但我又把她的头向下压，林嘉欣只好把我的阴茎含在嘴里，用嘴唇上下套弄，用舌头舔我的尿道口，再沿我的龟头下面舔一周，再含进嘴里，不停的套弄，用力吸进，再用力挤压着滑出，这样几下，再舔几下，刚开始时，林嘉欣很勉强，但随着我的开始呻吟，林嘉欣越来越认真的开始为我口交，逐渐的我的身体变僵硬了，林嘉欣也加快了嘴套弄阴茎的速度和力度，突然，我抓住林嘉欣头发的手用力向下压，林嘉欣一点也动弹不得，由得那一根粗硬的阴茎连根插在嘴里，直到喉咙，那条阴茎一跳一跳的，直喷出一股股的热流，又粘又稠的精液直射入林嘉欣的喉咙，林嘉欣猝不及防，加之嘴里被阴茎堵满，呼吸不畅，不得已把我射出的精液全部咽了下去，我高兴的哈哈大笑，把阴茎在林嘉欣的嘴里又来回抽插了几下后，拔了出来，蹲下身子，解开了林嘉欣乳头上绑着的的两罐饮料。                  我把舒淇仰面放倒在写字台上，把舒淇的白色露脐紧身吊带小背心向上拉到了腋窝下，舒淇的上半身就完完全全的暴露出来了，由于胸部紧绑的绳索，使舒淇的乳房向上挺起，而舒淇的乳头则奇怪的硬了，我用一条麻绳从舒淇的双脚腕开始捆起，直向舒淇的一双大腿捆去，捆舒淇小腿时，为了让舒淇的肌肉放松，我让舒淇弯曲着双腿，舒淇的紧身超短裙就向上褪到了舒淇的腰部，露出了舒淇的白色小三角内裤，三角裤太小了，舒淇的浓密的阴毛都从旁露了出来，那时舒淇还没有结婚，也还没有去除舒淇的阴毛和腋毛，我的眼睛紧盯着舒淇的大腿根部，双手不停，把舒淇的短裙向上推，直到舒淇的腰部。我把绳子从舒淇的双脚腕直捆绑到舒淇的大腿根，舒淇被捆得笔管条直，丝毫不能动，夸张的说，舒淇现在只有眼珠能自由的动了，舒淇的全身几乎完全赤裸，上身只有腋窝处有一点布料，下身只有一条遮不住阴毛的极小的三角裤。我又拿了一条绳子，把舒淇紧绑在了写字台上，然后坐下来，喝茶吸烟，舒淇躺在写字台上，双手在背后压的发麻，全身的绳子感觉越来越紧，那种莫名其妙的感觉也越发强烈，隐隐的快感在舒淇体内奔涌，一个小时，两个小时，整个下午就这样过去，我没有进一步的动作，舒淇期望我有什麽样的动作？不可思议。我实际是想要听舒淇求饶，没有人能在我的捆绑下坚持超过一小时不求饶的，舒淇坚持了四个小时还没有求饶，让我惊异。我不知道舒淇是在享受。                  我解开了捆舒淇的绳子，先从双腿解起，然后是上身，松开舒淇上身时，我先解开绳结，把舒淇的双手从颈后放下到一半，停住，片刻后再放，放到底后我用我的大手用力捏揉舒淇的双臂，因捆绑的太紧，时间也太长，如果突然放开我怕舒淇的双臂受伤。舒淇突然感到一种犹如触电的感觉，猛烈的从舒淇的下身涌起，消失在小腹的深处，这感觉是如此强烈，持续时间足有半分钟，让舒淇忍不住发出了叫声，舒淇不由自主的转过身来，双腿夹紧，用力伸直，还用舒淇的前胸和腹部，紧贴在我的身上，尤其是舒淇的下腹部，用力顶在我的下腹部，舒淇感到一件坚硬的东西，隔着我的裤子顶在舒淇的下身，让舒淇感到舒服。                  我不发一言的抱住舒淇，等舒淇平静下来，我继续给舒淇松绑，等我完全给舒淇解开，舒淇才发现舒淇全身的衣服都湿透了，而舒淇的那条小三角内裤，更是湿得让舒淇以为舒淇尿了出来。舒淇全身都没了力气，但感觉很放松很舒服，舒淇真想每天都被张捆绑。当我用舌头舔在了舒淇的左腋窝时，舒淇发出了一声消魂的叹息，真的舒服，舒淇闭上眼睛，感觉着舌头舔在腋下时的那种麻酥酥，略带一点痒痒的感觉，这种感觉竟向下放射到了舒淇的阴部，使那里的爱液更快的流出，在舒淇体内奔腾的快感一浪高过一浪，我的舌头从舒淇的左腋下舔到了乳房、乳头.并把乳头放在嘴里，用牙齿轻轻的咬，舒淇都快要疯了，舒淇已到达了爆发的边缘，而我还在慢条斯理的舔舒淇的腹部，肚脐，终于我舔到了舒淇的阴部，我坐在了舒淇双腿之间的杠铃杆上，我的嘴刚好与舒淇的耻骨平齐，我用两手把住舒淇的屁股，用舌头舔舒淇的阴蒂，在左右舔舒淇的阴唇内侧，甚至用舌头拨弄舒淇的尿道口，我用牙齿轻轻的咬住了舒淇的阴蒂，强烈的刺激使舒淇夹不住尿了，一股浊流，直喷到了我的嘴里，脸上，但我毫不退缩，把舒淇的屁股抓紧，紧压在我自己的脸上，舌头也还在舒淇的阴道里搅来搅去，任由舒淇的尿从我的脸上流过，甚至有一小部分的液体，冲进了我的嘴里，竟然被我咽下去了.舒淇也达到了高潮，但这次高潮异常强烈，舒淇从来也没有过这样的高潮，舒淇几乎昏了过去，脑子里一片空白，身体内一阵痉挛，持续了足有一分多钟，我仍然未停，还在舔舒淇的阴蒂，舒淇体内的冲动刚刚平息，就马上又被我唤醒了，强烈的欲望使舒淇大叫了出来：“你快点呀！”我解开了舒淇的双脚，把舒淇的右腿向上抬起，直到与舒淇的身体挨上捆好，舒淇现在只有一条腿站在地上，右腿紧挨着身体被绑紧，脚心朝天，这种捆绑腿的方法叫“朝天蹬”。幸亏舒淇的各处关节韧带，柔韧性都非常好，所以舒淇没有感到丝毫的难受，只是左臂背大刀的时间长了，有一些麻而已。我来到舒淇的前面，把我的衣服全部脱光，露出我粗大的阴茎，阴茎已经硬了许久了，表面的血管爆出，龟头的表面已经有了一层分泌物，我抱住舒淇，连同舒淇被绑紧的右大腿，我紧紧的抱着，用我的嘴找寻着舒淇的，舒淇无法动，任由我把舒淇的嘴唇轻轻咬住，我用力把舌头伸进了舒淇的嘴里，上下的搅动，我舔遍了舒淇的口腔，我亲吻舒淇的脸颊、眼睛、鼻子，我紧抱住舒淇被向上绑紧在身体上的右腿，在腿的后面舔来舔去，同时我的左手抚摩着舒淇的右脚心，我的阴茎也已经抵在了舒淇的阴蒂上，我轻轻的蠕动，然后加力，慢慢的把我的阴茎连根插入了舒淇的阴道，舒淇用力夹紧舒淇的括约肌，专心感受着那种摩擦，我的右手不停的抚摩舒淇的左腋窝，我的阴茎也不停的摩擦舒淇的阴道内壁，舒淇达到了又一次高潮。待舒淇的痉挛过后，我把舒淇从铁柱上放了下来。解开了舒淇的双手大拇指，把舒淇的双手背在背后。用一条短麻绳把舒淇的两个手腕捆在一起，虽然都是捆绑，但这种姿势要舒服多了.我让舒淇跪在地上，把我的阴茎强行塞进舒淇的嘴里，那上面还满是舒淇的爱液，我在舒淇的嘴里抽插，然后射精，舒淇的头被我把住不能动，我的精液全部射到舒淇的嘴里了，舒淇用力摆头，挣脱了我的掌握，把一满嘴的精液吐了出来，我好象并不在乎，把舒淇拉到了一条长条凳上，让舒淇跪在上边，把舒淇的双脚分开绑在凳脚上，膝弯处绑在凳面上，舒淇就跪在凳子上了，我强迫舒淇屁股朝天，脸贴着凳子，跪在那里，我开始用我的手指插进舒淇的肛门，先是一个小指，然后是无名指，接下来是中指加食指，舒淇感到强烈的便意，最后我把我的阴茎硬塞进了舒淇的肛门，舒淇感到肛门象撕裂一样的疼痛，可是没有破，舒淇知道是我先用手指扩张过的缘故，不然舒淇会受不了的。舒淇偏过头去看林嘉欣，她被我强奸的已经失去了挣扎喊叫的力气，机械的躺在那里，感受着次次的高潮，林嘉欣的头发已经汗湿的象水洗过的一样，她的双腿已经被放开，上身还被捆的紧梆梆的。我又捏开林嘉欣的嘴向里面撒尿，林嘉欣拼命挣扎，但她马上被制服了，因为她的上身被紧绑着，丝毫不能动，我把她的两条腿并拢紧紧捆起来，然后继续向她的嘴里撒尿，林嘉欣的胃部涨鼓着，张着嘴干呕。我又在舒淇的肛门里来回抽插着，舒淇夹紧了肛门，慢慢舒淇感到了一些快感，随着我强力的抽动，舒淇又有了反应，舒淇把注意力集中在舒淇的阴蒂和肛门上，闭着眼睛感受着肛门内的运动的物体，从肛门发起的肉欲，很快包围了舒淇的全身，在射精的同时舒淇再次达到了高潮，使舒淇惊讶舒淇自己的能力。原来肛门也能有高潮。我从舒淇的肛门里拔出了我的阴茎，长吁了一口气，我转到舒淇的前面，让舒淇把刚从舒淇肛门里拔出来的阴茎舔干净，那上面湿漉漉的，舒淇毫不犹豫的把它含在了嘴里，一股涩涩的味道，在舒淇舔的过程中，我又勃起了，我拉起舒淇，站到舒淇的背后，舒淇也直起了身跪着，舒淇绑在后面的手刚接触到了一件东西，硬硬的，粘粘的，那是我的阴茎，舒淇马上把它握在手里，挤压和揉搓，它更加硬了，舒淇套弄着，要求着，把它放到舒淇嘴里来吧，终于舒淇用嘴又让我射了一次。我走了，地下室里只剩下舒淇和林嘉欣了.舒淇先把她抱了起来，让林嘉欣上身趴在一个小的写字台上面。然后用双脚顶住她的双脚，不让她乱动。接着舒淇开始解她裤子上的钮扣了，她这是还在不停的挣扎。舒淇火了，一拳打在她的背上，她痛的叫了出来。舒淇加快了手里的动作，扯下了她的裤子。只到她只剩一条内裤为止。舒淇停手了，舒淇要仔细的看看女人身体最神秘的地方是什么样子的。这时舒淇发现她的屁股白白的，嫩嫩的，让人看了就受不了。舒淇伸手在她的屁股上乱摸，边摸边对她说：“你真是白呀。”她痛苦的摇着头，还一个劲的扭动她的美臀，不让舒淇摸。不过林嘉欣越是反抗舒淇就越兴奋。正在她屁股左右摇晃的时候，舒淇就趁机一把扒掉了她的内裤，顿时一个美丽的臀部展现在舒淇面前。                 真是太美了！！舒淇俯下身子，用舌头一寸一寸地舔着，从屁股到股沟。当舒淇渐渐靠近林嘉欣的蜜穴的时候给舒淇发现了她的秘密??有一条细小的棉线掉在她的仙人洞外面。舒淇很好奇，于是就把她嘴里的袜子拿掉，问她：“你在你的逼里放了些什么东西？”谁知道一拿开她嘴里的东西她就马上向舒淇求饶，叫舒淇放了她。舒淇一巴掌打在她的屁股上，顿是雪白的大屁股利刻显出了一个红红的手映。林嘉欣痛的叫了出来，“刚才问你的问题你还没有回答舒淇。快说！”舒淇恨恨的叫道。林嘉欣居然不理舒淇，舒淇又问她一边：“你到底说不说。”一边说一边把手里的那把小刀往她的屁眼上轻轻的顶了顶。她全身一阵颤抖，嘴里只叫：“不要，不要碰那里。”舒淇可不管她说什么，又用舒淇的手指往她的屁眼里查了进去，边查边说：“你最好老实一点，舒淇问你什么你就说什么。听见没有？”舒淇的手指在她屁眼里一进一出，看她的反映。她直叫到：“求求你不……好难受，这是卫生棉条，是……是……例假的时……时候用的……”                  林嘉欣的屁眼好紧，夹着舒淇的手指快要溶化了。“这就对了”舒淇笑着对她说，把林嘉欣逼里的东西抽了出了，她全身又是一阵颤动。

　　张柏芝身体本能的一阵颤动，张柏芝的乳头逐渐变硬挺起，阴蒂也在充血涨大，阴道开始分泌着少量的爱液，张柏芝轻轻的一动，我知道她被我弄得有反应了，只好马上采取行动了。张柏芝睁开看到我站在桌边和我的巨大肉棒，大吃一惊，双腿猛然夹住我正在爱抚她阴户的右手，大叫"救……"看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，张柏芝的脸色先变得通红，然后转为苍白，布满极大羞辱的表情。两行清泪从张柏芝美丽的双眼中流出，顺着俏脸流下，但这无异於火上浇油，使我更加欲火高涨。我走过去，两腿跨在张柏芝的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红唇上，"含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔！"眼泪更盛，没有动作，我把刀脊在她乳头上滑过。张柏芝轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起来，涨大的阳具塞满了张柏芝温软的小口。我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的丰满的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在张柏芝蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开张柏芝贞洁的花瓣，如鲜花绽放的阴户展现在我的眼前，柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。整个阴户湿漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着张柏芝的阴蒂，略为用力地啜了一下。                 "啊～"张柏芝轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向张柏芝如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。想不到这个妞竟然这麽敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这麽多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。看到张柏芝的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的阴户，大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口……一个也不放过，发现是张柏芝的敏感带时，就执意的停留在那，使张柏芝完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在张柏芝的小嘴里上下抽动。随着我的吮吸和舔舐，张柏芝更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。这大大地刺激了张柏芝，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。我知道张柏芝快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的阴户大举进攻，猛烈地舔舐，张柏芝呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出啾啾的声音，身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，"啊～！"张柏芝大叫一声，阴道猛地收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。看着张柏芝阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵酥麻，精液喷射入张柏芝的咽喉，"咽下去，不要停止，继续舔弄！"我恶狠狠地说，馀波过后，我及时制止张柏芝想要吐出我肉棒的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的阴户，肉棒在张柏芝的嘴里不停地抽动，看着张柏芝的阴户如小溪般不断流淌着爱液。我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满张柏芝的唾液发着亮光，"想不到你麽敏感，淫水那麽多，吹箫技术又好。"我要彻底击垮她的意志，"不要了，饶了我吧！" 张柏芝呻吟着。我把张柏芝的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻张柏芝的樱唇，把舌头伸进张柏芝口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏张柏芝的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住张柏芝的乳房开始吸吮。张柏芝遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵酥麻刺激得她张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对准张柏芝的阴道，正式开垦张柏芝这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入女洁云这处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，张柏芝大叫："不要啊！太痛了，不要……"我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，张柏芝狂叫一声。从此，女孩告别了处女时代，在我的巨大肉棒下变成了成熟的少妇，向成为以后作为我禁脔的性奴隶迈进了一步。张柏芝的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想像，张柏芝阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终於插到张柏芝阴道尽头花心处。子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。                 在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，张柏芝还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。张柏芝的阴毛、阴户和我的阴毛、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，染红了张柏芝丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。                 张柏芝的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和张柏芝的阴道间的流出来。同时张柏芝无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，张柏芝的阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，张柏芝张开小嘴，下颌微微颤抖。肉洞已经是脱离了张柏芝的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语。张柏芝不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。看着张柏芝的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，张柏芝刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己下体的空缺。我又深深地插入了张柏芝体内，张柏芝登时"啊"的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的张柏芝很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了，只见我却又停了下来，张柏芝自然又是失望，又是难受。如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的张柏芝来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。张柏芝再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问张柏芝："知道我是谁吗？"张柏芝这时下体正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说："你是我的老公丈夫。"                 我把肉棒插入一半，张柏芝刚松口气，我又停下来："我到底是谁？" "你是我的主人、老公、丈夫。"                 "那你张柏芝又是谁？" 张柏芝下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什麽不行呢？！                 "我张柏芝是主人的情妇、性奴隶，快！不要停……"我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把张柏芝翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次抵达张柏芝的子宫口，刺激着花心。张柏芝阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。强烈的刺激下，张柏芝不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄圆圆的由於充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。我先在张柏芝的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到张柏芝的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到张柏芝肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。张柏芝感到恐慌，直叫"不要、不要！"因为她不知道还要发生什麽事情，我把几乎要倒在床地上的张柏芝用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩张柏芝红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。张柏芝屁股往前逃，但被我用手抱住，张柏芝只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得张柏芝更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，张柏芝变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由於粗大手指的侵入，整个散掉了。张柏芝虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，张柏芝雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到张柏芝的子宫，将张柏芝带往欲情的高峰。我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，                 "亲爱的主人、丈夫、老公，插死我吧，让我流出来吧，我受不了了……"张柏芝用阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。                 张柏芝无意识的呻吟着，用力扭动屁股，张柏芝突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。我腹部与张柏芝雪白粘满汗液和淫水屁股相击的"劈啪"声、肉棒与张柏芝阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的"扑哧、扑哧"的声音，充斥着空间，使张柏芝的卧室里绯艳色情、春色无边。忽见张柏芝全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，"啊啊啊咿啊……"的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从张柏芝抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然张柏芝的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如张柏芝的子宫，刺激得张柏芝狂呼乱叫。我完全射出后，张柏芝的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，张柏芝弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。张柏芝在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见张柏芝面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。我更是兴奋，吻了张柏芝一口，对张柏芝说："小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！我把手指从张柏芝的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从她的阴道中抽出，像骑马一样骑上张柏芝，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在张柏芝的背部舔她背部渗出的汗水。张柏芝高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在桌上了。我把几乎要倒在桌上的张柏芝用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当张柏芝摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将张柏芝唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。张柏芝大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，张柏芝咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。                 "不要了！"张柏芝大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入张柏芝的肛门里。张柏芝呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了张柏芝的直肠中，张柏芝的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。我於是慢慢的将大肉棒整个插入了张柏芝的肛门内，我没有作抽送动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。                 "唔……"本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使张柏芝脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着张柏芝的血丝慢慢地抽插着。张柏芝对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，张柏芝拚命的悲叫。就在这时候，张柏芝屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，张柏芝登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。"啊……！啊……！啊啊……！"她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在张柏芝的肠内灌入了我一股股的精液。                  当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从张柏芝肛口处流出来，张柏芝的屁股下也湿湿的一大滩，精液、张柏芝的淫水和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，高潮过后。张柏芝脸上挂满泪珠，带着被开苞的深深痛楚和性交后极大的满足感疲惫地昏了过去。

　　我把蔡健雅两手绑在桌子的脚上面，然后在蔡健雅的阴蒂上捏了一把，蔡健雅“啊”的一声给我弄醒了。蔡健雅哭着对我说：“求求你……你放了我吧，我不会……去报警的，求……求你了。”蔡健雅无力的说着。“你刚才不是很凶的吗？现在怎么不凶了，你再凶呀。”我笑着问蔡健雅。刚……刚才……是……是我不好……你原谅我吧。好不好？”蔡健雅对我说到。“不好！”我快速的回答了蔡健雅的问题。把蔡健雅两条腿高高抬起，用鸡巴顶在蔡健雅的洞口上，“我的炮台已经架好了，要不要我开炮呀？”我问蔡健雅。“不……不要！”蔡健雅惊恐的回答我。“那好，现在我们就做个游戏，我问你问题，你要在两秒钟之内回答我，答案要和正确答案相反。如果你全答对了，我就放了你。好不好？”我问蔡健雅，只见蔡健雅使出吃奶的力气一个劲的点头。                 “你还是不是处女？”我问。                 “是……我是。”蔡健雅哭着回答。“好了，现在是最后一个问题。你喜不喜欢我干你？”我淫笑着提出了最后一个问题。这个问题真是把蔡健雅给难倒了，到底是说”喜欢”还是“不喜欢”呢？我猜想蔡健雅说这两个答案的时候一定是左右为难。“快一点呀，我可是没有什么耐心的哟。不然的话我就要对你进行惩罚了哟。” 我嘴上是这么说，可是我的手指却已经按捺不住地向蔡健雅的阴蒂发起了进攻。“啊！我说……我说！请你住手，我说。”蔡健雅焦急的叫着，在这同时屁股还左右扭动，想逃避我的手指对蔡健雅的扶摸。                 “好，你说。”我等待着蔡健雅的答案。“不，不……喜欢。”蔡健雅为难的说出了这三个字。“老子玩了你这么久，你还不爽是不是？好，我就再玩你一次，看你爽不爽。”我假装生气的骂道，其实我是知道蔡健雅的本意的，唉~谁叫我是恶魔的化身呢？“不要！喜欢，我喜欢……”蔡健雅马上反悔了。不过在蔡健雅说出这句话的同时，我的大鸡巴已经狠狠地插进了蔡健雅那早以给我开饱的小穴里，蔡健雅的阴道紧窄的程度证明她真是处女，我的阳具插进去之後，舒服得不想再抽出来。蔡健雅的迷人小洞不但细孔，而且里头有无数的肉牙儿。我的阳具抽动时，龟头刷那些肉牙儿，舒服得难以形容其中的乐趣。这次我把我的精液全射在蔡健雅的小穴里。后来我又和蔡健雅玩了一次乳交，直到我精疲力尽才放过了蔡健雅。这时的蔡健雅目光无神，头发凌乱，脸色苍白；好像已经给我玩疯了，我满意地把蔡健雅带血的内裤放入我的衣袋里，满意地离开了。

　　这时进入我的视线的是一位身材凹凸玲珑的美眉，关之琳背对着我，关之琳大概１６８cm，披着长长的秀发，穿着一身有丝蕾的连衣裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰。这时我已经开始想入非非了。我慢慢地走了上去，原来关之琳带了一只刚出生没多久的小狗上火车，现在给它喂食。现在终于看清楚了，真的很迷人。我从侧面看着关之琳，那双水汪汪的桃花眼不知道迷死了多少男人，俏丽的脸蛋白里透红，而淡淡的唇膏彩绘下的樱桃小嘴显的鲜嫩欲滴，在丝蕾低胸连衣裙内露出一半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，匀称的身材，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，充满了女人的风韵，我都看呆了。这时关之琳也发现我在盯着关之琳看，顿时有点不好意思，脸上一阵红晕，更美了。半夜２点多钟，一阵狗叫声把我从迷迷糊糊的睡梦中惊醒了，我忙起来出去看看。关之琳也起来了，把那只小纸箱又搬到两车厢之间。我也跟着过去了，我笑着逗关之琳：“它一会没看见你就想你了，那今晚让它和你一起睡吧！”关之琳笑了，还有点不好意思。顿时我心中又燃起了希望，一定要和关之琳做爱。我接着逗关之琳，“你这么漂亮，你老公放心你一个人出来，不怕人拐跑了啊？”“他才不怕，我走了，他还有别的。”“不会吧，有这么迷人的老婆，还身在福中不知福。要是我有这样的，晚上睡着了都会笑出声来。”我试探道。关之琳顿时脸又红了，还笑出了声音。我知道关之琳不讨厌我，成功了两成了。真是天助我也，火车这个时候突然转弯了，关之琳身子一斜，我顺手扶住关之琳的手臂，对着关之琳耳朵轻声说：“你真的很美，很性感！”“你好色啊，”关之琳说道，但是并没有让我放手的意向。“原来我不是这样的，看着你我就情不自禁，我也没有办法。”突然一个长吻下去，我也不知道哪里来的胆子。关之琳可能也被这一突然惊呆了，没有反抗。我停下来，把关之琳的秀发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到关之琳芳心荡漾，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频起伏。此时关之琳已粉脸通红、媚眼紧闭。关之琳的胸部不断起伏，气喘的越来越厉害。我低声道：“我在洗手间等你。”然后我就放开关之琳，朝洗手间走去。这时快２点半了，大家都睡得很沉，我行动当然也是轻轻的。说真的，我当时还真没有底，不知道关之琳会不会来。过了１０几分钟，就在我有些不耐烦的时候，觉得有人在转动门把手，我知道关之琳来了。我知道今夜我就要得手了。关之琳一进来，我就抱着关之琳说：“你真是太美了，我好喜欢你，欣赏你的丰韵。”我用热辣辣的双唇吮吻关之琳的玉面、香颈，让关之琳感到阵阵酥麻，然后亲吻那呵气如兰的小嘴，陶醉地吮吸关之琳的香舌，双手抚摩那丰满圆润的身体。关之琳也与我紧紧相拥，扭动着身体，摩擦着关之琳身体的每个部位。我一手搂着关之琳的脖子，不停的亲吻关之琳的香唇，一只手搁着长裙揉捏着关之琳的玉乳。好大好有弹性的乳房，这种感觉真是妙不可言，不一会儿就感觉乳头硬了起来。我用两个指头轻轻的捏。关之琳一边喘气一边说。这时的我可是欲火焚身，那会理会这个，而且关之琳嘴上这么说，还不是抱得我这么紧。我不断吻关之琳，吮吸关之琳的舌头，根本不让关之琳再说话，另一只手掀起关之琳的长裙，抚摩着关之琳那性感的长腿。慢慢地，我的手往上移动，搁着关之琳的丝蕾内裤摸着关之琳那敏感地带。关之琳微微的一颤，哇塞，早已洪水滔滔了，我的手在那三角地带不停地游动。同时把关之琳的手放在我那早已坚挺无比的大鸡巴上，关之琳手缩了回去，但是又情不自禁地放了回来，就这么一握，我就兴奋无比，有一种说不出的快感。“你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。“尽逗人家，我想它进去。”“什么进去啊？”我装傻道。“你好坏啊，就是你的小弟弟啦。”我的手可没有闲着，把小穴爱抚得十分炙热。我把两个指头并在一起，随着流出淫水的小穴挖了进去。关之琳体内真的很柔软，我的手不断地向子宫口挖去。从关之琳那小嘴中的浪出来的声音可知，关之琳急切想要我进去。我掏出大鸡巴，在关之琳的穴口不停的磨，就是不进去。“进去嘛，进去嘛，我受不了了，里面好痒啊。”“滋”的一声，直捣到底，大龟头顶住了花心深处，嫩肉把鸡巴包得紧紧的，好舒服啊。当时有股强烈的射精欲望，但是我不能就此射出来，这会令关之琳很失望的。我按兵不动，拼命的排除杂念，终于把这股欲望给压了下去。然后我抬起关之琳，关之琳把双腿盘在我的腰上，我再用嘴舔关之琳的唇，颈，在吮吸关之琳的乳房。没过一会就听到“色狼，快！我的……小穴痒死了！”“喔……，美死了！”因为淫水的缘故，我抽插一点都不费力，肉与肉的碰撞声和淫水的“唧唧”声，使我们更加兴奋。还好我平时经常体育锻炼，要不腰上挂个美人还要不停地动，早就不行了。“喔，快点抽动，快，啊…… 啊……，美死我了，我真是太喜欢你了”关之琳说道，我知道关之琳快进入状态了。我继续不停地上下抽动，直插直入，关之琳也很配合我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从关之琳的美穴中流，一直不停地流到关之琳腿上。看着关之琳陶醉的样子，我问道：“喜欢我干你吗？喜欢吗？”“喜……欢！你弄得我好舒服好舒服！”我不断的加快速度。“啊……啊……不行了，我要泄了！”关之琳紧紧地抱着我，双腿夹紧我的腰，“啊……”一股淫水射在我的龟头上，好不舒服！关之琳已经达到高潮了，我知道我可以为所欲为地满足我的需要了，我突然更加快速的抽动身子，“哎呀，我要死了，啊……啊……”我极力不让关之琳叫的太大声音，毕竟这是火车上，好刺激啊。小穴的收缩吮吸着我的鸡巴，我也坚持不住了“我也要来了！”我做着最后的冲刺，关之琳也迎合我的冲刺，最后终于“卜卜”猛喷出一股股精液，全部进入了小穴。“哦，太爽了，我喜欢被你干”关之琳流着香汗说到。“哈哈，我也是一样。”

　　上个月，未经人道的张曼玉已经从书报里懂得了男女之间性爱的事情。现在亲眼看见一个活生生的男人在她身边几尺的地方赤身裸体，不禁看得她芳心历乱。尤其是见到白花花的精液从龟头喷出时，张曼玉的心简直要从胸腔里跳出来。我已经熄灯准备睡了，张曼玉却翻来覆去睡不着。她不禁伸手去抚弄自己的乳房和阴户。可是不摸犹可，一摸之下，便兴奋起来，哼出声来自己都不知道。我听了一笑，接着我叫张曼玉伸过手来。我把她白嫩的手儿摸玩了一会儿，然後将粗硬的大阳具凑过去，让她握在手心把玩。我的阳具自从发育成熟以来，尚未被女性摸过。此刻一经张曼玉绵软的手儿握住，立即又涨硬了不少。张曼玉第一次摸到男人的阳具，也心跳手颤。她轻轻地把手里的肉棍儿套弄了一会儿，我便觉得龟头痒麻起来。我低声对张曼玉道：“哎呀！不行了，你的手儿真是太利害了，我就要射精啦！”张曼玉的手并没有停下来。她急促地套弄了几下，我的龟头终于火山暴发似的在她的手里喷射了。白花花的精液飞溅了好高，然後滴落在张曼玉的手背和我阳具的周围。我连忙用纸巾擦拭，张曼玉把手缩过去後，问道：“刚才舒服吗？”“当然舒服啦！”张曼玉牵着我的手，把一对肥白的大乳房凑过去让我玩摸，又让我抚摸她毛茸茸的阴户。张曼玉被我摸得心痒难煞。我紧紧地抱住张曼玉，动手把张曼玉身上的衣服一件一件地脱下来。张曼玉本来就穿着睡衣，叁两下便已经一丝不挂了。她虽然不能算是倾国倾城，却也甜美可人。白白净净的娇躯珠圆玉润，胸前一对丰满的乳房又嫩又白，小腹下叁角地带的耻毛浓密拥簇。我迅速除去身上仅有的一件内裤，赤条条地拥着张曼玉光脱脱的肉体躺到床上。张曼玉伸手握住我的阳具，软软的阳具慢慢地在她白嫩的小手儿膨涨粗硬起来，我趴到她身上，挺着粗硬的大阳具往她阴道口就要插进去。张曼玉连忙出声说道：“我这里还没让男人玩过哩！你可要轻一点，不可太鲁莽哟！”我道：“不如我们在床沿玩吧！你头向里，躺在床边。我站在地上，举着你的双腿小心地插进去。我握住张曼玉一对玲珑的小脚儿，高高地举起来。粗硬的大阳具向她的阴户凑过去，把龟头顶在张曼玉的阴道口，缓缓地挤进去。张曼玉双眉微皱，显得有些痛苦，可是我已经是箭在弦上。我用力一顶，张曼玉的嘴儿一张，不敢叫出声来，粗硬的大阳具便整条插进她狭小的阴道里了。张曼玉双手推着我的小腹，像是不堪承受。我也没有立刻抽送，把小腹紧紧抵在她的耻部。把粗硬的大阳具深深插入在她的肉体里。接着让张曼玉的双腿盘在自己的腰际，腾出双手去抚摸她一对丰满白嫩的乳房。过了一会儿，我觉得张曼玉的阴道里逐渐滋润了，便慢慢地开始抽送。见我那条粗硬的大阳具一次又一次从张曼玉毛茸茸的肉洞里缓缓拔出来，直到剩龟头，然後又齐根插进去。最後，我压在张曼玉的肉体上，屁股一慑一慑地抽搐着往张曼玉的阴户里射精了，完事後，我离开张曼玉的身体，张曼玉劫後桃花似的一动也不动地躺着，一对白雪雪的大腿分开着，嫣红的阴道口冒出红红白白的浆液。那精液的当然是我射出的了，哈哈。

　　杨思敏被我脱光後，娇小玲珑的身段非常迷人。特别是她的耻部是光洁无毛的，两瓣涨卜卜的白嫩大阴唇夹着粉红色的肉缝里的一颗阴核。那美妙的阴户使得我眼睛为之一亮。温碧霞一对肥白的乳房随着她的Ｔ恤脱去而跳了出来。她的奶头很大，仿佛两粒鲜红的葡萄。小腹下长着浓密的阴毛。我对她们说道：“两位美人儿，不介意我拍几张出浴的镜头吧！”温碧霞回头笑道：“不介意，你尽管随便吧！”她们进浴室後，便站在浴缸里互相替对方                 水和涂肥皂液。我也趁机拍下几张香艳的出浴玉照。温碧霞风骚地对我招手，笑道：“你也过来一起冲凉呀！”我放下摄影机，叁两下手脱光身上所有的衣物，赤条条地跳近浴缸，把左揽右抱着两个赤裸裸的娇娃。还把一对手分别抚摸她们的乳房。温碧霞也伸手过来抚摸我的阳具，她笑道：“怎麽你这里还不硬起来，难道我们对你不够吸引力吗？要是我老公，一见我脱光衣服，立刻就硬硬地举起来，想进入我的洞洞啦！”我笑道：“你们两位都是漂亮迷人的青春少妇，怎麽会不够吸引力呢？                 不过我做这行，时时都在接触女人的肉体。所以难免比较反应迟钝嘛！”杨思敏也插嘴说道：“说的也是呀！你要是一见到女人就硬起来，岂不是太忙了。”我笑道：“可是今晚我倒是很有兴趣跟你们忙一个晚上。不知你们肯不肯呢？”我的手摸到温碧霞毛茸茸的阴户，和杨思敏光脱脱的耻部，说道：“你们两位的销魂洞，一个是芳草凄凄，一个如雪白馒头。我都很喜欢哩！”匆匆地冲洗完毕，我拥着两位活色生香的女人一起到床上。我不停地玩摸着她们两对坚挺的乳房，                  我又把手指在她们的阴户里掏了陶，觉得俩人的阴道都湿润了。温碧霞的肉洞里更是水汪汪的，温碧霞抚弄着我尚未硬立起来的阳具，说道：“可是你这里还没有硬起来哩！怎麽可以插进来呀！”温碧霞用疑惑的眼光望着我，我微笑地对她点了点头。于是，她真的把头凑到我的胯下，张开嘴唇，轻轻衔着我的龟头。温碧霞初次做这种事，自然谈不上什麽技巧。杨思敏在一边看到，脸上露出了好笑的神色。温碧霞把嘴里的阳具吐了出来，让出了位置。杨思敏对我羞涩地一笑，遂趴过来，把脸凑到我双腿的尽处，张嘴将我的龟头叼在她口里。轻轻地用舌头搅一搅，我的阳具迅速坚硬起来，接着，她巧妙地运用唇舌，把粗硬的肉棍儿横吹竖吮，阵阵快感从那儿传遍全身，弄得我无比酥麻舒适。我转头望望温碧霞，见她很认真地观看着杨思敏埋头于我的胯下。温碧霞仰躺到床上，分开了两条雪白的嫩腿，现出一个毛茸茸的肉洞对着我。我也老不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大阳具，对准她那湿润的洞眼戳下去。温碧霞轻轻“呀！”的一声，我的龟头已经顶着了她的子宫。温碧霞风骚地望了我一眼，一对浑圆白嫩的手臂把我紧紧搂住。我活动着臀部，将粗硬的大阳具一下又一下地往她的肉洞里抽插，拔出来的时候，让她的阴唇衔着我的龟头，插进去时候，却把肉棍儿深深钻入她阴道的深处。温碧霞的阴道不很紧窄，也不太深长。我的阳具插到底的时候，仍剩下一截在外面。初时，我把阳具的一部份在她的阴道里抽送，後来，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，我便越来越深入。我明显地感觉到我的龟头在撞击着她的子宫。终于，我阴茎的根部贴到了她的耻部，我们的阴毛混在一起，                 有在阳具外抽的时候才分得出是谁的阴毛。梅兴奋得叫出声来，她舒服得浑身颤抖着，小肉洞里淫液浪汁横溢。我见她已经差不多了，而且杨思敏又在旁赤身裸体的等着我去弄她。便停止对温碧霞的攻击，粗硬的大阳具由她湿淋淋的阴道里拔出，抽身向杨思敏靠过去。这两个女人中，我其实是比较喜爱杨思敏的。虽然温碧霞的脸蛋甜美，一身肌肤又细白得来珠圆玉润。但是杨思敏那匀称的身材和光滑的阴户实在太迷人了。所以我自己安排先在温碧霞身上作热身运动，然後准备和杨思敏来一场盘肠大战。杨思敏见我把目标转移向她，含羞答答地依入我的怀抱。我搂住她雪白娇嫩的身体，先把她尖挺的乳房又搓又捏。然後拍开两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸过洁白的阴户後，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。杨思敏的肉脚柔若无骨，握在手里怪舒服的。我仔细地玩赏了她的脚儿後，又顺着她的小腿一直摸向她的阴户。这时其实我心里是很急着把自己粗硬的大阳具塞入眼前的迷人小肉洞，可是又对这罕有的品种爱不释手。我把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看了她的阴户，见那粉红色的裂缝里，仍然是鲜润的肉洞。杨思敏的阴蒂要比平常的女人略大粒一点儿。看来杨思敏一定也是极容易兴奋的一种女人。我用手指尖轻轻把她的阴核撩拨，她的阴道收缩了一下，立刻有一股阴水从她嫣红的洞眼冒了出来。我再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到她身上，把粗硬的大阳具向着她滋润的小肉洞插进去。我觉得她的阴道又热又窄，把我的龟头裹得很舒服。不过她的阴道生得比较低，在这种姿势下，我不能把阳具整条的塞进去。于是下床站在地上，捉住杨思敏一对玲珑的小脚儿，把她的双腿分开高高举起，然後把粗硬的大阳具尽根送入。我隐约地感觉到龟头已经撞到杨思敏的子宫，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，杨思敏总是不期然地把嘴儿张了张，像似对我的阳具不胜容纳似的。我受到她表情的刺激，更加落力地把肉棍儿在她肉体里研磨。杨思敏的肉洞也源源不断地分泌出津津的液汁，使我和她皮肉交磨的地方更加顺滑。这时，我又体会到杨思敏性器官的另一优点，我感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。我的抽送带给杨思敏阵阵的快感，杨思敏那美妙的阴道也裹得我的阳具十分舒服。丝丝的肉麻由龟头传遍我的全身。在杨思敏脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉的时候。我也将一股浓热的精液注入她的阴道里。良久，我才把阳具从杨思敏的阴户里抽出来。杨思敏仍然娇喘着，阴道口洋溢着半透明的浆液。双腿不停地颤抖。我的阳具却还没有软下来。我望望在旁边观看的温碧霞，她虽然刚刚让我玩了一场，却又因为亲眼看见我和杨思敏在床边交欢而再度燃起欲火，她骚红了甜美的脸蛋双目炯炯地望着我粗硬的大阳具。我也没有让她失望，招呼她躺到床边，趁阴茎还没有软下来，迅速把龟头塞入她的阴户里。温碧霞的阴道虽然短浅，却仍然被我粗硬的大阳具整条塞进去，抽送的过程中，我觉得龟头滑过她的子宫颈直插她的肉体深处，另有一番妙处。同时她的阴道里暖呼呼的，我刚刚喷射精液的阴茎不但没有在她阴户里软下来，反而在她的阴道里更加粗壮起来。我抽送了一会儿，温碧霞的小肉洞里淫液浪汁横溢，她又一次进入欲仙欲死的景界。这时杨思敏仍然双腿垂下，躺在床沿观看我在玩温碧霞。我望着她那具光洁无毛的阴户，心里又起了想用阳具插她的念头。我离开温碧霞的肉体，移步杨思敏那里，把她翻了个身让她昂着雪白的屁股跪伏在床上。杨思敏被我这麽一摆弄，我刚才射入的精液便从她的肉洞口挤了一些出来。但是，我立刻又用龟头堵住了冒浆的洞眼。这时杨思敏的阴道里灌满了我的精液和她的淫水，我抽送的时候发出了“卜滋”“卜滋”的声响。杨思敏刚刚被我奸得痴痴醉醉，这时是软软地让我的阳具在她湿淋淋的肉洞里出出入入。我边玩摸着她饱满的奶儿，边奸着她的阴户。玩了一会儿，又离开她的肉体去玩旁边的温碧霞，後来，我终于在温碧霞的肉体里第二次射精。

　　叶玉卿是个二十来岁的失婚少妇，我请她在这里打杂，在拍摄床上戏时，也由她铺床，递纸巾，甚至帮女主角揩抹精液。肯做这种工夫的女人，自然是和我有一腿了，要不大家在开工的时候一起看着男女演员赤身裸体地性交，岂不是很不好意思。叶玉卿本来在我的写字楼做清洁，我见她手脚非常勤快，才高薪调她过来帮手。头一天来上班的时候，羞得她几乎立刻逃走。为了留住这个得力的助手，收工後，我就半哄半强地把她给奸了。记得那一次，是拍一套强奸的片子。那天所拍的片段是叁个小伙子捉住了一个工厂女工，我们把她捉到一张可以用皮带绑住手脚的椅子上进行轮奸。拍完之後，摄影棚里布满精液的气味。叶玉卿红着脸默默地收拾着场地，我知道她看过刚才那位工厂妹最後让小伙子们玩得欲仙欲死，一定也心动了。便在她收拾完毕之後，叫她坐到椅子上让我试一试道具。叶玉卿不虞有诈，被我固定在椅子上动弹不得。我解开她的衣钮，摸玩她的乳房。叶玉卿扭动身子躲避，可是她手脚被缚避无可避。我见她不太生气，便脱下她的裤子。同时掏出粗硬的大阳具，把龟头塞进她的阴道里。那时叶玉卿的反应很热烈，淫水浸湿了我的裤子。射精之後，我问她道：“刚才舒服吗？”她点了点头回答道：“太刺激了，你把我解开吧！算你把我驯服了。”以後，每逢我兴致一到想要叶玉卿时，她都心甘情愿地让我玩。虽然她每天晚上都要回自己的家里睡觉，但至少可以陪我颠到晚上十二点钟。这种行色匆匆的性爱，反而多出几分刺激哩！有时，遇到有强壮的猛男上来拍戏。我也找机会让她尝尝新滋味。叶玉卿得到了男性精液的浇灌後，则日渐皮光肉滑，容颜红润。比以前时候漂亮得多了。

　　这时徐怀钰上衣敞开着，一对乳房已经裸露出来了，我舔吮着一座，用手摸捏着另一个。徐怀钰蠕动着身体，嘴里依哇鬼叫。一会儿，徐怀钰竟伸出一支手，把我的裤链拉开，将我的阳具掏出来。叶玉卿看得浑身血脉沸腾，脸都发烧了，我悄悄地把一支手伸到她胸前都没有察觉，直到我的手掂到她的乳房，才突然全身一震。她本能地想推开我的手，但是自己的手软软的，好像没有骨头似的。怎麽也拿不开我放在乳房上的手。我轻声在叶玉卿耳边问道：“我们也像那样玩好吗？”叶玉卿想说个“不”字，可是嘴巴一张，什麽也没有说出来。因为她的乳房被我摸到之後，已经像触电似的，全身都麻木了。我的另一支手从她的Ｔ恤的圆领探入，钻入奶罩里，一把捉住她的肉乳。刚才被我隔着衣服摸乳已经很要命了，这下子她更丢了魂魄，一颗心好像要跳出来似的，全身都酥软了。她像被麻醉了似的，任我的双手一内一外地把我的乳房又搓又揉。另一张床上，徐怀钰的上身赤裸，裤子已经被褪去一半。小腹下的部位光脱脱的，雪白的大腿和乌黑的阴毛清晰映衬。我跪在她身边，用嘴唇从她的酥胸一直亲吻到她的嫩腿。接着把她的小腿从裤筒里扯出来。徐怀钰穿鞋子比我小一号，一对脚儿小巧玲珑的非常可爱。我捧着她的脚丫子美美一吻，然後轻轻放下。接着下床把自己脱得一丝不挂，赤条条地扑到徐怀钰细白幼嫩的肉体上。眼看着徐怀钰隆起的耻部被我那条粗硬的大阳具挤进去，叶玉卿的肉洞里也不禁好像虫行蚁咬似的。两条大腿也不受控制地颤抖着。我悄悄把叶玉卿的牛仔裤钮扣解开，并把拉链向下拉过去。然後将手掌伸进她内裤里，抚摸着她的耻部。叶玉卿第一次被丈夫以外的男人接触到那个部位。她根本失去抗拒的能力。记得我先用指尖撩拨她肉洞口的小肉粒，後又把一个手指伸进她滋润的洞眼里。叶玉卿激动得把我紧紧搂住不放。她很想告诉我：如果不把裤子脱下来，就要弄湿了。可还是不敢讲出口。幸亏过了一会儿，我缩回手，在床单的一角抹乾湿淋淋的手指。就开始帮她宽衣解带。几下手，叶玉卿身体上已经一丝不挂，寸缕无存。像一条剥了皮的鲶鱼，赤裸在我的面前。我一边欣赏着叶玉卿赤裸裸的肉体，一边迅速地把自己脱得精赤溜光。我卧下来双手捉住叶玉卿一对奶儿，粗硬的肉棍儿顶到了她的大阴唇。叶玉卿自觉地把双腿分开，让我那条硬直的东西充实了她正感空虚的肉体。她直接感觉到我比她丈夫那条比较粗而且长。在一进一退间把她很快带上高潮。叶玉卿已经不再去理会徐怀钰那张床上的事，闭上眼睛专心享受我带给她一浪接一浪的快感。我不厌其繁地把我肉体的一部份在叶玉卿的湿润小肉洞里抽出插入。叶玉卿兴奋得如痴如醉，特别是肉洞里的腔壁被我的龟头的肉恿刮磨得很舒服。叶玉卿情不自禁地呻叫出声，我更加卖力地在她那块润地上耕耘着。叶玉卿听见徐怀钰也在呻叫着，同时从她和我交合的地方传来“扑滋”“扑滋”的声响。她肉紧地搂抱着我的上身，使我的胸部紧紧紧贴着她的乳房。叶玉卿已经被干得高潮迭起，现在正期待着我在她肉体里喷出浆液时那一刻的感受，但是我却很有能耐。叶玉卿也记不清自己出过几次水，我才在她欲仙欲死的状况下火山爆发似的喷浆了。叶玉卿的阴道虽然几乎酥麻了，但是仍然感觉出我温热的精液浇灌着她的子宫，如逢甘霖般的快感。我没有立即离开叶玉卿的身体，我伏在她身上，仍把射精过的阳具留在她阴道里，一边抚摸着我的乳房，一边温柔的问道：“我有没有弄痛你。”叶玉卿摇了摇头，对我娇媚地一笑。良久，我才欠起身子。叶玉卿舒了一口气，望望徐怀钰那张床，已经空空如也。正感到讶异，一阵骂俏的娇声从浴室门口传来，原来是我抱着徐怀钰从浴室出来。我对徐怀钰笑道：“我们要去洗洗好吗？”                 徐怀钰笑着点了点头，我才把我的阳具从她的肉体里退出去。我把徐怀钰抱起来，走进浴室里，徐怀钰心里很感激我刚才给予她空前兴奋的性享受，就主动地为我冲洗。我也殷勤地服侍我入浴。在我替叶徐怀钰搽肥皂液时，她又一次享受被男人玩摸捏弄的舒服感。我翻洗徐怀钰阴道的时候，手指头搅得我又一阵子飘飘然的感觉。我抱着徐怀钰走出浴室，我便把她抱到床上放下。徐怀钰笑着问她：“叶玉卿，玩得开心吗？”叶玉卿微笑着点了点头，徐怀钰伸手摸摸她的乳房说道：“好漂亮的一对乳房哟！”                 “你比我更漂亮嘛！”叶玉卿不好意思地推开她的手。我已经采取行动，伏在徐怀钰身上，用舌头舔吮她的肉洞口的小肉粒，徐怀钰浑身震颤着，两条大腿夹住我的头，连十个脚趾也不自觉地缩拢了。我轻轻拨开徐怀钰的双腿，继续舔弄她的阴户，有时还把舌头深入徐怀钰的阴道里搅弄。徐怀钰又被撩起了一股欲火，很想我立刻充实她。但是徐怀钰望见在眼前晃动那根软软的阳具，知道不花一点儿唇舌是不可能的了。于是徐怀钰鼓起勇气，把那条蚕虫衔在嘴唇，还用舌头舔舔龟头。说也奇怪，那条软软的阳具很快就有了反应，它慢慢膨涨发硬。充满了她的口腔。徐怀钰被塞得透不过气来，                 好把它吐出来，用唇舌去舔吮。叶玉卿偷眼望望徐怀钰那边，我的肉棍儿已经恢复刚才玩她时的状态了，不过徐怀钰仍然孜孜不倦地舔吮着。又过了一会儿，我和我几乎同时开始行动了。我们下床站在地毯上，把叶玉卿和徐怀钰的双脚高高举起，然後把粗硬的肉棍儿插入她们的肉体里狂抽猛插。徐怀钰突然受到这暴风骤雨般的袭击，显得有点儿招架不住。然而我并没有一点儿怜香惜玉的意思，我把徐怀钰的双腿向头的方向尽量拗过去，肉棍儿劲度十足地冲击她的阴道。徐怀钰觉得她老公都没敢这样粗暴对待她。她实在有点儿不甘心，便拼命地收缩腹肌，想表示一点儿抗拒的心理。可是徐怀钰的肉洞儿偏偏不争气分泌出大量的汁水，使得我粗硬的肉棍儿仍然可以在徐怀钰肉体里肆意地横冲直撞。徐怀钰无可奈何地呻吟着，这呻吟的声音无疑又鼓励我勇猛地贯她的肉体，但是此刻徐怀钰已经彻底被我征服了，她唯有乖乖地做我的泄欲工具，不过徐怀钰也舒服得欲仙欲死。

　　酒井法子把身上的衣服一件一件地脱下来，直至一丝不挂，然後走入浴室冲凉。我用摄影机对着酒井法子由头到脚扫描了一趟，在酒井法子的乳房和阴户的部位还作了大特写的拍摄。之後，酒井法子抹乾身上的水，穿上睡衣回到自己的房间里，便脱光衣服，一丝不挂地躺在床上，因为酒井法子将要应付粗硬的大阳具插入她阴道的大特写，我便暂停拍摄，让酒井法子在她的阴道里注入一些润滑剂。一来被奸时比较流畅，二来阳具抽出的状态会有光泽。我终于忍不住扑上去把酒井法子抱住。我在酒井法子的阴部摸了一把，笑道：“哇！好多毛呀！”这时的酒井法子双目紧闭，任我在她光脱脱的肉体上下其手，任意轻薄。一会儿，我让酒井法子仰卧在床上，动手把自己身上的衣服全部脱去。露出一条粗硬的肉棍儿，赤条条地向床上的酒井法子扑去。酒井法子非但没有躲避，反而舒开双腿迎接。我压在她上面，粗硬的大阳具在她毛茸茸的阴户冲撞了两下，便插进湿润的肉洞里去了。酒井法子粉腿高抬，双手紧紧围抱着我。任粗硬的大阳具在她的阴道里抽插。她已经投入在兴奋中，嘴里“依依呜呜”地哼叫着。我把机器的镜头调近，认真地拍摄她的表情，也拍下了粗硬的大阳具在毛茸茸的阴户中深入浅出的大特写。我的阳具比我要长一点，在男人中属于比较长的一种。酒井法子的阴道却比较浅，昨晚我插入时就已经觉得顶到底部。现在被我的长阴茎一顶，更加是连阴唇都凹下去。我在喷出精液的一刻，臀部的肌肉剧烈地抽搐。我慢慢把阳具抽出来，让我拍摄春燕的阴户盛满精液的镜头。我射入的精液很多，当我离开时，酒井法子的肉洞里立即冒出大量白花花的浆液。

　　我把王菲推倒在床，王菲半推半就的让我脱光身上的衣服，露出雪白细嫩的肉体。我平时对得自己的太太多，所以就算冬梅赤身裸体引诱，我的阳具也不易坚硬起来。但是现在赤裸在眼前的是别人的太太一丝不挂的娇躯，我的阳具立即勃然而举。粗硬的大阳具打伞一般地把我的裤子撑起。我迅速地把自己脱个精赤溜光，然後扑到王菲的肉体上，把粗硬的大阳具往她的阴户就要插下去。可是这时王菲两条地大腿还闭合着。我的阳具又粗，龟头圆圆大大的。并不能轻易地插入她的阴道里。又因为王菲的耻部光洁无毛，所以我的阳具是插在她幼滑的大腿缝里，就以为已经塞进她的阴道而频频地抽送起来。王菲把自己的双腿分开来，王菲伸出绵软的手儿，轻轻捏住粗硬的大阳具。把龟头对准自己的阴道口，低声说道：“你这东西好粗哟！不知我能不能受得住，你可要慢慢来啊！我慢慢地把阳具挤进去。见王菲光洁无毛的大阴唇被涨红的龟头挤向两边，缓缓地没入阴道里。接着粗硬的肉棍儿继续慢慢插入王菲的肉体里。王菲的双腿高高地举起来，尽量张开着。一对玲珑细白的脚儿上，脚趾头全部肉紧地向脚心弯曲着。小嘴儿也张开着呼呼地娇喘，看样子她正在尽量容纳我粗硬的大阳具对她那具紧窄阴道的充填。我觉得王菲的阴道实在太紧窄了。我把粗硬的大阳具整条塞进去後，就不敢贸然抽动。王菲的小肉洞受到大肉棒的填塞，也很快激起了兴奋。她的阴道里源源地冒出淫水，使绷紧的阴道得到稍微松弛。我慢慢把粗硬的大阳具抽出一点儿，又缓缓塞进去，我觉得已经比较松动，便频频抽送起来。王菲第一次被这麽粗大的阳具纳入她的肉体，她既感到稍微有点儿痛楚，又觉得特别刺激和兴奋。不过我玩她的招式似乎比较笨一点，因此，她叫我先把阳具拔出来，下床站在地上。等她在床沿摆好姿势，再用手握着她的脚，把粗硬的大阳具重新插入她的阴道里抽送，还告诉我这种花式叫着“汉子推车”。我插入的时候，王菲雪白细嫩的阴唇也被连带凹进去。拔出来时，却把阴道里嫣红的嫩肉也被带出来。我终于在王菲的体内射精了。当我的阳具退出来时，王菲的肉洞里剩满了乳白色的浆液。我本人最欣赏这种景状，特别是光板子的阴户里饱含着精液时就更加动人。我取出相机吩咐王菲把肉洞收缩了几下，拍下精液溢出来，流泻在她雪白娇嫩阴道外面的镜头。

　　谢雨欣总是不肯自己动手脱光衣服，每次都要我亲自出手把她剥得精赤溜光。不过，当我的阳具一插入谢雨欣的肉体里，谢雨欣就仿佛另外一个人似的，变得又风骚，又淫荡。这次也是如此，当我赤条条地趴到谢雨欣身上，把粗硬的大阳具挤入谢雨欣湿润的小肉洞里，她如获至宝般的把我紧紧搂抱。我甚至感觉出谢雨欣的阴道里在不断地渗出淫液浪汁，使我的阳具抽送时逐渐顺滑。谢雨欣初来我这里的时候人瘦瘦的，现在却已经是皮光肉滑珠圆玉润了。我的阳具暂停在在谢雨欣阴道里抽送，爱不释手地抚摸着她一对丰满白嫩的乳房，谢雨欣望着我，温软的阴户紧紧地包裹着我的肉棍儿。她的阴道一张一缩的，就像她有时用嘴吮吸我的阳具一样。说实在的，谢雨欣下面那个口的吸功比上面那个口的吸功还要巧妙。我可以完全不必担心她的牙齿弄到我的龟头，需一动也不动地把阳具插在她的阴道，就可以享受以逸代劳，毫不费力舒服至到在她肉体里喷射精液。我双手抚摸谢雨欣浑圆的粉臀说道：“你这肉洞儿真好玩，就像一张小嘴似的吻得我舒服极了！”“上次我来月经时，你要我让你塞进我的嘴里玩，还弄了我一嘴精液。我被你的大阳具搅得差点儿透不过气，好把满嘴精液都吞下去了。你呀！真是坏透了！你连我的屁股眼都要钻进去！”谢雨欣说着，使劲收缩阴道，把我深深插在她肉洞里的大阳具狠狠地夹了一夹。“凡是和我相好的女人，我都会想办法玩齐她们肉体上叁个可爱的小肉洞眼的，你也不能例外呀！”我嘻皮笑脸地说道。“现在应该说是你吃我嘛！”我说着，也把插在她阴道里的阳具动了一动。我笑道：“其实我最喜欢还是玩你的阴户，其他的是和你开玩笑而已，你伏在床上，让我从後面插进去玩到射精好吗？”谢雨欣点了点头，我把粗硬的大阳具退出她的肉体，谢雨欣便乖乖地翻身伏在床上，昂起肥白粉嫩臀部，让我把粗硬的阳具从後面往她的阴道里塞。谢雨欣兴奋地叫出声来，我也在她欲仙欲死的呻叫声中射精了。我们一起在床上躺了好一会儿。谢雨欣急着去冲洗，                 用纸巾捂住阴户，就穿上衣服离开了。刘亦菲和范冰冰也看得淫兴勃勃，她们对我那粗硬的大阳具特别有兴趣。为了讨好我，双双把头凑到我的下体，伸出舌头舔弄着我的龟头。一会儿又轮流把阳具衔入小嘴里舔吮。我被她们玩得欲火高烧，简直忍不住要把她们按倒在下面狠狠地抽插。转念一想：不如以静制动，以享受另一种被动的乐趣。我的阳具已经被刘亦菲和范冰冰舔吮的得痒痒麻麻的。就在范冰冰把龟头吐出来，刘亦菲准备含入嘴里时，精液突然喷出，刘亦菲赶紧衔着龟头，可是已经迟了，几大滴浓热的精液飞溅在她圆圆的俏脸上。范冰冰凑过来，把刘亦菲脸上的精液舔食了。刘亦菲的小嘴像小孩子吃奶似的，紧紧地含着我的龟头舔吮，并把我射入她喉咙里的精液吞食下肚了。她吃下了我的精液，就依卧在我的身旁。范冰冰却衔着我微微变软的龟头继续吮吸。结果，我射精之後的倦意也全被她吸走，肉棍儿又粗硬地挺立在她小嘴里。我示意范冰冰骑上来套弄。范冰冰迅速跨上来，把我粗硬的大阳具套入她的阴户。可是我却用手指挖挖她的屁眼，叫她要用那个洞眼来套弄。范冰冰滇道：“真捉挟，屁眼都要钻进去，好痛的，有什麽好玩呢？”可是，范冰冰还是一边说，一边在她的肛门涂了一些涎沫，然後扶住我粗硬的肉棍儿让龟头缓缓地挤进她的直肠里。范冰冰双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色。范冰冰道：“你这条肉棍儿实在太粗了，玩我的骚穴就很受用。入我的屁眼可就太紧涨了呀！”我笑道：“那你先歇一会儿！”范冰冰点了点头，让我的阳具退出她的臀洞，在我的身边坐下来。刘亦菲立即跨上来，熟练地把我那粗硬的大阳具纳入她的臀洞里。接着刘亦菲让我粗硬的大阳具从她肉体里退出来，像猫一样地伏在床上，却把雪白的大屁股高高地昂起。范冰冰见到刘亦菲这样，也照样子在她身边摆好了同样的姿势。于是，我便跪在她们的後面，把粗硬的大阳具轮流地插入她们的臀缝里耍乐。                 後来，我便在范冰冰的屁眼里发泄了。这天下午，我在谢雨欣的阴道射入精液，就拥着谢雨欣呼呼大睡。我应付着不知疲倦的刘亦菲和范冰冰，倒显得有点儿吃力。因为入了她们的屁眼，不得不也要对她们的阴户抚慰一下。好在刘亦菲和范冰冰很主动，我保持着金枪不倒的状态，让她们骑在我身上套弄就行，还不至搞得我精疲力尽。而且，我也没有再往刘亦菲和范冰冰的肉体里射精，是任由她们自己套弄得欲仙欲死，小肉洞里淫液浪汁横溢而停下来。过了一会儿，刘亦菲和范冰冰悄悄起身，进厕所草草收拾她被灌满精液的两个小肉洞。

　　时光荏苒，转眼我已经15岁了。孙员外从我5岁起，就请护院武师教他学习武功，尽管只是一些粗浅功夫，但足以强身健体，再加上锦衣玉食的生活，面容英俊，身材修长，英气勃勃，神采奕奕，不知迷倒了多少女子，连孙家的三位姨太太??杨澜、巩莉、郑秀文也是芳心暗起涟漪，只是孙员外对我看管甚严，且我至今和奶妈同床而睡，一直不得下手，只能暗吞谗涎。这我另有一样好处，就是他的阳具随着年龄的增长也变得硕大无比，长约一尺二寸，宽约三寸，端的是个宝物。只是我一直未能尝到个中滋味，不知其中妙处。一日深夜，郑秀文独自侧卧在软榻上??今日轮到杨澜伺候孙员外，辗转反侧不能成眠，虽说孙员外年事已高，精力有所不济，但有一根肉棒来回抽送毕竟要比穴内空空那种痒到骨髓的痛苦要好受得多，想着孙员外和杨澜抵死缠绵的情景，郑秀文的身上更感到燥热无比，小穴也湿答答的，再也无法入睡，于是披衣而起，打开房门走了出去。在遍栽奇花异草的园子里转了许久，内心的波澜方才稍稍平静一些，正准备回房睡觉，猛抬头发现我的房间灯还亮着，就轻轻走了过去。此时正值夏日，我洗澡后贪图凉快，就脱光全身衣服，全裸着睡着了，灯也忘了吹灭。郑秀文探头向内张望，看见我宽厚的肩膀，发达的胸肌，壮实的胳膊，不由得叹了口气，“年轻人毕竟是年轻人。”这时，恰好我翻了个身，跨下那累累垂垂的物件耷拉了下来，郑秀文一见大惊，“15岁的小家伙怎的物事如此宽大？”刚刚平息的欲火不可抑制地熊熊燃烧起来，穴内的淫水象泉水一样汩汩而出，濡湿了阴唇，顺着大腿潺潺而下。郑秀文感觉全身的血“腾”地一下全部涌上头部，再也顾不上什么辈分，只想着“好几年没吃饱了，我今天一定要让这根大鸡巴好好操操我的小逼，疏通疏通。”于是蹑手蹑脚地进了房间，走到我身边，托起大鸡巴轻轻地抚着，而后慢慢把龟头送到嘴边，品咂起来，轻轻的含著紫红发光的大龟头，不时用香舌，舐著大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬著大龟头的棱沟，大约过了一柱香的光景，大鸡巴依然故我，丝毫没有勃然而立的迹象，郑秀文心里甚是奇怪，正疑惑间，我又一翻身，恰好将郑秀文的右手压在身下，郑秀文一惊“啊”，忙捂住小嘴，可是我已经惊醒：“谁？”翻身坐起，见郑秀文蹲在自己跨前，两颊晕红，酥胸半露，媚眼如丝，忙问：“秀文，你怎么在此？”郑秀文支吾道：“我晚间到此散步，见你房间灯光未熄，想进来要你早早歇息。那知你已经入睡，我便想熄灯而出，忽然见有一只巨大的蚊子叮在你的鸡鸡上，便上前赶走蚊子，你就醒了。”说着，手攥住我的大鸡巴，问道：“你的鸡鸡痒不痒？”我见自己要害被郑秀文抓住，登时满脸通红，急忙道：“不痒，快放手，让别人看见不好。”郑秀文这时也顾不得脸面了，心想：“你这个童子鸡我吃定了，这也算你的造化。”                 郑秀文不由分说按倒了我，双手抓起大鸡巴，就舔咂起来，同时还用手使劲捋着枪杆子。我心里七上八下，忐忑不安，一面任由郑秀文为所欲为，一面不时向门外张望，生怕有人进来，心想：“郑秀文平时对下人对自己都冷冷淡淡的，今天是怎么了，不过舔的确实很舒服。”                 书中暗表，这郑秀文生就一副清高的样子，加上艳丽照人，更有一种让人不敢亲近的感觉。实际上，她是孙家这三个女主人当中最淫荡的，性欲特别强，平时跟孙员外干的时候，不仅让孙员外插她的小逼，插完了小逼还要让插屁眼，有时干脆一边被插着小逼，一边自己拿着假鸡巴猛通自己的屁眼，同时浪叫不已，什么淫荡的话都喊的出来，因此上，孙员外最喜欢和她打炮，每次都性欲勃发，有时甚至叫上两个家丁，一个操逼，一个操屁眼，还有一个操她的小嘴，这样才能满足她。                  书归正传。郑秀文一见我不做声了，更加卖力，连两个卵蛋子都不放过，轮流含在嘴里，双手也加紧套弄，自己的浪逼也痒的不行，但这是头一次，不好意思让我舔弄，只能双腿夹紧，扭来扭去以略微止痒，只盼着大鸡巴被自己弄的硬挺挺了，好伺机下手。有道是“希望越大失望越大”足足弄了半个时辰，大鸡巴依然不为所动，软沓沓的象条死蛇，郑秀文大失所望，不死心地又弄了几下，见毫无希望，恨恨地一甩，“啪”的一声，鸡巴打在我的肚子上，道：“比老子还没用，是个阳痿蜡枪头。”说完，脸上又恢复了那种神圣不可冒犯的神情，扭着大屁股，回房间找“角先生”解闷止痒去了。                 六月初六，孙家庄张灯结彩，今天是孙员外的七十大寿，全家喜气洋洋地准备晚上的喜宴。傍晚时分，宋慧乔走来了。宋慧乔二十余岁年纪，然面似桃花，皮肤细嫩，吹弹得破，口如涂丹，眉似柳叶，眼如秋水，不施脂粉反现清丽脱俗。有下人将那宋慧乔引至偏房，我看着背影，忽感内急，来不及奔茅厕，就紧走几步，到花园子中一株最大的花下，掏出那话儿，撒将开来，完事后抖了几抖，正待要塞入裤中，只见金影一闪，陡觉龟头疼痛，紧接着整个鸡巴就毫无知觉了，我吓得“哎呀”一声喊，紧跑几步，突地头晕目眩，栽倒在地。                 家丁闻声赶来时，只见我直挺挺地倒在地上，鸡巴耷拉在裤外，原本长大的家伙此时更显惊人，足有七八岁孩子的胳膊大小，通体发黑，乌油油的，龟头向外淌着黄水。家丁大惊，忙喊来许嫂，去叫老爷，不一时，孙员外和三位姨太太带着下人急匆匆赶来，大家关切地围成一圈，孙员外蹲下搀着我，喊道：“儿啊，你这是怎么啦，你要是有个意外，爹我可怎么活啊。老天啊，平时我作孽太多，要报应向我来，千万别让我孙家绝后啊。”许嫂道：“老爷，您别急，我已经差他们找大夫去了。”大家先是面面相觑，而后七嘴八舌议论起来。                 “我来看看。”大家回头一看，那宋慧乔快走数步，俯下身托起受伤的鸡巴仔细地看了看，又蘸了蘸龟头流出了黄水闻了闻，眉头紧锁。孙员外急问：“怎么样师父，我儿是怎么回事？”宋慧乔未答，又起身走到那株花前，仔细端详。“那是我的一个故交从昆仑山带回来的，据说能驱百毒。”孙员外道。宋慧乔思索片刻，转身道：“就是这株花若的祸，这是昆仑山上的奇泠香木，确实能驱百毒，但是此木沾了童子尿后，会产生另一种特殊的香气，有一种四脚蛇叫做金银丝，乃是天下至毒之物，最喜这种香气，平时在奇泠香木根下蛰伏不动，一闻到此香便爬上叶子吸取香气，此物出现即是一对，公的全身金色，上面遍布银丝，母的全身银色，上面遍布金丝。我看令公子就是被公蛇咬伤，只是此蛇极是胆小，稍有异动就钻回根下，即便是令公子在此小便，也不应有意外，不知为何被咬伤。”“可有救治之法？”“只须将公蛇捉到，研碎吞服，即可驱肿消毒，将母蛇研碎吞服，不但可除病根，还可百毒不侵，另外还有许多好处。”“那该如何捕捉？”“老爷不必慌张，待我将那蛇捉来治病便罢。”“如此有劳师父赶快施法才好。”“你叫旁人暂退一旁。”                 但见那宋慧乔从背囊内取出一个羊脂玉的瓶子，倒出数枚绿色的丸药，小心地布在奇泠香木周围的地上，只留出一个小口。那宋慧乔转头向孙员外道：“一会儿我施法时，你叫一位童子向奇泠香木小便即可，其余都由我来进行。”孙员外忙不迭地答应。一切就绪，只见这宋慧乔不慌不忙，撩起身上的衲衣，褪下了裤子，露出白晃晃的粉臀来，圆润结实的白嫩玉臀，臀腿交接之处毫无赘肉，象白璧一样无暇。家丁们都瞪大了双眼直勾勾地瞧着。宋慧乔一屁股坐在刚才摆的缺口处，这下前面也被看个清楚，只见寸草不生，白皙如玉，看上去滑不溜手。那肥厚无毛的大阴唇白中透著粉，肥腴的夹著一条细缝，鲜艳如花的薄薄小阴唇从缝隙之间微微探出，隐约可以看到那芽型的阴核稍微撑起。但见宋慧乔又向小穴内塞入一颗红色药丸，默运神功，不一会儿，宋慧乔的小逼就象孩子的嘴一样一开一合，两片大阴唇拍在一起发出轻微的啪啪声，逼里还流出些红汤。宋慧乔道：“开始。”半柱香后，见一中指大小的黄色物事，爬将出来，从头到尾金光闪闪，身上间或有些银色条纹，每走一步都伸着头左顾右盼，大概是它很害怕那些黄色药丸，转了几圈，找不到出路，正自急间，听得那边宋慧乔的阴唇啪啪作响，就小心翼翼地向宋慧乔的小逼走来，走到红汤附近，先闻了闻，然后就大口大口地吞食起来，慢慢地向逼里走去，就在它的身体一半进入宋慧乔的小逼里时，宋慧乔突然二目一睁，喝一声： “夹。”大、小阴唇先合上了，牢牢地把毒物夹住，毒物的后半身还在兀自摆动，宋慧乔手持一白色空瓶，罩住了它，又喝一声：“退。”毒物进到瓶子里，宋慧乔迅速盖上盖子，吐了口气。又往小逼里塞入一颗药丸，重复刚才的步骤，静静地坐着。她在等母蛇。过了一盏茶的工夫，不见动静。又过了一柱香的时间，依然如此。宋慧乔腾身而起，穿好裤子，道：“先把公蛇服了吧。”把瓶子交给孙员外，自己绕着树转了几圈，又走到我旁边，托起鸡巴仔细观瞧，不时用手捏捏肉棒，忽然面露喜色。这时孙员外拿着药回来了，宋慧乔又恢复了严肃的神情。                 药灌下后，不一时鸡巴的肿退了，我醒来道：“我在哪儿？”孙员外松了口气，道：“儿啊，你中了毒，多亏这位她救了你。”我爬起向宋慧乔深施一礼：“多谢搭救。”宋慧乔微笑道：“还早呢，这只是治了标，要想治本，必须找到母蛇，否则三年后，毒发时无药可救。”孙员外急道：“这可如何是好。”“员外莫急，贫尼倒有一招。”“快快请讲。”“你将公子托付与我，我带他到昆仑山找母蛇，一年之内，保证将公子治愈送回，不过公子须得拜我为师，否则一路行程多有不便，同时我也可以教他些武功。”孙员外看看儿子，看看宋慧乔，心里着实有些舍不得，但不如此没有别的办法，一咬牙，“也罢，儿啊今后一年，你就跟着她吧。”我早想出去见识见识，一听大喜，双膝跪倒，向宋慧乔就磕了几个响头：“师父在上，受徒儿一拜。”“起来吧。”宋慧乔转向孙员外，“事不宜迟，我们这就动身。” 孙员外依依不舍地拉着儿子，“今后，你要自己照顾自己，多听师父的话。走吧。”那宋慧乔拉着我，一路走到一道很隐秘的罅缝前侧身挤了进去。穿过罅缝，里面豁然开朗，是个黑漆期的山洞，宋慧乔依然不做声，带我走进去，洞很浅，十几步就走到尽头，宋慧乔伸手在洞壁的一块突起的岩石上一按，只听得“嘎嘎”一声响亮，侧面岩石竟然打开了，二人走进去后，宋慧乔回身不知动了哪个机关，门又自动关上了。二人坐下后，我忙问：“师父，这是何处？”宋慧乔道：“这就是我的栖身之所。”二人脱去裤子，面对面而坐，宋慧乔双手握住我的鸡巴，将肥白无毛的小逼微微挺起，把鸡巴凑将上去，小逼象嘴一样一口叼住龟头，慢慢地吞了进去。接着默运神功，吸将开来，同时双手紧紧捏住鸡巴的根部一点一点向上挤。我只觉得宋慧乔的逼内温暖绵软，包住龟头好不舒服，兼之里面吸力强大，好象要把龟头和棒身分离，忙道：“师父，您可别把徒儿的鸡巴揪断了。”“你放心，真要揪断，为师还舍不得呢。”                 过了盏茶时分，我只觉得，有东西从马眼中慢慢挤出，宋慧乔这时将小逼松开，把龟头吐出，右手捏住棒身，左手从怀中掏出一只布袋套在龟头上，紧接着，侧身用左手猛地拍了一下我的肾盂穴，喝一声：“起。”我觉得一条线从鸡巴内急速窜出，蹭得马眼生疼。随后，宋慧乔松开了手，将布袋送至我面前，我张眼一望，一条两寸长、浑身银色遍布金色条纹的四脚蛇爬在袋内一动不动。宋慧乔道：“自从它进入你的鸡巴时就死了，不过它虽死，却仍有灵性，你的童子精气滋养着它，它也滋养着你，不然你的鸡巴哪能有这么长、这么粗呢。快把它嚼烂吞了，从此你百毒不侵，另外一旦你所食之物、所饮之水中有毒，心中自会生出感应，令你能事先防范，同时你的操逼能力也会天下独步。”我大喜，吞下母蛇后，纳头便拜：“多谢师父救命之恩。”“起来吧。”宋慧乔道，“今日里在庄门口，我见你骨骼清奇，面貌不凡，是个练武的奇才，兼之你鼻如悬胆，鸡巴自然可观；面貌不凡，然眼角中略含淫意，正是练此独门武功的上上人选，不知你是否愿意和为师同练武功，早登化境呢？”                 我更是惊喜有加，道：“徒儿自然愿意。”宋慧乔从书架上取下丝绸绢物，铺在我面前，道：“这是本门无上心法阴阳交合大法，不过你现在还不行，待得内功基础扎实后，再学不迟。”我听了，喜上眉梢，心痒难骚，忙道：“师父，咱们这就开始练吧。”“慌什么，练习本门武功，跨下之物不仅要粗、长，更需有耐久之力，因此现在需要你和为师交合一次，待为师考察考察你而后再做定论。”                 宋慧乔师太为何忽发此言？书中暗表，这宋慧乔本是淫荡之人，在家乡之时与一有妇之夫通奸，当日她并非自堕山崖，而是被姘夫的夫人派亲信将其抛下，幸其未死，自有后福，功成之后，杀妇而奸其夫，竟将那人弄至脱阳而死，故而改扮为宋慧乔模样，浪迹天涯。今日见我鸡巴粗大为平生仅见，更兼是童子鸡，早欲一鼓而擒之，又恐少年如奸夫一样不敌而亡，绝了后路，故而欲传功与他，图个长远之乐也。只是练起功来，必然不如寻常男女交合那样畅美，加上自身垂涎童子精久矣，是以决定先行与我打上一炮，让童子精浇灌自己饥饿的小逼。想到此，更是欲火焚身，匆匆除下衲衣，解开肚兜，一对豪乳喷薄而出，颤颤巍巍，略有下垂，双乳紧夹，中间是令人窒息的乳沟，乳晕颜色很深，顶着两颗葡萄珠似的乳头。宋慧乔双手用力地揉搓着奶子，双乳有韵律地颤动着，我张大了口，屏住了呼吸。宋慧乔一手捏住乳头，慢慢地捻动，另一手抚过肚脐，划到了自己的小逼上，拨开大小阴唇，白里透红的穴肉尽现眼前，骚逼轻轻地一开一合，再向内是遍布肉芽的穴壁，一股股透明闪亮的骚水慢慢涌出，穿过逼门，拉着丝向地上滴落。宋慧乔双颊晕红，眉眼如丝，脉脉含情地瞟了我一眼，心道：“小乖乖，今日就让你成人了吧。”娇滴滴道：“徒儿，还发什么傻，宽衣上来啊。”我的男人本能被激发出来，只觉得热血上涌，跨下金枪“腾”地挺立，犹如旗杆，奋力扯掉上衣，扑了上去，将宋慧乔按倒在地。宋慧乔双手欲拒还迎，一手勾住我的脖子，将香唇送上，另一手轻抚我发达的胸肌，捏弄乳头。我神智尽失，面对两片灼热的肉片，用力贴了上去，只觉一条软滑的舌头，带着香津度了过来，于是轻轻吸吮起来，同时把自己的舌头送了过去，两条软东西紧紧地绞在一起，下面的硬东西更是一挺再挺，连续戳在宋慧乔的肚子上。宋慧乔轻轻捶了我一下，道：“乖乖，你想扎死为师啊。鸡巴要入的不是这里。”反手用食指和中指夹住玉茎，向小逼内轻轻一塞，龟头“扑”地没入，又道：“快把整条鸡巴插进来。”我依言将一尺二寸的大货用力顶入，宋慧乔只觉小逼似欲涨裂，忙运神功，阴穴又宽了数寸，刚刚容之，但觉沟满壑填，好不充实，更觉得大龟头在子宫壁轻轻刮动，煞是舒服，满足地叹了口气。我只觉得大鸡巴被温热潮湿的穴肉紧紧包住，还不断地夹动，真是平生未曾有过的快活。两人相视一笑，宋慧乔道：“乖徒儿，快挺动屁股，前后抽送啊。”我道：“师父，如此巨物插进去，您要是疼痛，待徒儿拔出一些可好？”“对，先拔出一些，再顶进来，我……我等不及了。”我忙依言而为。                 不一时，只听得“你的大鸡巴真操得我……好舒服……好美啊……胀得师傅的小逼是……好饱满……好充实……真美死了！”我一言不发，卖力地弄着，宋慧乔奋力挺着屁股，密切配合，只觉一根大棒插在她的小逼里面，真是又麻又酥，爽遍了全身四肢百骸，直通到骨髓里，不由得浪叫连连：“为师被你的大鸡巴……要……要操死了……我好痛快……好舒服……。”淫荡的娇叫声使得我更加冲动，爆发了男人的野性，咬牙猛力快速地狠抽猛杵，棍棍见底……                  半个时辰过后，已经三次高潮的宋慧乔猛地挺直身子，娇躯不停的颤抖，穴心子紧紧叨住了我的龟头，宋慧乔知道自己不行了，忙叫道：“饶了我吧……我……我不行了……我又要到了……。”言罢，双手紧紧扣住我的肩膀，双腿紧紧夹住我的雄腰，细腰突地一挺，两眼翻白，阴精狂泄。我感到子宫内一股热流汹涌而出，喷在龟头上，穴心子紧紧咬住大龟头，一阵酸麻，忙抽两下，大吼一声：“爽死我也。”积蓄了十五年的童子浓精狂喷而出，灌进了宋慧乔的子宫，射得她高潮又起，哼哼唧唧两声便不动了，我射出之后，也趴在宋慧乔身上不动了。不知过了多久，宋慧乔幽幽醒来，感觉我的鸡巴仍硬硬地戳在自己的阴户里，不禁又惊又喜，这孩子不仅鸡巴粗长有力，而且持久耐战，射精后也不软下，真是练习本门武功的上上人选，以后一定要天天和他缠绵。这时，我也醒了过来，细细回味刚才的情形，今天第一次把鸡巴插到女人的阴洞里，那种又热又紧的感觉真是食髓知味，不禁欲火又起，翻身握住宋慧乔的大奶子，叼住奶头用力吸吮起来。宋慧乔骤感刺激，芳心一颤，有心推开，又舍不得那种奶头麻酥酥、百爪挠心的滋味，于是道：“乖徒儿，你慢慢地吸，且听为师跟你讲，啊……真舒服，刚才你快活么？”我吐出奶头道： “真是太爽了。”                 “没错，这男女交合本就是天下最舒服快乐的事，哦……，你的手捏奶头的时候再多用些力，……啊……太好了。不过，有个道理你须记牢，男女交合须得时时把握对方的感觉，共登极乐，才算至高境界。看着身下的女人高潮连起，淫声浪语，骚水涟涟，娇声求饶的那种满足感和成就感，再加上射精时的全身爆裂的感觉，这样男人才能达到高潮中的高潮。有些男人只顾自己快乐，全然不管女人的感觉，插进去就猛冲猛打，又不能持久，匆匆泄了，而女人还远未达到高潮，这和用手捋鸡巴一样，就沦为下品了。”“那么师父，咱们现在是练功，还是再让徒儿尽尽孝心，操操您的小逼？”“且慢，为师还是先教你练习武功心法吧，一是你初尝滋味，难免泄的太过，需要恢复；二是你鸡巴过大，为师经你大力抽插，小穴略有肿痛。不如你牢记心法，与为师先行修习，而后我们体力充足，再操不迟。”                  言罢，宋慧乔对照丝绸绢物上所记，一字一句地给我讲解。“男人交合高潮时只射精一次，随即软下；而女人则可以多次泄出阴精，多次高潮。寻常男女交合，讲究猛冲猛打，到的最后高潮时节，二人神智尽失，而本门心法则不同，讲究轻抽慢插，你呼我吸，在双方高潮来时，男子并不射精，阳精乃男人至宝，岂能随意送出，而是将阳气送出，供女人吸取；女人则将阴精送出，供男人吸取。如此一来，女人不仅可以多次高潮，男人也可作到。双方阴阳交合，彼此互补，将对方所遗之物，纳为己用，得到的不仅不比送出的少，反而有所增加，因此不仅武功大有进境，对身体自然也是好处多多……”两个时辰过后，讲解完毕，我虽听得懵懵懂懂，只领会了十之一二，但他记心极好，一千多字的文章，已经是了然于胸，倒背如流。宋慧乔又惊又喜：“想不到你记心如此之好，这倒省了许多麻烦，本门武功初始时自是繁复，其实只须得多多修习，自能逐渐融会贯通。”我道：“师父，徒儿想尽早修习。”“为师亦有此意。”                 说着，宋慧乔便仰面躺在地上，两腿向上仰起，将个粉嫩的牝户摆得更突出，道：“依照心法所说，慢慢送进来吧。”我捋了两下大鸡巴，便扶着挺到宋慧乔的逼前，照心法所言，将龟头在小逼门口上下蹭来蹭去，不时把龟头尖端送进阴洞里，却不深入，马上又退了出来。宋慧乔不安地扭来扭去，两腿一夹一夹的。不一时，小逼渗出了汩汩淫水，马上又被大龟头蹭得逼门附近到处都是，还有些流到了屁眼里。宋慧乔颤声道：“调匀呼吸，……啊……快进来。”我一看，马上按法施为，深吸一口气，将鸡巴徐徐插进，顶到头后，却不马上抽插，而是慢慢转动屁股，把龟头紧紧贴在穴心子上研磨，左转三下，右转三下，如此反复，待得宋慧乔将屁股频频向上耸动，方开始抽插，每次都把鸡巴连根拔出，再送将进去，轻摇慢送，九浅一深，同时双手抓住宋慧乔的奶子，按照韵律不停搓动，每次插入时，用力吐气，抽出时又用力吸气，宋慧乔则刚好相反。这种操逼方法，男女双方高潮来的很慢，而且能够达到同登高峰。石室内寂静非常，只听到双方性器交合的声音，拔出时带出的淫水和空气发出“扑扑”声，插入时将骚水挤出的“滋滋”声，煞是好听。过了一个时辰，宋慧乔感觉高潮渐渐逼近，忙道：“徒儿注意，我要到了，快动两下。”我闻言，忙吸一口气，也顾不得九浅一深了，搂住宋慧乔的腰，“扑哧扑哧”地大力耸动，抽抽见肉，棒棒见底。宋慧乔大声嚎叫：“乖徒弟……我受不了啦……骚逼酸死了……我……我不行了……我要泄了……。快射……把阳气射出来……啊。”我也觉高潮将至，又奋力抽送的几十下，舌顶上牙膛，全身运气至鸡巴上，将阳气送出。宋慧乔本已在竭力克制高潮到来，但觉阳气已至，周身一松，大股阴精喷涌而出，却也顾不上享受快感，吐出浊气，阴内骤缩，将阳气一丝不剩地吸入体内，并迅速地在各个经络运行；我觉得阴精涌来，用了个“吸”字诀，鸡巴陡涨，阴精从马眼进入身体，再用个“转”字诀，鸡巴用力一缩，把阴精转至丹田，便趴在宋慧乔身上，默运神功，将阴精化为元气。一周天后二人睁开眼，都觉神采奕奕，相视一笑。时光如梭，转眼间半年过去了，我的功夫一日千里，我的鸡巴随着练功的深入而有了惊人的变化，每次和宋慧乔练习阴阳交合之术后，独自运功，鸡巴最长可至二尺八寸，最小仅手指大小。                  我也真是淫星转世，干劲十足，每天练习功法之后都搂着宋慧乔求欢，开始宋慧乔极力应承，每次练功后再和我打炮操逼一次，后来渐渐觉得承受不来，于是规定平时只能练功而不打炮，每七天才能在练功后再操一次小穴，我虽然心中不愿，奈何师命难为，只是在操穴时奋力顶冲，每次都把宋慧乔操个七昏八素方才了事。师徒二人倒也其乐融融，然每次我问起修习天机棍之事，宋慧乔只是说功力未到，我好不烦恼，惟有苦练武功，以期早日功成。这一日，我上山采些蘑菇、野果之类以备晚饭，傍晚时分，已经采了满满一布袋。归途中一路走一路还苦苦思索武功进境之法，行至一棵大树旁被露出地面的树根绊了个跟头，一下翻到旁边荒草丛中，待将布袋拾起，正欲爬起来时，忽见草丛中有一株与众不同，时至冬日，其他的草已是枯黄，而它却叶子郁郁葱葱，崭青碧绿，顶上长了一个珍珠大小的果实，红彤彤的，内中似有幻光流转，煞是喜人。当时天色已渐昏暗，最后一丝晚霞正欲消退，我凑过去，准备看个究竟，哪知那果子此时竟掉落下来，我措手不及，忙伸头张口接住，那果子也真是古怪，不待我咀嚼，竟骨碌一下子顺着喉咙滑入腹中，我默运神功，见无甚异状，翻身爬起，只道古怪，便向山谷走去。走了大约百步，我忽觉腹中有如一团欲火升起，烧的四肢百骸好不难受，忙坐下运功，连运三周天，方觉火团渐渐退去，站起身走了几步，火团又熊熊燃烧，只烧的他两颊通红，双目尽赤，跨下的大棍子“腾”地挺了起来，他急忙跑到山崖边，双手接住一捧泉水泼在脸上，好熄熄欲火，谁知反如火上浇油，刹那间欲火万丈，鸡巴涨痛欲裂，急需找一个肉洞发泄。我赶忙跑回石洞，见宋慧乔正在洞中生火，二话不说，扑上前去剥下宋慧乔的外衣，一个白羊也似的身子赤裸裸暴露在我眼前。原来宋慧乔为了和我练功方便，从那日起就再也不穿肚兜和亵裤。宋慧乔不知我情况紧急，以为徒儿又性欲勃发，笑道：“臭小子，还没到第七天，又想操师父的小逼了。”我一言不发，按倒宋慧乔，将双腿扛在肩膀上，鸡巴对准骚逼，硬邦邦地就要顶入。宋慧乔见势不妙，忙叫道：“徒儿，且莫急，待师父肉洞里水多一些，再任凭你狂操不迟。”                 说是迟，那是快。大龟头已经没入宋慧乔的骚洞洞里，紧接着，一条带着火的坚硬的大鸡巴猛地插入宋慧乔的小逼里。只听的“啊”一声惨叫，宋慧乔脸色煞白，额头汗水涔涔而落，道：“我……我快痛死了……你的鸡巴那么大……人家穴里还是干干的……也不管人家受得了……还是受不了……就那么用力的……一插到底…… 把师父的小逼弄得痛死了……”说完，双手用力推着我，想让他拔出一些。我已经是欲火焚身，那管宋慧乔的死活，一经插入，便死命地抽动起来。宋慧乔声声惨叫：“大鸡巴徒弟……你且慢一些啊……师父的穴壁……啊……都……都被你操破了……啊……。”                 我神智丧失殆尽，只觉的大鸡巴被热热的逼肉紧紧地包着，甚为舒服，一经抽动，体内欲火能稍稍缓解，更是前挺后插。过了半晌，宋慧乔穴内淫水渐渐多了一些，抽插的也渐渐畅美起来，苦尽甘来，宋慧乔不禁一阵浪哼，把两腿从我肩膀上放下来，紧紧箍住的我的腰，自己倒把肥臀向上乱颠乱耸，还不时转一转，好让我的大鸡巴在自己的穴心子上磨一磨。                 快一个时辰了，我是越抽越猛，越插越狠。宋慧乔被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。我只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，速度更是有增无减，卵蛋子打在宋慧乔的逼帮上“啪啪”作响，双手紧紧抓住宋慧乔的奶子，狠命地揉搓，宋慧乔被上下夹攻，阴精又泄，浑身瘫软。我见身下人不动了，自是不满，“刷刷刷”连挺三枪。宋慧乔死命抵住，道：“师父实在不行了，再操下去，浪逼都会被你操碎，你一定是在什么地方吃了春药，唉，这样吧，待为师擦拭以下，用嘴将阳精吸出来。”于是用手死死攥住我的命根子，扑地拔将出来，转过身去抓衣服。我鸡巴受风，甚感涨痛，抬眼见两片妙臀晃动，在两片肥肉见夹着一处黑漆漆、紧啾啾的俏洞，当不住性发，赶将前去，双手握住宋慧乔的纤腰，鸡巴带着淫水，重重地抵住了宋慧乔的屁眼。宋慧乔一感不对劲，要想扭开已来不及了，不由尖叫：“哎哟！要死啦，不……不能入屁股……唉唷！”但觉得小小屁眼猛一涨裂，「吱」的一声，粗粗长长的大鸡巴已猛插入大半根。一个肥美屁股，疼得拼命狂扭摆著，但鸡巴已插的深深的，这一摇反而夹得鸡巴阵阵酥麻，顶的更深，过了一会儿，屁眼内渐觉宽松，宋慧乔也觉得一种从未有过的感觉涌上心头，随着手指的动作摇晃着，晶莹的汁液从屁眼里涌出来，流在我的鸡巴上。宋慧乔只觉得一阵阵快感直冲大脑，用力向后挺着屁股，迎合我的撞击，丰满的奶子在胸前乱晃，全身汗涔涔的，屁眼不禁紧缩不止。又过了一顿饭的工夫，屁眼被插的淫水横流，爽的宋慧乔的骚穴里都流出不少淫水。屁眼就是屁眼，比骚穴要紧的多，再加上如此紧缩，我觉得大鸡巴被箍的紧紧的，通体舒泰，狠狠操了几下，不禁精关一松，大叫：“泄死我也。”精喷如泉，宋慧乔见我射了，忙道：“别急，留一点泄给我的骚逼，好几天没吃了。”匆匆拔出鸡巴，塞在自己的淫穴里，今天，我的精液特别多，“突突突”精液灌满了宋慧乔的骚穴，还有不少顺着骚穴流到了大腿上。我满足地叹了口气，委顿地倒在地上。宋慧乔只觉得骚逼和屁眼火辣辣地疼痛，一屁股坐在地上，低头一看，两处高高肿起，小阴唇通红通红的，一碰象针扎似的，精液从两个洞口不停地涌出，暗道：“这小鬼吃了什么劳什子东西，恁地能干？”把眼望去，见我脸色蜡黄，神情萎靡，“定是吃了什么凶猛的春药，害人害己。”爬过去，扶起我，双手抵住肾盂穴运功，不一时二人头上白气缭绕，我也幽幽苏醒。                 一夜无话。第二天一早，少不得我又竭力鼓煽了一回，太阿出鞘，其锋可知，宋慧乔虽初时也颦眉叫痛，然也享受了平生未遇之奇，越发觉得天机无穷，更对我宠爱有加。待得宋慧乔骚逼和屁眼都灌满了我的神精，并默运神功将骚穴里的阳精和阳气尽数收为己用之后，方才满意地叹了口气，教导我修习那天机棍法。                  天机棍法虽只分四式，然而其中非常繁复，共一百零八种变化，饶是我这等武学奇才，也足足用了一个月才逐渐掌握，要想运用纯熟，非要每日勤练，再加上不断与高手过招，三五年才能成功。期间宋慧乔对我的鸡巴的承受力还略有疑虑，操穴时经常将鸡巴靠近火堆边煨热了再塞到自己装了些细碎冰块的骚逼里。我屡获奇遇，鸡巴早就是水火不侵，寻常之物奈何不得，宋慧乔方才放心。                 到了五月初一，我天机棍法已有小成。当日晚，我又和宋慧乔舒坦了一次，二人静静地躺着休息。良久，宋慧乔抬起头来，正色道：“我还要告诉你两件事。第一，修成本门功夫后，就绝对不能再为处女开苞，极乐道人所写秘籍中曾再三强调，处女之血是本门功夫的克星，鸡巴一遇到处女之血，便会不由自主地涨裂，交合二人会因此而亡。极乐道人的弟子，天机老人的师兄就是操了一个处女，结果那女子被鸡巴穿身而过，而那弟子则鸡巴涨裂，精血尽失而亡。今后若有处女爱上你，要和你操逼时，必须先用代替之物，等处女之血干净之后，第二次才能轮到你。”我道：“姐姐，小弟就是喜欢你们这样身材丰满，风骚淫荡，床技高超的女人。处女什么都不懂，小时候我见我爹操处女时就是这样，只是躺着喊痛，连叫床都不会，更不会主动的挺腰摇屁股，一点也不骚，操起来没甚意思。”                  宋慧乔手握着我的鸡巴撸了两下，接着道：“第二，你的鸡巴到如今已经不惧寻常刀剑了，但是遇到上古神兵或者绝顶高手，还是会有所不敌，甚至会受伤，要想成为真正的天机棍，必须还要有两样物事，就是避水犀的内丹和它鸡巴的包皮，内丹不仅使人功力大增，对于男子还可以培元固精，有了它可以使鸡巴坚硬无比，而且除非你想射，否则无论你干多久，都不会射精，可以夜渡百女；对于女子则可以驻容养颜，回复青春，还可以锁唇缩阴，哪怕六十老妪，也可以使小穴紧如处女。避水犀鸡巴的包皮柔韧无双，将其套在你的鸡巴上在火上烤，那包皮遇火而化，遇肉而入，等于给你的鸡巴罩上了一层保护套，从此再不惧怕任何神兵利器。”

　　车门开了.我都差点没喊出声！                 好多人，刚开始挤在门边都上不来，一会儿哇~的一声冲了向来直接撞到了转过头看这"热闹"的我，都没想到哪儿到哪儿，身体就有点时空，狠狠的撞到了前面的陈慧娴，而且这么一撞，因为身后的人过与使劲，身体再也退不回来了，几乎都贴在了陈慧娴的身体上.我当时真得是一种叫天天不应叫地地不灵的感觉，憋得难受.但这时候陈慧娴竟然没有回过头，也没表示出任何收到侵犯的反抗举动.我也不好再说什么，后面这帮人的劲真得好大，我只能夹在这个位置上一动不动的.车开始启动，这时候我不得不面对从身体某个部位传来的那软绵绵而又非常直接的感觉，陈慧娴的个子比较高，薄薄的几层布料对于彼此的凹凸处竟没有多少阻碍，陈慧娴背对着我，我虽然一动也没动，但是出于本能性的反应，很快就勃起变得硬硬的，透过我薄薄的裤子，我想陈慧娴的感觉也应该非常明显.我没有任何歪曲的心态，这种情况下只是一种无奈的感受，被迫的享受以及自然的冲动兴奋...陈慧娴的屁股沟很深，我的肉棒夹在沟里，是一种非常奇妙的感觉，虽然谁也没有动弹，虽然谁也没有希望这种感受，但随着车子的摇摆，心里不由自然的感触着兴奋的神经，一股很想包陈慧娴如怀的感觉.就这样又到了下一个站，因为人太多，根本上不来，喀叉一声门关上了，还是一样的挤，我也一样的贴着陈慧娴的身体.我开始注意眼前这个陈慧娴，长相好看，但是肌肤非常白皙，，显得非常性感，衬托出一种淑女似的性感...突然间心里涌现出一种占有欲！                 我开始把手提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下陈慧娴的靠近臀部的右腿部分，陈慧娴没有作出任何反应，男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺，虽然我知道这种做法非常下贱，但是在这种情况下已身不由己，厚着脸皮把右手手背贴在了陈慧娴的臀部右边部分，随着车子的摇动探视性的按了几下，陈慧娴还是没有动弹，两眼好像什么事情没有发生一样看着窗外.通过这么薄的裙子，陈慧娴绝对不会感觉不到我的骚扰，我开始有些底气十足，用右手手背搓揉着陈慧娴的右腿，当然两只眼睛丝毫不敢怠慢，观察着陈慧娴的举动，深怕陈慧娴给我难堪（如果是这样，我会害羞的就地想自杀）.但答案还是没有改变......没有动静！我把臀部往后面挤了一下，右手慢慢移向屁股，哇~                 都摸到了内裤的边缘，这时候陈慧娴的臀部动了一下，但敏锐的观察力告诉我那只是因为刺激而兴奋的抖动，而不是反抗的举动.我的右手在内裤边缘用手背（这时我还不敢过与大胆，毕竟这种事情是不道德的）搓揉着陈慧娴的嫩肉，那种贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂！我的身体都有点发抖，不只是因为胆怯还是过与兴奋.我的手开始用劲，陈慧娴翘这个臀部在我的按压下肉感十足，陈慧娴的裙子真得非常薄，当我的手移到屁股沟的瞬间我都觉得快要窒息，因为我旁边的人要么背对着我，要么斜视着反方向边，好像是上天故意安排给我这次机会，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着紧翘的臀部，上下游动，当手指到下面时中指指尖碰到到两腿之间有一点点突出的阴部部分时，全身的血液倒流的颤栗感觉丝毫不低于性高潮的快感~！陈慧娴的耳根可以很明显地看出已经非常红润~                 通过贴着我胸部的陈慧娴的后背，可以感觉到陈慧娴的呼吸声不断的起伏，到了这种地步见陈慧娴还没有反抗的意思，我想两个人都到了兴奋的出境而不愿自拔，我开始为所欲为（当然，旁人的眼睛是最大的障碍，一定得躲过，或许是出自于一点点羞耻之心吧，况且我的手提包这时候充当了一个非常好的遮掩效果。我的手掌正面贴着陈慧娴的屁股，五个手指肆无忌惮的轻柔着细腻的肉臀，陈慧娴终于开始慢慢的动弹，但透还是没回，不言而知，陈慧娴喜欢这种感触！                  我的中指压着陈慧娴的薄纱裙不断的探进陈慧娴的屁股沟，来回抽插，陈慧娴紧夹着的双腿给了我更好的处碰感，陈慧娴的上身明显显得力度不足，慢慢失去平衡后靠着我的身体，因为人太多，我的嘴都已经碰到了陈慧娴的短发，吹出一股股热气.可能是因为感觉到我的热气，陈慧娴把头往前靠了靠，我看陈慧娴肯定是被刺激得不够.我拔出了探进屁股沟搓揉着阴部的中指，用手指非常细心的慢慢撩起陈慧娴的裙子，可能陈慧娴没有感觉到我的这种举动，只见我把手指抽出来，陈慧娴慢慢把屁股靠了过来.哇`~~！在这种公共场合，见到女人的这种举动，当时的感觉一股全身打颤，好棒！                 突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了陈慧娴的肉，我记得陈慧娴当时的颤抖，回过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到陈慧娴，慢慢又把头回了过去.当时我的脑子一片空白，什么都顾不得了...                 我没有刚开始那么细腻，直接把陈慧娴的右臀部分的裙子撩了上去（左边还是遮盖着的，因为靠着我右边的人是背对着我），虽然看不到陈慧娴白皙的屁股，但此时此刻陈慧娴嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足！我的手指开始疯狂揉捏陈慧娴的股峰，手指可以很直接的从内裤外面揉捏到陈慧娴的阴部，感觉潮潮的，可以确认陈慧娴已经流出淫水，我不断的从下往上按压着小妹妹，时而滑圈，时而抠弄，时而用一个手指使劲作出插进去的动作，虽然动作不敢过与夸张，但是感觉比我任何时候做爱的享受都要爽到极点.陈慧娴也非常顺从的享受这越轨的刺激~！陈慧娴闭着眼睛，耳朵红红的，都让我有点想怜香惜玉的感觉，但我还是没有停止我的骚动，我的手指慢慢从内裤的边缘插进去，晕~！摸到陈慧娴肥肥的阴唇，我都快晕倒了...！为什么上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋....！偷吃的禁果真得是好香好香...淫水已经润滑了整个小妹妹的周围，虽然我的手有点累，但是这种时候只要是个男人就不会想罢手.时间不多了，我就把我的无名指插进了陈慧娴的阴部，手指滑进去的那种感觉不用多说，大家应该很清楚，就因为场所不同，所受到的兴奋也不知加了多少倍...我的手指开始在里面蠕动起来，大概过了7，8秒的时间，陈慧娴明显达到高潮，阴液一下子泛滥，全身靠在我的身体上...接着我弄了将近30多秒钟的时间，我的嘴唇甚至都碰到了陈慧娴的耳朵.虽然我没有达到高潮但已经足够了。

　　孙燕姿的脸上挨了一下，吓得孙燕姿赶忙把手伸到背后，解开挂钩，从肩上取下胸罩，就这样，孙燕姿丰满的双乳都暴露在我眼前。孙燕姿突然意识到自已经一丝不挂了....我不给孙燕姿一点进行遮掩的时间，立刻将孙燕姿的双手扭背在身后，对她说：“左手抓住右胳膊，右手住抓胳膊。”没法子，孙燕姿只好尽力按我的要求去做。孙燕姿感到我将她叠放在一起的小臂用绳子捆在一起，接着另一条绳子在每个胳膊上绕了两圈，然后我开始向中间收紧两臂间的绳子，孙燕姿的双臂被拉的向中间靠拢，双肩也随着向后展开到了极限，我在孙燕姿后背打了个结固定住，剩下的绳子绕到下面已经被绑住的手臂，然后我向上提拉绳索，当我看到孙燕姿提拉的绳子逼得向前倾时，一只手按住后背上的绳子，另一只手将绳子绕到孙燕姿的脖子前面，接着又绕回到背后，我向下拉着绳子，使它尽可能地缩短，最后绑到孙燕姿身后的某条绳子上。孙燕姿现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出，把它们尽可能地展现给面前的男人。孙燕姿看见我双眼盯在孙燕姿的胸膛，眼珠都快掉出来了，心里那种羞辱和恼怒就别提了。我又把绳子横在孙燕姿的乳房上面向身后绕去，在背后交叉又绕到胸前，这回是系在乳房下面，待我收紧绳子后，打了一个结，然后将绳的一端穿过乳沟，和乳房上面横着的绳子扣紧。本来这时的孙燕姿已将胸挺得不能再挺了，在这两股绳子的压力作用下，孙燕姿的乳房又被向外挤出了一些。突然，孙燕姿感觉到自己的乳房比平常胀大了许多。孙燕姿从没想到自己乳房会变得这么大。我在后面用力推孙燕姿趴在桌子上，使孙燕姿的两个乳房正好能悬在桌子外面。孙燕姿现在腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了。这时孙燕姿才明白刚才我们为什么要在孙燕姿的腿后面绑上木棍，桌面比孙燕姿分开的大腿还要低一些，因为无法弯曲膝盖，腹部又紧贴桌面，所以的屁股撅得老高。孙燕姿分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使孙燕姿的阴唇也左右分开了，孙燕姿能感觉到一阵阵凉气掠过孙燕姿的下身。孙燕姿感觉自己的样子象是一只母狗，在等着交配。最最糟糕的是，在这种最能令女人感到屈辱的姿势下，孙燕姿竟然开始产生了一种莫明其妙的快感。孙燕姿开始有点期待我们进一步的孽待。真搞不懂自己是怎么了，孙燕姿感到了整个下身都在努力向外挣脱，腰部好象断开了，此时的孙燕姿再也没有支持头部的力量了，孙燕姿无力地低垂下头。我开始抚摸孙燕姿的全身，从后背一直摸到屁股，再到大腿，小腿，孙燕姿的肌肤随着我的抚摸颤抖着，被绳索捆绑的地方开始由酸痛变成一种骚痒，一直钻到心里，再漫延到全身各处，孙燕姿本能地开始扭动身体，可在绳索的束缚下，根本无法实现，于是巨大的骚动开始向下身聚集，一股热血猛地涌向孙燕姿的头部，真的，虽说看不见，但孙燕姿却能清楚地感觉到下身的生殖器象上面的嘴一样，在分泌，在流出，在滴下。孙燕姿怎么能在强奸中产生性欲呢？“不，现在还没被奸，我这是怎么了。我什么时候有了如此强烈的性冲动，天啊，太没道理了。”正在孙燕姿胡思乱想时。一个温暖潮湿柔软的东西，在孙燕姿的阴缝里由下到上地划过，按照已往的经验，孙燕姿知道是我用舌头在舔她的阴部，啊，太舒服了，孙燕姿全身立刻颤栗起来，孙燕姿拼命地夹紧屁股，希望能抓住我的舌头，让我永远留在那里。在孙燕姿面前我脱光了衣服，呈现在孙燕姿眼前的是一根粗大的阴茎，说实话，孙燕姿男朋友的阴茎和我没法比，我伸手揉捏着孙燕姿胀大的乳房，不时捏一下勃起的乳头。其实刚才我在后面那几下孙燕姿已经动情了，现在的孙燕姿已经进入兴奋的阶段了。孙燕姿开始期待被强奸，孙燕姿知道自己的阴道口已经张开，因为一丝丝的凉气正通过那里钻进孙燕姿的身体，孙燕姿拼命地喘着粗气，在喉咙里发出呻呤，来表达孙燕姿的兴奋。孙燕姿听到我在后面叫道：“阴蒂冒出来了，太好了，你可真骚啊！”说实话，孙燕姿特别反感把女人叫成骚货这类话，可当时孙燕姿却感到自己真的很棒，我对孙燕姿的阴蒂发动了攻击，用舌头揉，舔，转，顶，用嘴吹，吸。那一刻，孙燕姿象一只叫春的母猫一样号叫起来，孙燕姿尽可能上下左右晃动屁股，来配合我的舌头。“快点，快点，要到了，啊....”孙燕姿在心里呼喊着。终于孙燕姿的阴蒂上象起爆了一颗原子弹，变灼热无比，接着，就象冲击波一样，热浪迅速席卷全身，啊，孙燕姿放声尖叫，太刺激了，真的，这是孙燕姿此次高潮唯一的缺憾，因为孙燕姿无法用任何方式发泄自己的满足。我站起身来，接着，一个圆圆的东西顶在孙燕姿的阴道口上面。“来了，终于来了，我就要被强奸了，来吧！                 快点。”孙燕姿的身体早已准备好了被强奸，真的，无论我怎样奸孙燕姿，孙燕姿都愿意。孙燕姿的大脑已完全没有了排斥，肉体的需要变成了第一位。我的龟头挤进来了，唔，好大，孙燕姿能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，真好过瘾。第一次被这么粗的阴茎进入身体，不怕被你笑话，在此之前孙燕姿还不知道男人也有大有小，孙燕姿男朋友也能带给孙燕姿满足，想不到，我的阴茎却这么粗大。不过我很坏，只把龟头在孙燕姿阴道里进来出去，反反复复却不肯深入，搞得孙燕姿深处非常空虚，孙燕姿用力夹紧阴道来表示我的不满，我笑着拍了拍孙燕姿的屁股。当孙燕姿再次夹紧时，毫无征兆的我猛地顶了进来，孙燕姿的阴道内早就非常湿润了，孙燕姿根本没法抓住我，我的龟头一直撞到孙燕姿的子宫口上，孙燕姿的阴道被塞得满满的，那种被塞满的感觉真是妙极了，孙燕姿兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫，我开始进行长而有力的抽插，孙燕姿的阴道也紧紧地包裹住我的阴茎，随着一波一波进攻，孙燕姿很快又被带到的快感的顶峰，孙燕姿分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，这次比刚才的高潮又强烈了许多。孙燕姿好像整个人被重新组合了一样。我停了下来，好象在等待孙燕姿的消退。我托起孙燕姿的下巴，怒张的阴茎象机枪一样直指孙燕姿张开了双唇，孙燕姿也有过口交的经验，但都是由孙燕姿来控制，孙燕姿不会让男友的阴茎太过深入，可现在所有控制权都在我手里，火热的阴茎接触孙燕姿冰凉的口唇时，感觉也很奇妙，龟头顶到了孙燕姿的嗓子眼，孙燕姿就受不了啦。我的阴茎深深地进入孙燕姿的喉咙，孙燕姿感到我的阴毛碰到了她的鼻子，接着，孙燕姿的双唇便贴紧了我的身体，唉呀，孙燕姿的胃开始翻江捣海，在孙燕姿即将开始呕吐的前一秒，我抽了出来，孙燕姿大口大口地喘着粗气，孙燕姿的嘴也变成了毫无反抗能力的阴道，我命令道：“你的口交技术可不怎么样，快点用你的舌头为孙燕姿服务，否则孙燕姿就再来几下深的。”孙燕姿只好尽力用舌头环绕我的龟头运动，孙燕姿在我的操纵下，颤抖着，疯狂着。孙燕姿的身体变得越来越敏感，无休止的高潮，一次一次把孙燕姿整个击碎，又一次一次地使孙燕姿重生。孙燕姿的全身布满汗珠。下身分泌的爱液，顺着大腿一直流到鞋里，口中的唾液也流满了前胸。我，开始发出急速地喘吸，伸插变得短暂而急促，猛地，我全力撞了来，粗大龟头用力顶住孙燕姿的子宫颈，一股炎热的急流喷射出来，我的精液射在孙燕姿微张的宫颈口上，同前面的高潮都不同，这回孙燕姿的子宫爆炸了，孙燕姿全身颤抖着，阴道全力抓着我的阴茎，象是要把我榨干一样。此时的孙燕姿基本上无法呼吸，产生幻觉，快感竟然也在嘴里产生了，终于一股浓浓的液体射出来了，火热的精液烧灼着孙燕姿的食道。孙燕姿从没吞食过精液，那味道怪怪的，和开始阴茎头分泌出的那种咸咸的液体完全不同，但是我并没有离开孙燕姿，孙燕姿只好仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚里。当孙燕姿被扶着站直身体时，阴道内的气体被挤了出来，发出象放屁的响声，我的精液也一股劲地涌了出来。孙燕姿突然感到很害羞，红着脸低下头。尿急的催促使孙燕姿在几秒钟后放弃了解绑，先尿了再说，实在忍不住了，当小便喷涌而出时，陷在下身里的绳子把温热的尿液传递到了整个阴缝，火热的刺激和排尿时的舒畅使孙燕姿不由自主地呻吟起来。

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
我和众多美女明星的淫荡滥交性生活2
作者: admin
点击: 5636  投票: 26
　　我计划的第一步，晚上是自习课放学后我故意以各种问题拖住郭可盈直到教室只剩郭可盈和我，这时郭可盈不耐烦的问:怎么这么多的问题我要回家了你可不可以快一点. 我一边回答到"马上就好"一边从书包里拿出事先准备好麻绳悄悄的走到郭可盈的背后. 这时我的心里想到我就要操郭可盈了，全身兴奋得直抖，鸡巴也找已立了起来. 我悄悄地走到郭可盈的背后猛地扑过去把郭可盈压到在地，以最快的速度抓住郭可盈的双手。“不要，不……要……呜呜……呜”我听着那幽幽的哭声，使我全身沸腾再也控制不住自己，跨下的“小弟弟”已经高高的抵住我裤档十分难受，于是我迅速的把自己脱了个精光。奇怪的是郭可盈可能从没有见过男人的阳具是的？停止了哭泣目不转睛地盯着我那巨大的鸡吧看。好像忘记了自己的处境，只想着欣赏男性的象征一样。一阵如兰似麝的少女体香入鼻，白粉嫩曲线玲珑的侗体令人产生强奸的欲望我不由淫心大动，低头看去只见郭可盈的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩令人爱不失手，我俯下身用灵活的舌头轻舔郭可盈那两颗红红坚挺的乳头。郭可盈好象触电一样轻轻的颤抖着，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。我以感受到了郭可盈乳尖渐渐发硬，我的双手也没闲着向下探去，几根细细的阴毛伏贴的贴在少女微微坟起的阴阜旁边，中间的大阴唇紧紧的闭著，我用修长的手指轻轻分开大阴唇发现里边还是干干的郭可盈还没动情，我可不愿强奸一动不动的肉体那多没趣，我决定要进一步爱抚郭可盈。我用一对姆指把郭可盈两瓣雪白的肉唇再撑开了一些，才见到粉红的肉缝里夹著的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂，我轻轻地用手指撩拨了几下，郭可盈小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动著。我停止了对两颗乳头的侵犯，将头紧紧的贴在那迷人的胯间欣赏那及将被我占据的阴户是怎样的，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，那那情形和我玩过的妓女是完全不同的。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄郭可盈敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴，虽然郭可盈不停的扭动雪白的大腿想阻止我的行动，但不一会郭可盈就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，一股淫水顿时从两片肥厚的阴唇中流了去来。郭可盈呼吸也越来越急促，樱桃小嘴微微的张开喘着气。是时候了，我心里想。我把郭可盈那两条嫩腿分开高高举起，让那鲜嫩可爱的小穴无助地暴露在我的欲眼下经过我刚才的舔吸和掏挖，小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫，紧接着龟头对准著郭可盈的肉缝缓缓地向郭可盈的肉体压下去。也许是我的阳具太大的缘故，把郭可盈隆起的大阴唇顶得凹了下去。我的龟头已经弄进一半，刚好抵在郭可盈的处女膜上。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进郭可盈的阴道里。撕裂样的疼痛使郭可盈不由得夹紧双腿，疼痛使得郭可盈抽泣样的吸气。在紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随著郭可盈的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。我爱抚着郭可盈不大不小的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢郭可盈的痛处好象已经减轻，轻轻地挺动臀部迎合我缓慢的抽送。紧窄的阴道里也一收一放地伸缩著，我把插在肉洞里的阳具微微抽出少许，见肉茎上染著鲜血，我满意地塞进去，开始有快速而大力的抽送。我的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，郭可盈的花心一次次的遭到强力撞                 击，郭可盈在我巨大肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水。我听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。我们的下体一次又一次的互相撞击发去……啪啪啪……清脆的响声。郭可盈就像荡妇一样淫浪地要求我干郭可盈。郭可盈忘情的大叫到。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把郭可盈的乳房又搓又揉。一边把巨大的大阳具在郭可盈淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽我全身的力气。只见郭可盈粉腿乱蹬，汗水布满了整个玉体。郭可盈的屁股疯狂地摆动著，脑袋左右摇著，从一边到另一边。郭可盈的哀求变成了嚎叫，郭可盈紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，郭可盈就什么也不考虑似的。                 我也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦著我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。猛然间郭可盈阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入郭可盈的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了郭可盈的子宫里。又听郭可盈两眼翻白大叫到“啊啊啊……好好……又丢了…………我又丢了”我把阳具插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从郭可盈的肉洞里滑出来。我又仔细望望郭可盈的阴户，发现郭可盈的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢著乳白掺杂鲜红的精液。

　　开门一看，一位看起来清清秀秀的女孩站在外头，素净的脸庞脂粉未施，但可以看的出，刘璇非常的漂亮。穿著一件米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留著一袭柔亮的长发，看起来就像在校园读书的大学女生。                 我慢慢的把手放在了刘璇的大腿上，这时我感到刘璇颤抖了一下，但仍做这做着习题。不久我的手就停在了刘璇那牛崽裤的拉链上，然后轻轻一拉随即把手伸了进去摸在刘璇那热热的阴户上，接着我用两个手指拨开了肥大的阴唇后插入刘璇的阴道快速的抽查起来。不一会刘璇的呼吸就急促起来，两条腿大大的张开着，阴道里也充满了淫水，我的手指在阴道里经过淫水的润滑后插得更深了。刘璇的阴毛并不茂盛，反倒把刘璇的阴部显现得清清楚楚。刘璇的小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到。这正是我所喜欢的女阴类型。我急迫地向刘璇的阴阜摸去，阴肌饱满而富有弹性，掰开两片阴唇，看见刘璇的整个阴道口十分狭小，看上去也刚刚能够容纳男人的阴茎。粉红色内壁几乎看不到阴道口，这说明刘璇并不经常容纳男人的阴茎。我试探着用手指插进刘璇的阴道，我的手指感到有股吸力在吸入它。我的老二顿时被撩得急跳跳的想要进入。我飞快地脱掉了身上的衣裤，挺起阴茎就向刘璇的阴道插去。刘璇的阴道这时还比较干，我一边用龟头在刘璇的阴唇上揉磨，一边解开了刘璇的衣服。刘璇戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将刘璇盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托著饱满的乳房，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人一般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是刘璇的乳头了。拿掉了刘璇的乳罩，一对白白嫩嫩的大乳凸现在我眼前。乳头却只有黄豆那么大小。我的手贪婪地蹂躏着刘璇的乳房，在我的上下刺激下，刘璇的阴道明显湿润了，我的龟头挤进了刘璇那紧张的阴道口！坚硬的阴茎肆无忌惮地出入着刘璇的阴道，承受着阴部的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使刘璇的私处更加拥挤。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将刘璇美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，刘璇的脸已胀成红色，映在床头的昏黄灯光下，显得十分妩媚，刘璇强烈地忍着不交出声来，怕引起隔壁旅客的注意。不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住刘璇的乳房，将阴茎齐根插入，将精液射进刘璇的体内。我在刘璇身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着刘璇的阴唇，刘璇闭着眼充分享受着。我汗流浃背全身软弱无力的躺在刘璇身边，一手绕著刘璇的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。

　　等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透著异样的光采。看著她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称著脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。尤其是蔡依琳                 ，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。李玟可能比蔡依琳                 的自制力强些，看到我过来，她硬撑著坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁著两眼看著我。睁著眼看著我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚诱人犯罪的柔唇微我再也忍不住，低头将我的唇贴上了蔡依琳                 的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了蔡依琳的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了蔡依琳                 那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮著她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。蔡依琳                 柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴著她高耸的大约有３４D                 以上的乳房。我的手抚著蔡依琳                 柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔著透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。蔡依琳                 这时已经意乱情迷，挺动著下体迎合著我中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。蔡依琳                  的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。我趁机脱下了蔡依琳                 的透明丝袜，连带著扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在蔡依琳                 完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得蔡依琳                 呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动著阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦著，我俩的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。我的龟头及阴茎被蔡依琳                 柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了蔡依琳                 湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入蔡依琳                  湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一声。「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮著我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看著蔡依琳                 迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，有如做梦般，几天前，我才看到她站在丽晶柜台内，予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。蔡依琳在我身下被我抽插得摇著头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给我的「女性威尔钢」产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D                 的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得蔡依琳                 抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动著阴户用力的迎合著我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。蔡依琳                 的美穴贪婪的吞噬著我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠著我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的李玟，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看著我与蔡依琳                 像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时蔡依琳                 全身又是一震，我感受到她紧贴著我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动著。她紧箍著我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬著我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，蔡依琳                 的高潮一波又一波的出现了。看到蔡依琳                 近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈著我，李玟清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。我底下干著骚媚入骨高潮不断的蔡依琳                 ，嘴忍不住吻上了李玟垂下沙发未著丝袜的小腿，我伸舌舔著她雪白柔嫩肌肤。「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……」李玟的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。蔡依琳在连续高潮後全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠著我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。我用两手撑著身子移向软在沙发上的李玟，将昏沉的蔡依琳                 与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。李玟知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁著清澈如水的大眼，用哀求的眼神看著我。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」李玟话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透著慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以李玟没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动著，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉练，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由於丁字裤过於窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与蔡依琳                  的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到李玟美好身段的强烈刺激，使我犹插在蔡依琳                 的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的蔡依琳                 又大声的呻吟一声。李玟这时只是无力的摇著头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比蔡依琳                  几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得李玟大叫出声。我这时近乎丧失理性的咬著啜著李玟已经坚硬的大乳珠，伸手将李玟全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开蔡依琳                  纠缠著我下体的美腿，将湿淋淋沾满著蔡依琳                 的淫液的大阳具压上了李玟湿透粘糊般的阴阜。我的胸部也紧压著李玟那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴著我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当我将铁硬的大龟头拨弄著李玟已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到李玟清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。李玟流著眼泪哀求我：「不要这样，我还没有过…你等於是强暴…求求你放过我…」她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。李玟这时无力的推拒著，泪水流不停。看著李玟如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她处女阴道约一寸大龟头不再挺进，虽然感受到她处女紧窄的阴道紧箍著我的龟头，可是我毕竟从未强暴过女人。我与泪流满面的李玟对视著，她感受不到我的挺进，知道我心软了。我两眼直视著李玟清澈的大眼睛，下身已经用力一挺，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。啊～～～」强烈的痛楚，使得李玟抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看李玟梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」李玟无力的扭动著纤细动人的腰肢挣扎著。我伸出手脚将一丝不挂的李玟整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，李玟在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的地毯。我不停的干了李玟约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最後可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合著我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。我挺动著下体，享受著她处女美穴紧蜜的夹磨著我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩著，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮著她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由於下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝著，吸啜著，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍著我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最後疯狂大叫著，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得李玟顾不得羞耻，急速的挺动著阴户与我大力的相干，看著我梦昧以求的李玟在我身下浪叫著，没想到清丽如仙的她被开了苞之後，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧著我猛夹狂吸。我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了李玟处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖著。「好美～好舒服！」李玟两条美腿紧紧的纠缠著我享受著高潮余韵，我们就这样四肢纠缠著，生殖器紧蜜结合著进入了梦乡。

　　在操场那边，有一班女生在上体育课。这所波霸学校所收的都是女生，都是大奶子、腰幼幼的美乳女生，她们穿的体育服是一条紧贴屁股的露出一条大腿的深蓝色运动裤，上身所穿的是一条好普通的背心，不是吊带那种，只是蛮普通的款式。可是胸前都有三条横间子，设计一点也不好看，不过，质地又是好薄好薄那种呀～～她们在运动流汗之后，都被这运动服吸取了，现在都变成了透视装啦！哈！真不错啦，我好想成为她们身上的衣服喔！这天晚上，我在床上脑海中不断浮现出那班好可爱的大乳女学生，奶子大得可以让婴孩当枕头之用。如果可以按一下、抓一个、吸一次、啜一回，喔～～真是好快乐呀～～！不知道我一手可以抓得住吗？！还是两只手才可以？！和她们打奶炮，不知我２１公分的肉棒可不可以忍受？阳光射进我的屋子，窗台上的小盆栽被阳光照得异常反光，感觉十分繁茂。我躺在睡床上，用左手抚着我硬起来的阳具，一下一下的摸着老二，一下一下的在动起来，真是好舒服！我通常都会先做早操，基于我身体的柔软度很好，我先做拱桥，让我的阳具来个一柱擎天；再来就做掌上压，每当我一向下压的时候，冰冷的地板刺激着我红红我龟头。好不容易，我收拾好心情要上班去。我的第一课堂是高二的，我在操场上等着那班大奶妹妹荡着诱人的丰满的、挺凸的乳房跑出来操场。不消一两分钟，她们都已整整齐齐站到我面前。我开口跟她们自我介绍：“我姓孙，是新任的体育老师，我最擅长的运动是跳远、跳高和游泳；希望以后大家同学在上体育课的时候可以投入一点，尽量将自己身内的运动潜力发挥出来。”（哈！其实我心中在想：将你们的大奶奶尽量抛出来给我吸啜......第一课，我要替她们量度身高及体重。我把她们逐一叫到我面前的那道墙站好，因为墙上都是刻有度量的。                 “朱茵，１５８公分，５２千克。”喔！想不到这个朱茵个子细小，胸部蛮大呀！我相信她乳房有３８Ｅ啦！我看着她的乳房，竟然发现乳头隐隐约约凸出来，还? 着那件运动服。天呀！好可爱的两点喔！真想吸啜一下，看这个朱茵的呻吟声好不好听？这个课堂真是好难过，每个女学生都挺着异常丰满的奶子，天真漫烂地走到我身边。我脑海中还想着那个朱茵，乳房十分涨卜卜喔！还凸着迷人的乳头，样子也好可爱呀！眼睛圆又大，眼睫毛又长、又翘，嘴巴不细也不大，皮肤好幼嫩，一头微鬈的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被我压得快呼不过气来的呼吸声。不知不觉老二硬起来了，我要赶快进入洗手间躲一下，否则让学生看到便会很麻烦。我连忙找个洗手间躲进去，不一会竟然有好多女学生的声音由远而近，最后竟然有好多女学生走进洗手间。莫非我进了女厕？我连忙紧张起来，好怕被人察觉，我静静地躲在厕格内，默不作声，也不敢有任何动静，连那支因朱茵而发硬的阴茎也任由它硬挺着。那班女孩子似乎是要上体育课，幸好这班不是我任教的，我才可静静躲在厕格内偷听，甚至偷看。突然有一女生嚷着：“哗！你们快来看，张敏的奶罩好性感呀！把两个乳房包得好诱人喔！”后来又听到好多女生不断说着：“对呀，真是好Sexy呀！乳罩都不是普通蕾丝喔，都没有花纹！”、“对呀！好像穿了丝袜一样呀！包得奶子好紧喔！”后来又听到张敏说：“这个奶罩是我男朋友送给我的喔！他都说，如果我穿了它，定会使男人疯狂啦！”我心想，这个张敏的奶到底是什么样子的呢？乳头不知道美不美呢？不如偷看一下吧！我把头靠近厕格门隙往外看，看到的胸部真是令人垂涎三尺。乳房好圆，两粒葡萄悬挂于乳房正中央，颜色比粉红色深了一点点，乳晕颇大，直径约四、五公分，圆圆的左右一块贴着奶子，真是令人恨不得马上啜饮她的奶水。再往下看，我不禁呆若木鸡，这个张敏，原来她正穿着一条Ｔ字型的白色内裤，两个浑圆饱满的屁股正冲入我眼帘，她伏下身体脱掉鞋袜时，竟让我看到有五、六条阴毛露了出来！那些阴毛像是唤着我，叫我用大肉棒去插它们的主人。由于是Ｔ字型内裤，布料实在是少得可怜，那些小白布还陷入了她肥美的鲍鱼，我一手按着自己的嘴巴以免发出惊叹声，另一只手却扶持自己的大肉棒，迫不得已的一上一下摇动。我闭起眼睛，幻想着这个张敏和我的朱茵，脱去校服、荡漾著令人沸腾的乳房，扭着像蛇一样的腰肢，摇着渗出淫水的屁股，一步一步走向我身旁。她们各自坐在我大腿之上，那个张敏用她３６Ｄ的奶子磨擦着我腋下的位置，她那块大乳晕真叫我老二破裤而出；我的朱茵正在用她的嘴唇吻在我的乳头上，又伸出丁香般的舌尖撩拨，真是爽呀！而我的用一只手去扶着那个张敏的腰，抓按她迷人的屁股一抓一抓，真是丰满。另一只手也在捉着我朱茵那团凝脂白玉，实在太大了，一手真的无法掌握！我用两只手指夹住她那粒溢出奶香的奶头，我真是太幸福啦！左拥右抱，人美奶大的女学生正在我怀中任我抚摸......“叮当！叮当！”这个该死的钟声，把我从醉人的仙境强行带走。真讨厌！自从看到朱茵的那两粒撑着校服的乳头后，她便成了我朝思暮想的女神。每个晚上，她都是我打手枪的对象，幻想着她躺在我身边，温柔地望着我。用甜美的声音对我说：“老师，我好想要喔！”我便会疯狂地插她小穴，直至她叽呱大叫。一个月之后。早上回到教室，竟发现有一封没有署名的信在台面上，我拆开来看没署名，不过信的求爱内容却令我血脉高涨。虽然我知道此事非同小可，女生暗恋英俊老师是好普遍的问题，但这个爱上我的人似乎好期待跟我来一炮，她好留意我每一动作每一表情，到底她是谁呢？明天上游泳课共有两个班次，是朱茵的高二，还有高三，到底那是谁？会不会就是我朝思梦想的朱茵？我想不会是她，她一点都不像这样放荡又直接的女孩子，每次她跟我说话时，总是面颊红红，害羞的低下头。不会是她，那到底是谁呢？为了明天的游泳课，我连忙从衣柜中找出一条最令我雄伟的游泳裤。那是一条黑色、有点像三角裤之泳裤，在胯下的位置，却是白色的。我把它穿起来，从镜子中看看自己，觉得自己真是厉害，那肉棒被紧紧的收在泳裤之内，那白色的地带透现出我龟头的形状，从侧面看起来，肉棒似要跑出来一样。哈！明天就穿它，我要那班春情荡漾的大奶妹妹流出淫水来～～好不容易到了游泳课，我站在池边等候那群暴乳妹妹，大约十分钟左右她们都渐渐从更衣室来，我把她们每一个都看在眼里，想不到这个这个黄珍妮平日不太作声，想不到她穿了泳衣之后那么诱人，大腿修长，皮肤也不算太差，身材也算均匀。后面那个郭婉珍，她所穿的泳装是粉红色两截的，上面是小背心型，下面就是像裙子那种，小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，露出一条好深的乳沟，如果可以来个奶炮便好啦！我的老二不知不觉中开始蠢蠢欲动......还有那个李丽珍，听说是富家女，怪不得她的泳装都是名牌子。她一向给我感觉是比较成熟，她穿的是黑色连身泳衣，别以为没睇头，这泳衣有一个好大的Ｖ领，从两肩开到近肚脐位置，她两只木瓜奶也露了一半出来。她一路行出来，那对乳房也跟着弹跳，一上一下的震荡，真令我想扯开她的泳衣，用牙齿咬着乳头，把两个乳都吸啜得红色一块块。我领着她们做热身的期间，我看到有好几个奶妹向我胯下望过来，然后又脸红红的转过头去，我又开始有点兴奋啦！阳具又涨大了少许。后来我把奶妹分成五组，分别在池中的不同地方自行学习，我则在水面逐一去巡视。我在池边看着她们，看到有些泳衣已变成透视装啦！两粒粉嫩的乳头都呈现了出来，有大的、有小的，还有些乳头整粒凸了起来，顶住薄薄的泳衣。又有些奶妹可能动作太大了，泳衣走了位，大半边木瓜都露出水面。看着这么多大奶妹在水中浮凸着奶子，小弟弟真是好难受喔～～！我连忙返回水中，以免出丑。我来到其中一组当中示范着新的动作后，着她们自己练习。当打算去另外一组的时候，站在我面前的李丽珍突然伸出一只柔软的手，捏住我那怒勃的老二，轻轻柔柔地按摩着。我感到这只手的手指好灵活，她的手除了给老二按摩外，还从我白色三角位撩起裤边伸进一头手指撩拨我的两粒鸡蛋，喔～～！真是舒服，舒服得我根本没有把她制止。当我享受着那酥麻的感觉时，李丽珍又伸来另一只手来把我的泳裤剥掉下来，从头到尾，李丽珍都是背向着我，其他奶妹都用心地练习，并没有发觉我俩正在如此下流。李丽珍又用双手学着古人钻木取火的动作，把我老二轻轻扭动着。“喔～～爽呀～～你真够淫！我要令你淫洞内的爱液，如洪水般排放出来。”我说罢便潜入水中，在水中脱下李丽珍的小裤裤，李丽珍的泳衣是两截那种，我一扯下来，李丽珍的阴毛都随着水而摆动，李丽珍的毛好长、好漂亮，她的阴阜蛮好看，有一点肉的感觉！我顺势把手指住左右两边拉扯着大阴唇，天呀～～！李丽珍的两片好可爱呀！颜色是鲜红色的。我真的忍不住把三根手指插进去，感到好暖好有弹性，真不愧少女的嫩鲍。当我一下一下的郁动手指时，李丽珍好像受不住的样子，双脚像发软般的微微震了几下。我在水中闭气只能维持一分钟左右，因此我也要上水面吸气，我看到李丽珍双颊粉红，嘴巴微微张开，一副极之淫荡、渴望被插爆的样子。这课堂也差不多时间够了，我吩咐奶妹返回水面，并着她们返回更衣室换衣服。当李丽珍行过我身旁时，李丽珍是行最后的一个，我在李丽珍的耳边轻吹了一口气，然后说：“你的穴极之湿润，又窄又有弹性，我的老二说好想试喔～～！”李丽珍诱惑地一笑后，扭着大屁股走进更衣室。接着又是另一堂游泳课，我极之期待看朱茵在泳衣下丰满的乳房、蛇一样的腰肢，还有高高翘起的屁股。想着想着，老二又一次勃起来，我跳到池中在角落的位置把我老二的欲火解决，我疯狂的套着大?，用手指撩着鸡蛋般大的龟头，回想着之前李丽珍大胆的挑逗，幻想着心爱的朱茵被我干爆......喔～～！终于射啦～～！解脱了～～！又是一班肉弹排列在我面前，朱茵就站在我的面前，她身上的泳衣很可爱，两条幼幼的小吊带挂在双肩之上，那对令我神魂癫倒的木瓜乳，微红的、涨卜卜的，晃荡在在我面前。看到朱茵那害羞的样子，真想立即吻她一遍，还要用舌尖舔她的双唇、撩她的耳垂。下身的粉蓝色小裤裤包裹着诱惑的阴部，显得涨涨的，可能是太紧的关系，我发觉有一道水痕，那是她的淫水吗？小裤裤仅靠腰部两边的绳系着，如果可以让我亲手解除的话，真是爽爆?！我叫奶妹在水中练习踢脚，她们都把屁股浮在水面之上，看着多个美臀在扭呀扭，小裤子都移了位置，凸出了更多嫩屁股。我老二又不安份了，我感到它一下一下的轻轻震动。因为有几个奶妹动作不够好，所以我都在水中示范。示范后我让出位置给她们练习，可是我却一个不小心滑倒了，还连累身旁那个奶妹一齐沉向水里。那个奶妹突然被我撞到在水里，双手不断抓着我，她不知就里的不断在找寻什么东西可以扶着，她的双手后来扶在我的腰上，她好用力的扯着我。我在水里见到那个原来就是朱茵！我连忙用一只手揽着她的胸口，带她游回池边，可能她不太懂水性，所以跌在水中的时候显得好惊慌。见她面色仓白，决定中止这泳课，让其他奶妹返回更衣室，而我便扶着朱茵住保健室。“朱茵，你真的好漂亮，老师每天晚上都会想起你，老师好想跟你......”我说。“跟我什么？”她闪着明眸问。“老师好想好想......摸你的身躯和你的嘴。”我边说边揉搓着她的大奶。也许她也被我抚摸得兴奋起来，在喉咙里发出迷人的声音：“喔～～！不要啦！......呀......老师......喔......好舒服哩！”她闭起眼享受起来。我的胆更大了，我的手开始在那小吊带上逗留，还不时用指头勾起小吊带，我的眼光一路停留在朱茵的木瓜奶上，眼前一对大乳房又白又夺目。我终于忍不住要去吻她，忍不住要脱掉她的泳衣。我双手按着她双肩，把嘴伸到她的鼻头上，轻轻吻一下，见她没有抗拒，又再把嘴移到她那性感的嘴角吻下去，她的身体突然一震，然后她看着我，含情脉脉的说?“老师，你的吻使我好想跟你......做爱......”我万分惊喜，真想不到这一吻有如催情药物，使我朝思晚想的朱茵要我去干她。我现在什么也不理会，一手把她上身的泳衣剥掉下来。哗！乳房好大呀！乳头都是粉红色，真是漂亮，我忍不住啦！我伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情，尽管大口吸啜。挂在朱茵胸前这两团大肉，真是使我的老二破裤而出，我不断地捏那好大的咪咪，还放进嘴里品尝......喔！真是好香又好吃！本来朱茵是坐在椅子上的，可是我实在太疯狂，浑身痕痒的她扭着身子，口中不断说着：“我死啦～～好舒服！老师......不要停！”我当然不会停吧，我现在把她整个人抱起来，放在病床上，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。我就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着我爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。我又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，她的口中又发出迷人的呻吟声：“呀～～哎......我快不行啦～～唔......唔......呀......”我并没有理会她，我的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小裤裤。我看到她的小裤裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔～～！气味好浓，使我浑身火热。我爱死这些香味了，那是种气味带点成熟、又有点处女的穴香......抱歉，我真不懂如何形容。实在无法忍受眼前这个半裸的美女，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？！我的手扯着小裤裤旁边的幼带子，每扯落一?，我的肉棒便会震动一次。朱茵的手一路都扶着我强壮的手臂，当我的手落在幼带子并缓缓扯下泳裤时，朱茵淫荡的眼睛半开半合，似要看着我如何兴奋的样子，但又要用手去迎接我那支阳具。哗～！真是漂亮！我真想不到只有十八岁的朱茵，阴毛竟是长得如此茂盛，每一条耻毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，我用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前......                 “朱茵，你的阴阜太美啦～～”我禁不住说。的而且确，大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本是个从未被入侵、从未被玩弄的地方，十分有弹性。我又用手轻轻地向横拉开这个关口，喔～～嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极之好看，从它贴合的情况来看，朱茵这奶妹似乎连手淫也不曾试过。                 “老师，你喜欢吗？请你快一点干我，我好兴奋，也好心急，我好想尽快尝试做爱的滋味。”朱茵突然开口说。美人如此要求，我当然不会拒绝，“我的肉棒已在轰隆隆的挺了出来。”我跟朱茵说着淫话道：“朱茵，你的穴不断流出淫水，现在老师要用我又粗又长又硬的阴茎替你塞着洞口，那就不会再流水啦！”我边说边按着朱茵大乳房，把阴茎推进她那窄小的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍我前进，我垂头一看，朱茵那个小阴唇被我?得大大，它正在套着我火热的大肉肠，边沿紧贴我的阳具，还有些淫水渗出来。我再一次发动进攻，誓要撞破那碍事的薄膜。我已经入到仙境之处，朱茵的蜜穴，已渐渐接纳我的肉棒，一下一下吞吐着。我感到那种弹性是我未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，我却又把嘴唇送到朱茵的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起朱茵的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，我从朱茵的颈吻起，再吻到肩膀，直到朱茵那对大圆球。一边吻，我一边抽动阴茎，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令我欲仙欲死；龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地朱茵开始迎合著我，屁股轻轻抬起，像要把我吞噬得更完整。我用双手抬着朱茵浑圆的美股，努力地插着，而朱茵的乳房随着我每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使我发疯。我不顾一切的抽插，冲刺，使朱茵放肆地大叫，                 突然间，我们都静下来，拚命地呼吸。朱茵的呼吸声好厉害，而我也是一样，我伏在朱茵那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，实在太累啦！“老师...... 我......我......”朱茵在吞吞吐吐。什么？不要吞吞吐吐吧！说给老师听。”我满关心的问。“我，我好喜欢做爱，虽然是第一次，不知怎么样，我还好想做，我觉得好舒服、好开心。”朱茵脸颊红红地说着。我躺在朱茵的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被我整只手掌握着、摇晃着。“朱茵，你愿意跟老师在一起吗？我可以给你我满满的爱，毫不保留。”“嗯！我也好愿意被老师拥抱着，享受着老师给我的每一次高潮！

　　我的大鸡巴在瞿颖温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美丽的全智贤浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。我知道身边的全智贤又想要了，我低头吻向瞿颖的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。瞿颖还是头一次让人口交，我用舌头搜索到了瞿颖肉缝中的肉豆，来回几下瞿颖的嘴就不好使了，我抬头看瞿颖，她正一只手扶在我脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。我低下头继续舔弄，听着瞿颖哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小瞿颖的屁股和大腿马上崩紧了。我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。啊……”瞿颖呻吟着挺直了腰。手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。我抽动手指，啧啧的水声传了出来。瞿颖开始呻吟，我将瞿颖推转过身去，背对我趴着。这次我可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。嗯……嗯……她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着我手指的动作。我手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。瞿颖马上兴奋起来，撅起屁股就往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。                  “啊……好棒”我加快了抽插的速度，瞿颖屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，瞿颖的头向后仰着，靠在了我的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着。我推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。瞿颖拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，我就狠狠地顶了回去，“噗嗤……啪叽”，瞿颖“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。为了让阴茎插得更深，我将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。                 “啊……啊……啊……”瞿颖随着我抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。我真没想道这么文静的瞿颖操起来却这么浪，“你真浪，瞿颖你真浪”                 “讨厌，还不是你弄……的……啊啊啊啊”我感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。瞿颖明白我的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让我忍不住射出来。看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，我轻轻在瞿颖的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，我将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。哎呀……别……别拔出来。”瞿颖回身来攥我的肉棒，“求求你”其实我的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看瞿颖骚浪的样子，终于忍不住将瞿颖按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了我自己体重的力量进入得格外深。瞿颖被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。瞿颖的肉洞壁开始紧紧夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，我连声哼叫着加快节奏。瞿颖知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股让精液射在她里面，我干脆伏在瞿颖身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。

　　萧亚轩身高167公分，体重 45公斤，三围是３４Ｂ。２３。３４，皮肤白嫩，外貌清秀。萧亚轩总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什麽「波霸」，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽。萧亚轩多已睡着。天热了，卧室门大开，萧亚轩仰卧时，我可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。现在我在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的阴户里，时缓时急的抽送┅┅萧亚轩似已熟睡。但不知为何，我总有一种感觉，萧亚轩并没有真的睡着。几分钟後，那快感来了，我便用已脱下萧亚轩的白色内裤，包住龟头射精。连着几天，我每晚偷看时，发觉萧亚轩的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。这晚我发现了更多，萧亚轩的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。我心在狂跳，我的生殖器立即发硬，我站在萧亚轩的窗户口，眼光盯住萧亚轩的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是我有生以来第一次看到的真正乳房。看了好一会，我感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，我立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射                  了出来。第二天，我特意早点溜进她的房间，脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立                 起来。我藏在门后，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。一会听到萧亚轩上楼，看到萧亚轩站回到她床上。我立刻跑上去，捂住她的小嘴，说别叫，不然我强奸你.她吓的花容失色.我叫她脱掉内裤，她不肯，我用手一下撕掉她的内裤                 ，这时她昏了过去，我把抱上床，下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！这是物品第一次看到真的女人阴户，心中一阵狂喜。她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一後轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。我立刻把鸡巴放到她的阴道里，快速的抽插，她在我的抽插下醒了，我说你的妣好紧我好舒服，你的妣里开始慢慢的流出淫水，不一会，我终于射了，接着拍了照片.便流下话如果你不想你的老公知道，最好都听我的.晚上，我来到萧亚轩的房间，她马上过来帮我，脱掉衣服，随后自己也脱掉，我的眼光盯注着萧亚轩大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然後我回到床上，全裸侧躺在床上，面向萧亚轩，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦┅┅第二天，我打电话叫她到我的卧室里，我裸体仰卧，一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到萧亚轩，她就站在我的房门口，盯望着粗壮生殖器，她伸手在自己的阴户肉缝间来回拨弄自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。我俩白天都装着什麽事都没有发生过，和平常一样。进入她的房间，发现萧亚轩全裸的仰卧床上，好像已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。这次我立即走进萧亚轩卧室，站在床边，大腿紧挨着萧亚轩悬在床外的小腿和膝盖，目注萧亚轩的肥白小                 ，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。一会，萧亚轩动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的胀挺鸡巴。她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在                  缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。我右手套弄鸡巴，伸左手抚摸萧亚轩的膝盖和小腿。半晌，我的手上移到萧亚轩盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。我忍不住了，开始射精，射得萧亚轩的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。下一夜，我裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，萧亚轩全裸的站在我的床边，大腿紧贴我伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在阴户上的小手耸挺┅┅一会不到，我觉到萧亚轩的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。我感到无比的性感，被萧亚轩握住套弄的鸡巴立即射了出来。当我再小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，萧亚轩耸起臀部，她的嫩肉紧夹着我并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握我的鸡巴上下套弄，我的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着萧亚轩英大腿间的肉缝。她握住我的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅┅┅我觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，萧亚轩也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将我拉到她身上，我的龟头正好顶在她的                 眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。我开始向内顶，大龟头的一半已顶进了萧亚轩的逼里，她警觉的迅速的挪动臀部，我的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，用萧亚轩手按住的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，我俩都感到美妙极了。萧亚轩在我耳边轻语∶「我也好想你插进去┅┅可是你知道我们不能那样做，我这样不是也很舒服，是不是？」萧亚轩喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感。萧亚轩放开了紧按在我屁股上的手，我撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在萧亚轩的乳房和小腹上，还有几滴远落在萧亚轩的脸上，然后我手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在萧亚轩溜滑的莲瓣间，温柔的上下磨弄。我又让萧亚轩骑在我腿上，手握坚挺的肉棍，将龟头蘸满肉缝中的花蜜，塞在小逼的入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小穴眼里。「啊！」她轻叫起来∶「我可感觉到它进来了！」她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。萧亚轩的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，鸡巴前端的五公分进入了阴道，龟头遇到了阻碍，不能再进。停止了下压，萧亚轩开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压我插入的肉棒。莫名的快感突袭我的脑海，我知道我即将发射，我赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在萧亚轩的胸乳和小腹上。「真棒透了！」她用阴唇来回磨擦着我发射後仍挺硬的鸡巴∶「谢谢大鸡巴！现在我知道鸡巴插进来是甚麽滋味！比在外面磨擦棒太多了！」我握住昂涨笔挺的阳具，对正萧亚轩的阴户，我半坐蹲，让龟头顶住阴户入口，调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。肉洞裹紧龟头，几秒钟後，萧亚轩开始磨旋阴户，觉得萧亚轩的兴致在增高，阴户也越来越滑腻。萧亚轩喉中发出喃喃的声音，她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，看着萧亚轩涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出，                 顺着我的阳具茎身周缘流下，我俩的性毛都早已濡潮一片。我将龟头突破了萧亚轩阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间我的鸡巴已全根插进萧亚轩的逼里！我感到一种说不出的舒快，可是我没有忘记我向萧亚轩做的承诺∶「萧亚轩，快拿出来，我要射了！」她赶紧抬高阴户，鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。萧亚轩再次分开美腿，提高膝盖，我的鸡巴头对                 正穴眼，耸动臀部。十秒钟後，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！）全条进入了萧亚轩的紧凑小肉洞。我觉得软湿的肉壁在颤抖，我让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！我觉得阵阵快感自插在肉                 中的鸡巴上传来，但极力忍住，直到最後一瞬，我才迅快拔出射精。最先的两滴远射到萧亚轩的嘴角上，其馀的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。接下来的几夜，两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。

　　刘亦菲身高166公分，体重46公斤，三围是３6Ｂ。２３。３6，皮肤白嫩，外貌靓丽，身材性感。我用手扶住刘亦菲的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮。这时刘亦菲阴户泌出的沾滑花蜜，她耸动阴户，让我的龟头在肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾。肉缝中尽是潺潺的沾液，这次她的阴户抬得略微高了一点，紫亮的龟头意外的滑溜到肉瓣下方微微下陷的小                 眼上，龟头刚好顶住了刘亦菲小逼的入口，刘亦菲一坐下，我铁硬的肉柱便顺利的顶进了她的紧滑阴道。刘亦菲「噢」了一声，感到又胀、又美，她注视着俊美的我，俯下来和我湿吻，旋扭臂部，我也立即耸挺臀部，让鸡巴深入。我耸了几耸，阳具便已全根进，龟头紧紧的顶住刘亦菲花心深处的软肉团。伏在我身上的刘亦菲的臀部已开始摇摆蠕动，我也开始缓缓的耸动臀部，配合刘亦菲的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。从刘亦菲的表情和呻吟，我知道刘亦菲确是十分的畅美。刘亦菲像骑马似的跨坐着，我伸手抱按在刘亦菲的白嫩结实的屁股上，帮助它上下起伏，配合我阳具的耸挺。我感到她的肉洞好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。我们两人都闭着眼，享受每一次抽插                 的奇妙美感┅┅我们遂渐增大了进出的                 幅度，加快了抽送的节奏┅┅我睁开眼看看刘亦菲，只见她闭着眼，头稍向後仰，小口微张，一对白嫩的乳房上下幌动，喉中不住发出低沉的「啊┅┅噢┅┅」的轻哼。突然┅┅「啊啊啊啊啊┅┅」刘亦菲拚命压住嗓门，低声的叫。她全身颤抖，阴道痉挛，肉壁一张一合的吸吮我的阳具，温润的爱液泉涌而出，刘亦菲的小逼发出「叽咕叽咕叽咕」的性器磨擦的发春声。我再耸顶了廿来次，龟头突感到一阵前所未经的酸痒，我知道快要射精，「啵」的一声，赶紧拔出了阳具。刘亦菲觉到我的拔起，发出一声失望、不情愿的叹息。阳具才拔出，便似喷泉般向上方射出。刘亦菲瘫软的伏在我身上，情致致的湿吻我，我索取刘亦菲的丁香小舌，刘亦菲让我含住吮吸。我从来没有这样舒畅的射过。

　　这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍３０２号房间住着刚来的五位新生她们是梅婷，梁咏琪，全智贤，杨钰莹，苏慧伦。是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她们太漂亮了，梅婷身高１米６8大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身材太性感了，高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，梁咏琪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，全智贤是她们中最矮的一个才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看了心动，杨钰莹属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，苏慧伦是典型的淫荡美人雪一样的肌肤１米７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的美臀……第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了梅婷被一阵低喘声惊醒，听见二姐苏慧伦在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她也常常的做……手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事。３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好不好？”“好……”五个全智贤齐口同声，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情…大姐柔声说：“开始吧”一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见苏慧伦斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手指的出出入入一股一股的黏液流了出来。啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”在看梅婷跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾液又深深的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…”                 “啊……”梁咏琪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋。全智贤和杨钰莹两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道里发出“咕叽… 咕叽”的声音。这场表演一直到深夜。时间过的真快转眼到了十一放７天长假，大部份学生都回家了３０２宿舍只剩下全智贤一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了我，经过一天的接处两人一拍即和，我们在全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间。在房内我坐在沙发上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我还能有这艳福，今天全智贤穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，全智贤是五个女孩中最性感的，“我先去洗个澡”她向我甜甜的娇笑……等我洗完澡出来时全智贤已喝完饮料，躺在大大的软床上。我们两人赤裸着抱在一起亲吻，全智贤用滑嫩的香舌添着她身边的男人。我们两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾液。随然全智贤很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着我的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦”看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，我含住全智贤的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，全智贤修长的白腿被添的都是口水，我又拉过全智贤的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。经过一阵亲吻，我把目光放在全智贤胸前的乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……全智贤腰细乳房和乳头却这么大真难得……我在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬，女孩发出迷人的呻吟，奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的４/                 １乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出全智贤的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，我的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦呀呀”我心里知道女孩水流的越多就越易进入。我看时机已到，挺动阴茎沾着全智贤流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。全智贤必竟是成熟的大全智贤，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。全智贤也大力的停动着肥臀迎合着。咕叽…咕叽……”看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉我忍不住了，一阵阵狂射。全智贤也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了”两人同时达到高潮。

　　梁咏琪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中一直暗恋着我。我是她们的班主任，我的爱人和孩子在北京我们长期两地分居，自从全智贤把她和我做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后梁咏琪心一直痒痒的也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给我，很快这个机会来了……这天晚上梁咏琪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的我家，两人坐下开始聊，聊了一会儿，梁咏琪用迷人的大眼睛含情默默的看着我说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气。                 “哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！”                 “您看我漂亮吗？”这时我才仔细地看我对面的梁咏琪见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。但见梁咏琪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。我睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见梁咏琪两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住梁咏琪的肉缝，我咽了咽口水，梁咏琪看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。我低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。梁咏琪脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上，梁咏琪伸出纤细的小手灵巧地解开上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。我颤抖着双手解开梁咏琪白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着梁咏琪的喘息上下起伏。                 “好漂亮！！！”我赞叹一声，双手向乳房摸去。梁咏琪羞的抱住了我温暖、挺拔的乳峰就抵住了我的胸膛。梁咏琪身上迷人的芳香刺激着我让我陶醉，我轻轻地推开了梁咏琪说：“我的美人儿，让我摸摸”她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿”我小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“你没事吧？”                 梁咏琪不回答，却用柔软的嘴唇去吻我的耳朵、我的脸和我的嘴。她滑嫩的香舌不停地添着我的脖子，一阵狂吻后她开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，梁咏琪的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开我的内裤，我的阴茎于是赤条条地跳了出来，梁咏琪双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”说着梁咏琪倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。梁咏琪的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。我飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一样压到梁咏琪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开梁咏琪的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在梁咏琪的小肚子上，一会儿打在梁咏琪的阴部，发出“啪、啪”的响声。梁咏琪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到梁咏琪的阴蒂。梁咏琪的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。我忍不住伸手去抚摸，一触碰到梁咏琪的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……”我一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在梁咏琪那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。我在梁咏琪两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……再次十分轻柔地吮着梁咏琪那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，并尽情吮吸对方的唾液，梁咏琪轻舒开雪白的玉臂缠着我的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在我的脸上，细细的柳腰也迎合着我款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得我神魂颠倒，如痴似醉。我的动作也越来越快，在我抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，我在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。梁咏琪只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。随着一次次的冲击，梁咏琪口中的甜津香唾大量涌了出来。梁咏琪及时地将它渡入我口中去鼓励、滋润我，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。由于我长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向梁咏琪的子宫。同时梁咏琪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。                 “哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去………不知过了多久，她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞，但在我的热烈拥吻与抚摸之下，梁咏琪的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻我，并用自己那一双纤细的玉手把我的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。

　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属苏慧伦了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。苏慧伦高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的，修长的双腿一点浮肉都没有，苏慧伦是五个女孩之中唯一不是处女的，其实最令她自豪的：是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。苏慧伦心想，今晚就要和我上床，凭自己的身材……我浑身一颤抬眼看着漂亮的苏慧伦：由上往下看到苏慧伦的衬衫，硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。我不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉我下体开始起了变化。苏慧伦斜眼瞥见身旁我裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道我已被她的美貌所吸引。就顺式倒在我的身上，我不但没躲，反而顺手搂住苏慧伦的细腰，一股刚阳的男性体温，传到苏慧伦的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了我一眼。得到苏慧伦的默许和鼓励，我大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，苏慧伦感觉我的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被我这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。我看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。我抬起她的粉脸，吻著她的红唇，苏慧伦被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。我一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸苏慧伦的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。低头看看苏慧伦苏慧伦娇羞的看着我点了点头，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。苏慧伦感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让我尽情去摸。但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到苏慧伦屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”我受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在苏慧伦的粉腿上，轻轻地抚摸起来。我一把抱起苏慧伦的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从我手掌压在苏慧伦的阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。苏慧伦敏感的阴蒂被我的手指揉捏得更是麻，痒难当，我继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……苏慧伦全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。”我快速地将苏慧伦的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把苏慧伦的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。苏慧伦弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，我兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。苏慧伦的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……太美了！苏慧伦的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。这副情景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得苏慧伦全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……我的手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。苏慧伦被我搞得全身骚痒，不停地颤抖。苏慧伦跪在我的两腿间，她纤细的小手握住了我的阴茎，上下套弄着。我看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着我看见苏慧伦低下头用性感的小嘴含住我硬硬的大鸡巴，「啊……苏慧伦在为我口交」，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了我的龟头，那是一种我从未体验过的感觉。苏慧伦加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。我两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给我阴茎前所未有的刺激。苏慧伦的嘴唇和口包围和摩擦着我的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。我心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，苏慧伦鲜红的嘴唇正紧紧地含着我坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，苏慧伦两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。经过一阵口交我觉的是时候了，苏慧伦风骚地倒在床上，把我的头按在自己的两腿间。我迫不急待的吻了下去，我吻着苏慧伦的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，苏慧伦的阴水流出来好多了。我用嘴把苏慧伦的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。苏慧伦把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”                 苏慧伦的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了，套全吞了进去，我的舌头伸进了苏慧伦的阴道口里。苏慧伦更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来，看着苏慧伦这么快活我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进苏慧伦的阴穴里一进一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，苏慧伦大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。我把整个头埋在她的阴部全力吸着苏慧伦的阴穴。“快快……啊……啊！”我又一阵拼命的抽送舌头，苏慧伦发出阵阵娇呻， “爽啊……啊……”一股阴液冲进我的嘴里，苏慧伦拼命的扭动了几下就不动了。苏慧伦娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。苏慧伦把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的阴茎。看着玉体横阵的苏慧伦，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着苏慧伦的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。“看你急的…”苏慧伦一把握着我的阴茎对着她的阴穴口插了进去。阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！苏慧伦的阴穴好温暖好紧凑哦。我立刻抽动了起来。我看着我的阴茎在苏慧伦的阴穴里进进出出，我和她的阴毛时分时合，我血液沸腾了，苏慧伦也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，苏慧伦可真的高手。我拼命的抽动着，苏慧伦在我的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……”我看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。我一边抽插，一边用手揉捏苏慧伦的乳房，她在我的身下越来越骚了，苏慧伦疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。“来，咱换个姿势”说着她扒在床上，苏慧伦雪白的屁股对着我阴水横流的骚逼全部呈现在我的面前。我握着阴茎从苏慧伦的后面插进了她的迷人骚逼。我全力抽送她在我的抽动下苏慧伦已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。苏慧伦的阴水随着我的阴茎的抽动，顺着我的阴茎流了出来流到了我的大腿上，                 啊……啊哦……快快……啊……” “我也要射了……我要在苏慧伦的骚逼里射精了！”我兴奋的大叫起来。                 “在我的阴户里射吧，啊……啊……都射进来……” “啊啊…啊啊…啊…”我大量的精液喷向她的子宫深处……                 “啊……啊……爽啊……”我和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。我把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着苏慧伦的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。

　　梅婷１米６７的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。梅婷的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色运动鞋，显的大方又有朝气。梅婷和梁咏琪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看。梅婷的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。梅婷的大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。这一天下课后，教室只剩下我们两人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，梅婷不禁挽住我的胳膊，我浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，我不禁大口的吸着这迷人的芳香。我解开梅婷的乳罩，梅婷一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。梅婷已经渐渐的发出了呻吟声。我将嘴凑到了梅婷的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，手则在不断的揉着她的另一部分。梅婷的喘息声越来越重，我发现自己的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了梅婷的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，梅婷穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着梅婷的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了梅婷的浓黑森林，梅婷敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着梅婷小馒头似阴阜慢慢的插入她的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着梅婷的腰，嘴里则含着梅婷的香舌。梅婷在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，梅婷的手已经将我的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。我发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了梅婷的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阴茎顶到了梅婷的小逼上，我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的阴茎插入了梅婷的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛，梅婷的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点劲儿？”梅婷温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，梅婷也逐渐适应了我的抽插。渐渐产生了快感，在她的迎合下我，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。梅婷在我的攻击下泻了阴精，淋在我的那话上，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来。

　　屋内我和梅婷性交的激情深深打动了在屋外偷看的杨钰莹，她忍不住冲进教室，拉着我来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，我看着美丽的杨钰莹如仙女一般，只见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，杨钰莹被我看的心如小鹿乱跳。我轻轻地握住杨钰莹的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到我宽厚的胸上，我双手隔着衣服握住杨钰莹娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。“你的乳房又大又软。”我说。我将手移动到杨钰莹的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过杨钰莹的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。我伸进杨钰莹的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我柔捏着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸杨钰莹头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入杨钰莹的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚杨钰莹的鼓涨的阴阜。我一手攻击杨钰莹的胸部，另一只手在她的下体揉摸。杨钰莹闭着眼在享受我的爱抚，我的左手感到有些湿滑，那是杨钰莹的淫液。我靠近杨钰莹的耳朵对她说：“你，好美！”我轻咬了一下杨钰莹的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……我已经掏出了又长又大的阴茎来，让杨钰莹蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，杨钰莹歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，我抱着杨钰莹的腰，吻着她的小嘴。她慢慢地将她的舌头伸进了我的嘴里蠕动，我不停的允吸着她的香舌，好象要吸干杨钰莹的口水。我慢慢地舔着杨钰莹的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，杨钰莹忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”我的双手很大，摸着杨钰莹的乳房的确给她很大的快感。我一口就将杨钰莹的乳房含住了半个，又允又吸，杨钰莹感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感。杨钰莹感觉淫液越来越多顺着雪白的大腿流了下来，我分开杨钰莹的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。我挺着屁股，阴茎慢慢地进入了杨钰莹的小浪穴里。                 “啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”我一插入后，就开始疯狂的进攻杨钰莹的小穴了。“舒服死……我了……你对我……真好…”                  杨钰莹一边呻吟一边开始胡言乱语，“……啊……啊……啊……我受不了……啊……”“嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，杨钰莹真是个骚货啊！” 我边操边说。我抽插的频率明显在加快。杨钰莹感到自己的身体已经不在属于她了，完全被我摆弄着。“不行了，我要射了……”                  “嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”我忙拔出了鸡巴，往杨钰莹嘴里送。杨钰莹急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在杨钰莹由于高潮红红的脸上。杨钰莹用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。我又帮杨钰莹把脸上的精液擦干净了，我对杨钰莹说：“你被操的时候样子真迷人……”

　　陈慧琳坐在小屋的床上，而我则坐在床对面的沙发上。直到这时我才认真打量身边的青春气很浓的女孩，陈慧琳长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“陈慧琳…… 你真漂亮…”我胆子大了起来，来到陈慧琳的身边，靠着陈慧琳坐了下来，而陈慧琳主动的伸出两条雪白的胳膊搂住我的脖子，我忍耐不住一把抱住陈慧琳，将热情的唇贴在陈慧琳的樱唇，陈慧琳当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，我对她说：“我真的能和你……”陈慧琳靠在我的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”“真的……”我大喜若狂。伸出颤抖的双手抚摸着陈慧琳的丰乳，陈慧琳的乳房不但大，而且非常有弹性，陈慧琳在我的耳旁说?“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。我得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，只见那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。陈慧琳看到我贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的我口水都流出来了。陈慧琳微笑说：“你是不是想看我的乳房？”我兴奋地点点头。                 “那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”我小心翼翼地将陈慧琳纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，陈慧琳因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我玩弄着陈慧琳突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。陈慧琳被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。陈慧琳被抱在怀里坦开乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，陈慧琳希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方。陈慧琳只好羞答答地提醒我，“你不要光摸人家的乳房嘛！陈慧琳下面的东西更漂亮。”我一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。我用手在陈慧琳的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄陈慧琳圆滑结实的大屁股，陈慧琳只感觉一阵酥爽。陈慧琳娇羞地把头依偎进我的胸前，她从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。从来没有性经验的我，那经得起陈慧琳的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……”                 “你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”我听了陈慧琳的淫语，一把扯下陈慧琳的三角裤，只见陈慧琳含苞待放的肉缝展现在我的眼前。陈慧琳的大阴唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。我忍不住剥开陈慧琳的二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。                 “你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，陈慧琳只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。我看到陈慧琳这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。陈慧琳感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。当高潮过后陈慧琳依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的美人儿。陈慧琳轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”陈慧琳让我褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。我只觉得阴茎被陈慧琳的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤。我终于明白女人的美味。陈慧琳在我耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：                 “来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉陈慧琳的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……”我们两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在陈慧琳的配合下，我射出又热又浓的精液，陈慧琳的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………

　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到王祖贤窗下， “门开着，过来吧”，屋了传来王祖贤娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。王祖贤鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！王祖贤只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。                 我“扑通”一声跪倒在王祖贤面前，“王祖贤，我今晚冒犯了”，王祖贤伸手轻抚着我的头发，柔声道：“快请起来。”我深深的吸着王祖贤身上的香气，撒着娇道：“不，不，我就喜欢这样腻着你。”此时间，王祖贤芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在王祖贤两腿间，伸手解开了王祖贤衣服。王祖贤也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪                  ，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽                 暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和                 阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张                 ，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户毛深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，王祖贤见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵                 哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在王祖贤丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“你实在太美了......太美了......”                  王祖贤此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物                 尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在王祖贤面前。王祖贤不禁吃了一惊，没想到我竟拥有如许伟物，暗想自己的小穴如何能容得下我的庞然大物。我大呼一声 “我尻”把王祖贤按倒在床，从背后环抱着王祖贤，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄王祖贤耳根耳珠，呢喃着道：“你是我的，只有我才配拥有你......”王祖贤被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去                 ，搂抱我。我见王祖贤已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑                 无比，柔软而富有弹性。王祖贤一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。王祖贤一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。王祖贤此刻被我逗弄起来恍如置身于云端，说不尽的受用。我在王祖贤身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。王祖贤要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮王祖贤的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，王祖贤完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把王祖贤折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令王祖贤几近迷                 失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令王祖贤全然放下了矜持。我此刻也被王祖贤的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”王祖贤对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令王祖贤转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着王祖贤桃源洞口。两手轻轻的拍打王祖贤两片玉臀淫笑着道：“我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷王祖贤要塞。王祖贤只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来，原来她那小穴一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见王祖贤身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着王祖贤后背，两手从下面托住王祖贤双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着王祖贤耳根，柔声道：“你且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。王祖贤在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。                 苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白王祖贤已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住王祖贤丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。王祖贤终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，王祖贤的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。在我一下快似一下的抽插中，王祖贤只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊......我......不成了，我要死了。”王祖贤的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“好滋味还在后头呢。”王祖贤扭动着屁股，娇喘着：“我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。                  在王祖贤不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在王祖贤臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在王祖贤身上泄了出来。浓热的阳精把王祖贤烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，我拥着王祖贤躺在床上，轻怜蜜爱。王祖贤既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了二十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。

　　一天，我走进了许茹芸的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看许茹芸穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。「嗯，摸够了？」许茹芸忽然说话了。                 原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。                 「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」「我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。“什么淫歌，快唱来听听”。许茹芸调皮的说。于是我便唱：                 难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚?                 “你坏”许茹芸听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」许茹芸的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。经过一阵不太坚持的挣扎，许茹芸很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧许茹芸的娇躯，压在许茹芸的身上；许茹芸也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，许茹芸用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。许茹芸子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又                  酸又麻，舒服极了。平日视男人如无物的许茹芸，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　许茹芸一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过许茹芸这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。许茹芸泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好大鸡巴，真能干，弄得我美死了，你休息一下，让我来弄你。”许茹芸让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。许茹芸的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。许茹芸那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着许茹芸这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。许茹芸一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……                  我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入许茹芸的子宫中，我整个人也软了下来……                  许茹芸经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那汹涌而出的阳精对她的花心做最后                 的「致命打击」，许茹芸终于也再难以控制，也又一次泄身了。我们这次「大战」，直战了一个多小时，都达到了颠峰，                 我带着倦意，翻身从许茹芸的肉体上滑下来。许茹芸拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，许茹芸走了出来，我也起身穿上衣服。这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其我人都还在家，我看见许茹芸走进厕所，便悄悄跟上去。许茹芸没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把许茹芸抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从後边干她，一直干到我们共同达到高潮。离开时，我把许茹芸的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着许茹芸不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从许茹芸的阴道流出来，淌到她的内裤里去。

　　我把章子怡抱起，让章子怡整个人面朝下、背朝上的趴在沙发上，接着我把章子怡的屁股抬起，并跨坐于她屁股后面；我看着那高高翘起的屁股，缓缓的将裙子掀起，章子怡那雪白的大腿、美妙的肉体曲线，看得我欲火中烧，不由掀至看到内裤包围在那小巧浑圆的雪白部位。原来章子怡是穿着粉红色的卡通内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企鹅。我沿着章子怡的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当我的手掌到达其阴部时，我把整个手掌紧贴其阴部，像是在宣告我是此处的拥有者一般。我以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的阴部大肆虐动，只见我的手指沿着那紧闭的肉缝来回的抚弄，然后我摸到了一颗小突起物，我用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下；我感觉到了章子怡的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。我的另外一只手，当然不堪寂寞的在章子怡的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令我爱不释手。因为章子怡尚是处女，所以我打算先让她有一次的高潮、以及我个人的一次射精后，再来好好的用我那粗状的阴茎来好好的为其开苞；这是因为听说，男人在第一发射精后，龟头的感度会稍微降低，那再下一次的性交便能较为持久，女人则反之。由于章子怡的姿势是将整个屁股面对着我，于是就可以看见我的手指，沿着内裤的边缝将手指深入里面，不停的来回在肉缝上的抚摸，更是重点式的对那敏感之阴核一边抚弄、一边轻弹；另一只手则慢慢地在内裤外以食指向其肛门慢慢的深入、拔出。在我这种重点爱抚攻势下，不一会，章子怡的身体震了一下，从她那尚未开启的肉缝则缓缓流出大量的爱液，濡湿我的手指及章子怡的内裤底部，看来，章子怡已达到第一次高潮了。接下来，我把章子怡整个人再度抱了起来，这次将章子怡抱到床上，让她仰躺在床上，此时的我对着章子怡那鲜红的双唇紧贴上去，我先用舌头绕着她的唇边，小心翼翼的舔舐着，接着，我狂野的以舌头伸入章子怡的嘴内，不停地与章子怡的舌头纠缠、并彻底、激情的探索章子怡的嘴内，做最深情的一次深吻。就在我将舌头从其嘴内退出之时，一条双方唾液形成的丝线，从我的舌尖连至章子怡那为微张的嘴中，再慢慢的垂下、掉落在章子怡的脸上。接下来，我缓缓的解开自己的牛仔裤，释放我那早已勃起至极限的阴茎，然后我再将章子怡翻个身，让章子怡趴着，并把章子怡的头置我的两股中间，接着我将章子怡的头小心地抬起，准确的将阴茎插入章子怡那温暖的小嘴，接着我慢慢地在其嘴内抽动。但此举并不能带给我达到高潮的感觉，但章子怡又尚在昏迷中，不过如果章子怡没有昏迷，我想我根本就没有机会将阴茎插到我那盼望已久的樱桃小嘴中。我用两手抱住章子怡的头，配合我抽动的节奏，一来一往的上下晃动，那温热的小嘴再加上规律、又带着刺激的感觉，我觉得自己已快到了极限，于是我再快速的抽动了几下，便全部射到章子怡的嘴里了！只见我发泄过的阴茎，退出章子怡的嘴巴时，那浓稠的精液也随之从章子怡的嘴角慢慢的低垂着，形成一幕令人欲念大发的场面。我那才刚射精的兵器，更是重振雄风，甚至比刚刚还要粗壮，我已经忍不住了！我看着章子怡那尚算完整的衣物，我先将其外套脱去，接着我粗暴的将其钮扣用力一扯，上衣的钮扣完全被我拉开，我也顺势的将章子怡的上衣脱下。哇！穿着衣服真是看不出来，原来章子怡也是波霸型的人，我忍不住的用手隔着那粉红色的胸罩从胸部下方，以手掌托着章子怡的乳房，我的手竟然不能一手掌握住章子怡的乳房，这样看来章子怡大概有Ｄ罩杯吧！我看了看胸罩的形式，原来是前开式的，我手一伸一压后，整个胸罩便打开了，我当然马上把章子怡的胸罩褪了下来，方才还被衣物遮住的美乳，此时整个都暴露在我的眼中了。那嫩嫩的雪白再加上一抹的嫣红，最令人赞叹的，还是章子怡那乳房的形状，虽说是Ｄ罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳首朝上直直的耸立，形成了最棒的形状。我的双手早已在章子怡那吸引我的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了！看着那形状不断在我手中改变的乳房，我决定用嘴来尝一尝味道到底如何呢？我伸出舌头，在白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，我留下了属于自己的印记，我在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽。再来我用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后我用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，我感到章子怡的乳头在我的嘴里慢慢的挺立起来，我才离开她的胸部。当然，在我的舌头努力之时，我的手更是在章子怡那以赤裸的上半身，放肆的作更进一步的爱抚动作。我看到章子怡依然穿着裙子及内裤，心想反正今天已打定主意要奸淫她了，也不用太在意了，所以我俐落的脱下章子怡的裙子，在看到章子怡那双美腿后，我更是从心里感谢自己有这样的一个奸淫她的机会，才不至于把如此好吃的美食拱手让人。最后当我把那上面印着企鹅的内裤脱下，沿着两腿的间隙间褪下之时，我一看到那精致美艳的阴户时，我的肉棒可说是硬到连我自己都无法相信的地步，章子怡的阴户长着几根稀疏的阴毛，再加上尚未有人开采，虽然刚刚有爱抚过一次，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是我将章子怡的双腿用手撑开后，整张脸贴近她的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。光是如此的舔弄，我觉得好像还缺少了什么？于是我用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被我拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。接着，我再以舌头深入那以湿润的密处彻底的舔弄，随着我的舔弄，章子怡的嘴里也溢出了小声的呻吟，当我在阴核上以舌头逗弄时，章子怡的叫声更是令我疯狂。我以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，可以承受我的大肉棒之时，我便快速的将阴茎置于其阴道口，我把我那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入章子怡那既湿润又温热的阴户中。龟头的前端才刚从妹妹那微开的小穴插入时，我感觉到那处女圣地的狭隘、紧绷，就好像在保护着章子怡一样，不过这层的防护也即将在我的淫虐给毁了，我向前用力一刺，便将章子怡体内代表纯洁的处女膜给戳破了。看着鲜血缓缓的从阴道流出，我的心理闪过一阵愧疚，再看看章子怡那皱紧的双眉，更是说明了即使在药效昏迷中，破瓜的痛楚依然是无可避免的。但是，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了我心中些许的悔意，我把注意力完全的拉回奸淫章子怡的大事上。我缓缓的从章子怡的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。我像是发狂了一般，用两手将章子怡的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出章子怡那浓稠的爱液，滴湿了在章子怡屁股下方的床单。注意听，还可以听到章子怡因兴奋所发出的呢哝「嗯……嗯……嗯……」的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有多大的快感。在我忘我的攻击之下，章子怡的身躯逐渐的泛起红潮，我想是章子怡兴奋的最好证明。我的肉棒在章子怡那昏迷的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对章子怡的遐思，一次发泄完的样子。忽然一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在章子怡那温湿肉壁中反覆穿刺着。不期然的，章子怡的小穴忽然紧绷起来，章子怡的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，便将精液完全射在章子怡的花心上；只见章子怡高声叫了一声「啊……」接着身躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。我喘了几口气，将已软化的阴茎从章子怡的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了，不过这样的粗暴才符合一个强奸犯所做的事。在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在我的身体里，只见我那已射了两次精的阴茎又再度膨胀了起来，我原本想把阴茎再度插入小穴内，但看着那微肿的小穴，我也不忍心再插入里面恣意插弄。于是我把阴茎放置章子怡那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的肉棒置于乳沟处，我的两手则从那高耸的乳房侧边，向中间挤压，把我的阴茎紧紧的用美乳包住，接着我当然用力的在其乳沟间冲刺摩擦，不一会，我便将白浊的精液射在章子怡的脸上及那美丽的乳房上。

　　车开了，天已经黑了，徐静蕾穿的是一件粉红色略有点透明的上衣，领口开的很下，下身是一条浅蓝色的薄纱裙，没穿袜子，不穿袜子是这个城市的习惯。徐静蕾的皮肤很白，上衣很贴身，身体曲线一览无余，我偷偷地看了一眼，胸脯很丰满，乳房很大，因为上衣是紧身的那种，乳房的轮廓很清晰，甚至能分辨出乳头。忍不住盯着徐静蕾的脖颈和露在外的一部分背，白嫩的皮肤，连汗毛也那样分明，淡淡的清香让我有点头晕。站在后面，徐静蕾的乳罩带子在肩部的部份直入眼睑，顺着带子往前，乳沟是那样明了。在如此近的距离欣赏，只觉得呼吸有些急促。徐静蕾的屁股很肥，大概裙子薄而透明，内裤的轮廓很分明，因为拥挤，那本来就短的上衣又往上提起一些，纤腰露出一部分，在晃动的时候，我看到徐静蕾的内裤是粉红色的。晃动的车子，不接触是不可能的，每次碰到徐静蕾的时候，她并没有躲闪，我忐忑不安的心有一点平静。趁着人流再次晃动的时候，我把右膝顶在了徐静蕾大腿部位，她仍然没有躲闪。在刹车的时候，我故意向前顶，徐静蕾的身子向后靠，我们紧紧的靠在一起，我原来担心她会躲开，没想到徐静蕾靠的幅度比我想象的还要大，而且靠在一起后她并没有移开的意思，悬着的心完全放下了。在那样挤的车里，又是晚上，腰以下的动作是没有人能看得见的。徐静蕾的屁股紧紧的贴着我的下面，我的小弟弟早已勃起，完全顶在她的屁屁上，那种感觉美似神仙，仿佛喝了一杯仙间的万年陈酿，宁愿永不醒来。徐静蕾比我矮一头，小弟弟其实只顶在屁屁的上半部分，所以我一只脚往前探，碰到了她的两只脚，她似乎明白了我的用意，两只脚分开了一点距离，我可以顺利地将一只脚放入徐静蕾两腿之间，仅穿了短裤的我，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，徐静蕾的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也极度兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。就这样靠了一会之后，徐静蕾的上衣已经有点汗湿了，乳房的轮廓更加清晰，乳罩的带子在后面的部份透过衣服也分辨的很清楚，脸上泛着红润。我将左腿弯了弯，小弟弟可以沿着屁屁向下走，当小弟弟顶到她的屁屁沟的时候，徐静蕾猛的一颤，感觉到她身体更软了，右腿差不多由我支撑。裙子是松紧带的那种，被我又拉下去一些，短裤露出一大半。那样拥挤，我索性不抓扶手了，两只手直接放在徐静蕾的屁屁上，她震了一下，我只是慢慢地摸着她的屁屁，她似乎放心了，我从左屁屁游走到右屁屁，然后顺着沟沟向下滑去，突然撑开手按在徐静蕾的两屁屁与沟沟的交接处，她也突然僵直不动，本来想顺沟沟直接到两腿之间，但发现人太挤，下好下滑，只好收起手，继续向上游走，徐静蕾也松了口气，回头看了我一眼，这时候我才真正的看清她的脸，很性感，口红很红，满脸的红晕掩盖了淡妆。又一个刹车，我趁势靠近，舔了舔徐静蕾的背。徐静蕾的屁屁很热很软，用手摸着很舒服，我的手游走到她的腰间，触着她的腰肤，故意把她的上衣又提高一些，紧紧的贴着，试着从徐静蕾的内裤边游过，然后用一只手指进入内裤边缘，也许是车挤的缘故，徐静蕾没有反应，我索性在晃动的时候，突然把手伸进她的内裤，手背触着屁屁，徐静蕾一震，然后上身摇了摇，那是不同意的意思，我也不敢太过分，赶紧把手抽出来，徐静蕾又回头看了我一眼，幽怨中略带不满。我抽出手，仍然用小弟弟是贴着徐静蕾的屁屁，她似乎最喜欢这样，屁屁跟着车在我的小弟弟上晃动，当刹车的时候，我向前，她向后，紧紧地顶在一起。车上那么多人，我不敢把小弟弟掏出来，所以很难顶到徐静蕾的阴唇。我可以摸她的屁屁，她的大腿，但就是感觉不到徐静蕾阴唇。车在行进，我的右腿迫使她的右膝弯曲，右小腿从她两腿间穿过，然后我的右膝渐渐地抬高，她的大腿肉越往上越嫩，突然我的大腿遇到了阴挡，前面被一块骨头抵住，后面是软软的，我心里一禀，触到向往的阴阜和阴唇了，徐静蕾猛的一颤，然后几乎是整个人软到我身上，整个阴部紧贴在我的右腿上。阵阵热浪袭上我的大腿，徐静蕾的内裤好象湿透了。我的腿来回蹭着，前面是非常明显的耻骨，中间的阴唇柔柔的、湿湿的，后面是两瓣屁屁和沟沟。湿湿的感觉让我热血沸腾，我的右腿来回摩擦，阴唇被挤来挤去的感觉非常明显，徐静蕾的内裤已湿透了，湿到我的腿上，徐静蕾在不停地颤抖，她的两条腿已分得很开，似乎在尽力张开阴部触着我的腿，刹车的时候仍在顺势紧紧前后摩擦着我的腿。徐静蕾一只手死死的抓着扶手，低着头，不停地喘气，屁屁在尽量撅给我，我帮她往上拉了拉裙子她也浑然不觉。看了看车厢里的其我人，因为挤，没有人会发现我们，旁边另有几个美媚挤在一起，不知道是不是进行着更热烈的游戏。我用手握住徐静蕾的手，捏着她的手，全是汗水。肆意在她的背上游走，摸她大腿的外侧，捏一捏。大腿仍在不停地蹭着阴唇，我产生一个大胆的想法，趁着车晃动，用力在我周围挤出一点空间，缓缓把徐静蕾的裙摆拉开，把右腿往下放，离开了徐静蕾的阴部，徐静蕾转过头，张着嘴，迷惑地看了我一眼，我把左手平放在右腿上，手心向上，猛地顶到徐静蕾阴部，她一震，真个身体僵在哪里，一种湿湿的感觉由手马上传遍全身，她仍然有点僵，但并没有离开，我受到鼓舞，从徐静蕾的内裤挤进去，马上，我的手全湿了，徐静蕾似乎才明白我的用意，身体往下一沉，两片阴唇紧紧地压在我手上，徐静蕾的阴唇很大，我几乎是用整只手拨开她的两片阴唇，大拇指触到了阴道，阴道口张得很大，有阴液流到了我手上。我用右手揽住徐静蕾的腰，左手的两个手指顺着阴唇间的缝摸到了阴蒂，在阴蒂上一压，徐静蕾的身体强烈地抖了一下，每压一下她都颤抖一下，整个阴部也抽搐一下，我兴奋极了，抓住徐静蕾的内裤往下一扯，这样内裤已褪到了大腿根部以下，我的手可以顺利地进去。左手肆意地捏着两片阴唇，淫水湿透了我的手，徐静蕾的阴蒂包皮很长，我用手指夹住故意拉的很长，然后回到两片阴唇之间，猛地按住阴蒂，用力地揉，徐静蕾低着头，身体几乎完全瘫到了我的左手上，感觉徐静蕾的阴道已张得很开，大量的淫水流出。我产生一个大胆的想法，用右手把短裤的右边撸起来，掏出了发涨的小弟弟，顶到了徐静蕾的阴部，用左手扶着小弟弟顶到徐静蕾的阴道口，徐静蕾可能太兴奋好象没有意识到我的动作，我用手按着小弟弟缓缓地进入一点，正好一个刹车，我用右手抱住徐静蕾的腰紧紧往后一拉，顺势让小弟弟全部插了进去，徐静蕾发出一声闷哼，身了一颤，全身僵直，车子快要到站了，我也顾不了那么多，用力抽插，徐静蕾用两只手死死地抓住扶手，下身随着我的抽插晃动，把精液全部射到了徐静蕾的阴道深处。我拨出小弟弟，帮徐静蕾拉好短裤，发现徐静蕾的上衣已经湿透了，过了几分钟，徐静蕾用一只手拉拉了裙子和上衣，然后半转过身来，看着我，也许是有意，徐静蕾的一只手贴在大腿上，刚好碰到我的小弟弟，由于她转身显得更挤，我只好将小弟弟完全触着她的手，发现徐静蕾的手心居然是摊开的，这样正好握着我的小弟弟，徐静蕾冲我笑笑，趁着车晃动，我抱住徐静蕾吻了一下，没想到徐静蕾完全转过身来，一不做二不休，我紧紧地抱住徐静蕾，在黑暗中吻着她。车子终于到了，徐静蕾转身下车，我看到徐静蕾走路有些晃，在一个拐弯处，徐静蕾回头看了我一眼，我再也没跟过去。

　　我先走到钟欣桐的床前，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛毯半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。我知道我已经成功了。                  我一阵冲动，趴在她的身体上，吻住她的嘴唇，钟欣桐轻轻哼了一下，我赶紧停止了动作，我趴在她的身体上，看着她的眼睛，眼睛紧闭，鼻子里依旧发出细细的鼾声，我彻底放心了。又吻了吻她的嘴唇，然后来到蔡卓妍的床前，蔡卓妍侧身躺在床上，身上是一件深色的睡衣，因为很黑，看不清楚是什么颜色，身上没用盖其他的东西，我一样先轻轻抚摸她的身体，然后稍微用力在她的屁股上掐了一下，也没用任何反应。我心中暗喜，                 我拉上了厚厚的窗帘，房间里有点热，但是已经顾不了那么多了。打开床头的台灯，把灯头压底，让灯光照在钟欣桐的身上，揭开她身上的毛毯，把她的身体放平，我并不急于脱掉她的衣服，我要慢慢的欣赏。我把她的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的内裤，不是很性感。我在钟欣桐内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。                 抚摸了一会儿钟欣桐，我想起那边床上的蔡卓妍，我又坐到了蔡卓妍的床边，若论相貌，蔡卓妍没用钟欣桐漂亮，但是身材和皮肤，蔡卓妍要更胜一筹。开了台灯看清楚了蔡卓妍穿的是一件粉红色的睡衣，样式跟钟欣桐的差不多，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，蔡卓妍是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意。                 蔡卓妍穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比钟欣桐的要性感的多。我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。                 蔡卓妍老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股骚水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。蔡卓妍的骚穴中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，我把手指用力插入阴道的尽头，然后又来回搅动，我的手指没用并没用遇到什么阻碍，看来这个小骚逼早已不是什么处女了。“看那两个小骚货那丰满的奶子，估计早已经被男人摸过很多次了，不然怎么会那么大，妈的，什么时候能让我操一下！”                 很多人总是一边说，一边咽着口水。                 舔了一会儿蔡卓妍的骚穴，又想起了那边钟欣桐，总这么两张床跑来跑去太麻烦，我干脆过去把钟欣桐抱了过来，顺便脱掉了她的睡衣，把她放在了蔡卓妍的旁边。两个美人躺在我的面前，一张单人床有点挤，但总比我来回跑要好。我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。两个美人各有千秋，钟欣桐面容娇媚，身材苗条，蔡卓妍皮肤雪白丰满性感。真是让人越看越爱，我脱下钟欣桐的白色内裤，分开她的大腿，蔡卓妍的下身已经是光溜溜的，骚穴间还流着晶莹的爱液。钟欣桐的阴部颜色稍深，阴毛比蔡卓妍要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。我脱下了两个女人的乳罩，蔡卓妍乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，钟欣桐的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比蔡卓妍的乳头稍稍大一点。我两只手各握着她俩的一个乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡巴在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡巴从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。两个美人越看越爱，竟不知道该先操哪一个好，最后我还是决定先让漂亮的钟欣桐给我口交，我给钟欣桐的头下垫了一个枕头，钟欣桐漂亮的小嘴是我的最爱，我忍不住吻住她的嘴唇，舔着她的舌头，把她的舌头吸进我的嘴里，用力的吸吮，吞咽着她甘甜的唾液。然后我骑在她的身上，屁股压在她的乳房上，扳着她的头，龟头顶开她的嘴唇，大鸡巴慢慢插入她的小嘴中……                 哦……  看着我朝思暮想的美人含着我的鸡巴，我不禁兴奋地叫出声来。我双手抱着她的头，来回晃动，鸡巴在她的小嘴中进进出出。这个姿势可能让钟欣桐很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道把我的鸡巴疯狂地插入，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进她的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在她的身上喘着粗气。我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇，紧紧把她抱在我的怀里，我的鸡巴就顶在她的两腿之间，索性就先操她一下，我把龟头顶在她的骚穴口上，想插进去，可是她的骚逼里没用分泌物，很干，插了几下都没用插进去。看了看旁边昏睡的蔡卓妍，我决定还是先插她，蔡卓妍刚才被我舔过，插起来不会这么费劲。我趴到了蔡卓妍的身上，用手指在她的骚逼里摸了摸粘粘的骚水还粘在里面，只是不够多，我把她的阴唇重新含在嘴里，舌头插进去又舔弄了一会儿，蔡卓妍的骚逼又回复了活力，一股暖暖的骚水又流进我的口中，事不宜迟，我分开她的双腿，龟头顶在她的阴唇上，沾满她的爱液用力顶进她的嫩穴中，虽然又骚水的润滑，但我顶起来依然有点吃力。我的鸡巴又粗又大，来回抽动了几下，才顺利的整根插入她的骚逼中。鸡巴被她的骚逼中的嫩肉紧紧包围着，我的双手按在她的大乳房上，一边揉搓着乳房一边在她的骚穴中缓缓抽动。蔡卓妍嫩穴真的很紧，每次抽出鸡巴，里面粉红色的嫩肉就被我带出来。我没有忘记一旁的钟欣桐，腾出一只手在她的身体上抚摸，我把手指在蔡卓妍的骚穴口上粘了些骚水，然后插入钟欣桐的小穴，来回地抽动手指，大拇指按摩着她的阴蒂。钟欣桐的身体被我抚摸地渐渐有了反应，小穴中开始有骚水流出来，我加快了速度，鸡巴和手指以同样的速度同时操着两个骚逼。蔡卓妍被我操地浑身乱颤，丰满的乳房来回的摇摆，我伏下身体一口叼住她的乳头，用牙齿轻轻的咬，然后用力把她的乳房吸进我的口中，蔡卓妍的骚水越流越多，骚穴已经不象开始时的那么紧，我的鸡巴可以顺利地进进出出。另一只手还插在钟欣桐的骚穴里，手上也沾满了骚水，看来这个小骚逼已经可以操了。我暂时放过蔡卓妍，趴到钟欣桐身上，把她的双腿扛在我的肩膀上，鸡巴顶住她的湿润的小骚逼上用力插了进去，钟欣桐的骚穴也非常的紧，可是因为我的鸡巴上已经沾满了蔡卓妍的骚水，再加上她自己流出来的骚水，所以我的鸡巴并没用费什么劲就一插到底。这个两个小骚货虽然都不是处女了，但也不是经常被男人操。这个姿势可以让鸡巴插的很深，我缓缓地抽送着我的鸡巴，享受着钟欣桐的骚穴带给我的快感。我第一次享受迷奸的乐趣，和女人清醒时不同，你不必去考虑女人的感受，自己想怎么做就怎么做，想快就快，想慢就慢，用不着去问你的女人爽吗？舒服吗？一切尽在自己的掌握之中，没用任何的心里负担。我把钟欣桐的身体放平，把蔡卓妍的一条大腿扯过来，抱在怀里，抚摸着她的大腿上滑腻的肌肤，亲吻着她的小脚，同时加快速度疯狂地操着钟欣桐的小骚逼。抽插了一百多下，我的快感累积到了极点，我理智尚存，不能射到里面，在最后关头我把鸡巴抽了出来。我跪在床上鸡巴对着两个美人娇嫩的身体开始扫射，浓浓的精液狂喷出来，一半射给钟欣桐，一半射给蔡卓妍。哦～～～好爽！                 我欣赏着我的战果，两个女孩的身上都沾满了我的精液，我把精液粘在手上，分别涂在了她们的乳房上。房间里弥漫着精液和骚水的气味，我喘着粗气坐在两个美女之间，欣赏着两个被我操的湿淋淋的骚逼，骚水从两个骚穴中流出来粘在屁股上，屁股下面的床单已经打湿了一片，不，是两片，哈哈！不知道明天蔡卓妍看到床上的印记会怎么想。我从蔡卓妍的床头找到卫生纸，把她们身上的精液和骚水擦干净，然后从我的衣服里掏出烟盒点燃一颗烟，深深地吸了一口，嗯！爽～！我忽然有了一个可笑的念头，让她们也抽一口怎么样？不过可不是用上面的嘴，是用下面的“嘴”哈哈，我为自己的这个灵感竟笑出声来，我深吸了一口烟，然后先扒开钟欣桐的阴唇用手指把骚穴尽量地撑开，把烟吐进她的小穴深处，嘴唇一离开阴唇一股烟从她的骚穴中慢慢地冒了出来，我又如法炮制把烟吐进蔡卓妍的骚穴，看着两个美女的骚穴中烟雾缭绕，我捂着嘴笑得前仰后合。哈哈哈～～～两个小骚货如果明天发现她们的小穴中竟然有烟草的味道，不知道会怎么想，估计让她们想破头也想不明白是怎么回事，哈哈哈哈……
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
我和众多美女明星的淫荡滥交性生活3
作者: admin
点击: 5636  投票: 26
　　我看了看表，已经１２点了，根据这几天以来我的观察经验，钟丽缇再过半个小时就应该到了，於是我起身来到卫生间，我只是想获得快感，而我坚定地认为只有征服才能给我带来最大的快感。我喜欢欣赏艳若桃李、冷若冰霜的钟丽缇在我身下痛苦地挣扎时获得的生理和心理上的双重快感。钟丽缇终於从酒吧走了出来，她从我身边走过去，目不斜视，一副目中无人的样子，我突然从树下闪出，从后面勒住钟丽缇的脖子，转眼间已经将钟丽缇拖入路旁的一个高级公厕里。                  我是经过周密的调查才选中这座公厕作为施暴的地点的，每晚十点公厕都会上锁，而今晚我则先将锁撬开，然后把钟丽缇拖进公厕后再从外面用另一把锁将公厕大门锁上。我办好了这些事情后将已经被我勒昏的钟丽缇拖到女厕中间一间，把钟丽缇按在坐便盖子上，此时钟丽缇已经醒来，惊恐地看着我。我对钟丽缇冷笑了一下，掏出蒙古刀顶住了钟丽缇高耸的乳房：“想活命的话就聪明一点。”“你要钱我可以给你。”钟丽缇似乎镇静下来，                 “我还要你的人。”我冷冷的对钟丽缇说。不出我所料，面对我手中冰冷的蒙古刀，钟丽缇嘴角露出了一丝不屑的神情，“我让你把事情办完，但是你不要伤害我，否则对你也没有好处。”钟丽缇竟然用威胁的口吻对我说道。                 我并没有发作，我要用实际行动来摧毁钟丽缇的自尊。我一个耳光将钟丽缇打倒在地上，然后将钟丽缇的裙子高高地卷到腰际，褪下钟丽缇的丝袜和内裤，钟丽缇修长的大腿和茂密的阴毛立刻暴露在我眼前。我立刻脱下裤子，掏出早以坚硬如铁的阳物，当着钟丽缇的面不慌不忙地戴上２个安全套，没做任何准备就生生地插进钟丽缇的下体，钟丽缇痛苦地皱了一下眉。由於没有任何准备，钟丽缇下体十分乾涩，但这并不能难住精於此道的我，我一面不紧不慢的在钟丽缇阴道口摩擦着，一面用双手在钟丽缇的丰满的屁股和大腿上来回揉捏，钟丽缇闭着眼睛，一声也不吭。摩擦了一会，我突然发力，狠狠地将阳物一插到底，钟丽缇忍不住哼了一声，我毫不理会，连续大力抽插几十下，下下直抵花心，然后又拔出阳物来，改用手指在钟丽缇的阴道口抽插。“下流！”钟丽缇骂了一句，我冷冷地看着钟丽缇，手指在钟丽缇茂密的阴毛中寻找着，拨开阴唇，在钟丽缇的阴核上大力揉捏起来，钟丽缇很快发出难以忍受的呻吟声。我不再玩弄钟丽缇，再次将阳物插入钟丽缇已经开始湿润的下体中，钟丽缇显然早已不是处女，但下体仍然很是紧密。我抽插了近百下后，小腹一阵热流涌过，再也控制不住，一股浓精喷射而出由於已经有半个月没有接触钟丽缇，我精液很多，足足射了一分钟才挤光最后一滴精液满意的从钟丽缇身上下来，钟丽缇也似乎长出了一口气。我用面巾纸认真地擦拭着阳物，钟丽缇也坐了起来，想把被脱到脚踝的内裤穿上，我却按住了钟丽缇的双手。                 “我已经让你做了，你也该满意了吧，你放心，我不会报案的。”钟丽缇已经恢复了平静，像谈判一般对我说道。我觉得有些滑稽，在这种情况下钟丽缇竟然还是这样自以为是，“你也太小看我了吧，像你这样性感的钟丽缇我至少要连续玩上两、三次才会满足。”我猥亵地对钟丽缇说道。                 “你到底要怎么样？”钟丽缇有些愤怒了。“张嘴！”我看着钟丽缇鲜艳的红唇，突然有了一股和钟丽缇口交的冲动。                 钟丽缇愤怒的把头扭过去：“你不要做得太过份。”                 我并没有说话，只是将蒙古刀抵住钟丽缇的阴道口：“你要是敢不答应，我让你这辈子做不成女人！”我说着，将刀尖伸进钟丽缇的阴道里，在阴道壁上摩擦了几下，钟丽缇露出了惊恐的神色：“你别乱来，我答应你就是。”她终於屈服了。我得意地将已经开始重新勃起的阳物伸到钟丽缇的嘴边，一只手仍然握着蒙古刀抵住钟丽缇的下阴，另一只手则紧紧地揪住钟丽缇的马尾辫，“你能不能戴上安全套？”钟丽缇看着我的阳物，有些为难的说。我将蒙古刀又一次深入钟丽缇的下体： “你到底做不做？”我声音如铁，异常冰冷，钟丽缇无奈只好张开嘴将我的阳物含进去。钟丽缇显然是有口交经验的，技巧十分熟练，吸、吮、舔……样样俱全，显然是希望利用技巧让我快一点射出来，但是我早已见多不怪，再加上刚才射过一次的缘故，足足坚持了１５分钟才有了射精的冲动。随着下身射精冲动越来越难以忍受，我也发出舒服的呻吟声，但是我还是保持了最后的清醒，在达到高潮的一刹那，我强忍住射精的冲动，将阳物从钟丽缇嘴里抽出来。“把上衣都脱光！”我命令道。我不想在射精的时候把精液沾在钟丽缇的上衣上，因为这样会给警方留下证据。                 钟丽缇犹豫了一下，还是照做了，毕竟，连口交都已做了，也就没有什么值得保留的了。钟丽缇一件件地脱下外衣、衬衣和乳罩，坚挺结实的乳房很快就暴露在我面前，我这才将阳物对准钟丽缇的脸来回套弄起来。钟丽缇知道我想在自己的脸上射精，企图转过脸躲开但却被我死死地按住头发，终於一股精液喷射在钟丽缇的脸上，又顺着钟丽缇的脸流到钟丽缇的乳房上，钟丽缇的上半身沾满了白色的浆体。我扔过几张面巾纸给钟丽缇：“擦乾净。”钟丽缇机械地擦拭着身上、脸上的精液。刚刚擦完，我的阳物就又一次勃起了，於是我将钟丽缇摆成后背式，从后面一插到底，大力抽插起来，一面揉捏着钟丽缇垂下的乳房。                  这一次持续得更久，渐渐地钟丽缇开始有了反应，下体肌肉开始收缩起来，嘴里也无意识地发出哼哼的声音，整个公厕里充斥着性器的摩擦声和两个人的喘息声。钟丽缇呻吟声越来越大，终於身体奋力地向后挺去，嘴里发出了母兽一般的咆哮声，下体小腹大腿的肌肉剧烈的收缩起来，一股阴精泄在我的阳物上。我也干得兴起，待钟丽缇第一波高潮过后，抽出阳物戴上安全套，然后又把钟丽缇的内裤、乳罩一古脑塞进钟丽缇的嘴里，再重新大力插入，钟丽缇很快又发出低沉地呻吟声，直到钟丽缇又连续泄了二次我才满意地射出今晚第三次精液。钟丽缇无神的躺在地上，乳房和下身都已高高地肿了起来，满脸是汗，下体里还不停地流出淫液来。我终於彻底的满足了，扼住钟丽缇的脖子，只轻轻一扭，钟丽缇便再也不动了。                 我整理好衣服，看了看表，已经２点钟了，看着钟丽缇被我奸得一塌糊涂的身体，我又感到一阵熟悉的高潮过后的空虚。

　　初春，夜晚仍然是寒风阵阵，我刚刚下班，站在酒店的大堂，面无表情，心里却是已经欲火难耐。                 忽然，一阵成熟女体的馨香传入我的鼻孔里，把我从性幻想中拉回了现实，一个美丽丰满的女人从我身边行色匆匆地走过，我不禁感到一阵强烈地冲动，我已经观察过这个女人很久了，这是一个非常成熟而性感的女人。她叫李嘉欣，有28、9岁的样子，个子很高，而且还十分丰满。今晚的李嘉欣穿着一件红色的风衣，刚好到膝盖上面，里面是一套灰色的西服套裙，黑色的丝袜和同样是黑色的高跟鞋更是将李嘉欣衬托地丰姿绰约。从后面看去，有些过分舒展的胯骨使李嘉欣的屁股丰硕异常，我看着李嘉欣开始远去的背景，突然作出了一个足以影响的一生的决定，跟着李嘉欣，走出了酒店。我跟在李嘉欣的后面，耐心地等李嘉欣通完了电话，才快走了几步，在停车场的入口处追上了李嘉欣，对准李嘉欣的脖子轻轻地劈了一掌，李嘉欣立刻无声地瘫倒在我的怀里，我搂住李嘉欣圆润的肩膀，将李嘉欣半拖半拽地拉到酒店旁边的公园里。深夜的公园安静异常，李嘉欣显然并不轻，但是这对于当过特种兵的我来说丝毫够不成障碍，我一口气就将李嘉欣弄到公园后山的一片树林里解下李嘉欣风衣的带子将李嘉欣的双手绑在长椅的椅腿，这样李嘉欣就半躺半坐在草地上，经过这一番折腾，李嘉欣终于醒了过来，眼中立刻露出惊恐而迷惑的神情。                 你是谁，把我弄到这里来干什么？”李嘉欣强做镇静的问。“你只要听我的话，就还能活命。”我把锋利的刀尖顶住李嘉欣的脖子，冷冷地说道。                  李嘉欣从我的眼中早已读出了欲火，“你要我身子的话，我也可以答应你。”李嘉欣冷静的答到。                 我万万也没有想到我的第一次强奸竟然进行的如此顺利，李嘉欣不仅没有大声呼救，而且也没有进行一点的反抗，一时间，我觉得有些不知所措了。但是我很快冷静下来，我面无表情的的拉开李嘉欣的大衣，将里面的西服裙子翻到腰际，然后一下子就撕下了李嘉欣精致地内裤，李嘉欣成熟饱满的阴户立刻暴露在我眼前。李嘉欣的阴户根本谈不上美观，阴唇有些肥厚，而且颜色发暗，一看就知道是长期性生活造成的结果，阴毛浓密，盖满了整个阴户并且一直蔓延到小腹，而且小腹上也有了一些赘肉，但是这一切在已经是欲火焚身的我眼中却不再重要了，我迅速地脱下裤子，双手按住李嘉欣的腰，只一下就将阳物直插入李嘉欣的身体里。由于没有前戏地刺激李嘉欣的阴道非常的干涩，但是我并不理会，仍然奋力地抽插着，李嘉欣一动也不动地躺在自己的大衣上，闭着眼睛，一声也不吭，我觉得多少有些扫兴，而且李嘉欣的阴道的肌肉也有点松弛，我的阳物也感觉不到多少紧缩的刺激。但是这一切并没有阻止已经压抑了很久的我达到高潮，在徒劳的抽插了近百下之后，我开始感到一股熟悉的射精的冲动，而李嘉欣的阴道也开始湿润起来，我更加加大力度，下下直插李嘉欣的花心，终于一股精液喷射出去。我却感到意犹未尽，这么快就交枪，使我心有不甘。我并没有放开李嘉欣，而是在李嘉欣丰满的大腿上面来回地抚摩起来，李嘉欣肉体的馨香又一次刺激了我的欲望。“你再让我搞一次，我就放过你。”我猥亵的对李嘉欣说。然后将李嘉欣摆成狗爬式，玩弄起李嘉欣丰硕的屁股来，一只手大力揉捏着李嘉欣柔软的臀肉，另一只手则伸入李嘉欣的毛丛之中，扒开李嘉欣大阴唇，揉捏起李嘉欣的阴核来，李嘉欣终于发出沉重的呻吟声，我又一次把阳物插进李嘉欣的身体。这一次非常顺利，由于是从后面进入，李嘉欣的阴道显得紧密的多，而且里面有了足够的润滑，而李嘉欣性感的屁股更加使我亢奋异常，我一下一下的抽插着，耳边则尽是；两个人生殖器的摩擦声，大腿的撞击声和我兴奋的喘息声、李嘉欣难以忍受的呻吟声。我完全的进入了角色，抽插的痛快淋漓，在射精的一刹那，我习惯性的扭住李嘉欣的脖子，李嘉欣下体的肌肉立刻夹紧，我再也控制不住，第二次将精液射进李嘉欣的身体。

　　深夜，我一个人徒步回家。我刚刚走到家前的巷口，眼前忽然一亮，原来一辆夏丽出租车正停在昏黄的路灯下，里面坐着一个年轻的女人，我正好从车旁走过，借着路灯和车灯可以清楚的看到她的容貌。她叫蔡琳，二十五岁上下，白色的长袖Ｔ恤，下身则是洗得有些发白的牛仔裤，相貌十分美丽，身材丰满，乳鼓臀翘，我不禁感到阵阵冲动冲击着我的神经。于是我转过身去，                  我没费吹灰之力就制服了蔡琳，当我冷酷的把蒙古刀顶在蔡琳的腰眼上时，蔡琳立刻就屈服了，乖乖的任我摆布。出租车在马路上静静的行驶着，一直开进公路边的一大片树林深处，才命令蔡琳停车。蔡琳可能是知道自己难逃一辱，也不再徒劳的求饶。我把蔡琳拉下车，然后塞进后排座位上，“脱裤子！”我冷冷地命令着。蔡琳没有做任何反抗，只是默默的解开了牛仔裤的皮带，将外裤，衬裤、内裤一件件的脱下去，每脱一件都用哀求的目光看我一眼，然后才有些失望的去脱下一件。                  我等蔡琳下身完全赤裸了，才将蔡琳平放在后座上，这时我才开始认真的欣赏蔡琳的身体，只见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着蔡琳白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚……好漂亮的小穴，太美了。接着，我反复的在蔡琳的大腿、屁股上抚摩着，用手指拨开蔡琳的大阴唇，伸进蔡琳的阴道里，蔡琳的阴道已经开始润滑了，里面肌肉很紧密。我再也忍不住，脱下裤子，将早也坚硬如铁的阳物一插到底，蔡琳虽然性经验比较丰富，但还是疼得叫了起来，“你轻点。”                  而且我每动一下，蔡琳都会这样求饶，我不禁有些恼火，随手抓起散落在蔡琳身边的内裤塞进蔡琳的嘴里，蔡琳的哀求声立刻变成了沉闷的呻吟。我大力抽插着，蔡琳的阴道很快开始分泌出大量的润滑液，阴道里的皱褶着紧紧地包裹着我的龟头，在这样强烈的刺激下我并没有坚持多久，很快我腰眼发酸，射精的感觉突如其来。我强自忍住，在射精的一刹那拔出阳物，把精液喷射在蔡琳丰满的大腿上，蔡琳惊恐的看着我浓浓的精液顺着自己的大腿流到小腿，甚至是身下的坐垫上。                  “擦干净！”我从蔡琳的包里找出一打纸巾来扔给蔡琳，蔡琳认真的清理着自己的下身。我看着蔡琳把下身的精液擦干净，阳物又一次勃起了，于是把蔡琳摆成狗爬式，从后面插进蔡琳的身体。这次我做得从容不迫，一面在蔡琳身体里抽插着，享受着蔡琳阴道肌肉收缩带来的快感，一面不慌不忙的玩弄着蔡琳丰腴的屁股，还把手指伸入蔡琳阴毛的深处，剥开阴蒂的包皮，在蔡琳最敏感的部位揉捏起来。蔡琳立刻发出了不知是痛苦还是愉悦的哼哼声，随着蔡琳呻吟声越来越大，我又感到一阵射精的冲动，这时蔡琳也在我的双重刺激之下开始向高潮攀登，呻吟声已经开始变成了低吼，但是正在此时我却“残忍”的拔出阳物来，把第二股精液射在蔡琳的屁股上。此时车里景象非常淫糜：车里充斥着两个人体液的腥味，蔡琳的脸涨着通红，头发已经被汗湿透了，我却发现了蔡琳丰满的乳房，于是我又一次冲动起来。 “把上衣也脱光，”我命令道：“你再让我好好玩一下你的上面，我就放了你。”我见蔡琳还在磨蹭，便对蔡琳说。很快蔡琳脱光了上身的Ｔ恤、内衣和乳罩，丰满的乳房像一座小山一样呈现在我眼前，乳头已经由于兴奋而充血高高的挺起，显得十分性感。我轻轻地揉捏着蔡琳敏感的乳头，蔡琳立刻呻吟起来，我玩弄了一阵，才第三次插入蔡琳的身体，一只手按住蔡琳的腰，另一只则大力把蔡琳的毫乳揉弄成各种形状。蔡琳则终于达到了高潮，头痛苦的向一旁扭去，身体突然挺直，阴道、小腹、大腿的肌肉剧烈收缩起来，一股液体喷在我的龟头上。我等蔡琳完全平静下来才拔出阳物，然后骑在蔡琳的腰上，将阳物放进蔡琳深深的乳沟之中，乳交起来，蔡琳至少有３５寸、极富肉感的毫乳给我带来特别的快感，很快我就在蔡琳的乳沟之中射出了今晚第三精液，浓白的精液涂满了蔡琳的丰乳和胸脯，显得异常淫糜。蔡琳一面坐起来，认真的擦着自己身上的秽物。

　　那还是去年的事了，我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员范冰冰是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。范冰冰就坐在我对面，齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。她23岁了。日而久之，我俩关系很融洽。记得有一天，范冰冰上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多么希望自已是她脚下的那份泥土，这样我可以见到范冰冰的诱人大腿根部，知道她穿什么颜色的内裤了。更加要命的是，在范冰冰那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至范冰冰的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来范冰冰穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。范冰冰的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，真想伸手去抚摸几下。到了中午，同事们都在午休，对面的范冰冰也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面范冰冰的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。我顺着范冰冰光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时范冰冰的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。突然听到范冰冰有点动静，于是我慢慢地起来，发现范冰冰已经醒了。她正望着我，似乎有所发现，                  我低下头不敢再看她。忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了范冰冰穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只美丽的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。突然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摸着，范冰冰的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着范冰冰的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。范冰冰的腿也放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。今天范冰冰实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我不禁右手在范冰冰的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。范冰冰不停地呻吟着。我不禁跪下捧着范冰冰的玉脚吻舔着，亲吻着范冰冰那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，范冰冰的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了范冰冰的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味范冰冰小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然后我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着范冰冰的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。范冰冰不停地"嗯嗯"呻吟着。我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了范冰冰贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向范冰冰的美腿根部吻舔过去，范冰冰的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。当我吻至她那美腿根部之处，范冰冰颤动了一下，范冰冰的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出范冰冰黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向范冰冰肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着范冰冰的小穴，此时范冰冰的嘴中发出了呻吟声"不要，不要"。这时我再慢慢抚摸着范冰冰淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起范冰冰那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背。。。，细细慢慢的品尝着范冰冰脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，范冰冰仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让范冰冰的玲珑的脚趾始终无法躲避。范冰冰的丝袜很快就被我的口水濡湿了，范冰冰脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。在此同时我褪下范冰冰的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她范冰冰的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她范冰冰的淫肉穴拼命地钻探。最后我双手握紧她范冰冰美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她范冰冰肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时范冰冰口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。这时，我们突然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。"别在这了，要是同事看到就糟了！""那你刚才……""都怪你了，今晚到我家去，好吗？""早说嘛！"我乐死了，亲了范冰冰一下就出了会议室。好容易挨到下班，来到了她家，进屋后，开了灯，我一把将范冰冰搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。她挣扎开来，喘息着说："你急什么啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。""不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！ ""不嘛！我衣服穿着有点不舒服了，这全都怪你了，上班也那样对人家！"她微嗔道。"那你快点啊！"我急着说。不一会儿，范冰冰出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。范冰冰稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。哦，太迷人了！更让我心动的是范冰冰下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻薄无比。我抬起头慢慢地一路顺着范冰冰那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时范冰冰好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！"看够了没有，小色鬼！ "范冰冰放下了裙摆。我忍不住快步上前，拥吻着她，"不要，不要！"范冰冰娇羞道。我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得范冰冰不停地呻吟。我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着范冰冰的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！我不停的爱抚着范冰冰的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到范冰冰美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。范冰冰的小脚在我的手里不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在范冰冰的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，范冰冰可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被范冰冰的脚趾顶破。我咬住范冰冰玲珑的小脚，啃食着范冰冰柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而范冰冰的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终于范冰冰的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使范冰冰的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时范冰冰高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在范冰冰光滑柔美的脚面上，伴随着范冰冰的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。然后我继续品尝着范冰冰的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了范冰冰的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，范冰冰的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头。然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住范冰冰圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。范冰冰的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了范冰冰的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。我一直吻舔到范冰冰大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近范冰冰的隐私处，她的呼吸也越急促。我盯着范冰冰的神秘三角地带，范冰冰两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见范冰冰那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到范冰冰流出了许多淫液。范冰冰渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。我不禁脱下范冰冰的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把范冰冰的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了范冰冰那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。我终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见范冰冰浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看范冰冰娇艳媚动人，媚眼如丝，                 半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上， 自己也爬上床去，搂着她猛吻，                 一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。在我尽情的抚弄之下，范冰冰不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。范冰冰忍不住双腿一夹，                 不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，                  以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下范冰冰的阴核。她双颊绯红， 媚眼如丝，全身颤抖，                 我的手指并没有停下来， 继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞， 湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！                 那个小穴洞，范冰冰可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。我再把她臀部抬高，把范冰冰的两条粉腿拉到床边分开，                 自己则蹲在她双腿中间， 先饱览她的阴户一阵。只见范冰冰的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，                 柔软细长的阴毛，细长的阴沟， 粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开范冰冰粉红色的大阴唇，                 一粒像红豆般大的阴核， 凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇， 紧紧的贴在大阴唇上，                 鲜红色的阴壁肉， 正闪闪发出淫水的光茫。「哇！ 好洁亮！好可爱的小穴， 太美了！ 」「不要看了嘛！                 真羞死人了！」我是欲火亢奋， 立即伏下身来吻上范冰冰的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，                 我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头， 舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过范冰冰全身，                 她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使范冰冰的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把范冰冰给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。范冰冰被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开范冰冰的湿润地带，然后使我倒立地贴在范冰冰的身躯上。「啊...                  流出来了...                 」我低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。「不... 不...                 不要啊...                 」她含混地喊着。我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。「就让你先高潮一次吧。」我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑范冰冰的小穴以及小核，突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。「啊...                 你这坏蛋...                 」我蹲下去，将脸颊贴在范冰冰深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。接着我离开范冰冰的阴户，使我面向她，正视范冰冰红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着范冰冰的小核丘。范冰冰不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停...                 别停... 别停啊... 」我忽地翻过身来， 只见她面泛春潮，                 气息娇喘。我小声的在她耳边说「我想和你疯狂激烈地做爱。」听完， 范冰冰胀红了脸，「不来了！」我把她双腿拨开，                 那个桃源仙洞已经张开一个小口， 范冰冰红红的小阴唇及阴壁嫩肉， 好美、好撩人。我转过头去和她接吻，                 范冰冰顺着势子躺了下去， 我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿， 改变姿势位于其中， 两腿交叉处有黑绒的阴毛，                 随着角度变大，                 我甚至看见范冰冰的阴道口泛潮的蠕动。「你坏死了！」再看范冰冰那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。我将宝贝在范冰冰穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出范冰冰的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在范冰冰难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让范冰冰如愿。「不....不来了.....你有意逗人家....」我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。「啊！.......」范冰冰在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、。「美吗？范冰冰！」「美极了！我从没享受过这种美感！」我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着范冰冰的会阴，而范冰冰那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使范冰冰的阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见范冰冰那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我的鸡巴不停地向前推进，我感觉到范冰冰的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎。我告诉她就要射出来了。范冰冰急促地喘着气说道：“你尽管射进去吧！”这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进范冰冰肉体里面了，她也静下来，紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在范冰冰子宫口喷射精液时最高峰之乐。我那阳具深深地在范冰冰紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。范冰冰的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性爱的快活颠峰。一切归于平静了，我们紧紧抱着，美美地睡了。

　　果然不出我的所料，林心如正在洗澡。也许是因为在同学家喝了些酒，那时鸡巴马上就挺了起来，正又想把精液射到林心如家的浴室的墙上，但突然又觉得这样不过瘾，这是忽然想到一个主意，我先走到了各家在楼道里的电表的盒子前，轻轻的打开它，找到林心如家的电源开关，一下子把它拉了下来。这是林心如家立刻变的一片漆黑，这时我好象听到了林心如的惊呼声。我立刻向房门走去，这时果然不出所料，林心如家的浴室的窗户开了一个小缝，听到林心如说话向我寻求帮助。我走到林心如家的窗前，这时林心如对我说： “请你去帮我看看我家在楼道里的电源好吗，也许它掉了。”我说：“楼道里的灯太暗了，我看不清楚，你家有手电吗。”“哦，你等等，我去拿。”不一会，窗户开了一个大一些的缝，林心如把手电递了给我，此时，我看到了林心如的一对白白的乳房，两个乳头像两个圆圆的枣核儿。我接过手电后，走到电表下，呆了一会儿，就又走了回来，对林心如说：“太高了，我够不到，给我把椅子好吗。”其实，我家就在林心如家的旁边，我完全可以回家拿，但此时林心如应该是没有时间想这些事了，过了几分钟后，林心如穿着一身鹅黄色半透明或许应该说是透明的蕾丝睡衣打开门。透明的睡衣里面，清楚的可以看见没戴胸罩的林心如白白的巨乳和下体一团黑黑的卷曲的阴毛，阴毛的上面还有着白色泡沫的痕迹。我想一定是因为屋里太黑，什么都看不见，所以林心如才会随手拿了这样一件衣服穿上。林心如柔软的奶子上，一圈黑黑的乳晕，两个黑黑的乳头硬挺着，林心如鼓鼓的阴户完全呈现在我面前。阴阜显得鼓鼓的，上面生满着黑色的阴毛，好象一直伸展到了阴唇的两边，我看着这样野性的阴户，一个看上去很普通的人竟然有着这样的阴户，我紧紧瞪着它。这时林心如好象是借着楼道里的灯光也看到了自己所穿的衣服，连忙把椅子递给我，把门给关上了，我拿着椅子走到电源下，把电源合上了，这时林心如家又变的亮了起来。我把椅子拿到林心如家的门口，把门打开，把椅子放了进去就走了。我并不着急再看林心如的黑黑的阴毛，因为我知道林心如过不了多久就会拿着东西来我家谢我了。我回到家后，就把电视打开调到了成人台，然后把衣服脱掉在浴室里洗澡，我一边洗着，一边等着林心如的到来，果然大约10分钟左右，我听到了敲门声和林心如的叫声“我是林心如，这么晚了还来打扰你，我可以进来吗。”“我在浴室，你有什么事吗。”我把浴室的窗户全打开大声的对林心如说着，这时林心如走了过来，但马上林心如应该是整个人都呆住了，透过窗户林心如看到了什么也没穿的我，我故意一边说着：“有什么事吗。”一边用毛巾擦着我的鸡巴，而我的鸡巴也随着毛巾的擦拭而剧烈的上下抖动，而且就在林心如的面前渐渐地变硬、渐渐地变硬、变硬……变硬……变硬……只见林心如的胸口微微的起伏着，手不时握拳又放开，可以看得出来林心如心里正在高低起伏不停。而此时屋内的电视又传来女人做爱时的呼喊声，这一来对林心如的冲激更大，更令林心如心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，我想林心如此时的阴户一定暖暖湿湿的，淫水从屄洞里汨汨的溢出来了。只见林心如激动的浑身微颤，手扶住墙壁支撑着身体，眼睛则像快掉出来似的盯视着我的已经挺起来的鸡巴。我想林心如一定不知不觉的被我导入了渴望得到大鸡巴的幻想中，而此时林心如也好象是意识到自己不能够再继续看下去了，于是连忙对我说：“这是一些小点心，谢谢你刚才帮我，请你收下吧。”“哦，不用谢，不过我现在正在洗澡，手上都是水，没法拿呀。”我说，“那我放在你家门口好吗”林心如说，“那不如，我一会儿洗完澡后，去你家吃吧，反正我今天晚上也没有什么事情。”我试探着的对林心如说。林心如犹豫了一下说：“好吧，我等你。”说完就回家了，这是我才注意到林心如把那件睡衣脱掉了，穿着一件白色的棉制的连身睡衣。看着林心如的背影，我想着林心如刚才的反应，觉得林心如一定是一个性欲强盛的女人。几分钟后，我故意只穿着短裤来到林心如家门前敲门，不一会儿，林心如来开门了，林心如竟然又穿上了那件透明的蕾丝睡衣，只是在里面穿上了黑色的网眼内裤，而弯弯的阴毛都从网眼之中滋了出来，通过林心如的内裤应该可以判断出林心如一定是个欲求强盛，但却又尽量压抑的女人，进门后，我们有一句没一句的聊着，而我眼睛却不由自主的盯着林心如的身体，由于那件睡衣林心如刚才穿过，所以现在还是显得湿湿的，整个都贴到了林心如的身上，林心如一定是故意穿这件的，这是我的鸡巴也变的硬了起来，短裤被鸡巴撑得象个帐篷。这时，林心如突然朝我笑着说：“你找过女人没有呀”“啊，没有，没有”“那你知道男女之间的事吗”“当然知道了”“那你想的时候怎么办呀，自慰吗”“啊，啊，恩，有时候”“一边看成人台一边自慰是吗”“恩”“嘻嘻”说着说着林心如就把手放到了自己的内裤上。林心如的手在自己的内裤上不停地摩梭，声音有些发颤。林心如的那条内裤充满了汗水和爱液的湿气。内裤随着林心如的扭腰而微微往下滑落，内裤的布料上面沾满了灼热的液体，我再也忍不住了，向林心如扑了过去，这时林心如一边说：“你是给我的身体逗硬了，是吗？”一边用手紧握着我胯下的凸起处。我决定沿着林心如的话题说下去：“是的，你说得不错。”“你的鸡巴非常硬了，你想看看我的阴户吗？”林心如说。“是的，我想看你的逼。”我说。林心如用手拉起睡衣把它撩在腰的四周，然后脱下内裤，张开双腿，阴户便呈现出来。林心如浓密的阴毛，                 生得范围广扩， 从小腹到阴阜， 及阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周，再加上阴蒂特别肥大，                 突出得连小阴唇都包不住。“如果你喜欢，你可以摸摸它。”林心如边说着，边隔着裤子抚弄我的肉棒。我点点头，把手放在林心如的阴阜上搓揉着，当我把手去捏玩林心如的阴核时，林心如的臀部和腰部颤动一下。“我已经很久没被人操过了。你想不想用你的大鸡巴操我的逼。”林心如问。我再次点头，林心如也把睡衣全褪掉。“那脱掉你的短裤吧。”林心如说。我在林心如刚说完那句话后，已飞快地脱下了我的短裤。我的眼光盯在林心如的裸体上没有移动过，肉棒像旗标一样的竖在林心如面前，林心如的眼一直盯在我的鸡巴上：“真的好大呀。”林心如又说：“我要你吻我的阴户，让它湿濡了，这样你的鸡巴才容易插得进去。”我伏下身在林心如两腿之间。林心如用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得开开的，我吻在阴唇上。林心如一直移动林心如的身体，令我吻到林心如的各个位置，林心如的股沟、股侧，而林心如就不停地扭动双股，我依林心如意思，用舌头舔林心如，只见林心如那又肥又大的屁股实在十分性感，股肉肥大。林心如呻吟起来： “噢……噢……噢噢……噢噢噢…林心如的另外一只手放到我的头后推向前，让我的嘴唇更深入林心如的阴唇里。三分钟之后林心如说：“你使我快要丢了，噢噢噢……噢噢噢……”林心如肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉着我的头贴紧林心如的阴户。这是我用指甲分开林心如的两片阴唇，看到蚕豆大小的阴蒂下的洞口里汩汩地流出水来，我伸进了一个指头到洞里，慢慢地掏着，这时林心如的屁股一顶一顶地迎合着，我又伸进去了一个指头，林心如迎合得愈发的快了，嘴里开始哼哼叽叽。我抽出手指，用嘴含住林心如的阴蒂慢慢地吸吮，林心如兴奋得不得了，越叫越响了。这时林心如将屁股移到中间，然后说：“你把舌头伸入我屁眼里面。” 我双手抱住林心如的屁股、就用舌头舔林心如的肛门。林心如也疯狂了，当林心如回过气来后，林心如放开我的头，双腿无力地放低在床上。林心如的阴户和屁眼上沾满我的唾液和林心如的淫水，在那里闪闪发光。这时我的鸡巴已经非常硬了，马眼流出水来。“噢，我已很多年没有尝到如刚才一样的高潮了。”林心如说着，微笑地看着我，又说：“现在，准备用你的鸡巴插入我的阴户吧，它已经湿了。来，把身体伏在我的身上，让我教你怎样去真正的干女人。”我爬起身，伏过去林心如双腿间，我的两个手肘一左一右放在林心如的头旁边，林心如的手伸下握住我的肉棒，林心如竖起的双腿分开成Ｍ形，林心如用手引导着我的肉棒对准阴户，将龟头放进阴唇里，然后林心如向上挺着臀部，让大部分的鸡巴慢慢插进潮湿的阴道里。这时，我感觉到什么是真正的女人了。“现在，你上下移动肉棒，让它在阴户进进出出。”林心如对我说着。我不再需要林心如的指引，我开始操林心如了。一开始很慢，然后渐渐加快。林心如把我的头拉在颈上抱得紧紧的。林心如又开始大声呻吟起来了。我加快抽插，只留龟头在阴道口、再用力一下插尽。龟头顶在花心上，那里一张一合的吸吮着龟头，淫水像开水一样热烫着鸡巴，感觉太好了。淫水越流越多，这时鸡巴插起穴来轻易得多。我用尽全力去插林心如，床也前后摇动起来。“啊啊啊啊……噢噢我要丢了……”林心如尖叫起来。我感到林心如的臀部向上挺着不动，阴道壁紧箍着鸡巴，耳边不断响着林心如的呻吟尖叫，这时有一股热烫烫的淫精喷洒在龟头上，不只一股，而是断断续续的好几股。在热精剌激下，我也感到我的精关松了。“噢……我也要射了……要泄了……”我叫着。“射到我的嘴里和脸上来”林心如握住我的鸡巴，然后从逼里抽了出来，转过身低着头，把我的鸡巴含到了嘴里。林心如又热又软的舌头突然碰到我坚硬鸡巴的前端，令我不禁地颤抖了起来。然后林心如就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的鸡巴在林心如嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。“这样弄觉得舒服吗。”林心如一边问道、一边吸啜着。“啊，好…好爽啊…啊啊…啊啊…”突如其来的快感令我不由自主的喊叫出来。“来，射出来。射到我的脸上。”这句话就像是信号一样，我轻轻哼了一声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至射到了林心如的头发上。看到我射出如此大量的精液，林心如兴奋的呻吟着，林心如把精液倒流在手心上，闻了闻，淫贱的说着 “好香！”然后就又把那些精液慢慢的喝了下去，还把手舔的干干净净，我把嘴唇转向林心如那大大的黑黑的硬挺乳头，而林心如用手抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的睾丸，弄得我好爽、好兴奋啊！

　　第二年，来了新的学生。我负责接待新生，一个活泼的小姑娘进入了我的视线，她叫袁咏仪，很开朗健谈。她有着很白净的皮肤，身材也很好，腰特别细，奶子也总是颤颤着。我经常给袁咏仪打电话，有次我们相约散步，袁咏仪的钥匙丢了，我们就找，到钥匙终于找到了也已经很晚了。我们就又在学校的草地上聊天，聊到很晚，宿舍都关门了，我们就走出校门，到外面很远的一个公园去，边走边说着话，路上行人很少了。其实我想把袁咏仪带到我的外面的屋子，但是又是刚认识不久，估计袁咏仪也不会去，我也就没有提议。后来，我和袁咏仪的关系突飞猛进，一个月以后，我就得到了袁咏仪。袁咏仪的身体真白，就象一团雪一样，而两个分红色的奶头就是雪中一点红。我拼命地吮吸着，直到有白色的液体从奶子里流出来。袁咏仪说“你把我吮的好疼”，我就不吮了，用手抓握着。袁咏仪的阴户很紧，我进入的时候感觉被包裹的真紧，袁咏仪比我的第一个女朋友的阴户紧多了，我发现我和第一个女朋友分手的结果是很好的。后来我们一起看影碟学着里面的姿势做爱，袁咏仪一点也不羞涩，喜欢骑在我的身上，每次袁咏仪都能到高潮，也喜欢给我口交，喜欢让我从后面插入，我们就从晚上做到第二天下午，然后才感觉饿了，就上街吃东西。一般我们能连续地做7，8次才尽兴，那时真是年轻啊！后来整个校园都留下了我们做爱的痕迹，在晚上熄灯后的教室，在图书馆的后面，在附近的麦田里……袁咏仪是我最难忘记的性伴侣，我们总是很默契，都能体会到对方的要求，为对方着想，袁咏仪的欲望也很强烈，基本上每天都要，做爱时袁咏仪就说“老公我要你使劲操我，使劲操哦……”而且每次她都能享受到高潮，我也每次把精液射在她小穴的深处。袁咏仪也很卫生，做完了以后，我进本上就不动了，袁咏仪把我的鸡巴用纸擦干净，再很爱惜地玩一会。大学毕业了，因为我比袁咏仪早走出校门，就分开了。袁咏仪来过我们家，在我家，从洗手间做到客厅，我们疯狂地弥补着距离带来的煎熬。

　　我瞧了瞧蒋勤勤，突然笑道：「蒋勤勤，你是越来越漂亮了，来，坐下来！」伸手握住我柔细玉嫩的手掌，轻轻一拉，蒋勤勤轻啊一声，整个人跌入我怀中，斜倚在我肩上，吐气如兰，玉手轻抚我胸膛，脸上尽是柔媚春情；我举起莲子汤，叁两下就将莲子汤一饮而尽。左手如一道强而有力的铁箍环在蒋勤勤腰间，右手则毫不客气的伸进蒋勤勤的胸衣中寻找那丰满坚挺的雪玉双峰，轻轻揉弄，同时，更不断的亲吻蒋勤勤的双唇；蒋勤勤轻吟娇喘，全身发热滚烫，玉臂环抱我颈项，身子轻轻蠕动，向我紧靠过去。我一边与蒋勤勤热吻，一边还不停的抚摸蒋勤勤雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向蒋勤勤的双腿之间，食中二指在蒋勤勤的玉穴蜜洞中轻轻撩拨，把蒋勤勤弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向我的阳具，轻轻握住它上下套动。我被蒋勤勤这一刺激，阳具暴涨紫红，又大又烫，索性将蒋勤勤抱起，走向床边，大手一挥，蒋勤勤已经是身无寸缕，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极。尤其是蒋勤勤那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的乳头高高耸起，两股之间的蜜洞玉穴隐隐有水光闪动，蒋勤勤那张天仙面孔红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的我不能自己，双目冒火，跪在床上，一双大手将蒋勤勤玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一声道：「真美！」我以双手托住蒋勤勤浑圆滑润的无暇玉臀，令蒋勤勤双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大阳具对准玉穴，滋的一声，狠狠贯了进去。蒋勤勤的玉穴本以泛滥成灾，如今我将大阳具干入，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，蒋勤勤发出如释重负的娇吟，不等我攻击，蒋勤勤就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与我的阳具紧密结合。我此时阳具涨的难受，立刻耸动屁股，狠狠的在蒋勤勤的玉门蜜洞抽插。我天赋异禀，不但是练武奇才，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的内功基础，这一下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把蒋勤勤弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。我的大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝於耳，间杂着水声与蒋勤勤的淫叫声，在烛光映照下，我看着自己的阳具来回不停在蒋勤勤的玉门进出，更是兴奋；阳具发热炙烫，狠狠的插入，我的龟头抵住蒋勤勤的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把蒋勤勤弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在我腰间，我空着的双手自然也不客气，在蒋勤勤的一对玉乳上不停的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住蒋勤勤因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把蒋勤勤弄得快活无比。我狠干了蒋勤勤五、六百下後便想试试别的姿势，突然间耳朵一动，隐隐然听见屋外似乎有人呼吸急促，只略一凝神，便发现那人竟是「流云剑」黄奕。我脑筋一转，故意要引起黄奕的性欲，微微一笑，索性将蒋勤勤抱起，令她双臂环抱自己的背部，双腿紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在蒋勤勤的双乳胸前，含住蒋勤勤的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，我下身不断挺动，硕大的阳具在蒋勤勤的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在烛光映射下看在窗外偷窥的黄奕眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人瘫在屋外，淫水将黄奕的下身衣裙全弄湿了，且浑身滚烫，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有馀而力不足。右手不自觉地深入裙子之中，在她那两年未经男人滋润的玉门轻轻抠弄，激起一阵阵的快感酥麻了全身，左手则是紧紧握住自己的乳房，又挤又揉，美如天仙的美丽面容上闪现的是浓媚春情的神色，双目微闭，幻想房中正在受我宠幸的不是蒋勤勤而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌资润的泛出水光，全身因欲火燃身所发出的容光令人血脉沸腾，直想提枪上阵，跟她来场盘肠大战。我虽然在屋内与蒋勤勤缠绵，但仍极为注意屋外的黄奕，尤其是耳中听着她微喘娇吟的声音更是令人欲火高升，不禁将怀中的蒋勤勤当成了黄奕，将她放下，令她双手按住圆桌，撑开立地的两腿，露出了那鲜红的肉瓣玉珠，尤其是沾满了淫液之後，蒋勤勤的玉门肉瓣更是在烛影摇红下闪闪发光，火红的肉瓣因充血而兴奋炙烫，胸前的玉乳双峰下垂，发出白玉也似的光泽，看起来比平常更大更圆更白更有吸引力。面对如此美丽的胴体，我仍然强忍着狠干蒋勤勤的欲念，将涨大的紫红阳具轻轻地在蒋勤勤的双股之间，火热的阳具在蒋勤勤的玉门徘徊不进，都快把蒋勤勤逼疯了，忍不住向我求爱道：「主人，请干我吧！蒋勤勤需要你的大阳具啊！」同时右手迅速回抓我的胯下大家伙往自己的玉门塞……我哈哈一笑道：「好，就成全你！看我怎麽把你干的欲仙欲死！」我把阳具往蒋勤勤的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急，把蒋勤勤干的浪叫：「我………我要升……升天了！」我也觉得肉棒阳具被蒋勤勤的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而蒋勤勤又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中蒋勤勤的淫声浪语传来，我不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，一股激情狂潮排山倒海地扫过蒋勤勤全身，蒋勤勤浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向我的龟头，将我的龟头阳具完全包住，我也是痛快非常，阳具插在蒋勤勤的蜜洞里不愿抽出。整个人趴在蒋勤勤的背上，大肆揉弄她的玉乳双峰，尽情抚摸。阳具还不时在蒋勤勤的蜜洞中轻旋细转，弄的蒋勤勤面红耳赤，心跳加速，只得求饶：「主人，我………我帮你吹…吹一吹，好不好？」我笑笑，指了指门外道：「好啊！怎麽不好？」蒋勤勤冰雪聪明，自然明白有人在外偷看，不觉大羞，玉面发烫，小声道：「那我就开始了。」我将阳具由蒋勤勤的蜜洞中抽出，哈哈一笑，向蒋勤勤使个眼色，蒋勤勤立刻会意，假装弄出口交的滋滋水声，还不时故意发出淫声道：「主人，你的阳具好大，我……我………」。这一来立刻把屋外的黄奕弄得面红耳赤，欲念达到了顶点，已经是快忍不住就要冲进去求我干她了。突然间，黄奕闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现我正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的紫红七寸大阳具站在她面前，那发出扑面热气的大阳具正面对着自己，距离不到叁寸。玉面涨得通红，当下不知所措，面动我，全身酸软无力。我此时欲念高涨，大阳具不断跳动，一弯腰，双手将很快的解开黄奕的所有衣物，露出一个完美无暇，羊脂白玉的女体，再也忍不住，                  不等黄奕反应过来，猛地将她抱起，分开双腿，大阳具对准已经湿到无可再湿的玉门，运用腰力一顶，阳具破门而入，直捣花心，黄奕嘤咛一声，酸软酥痒的小穴肉瓣早就希望有一根大阳具贯入，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，紧缠我的腰身，螓首後仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，等不及入屋上床，我腰身频顶，边走边干，将黄奕弄得淫狂快活，雪臀连扭，我轻轻地将黄奕放在床沿上，分开黄奕双腿，将之握在手中，当下黄奕的玉门蜜洞整个暴露在我眼中，只见黄奕两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着稀疏的墨黑阴毛，诱人之极。我至此实在忍不住了，大阳具对准玉门，狠狠一推，阳具尽根而入，把黄奕的玉门塞的满满的，饱满充实。黄奕已有两年未曾做爱，阴道甚紧，我的阳具干入，便觉得舒爽无比，整根大阳具被一团嫩肉紧紧包住，温润暖和，弹力十足；而黄奕骚痒的玉门被我的大阳具贯入，骚痒略受抑制，但仍觉骚痒非常，需要我大力抽插来满足她骚得要命的阴幽。这时黄奕发出模糊的噫语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩白玉臀更是难耐奇痒的幽骚，不停地扭动，我把抽插的速度加快，阳具力抵花心嫩肉，黄奕的圆臀与我的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，把黄奕干的淫言浪语不断，蒋勤勤在一旁也不闲着，将自己丰满圆挺的玉乳自动送上我面前，任由我亲吻舔吸。黄奕连续两次与我合体交欢，脸色红润中略带苍白，晶莹剔透的汗珠自额头、秀发，娇躯滚下，看在我眼中当真是怜惜万分，虽然胯下大阳具不再像一早起来那麽火气升旺，但也胀得有些难受，但黄奕此时已经浑身无力，实在再难与我再一次云雨。不舍之下，我只好心不甘情不愿地将阳具抽出，深吸一口气来平息体内欲火。我功力深厚，虽然昨夜耗了不少力气降服满足黄奕及蒋勤勤，现在仍是精神奕奕，不露半点疲态。指了指黄奕，向蒋勤勤笑笑，蒋勤勤微笑点头，知道主人要自己服侍黄奕，以免黄奕因我自己在场而羞的不敢起来。我见蒋勤勤示意点头，笑笑穿好衣服便到「神剑堂」练剑去了。只留下蒋勤勤服侍黄奕。自此之後，黄奕便俨然成为「云涛山庄」的女主人，蒋勤勤则与另一位美丽不输黄奕的侍女关咏荷成了我的宠妾，我每日不是练剑，就是与叁女交欢，这其中自也传授了不少内功心法的秘诀予叁人，叁人之中，黄奕功力最高，获益也最大，蒋勤勤与关咏荷虽不如黄奕功力较深，但两人练的乃是和合神功，反而更容易与我所练的「逍遥紫气」相融合，燕好之时所得的益处反而更多。这天晚上，我尽情享受关咏荷、黄奕两人的温柔浓情，口中含着黄奕的雪白嫩乳，胯下阳具在关咏荷的蜜洞忙碌进出，可以说是爽到了极致，一连抽插了叁、四百下兀自不满足，我索性将关咏荷翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。大阳具自後面插入关咏荷的蜜洞，双手各自捉着一个硕大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光华细致，柔润饱满，更是令我性欲高涨。阳具用劲，全用腰力，一次次深深地干入关咏荷的蜜洞，龟头更是轻旋磨，把关咏荷弄的骚痒难当，非得将肥大的圆臀向後连挺才能令阳具与蜜洞嫩肉产生更大的磨擦，结合的更密实，才能满足。黄奕也不甘寂寞，从後面抱住我，双乳抵在我背上轻轻磨转，我夹在两人中间，性欲更呈狂放，狂风暴雨似的挺动屁股，狠狠地在关咏荷的蜜穴里进出，小穴中溢出的淫液顺着关咏荷雪白的大腿流下，湿了床单。我的阴部与关咏荷得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，一连搞了一个多时辰，叁人才有倦意，相拥而眠。翌日，我功力最高，因此最早醒来。细细瞧着关咏荷与黄奕的睡姿，关咏荷正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着关咏荷的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，我差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，关咏荷纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。回头看黄奕，她也是美极了，又纯又真，像一只安顺的猫儿，由身後紧紧贴住我，正熟睡着，还露出甜甜的笑容，一身肌肤雪白，不输关咏荷。我一早起来，阳具正处於兴奋勃起的状态，看着这两位美女寸缕未御地躺在自己身侧，阳具更呈火热发烫，小心地分开关咏荷的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两股之间的蜜洞小穴是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发光，美丽之极。我那还忍得住，一个翻身，压在关咏荷身上，大阳具自动找到蜜洞，右手放在关咏荷左大腿根部外侧一提，关咏荷嘤咛一声，左腿被我高高提起，将那蜜动鲜红的阴唇完全暴露了出来，而这时我运用腰力，「滋」的一声，大阳具随即插入关咏荷的蜜洞之中，抽插了起来。关咏荷被我一插，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令关咏荷的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着我，我亲吻着关咏荷的脸颊耳，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，关咏荷不断浪叫，我欲火更是高涨，索性将关咏荷两腿扛在肩上，紫红发烫的大阳具不停在关咏荷那已经                 透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅叁深，时而记记结实，把关咏荷干得淫言浪语不断。我的阳具猛然在关咏荷的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，关咏荷哪里见过如此绝技，「啊」的一声长声，阴精自玉穴奔流而出，冲激在我又热又硬的龟头上，弄得我也是快感连连，微闭双眼，阳具仍然塞在关咏荷穴中，享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。这时，黄奕张开了眼睛，方才我、关咏荷两人一阵巫山云雨她都看在眼里，没有半点遗露，只是怕关咏荷脸皮薄，羞了她，才假装睡得极沉。我自然不会不知黄奕在偷看，轻轻地在黄奕的圆臀上打了一记，笑骂道：「你还要装？起床了。」这一来羞得关咏荷不敢见人，急忙用被子蒙住头脸，不敢出来。黄奕窘笑了一下，庸懒地伸了伸身子，从後面抱住我，在我耳边悄悄道：「需要我帮忙吗？」我的阳具涨得正难受，那有不需要帮忙的？我将黄奕抱在怀中，亲吻道：「当然了，让你看了一场白戏，不让你做些工来补偿我，我岂不是亏大了？」我双手顺势在黄奕身上乱摸。黄奕温顺地蹲了下去，玉手握住了我的大肉棒，轻轻上下套动，螓首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将我的大阳具含在口中，丁香之舌则在我的龟头上打转舐舔，含弄吞吐。我的阳具被黄奕含在口中，只觉得又暖又嫩，舒服之极，尤其是黄奕的口技十分了得，再加上黄奕除了不怕脏的将我的阳具含在口中外，一双纤纤玉手也不稍停地按摩着我的睾丸，我双眼微闭，左手抚弄黄奕丰满的乳房，右手则在黄奕头上不停地梳弄。黄奕为讨主人欢心，更是加紧吞吐我的阳具，偶而还用牙齿轻咬我龟头，不停地刺激我的感官。我被黄奕这一轮吞吐阳具的功夫弄的阳具更加涨大，就要爆炸了，忍不住阳具挺动，在黄奕的樱桃小口抽插起来。黄奕知道我已经快要射了，当下更是用心吞吐阳具，舌尖不停地舔舐我龟头马眼，只见黄奕螓首埋在我双腿之间，秀发微扬，全身雪嫩白玉的胴体在门外太阳光照射下，闪闪发光，异常动人。过了一会，我实在忍不住了，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，全射在黄奕口中，有部份还溢了出来，由黄奕的嘴角流下。小揉不以为脏，一点不剩地将我的精液完全吞入口中，还伸出香舌将嘴角溢出的多馀精液卷入口中，媚眼如丝，温柔之极地瞧了我一眼，再度埋首我阴部，以舌为布，用温润的香舌将我的下身再舔一遍，然後才站起来穿上衣服，到外头取出早已弄好的温水抹布为我擦拭下身，弄个乾净。

　　这夜我轻伏在候湘婷的裸体上，我俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。候湘婷将我推下，伏在我身上，重新将我的粗硬肉棒紧夹在濡湿的莲瓣中，眼神中有着雾似的迷离，望着我微笑。她一面玉手握住涨硬的鸡巴，将龟头套她的小逼眼里。候湘婷的穴肉紧紧含住乒乓球大小的龟头，候湘婷的小舌舐着我的嘴唇，我轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在多汁的阴道中一进一出的滑动。候湘婷耸挺旋扭，配合我的耸动一会儿，小肉洞吞没了整条十五公分长的粗壮肉棒，我觉得候湘婷的肉穴热呼                 呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，我的球囊紧贴候湘婷的股弯。我们暂停片刻，让小                 适应被粗大肉棒插入的胀塞。候湘婷的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松┅┅我觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，肉攀也相应的变得更硬更胀。好一会後，候湘婷适应了这侵入她花心的肉杵，她俯身吻我的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉杆慢慢退出。「啵」！龟头脱出紧紧吸住它的洞口                  肉，发出清脆的响声。我的硬鸡巴给候湘婷带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的穴眼里，耸动臀部，让它全根尽入。我们重复的这样做了几次，便加快了                 的节奏。不再让肉棒和阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在                 里，便再全根插入。两人都沉醉在性器交合磨擦的快感中，我耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在候湘婷紧暖潮润的小肉洞中进出抽送┅┅她的腿紧夹着我的腰股，俯身下来，乳球贴在我的胸口，玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。我俩疯狂的尽情的交合，此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有我们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的。「我就要来了！」候湘婷喘息着说。我加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉。「噢┅┅噢 ┅┅啊┅┅酸死我了┅┅」候湘婷叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。听到候湘婷的叫「酸」声，我的龟头也感到一阵莫名的酸痒，我知道我即将要射精，「候湘婷，我要射了，快拔出┅┅」我想撑开身上的候湘婷，将鸡巴拔出。候湘婷睁开美目，注视着我，兴奋的说∶「射在里面！」她的玉臂紧搂着，大腿紧夹住我的腰身，挺起阴户，将深插在肉户里的男根紧紧锁住，她的丁香小舌伸入我的口中，急迫的要他吸吮。我急迫的含住候湘婷的舌头，贪赃的吸吮，我的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在候湘婷的耸挺下，我觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，突破了候湘婷软肉的瓶颈。「噢┅┅哟┅┅哟哟哟┅┅」候湘婷忘形的大叫，我赶紧用嘴唇封住候湘婷的樱桃小嘴，将叫声压至最低。下面的龟头感到极度的苏痒，我忍不住了，马眼一突、两突、三突、四突、五突┅┅火热的精液狂喷而出，遍洒在候湘婷的子宫里。射後一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。候湘婷含情微笑，我们两人蜜蜜的湿吻。候湘婷的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽肉棒中的最後一滴精液。良久，我们不觉的掉入了甜蜜的梦乡。候湘婷仍伏卧在我身上，我的生殖器已软化，溜出了肉洞，仍很粗大的茎身躺在滑腻的肉瓣中，龟头贴睡在候湘婷濡潮稀浅的逼毛里。

　　我知道机会来了，借扶萧蔷去洗手间的机会，我第一次摸到了萧蔷丰满的奶子，好软啊，边摸边翻开萧蔷的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着萧蔷嘴里还说我没醉！真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，我俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，待萧蔷洗过出了兴奋的感觉了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，我拖起她的长发就从裤当里掏出我15公分的鸡吧对着萧蔷那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把我的鸡巴送进了她的小嘴里拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把我真的是爽到仙了，萧蔷的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样萧蔷在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了萧蔷的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！齐于的应该全被萧蔷吃了吧，我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。呵呵，现在我的萧蔷还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从萧蔷嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时萧蔷的肉洞水水更多得不可收拾了我顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，，萧蔷也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突呼奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着~恨不得想插烂她的小穴，啊好紧的洞洞！萧蔷的老公一定很少用吧，慢慢的萧蔷有了强烈的反应，她抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！而且还抱起我来，啊萧蔷你好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命式的在萧蔷的小穴里抽插，大约抽了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然萧蔷屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的小弟弟上，我现在想起来都爽到仙了，我有节奏的抽着，萧蔷也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样醉成这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和萧蔷做爱的快乐，此时我看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，又在半小时的混战表现这么出色，我自已都感到自豪呢：）说实话快乐之于，也有小许疲累了于是我加快速度尽情的抽啊插啊突然萧蔷的小穴又是一紧，这下我实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把萧蔷抱得紧紧的生怕她会跑一样，萧蔷呢：无力的头懒散的搭在我的肩上。呵呵她还没醒酒咧！今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧。就这样抱了有三分钟吧，我把萧蔷轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液在亲了萧蔷的大奶头一下后给她盖上被子。

　　我发现杨恭如还在熟睡。我的手忍不住又去摸杨恭如的乳房。真不敢相信，100元就跟这样一个性感又漂亮的女人睡了一夜。杨恭如在我的抚摸下醒来，一看表，“哎呀，我得上课去了！”起床穿了衣服，进了洗漱间。我看见杨恭如没关门，也跟了进去。杨恭如正蹲在厕所上小解。我低下头去看，亮晃晃的尿液正像到水一样哗哗射出。杨恭如在我头上打了一下，“死相，没见过女人尿尿呀！”我说，我舍不得这个?。杨恭如说：“再让你最后摸一下。”我伸出手去摸了摸杨恭如刚刚尿完的?口，弄了一手的尿液。杨恭如去了洗漱间洗了脸出来，我粗暴的咬杨恭如，抓杨恭如，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让杨恭如发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开杨恭如用力夹紧的大腿，让阴茎在杨恭如体内胡乱冲撞，用坚硬的棒子捣进最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在肮脏的工地上强暴我渴想已久的杨恭如。杨恭如的轻轻的叫声一声尖过一声，也分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，我只知道我要狠狠的干你，你这个贱女人，即使你是伟大的国际巨星，我依然叫你在我的铁锥下叫爹叫娘。这就是强暴，曼玉正在被我强暴，我要干的叫你爽歪歪。杨恭如似乎有些受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力地推我离开杨恭如。但我早已失去了理智，杨恭如愈用力的反抗，反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况杨恭如的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，怎能轻易放过。我潜在的兽欲炙热地燃烧，啪！啪！我狠狠地抽打着杨恭如耸动的乳房。握著奶子更用力摆动下体，让杨恭如一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，才猛然抽出阴道，让阴茎在杨恭如嘴上喷射，浓稠的精液浇得杨恭如满脸都是。

　　
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
我和众多美女明星的淫荡滥交性生活4
作者: admin
点击: 5636  投票: 26
　　当天晚上，我到附近的一间桑拿浴室去猎艳。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”。所谓“桑那室”，只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什么不足的感觉。两个漂亮的“桑那妹”跟著入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫徐静蕾，另一个是蔡依琳。细看两人的身材，觉得都长得不错，蔡依琳身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢徐静蕾，由于她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到徐静蕾来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。蔡依琳也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且蔡依琳更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣。西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。徐静蕾见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑著对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！”被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，徐静蕾已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待著我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然蔡依琳也眼巴巴地在身边凝视著，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”就直捣黄龙。本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道徐静蕾却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大阳具尽根插入徐静蕾的肉体里。另一边的“桑那妹”蔡依琳则十分抵死，当我挥鞭在徐静蕾的小肉洞出出入入之时，她却在我的屁股上轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。徐静蕾眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，而败在徐静蕾的小穴里了，我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到喷完了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。徐静蕾退到一边冲洗著阴道，蔡依琳则接著用吮吸我的阳具，在她的努力之下，我又一柱擎天了，蔡依琳高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。于是我以逸代劳享受著蔡依琳销魂洞里带给我的快感。当我再次射精于蔡依琳的阴道里时，已经相当疲倦了。于是就左拥右抱著这两个活色生香的娇娃进入了梦乡。在朋友家中住了几日，我又觉得很不耐烦，决定独自出来闯天下。首先入住一家汽车酒店，这种酒店，可以说是马尼拉的特色，它不但有一个宽大的停车场，还有十数个车房，当的士驶入，就直接转入车房，客人落车后，可以立即沿著车房边的楼梯步上阁楼，上面另有一番风味。车房的阁楼就是“迷你”酒店。内有客厅睡房各一，又有浴室及洗手间，设备也颇算完善，身处其中，亦颇为舒服。这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏“阿哥哥”艳舞表演。大约半小时，就有一次“表演”，每次有四位艳舞女郎出场，她们穿著紧身舞衣，身材特别突出。小姐的胸前，每人都挂著一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十五六岁。跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材动人，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”，果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟著侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。”                 从谈话中，得悉她的芳名叫容祖儿。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”科目，预算毕业后出来当护土的。她家中有五个弟妹，父亲是个报贩，入不敷支，为了要完成学业，容祖儿才会硬著头皮当艳舞女郎。最初，她很天真，以为“阿哥哥女郎”只是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，容祖儿拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。从说话中得悉，今天她才来做“阿哥哥女郎”，而且从末与客人“开波”。我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧？”容祖儿又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”我想带她回“汽车酒店”，容祖儿突然提出：“不如到我家去坐坐吧，如果你喜欢，也可以在舍下停居的！”问心一句，同容祖儿出街，只有一个目的，就是想和她上床，所以一口拒绝，但答允明天再到其府上拜侯，她也不反对。容祖儿自认是“半个处女”，原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，容祖儿的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。这一晚，我打破惯例，一连玩了容祖儿两次，因为没有用袋子，第一次我在容祖儿阴道射精后，容祖儿立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议容祖儿让我射在嘴里，容祖儿欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。次日清晨，我邀容祖儿再玩一次，容祖儿要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，浑身也香喷喷的。我把她架在床边玩“汉子推车”，奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，于是我改用让容祖儿跨到我身上“坐怀吞棍”，可惜她的技巧仍不够纯熟。于是最后还是采用原来的姿势，我把容祖儿的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大阳具抽送容祖儿的阴道，一边抚摸她的娇躯。这次，我又把精液射入容祖儿的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！回香港后不久，就遇上一个八号风球高悬日子，我没有什么好的去处。从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。不过环境也属于洁净和清雅。坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫著李湘，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，李湘就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁著一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏著，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，李湘哼了一声，望著我说道：“哇！你好坏哟！”我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔著三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。李湘撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。李湘已经唱不出歌来，小嘴里只是“依伊哦哦”地哼著。李湘拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的阳具，把它掏了出来。“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！”“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。李湘颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”我放开李湘，她跪到地上，把头伸过来。张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包著棍沟，用舌头舔著棍头，搅得我十分受落。由于李湘的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张著小嘴娇喘。所以我亲眼看见几滴精液喷入她的小嘴。                  那时，李湘不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。完事时候，李湘把我的阳具舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟著我到楼上的住所。进门之后，李湘好奇地问道：“你太太不在家吗？”“不过，今天晚上，你就是我的太太了。”我把她搂进怀里。“外面风大雨大，我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！”“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗？”我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。“其实我很少陪客人去开房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。即时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”李湘说著，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。摸了一会儿，李湘笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢？”我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！”李湘轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的阳具也不由自主地对著她硬了起来。李湘自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，将肥皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，李湘也把纤纤玉手替我轻搓粗硬的大阳具。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动著包著肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由李湘继续戏弄我的阳具。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭著眼睛享受著，双手就玩弄著她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大阳具的插入做好了准备。我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把李湘按在床上。李湘随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。李湘哼了一声，接著是更大声的呻吟。我托著她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮著两颗嫣红的奶头。想不到这一下我自己也受用之极，李湘的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟著便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。我的努力并没有白费，只见李湘浑身颤动著，小嘴微微又张又合，舌头舔著自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大阳具深入地椿捣。终于，我在李湘的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟著全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝李湘子宫那里狂射过去。一场大战之后，李湘并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望著李湘洋溢著精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。第二天早晨睡醒，李湘仍然依傍在我的怀抱。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！”我摸著李湘的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！”                 “不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。”                  “我现在又很硬了，可以再插进去吗？”“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”我抱起李湘的娇躯，走到浴室去。李湘捉住我的阳具笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗？我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！”                 “你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！”我虽然很喜欢李湘，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然后抱回床上。这次，轮到我把她全身舔吻。李湘被我吻得好兴奋，也给予回报。李湘连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我嘴对嘴接吻。接著，李湘完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”。后来，李湘高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪著我“隔山取火”，最后，才以一式“汉子推车”，再次在李湘可爱的小嫩穴里灌注精液。                 俩人搂著休息了一会儿，李湘起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在李湘身上，然后用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。下午，台风减弱了，李湘向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑著说道：“如果我再不走，就会把你榨乾了！”李湘走了，留下我在回味著昨晚和她的一夕风流。之后，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。不过，宋祖英那里总是不断有新脸孔的女人供应。                 宋祖英并非徐娘之类的女人。她年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“你真是又年轻又漂亮哟！”宋祖英笑道：“我还算甚么青春呀！替你开门的蒋勤勤才是青春玉女哩！，她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！”                 我笑道：“我专程来赴约，乃是想和宋祖英你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！”                 “也好！随你喜欢吧！”宋祖英对蒋勤勤说道：“你来宽衣解带吧！”                 蒋勤勤听宋祖英一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇后像广场见到的那班宾妹截然不同。她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当著宋祖英的脸，我真的忍不住要即时调戏她一番。蒋勤勤把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握著我那根粗硬的大阳具，望著我递来一个媚笑。接著，她也把宋祖英脱得一丝不挂。宋祖英的身材的确很美，那一对丰满的乳房。一双匀称的藕臂。两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发著挑逗性的迷力。我又注意到宋祖英双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。宋祖英吩咐蒋勤勤也脱光衣服侍候。蒋勤勤听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，蒋勤勤的乳房还没有完全发育饱满。只是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及宋祖英那么性感迷人。但是在蒋勤勤的肉体上却另外散发著一股清新的稚气。而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。为了不冷落宋祖英，我只对蒋勤勤稍加留意，就坐到宋祖英的身边。宋祖英也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接著摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然后摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入宋祖英湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢？”宋祖英点了点头。于是我立即下床站在地上，捉住宋祖英一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大阳具向她挺过去上时，蒋勤勤却懂得捏著我的肉棍儿把龟头对准宋祖英小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入宋祖英湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大阳具一出一入时很有摩擦感。过了一会儿，宋祖英渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫著。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。宋祖英终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大阳具深深地插入宋祖英阴道的深处一泄如注。我退出宋祖英的肉体。蒋勤勤立即把宋祖英阴道口的溢出精液舔吮乾净，接著，又跪在我脚下，把我软下来的阳具含入她嘴里吮吸。我抚摸著她乌黑柔软的秀发，望著她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问宋祖英道：“又硬了，还玩不玩呢？”                 宋祖英让我玩过之后，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望著我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩蒋勤勤吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！”我望了望蒋勤勤，她刚才看过我和宋祖英性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮阳具很又技巧。于是，我先不即时进她的阴户，享受了一会儿蒋勤勤的口技之后，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩宋祖英的方法，在床边玩“汉子推车”，因为蒋勤勤的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住蒋勤勤一对小巧玲珑的肉脚，望著我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。玩了后一会儿，我要蒋勤勤伏在床上，让从她后面插进去。蒋勤勤很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大阳具尽根插入她的阴道里。我的手就伸到蒋勤勤胸前摸捏她的乳房。                 因为刚才已经在宋祖英身上快活过一次，所以我把蒋勤勤翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。蒋勤勤，要求用她的小嘴代替阴户和我口交。我顺了她的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回蒋勤勤的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。和蒋勤勤完事后，我到宋祖英的身边和她温存了一会儿。宋祖英握住我的阳具道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。”                  我笑道：“那就要先多谢你了！”我再三多谢了宋祖英，才告辞离开。                 几天后，宋祖英有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的少妇，周迅。直接来我家里。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。周迅的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂著头儿，不肯作声。几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而宋祖英有蒋勤勤替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞的雪妮，也是把自己剥光猪让我夺取她的第一次。可是眼前的周迅，却纹丝不动地在我身边坐著。看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。我把手伸到周迅的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，周迅的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长著一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸著，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，周迅浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄著，周迅终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞。周迅一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大阳具晚她的阴道里狂抽猛插。周迅终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦著她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当周迅四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。我滑下周迅的身体，和她侧身搂抱著，阳具仍然塞在她的肉洞里。周迅也亲热地依傍著我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的阳具，却多数不和客人嘴对嘴接吻。这次周迅主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。周迅暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。周迅让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。她亲手替我冲洗阳具，把龟头翻洗得乾乾净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢？”                 她点了点头说道：“是他要我这样做的。”“那你愿意为我这样做吗？”我笑著问道。“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”周迅握住我的阳具说道。“色不迷人人自迷呀！你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”我的手指深深地挖入了周迅的阴道里，触摸她的子宫颈。周迅望著我娇媚地说道：“你又再逗我了！”我把周迅的娇躯抱回床上，周迅立即主动地我的阳具含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，周迅很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大阳具以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，周迅还用小嘴含著我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。我和周迅交颈而眠，她又和我接吻，我从周迅的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。此后，周迅常常来和我幽会。一次，“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗？”宋祖英向我抛了个媚眼儿说道。“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。”“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”宋祖英说著，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。”“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。”                  “你要保证不强奸她才行！” 我点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！”                 “周迅，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其他的由我来应付！”宋祖英对周迅说了一句，接著就继续把她的牛仔裤也脱下来。只穿著一件三角裤，扑到我的怀里。我伸手去摸捏宋祖英的乳房，宋祖英吃吃地笑著，也把我制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，我的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。周迅一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。宋祖英却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫我坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把我粗硬的大阳具吞入她细毛茸茸的阴道里。我见到周迅仍然衣著整齐，便催促她脱衣服。宋祖英也说道：“周迅，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！”周迅只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望著正在性交的一对赤身裸体的男女。宋祖英背向著她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随著宋祖英的身体在我的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。平时，宋祖英就有对周迅讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的阳具后，的确快活得如痴如醉。周迅突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥养养的，她忍不住用手去摸了一把。我舒舒服服享受著宋祖英温软的阴道壁给我的龟头带来快感，我的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移著。我见到周迅在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。周迅一走到我的身边，我立即腾出一支手摸到她的乳房上，周迅第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任我的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反覆抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔著底裤撩弄她的阴户。周迅刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了我的手指。宋祖英已经自己玩得高潮叠起，她停止套弄，一屁股坐在我身上，让粗硬的大阳具深深插在她的阴道里。她望见周迅也被我调戏得脸红耳热。便说道：“周迅，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！”我也说道：“如果周迅也肯，以后就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！”周迅羞红了脸蛋，合著双眼没有回答。宋祖英从我身上站起立来。我随即把周迅抱在怀里，牵著她的手儿握住粗硬的大阳具。周迅这时简直像吃了迷魂药一样，放软著身子，任我摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。我把周迅赤裸裸地放到写字桌上，我让她的大腿举高，仔细地欣赏著她的阴户，周迅阴毛比宋祖英少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。我轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。我兴奋地想把粗硬的大阳具插进去，却见到龟头已经乾涩了。我望望宋祖英，立即心生一计，对她说道：“宋祖英，你让我插进去润润，比较不会弄痛周迅。”宋祖英笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。我把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向周迅的阴户缓缓插进去。周迅觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送著。她的阴道正被我有节奏地填塞著。感觉上却是美不胜收。我本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且我刚才也和宋祖英经过一场交合。所以我渐渐兴奋起来。宋祖英一直在旁边观看著我把周迅玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道我就快射精了，便对我说道：“喂！你可不能在周迅的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。”                  我指了指周迅的身旁，宋祖英坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎著我粗硬的大阳具插入她的销魂洞。周迅坐起来，望著我的肉棍儿在宋祖英的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以周迅并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大阳具插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实周迅还没有享受够，但是她明白宋祖英的举动只是为她著想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。我猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在宋祖英的下体不动，但是我屁股的肌肉却剧烈地抽搐著。过了一会儿，我的阳具从宋祖英的小肉洞里拔出来，宋祖英的阴道口溢出一滴白色的精液。穿上衣服后，宋祖英对我笑道：“以后我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！”“好！那我可要特别留意捉你们啦！”我笑著对周迅说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！”                 周迅红著脸，拉著宋祖英匆匆离开了。和周迅交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。周迅走了之后，我仍然是依靠宋祖英旗下的女孩子解决性欲方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，本港一些玩家将在澳门举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你只要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。”宋祖英的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫著梅婷的女孩子，带著她搭船前往澳门赴会。因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和梅婷亲热一下。梅婷也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。我也把上格的卧铺折合，只留下格作为一阵间的战场。梅婷出来，便向我投怀送抱。宋祖英旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。梅婷这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹。含。吮。吸了两个字时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。梅婷衔著我的阳具不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。梅婷的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触梅婷的子宫。梅婷很小心地套弄著，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。梅婷遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大阳具也整条钻入梅婷的阴道里。梅婷叫了一声“哎哟！”，娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”我笑道：“只做一半，怎么可以呀！”                 “那你玩我吧！我忍著，让你整条插来啦！”梅婷从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。                 我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！”                 梅婷侧身躺在我的臂弯，我的阳具仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。到达目的地，原来是一座葡式的别墅。我把梅婷交给女知客，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏著软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。一个穿著兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿著洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都如花似玉。我看中了一个大眼睛的小姐，她立即热情地和我搂著起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。我望著她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。”                 场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住李玟占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，李玟并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！”                 “你弄得人家养死了！”她扭动著腰肢说道。“是不是隔著衣服的原因呢？”我俏皮地问。 “不知道！”                 李玟的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。我好像得到她的默许，也把手伸入李玟的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的房又滑又嫩，摸落十分受用。台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂著一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向著一个隐形男人的阳具迎送。                 我悄悄问李玟道：“她的动作表示一些什么呢？” 李玟诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！”                 我的手滑到李玟的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见李玟没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。                 “哎哟！”                 李玟轻轻唤了一声，李玟的阴户已经给我摸个正著。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。李玟没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都只穿著一件高叉的旗袍。”这时，                 音乐停下来，                 有人抬出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。”                  众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什么理由可以确证，只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动，                 原来是一个活动转台。                 接著三位男仕轮流骑到表演女郎的身体上，把他们粗硬的大阳具插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然后，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶著她的头，让她的小嘴含入他的龟头。我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？”                 “没有哇！你有兴趣，为什么不上去试试呢？” 我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？”                 她摇了摇头说道：“会很痛的。” “如果我和你玩，你会让我插进去吗？”                 “我不敢，不过用嘴就可以的。”她用手摸摸我裤档中的硬物，笑著说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。”我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。台上三个男人并没支持多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬著她的阳具，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接著，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把阳具从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。然后退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。之后，我们沿著楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属于我拥有的女郎。其实李玟也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然后爬到床上，李玟一对细白的嫩手儿抚摸著饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。李玟立即牵著我粗硬的大阳具导向她的肉洞的入口。俩人一句话也没说，就交合在一起了。我的龟头像活塞似的在李玟的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。李玟把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。在我插李玟的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往李玟那方寸之地默默耕耘。她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大阳具往李玟湿润的小肉洞狂抽猛插，李玟“依依哦哦”地呻叫著，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在李玟热情的肉体里喷注了精液。我没有立即把阳具拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏著她性交后仍带娇媚的容颜。过了一会，宋祖英进来对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！”我把肉棍儿从李玟阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差些少差尾声。”宋祖英对被我灌满精液的李玟说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！”                 李玟迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。宋祖英带着张含韵进来了。张含韵把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？”                 我一把将张含韵搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”“你等我把衣服脱了嘛！”                 张含韵挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸张含韵的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？”                 张含韵笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，怎知道你们还连在一起哩！”                  我望著沾满浆液的阳具，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。” 我陪你一起去，好不好呢？”                 “当然好啦！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。她柔滑的玉手也轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地翻洗。后来，我把张含韵的身体揩抹再把她抱回床上去。张含韵凝视著我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。张含韵的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大阳具，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！”我压到张含韵身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，让我粗硬的大阳具顺利地滑进她的肉体。张含韵畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！”我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随著我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。                 一轮狂抽猛插之后，张含韵娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！”我停下来，凝视著她香汗淋漓的粉脸。 “歇会儿吧！”                 张含韵哀求道：“我的骨头都要散了呀！”                 我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”张含韵把阴道收缩一下。“智贤，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”我把张含韵翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”张含韵望著我说道。“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！有说有笑不是更好吗？好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢？”                  “我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”张含韵笑著说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之后，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”张含韵说著，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的阳具百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩。我终于在她的肉体里喷出。我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。张含韵悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。接著我觉得软软的阳具被张含韵衔入温热的小嘴里舔吮，当肉棍儿硬起来后，张含韵又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。张含韵吞精后，也在我臂弯睡下了。
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。
淫乱女明星系列 - 强奸林志玲
上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
强奸林志玲
作者: admin
点击: 5636  投票: 26
　　强奸林志玲-1

　　被譽為「全台灣最完美女人」的超級名模林志玲，剛從法國參觀最新時裝表演，更加獲邀參加其中一個show。擁有34c-24-36魔鬼身材，天使美貌，身上穿上甚麼根本都好看，有台灣人說如果志玲去選總統，一定可以高票當選，可見她風靡住台灣，甚至香港，因為她為某美容瘦身公司拍攝了一系烈性感撩人的廣告，馬上成為了香港男士的打飛機對象。雖然已經快將30歲，但完全看不出，各種得天獨厚的優點，集於一身。

　　面對這一隻性感尤物，很多富豪都希望可以同佢狠狠幹一次，但志玲都一一拒絕，因為他家人在台灣都已經是富甲一方，生活無憂，因此志玲的肉價亦都只是天價，有價冇市，不過在眾多邀約中，志玲拒絕了一個不可以拒絕的人，令她面對著人生一個重大轉變。

　　突然在一天，志玲好似人間蒸發咁，消失左響呢個世上，冇人找到佢。連男朋友言成旭都在電視公開作出找尋志玲的呼籲。

　　在沒有燈光的豪華廂房中，志玲漸漸醒來，她爬起身搖搖頭，只記得出門時被人在停車場弄暈了，志玲想了一想，突然意識到自己不再是在停車場了，四周漆黑一片，只有前面的落地玻璃，面對住海鏡，地方的主人應該是非富則貴。再向四周觀看，發現一個混身肌肉，只穿上一條窄身單車褲，下體巨物的輪廓清楚突現在志玲眼前，同時他正戴著一頂飛虎隊冷帽，只可以看見他的嘴巴及一雙淫邪的雙眼。

　　志玲感到不安的同時，發現自己身上已被換上為美容公司拍攝廣告時的性感三點式泳衣，「你想幹甚麼呀？」志玲好明顯知道自己是在明知故問。

　　「林小姐，我是依照我老闆的order來做事的，佢叫我同你做愛，同埋要訓練你成為一個性奴。」

　　聽到了「做愛」兩字，志玲明白到她已陷入一個大危機中，她仍強行保持鎮定，瞄一瞄四周，發覺廂房的出口就在身後一米多的距離，她便急不及待衝向門口了；但男人只有失笑，門是用密碼鎖的，志玲根本沒可能知道密碼逃出去。在走去開門時，志玲的豪乳上下趺蕩，那男人又冷笑起來。

　　志玲開不了門慌寸大亂，死命地扭著門鎖；男人已走近她身邊，一手搭著她的膊，說：「乖乖地讓我操妳吧，妳會很爽的。」

　　「不要！」志玲大叫，一手撥開他的手，男人也不想用強，不過志玲不合作，男人也沒辦法了，於是便強行來個熊抱，緊緊攬著志玲的雙手，祿山之爪再抓到志玲的乳房上；感覺很不錯，志玲是個身材飽滿的成熟女人，雖然有她的泳衣阻礙著，仍感到志玲那種女人的胸脯是多麼的堅挺。

　　當然，被人抓著的一方是絕對的不好受，志玲逐漸感到男人粗糙的指頭在她的胸部上蠕動，並且不斷向內加壓，可是雙手動不了，沒法停止對方的動作，志玲n惟一用腳狠狠地踩男人的腳。嘩！這可痛死他了！志玲也很識用力，竟然用鞋跟踩下來！男人甩一甩手，志玲便乘機扭身便逃。

　　男人也不是完全放了手，他的鷹爪反在志玲逃走時，把她的泳衣扯破了，一雙暴乳掛在標準的骨架上，配合著志玲的深呼及，的確令任可男人都要舉旗致敬，志玲意識到男人眼光已打左自己引以自豪的胸前，慌忙用手掩蓋，同時她亦發現男人的下體比之前又暴漲了不少。

　　志玲呼吸越來越急，男人再次越來越迫近她，她便索性攬著破碎的上衣，跑向廂房的洗手間，看來志玲是希望反鎖自己在內，以等待救援，但男人也不會讓她得逞；正在志玲衝入洗手間的一刻，男人就撲上前，揪住了志玲的頭髮，志玲情不自禁大叫「救命」，又企圖把男人的手扯開，在掙扎之中男人已完全取得了上風，他乘機脫下志玲身上僅餘的t-back泳褲，此時志玲十分狼狽。這個最引起男人性幻想的名模，居然被困在一家酒店的洗手間內，赤裸裸的暴露在一個男人面前，十分令其他男人羨慕。在掙扎之間，志玲整個人失了重心，跌向了洗手盆，男人就向她壓下來了。

　　「走……走開啊！不要……不要過來……啊……咕嚕……啊……救命啊……」志志玲仍然不死心地抵抗男人的進一步動作，男人便扭開水喉，讓水柱射向志玲的臉，她似乎很怕水，頭不停地搖擺，又用手撐著洗手盆，避開水柱，但男人用手按著她的頭，志玲根本就避無可避，而且水在洗手盆內貯成了小水塘，要把志玲押下去，整個頭便浸在水中，即使是熟水性的人，在慌亂的情況下，也會感到辛苦吧。

　　扯著掙扎中的志玲的頭髮，把她扯起，上氣不接下氣，急速地吸入水中得不到的氧氣，便問她：「還反不反抗？」怎料志玲答到「我……我……不會……聽你的……的……說……話……」即時間志玲的頭再被按落水中。

　　男人不單止要折磨她，還要趁機把她的意志打破，果然，志玲拚命地掙扎上回水面，已經顧不了頭以下的身體了，一雙大乳房在上上落落的動作中起伏跌蕩，志玲再一次被扯上水面，水不斷從她的頭髮流出，流濕了她的全身，連她淺啡色的乳頭，也掛上了水珠；男人再問她：「到底還想不想反抗？」志玲已經沒有力氣回答了，只能口鼻共用，盡把空氣中的氧份子吸入差點缺氧的肺內；志玲不斷的反抗，更加刺激起男人的性慾，是不是台灣人就比較掘強？男人倒有興趣想知道答案。

　　想知答案也不是難，男人的「弟弟」就可以給他答案。男人把志玲揪落在地上，沒有放棄過抵抗，但也被折磨沒什麼氣力的志玲，在地上慢慢爬動，對事態的也沒有幫助了；男人先把自己的褲子脫去，即時撲在她的身上，志玲已經感到我的熱棒緊緊地貼在她的身上了，根本接觸到自己的陰部，也被傳了熱力再自行發熱了，志玲已經感到自己再無能為力反抗。

　　「哈哈，不能反抗了嗎？那麼乖乖地享受吧，要是舒服的就叫出來啦啦！」

　　志玲當然不會叫，但她始終是一個有性經驗的成熟女人，被男人的陽具碰上了下體，志玲的陰部又怎會沒有反應，分泌系統已經活動起來，淫水好似與志玲本身的意志相抗衡的開始流出。

　　男人和志玲都形成了狗仔式，但志玲只是一隻被玩弄的母狗，胸前的大木瓜已經在男人掌握之中，他根本上一手都未可以完全掌握志玲的豪乳，雙手忙碌地玩弄著這個美麗女人的胸脯上每處，志玲一時間流出淚來，心理上的痛苦比起剛才的折磨還要慘，但男人又豈會理會志玲如何想，既然有漂亮的葡萄，又為何不摘下來品嚐。

　　每邊兩隻指，挾著志玲的葡萄，志玲搖搖頭叫「唔好」，但她受刺激的性感點，就在男人指間發大，這始終是生理反應的一種，就正如男人直接摸上女人的乳房一樣，會感到興奮，男人也一樣，餘下的手指以及掌心，已經運力搾壓志玲的奶子，確實充滿彈力，模特兒的胸脯真的不同凡響，大幅度的擺動，志玲的乳房也不會變形。

　　男人索性將志玲身子轉過來，抱回床上，讓他慢慢調教，他一手蓋著志玲左邊的乳房，右邊用口吸吮她的乳頭，一時間的刺激令志玲呻吟起來，但她很快就強忍緊閉嘴巴來，志玲明白男人的來意是為了她的身體，任何的叫聲也只會進一步激起強暴者的性慾；但沒用的，男人已經完全沉醉在志玲胸上的一對木瓜。  强奸林志玲-2 [转贴]

　　男人右手運勁搓著志玲堅碩的乳房，甚有手感，看來她的纖體健美計劃令她升級了；男人五指山波浪式內外加壓，排山倒海的捏著志玲的奶子，快感也排山倒海般襲擊志玲；志玲只是側過頭閉上眼，她臉紅紅的，忍得十分辛苦，男人幾乎每一下指頭按下去，志玲的呼吸就會急速一點。

　　乳房可以後天健身而變得優美的話，那麼志玲乳峰的漂亮，就是她天生的了，因為男人的味蕾完全感覺不到她黑提子哪一處是粗糙的，而且她的乳頭在男人輕輕舔弄下，已經開始漲大，敏感非常，不斷散發出成熟女人的芳香，刺激住男人的神經；男人用口把志玲胸前黑色的寶珠含著，上下嘴唇緊夾著，舌尖再度的輕挑志玲的乳峰，令志玲的乳頭圓硬起來，志玲忍不住大叫起來。

　　上身玩著志玲的雙奶，剩下來的手也開始不安於份，摸著志玲的軀體往下溜，志玲已經感到下身快要被攻入，但無奈反抗不了，也理不了顧名思義只得在叫「不要」，但男人又怎會理會她，而且她的叫聲也不自覺地帶著一絲絲亢奮的聲調，不過志玲大可以放心，男人是不會一下子就攻進她女性的聖地的。，他來的目的是為了調教她成為一個性奴。

　　手先沿著志玲她的腰摸進她的私處，摸著她的屁股，第一時間已經深深愛上了，因為志玲外觀上不是「籮霸」型的女人，出奇地她的兩團肉竟是圓滑多肉，而且也不是鬆弛了的肌肉，同樣有很好的彈力，手已經忍不了在志玲的兩間游走，一摸再摸，甚至用力榨下去，弄得志玲「啊啊」聲叫，不用看，男人經在志玲的屁股留下紅印；如此好玩的屁股，一會兒一定要讓「小弟」分享分享。

　　被人如此榨摸，志玲顯得十分痛苦，很可惜，男人完全掌握她的心理，對她說：「志玲小姐這麼緊張，妳的下體很想被人玩嗎？」

　　男人的說話既挑逗又侮辱，「不是！」志玲睜開她的大眼睛，大聲叫喊，但男人一雙手在好私處附近游走。

　　用手指頂頂志玲的私處，說：「咦，林小姐，妳的「妹妹」很濕啊！」志玲雖然未必聽得懂男人的用詞，但她也知道是什麼一回事；志玲她在男人用手用口玩弄她的乳頭時，早已經感到下身濕了，她一直希望是自己的汗水所弄成，但現在濃濃的味道，已經清楚告訴志玲和男人，這是她陰道分泌的淫水。

　　志玲還在強辯：「不是！不是！」但男人的回覆也不是回答她的說話：「總之要洗「頭髮」呀！」「什麼……」志玲在思考男人的說話意思時，男人再志玲進入浴室，將她雙手綁起，掛在浴簾的欄杆上，右手握著洗髮用的花灑，志玲立即明白是什麼一回事，但強烈的刺激已經衝擊她的全身。

　　「啊啊啊！哇……啊啊啊啊呀~~」

　　花灑的高壓水柱射向志玲的黑色叢林，連帶打落在她的陰部的嫩肉上，志玲既感到痛又感到刺激，最重要是部分的亂射水柱，更打在志玲的敏感細膩的陰唇上，加上花灑射出的是熱水，令志玲倍感刺激，整個陰部都紅起來。

　　「停啊！啊啊啊呀……停手啊！我死啦……啊啊啊啊……」

　　「洗髮」不用洗髮水又怎麼可以停止呢！男人塗得一手都是洗髮水，一關了水龍頭就把洗髮素抹在志玲的陰毛上；停止了水壓的衝擊，志玲得到十分短暫的舒緩，但很快另一種刺激又激起了，男人的指頭在志玲的嫩肉上亂掏亂摸，肌膚間的磨擦，令志玲下身的體溫再進一步上升，而且男人手上洗髮素，混上了志玲黑森林上的積水，產生了肥皂水，不斷沿著志玲大脾兩側向下流，甚至滲入了志玲的陰道內，肥皂水即時與志玲的「妹妹」流出的密汁混合，製造新的化學作用，一個又一個的氣泡就自的她的陰道吹出。

　　志玲也感到自己是如此的醜態百出！自己不單無力阻止強暴者的施暴，而且她本身也不能阻止自己興奮起來，一浪又一浪的刺激，也令志玲她心跳加速，甚至差不多理性也要崩潰，好不容易才捱過了接二連三的快感，志玲不知道她還會被辱多少次。

　　但志玲也沒有時間思考了，一剛一柔的刺激過後，又是被高壓水柱噴射陰部的強勁刺激；今次沖水時，男人甚至用手指撐起了志玲的兩片陰唇，讓水柱直接打在她的陰唇上；被異物撐開了陰唇，志玲搖頭地亂叫，也不知她是痛還是爽了，想是爽的多一點，因為重要的據點被強力衝擊，志玲的叫聲越來越妖媚，而且與水柱反方向的淫水，也隨著熱水而倒流出來；花灑只要稍稍移了位，不同位置的陰肉受壓，志玲分泌陰液的幅度卻更大，一瞬間，志玲就洩了出來。

　　「啊……啊啊……啊啊啊啊啊~~~」

　　男人關了花灑，將她鬆綁，抱回床上，看著志玲躺在床上雙眼呆滯，急速喘氣，胸口起伏不定，男人知時候可以操插她了！男人準備好自己蠢蠢欲動的「弟弟」，志玲她也已經無力反抗我了。

　　男人把志玲的雙腳大大地張開，並把她摺起來，男人的陽具早就準備行動了，對準目標就要出擊，男人的第一個目標不是志玲的陰道，反而是她的屁眼，剛才摸一摸，志玲的屁股就已經給男人深刻的印象，他想知道她的肉團，是否除了好摸好榨，也是好插？
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
演艺圈姐妹的故事
作者: admin
点击: 5637  投票: 26
　　台北， 一个灯红酒绿的大都市， 到了晚上更是车水马龙， 人群更是喧喧嚷嚷.可是这群少年， 少女心目中的偶像歌手， 却无法像外面的路人一样在街头游荡， 他们目前的唯一工作， 就是赶录下一卷预计在十月推出的新专籍......

　　在东区的某个音乐工作室之中， 小浒队正在灌录他们的最新专辑----香蕉新乐园. 自从早上九点进录音室以来， 一连十二个钟头都未曾出走出这栋大楼一步.

　　"卡卡卡！！奇隆， 你的声音再大一点， 还有友朋， 你在 "给我全部的爱" 那一句的时候有点走音. 你们先休息一下， 我们五分钟之后再继续！ "

　　制作人也知道， "小浒队" 的声音根本不怎么样， 不过他们有两个卖点， 一是俊俏的面孔， 二是壮硕的身材， 他们在制作人的苦心栽培之下，已成为台湾首屈一指的偶像团体. 不过最近又出现了一个新的合唱团体----Chicaco Guys，在第一张专辑----孬种卖走----缔造七白金的佳绩之后， 小浒队再也不敢掉以轻心， 准备在十月十日推出新的专辑，冀望重新站上偶像的龙头......

　　这三个年轻小伙子， 在连续灌了十二个钟头之后， 终于有时间停下来喘口气......

　　"对了友朋， 你的微积分过了没有??"

　　"还好教授赏脸， 刚好六十分low pass. 国荣， 上次有香港的电影商找你拍电影， 结果如何? "

　　"到现在还在谈， 不像你们两个， 一个正在念大学， 另一个还是体育系的高材生， 广告也接个不停， 不像我， 在咱们三个之中最不抢眼， 每次媒体都把你们俩捧上天， 而我只能跟你们一起陪笑脸......"

　　"喂！！奇隆， 你看！！徐氏姊妹花又来看你了！！"

　　"咦??在哪里??"

　　"有没有看到??就躲在盆景那边......"

　　徐氏姊妹花是最近新崛起的一个少女团体， 两个都还不到二十岁， 姊姊贝西媛以及妹妹贝西娣原本都是广告明星， 曾拍过许多知名的广告，像最近有一个饱受批评的 "新欢新欢推一推......" 的广告， 就是身材不错的姊姊拍的. 她们两个特别欣赏面貌俊秀， 体形魁梧的男孩，而小浒队之中的武奇隆， 正是她们所心仪的对象. 至于另外两个， 她们嫌徐友朋面貌太过斯文， 而章国荣身材不够高大.

　　奇隆放下已经点燃的烟， 到外面找徐氏姊妹谈天， 而录音室里的另外两人， 正好趁这时候先养精蓄锐一番， 看来今儿个不熬到凌晨， 是无法录完的了.

　　"西媛， 妳们的专辑录得怎么样??"

　　"我们今天的进度好顺利喔， 只剩下最后一首歌就灌完了！！" 西娣就是这副个性， 总是爱插嘴， "奇隆， 制作人说， 如果录完后， 要带我们一起出去玩个几天，你觉得如何? "

　　"那也要看我们的最后一首歌是否能够如期完成了. "

　　"对了， 上次死缠着友朋的那个女的， 现在还有缠着他吗??" 一向对友朋颇为冷漠的西媛， 竟然主动问到友朋的事情.

　　西媛口中的那个女孩， 是一位国中小女生， 每次小浒队的演唱会， 都会看到她坐在最前排， 不断歇斯底里地大喊， "徐友朋， 我爱你！！" "徐友朋， 我要嫁给你！！" 这类肉麻的话， 弄得在场的秩序人员不知如何是好. 在每天友朋放学之后， 她都会跑到他家门口去站岗，弄得他妈妈每天魂不守舍， 每天下午就要出门学插花或是土风舞， 越晚回来越好.

　　"友朋对她也是不敢领教， 直到现在， 友朋还不知道她的名字， 她这么做根本不值得......"

　　正当他们三人聊得正尽兴的时候， "奇隆， 上工了！！" 的叫声打断了他们的谈话， "我有空再打给妳们！！" 只留下了这句话， 奇隆大步地走回录音室.

　　他们今天录得完吗??没有人能预料到， 只知道这样的日子将周而复始地运转，等到哪天没有这样的赶工， 大概也就是意味着， 他们的演艺生涯已经到了尾声. 这， 就是演艺圈！！

　　现在时间: 九点四十五分， 对于某些人家， 这已经是准备就寝的时间， 然而他们的工作， 仍将继续进行！！

　　第二回

　　九月廿六日， 距离发片的日期还有两个星期， 而小浒队以及徐氏姊妹花的唱片也已经灌录完了， 目前所剩下的， 就是与各大综艺节目接洽播出时间. 这些是宣传的工作， 也正因此， 他们得以有四天三夜的旅游.

　　"你们打算去哪里玩呢??" 他们的经纪人问道.

　　"我想趁着这段时候好好到海边去玩水， 不然冬天一到， 就没有机会晒太阳了！！" 爱好玩水的西娣首先表示意见.

　　知妹莫若姊， 西媛早已知道西娣的动机绝非玩水这么简单. 西娣如此提议， 无非是为了想要欣赏奇隆结实的肌肉. 由于奇隆是体育系的学生，早已练就一副令男生嫉妒， 女生爱慕的体魄. 不知有多少少女梦想着， 如果能够被他如铁箍般粗壮的双手拥着， 倚靠在他厚实的胸怀之中，享受那种如梦似幻的被呵护的感觉. 可惜他是偶像歌手， 不是一般少女能够接近， 甚至于拥有的......

　　西媛何尝不是这样想的??她在高一的时候曾经有过一次初恋， 她的男友就像龙崎一样帅气， 可惜在一场车祸中丧生了. 在他死后的那一段时间， 她每天以泪洗面，直到在电视上看到了奇隆， 那个酷似她前任男友的男明星. 于是她开始苦练歌艺， 并参与广告的拍摄， 而得以被星探所挖掘. 眼看着她惟一的妹妹也这么喜欢奇隆， 她的苦楚与挣扎可想而知. 她喜欢奇隆， 可是她又希望成全她的妹妹，可是西娣的心里是否了解姊姊对她的用心良苦呢??

　　正当西媛陷入沉思的当时， 友朋的问候打断了她.

　　"西媛， 妳是不是身体不舒服??要不要休息一下??"

　　"喔......友朋， 我没事， 谢谢！！对了， 刚刚提到那儿了??"

　　最后他们决定到垦丁去玩个三天两夜， 于是在经纪人订了房之后， 小浒队， 贝氏姊妹花以及他们的制作与经纪人一行七人， 乘着经纪人的九人座客车， 就这么杀到垦丁去了！！

　　"泰山收费站快到了， 我们来唱你们的主打歌吧！！" 经纪人提议道.

　　于是每经过一个收费站， 他们七个就唱他们的主打歌， 希望先打打知名度.

　　到了晚上七点， 他们终于抵达西泽大饭店， 由于时候已经不早， 他们先安排床位， 就准备去唱卡拉ＯＫ了. 制作与经纪人住6001室， 奇隆一个人住6002， 国荣与友朋住6003， 西娣与西媛住6004.

　　由于卸了妆， 再加上他们穿着很简单的衣服， 一点都不像是大明星的穿著， 因此没有人认出他们. 从这一点可以看出经纪人的精明， 这样可以避免不少歌迷的纠缠， 他们也才能真正享受难得的假期.

　　由于他们是歌星， 在饭店附设的卡拉ＯＫ之中唱歌自然游刃有余， 安可之声不绝于耳. 他们很少有机会在电视节目以外的场合唱歌， 这种经验对他们来说， 还是很新鲜的. 在唱完歌之后， 他们也累了， 于是准备回房就寝.

　　奇隆的个性有点孤傲， 因此每次出游， 都尽量争取自己单独住一间房间. 不如往常地， 外面突然响起了敲门声.

　　"西娣， 是妳啊！！时候不早了， 怎么不上床就寝呢? "

　　没有任何回答， 西娣关了房门， 轻轻地倚在奇隆的怀里......

　　奇隆对她突如其来的大胆举动吓了一跳， 立刻将房门锁上， 将西娣带到床边坐下.

　　"西娣， 妳怎么了??"

　　"奇隆， 人家好无聊， 想要你陪我......"

　　能够拥着心目中的白马王子， 西娣说什么也不放开她紧拥着奇隆的双手.

　　西娣是个很讨人喜爱的可人儿， 尤其是她甜甜的笑容， 更是她周遭的伙伴在疲惫之余的打气筒， 看了她的笑容， 很容易让人一起感染她的喜乐. 也就是这样， 龙崎把她当做自己的妹妹一样疼爱.

　　"妹妹" ??对于一个少女， 一个她所仰慕的人把她当成他的 "妹妹" ， 是无上的悲哀， 感觉上也就是无缘成为她的 "恋人" ！！

　　奇隆拥着她， 是拥着自己的妹妹般的怜惜； 然而西娣却希望自己所紧拥的， 不是她的哥哥， 而是她的男人. 不知道这两条并行线， 何时会有所交集?

　　一如往常地， 友朋在国荣入眠后， 独自起身朝屋外走去. 由于友朋在家中被宠惯了， 家人总把他当小孩子， 以至于他很少有机会出游，因此他每次在大家就寝之后， 独自起来散散心. 晚上的海风吹得格外地狂， 不过友朋就是希望独自听着潮声， 作一些天马行空的冥想. 这时候有一个它所熟悉的声音， 打断了他的神游， 他不禁蓦然回首.

　　"啊??是妳??妳怎么会到这边来??" 从友朋脸上震惊的表情， 可以看出他的内心受到了很大的震撼.

　　站在友朋身后的， 正是那位每次在演唱会中， 都会表现失态的小女孩. 在友朋与她闲聊一个晚上之后， 他终于对这个女孩有一些认识.

　　她的名字叫作许萱， 原本只是一个喜欢逛街的小女孩， 自从在电视上看到友朋之后， 对他的崇拜便化为上进的动力， 因此在成绩方面也有大幅进步，更在这次联考之中， 考上了当地的明星学校. 更另人惊讶的是， 萱对他的一五一十了如指掌，而且常常知道他的内心在想什么.

　　"友朋， 我不知道该不该跟你说这句话......"

　　"萱， 妳说吧！！"

　　此时的萱不禁喜极而泣. 暗恋了他这么久， 今天竟然听到他的偶像直接唤出她的名字.

　　"友朋， 暂时放弃演艺圈的活动， 专心念好大学吧！！"

　　友朋怔住了. 不是这个念头太荒唐， 而是， 她恰巧说中了他内心的想法......他竟然不由自主地拥住了萱， "在这两年的演艺生涯之中，我认识了很多的朋友，然而绝大部份都只是一些酒肉朋友. 没想到萱与我非亲非故， 竟然对我如此关怀，我......绝对不会辜负她......"

　　两人相拥在一起， 四目相对， 一切已尽在不言中......

　　第三回

　　现在是凌晨两点半， 大部份的游客都已进入梦乡， 期待着明天早上的来临， 然而奇隆的寝室却仍是灯火微亮......

　　奇隆正躺在他的床上， 不同以往的是， 他的怀中多了西娣. 西娣将头倚在奇隆的胸口， 此时她的脸上洋溢着幸福的表情.

　　正在此时， 独守空闺的西媛似乎早已知道发生了什么事， 她的眼中早已热泪满眶.

　　"啊......卓君......你可知道我在想你......"

　　她口中的卓君正是她的前任男友， 她曾与卓君热恋了短短的半年， 虽然只有半年的时光， 却是西媛这一生最快乐的时光. 一再的内心冲击， 西媛再也忍不住了......

　　她轻轻地褪去了她的衣衫， 只剩下了胸衣以及内裤. 白皙的肌肤， 艳丽的脸庞， 在在显示出她的天生丽质. 看着镜中的她， 这样的尤物理应是众多男士追求的对象， 然而却无法取代她的卓君， 只有奇隆......

　　她无助地倒坐在床上， 只渴望得到一丝幸福.

　　她解开了胸衣， 露出了一对浑圆柔润的双乳. 她熟练地用自己的双手挑弄着乳头， 就如同以往卓君抚弄她的感觉.

　　"嗯......" 西媛渐渐地发出娇喘， 双眼也随着这种另她飘飘然的快感而轻轻地闭上， 娇躯也随着微微发抖.

　　她躺在床上， 右手伸入两腿之间的神秘地带， 开始慢慢地爱抚着. 在这种有如电流流过的刺激下， 娇喘已无法表达现在的快感， 而转为阵阵的呻吟， 呼吸也开始急促. 原本丰满的双乳一起一伏， 更显出她的性感.

　　两腿间的内缘在她的爱抚之下， 已渐渐地湿滑了起来. 她褪下了火红色的蕾丝花边的内裤， 并将自己的双腿微微张开. 她两腿的曲线十分引人暇思， 然而更令人向往的， 是她两腿之间的神秘地带.

　　此时的她已是全身赤裸， 在微亮的灯火映射下， 婀娜的身材若隐若线， "啊......卓君， 就像以前一样爱抚我......" 在快感与伤感的冲击之下， 西媛决定逃避现实， 投向早已过世的卓君的怀抱.

　　她的右手在肉穴外抚弄着， 爱液在她不断的爱抚之下慢慢流出. 在这种刺激之下， 她的理智已被重重的欲望所吞噬， 爱抚的动作也越来越急， 越来越重， 呻吟也随之转剧.

　　"啊......嗯......喔......喔......啊......"

　　她不断地喘息， 身体也不断地发抖， 口中发出淡淡的呓语， "卓君......我爱你......啊......嗯......" 幻想着以前与卓君热情做爱的感觉， 西媛将手指轻轻插入她的肉穴里， 手指在她的肉穴里不断地抽插着， 阵阵的快感将他推向顶峰......

　　在知道萱是真正关心她之后， 友朋终于被她感动. 可是......

　　"萱， 现在天色不早了， 我们回去吧！！"

　　"为什么??我们才在一起不到半个小时......"

　　到了西泽饭店前， 友朋对萱说， "妳把房里的东西收拾一下， 我们回去了！！"

　　"这不是......私奔......吗??" 萱从来没有经历过这么刺激的经验， 不禁兴奋万分. 可以跟自己的偶像在一起， 萱的喜悦自然不在话下.

　　话说奇隆与西娣两人正躺在床上， 奇隆终于出声了......

　　"西娣， 时候不早了， 我该送妳回去了！ "

　　虽然满心不愿意， 但是为了不要让姊姊担心， 还是将西娣送回寝室. 到了西娣房门口， "进来坐一下吧！！" 为了能多与奇隆在一起， 更希望将他留在房里过夜， 西娣将奇隆邀入房里......

　　但在此时， 奇隆与西娣两人见着了全身赤裸， 正躺在床上自慰的西媛， 三个人面面相觑， 在这种令他们三人尴尬的场面之中， 时间好像就此冻结......

　　第四回

　　"姊， 妳......这是......在干嘛......??"

　　西娣从来没有看过姊姊这样过， 她不知道西媛为何会全身赤裸躺在床上.

　　被自己的亲妹妹看见自己在自慰， 西媛的羞愧无法言表， 再加上整个人正处于自慰后的高潮之中， 整个人精神相当恍惚， 瘫在床上不知如何是好......

　　"西媛， 妳怎么了??" 奇隆缓缓走向西媛， 没想到西媛却紧紧地抱住他不放， "嗯......奇隆......抱紧我......啊......喔......"

　　被全身赤裸的西媛抱住， 奇隆一时举棋不定， 整个人愣在那儿. 她捧起西媛的脸， 轻轻地吻了一下她的双唇. 这时站在一旁被奇隆冷落的西娣似乎在吃醋， 整个人趴在奇隆的背上.

　　"西娣， 妳帮妳姊姊舔一下她的......"

　　"是不是......刚刚......姊姊用手抚摸的......那里......" 没想到奇隆会对西娣说出这么大胆的话， 西娣的脸登时红了起来， 原本俏丽的脸庞看起来有如熟透的苹果一样红通通的， 煞是可爱.

　　未尝人事的西娣不知为何要帮西媛舔她的私处， 满心狐疑地舔着西媛的阴核. 原本在自慰后早已布满湿润的爱液的两片肉唇， 此时更是滑溜.

　　虽然这种快感着实令她兴奋， 但是舔的是自己的妹妹， 西媛不禁花容失色......"啊......西娣......不要这样......嗯......喔......"

　　话虽如此， 令她兴奋的快感仍一波波地在她身上游走， 奇隆知道时机已经成熟，立刻将自己的衣物悉数褪去.

　　奇隆将早已挺立的肉棒轻轻托起， "西媛， 用嘴好吗??"

　　在体育系的锻练之下， 奇隆全身的肌肉十分结实， 再加上七吋长的肉棒， 在校园里早就是女同学的梦中情人. 虽然感到羞耻， 欲火难耐的西媛仍是毫不迟疑地含进去.

　　西媛熟练地用嘴套弄着奇隆的肉棒， 并且用舌头舔着他的龟头. 奇隆在她的挑逗之下， 兴奋地喘息着.

　　奇隆这时也没闲着， 他轻轻地将西娣的衣衫脱去， 将脸凑向她的肉唇， 开始舔了起来. 此时三个人都全身赤裸地躺在床上， 西娣舔着西媛的阴核，西媛含着奇隆的肉棒， 奇隆熟练地用他的手跟嘴挑逗着西娣的肉唇， 三个人呈现一个三角形， 展开了一场令人血脉贲张的禁忌游戏......

　　话说友朋与萱二人离开饭店之后......

　　"现在天还没亮， 等不到公交车， 要怎么回去??" 友朋突然想到这个问题， 心里直骂自己的愚蠢.

　　"没关系， 我是开车过来的， 我们就先到高雄再做打算. "

　　萱出身于北部的望族， 父亲是当地的大地主， 再加上她是独生女， 因此父亲在物质生活上尽量满足她的要求. 然而父亲却因为时常交际应酬，无暇照顾她， 再加上母亲又在她小的时候就病故， 因此她只能借着沉迷偶像歌手来排遣时间. 直到遇到友朋之后， 她才开始鞭策自己，希望能够配得上他.

　　虽然她的座车只是一台小March ， 但是在同侪只买得起机车的情况下， 已经够令朋友羡慕的了.

　　友朋开着她的车， 两人有说有笑的朝高雄开去. 一路上， 友朋教萱唱小浒队的主打歌， 两人就这么唱着. 也不知开了多久， 小萱睡着了，在朦胧街灯的映射下， 她清秀的脸庞柔美地显现出来. 俏丽的短发轻轻地盖住了她的柳叶眉， 细长的睫毛平铺在微闭的眼上， 有如洋娃娃一般地可爱；小巧红润的樱唇， 让人垂涎欲滴， 看了这时的小萱， 友朋忍不住怦然心动， 于是右手搂住她的香肩， 让她的头靠在他的肩上.

　　友朋心念一转， 将车开上高速公路， 停在快要到岗山收费站的路段的路肩， 并将车后的三角形警示标志置于车后五十公尺处， 并在后轮旁放了一个千斤顶， 免得被人怀疑.

　　回到车上， 小萱睡眼惺忪地问道， "现在我们在哪里??"

　　"我们现在在高速公路上， 这里应该不会有人看见......"

　　小萱大概也预料到将发生什么事， 一言不发地靠在友朋的怀里......

　　第五回

　　回说到奇隆那边......

　　在彼此相互的挑逗之下， 奇隆眼见时机已经成熟， 轻轻地问她们: "妳们哪一个要先进去? "

　　由于西娣与西媛两人平时感情很好， 都希望成全对方， 可是姊姊抢先一步， 抱起了西娣， 便朝她吻去. 原本陶醉在奇隆的爱抚之下， 已渐渐销魂的西娣， 却被茜媛突如其来的举动吓了一跳， 双手不由自主地推开了姊姊......

　　"姊......妳这是干嘛??为什么......妳不先跟奇隆......"

　　西媛只是抱着她， 双手在西娣的全身游走. "奇隆， 对西娣温柔一点， 这是她的第一次......"

　　"姊姊， 妳这是何苦呢??在卓君哥死后的日子， 妳忍了那么久， 不与其它的男人交往， 但是如今妳遇到妳真心所爱的奇隆， 我怎能因为贪图自身的享受， 而牺牲姊姊妳的幸福呢??"

　　没有说话， 西媛轻轻地让西娣躺在床上， 一边用手抚弄她的全身， 一边舔着她的乳晕. 而这时奇隆的肉棒也慢慢地进入西娣的体内.

　　"啊......好痛......" 由于是初试云雨， 西娣的下体有如被撕裂般地难受，两手紧抓着被单.

　　在听到了西娣的惨叫之后， 奇隆立刻抽出了他的肉棒. 由于在此之前， 西娣仍是处女， 和着爱液的血从她的肉唇中流出. 看着脸早已因为痛楚而扭曲的西娣， 龙崎心疼不已， 从上衣拿出了他的手帕， 轻轻地擦拭着她的私处.

　　"奇隆， 轻一点......这是她的第一次， 动作放慢一点......" 西媛一边舔着西娣的双峰， 一边示意奇隆对西娣温柔一点.

　　奇隆将动作放慢， 放轻， 渐渐地， 西娣的痛楚已不像刚进去时那么强烈， 再加上西媛持续地亲吻着她的全身， 感觉由痛苦而渐渐变为兴奋， 口中也渐渐发出呻吟......

　　"啊......喔......噢......嗯......哼......喔......"

　　见到西娣似乎已逐渐感受到性爱的欢愉， 西媛离开了她， 示意奇隆抱紧西娣，而自己则躺在旁边自慰.

　　两人在床上扭动着腰， 紧抱着对方， 发出有点痛苦， 却又充满着欢愉的呻吟.尤其面对的又是在这方面颇有经验的奇隆， 西娣的快感自是难以言喻. 她的屁股不停地扭动着， 双手又紧拥着奇隆， 没命地呢喃着， "啊......奇隆......再进去一点......喔......舔我的胸部......啊......啊......我不行了...... 嗯......"

　　两人就这么扭动着， 在过了十几分钟之后， 西娣的爱液湿到了大腿以及臀部，而奇隆也将精液射进她的阴道内. 在彼此热吻了一下之后， 奇隆将他疲软的阴茎从西娣初尝云雨滋味的阴道中缓缓地抽了出来. 在第一次经历这种又痛又舒服的欢愉感觉之后，西娣累得倒在床上......

　　在目睹着他们俩作爱之后， 西媛的情欲早就把她的心给侵蚀， 现在的她， 期待着有一个男人， 能够深入她的体内， 让她能够好好享受那种欲仙欲死的快感. 在龙崎抽出他的肉棒之后， 西媛立刻将它含进嘴里， 而它也在西媛的樱桃小嘴的滋润之下， 逐渐地充血变硬.

　　现在他们是６９的姿势， 西媛俯趴在奇隆的身上， 用舌头不断地挑弄着他的龟头， 弄得奇隆下部骚痒不已， 此时奇隆左手轻捏着西媛的双乳，右手在她的背部及臀部游走， 而用舌头舔着她的阴核， 并偶尔将舌头伸入她的阴道之中. 在这种刺激下， 西媛的喘息开始剧烈起来......

　　"嗯......奇隆......我快不行了......啊......"

　　奇隆将西媛扶了起来， 让她坐在他的腿上， 而他硕大的肉棒也顺势进入她温暖湿润的阴道里， 西媛倏地发出 "啊......" 的呻吟.

　　他不断地扭动他的腰， 弄得西媛唉声连连， 紧抱着奇隆不放. 而这时奇隆突发奇想， 徐徐地躺了下来.

　　"西媛， 妳自己动吧！！"

　　"我......人家不会......"

　　现在他们俩是采取女上位的姿势， 西媛则跪坐在奇隆身上， 用她温暖的阴道夹住他的肉棒. 奇隆不断地上下摆动着他的腰， 而西媛也顺着他的节奏，上下摆动她细嫩的丰臀. 奇隆见到西媛已进入状况， 于是停止扭腰， 使得西媛着急地扭着屁股， 丰满的双乳也随着上下抖动， 甚是眩目.

　　"嗯......奇隆......我......爱你......啊......我......不行了......"在模糊的呓语后， 西媛整个人瘫软地趴在奇隆身上， 而奇隆在挺了几下之后， 滚烫的精液随后射进生命的宫殿......

　　"奇隆， 你累了吗??"

　　"还好， 妳怎么会突然问这个??"

　　"嘻嘻......" 在经过巫山云雨之后的西媛， 面色绯红， 充满了女人的成熟美感. 她缓缓起身， 让奇隆的阴茎 "暂时" 脱离她充满爱液及精液的蜜穴， 而用她的舌头舔着他的龟头， 并将阴茎上面残留的精液以及爱液吞了下去. 在受到刺激之后， 奇隆的肉棒 "又" 再度蓄势待发.

　　"唔......西媛， 妳想玩死我啊！！"

　　"谁叫我这么爱你呢！！" 话刚说完， 西媛充满爱意地用嘴上下套弄着他的肉棒. 这一晚两人又做了一次， 再加上后来西娣醒来之后， 也加入奇隆与西媛的禁忌游戏， 三人就这么过了一个情欲奔腾的夜晚......

　　第六回

　　回说到友朋和小萱两人......

　　两人一丝不挂地躺在后座， 显然已经经历过一场大战. 地上有一条染血的手帕， 证明了在这场大战之前， 小萱仍是完璧之身. 高潮过后的小萱无力地趴在友朋的身上， 淋漓的香汗不停地流到友朋的身上......

　　"友朋......我的第一次已经给了你， 你......绝对不能负我......"

　　"傻小萱， 妳对我这么好， 人又长得这么甜， 我怎么舍得不要妳呢??"

　　两人在穿好衣服之后， 回到前座， 继续他们北上的归程. 小萱整个人趴在友朋的腿上， 回想着刚才的过程......

　　"小萱......我爱妳！！" 友朋将小萱拥入怀中， 这时两行热泪从小萱的眼中夺眶而出...... "没想到， 我梦寐中的情人竟然主动向我示爱......"

　　"友朋， 我......我也爱你......" 小萱羞答答地闭上了双眼， 将自己的头朝友朋抬了起来.

　　在小萱的暗示之下， 将自己的嘴凑向她的红唇. 也不知吻了多久， 友朋慢慢将手移到小萱的胸部， 开始揉弄着. 小萱的双眼微闭， 嘴里也发出微微的呻吟.

　　看着小萱已经开始动情， 友朋立刻将小萱的Ｔ恤褪去. 小萱的身材并不突出，胸围大约３３左右， 不过她穿的是特别订做的胸罩， 更能搭配她的身材，使得她的胸部看起来更为坚挺. 友朋开始舔着小萱的乳沟， 弄得她呼吸急促， 紧紧地抱着耀鹏不放. 这时友朋将两人的衣衫悉数褪去，小萱洁白无瑕的胴体毫无保留地展现在友朋之前. 从肩膀， 胸部， 小腹一直到两腿之间那令人神往的桃花源， 都是如此的滑嫩，而双腿的曲线与那些拍裤袜广告的美姑娘比起来， 也是不遑多让.

　　友朋的舌头在小萱的乳头打转，粉红色的乳头在他的刺激下逐渐坚挺， 小萱在这样的刺激之下， 忘情地呻吟着......而他的手也没闲着， 不断地揉弄着她的阴蒂，在这种刺激之下， 小萱微微地颤抖， 并发出 "嗯......喔......" 的呻吟， 爱液也渐渐地滋润了整个阴道.

　　在爱抚了一段时间之后， 友朋已做好准备， 要突破小萱的最后防线. 他示意要小萱躺在后座， 龟头已经对准了她的肉唇， 轻轻地， 慢慢地向前挺进. 初尝禁果的小萱虽然已经做好心理准备， 仍旧感到阴道有股疼痛的感觉， 于是 "啊" 的叫了出来.

　　"萱， 痛吗??"

　　"一点点， 还忍得住......"

　　友朋一点一点地推进， 让小萱细腻的肉壁适应他的肉棒. 由于友朋也是第一次， 在抽插了几分钟后， 就射了出来.

　　"Damn it！！ 我真是没用， 这么快就......" 话还没说完， 小萱温柔地捂住了他的嘴. "不要这么说， 如果你第一次就撑得很久， 那不就说你以前有过......这样我会吃醋......"

　　在温柔地擦拭她的处女血后， 两人在后座不停地拥吻着......

　　"妳在想什么??" 友朋突如其来的话， 打断了小萱的回想.

　　"我们这样会不会太快??"

　　"说得是， 我们才交往不到一天就......"

　　"不是啦！！人家是说， 你......这么快就......"

　　"妳是说我们刚才......好啊！！妳竟敢取笑我！！看我怎么对付妳......"

　　没想到， 先被 "对付" 的竟然是友朋. 小萱顽皮地将他牛仔裤的拉炼打开， 掏出了他的小弟弟， 就这么含了起来......

　　"嗯......萱......我现在在开车......不要这样......"

　　于是两人又把车停在路肩......

　　"可恶！！警示标志跟千斤顶丢在冈山收费站那边， 无法故技重施了......"

　　后记

　　"什么??你要到巴黎去??" 国荣听到这个消息， 不敢相信自己的耳朵.

　　"我觉得， 我希望到法国去， 那边的艺术风气比较重， 我可以在那边学作曲，我希望在我回来之后， 能成为一流的作曲家. "

　　"那么祝福你了！！后会有期！！还有， 我这次的第一部电影----楚霸王外传， 明天在全国戏院有首映会， 到时你要来捧场喔！！"

　　"这是一部大戏， 你又是男主角之一， 这下子你可出名了！！"

　　"对了， 西媛她们俩要转型了， 你有听说吗??"

　　"对啊！！她们这次的情歌专辑听起来很有感情， 比起当初唱舞曲的时候还要好听， 大概会转型成功. "

　　"友朋， 以往我们合作得很愉快， 希望以后我们还有机会. "

　　"祝福你， 我后天要启程， 你们刚好要赶另一部片， 不用送我了. 再见！！"

　　在挂了电话之后， 友朋走回房间， 与小萱两人一起整理行李.

　　旁边有一份报纸， 上面是体育版的消息:

　　"小浒队武奇隆 真正的小浒队

　　最近的当红合唱团体----小浒队的成员武奇隆， 加入味全龙职棒队， 正在苦练外野守备， 准备在职棒六年一展身手， 对于战绩下降的龙队究竟有无帮助， 仍为未定之数， 但是至少有一点是可以确定的， 那就是味全龙队将增加球迷......"
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
我和璇美人的故事
作者: admin
点击: 5637  投票: 26
　　悉尼奥运会前夕，我作为国际体操联合会裁判委员会的主席来到中国考察。中国体操协会把参加奥运\的中国队员名单给了我，我粗粗看了一下，马上就被一个名字吸引了，那就是刘璇。

　　早在一年前的莫斯科世锦赛上，我就看上了刘璇，那时她正和霍尔金娜争夺个人全能的冠军，我曾悄悄向她透露只要让我满意冠军非她莫属，但刘璇拒绝了，反到是霍尔金娜私下里向我表示，只要能让她拿冠军，一切都好说。大家都知道霍尔金娜可是国际体操界大名鼎鼎的冰美人，在这样的诱惑下我答应了。于是就在莫斯科郊外的一栋别墅里，我和霍尔金娜呆了一天。那一天真是我最舒服的时侯，我在霍尔金娜雪白的肉体上疯狂的发泄着，而她也丢掉了冠军的架子用她身体的各个部位来迎合我。口交，乳交，肛交，SM只要能想到的花样都不放过。尤其当我看到霍尔金娜淫荡的大口吞食我射在她脸上和嘴里的精液，并用丰满白嫩的双乳用力的夹我的鸡巴时，那种感觉真是太好了。事后她恢复了她那冷冰冰的模样，向我说一句不要忘了我答应她的事就夺门而去。当然在我的帮助下霍尔金娜果然夺冠，看到她在领奖台上那美艳的样子我就心神荡漾，这全场恐怕只有我一人才知她那淫荡的一面，尤其是我早已偷偷的将那天的过程全都录了下来，本想以后再让她臣服于我的胯下，没想到工作繁忙抽不出空来一直没有再去找她。今天到中国来看到刘璇的名字又让我想起了霍尔金娜，也好，让我尝尝璇美人的味道。

　　当天晚上，中国体操协会给我接风洗尘，请来了刘璇作陪，当然正合我意，在席上我故意大谈特谈霍尔金娜，说得几个人都无言以对，好半天才有人说咱刘璇也不错呀，我马上接过话头“对呀，刘璇是不错，但和霍尔金娜比起来还是差了一点。”“那差在那里呢？”我看了刘璇一眼，发现她正聚精会神的听我说，看到我看她，小脸一红，忙低下头去。“各位，这是霍尔金娜的秘密，我不会说的”听到这话，我看到刘璇的脸上露出了失望的表情。余下的时间里，刘璇几次想说什么但都没说出来，我心里暗暗一笑，成了，套子安好了，接下去看好戏吧。

　　晚上我住进了为我安排的长城饭店。刚从浴室出来就听到电话铃响，拿起电话就听到一个娇滴滴的声音说：“先生需要陪伴吗？”这种好事当然我不会放过。等会儿听到了敲门声，打开门一个个子高高的女孩站在门外，长长的头发披在肩后，一张洋娃娃似的脸，一对硕乳在紧身衣下跃跃欲出，黑色的超短裙下一双修长白晰的大腿。那女孩看到我在看她，有点不好意思，“先生，能让我进去吗？”“OK，进来吧！”

　　我坐在沙发上，那女孩坐在我对面，从交谈中我得知她今年18岁，是北京舞蹈学院的学生。“只要你让我满意，钱不是问题！”女孩微微一笑，“我一定会让你满意的！”，“是吗？那你打算怎么做呀？”女孩缓缓站起了身，甩掉了高跟鞋在我面前来回的扭动，不时的高抬大腿，让她那黑色镂空的内裤呈现在我面前。她隔着紧身衣用力的抚摸挤压高耸的双乳，脸上露出了渴望的表情。“不愧是舞蹈学院的，跳跳脱衣舞！”我随手扭开了音响。随着狂热的节奏，女孩慢慢解开了紧身衣的扣子，“哇，你的奶子真大呀！”我情不自禁的说。女孩上身只有一副粉色的乳罩了，大半个奶子露在外面，象要掉出来一样。她又慢慢把她的超短裙的拉链拉开，顺手扔掉，黑色镂空的内裤配一双黑色的丝袜，我的下身不由得翘得高高的，顶起了帐蓬。

　　

　　女孩看到了笑了笑，慢慢朝我扭了过来。她骑在我的身上，奶子紧紧的挤着我的脸，我闻到了一阵阵的香水味，我不由得舔了舔她那高耸乳房上的小葡萄，女孩轻轻哼了一声，用力抱紧了我的头，让她的奶子和我的脸贴得更紧。女孩用下体隔着裤子轻轻的磨擦着我的鸡巴，一上一下有节奏的不快不慢。我用力的搂紧了她的细腰，就这样隔着裤子顶她。一会儿，女孩慢慢的滑了下去，头紧靠在我下体的帐蓬旁，她轻轻的拉开我的浴袍，将我两腿分开，先是用她那张洋娃娃的脸来磨擦我的帐篷，然后伸出舌头隔着内裤轻轻的舔我的大鸡巴，从马眼一直舔到睪丸，然后是胯下，最后把舌头伸进了我的肛门。我轻轻的叫了起来，女孩用牙齿咬住我的我内裤，慢慢往下拉，于是我的大鸡巴一下子弹了出来。“先生，你的好大哟！”“是吗？那你喜不喜欢？”“我当然喜欢了”

　　“说清楚点，你喜欢啥？”“我喜欢你的大鸡巴！”女孩略带点羞涩的说，说完张开她的樱唇，把我的鸡巴慢慢含了进去。“对，用力吮”女孩的舌头掠过我鸡巴的所有部位，含住我的睪丸，更用力的吮我的肛门，她的鼻尖几乎伸进了我的肛门，“真是爽，”我一边玩弄着她的硕乳，一边轻哼起来。半个小时后，女孩托起双乳，一条深深的乳沟呈现在我的面前，“先生，求求你玩玩我的奶子”我摆摆手，“不要叫我先生，叫我爸爸。”女孩迟疑了一下，“好爸爸，快点来玩玩你的淫荡女儿的大奶子”。我把大鸡巴伸进了她的乳沟内，她用力的往中间挤压，同时一上一下的套弄着，眼神里露出了一种迷茫的神色，我心里在想，也许这女孩真的这样和他老爸干过，“你和你老爸干过吗？”，“是的，我经常被他干，”女孩轻喘着气说，“说说看他怎么干你的？”“他经常要我穿着超短裙和他一块去坐公交车，人多的时侯他就搂我的腰，把他的鸡巴伸到我的超短裙里顶我那里，然后射在我两腿间。”，“还有呢？”，“每次我上厕所的时侯他都要跟进来，我坐在马桶上，他就把鸡巴放在我嘴里，我一边方便一边用嘴服侍他的鸡巴。有时他干脆就尿在我嘴里，还叫我喝下去。还有他每次大便的时侯让我跪在他两腿之间，含他的鸡巴，大便完后他不用纸的，就骑在我脸上，让我用嘴替他清洁肛门。”听着这些淫语，我的鸡巴越发的硬了，女孩也更用力了，突然，电话响了，“SHIFT，真他妈扫兴。”我走到电话那里，女孩跟过来跪在我面前，我拿起电话时她就含我的鸡巴，为我口交。

　　“喂，是基尔先生吗？”，“对，是我，你是？”，“我是刘璇，我想我们之间有点误会，能不能和你谈谈？”，“当然欢迎，你知我住的饭店吗？”，“我知道，等一会儿我上门来拜访你。”，“好，我恭侯你的光临。”

　　我放下电话，女孩还在我下身卖力的舔和吮，我捏捏她的奶子，她乖巧的站了起来，偎在我怀里，用奶子在我身上磨擦着，“乖乖，等会我还有客人来，你现在先走吧”，“是不是有别的女人呀？比我好吗？我可为你做任何事的，”，“不，真的有事，这是给你的，拿去”，我把钱给了女孩，她穿好衣服出去前还跪在我身后用力的舔我的肛门。

　　我整理了一下，然后倒了一杯人头马，坐在沙发上。等了一会儿，门响了，“请进，门没关。”门开了，刘璇缓缓走到我面前，哇，璇美人今天穿的是一件低胸的衣服，外面是黄色的外套，下面是一条紧绷的牛仔裤，整个将身体曲线露了出来。 “刘小姐，请坐”，刘璇坐在我对面，“基尔先生，我想问问我那里比不上霍尔金娜？”，“你是问这个呀，你等等”我将我和霍尔金娜的那盘带子放进了录象机， “你自己看看”，当刘璇看到屏幕上霍尔金娜那淫荡的样子时，羞得脸都红了，“刘小姐，我不会强求你的，一切看你的了，如果你想拿到金牌的话是要付出代价的，当然这事我不会说出去的。毕竟我也是有身份的人。”我点了一根烟，“你考虑一下吧，我在北京呆的时间不会很长的，下一站我还要去莫斯科”。

　　璇美人站了起来，走到宽大的落地窗前，靠在那里，看着窗外北京的美景不出声。我又坐了一会儿，走到她身后，掀开我的浴袍，露出我刚才被那个女孩弄得欲火朝天的下身，轻轻的朝刘璇鼓鼓的屁股靠了过去，璇美人紧咬双唇，任我作为，我索性把鸡巴从她双腿之间伸了过去，用力磨擦她的下体。“别，别这样”刘璇轻轻的说，我搂住她的小腰，一只手就探上了她的胸部。璇美人的乳房不是很大，但别有一种韵味。手感非常舒服。我拉着她来到床边，“脱，脱得一件也不剩。”刘璇缓缓的解开衣服，脱下了裤子，没想到璇美人的阴毛如此茂密，我揉着她多肉的屁股，一边吮吸她的乳头。然后叫她睡在床上。

　　

　　我爬上床后，两腿跨在璇美人的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红唇上，“含下它，用嘴吮，你的小香舌舔！”眼泪更盛，刘璇轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起来，涨大的阳具塞满了刘璇温软的小口。

　　我抚弄一会她的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在刘璇蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开周Ｘ敏贞洁的花瓣，如鲜花绽放的阴户展现在我的眼前，柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。

　　整个阴户湿漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着璇美人的阴蒂，略为用力地啜了一下。“啊～”璇美人轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向璇美人如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。

　　想不到我们的玉女竟然这么敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这么多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。

　　看到璇美人的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的阴户，大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口 一个也不放过，发现是璇美人的敏感带时，就执意的停留在那，使周Ｘ敏完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在璇美人的小嘴里上下抽动。

　　随着我的吮吸和舔舐，璇美人更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。

　　这大大地刺激了璇美人，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。

　　我知道璇美人快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的阴户大举进攻，猛烈地舔舐，璇美人呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出啾啾的声音（其实，我也临近高潮了），身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。看查不多了，我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，“啊～！”璇美人大叫一声，阴道猛地收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。

　　看着璇美人阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵猢麻，精液喷射入璇美人的咽喉，“咽下去，不要停止，继续舔弄！”

　　我恶狠狠地说，余波过后，我及时制止璇美人想要吐出我肉棒的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的阴户，肉棒在璇美人的嘴里不停地抽动，看着璇美人的阴户如小溪般不断流淌着爱液。我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满璇美人的唾液发着亮光，“想不到我们的玉女这么敏感，淫水那么多，吹箫技朮又好。”

　　我要彻底击垮她的意志，“不要了，饶了我吧！”璇美人呻吟着。

　　我把璇美人的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻璇美人的樱唇，把舌头伸进璇美人口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏璇美人的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住璇美人的乳房开始吸吮。

　　璇美人遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵猢麻刺激得璇美人张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对准璇美人的阴道，正式开垦璇美人这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入玉女璇美人这处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，璇美人大叫︰“不要啊！太痛了，不要 ”我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，璇美人狂叫一声。

　　璇美人的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的猢麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，璇美人阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到璇美人阴道尽头花心处。

　　

　　子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。

　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，璇美人还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。璇美人的阴毛、阴户和我的阴毛、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，泄红了璇美人丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅\的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。璇美人的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和璇美人的阴道间的流出来。同时璇美人无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，璇美人张开小嘴，下颌微微颤抖。肉洞已经是脱离了她的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语，璇美人不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。

　　看着璇美人的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，璇美人剎时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己下体的空缺。我又深深地插入了璇美人体内，璇美人登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的璇美人很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了，只见我却又停了下来，周Ｘ敏自然又是失望，又是难受。如此反复竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的璇美人来说，食髓知味之后这种反复的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。

　　璇美人再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问璇美人︰“知道我是谁吗？”璇美人这时下体正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说︰“你是我的老公丈夫。”我把肉棒插入一半，璇美人刚松口气，我又停下来︰“我到底是谁？”

　　“你是我的主人、老公、丈夫。”“我是谁的主人、老公、丈夫？”璇美人屈辱地说︰“你是我刘璇的主人、老公、丈夫。”“那你刘璇又是谁？”璇美人下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什么不行呢？！“我刘璇是主人的情妇、性奴隶，快！不要停 ”

　　我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把璇美人翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次抵达璇美人的子宫口，刺激着花心。璇美人阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。强烈的刺激下，璇美人不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄圆圆的由于充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。我先在璇美人的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到璇美人的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。

　　先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到璇美人肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。璇美人感到恐慌，直叫“不要、不要！”因为她不知道还要发生什么事情，我把几乎要倒在床地上的璇美人用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩璇美人红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。璇美人屁股往前逃，但被我用手抱住，璇美人只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得璇美人更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，璇美人变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。

　　璇美人虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，璇美人雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到璇美人的子宫，将璇美人带往欲情的高峰。我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这时我又停了下来。璇美人惊异地回头恳求地望着我，“我是谁？”我又问。璇美人的脑中这时充满的只是性欲，下体极端敏感，难受万分︰“你是我刘璇的主人、老公、丈夫。”那你刘璇又是谁？”我刘璇是主人的情妇、性奴隶。”“还有呢？”“我还是淫娃、荡妇、妓女、浪妹、骚快插 ”她什么也不顾了，大声喊出。“你要我干什么？是情 的吗？”“是的，我情让我亲爱的主人、丈夫、老公，用他的巨大的肉棒鸡巴，疯狂地强奸我刘璇、主人的性奴隶骚 浪穴 插死我吧，让我流出来吧，我受不了了 ”说完，用她阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。

　　

　　璇美人无意识的呻吟着，用力扭动屁股，璇美人突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。我腹部与雪白粘满汗液和淫水屁股相击的“劈啪”声、肉棒与璇美人阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的“扑哧、扑哧”的声音，充斥着空间，使卧室里绯艳色情、春色无边。忽见璇美人全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，“啊啊啊咿啊 ”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从璇美人抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然璇美人的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如璇美人的子宫，刺激得璇美人狂呼乱叫。我完全射出后，璇美人的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，璇美人弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。

　　璇美人在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见璇美人面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵。我更是兴奋，吻了璇美人一口，对璇美人说︰“小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！”我把手指从璇美人的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从璇美人的阴道中抽出，像骑马一样骑上璇美人，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在璇美人的背部舔她背部渗出的汗水。璇美人高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在床上了。我把几乎要倒在床上的璇美人用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当璇美人摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将璇美人唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。璇美人大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，璇美人咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。“不要了！”璇美人大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入璇美人的肛门里。璇美人呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了璇美人的直肠中，璇美人的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。

　　我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。我于是慢慢的将大肉棒整个插入了璇美人的肛门内，我没有作抽送动作，只是反复地做圆运动，并开始转动腰部。“唔 ”本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使璇美人脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着璇美人的血丝慢慢地抽插着。周Ｘ敏对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。

　　我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，璇美人拚命的悲叫。就在这时候，璇美人屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，璇美人登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊 ！啊 ！啊啊！”她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在璇美人的肠内灌入了我一股股的精液。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从璇美人肛口处流出来，璇美人的屁股下也湿湿的一大滩，精液、璇美人的淫水和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出 。

　　那天晚上我终于尝到了刘璇的味道，也偷偷的录下了一切。以后我来中国的还会来找璇美人的。
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
CCTV女主播淫荡大比拼
作者: admin
点击: 5637  投票: 26
　　今年五月十四日夜里，漂亮的ＣＣＴＶ" 电视你我他" 节目的女主持人池艺璇参加完朋友的聚会，她独自打的回家，司机阿俊认出了这个大美人，又见她带着醉意，顿生歹意，便把车径直开到了他和小龙、大伟三人合租的一间公寓。

　　小龙和大伟见阿俊带回一个美女，都非常高兴。池艺璇看着绑架她的三个男人，恐惧极了，但男人们却馋得流出了口水。小龙迫不及待剥光池艺璇的衣服，拿一条麻绳把池艺璇的双手放在前面绑在一起，然后把她推倒仰卧，把她美丽的双腿也捆了起来。接着，阿俊取出两只夹子夹住了池艺璇的大阴唇，她的阴唇被最大限度地扯开，阴户完全暴露了出来。

　　接下来，阿俊用一只毛刷在池艺璇小阴唇中央上下刷动，并拨动着她的阴蒂，另一只宽毛刷则在她的肛门和屁股沟、大腿內侧刷动，那两只乳头也被大伟用指头捏起徐徐地捻转。池艺璇慢慢的已经发情了，她的阴户不由自主地开始蠕动、抽搐，淫水愈来愈多，乳房也胀大起来。池艺璇紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，她已经产生了前所未有的冲动感，强烈的性交渴望无法抑制。

　　见到池艺璇已经差不多完全起性了，" 把她解开干吧！" 阿俊一边兴奋的说着，一边从裤子里拔出勃起的肉棒，抬高池艺璇的一条腿，把肉棒插入她湿润的肉洞里，用力抽插。池艺璇情欲高涨的把身体紧贴着他，阿俊的双手也没有闲着，抓住池艺璇丰满的乳房用手指柔搓她的乳头，池艺璇发出淫荡的呻吟声，配合着阿俊的节奏扭动屁股，阿俊的阴茎越插越深，直抵子宫，" 这真是个淫荡的的女人！" 阿俊的兴奋的大声说。

　　大伟让阿俊把池艺璇换到上位，这样一来，池艺璇丰满性感的臀部就呈现在大家的眼前，大伟立刻拿出一瓶润滑油，先涂在自己手指上，再均匀的涂在池艺璇的肛门上，她的菊门紧缩着，池艺璇已经感觉到了小龙的企图，用力挣扎起来，" 不要在那里！" 她用软弱的声音哀求着！但这是徒劳的。大伟的中指已经慢慢插进池艺璇的屁眼，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使大伟更兴奋，将插入的手指增加到两根。池艺璇无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。大伟把龟头对正池艺璇的肛门，配合着她的呼吸，趁肛门她松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。" 啊！裂开了！" 池艺璇感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙，池艺璇用力挣扎，但大伟却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在池艺璇的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使大伟感到无比的舒服，他用力挺入时，池艺璇的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。

　　" 唔！" 小龙也忍不住站起来，来到池艺璇的头前露出巨大的肉棒，池艺璇的头是垂下的，这时候阿俊强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。池艺璇已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。小龙配合阿俊、大伟的动作在池艺璇的嘴里抽插肉棒。前后三条肉棒的同时攻击，池艺璇几乎不能呼吸。

　　三个人默契的攻击池艺璇，玩弄着她从凸出的阴核和勃起的乳头，池艺璇淫荡的本能从肉体的深处引起强烈的快感，男人们的动作突然变得急促，池艺璇配合的动作使自己的神经紧张，刹那间，池艺璇的阴道、肛门和口腔里都感到了火热的喷射。" 唔！" 她好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后达到了令人兴奋的顶点。在强烈的高潮漩涡中，池艺璇感受到舒畅的屈服的喜悦。这天夜里，池艺璇受到三个男人彻底的凌辱，全身受到蹂躏，阴部、嘴里、屁眼、乳房间全都沾满了精液，但她却多次不顾一切发出达到了高潮的欢叫声。ＣＣＴＶ招人喜爱的小池，成了三个男人名副其实的" 小便池" ！她已经被彻底调教成了他们的性奴。

　　接下来，大伟想出了更绝的注意，他们要让池艺璇表演" 淫女放尿" 和" 肛门爆粪" 的节目。他们先往池艺璇的口里拼命的灌水，直到她产生急切的尿意，然后用两只夹子夹住池艺璇的大阴唇，使她的阴户和尿道口被最大限度的扯开，在用手在她的下腹一压，池艺璇终于在男人们的面前，忍不住撒出了很大一泡尿！

　　随后，他们又给池艺璇灌肠，大伟在池艺璇的肛门里灌入了５００毫升肥皂液，并在她的肛门口塞上一枚软木塞。在池艺璇高高攫起、微微颤抖的雪白屁股跟前，小龙将一只塑料盆放在她劈开的小腿之间，并用手按住肛塞来回揉着，池艺璇的手脚则被阿俊和大伟按住。不一会儿，池艺璇就感到肚子越来越疼，并开始咕咕地作响，便意很快就控制不住了。突然，她感到肛门一松，塞子被拔了下来，一股白色的粘稠液体慢慢流出年轻女主持人的肛门，接着，只听噗哧一声，池艺璇就像肛门被撕裂了一样，白色的液体喷了出来，有的打在盆里竟溅到了对面的墙上。大股粘液喷涌而出，先是白色，随后黄白相间，最后变成了黄色的粪便，落入桶中堆积如山，一股臭气随之而出，池艺璇的大便真是又多又臭！

　　这里发生的一切，阿俊他们都拍了精彩的照片，他们不但威胁池艺璇，只要她敢报警或跟任何人说，就把照片寄给她的领导、同事，而且要她做他们的应招女郎，池艺璇为了维护自己在台里良好的形象，也只好把遭受的凌辱埋在心里。

　　但三个月后，池艺璇的肚子挺了起来，由于她和老公一直采取避孕措施，所以无情的现实告诉她，自己已经怀上了不知是哪个男人的孽种。

　　

　　中央电视台女主持人淫闻轶事二、破处摧花--赵琳

　　“生活”节目的主持人赵琳长的清秀可人，确实给央视的屏幕上带来了一阵清纯之风。她中学毕业后，很偶然的进了起初她并不喜欢的北京广播学院播音系。

　　这个小姑娘虽然从小就成绩优秀，但严格的说，对于播音方面来说，她并不是一个很有天赋的人，在大学里她也并不特别出众。那么，是什么原因使她在毕业分配时，在美女如云的北广脱颖而出，进入了令人羡慕的中央电视台的呢？事情还要从头说起。

　　１９９８年春，中央电视台照例来到北广招聘，包括赵琳在内，同学们自然踊跃报名。央视招聘的负责人是人事处的余主任，他一位瘦高的四十多岁的男人。

　　余主任认真地审阅了大家的档案材料，三天以后，有十来名同学接到了面试通知。

　　当他们如约参加面试后，令赵琳意想不到的是，余主任竟然请她吃晚饭。她当时很高兴，觉得这一定是表明她已经被录用了，再说余主任一共请了三位同学，两女一男。于是，赵琳就放心的去了。

　　那是一间比较高档的酒楼，余主任为三个年轻人订了一见间包房，还点了一些好菜。席间，余主任说了好多诸如希望今后大家成为同事之类的客气话，他还喝了好多酒，而且还让赵琳她们也喝了一些。赵琳不胜酒力，一会儿后，只觉得头有些发晕，大家让她在沙发上休息，可她一躺下去，就睡着了。

　　当赵琳醒来时，她发现包房里只亮着盏小灯，余主任坐在她的身边，同学们都不在了。

　　" 你醒了！自从见到你以后，夜里我再也没法睡觉，宝贝儿！" 余主任低声说。

　　赵琳屏住呼吸，没吭声，她能闻到余主任嘴里的酒味，令人作呕。

　　" 怎么样，宝贝，今晚，你就在这儿陪我吧！" " 不！我要回家，放我回家！

　　" 赵琳的嘴唇在发抖，她哭喊着。

　　" 别哭，宝贝，我会让你非常的快活的！" 余主任轻轻笑了起来，笑容中夹杂着淫色。

　　" 不！请你走开！不要碰我！" " 你当真叫我走？我可以让你轻松的进中央电视台，你们梦寐以求的地方！你不觉得可惜？好啦，小宝贝，你好好想想吧，这是为你自己好。"

　　余主任的目光迅速扫过赵琳的脸，胸脯和裙子，然后和蔼的说，" 我会很温柔的。" " 色鬼，快滚开！" " 好象还没有人对我这么不客气过。" 余主任忽然阴沉下来，" 小妖精，你当你是什么玩意儿。"

　　余主任把手伸进自己的衣袋，迅速抽出一条白布条。赵琳没能发出尖叫声，因为他用白布条捂住了赵琳张开的嘴，她的声音只能在喉咙里打转。余主任的动作非常迅速，白布条在赵琳嘴里越堵越紧，让赵琳感到呼吸困难。余主任那干瘦的手指把白布条往赵琳脑后拉紧，并打了个结。

　　赵琳的头使劲转来转去，试图表示反抗，或者恳求，或者喊着呼救，但嘴已经却被牢牢地堵住了。余主任直起身来，对自己的手艺很满意：" 我想，我们得开始干事了，宝贝！"

　　赵琳既怒又怕，她做梦都没想到过这样的事会发生在她身上。

　　余主任慢慢地解开宽宽的皮带。赵琳吓得浑身发软，眼巴巴地看着他的裤子掉到地毯上。他里面穿着一条白短裤，大腿根的肉棒已经坚硬的勃得老高。

　　赵琳明白已经无望了
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《淫乱女明星系列》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
邓婕和张国力父子
作者: admin
点击: 5637  投票: 26
　　我想小说中的人物关系我就不用再向大家说明了吧。由于这么多年来和张家的工作关系。我也有机会去了解一些事情。现在我就借着东风“说点您不知道的”。插一句题外的话，朋友们不要嫉妒我呀。在娱乐圈里混，尤其是一直作大导演的助手，是很容易让那些刚出道的漂亮小姐们就范的（你们绝对想不到那些现在已经 “红”起来的小妞们当年在床上是个什么样子。），所以我对女人还是很有发言权的。虽然跟张家工作这么多年我只因为偶然干到过邓婕两次。但这两次的性经历，却是我一辈子都难以忘怀的，因为她真的就是女人中的极品啊。

　　闲话少说，言归正传，您可准备好，我要讲了。（提醒大家，手枪打多了可伤身体！忍住了，关键时刻再开枪。哈哈）张默呢，作为一个正常发育的男生，对女性身体的渴望一直困扰着张默，每次当需要非常强烈时，张默就用手解决。有一天晚上，邓婕刚刚洗过澡，轮到张默洗，无意中发现继母刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，张默不禁拿起来，发现邓婕的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。张默的肉棒不自觉地硬起来，手中拿着继母的内裤包在肉棒上在卫生间打了一次手枪。 第二天，继母可能也发现了问题，眼睛看到张默的时候脸就发红，弄得张默也很尴尬。但连续几天，当张默洗澡时都发现了继母未洗的小内裤，张默感觉可能是邓婕 故意给张默看的。不用白不用，当张默需要时，张默就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，张默们两个就像形成了默契，她的内裤每一件张默都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根阴毛?直到有一天，邓婕病了，这一切才改变。 一天早上，邓婕没有像往常一样早起，片场又打来电话，张默来到邓婕的房间门口叫她起床听电话，叫了几声，邓婕才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面丰满的乳房。 今天的邓婕满脸憔悴，用手扶着门，对张默说∶“默默，妈妈可能发烧了，身上 特别酸痛，一点劲都没有。” 张默用手摸了摸邓婕的额头，烫得吓人，张默忙扶着邓婕进去躺下，用体温表一测，三十九度六。接下来的事情就是张默向学校请了假，也给邓婕请了假，扶着她上医院。 到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。

　　打完针，已到中午，张默扶着邓婕回家。可有由於有病虚弱，邓婕懒散地靠在张默身上，像个孩子般地抓着张默的胳膊，左侧的的乳房紧紧地压在了张默的右侧胳膊上，张默的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。 今天的邓婕穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由於在病 中的缘故，更显出她的皮肤白晰。 毕竟很少有机会这么近距离的和成熟女性接触，闻着从邓婕身上传来的女人特有的味道，张默的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。邓婕可能也注意到了张默的窘态，压在张默胳膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。 邓婕在床上躺了一天，晚上，邓婕的烧的终於退了，但仍全身无力。张默放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，张默端着碗喂她吃药。 回家后的邓婕又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出邓婕没有戴乳罩，丰满圆润的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，邓婕的样子让张默呼吸急促。 “小默，你在看什么？”邓婕娇嗔道。张默的脸一红，忙收回了目光。 邓婕像孩子一样的看着张默，当张默用汤匙喂了她一口汤后，邓婕不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。 一种旖旎的气氛迷漫在张默们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是爸爸的老婆，道德和伦理限制着张默的想法。 张默们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，张默站起身要走，邓婕一把抓住了张默的手，说∶“默，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！”说着，拿起张默的手放在了她的胸上。 隔着一层衣服，张默仍可能感觉到这个未曾哺育的乳房的尖挺和柔软，一刹那，张默明白了身边的这个小女人的需要。望着邓婕满是希翼的面容，一阵暖流流过张默的全身，张默也希望多和善解人意的继母多待一会儿。 邓婕的小手握着张默的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着张默的心。邓婕凝视着张默，张默也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，邓婕才用低低的声音述说着国立走后她的寂寞，说着说着，邓婕一下子趴到了张默身上，双手抱住了张默的脖子。望着邓婕泪眼婆娑，张默的心中一片茫然，其实不用多说，张默也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。 继母的头发上传来淡淡的香水的味道透着成熟女性的气息，紧紧压在张默胸腹间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，张默好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让张默不由自主的产生了反应。 继母明显感觉到了张默身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至於张默的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来∶“抱我。” 此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，张默的一只手已经搂住了邓婕的腰。继母呼着热气的嘴在张默脸上寻找着，温湿的唇终於碰上张默的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，继母用力吸住张默的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了张默的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，张默的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着继母光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。 继母的一只手这时已抓住了张默两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由於太长时间没有男人爱抚了，当张默的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。 张默把继母抱起来平放在床上，毕竟面对的是爸爸的媳妇，张默走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和邓婕躺在一起，发现邓婕不知什么时候也脱掉了睡衣。 屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，继母那挺立的双峰依稀可见，邓婕的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，张默只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。 邓婕呼吸急促地把张默推倒在床上，一翻身骑在了张默的肚子上，躬着上身，抱着张默的头，把张默的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了张默的嘴里。 张默含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，邓婕的乳头和妻子的一点也不同，邓婕的乳头不大，但很有弹性。邓婕在张默的舔弄下，小屁股在张默的肚皮上不停地扭动。 当张默把两个乳头都舔遍时，邓婕的舌头又伸进了张默嘴里，继母就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍张默嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了张默嘴里。  好不容易挣脱了邓婕舌头的纠缠，张默把嘴贴在邓婕的耳边说∶“邓婕，你感冒刚好，身体行吗？”邓婕轻哼道∶“人家要嘛！”说着用尖挺的乳房在张默胸口磨噌着，手也向后抓住了张默直立的肉茎，来回的搓着。 当张默用手抬起邓婕的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，张默用手扶着张默的已经硬硬的肉茎，用手分开继母的两片肉唇，顶了进去。 “啊┅┅好大啊┅┅”继母不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，张默也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，继母的屁股及大腿的肉也绷紧了。 肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，张默一使劲，肉棒的头部终於顶在了邓婕的花心上，邓婕的身体一颤，“啊┅┅”邓婕的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。 每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到邓婕的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，邓婕的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把张默的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着张默的肉棒流到了张默的阴囊和大腿上。 “唔┅┅好舒服┅┅”继母用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向张默的 嘴。 “啊┅┅好┅┅张默要了┅┅”继母说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹张默的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。 “啊┅┅张默也要射了┅┅”张默也同时达到了高潮，肉棒一挺一挺地在继母月月的肉洞内射出了大量的精液，高潮后的继母无力地趴在了张默身上。  第二天晚上，当张默下班回来时，发现邓婕正在厨房里做饭。今天的邓婕穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。 张默悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，邓婕的身体一颤，随即靠在了张默怀里，对张默悄声说道∶“默，你一回来就欺负人家。”并回过头来微微张开了小口，张默也伸过舌头吻了过去。 和邓婕发生关系后，道德和伦理已不复存在，张默的心里只有情欲和爱。 张默抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和邓婕发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天张默要好好地玩弄一下可爱的继母妇那可爱的小嫩 。 邓婕的阴部也和邓婕本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部 早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。 继母在张默目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。 “啊┅┅默默，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”继母的两腿想闭合，但 在张默两手的支撑下反而分得更开了。 继母由于未曾生育，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。 看着继母妇少女般的阴部，那种美丽的景色使张默陶醉。当张默的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。 “默┅┅默，别闻了，人家今天还没洗澡，那┅┅那里很脏的。”邓婕呻吟 着。 淫乱的气味使张默更加兴奋，张默的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。邓婕的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。 张默的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。邓婕的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，邓婕肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了张默嘴里。 可能由於一天未洗澡的缘故，邓婕阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的 女人，小穴的味道都是一样的。邓婕平时看上去很贤淑，但在床上的表现和平时就完全不同。 张默慢慢的品尝着邓婕的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。 “啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了张默嘴里。 “张默弄得好不好？”张默抬起头来问道。 “好┅┅好极了┅┅张默从来没这么舒服过┅┅”邓婕回答道。 “爸爸舔过你这里么？”张默问道。 邓婕脸色变得更红，可能张默的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。 “舔┅┅舔过┅┅”邓婕低声回答道。 注视着继母丰满成熟的屁股沟，继母的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。张默轻轻拉开像野菊般的肛门洞口露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由於肛门上粘上了邓婕自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当张默的舌头触碰到里面的粘膜时，邓婕的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。 “快┅┅插进来┅┅”继母轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多 的粘液而呈现出淫乱的景像。 张默扶着粗大的肉棒对着红嫩的小口送了进去，张默不停地抽送着，邓婕雪白的双腿盘挂在张默的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在张默插入时，两片涨大的肥肥的 阴唇不停地刺激着张默的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。 邓婕在张默的抽弄下不住的呻吟∶“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅用力！张默要死啦┅┅” 张默只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给张默无限的快感，张默现在很嫉妒爸爸，有这么美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。张默在继母的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶“妈妈，是张默的鸡巴大，还是爸爸的大？” 继母妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在张默胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！” 看到继母害羞的模样，张默的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”说着张默把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在继母肉洞深处的花蕊上，顶得继母身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱 叫。 顶了几下，张默停下来，微笑着看着继母。继母的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。” 张默笑着说∶“谁让你不说了，你要不说，张默就再来几下。”说着作势要插，继母忙求饶地说∶“别┅┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的比国立大一号。”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。 张默又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，邓婕此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红? 两条玉腿盘在张默的腰部，双乳伴随着张默的抽送来回晃动。 “啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”张默停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，张默的阴囊打在继母丰满的屁股上“啪啪”直响。 继母此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟， 声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。 “啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸 上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。 “啊┅┅啊┅┅啊┅┅”继母已经无法控制自己，不停地叫着。 张默只感觉到继母的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，继母一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。 好一阵子以后，张默终於在继母阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，继母浑身不停地颤抖。 当张默从邓婕的身体里抽出已变小的阴茎时，继母仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，张默们二人相拥着睡去。 不知过了多长时间，当张默醒来时，张默发现邓婕仍然睡在自己的怀中，看着邓婕那清秀的脸庞，张默禁不住笑了，儿子干了爸爸的女人。张默的手再次光顾继母的丰满圆润的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是成熟的女人好，有味道。 继母在张默的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了张默的怀抱。张默的手轻摸着继母的小屁股，那里依然光滑，当张默的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，张默把手指举到继母的面前摆了摆，继母的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。” 张默忙笑着说∶“还怪起张默来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的邓婕在床上是那么凶猛和淫荡。” 继母不依地在张默胸口捶了一下说∶“都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的小肉洞从来没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。” 张默抱起了继母走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，张默和月互相洗着对方的身体。经过**的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。 邓婕在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让张默平躺在地上，两手在张默身上轻轻的抚摸着，直到张默的肉棒再度立起。 然后邓婕站起来，仍旧站在张默的身上，低着头看。正当张默不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在张默的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了张默身上的泡沫，原来她尿在了张默身上。 邓婕一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在张默勃起的阴茎上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在张默的脸上，将湿淋淋的肉缝压在张默的嘴唇上。张默不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着成熟少妇的体温，有少许咸味，张默不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。 邓婕的呼吸逐渐急促，小屁股在张默的脸上不住地扭动，张默也觉得邓婕的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将张默身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。 从此张默和邓婕就像夫妻一样同睡同起，对外是儿子和继母的关系，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。 直到有一天，张默的爸爸国立回来了。那一刻，张默知道张默和邓婕的恋情要结束了。 当天晚上，当邓婕和国立洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，张默仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见邓婕“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，“呱叽、呱叽”的不停地响。 再过了一会儿，就听见国立低声说道∶“受不了了吧？骚货，我操┅┅干死你┅┅”邓婕的呻吟也已经变成了“啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅哎呦┅┅啊┅┅” 短促的轻叫。 很快，两人同时“啊┅┅啊┅┅”地叫了几声后就没有了动静。又再过一会 儿，就听见国立低声问邓婕∶“月，你的肉洞怎么好像比以前大了？”邓婕低声回答∶“张默怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！” 听到这儿，张默禁不住偷偷笑了，答案只有张默和邓婕知道，是张默的大肉棒使月月的肉洞变得宽松了。 爸爸回来的几天，邓婕天天陪着国立，小俩口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了做爱。  一天星期六的中午，国立说∶“默，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你 这几月在家照顾妈妈。”说着要下楼买啤酒，邓婕忙说∶“国立，顺便去超市买些菜。”国立答应一声就下楼去了。 当爸爸一关上门，张默和邓婕相视一笑，张默明白了邓婕的用意，是有意支开了国立。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。 邓婕扑进了张默怀里，说∶“快一些，他快回来了。这几天都想死小默了！”说着，温热的小嘴已经堵住了张默的嘴。 张默抱着邓婕，发现邓婕经过这几个月的**，变得更加丰满了。张默的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在邓婕娇嫩的肉缝中抚摸着，邓婕的浑身已经软软的了，舌头不停地在张默嘴里进出。 “你看，都硬成这样了。”张默把邓婕的手拉到了自己的下身。邓婕的小手抚摸着张默的粗硬的肉棒，忽然低下身来，把张默的肉棒含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。 几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到继母小嘴的攻击，变得更粗更硬 了。 “啊┅┅别┅┅别舔了┅┅快射出来了┅┅”强烈的刺激使张默不由得发出哼 声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使张默有了射精的欲望。 继母依依不舍地吐出了张默的肉棒，舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。 张默让继母双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，张默站在邓婕的身后，把她的裙子撩起来。邓婕穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。张默把邓婕的内裤拉下来，双手把玩了一会邓婕那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准邓婕已经张开小口的阴门顶了进去，“啊┅┅”邓婕轻叫了一声。 想着邓婕美丽的身体每天让国立玩弄着，张默心里不禁涌起了一股妒意。张默一边抽送着，一边说道∶“小骚货，这几天让国立干还挺好吧？”邓婕没有说话但小屁股却向后迎合着张默的抽插。 “你的骚穴是不是让他干得很舒服？”妒意使张默把整支肉棒齐根插进了邓婕的粉红的小肉洞，并不时地把龟头顶在邓婕柔软的花心上研磨着。 邓婕“哼┅┅哼┅┅”地轻哼着，有气无力地说道∶“人家┅┅人家就让国立┅┅干┅┅干了几次，他的┅┅他的┅┅没有┅┅你的┅┅大，人家的┅┅心┅┅ 里┅┅总想着┅┅你┅┅你┅┅” 张默不再说话，开始不停地抽送。渐渐地邓婕的下身传出了“扑哧、扑哧”的水声及张默的身体打在邓婕屁股上“啪！啪！”的声音。  邓婕的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，张默感觉到邓婕的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着张默的肉棒，张默也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在邓婕的背上不动了。 好一会儿，“噗！”的一声，张默拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着邓婕微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿 了白色丝袜。 好半天，邓婕才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣 服，国立才回来。 真是像人们常说的那样，要想人不知，除非己莫为，张默和继母的奸情终於被国立发现了。 那一天，张默从学校提前回家，因为张默知道邓婕今天休息在家。当张默回家时，发现邓婕正在家里收拾家务。 今天的邓婕下身穿了一件紧身的牛仔裤，裤子紧紧地贴在身上，显示出她那 肥翘的小屁股和修长的双腿；上身穿了一件很短的Ｔ恤，露出了一小段雪白的腰部。 几天没和邓婕做爱，张默的肉棒早已涨得又粗又硬，邓婕看到张默时，眼睛也不禁一亮，对张默飞了一个媚眼。张默像得到了暗示一样，猛扑过去抱住了邓婕，一只手在她那富有弹性的小屁股上揉捏，另一只手早已攀上了她的乳峰。邓婕也紧紧地抱住了张默，丁香小舌也透过张默的双唇渡了过来，在张默嘴里不停地搅动，小手也隔着张默的裤子抓住了肉棒。 经过一阵狂吻，邓婕的舌头才依依不舍地离开了张默的嘴，张默的手隔着牛仔裤抚摸着她两腿中间柔软的阴部。 张默看着邓婕，问道∶“妈妈，想小默了吗？” “想，想死人家了。”邓婕回答道。 “你这个小骚货，是想小默了，还是想小默的肉棒了？”张默戏虐地问道。 邓婕的脸又红了，羞涩地回答∶“当然想你了，也想你的大鸡巴了。” 第一次从清纯的继母口中听到“鸡巴”一词，张默的肉棒更加硬了，没想到平 时文静的继母也能说出这么下流的词汇。 “快，快一点嘛！一会儿国立就该回来了。”邓婕催促道。 邓婕说着脱下了牛仔裤，张默愣了一下，原来张默一点儿也没说错，邓婕还真是个小骚货，邓婕的牛仔裤里面什么也没穿，直接露出了雪白的屁股。 “你┅┅你里面┅┅里面怎么不穿点东西？”张默奇怪地问道。 邓婕忸怩了一下，才不好意思地开口说道∶“人家本来是等国立回来的，可没想到你先回来了。” “原来是想让别人干你的，张默说打扮得这么妖冶，你这个小骚 。”原来月 月是等国立回来，一想到这儿，张默不仅妒火中烧。 张默让邓婕双手扶着沙发，上半身躬起，肥嫩的屁股高高翘起，张默站在邓婕的屁股后面，欣赏着邓婕那圆滑光洁的小屁股。 从臀沟中可以清楚地看见邓婕已张开小口的肉洞和紧紧闭合着的菊花，小小的阴唇和粉红色的菊花在阳光下是那么的耀眼，张默再也禁不起这种诱惑，把脸紧紧地贴在她的小屁股上，伸出舌头去舔食那迷人的肉洞和两片阴唇，当然也不会放过那小小的菊花。 邓婕一定是刚刚洗过澡，肉洞和菊花上仍留有浴液的香味。想到这个美丽的女人洗得乾乾净净原来是等待别人来干，虽然这个人是张默的爸爸，但张默的心里也很不是滋味，张默在邓婕那已经潮湿的小肉洞上吐了一大口唾液，并在邓婕肥嫩的右侧屁股上重重地打了一下，打得邓婕“啊┅┅”地叫了一声，张默心里暗暗地骂了一句∶“小骚货！” 张默故意把勃起的肉棒在邓婕的阴唇上和菊花上轻轻碰着，同时双手把玩邓婕那浑圆雪白的屁股。 “啊┅┅你┅┅快┅┅快一点儿┅┅”邓婕央求道。 “是不是受不了？你这个小骚货，没人干你，你就不舒服是不是？”张默说着 把黑红的肉棒从邓婕紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门。 在邓婕肉洞里肉汁的润滑下，张默的肉棒一下就齐根进入，龟头狠狠地顶在月月的花心上，顶得邓婕两腿一软，“啊┅┅”地叫出了声。 张默一面抽送，一面把手伸到邓婕的Ｔ恤里面去抚摸邓婕那丰满的乳房，随着张默的抽送，邓婕的乳房也在胸前晃来晃去。 张默一口气干了四、五十下，此时的邓婕已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，嘴里不停地“啊┅┅嗯┅┅”开始唱歌了。 可能是张默们两个太兴奋、太投入了，直到张默在邓婕的肉洞里射了精，才发现不知道什么时候国立回来了。站在门口的国立一句话也没说，只是用一种奇怪的目光看着张默和邓婕，一刹那，张默的满腔欲望全部跑光，三个人都没说话，屋里静极了。 张默不知道那天张默是怎么回到房间的，只觉得脑中空空一片。 让人费解的是国立和邓婕并没有争吵。之后的几天，张默总是早出晚归，尽量地避开小俩口。 直到有一天，张默很晚才回到家里，刚刚走进卧室，门一响，邓婕也跟着走了进来。邓婕穿着一件宽大的睡衣，看了看张默?说道∶“小默，你爸爸让我跟你说，你不用太自责，事情既然发生了，自责也没什么用。你爸爸┅┅他希望咱们家还像以前的老样子。” 邓婕顿了顿，接着说道∶“小默，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉国立了，你┅┅你不会怪我吧？”邓婕说完，小心地看了张默一眼，又小声说道∶ “小默，那我回去了。” 从此张默和爸爸、继母的关系又回到了以前的样子，谁再也没提起张默和邓婕的那回事，家里又有了天伦之乐。当然，张默和邓婕没有再发生那种关系。 两个月之后，国立再次外出工作，临行前，国立把张默约出去进行了一次谈话。谈话内容如下∶ 国立说∶“小默，邓婕把你们两个人之间的事情都告诉我了。” 张默说∶“我知道，妈妈和我说了。” 国立说∶“默，你心里也别总想着那件事儿。说老实话，当时我打开门，看 到你和邓婕正在做┅┅做那种事，我也有些不能接受，但平静下来一想，一男一女在一起，发生那种事情也很正常。这毕竟是每个人的一种本能，每个人的一种 正常的生理需要。这次我走，你还得多多照顾妈妈，当然，我说的照顾不是单指生活上的，如果您愿意，你还可以像以前那样和妈妈发生关系，而且我也希 望你能满足邓婕的生理需要。” 看到张默不相信的样子，国立笑了一下，然后问道∶“小默，你是不是怀疑我说错了，或是你听错了？”  张默点了点头，国立接着说∶“小默，其实看到你和邓婕发生关系后，我也想了很长时间。邓婕是个妻子，和我的感情也很好，但缺点就是离不开男人，邓婕表面看上去很文静、很清纯，但骨子里很淫荡、很骚，即使不和你发生关系，她 也很可能和别的男人发生那种事。其实这也不能怪邓婕，主要是我在家的时间太少，没有太多的时间陪着她，其实就是我总在家，以我的身体，也很可能满足不 了她，在家的这几个月，我就感觉到我的身体状况不如以前。我很爱邓婕，我希望她幸福，当然包括在性的这一方面。如果真的她在外面有了男人，不但会给我们的家庭带来声誉上破坏，甚至会泄上那些乱七八糟的病，很可能还会使她变心，离我而去。因此，我觉得最好的办法就是我们自己家里内部解决，你们两个都是我最亲的人，你们俩发生关系，不会对我产生什么太大的影响，反而令我安心外出，这也叫肥水不入外人田嘛！” 张默听了爸爸的一番教导，心也放了下来。

　　张默和邓婕把国立送上飞机后，回来的路上母子两个人都没说话。一进家门，邓婕一下就扑进了张默怀里，用小手轻轻摸着张默的脸，用一种含情的目光看着张默，柔声说道∶“小默，国立是不是跟你说了？” 张默故意说∶“说什么了？” 邓婕小脸一红说∶“国立没和你说吗？他说他走了之后，咱们两个可以┅┅ 可以在一起。” 张默故意说∶“在一起干什么？” “你说在一起能干什么？当然是做那种事情了。”邓婕说。 “做哪种事？”张默问道。 “不来了，你故意逗人家，就是你把你的东西放进人家的东西里来嘛！”邓婕娇羞地说。 张默不自觉地搂紧了怀里的小女人，望着她那绯红的脸颊及渴望的目光，张默的唇慢慢地印在她那柔软的唇上。 他们母子俩像疯狂了一样，猛烈地吻着，邓婕的舌头和张默的舌头交织在一起，就像两只小狗在打架，进进出出，一会儿在张默嘴里，一会儿又在邓婕的嘴里。 他们就这样搂抱着走进邓婕的卧室，互相脱着对方的衣服。其实这两个月的禁欲生活，张默过起来就像渡日如年，每天一躺下，眼前总是晃动着邓婕那俏丽的身姿，张默发现张默已经爱上了邓婕————张默的继母。 当张默把粗大肉棒送入邓婕那迷人的阴道内里，张默禁不住舒服地长长出了一口气。邓婕的阴道依然是那么紧，紧紧地夹住张默的肉棒抽插之间带来的强烈刺激让邓婕不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动着圆滚滚的屁股，好让张默干得更深。 随着张默快速的抽送，张默们两个人的肉撞在一起，“啪啪”直响，两个人连在一起的阴部、大腿、甚至小腹上都是湿漉漉的。 “啊┅┅啊┅┅”伴随着邓婕忘情地呻吟，张默也在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在邓婕的肉洞深处，开始射出一股股滚烫的精液。长时间的禁欲，使张默的精液特别多，邓婕的小肉洞已容纳不下，在张默粗大的肉棒还紧紧地塞在月月肉洞中时，仍有不少的精液顺着肉棒和肉洞之间的空隙流了出来。 满足后的邓婕的阴部一片 乱，到处是白白的精液和一片片的水渍。 张默搂着邓婕的身体，邓婕把头靠在张默怀中，张默用手轻抚着邓婕光滑的后背，说道∶“好长时间没这么快活了。” 邓婕了轻声说道∶“张默也是，很长时间没有这么痛痛快快地做爱了，也很长时间没吃到你这条大鱼了。” 张默追问道∶“国立干得你不快活吗？” 邓婕脸一红，娇嗔道∶“你总是问人家这么害羞的问题。” 张默说∶“张默们两个都像夫妻一样了，还有什么事不能问？你快说嘛！” 邓婕这才回答道∶“反正和国立在一起，没有和你在一起好。” 张默说∶“我怎么个好法？” “你每次把人家都操得很舒服。和你在一起，人家每次都过足了瘾。”邓婕 小声说道。 “那天，我和你被爸爸发现的那天，你和爸爸怎么了？那天爸爸好像一点儿 也没生气。”张默问道。 邓婕的脸色更红了，把脸往张默怀中一藏，抱紧了张默，害羞地说道∶“不告诉你。” 张默很好奇，追问道∶“好妈妈，求求你，快告诉小默吧！” “你真要知道？”邓婕问道。 “当然了。快告诉张默吧，张默要急死了！”张默说。 “也没什么，那天我们两个的事被国立发现后，国立当时真的很生气。后来 我把我另外一个洞给国立了，国立就不生气了。” “另外一个洞？”张默有些不解地问。 “笨蛋，就是人家屁股上的洞了，也就是人家的后庭了。” 张默一下就明白了，张默看了一眼邓婕，用不太相信的口气问∶“你的屁眼真的能容得下国立的肉棒？” 邓婕把头靠在张默怀里，幽幽地说∶“有什么办法，还不为了你！为了不让国立生气，开始真的有些痛，可后来国立弄了一会儿就不太痛了。到后来就是又麻又痒，把人家弄得好难过。” 张默很好奇，说道∶“妈妈，你让小默看看你的后面好不好？” “不嘛，羞人答答的。”邓婕说道。 “让张默看一下嘛！”说着，张默起身分开了邓婕的双腿，邓婕也配合地抬起屁股，这样一来，不但邓婕鲜红色的肉洞一览无遗，而且连粉红色的菊花蕾也暴露出来了。 邓婕的菊花张默以前也看过和吻过，但从来没有像今天这么仔细地欣赏过，粉红的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的黑洞，刚刚射过的精液沿着肉洞流经过这里，使粉红色的粘膜在灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门彷佛也随着月月的呼吸一张一合。 张默用手指沾了一点儿肉洞中的粘液，然后把手指轻轻插入了菊花之中。手指进入之时没有太多的阻力，随后就被一层温暖的粘膜所包绕。 邓婕在张默手指进入的一刹那，嘴里“啊┅┅”了一声，不禁又挺了挺可爱的小屁股。在张默手指的挑逗下，邓婕发出愉快的呻吟声，，整个人一下子就酥软了，现在张默才真的发现小小的肛门是邓婕的兴奋点之一。 当张默把手指从邓婕那通红的肛门中抽出来时，手指上已经粘满了粘液。张默看了看白羊一样的邓婕，用手拍了拍她的屁股，调侃地说∶“人家影迷们都说你最纯洁，贤淑，我看你表面上很贤淑，背后也挺淫荡。” “小默，你就会欺负妈妈，妈妈才不像你说的样呢！”邓婕娇嗔地说。 “像不像，看看我们的邓婕就知道了，不但和两个男人发生关系，就连小小 的屁洞也让人开发了。”张默笑着说。 邓婕的脸又红了，细声说道∶“我知道。你知道我让国立干了后庭之后，心里总是不舒服。”然后又用细小的声音对张默说∶“小默，你想要的话，也来插人家的后庭一次吧！”邓婕红着脸说∶“不让你干一次，你心里总是不太舒服，你干了人家的屁眼，你们父子俩就扯平了。” 邓婕说得张默蠢蠢欲动，肉棒不自觉地站立起来，张默还是有点不太放心地说∶“妈妈，你真的不怕痛？” 邓婕说道∶“人家自己都不怕，你还担心什么？”说着用双手抓着双腿，向 两侧大分开，不但鲜红的肉洞看得清楚，就连鲜红的菊花都显露了出来。 张默心里也想试试邓婕的屁眼，就用手扶着肉棒，再次爬上床，用肉棒沾了一些粘在邓婕肉洞上的粘液，对着邓婕屁眼顶了过去。 邓婕在张默顶上去的时候，也配合着张默把双腿尽可能的弯向胸前，双手用力把自己的两片臀肉拉向两侧，使小小的屁眼被拉成了一个细小的洞。 当肉棒进入细小屁眼的一刹那，张默感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时邓婕也“啊┅┅”地叫出了声。 张默开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，张默甚至可以感觉到肛门上的肌肉把肉棒压迫得有些疼痛，但更多的还是快感。当张默把整个肉棒全部插入后，又慢慢抽了出来，然后重重地顶了进去。 邓婕“啊┅┅”了一声，随着全身一颤，一面摇着屁股，一面呻吟道∶“小默 你慢┅┅慢┅┅一些，你的┅┅肉┅┅肉棒┅┅太大了。” 张默於是放慢了速度，每次都是慢慢地插入，再慢慢地抽出。张默可以感觉到肉棒每次都碰到直肠粘膜上，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的肉洞更加刺激的一种快感。 “啊┅┅啊┅┅太舒服了！”邓婕逐渐适应了张默的肉棒。 张默的肉棒被邓婕细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但张默拼命抑制住射精的欲望，享受摩擦带来的美感。张默每次都全根进入，张默的阴部和邓婕的屁股撞击，不断发出“啪！啪！”的声响。邓婕也不断地抬高屁股使肉棒更深地进入，前面肉洞溢出的蜜汁顺着张默的阴囊流向床上，邓婕的肛门中不时传来“噗吱、噗吱”的淫糜声。 十分钟后，邓婕的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了大量的淫液，“唔┅┅”张默感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住，把肉棒紧紧地顶住邓婕的屁股，肉棒在邓婕的直肠内一跳一跳地射出了第二次的精液。 高潮后的张默和邓婕互相搂抱着躺在一起，张默的手放在邓婕的乳房上，邓婕任由屁眼中精液自由地流出，流向床上。 从此后，邓婕的三个小洞都被张默占据了，但张默用得最多的还是小屁眼，因为那里最紧，感觉最好，邓婕彷佛也喜欢上了后庭之乐。 二个月后，国立从外地回来，国立一回来，张默只好退居二线了。当晚小俩口很早就进房间里去了，张默偷偷地站在门口偷听。 只听国立说∶“邓婕，这些天想我吗？”只听邓婕小声说∶“想”；“都哪 儿想我了？”国立又问，“人家全身都想了。”邓婕骚媚地说。 一会儿就听到一阵吸吮的声音，随即邓婕就开始呻吟起来∶“啊┅┅别┅┅ 舔了┅┅”随后就听到男女做爱时发出的特有声音。    国立边干边问∶“邓婕，这些天小默在家干得你舒服吗？”邓婕只轻轻“嗯” 了一声。 张默听到这儿，肉棒已硬得不行，只好回房打了一回手枪。 张默们一家仍欢乐地生活在一起，但邓婕却不像以前了拘束了。以前的邓婕换衣服时都小心地怕张默看见，但现在邓婕有时就在张默和国立面前大方地换衣服，再也不顾忌露出身体的某一部份。有时，邓婕洗过澡后只穿着一件薄薄的睡衣，可以清晰地看见里面什么也没穿，甚至连乳罩和内裤也省略了。每次看到这些，张默的肉棒都会立起来。 一天晚上，当张默躺下的时候，忽然邓婕只穿了一件小内裤走进了张默的房间，望着邓婕赤裸的双乳，张默不知道发生了什么事情。 邓婕对张默笑了笑，说道∶“小默，国立他说，你一个人太寂寞了，让我过来陪陪你。” 张默心里一热，说道∶“爸爸真好，心里还想着儿子。” 邓婕也笑着说∶“小默，妈妈心里也想着你呀。” 张默打趣地说∶“是你心里想着张默啊，还是下面的肉洞想张默了？” 邓婕妞妮地在张默怀里扭了扭说∶“人家心里和下面都想了嘛！” 当然张默们两个免不了又一番大战。以后就形成了规律，每隔几天，邓婕就过来陪张默一次，让张默在她的小肉洞和小屁眼里发泄一番。 一天晚上，张默和爸爸坐着看电视，邓婕在洗澡。国立说道∶“小默，你觉得妈妈近来怎么样？” 张默不知道国立想说什么，问道∶“什么怎么样？” 国立说∶“我觉得邓婕的性欲比以前更强烈了，每次都要让我在她的前后两 个肉洞中射精，我真有些承受不了。” 经国立一说，张默也觉得是这样，虽然张默隔几天才和邓婕干一次，但每次下来 也都是精疲力尽，一个男人要应付两个肉洞，就像要对付两个女人一样。 张默笑着说∶“谁让你把她的后庭给开发了！” 国立一脸的苦像，说道∶“小默，当初我只是想尝尝鲜，没想到邓婕却喜欢上了。” 张默说∶“那你想怎么办？爸爸你自己可要当心身体。” 正说着，邓婕从洗澡间出来，穿着一件透明的睡衣，奶子和黑黑的阴毛都看得很清楚。国立压低声音说道∶“小默，我想既然咱们两个都和邓婕发生关系了，那就不如我们两个一起上。” 邓婕看到国立一面和张默低声说着什么，一面不停地瞄着她，就走过来坐在张默和国立中间，娇嗔地说道∶“你们又在说我什么坏话了？” 国立看了看邓婕，笑了，把一只手放在邓婕的乳房上揉捏起来，说道∶“我 们正在夸你呢！” 邓婕扭了扭身体，不自然地说∶“别┅┅小默还在这儿呢！”然后又撇了撇嘴 对国立说∶“你们父子两个在一起，准没说我什么好话。” 张默看爸爸和妈妈在亲热，刚要站起来走，国立拉住了张默的手说∶“小默，你别走。”说着把张默的手放在了邓婕的另一个乳房上，张默立刻触手温热柔软。虽然以前也没少摸继母的奶子，但在爸爸面前还是第一次。 国立接着对邓婕说∶“真的没说你什么坏话，张默刚才和默在商量咱们三个人一起弄一次好不好。” 邓婕看了看国立，又回过头来看了看张默，红着脸说∶“你们父子要一同上阵啊？不知道人家能不能吃得消。” 国立怂恿地说∶“好邓婕，试试嘛！”说着抱起邓婕，来到自己的房间，很 快就脱掉了邓婕的睡衣，一具白羊一般的身体裸露出来。 国立边摸索着邓婕的双乳，边脱掉了自己的衣服，看着张默没动，国立不禁着急地说∶“小默，你快把衣服脱掉啊！” 事以至此，张默也只好脱掉了自己的衣服。 张默的本意是让父亲先来，毕竟邓婕是他老婆，但国立却让张默先干，弄得他们两人你推我让的。 邓婕看到他们父子两人的情景，不禁笑了，对他们说∶“你们二人都不先来，那我就先来喽。”说完浅浅一笑邓婕两只手各握着一支肉棒开始套弄起来，一会儿就把张默们两人的肉棒撸得通红发亮，龟头也突了出来。邓婕让张默和国立靠在一起，将两个肉棒的龟头靠在一块，张开嘴把两个肉棒一起吞了进去。一刹时，邓婕的小嘴里被塞得满满的，张默可以感觉得到邓婕的小舌在张默们两人的龟头上扫来扫去，一会儿就弄得张家父子俩的肉棒硬到了极限。 此刻张默的心里情欲高涨，国立可能也受不了这种刺激，从邓婕的口中抽出了肉棒，趴到了邓婕的屁股后面，舔起了邓婕的阴部。一时间，房间里只有嘴巴吸吮发出的“渍┅┅渍┅┅”声音和从鼻孔中发出的“唔┅┅”的快意的低吟声。 当邓婕吸吮得张默将要喷发时，张默从邓婕的嘴里抽出了肉棒，拍了拍父亲的肩膀，示意他们二人换一换。 张默让邓婕仰躺在床上，国立跪在邓婕的头上，把粗大通红的肉棒送入邓婕的嘴里，张默则跪在邓婕的两腿中间，把邓婕的两条雪白的大腿大大地分向两侧，月月的两片阴唇上和小肉洞上以及小小的屁眼上都粘满了国立的口水，泛着光亮，当张默把嘴贴上了邓婕鲜红的小穴的时候，立即一股口水和阴液混合的味道扑面而来。张默也顾不了许多，伸出舌头在继母的阴唇、尿道和肉洞上一阵乱舔，最后舌头停留在了粉嫩的菊花上。 邓婕的在张默舔弄下早已淫液横流，身体和肥嫩的屁股不停地扭动，嘴里不时地发出“唔┅┅唔┅┅”的轻吟声，嘴里更是不停地吸吮舔弄国立的肉棒。一会儿，只见国立全身一抖，肉棒在邓婕的嘴里一阵跳动，一会儿就见邓婕的嘴角溢 出了少量白色的精液。 张默再也忍受不了，抬起身来，用手扶着布满青筋的肉棒，对着邓婕那一张一合的肉穴的小口，屁股一沉，顶了进去。 邓婕“啊┅┅”地一声大大的呼了一口气，吐出了国立的肉棒，两眼半 ，双手紧紧地抓住了身边的床单，胸部不停地起伏，火热的肉洞紧紧地包裹着张默的肉棒。 张默开始不停地抽送，屋里响起了“扑哧┅┅扑哧┅┅”的交响乐。国立一只手玩弄着邓婕的乳头，一面侧过头，目光紧紧地盯着张默粗大的阳具，可真是“青出于蓝而胜于蓝呀”国立在心里暗暗感慨到。

　　看着儿子粗大的肉棒在邓婕的小肉洞中进进出出，国立的手也不自觉地抚弄着他自己半软的肉茎，脸色也红红的。 可能是看到自己的老婆被别人干着，国立特别的兴奋，脸色也红红的，肉茎 不一会儿就重新胀大起来。 在爸爸目光的注视下，张默则卖力地操干着邓婕，邓婕的阴道开始不规则地收缩，像小孩的小嘴在吸吮一样，把张默的肉棒吸吮得异常舒服。张默也很快地达到了高峰，在邓婕的高声呻吟和屁股的抖动中，把一股股的精液射入了继母妇的阴道尽头。 当张默从邓婕的阴道中抽出仍然硬着的肉棒时，小股的白色精液也像小溪一般流淌出来，粉红色的肉唇配上白色的溪流异常地好看。 国立很快补上了张默的位置，他用手扶着阴茎沾了沾从邓婕肉洞中流出来的精液，把肉棒又插了进去。张默看着爸爸把张默的精液当成了润滑剂，肉棒又跳了跳，张默把肉棒放入了邓婕的嘴边，邓婕配合地把肉棒含入了嘴里，用舌头清理着肉棒上粘着的精液。 看着爸爸屁股的前后挺动，听着肉体之间“啪！啪！”的撞击声，以及肉棒 和肉洞摩擦发出的“扑哧，扑哧”的声音，张默真很感谢爸爸和邓婕。 一会儿，张默的肉棒在邓婕的口中再度变大，张默让爸爸停下抽插，让他仰躺在床上，叫继母妇骑跨在爸爸的身上，张默用手扶着爸爸的阴茎，让邓婕慢慢的坐了下去。张默则伏到邓婕的身后，用手扶着肉棒，找到了邓婕的小屁眼，顶了进去。 平时进入邓婕的屁眼，虽然也感觉到紧窄，但肉棒进出并不困难，但今天邓婕的前面肉洞插入了国立的肉棒，当张默的肉棒进入到邓婕的屁眼里时，就感觉到异常的紧窄，张默进入的一刹那，邓婕的全身一抖，嘴里大声地叫道∶“啊┅┅好胀啊┅┅” 张默和国立的大鸡巴此刻都深藏在邓婕的体内，隔着直肠和阴道中间的一度薄皮，彼此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的阴茎在不停跳跃，你推张默撞，碰来碰去。此刻才感觉到女人的肉洞的空间也是有限的，在放入两条肉棒的时候，里面的空间也是很小的。 张默和国立开始抽插，一时间，两条阴茎前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目为之眩，阴道和肛门口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻。邓婕双手撑在国立的胸口上，好像不堪重负地不停地摇着头，嘴里“依呀┅┅啊呀┅┅”发出诱人的呻吟，双眼半闭，媚眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一双乳房也跟随着节奏像小兔子一样欢快的跳舞。

　　邓婕很快就达到了高潮，全身不断地抖动，随即瘫软在了国立身上，张默和国立都可以感觉到邓婕的阴道和屁眼里也是一阵阵猛烈地收缩。张默和国立又使劲地抽插了多下之后，几乎同时顶住邓婕的肉壁射出了宝贵的精液。事后，张默们三人并排躺在一起，沉沉地睡去。 以后，张默们三人不再互相回避，不论何时，只要有需要，或者张默和邓婕在国立面前，或者国立和邓婕在张默面前，都可以公开的做爱。但玩得比较多的还是三人同时做爱。 再以后，他们三人乾脆搬到了一张床上，每天张默和国立都搂着美丽的邓婕，享受着性交带来的快乐。
上一页 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《将徐静蕾破处到底》
字体大小：
简->繁
 目录 下一页
收藏书签
一
作者: admin
点击: 5451  投票: 34
　　徐静蕾是我一手栽培起来的，现在她已经是青春玉女，偶像级明星了。她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，更为少有的是，她那美妙的处子身至今还没有人见过，我和其他导演不同，我欣赏徐静蕾的清纯，所以一直爱护她，没舍得将她的处女身开发了。其实她在接她第一部片子前也曾想用处女身来竞争女主角，我不忍心糟蹋她，就安排她演配角，正因为徐静蕾仍保持处女身，她就和别的女明星不一样，她的清纯、活泼无人能极。

　　然而，这天生丽质很快就会被人细细品赏了，最近徐静蕾恋爱了，这是我无法忍受的，很显然在不久的将来，她的玉女身将交给她生命中的第一个男人，剧组的同事也提醒我赶快用了她，免得将如此美女的第一次拱手让人。我也有此想法，可毕竟今天的徐静蕾已是大明星，她决不会同意和我上床。

　　我的思绪回到了几年前的那个夜晚，为了竞争女主角，徐静蕾邀我上她宿舍共度良宵，进入她房间后立即被她的美色所吸引，徐静蕾一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，我深信她将很快成为青春偶像。我注视着徐静蕾，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。徐静蕾那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

　　我和她在沙发坐下，“导演，先听会音乐。”，说着静蕾关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使我和静蕾都渐渐动情，黑暗中我发觉静蕾的身子在不断向我靠近，我闻到了徐静蕾身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把徐静蕾抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，徐静蕾霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　徐静蕾陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。 “嗯……不要嘛……”徐静蕾口是心非的说。我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，徐静蕾不由得全身微颤。”静蕾，这是你的初吻吗？“我关切地问着，徐静蕾娇羞地点头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。”导演，只要你喜欢，静蕾可以给得更多....”说完徐静蕾大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　“导演，我美吗？”徐静蕾那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。徐静蕾的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，静蕾百色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。静蕾一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满佈血丝的双眼，放肆的盯着静蕾雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

　　“导演，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”徐静蕾略带挑逗，“导演，还不脱我的乳罩和内裤。” “静蕾，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”“导演，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜。”说完徐静蕾解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。我直瞧得两眼发亮，静蕾一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在我面前。徐静蕾胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。我呆呆的看着眼前的景象，我虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给我一种既神圣又诱惑的感觉。

　　我忍不住双手搂住徐静蕾的纤腰，我顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，徐静蕾随着我的吮吸不断的扭动身子，我的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了徐静蕾的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，我急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。我的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一波波的快感像潮水一样涌向徐静蕾脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

　　“啊～～～～～～嗯～～～～唔～～～～～～～～呵～～呃～～～～～～”突然，她挣脱了我的怀抱。“静蕾，你反悔了吗？”“怎么会呢？导演，你又不是没玩过女人，这么急色鬼。”只见徐静蕾柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，徐静蕾将将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的衬裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。徐静蕾挑逗性地将内裤仍给我，我闻了一下，还有一股淡淡的清香。在徐静蕾在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在徐静蕾桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。“导演，你喜欢在沙发上做还是到床上快活。”我把佳人轻轻放倒在地板上，顺势侧躺在她身旁，我的右手爱怜地抚上她的玉腿顏，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，我赶紧覆上了它们，右手则抚上了爱妻的大腿内侧，轻轻揉动。

　　“唔～～～～～～～”徐静蕾织首后仰，双峰向上一挺，我不得不被 “顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。我轻轻剥开徐静蕾玉门，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。“嗯～～～，导演～～～～～～，唔～～～，坏～～～蛋～～～！！！”徐静蕾一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得我脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小仙女中探去。“唔～～～，嗯～～～～～，啊～～～～，美～～～～～～”随着徐静蕾一阵满足的叹息，我闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。我当然知道上天是多麽的眷顾他，让我拥有这样一个绝世尤物，从而让我更加怜爱她。我的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程，直到指尖碰到她的处女膜。极度的快感让徐静蕾不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。 “啊～～～，美～～～啊～～～～，唔～～～～” “导演～～，唔～～，快～～一～～呃～～点～～～”于是我只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了徐静蕾那颗红豆。致使徐静蕾疯狂的摆动织首。“啊～～～，好～～导演～～，真～～～唔～～美～～～”“呃～～，不～～～行～～了～，，我～～要～～～给～～你～～了～” “啊～～～～～～～～～～～”

　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，徐静蕾娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了我一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了我怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。我温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。唇分，她探出纤纤玉手，温柔的除下了我的衣服，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。她微一套动，就令我脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令石青璇一阵颤抖。“哼～～～～，哦～～，啊～～～～～” “静蕾，我要进来了。”“导演，我不喜欢在地板上做，包我到床上吧。”我再也控制不住自己，将赤裸的静蕾抱起，进入了她的闺房，在床上我大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，徐静蕾雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

　　我轻轻抚摸着静蕾的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。我一边含着静蕾鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着静蕾浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着静蕾微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。静蕾柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了静蕾的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，静蕾的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸静蕾的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

　　在我的逗弄下，徐静蕾口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。静蕾温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得徐静蕾登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的徐静蕾浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；

　　好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的徐静蕾却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让徐静蕾採取主动，把方才给我教晓的口舌技巧全搬出来。当我的手沿着徐静蕾那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进静蕾的玉胯 “花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，静蕾更是娇啼不断：“唔……啊…… 啊……啊……啊……唔……哎……”

　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。徐静蕾一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令静蕾心儿狂跳、桃腮晕红无伦……此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向静蕾未缘客扫的花径深处寻幽探秘……“唔————”，静蕾嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，徐静蕾芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……　　我的指尖不时地沿着静蕾的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……清纯可人的徐静蕾桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

　　“啊————”，静蕾如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里…… “导演，把你的肉棒插入吧。”我欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了徐静蕾的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着静蕾的花园口，只要进入徐静蕾就将被破身，静蕾的一双媚眼也鼓励着我对她的玉女元蕊一亲芳泽。

　　在夺走静蕾初红前我最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。我突然觉得我不能糟蹋这样的玉女，“静蕾，你这样失身与我太可惜了，我知道你要成名，我一定捧红你，但你一定要珍惜自己的处女身。”静蕾也没勉强我，“那你留下来陪我睡一晚可以吗？晚上你想操我我会任你为所欲为。” 这样我和静蕾一丝不挂裸睡一晚，整晚我忍住没将肉棒插入她的处子桃园。我偷偷地将精液全部射在静蕾的奶罩和内裤里。。

　　第二天醒来，我盯着徐静蕾赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得那样玲珑可爱。随着徐静蕾急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。静蕾小手摸着我的肉棒，“导演，你的小弟弟还想进门吗？以后除非你强奸我，不然我可不会主动和你行云布雨了。”我想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝徐静蕾扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻静蕾的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……“啊……”徐静蕾低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦……”引来徐静蕾的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，徐静蕾忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。我无手指微微用力向少女下体挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使徐静蕾的私处在我身下一览无余。

　　我还是没糟蹋静蕾，我穿好衣裤，准备离开，静蕾将她的奶罩和内裤给我。 “导演，留做纪念吧。”从此，我再也没机会操静蕾，我好后悔……

　　今天徐静蕾主演的一部影片收尾，徐静蕾在拍演最后几个镜头。镜头一：徐静蕾身穿紧身短的青春女警官看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。虽穿着警装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，我带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。镜头二：徐静蕾穿上了一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这么性感清凉。　她为下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。镜头三：徐静蕾的身上是一件粉红色半透明一件头的泳衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。静蕾长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，

　　看完徐静蕾的泳装后，我决定拍完后将徐静蕾单独留下来。戏终于拍完了，我走近徐静蕾，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。“静蕾，你到我办公室来，我有事。” 徐静蕾换好衣服，来到我的办公室，在徐静蕾弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。她实在是太美了，黑色的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令我着迷的是徐静蕾那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。我可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，徐静蕾那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在我的手中。

　　徐静蕾诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的我欲火焚身，我盯着徐静蕾的胸脯对她进行全身意淫，我想象徐静蕾那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细緻诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，我幻想着剥掉徐静蕾的低胸裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到徐静蕾柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上徐静蕾玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，徐静蕾那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着徐静蕾白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让徐静蕾保护了二十几年的私人花园完全展露在我面前。

　　徐静蕾肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让徐静蕾躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，徐静蕾一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着徐静蕾最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯徐静蕾的玉门，突破徐静蕾的处女膜，直捣花心......　

　　“导演，你在想什么，你叫我来有事吗？”徐静蕾不解地问。她的清纯的声音让我从对她的意淫中清醒过来。“静蕾，陪我游泳好吗？”我的目光落在她裸露裙下的双腿。因为天还热，她没穿丝袜。１米７0的身高让她的双腿极是欣长匀称，玉般的光洁肌肤、流畅诱人的曲线线条，无论是从脚腕到小腿，再到膝盖和大腿，每个部位都美到了极致，无可挑剔。“导演，我没带泳衣。”“穿这件吧。” “导演，这件太暴露了。”

　　“静蕾，别太介意了，陪我放松一下，就算你穿这件泳衣拍戏吧。”

　　徐静蕾迟疑片刻，虽不愿意还是点了头。徐静蕾身穿两件头的墨绿比基尼泳衣，但泳衣显然比她的身材小了一号。墨绿的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。特别突显的是，徐静蕾尖挺上翘的少女乳峰将不够大的比基尼泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，比基尼下装则紧裹着后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。我注意到徐静蕾的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，我可清晰的看到她的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。过於狭小的比基尼下装更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。我觉得口水大增，阳具也勃然涨起，我禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着徐静蕾的美妙女体。

　　“导演，我们游泳时身体不要接触好吗？”徐静蕾羞涩地说。“静蕾，不要想得太多，跳舞也要身体轻微接触，再说剧情需要时你还要和男演员拥抱，别太介意，只要没有淫荡的意念，我们尽情游得痛快。

　　徐静蕾便跃入池中来回游泳。徐静蕾的吸引力太强了。我专一看徐静蕾游泳。我发觉她是游泳能手，她在池中来回，换了几种姿势。蝴蝶式、仰式、蛙式、自由式，每种姿式都游得十分轻灵迅快，而且到岸时在水中翻腾转身，完全是泳赛选手模样。我也跃入池中，立即拨水相戏，并试图逼近徐静蕾，但徐静蕾十分敏捷的躲开了，她泳技灵巧，抓她不到。经过好几番追逐，我终於接近了她，我一把在水中拥抱她，这是我生平第一次抱她，觉到徐静蕾丰腴的软肉紧贴着我的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，我立即感到我的小腹内昇起一团温热。我拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的圆润玉臀上，轻轻抚捏。我可清楚的感觉到她裤内的轮廓！我砰然心动，向她啄吻。徐静蕾感到这是情人般的蜜吻，她的樱唇软腻，我可感到唇膏的味道。欣喜的是，她的一对乳峰紧贴在我胸上，那奇特的感觉使得我的肉棒立即膨胀变硬，碰触到徐静蕾小腹下隆突的阴阜。徐静蕾似已觉察到我下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在我隆起的下体上。在这美妙的性感下，我不由轻拥徐静蕾的纤腰，一再蜜吻她的柔软樱唇。

　　徐静蕾会紧贴着我的勃起，似乎感受到碰触到我那男性特徵的特殊快感。我将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。我已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触她的女性禁地。我悄然将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的花园口部位，她贲起的阴阜被迫迎合着我阳具的磨擦。我一支手环在她腰上，另一支手迅速地插进她修长的两腿之间。在她泳裤下，徐静蕾丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据著美臀的灼热五指，隔著她的泳裤抚弄，更似要探求静蕾更深更柔软的底部。静蕾感到一阵厌恶，身子开始挣扎，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与玉门中间，由静蕾的泳裤裆部处伸了进去，我食中两指由她泳裤夹出一小撮浓黑的阴毛，“导演，你...”静蕾突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉裆部，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明泳裤上贲起的阴户部位。坚挺灼热的尖端，已经挤入玉女的根部。我的小腹，已经紧紧地从贴住徐静蕾丰盈肉感的小腹。

　　静蕾在水中无力地挣扎着“导演，不要....放开我。”静蕾轻轻地恳求我。静蕾双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……静蕾柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。静蕾嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著我的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧窄之处。她透明的泳裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被爱液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑蜜液。

　　我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入徐静蕾双腿之间，两膝用力，静蕾「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。在水中的技术我远胜静蕾，玉女全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入静蕾紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，静蕾鲜明地感受到我的坚挺和粗大。觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在静蕾已成开放之势的蜜唇上，隔著泳裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨著静蕾纯洁的蜜唇。”放开我，导演，“这下静蕾开始不顾一切反抗。我将另一只手伸到静蕾豊美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，她与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。”静蕾，别动，就这样温存一番。“

　　静蕾对我一向尊重，她真的没有再挣扎，我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随著我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著静蕾隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，静蕾拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　我的阴茎不知满足地享用著静蕾羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出静蕾酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她泳裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。静蕾张口欲叫，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱泳裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。

　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的伊甸园向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。隔着她那有弹性的薄纱泳裤，我将粗大龟头的前端陷入静蕾蜜唇深处的紧窄入口。龟头隔着泳裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著美女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着泳裤开始挤入蜜洞，静蕾紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出。她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱泳裤流到我龟头上，她的高潮来了。

　　“导演。你说过我们不淫荡的，快住手，再下去我会在水中失身与你的。”

　　我放开了徐静蕾，上岸取了条毛巾拭去水渍，徐静蕾也跟着上来，我递给她另一大毛巾。她揩拭着身上的水珠，尖挺的玉峰上下晃动，我感到阳具在迅速勃起。她那乌黑柔软的秀发宛如清涧幽泉、倾泻而流的秀瀑，自由写意地垂散于香肩粉背上；她的肤色莹白如美玉，透出青春的张力与生命力；而娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不诱人；在她优雅细致的粉颈下流露于外的肌肤欺霜赛雪，晶莹剔透；她胸前优美贲起的弧线在细密的呼吸之间微微颤动，证明她足以傲视群芳的资本与魅力。她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上徐静蕾那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令我不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅“静蕾，你还是处女吗？”我的问话很放肆。徐静蕾羞得满脸通红，低头不语，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了我的眼中，眼前的徐静蕾只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连徐静蕾的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，我发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。

　　她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於徐静蕾挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在我眼前。我的双眼已经放了光似的停留在徐静蕾垂落在躺椅前两条裸露的白嫩玉腿上了。眼前雪白一片，徐静蕾圆润的丰臀惹人遐想，优美的股沟和隐现的丛林秘处让每个男儿都要热血沸腾，我亦是欲念丛生呼吸急促。

　　徐静蕾也注意到我的淫光，回想刚才在水中对她的轻薄，她意识到今天我的失常。“静蕾，我们裸泳如何？”我的挑逗是如此的赤裸，徐静蕾的表情从羞涩转为愤怒。“导演，我明白你的暗示，不过我不是一个随便的女孩，我现在已有男朋友，我要为他负责，在成亲夜，我要将完整、纯洁的我交给他。”她的话突然使气氛紧张，我好后悔，眼前的青春玉女成名前我有多少机会可以让她和我上床，可以得到她的初夜，而且她自己也曾亲口提出过性要求。可我却把她作为鲜花一样关爱，鲜花绽放后一定会被人采摘，而采摘鲜花的人一定不会是栽花人。静蕾，你现在成名靠谁？你曾经也向我提出过....”

　　徐静蕾的口气也缓下来，“导演，我永远记得你的恩情，所以刚才在水中我没有强烈抗拒，已经让你。。。不过我一定要留着干净的身子到洞房夜。”“静蕾，据说你的三点除了那晚我外还没从裸露给别人，我想今天我一定有这艳福。”说着我向徐静蕾逼去。“导演，难道你想...你想强暴...”徐静蕾突感恐惧。我注视着亭亭玉立的徐静蕾，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。徐静蕾黑宝石般晶莹生辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。徐静蕾泳衣下丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见。檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情。我已扑在徐静蕾身上，她那两团美好的肉球在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳。她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，徐静蕾羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，徐静蕾羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的。我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着静蕾温润的樱唇，她也被迫地张开嘴巴，伸出舌尖，竟我的舌头引导入她的口腔内。我的舌尖舐舔着宋颖的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。静蕾无奈张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。 “导演，不能这样。”我火热坚硬的阴茎在徐静蕾的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的泳裤根本起不到作用，徐静蕾感觉著我那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，她的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给徐静蕾足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　我赤裸着身躯紧紧地压上徐静蕾娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后隔着泳衣含住娇挺雪白的玉女峰狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进徐静蕾泳衣裆布在青春玉女的下身淫邪挑逗，徐静蕾强忍羞辱之心一动不动任我为所欲为。我在徐静蕾柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏青春玉女娇软稚嫩的阴唇，另一手手不停地在乳峰上抚弄。我的手体验到徐静蕾的丰腴，一对坚挺的玉乳至少比以前的恰盈一握大上三分，在手里感觉特别柔和，而弹性却又不输给任何少女，实乃人间极品，随着我的轻搓漫捻缓揉，那一对玉乳，似乎又涨大了一分，而且更加坚挺，更有弹性，更热了，正中间也突起了一颗硬硬的小豌豆，我时不时的去捏一下那颗豌豆，徐静蕾心就是一阵颤抖同时娇吟出声：“啊...，哼.，嗯..呵....”，曼妙的娇躯并不断的扭动。我的手掌直趋静蕾细白微隆的柔软阴阜。手感告诉我那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。徐静蕾隐密的丛林中，是男人魂牵梦萦的天作之缝，我的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，静蕾秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。“导演，住手，你不能这样。”静蕾强烈挣扎。我似乎很满意於猎物的反应，浅尝即止。

　　我的右手丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，徐静蕾只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合著我的侵袭。我的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，我的食指和中指在静蕾的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到她处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着，我的拇指按住她充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿她全身的快感电流，我的无名指看似无意地在她的股间四处游走着，上面沾满了静蕾溢出的花蜜，我的无名指在往下接近她的菊蕾，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入，“不要，那里是―――”徐静蕾尖叫着扭动香臀，想要躲开我的手指。她的努力在我要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊蕾，静蕾瞪大眼睛看着我的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。

　　直到第二个指节我才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。少女敏感的身体再也无法忍受我如此残忍的戏弄，徐静蕾尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到我的手上，顺着我的手慢慢滴下。我停下手中动作，任由曼妙的身体在我怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着这个消魂玉女人能给自己带来如何的美妙享受。终于静蕾的颤抖渐渐平息下来，我从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，徐静蕾的香臀随着我的手指向下，仿佛不舍得我的离开。

　　徐静蕾感觉到如果再不阻止，她的泳衣将会被剥，那么处女玉关也难守。她意识到为保处女身必须作出必要牺牲。 “导演，如果你喜欢我可以为你口交，不过只能一次，以后我将离开公司自己发展。”“真的，你会口交吗？”“我会，不过你不能剥我泳衣。也不能摸我，口交就算感激你当年对我的不操之恩，你的手指也游玩过我的花房，你应该满足了””静蕾，手指插入和肉棒插入是完全不同的。 “其实你的肉棒也插入了我的花房，只是没捅破我的处女象征。”徐静蕾娇羞地说。

　　我默默点头表示同意，徐静蕾来到我身前，挑逗性地剥掉我的泳裤，露出我男性的象征物。我胯下的尘根早已挺起，向着徐静蕾频频点头，似是很满意面前的一切。徐静蕾把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。一行清泪却流了下来。　　她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。

　　终於都进来了啊！龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，徐静蕾不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。直到唇舌变的麻木，徐静蕾这才吐出阳具，呆呆的望着佈满水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，我的肉棒在徐静蕾的嘴里开始勃起。徐静蕾喉咙感到痛苦，她於是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。我嘴里露出哼声。徐静蕾又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。

　　“静蕾，用你的玉嘴帮我吹出来。”灼热粗壮的肉棒又被徐静蕾灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，我忍不住哼出声来。徐静蕾明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。我扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“静蕾，你真好！”她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，徐静蕾鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。我解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。徐静蕾探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，我渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，徐静蕾配合着我的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着我，柔顺的神态更是诱人。徐静蕾将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，徐静蕾却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。徐静蕾再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。徐静蕾嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。徐静蕾不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，徐静蕾紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感， “静蕾，你的口技不错。是第一次吗？”徐静蕾默默地点头。“第一次你的吹技这么好？是你男友的香蕉帮你练习的吧。” “导演，你说话真恶心，我是这样轻浮的女孩吗？今天真是第一次，碟片上学的。”“你是处女？”徐静蕾点点头。

　　“从来没有这样过？”我再问。徐静蕾点头。她的男友也只是摸摸她的手，亲亲她的嘴角。“导演，我去换衣服，今天是我男朋友生日，走了。”说完徐静蕾进了更衣室，换好衣服后匆匆回家。我进入了她的更衣室，原来我在更衣室里按了针空探头，取出影带回到办公室播放。屏幕上只见青春玉女徐静蕾伸手去解泳衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉红色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，然后伸手拈起泳衣的两条肩带向下脱出，於是泳衣也随之一点点的往下褪，徐静蕾一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。徐静蕾抓住泳衣的两边继续往下一扯，泳衣“唰”的一声被扯到了大腿上，徐静蕾身上最后一片神秘地──两腿之间紧夹着的黑色丛林，终於也在屏幕上揭开了神秘的面纱。

　　随着粉红色的泳衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，徐静蕾一丝不挂的裸露在我的眼前：莹白的身体，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。我仔细端详着屏幕上眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然徐静蕾无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。我的视线紧紧盯在屏幕上徐静蕾挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在我的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让我产生了咬上一口的冲动。雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在徐静蕾那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，这才后悔当初自己为何不佔有她，徐静蕾全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　随着徐静蕾急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。当徐静蕾弯腰穿内裤的一刹那，她浑圆的双臀翘起，露出了洁白高原中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，就想徐静蕾喜欢闭着嘴笑一样，她的神秘峡谷也紧闭着，她的上下两张嘴真象。我的肉棒高高竖起，彷彿想立即扑过去插入那迷人的伊甸园。徐静蕾那细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。徐静蕾娇艳欲滴的神秘花园就这样凸显着，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。

　　我赶忙按下暂停键，仔细观赏徐静蕾处女的神圣之地。徐静蕾展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我一边欣赏着电视屏幕上徐静蕾全裸的激情演绎，一边回味着下午徐静蕾的口交服务，突然一个不详的念头闪现，徐静蕾和我进行了口交会不会觉得对不起男友，现在会不会也在舔他的棒子。今天还是他的生日，徐静蕾会不会更进一步以身相许...世界上青春玉女折旧最快，从美少女到少妇只需一夜，到了明天徐静蕾的处女膜也许将不再完整，她的玉女子宫深处将会第一次迎接男人的精液，想到此我再也坐不住了，我要将徐静蕾骗出来，我要先操她的纯洁处女身。我猜得没错，徐静蕾和男友在一起，只见徐静蕾那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。男友不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅徐静蕾的的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在男友如狼似虎的盯视着，男友不禁想像这个玉女女友的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

　　吃完烛光晚餐后，徐静蕾答应男友作爱，在此前她男友还没看过她裸体，也没隔着衣服摸过她的香峰和玉门。男友看着徐静蕾，徐静蕾有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在徐静蕾那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。徐静蕾一直不肯将童贞给男友，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。男友今天终于可以将徐静蕾这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。

　　徐静蕾也憧憬着自己的第一次，等会她将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并将第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，领略那令人全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，.......，她将心甘情愿的地那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，为男友奉献自己冰清玉洁的处子童贞。两人坐在沙发上又闲聊片刻，她洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让男友垂涎三尺。看着眼前的玉女一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见徐静蕾一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，男友忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭男友任意轻薄，男友的嘴唇印上静蕾的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接男友的舌头进入，好半晌，男友才慢慢的离开了静蕾那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“够味……够味……”双手犹自舍不得离开似的的在静蕾那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时静蕾一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。　　此时男友被徐静蕾那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在男友的挑逗之下，徐静蕾忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”男友就播放了三级片，徐静蕾感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被男友轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，耳边听着绵绵的情话，徐静蕾不禁意乱情迷，靠在男友的怀里。男友就微侧头偷瞟徐静蕾的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量徐静蕾的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动徐静蕾体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　男友心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住徐静蕾那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内，徐静蕾口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。他伏上徐静蕾娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着徐静蕾的香舌，感觉到徐静蕾舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上徐静蕾丰满的胸部，电流射遍两人全身。徐静蕾轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻徐静蕾粉面的每个角落。他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，徐静蕾口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，徐静蕾霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　徐静蕾陶醉在美好的感觉中，觉得背后男友的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”徐静蕾口是心非的说。男友那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然男友的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，徐静蕾不由得全身微颤。男友翻起她T恤的下缘，不费多少气力就将它从徐静蕾的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的徐静蕾娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，徐静蕾挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。，男友细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。他马不停蹄地找到了裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起，徐静蕾浅三角内裤逐渐地出现在男友的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。玉女那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了徐静蕾那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。

　　“啊……”从未有过的刺激让徐静蕾禁不住娇喘一声，男友很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮徐静蕾胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。徐静蕾身子一挺，双腿用力夹住男友魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓徐静蕾的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把徐静蕾挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住男友的手，阻止他的挑逗。他俯首吻上徐静蕾双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在徐静蕾圆臀大腿间来回抚摩。徐静蕾被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。男友的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的徐静蕾那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着，.....他的手贴着徐静蕾柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，，渐渐滑向清纯玉女那圣洁饱满的"玉女峰"，，很快，他已握住了徐静蕾一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的玉女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香，迷惘中的徐静蕾只感到男友的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把玉女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，男友越来越兴奋，用手指撩开徐静蕾的三角裤边缘，把手贴着徐静蕾柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。

　　徐静蕾的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，他的手就这样在徐静蕾内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的下身，他的手插进徐静蕾的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向女友的下身深处滑去，.他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手"泥泞"了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下女友徐静蕾的生理需要。他的手指在徐静蕾那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑，他的手指沿着徐静蕾的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在徐静蕾娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，徐静蕾秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声，当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊------"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，徐静蕾玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男友猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，玉女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见静蕾那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，他手中夹着徐静蕾越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着玉女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到静蕾那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见静蕾那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了，她男友再也忍耐不住，轻轻将静蕾胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。男友舌尖轻舔，静蕾只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，男友有力的双手用力搓揉着徐静蕾的圣洁的处女双峰，静蕾只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，徐静蕾那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的男友喜不自禁。徐静蕾梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让男友再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，周冰莹的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的男友又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。男友的口水快流下来了，又粗暴的将徐静蕾内裤脱下，静蕾成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，男友手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。徐静蕾羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。男友以为静蕾的性欲来了，加紧攻击，只见静蕾性感的躯体充满活力，充满质感。男友觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。徐静蕾圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，静蕾的酥胸充满质感，滑腻如酥，男友双唇吻上酥胸，觉得静蕾的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。随后，他分开静蕾微微并拢的双腿，仔细观察。是造物主的杰作，男友敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，静蕾丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。男友的爱抚在家具，静蕾仿佛感觉男友的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，男友再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。

　　男友用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了， “你好坏”徐静蕾捶打着男友。男友继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，徐静蕾就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在男友的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，徐静蕾感到自己就想快决堤的湖水一样，男友每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，徐静蕾长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮，徐静蕾快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。男友也兴奋无比，肉棒滑过静蕾细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着静蕾光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

　　男友说：“静蕾，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”“亲爱的，我不想在沙发上失身，我想先洗澡，然后到床上让你为所欲为。”男友顺从地放开了她，为她代号胸罩穿上内裤。徐静蕾冲男友微微一笑“亲爱的，我洗澡，你在床上等我。”卫生间里徐静蕾已一丝不挂，随着起伏，一双玉乳时隐时现，徐静蕾的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。徐静蕾照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　徐静蕾浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。水流冲洗着徐静蕾裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄。徐静蕾赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命。水流顺着静蕾白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，静蕾的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令静蕾的娇躯完全湿润。静蕾轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分佈全身，她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，对自己的胴体，她既骄傲又害怕：骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性羨慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。静蕾细心地擦弄着成熟完美的酥胸，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

　　她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，静蕾的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！静蕾的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，静蕾似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。

　　卫生间里电话响起“静蕾，有个好消息，我们和香港合拍射雕英雄传，你演黄蓉，你现在干吗。” “导演，我正在洗澡，我口才不好，能演好黄蓉吗？”徐静蕾很是兴奋。 “没问题，女人天生两张嘴，口才肯定好。”“我哪有两张嘴？”纯洁的徐静蕾好奇地问。“静蕾，你大腿根部不是还有一张嘴吗？这张嘴能让天下任何男人兽欲大发。”“导演，你真下流，可是我还是有顾虑。”“静蕾，你上面嘴有顾虑，下面的处女嘴已开心得流水了。”“下流，这是洗澡水。”被我说得一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。徐静蕾自己直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。

　　“我是指洗澡水啊，难道静蕾你指的是女性花蜜，你想流花蜜我可以帮你服务。”徐静蕾被说得满脸娇羞。“导演，我现在有事，两小时内赶到。”“你有什么事，不能让香港导演等，马上来。”“可是...”她现在处于情欲之中，她真希望将身子给了男友后再过去。”徐静蕾一丝不挂地从卫生间出来，来到床上躺在同样一丝不挂的男友身旁，她那圣洁完美的身体裸露在月光之下，如同着了一层淡淡的金，令周围一切事物黯然失色，更令男友玄呆若木鸡。

　　此刻明月清朗，徐静蕾暄犹如那出水芙蓉、莲花绽放，似月宫仙子下落凡尘，似上天恩赐的宠儿，月映光辉下她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，一点珠唇红润亮泽，一管瑶鼻娇喘细细。臻首下徐静蕾盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的晰长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。入目处徐静蕾雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对雪峰凌空矗起似两只玲珑的玉钟，于交会处自然地形成一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的草莓象两颗小巧的相思豆点缀其间，在一圈淡淡的粉红色乳晕中间蓓蕾不自觉地肿胀翘立，乍看更似一对夺目的红宝石。顺沿令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，端坐草地上的一双修长均匀的玉腿左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得乌黑油亮。而细毛下正是徐静蕾最神秘从未为人知的三寸地带。男友从未见过这般完美无暇的躯体，竟忘记了动作，只顾呆看。许久方才醒转，念及如此美丽的玉体即刻便能任意肆为，纵横驰骋，怎都无法按捺心中淫欲，晃着肉棒扑向静蕾。徐静蕾娇容已露春色，嫣红了一片，比桃花盛开的朵朵花瓣更为娇丽。男友不慌不忙地把徐静蕾轻轻仰面放倒，不急于上马，先，从上往下慢慢地抚摸起来。随着他的动作，静蕾的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的徐静蕾敏感的每一处神经区域。当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，徐静蕾如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。男友将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。 “亲爱的，刚才导演来电叫我马上去商量剧情，我不想我的第一次和你做得匆匆忙忙，我想回来后再与你作爱。”男友很温顺，“好吧，静蕾，我送你去。”一刻钟后徐静蕾又打我电话“导演，我已在你楼下，和我男朋友一起来的，他能上来吗？”

　　如果他上来我的一切努力都白费了，“静蕾，我们要工作，外人是不允许打扰的。” “可是...”想到中午差点被我强暴，徐静蕾对我还是心存疑虑。“可是什么。怕我强奸你啊，我是公私分明，快上来，叫他在下面等着。”徐静蕾没办法，只能一人进入我的房间。我色迷迷地看着徐静蕾，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约36Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。“徐静蕾，你的三围是多少。”“导演，B36，W22，H36”徐静蕾臉如皓月，膚如凝脂，眼似深潭。線條優美至極的桃腮給人一種秀麗無倫的感覺。她的身材也是婷婷玉立，盈盈僅堪一握的細腰如織。徐静蕾那上衣下，一雙玉乳挺突俏聳，还有一雙嫩滑玉潤的修長美腿。而她那如夢幻般清純如水的气质，讓人倍生愛憐，讓人不禁會佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗費多少心血。

　　“导演，香港导演呢。” “他在我书房发邮件，静蕾先坐。”我不由得惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。徐静蕾文雅地坐在沙发上。

　　“静蕾，是不是刚和男友做完床事。”我直截了当地问，我迫切想知道答案。““没有，我还是处女。”徐静蕾羞涩地回答。“好，演黄蓉是要毕加索，这样才吸引观众。”“导演，什么是毕加索？”徐静蕾清纯地问。“静蕾，你的确是玉女，毕加索就是逼加锁，男人的棒子进不去。”徐静蕾羞的满脸通红。我大胆地细细地上下打量着眼前的美女，不由得再次惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！我变换着角度欣赏着徐静蕾那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将徐静蕾青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的我产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

　　我凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让我憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的徐静蕾尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！“导演，翁美龄把黄蓉演得太出色，我担心无法超越。”“静蕾，不要担心，我们可以从故事情节突破，相信你更适合黄蓉。”她拿起可乐喝了一小口，冰凉的感觉马上从手上一直延续到体内十分的舒服。“我发现在情色小说里黄蓉的排行榜第一，我的射雕里黄蓉将会被奸污。” “导演，这太离谱了。黄蓉智勇双全怎么可能被强暴”“静蕾，奸污这样的女侠才刺激，让观众也有身临其境强奸黄蓉的快感。”“导演，我不演黄蓉。”徐静蕾强烈反对。

　　这时我的眼睛开始品味起眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衬衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。“静蕾啊，你不喜欢剧本中的黄蓉被奸污，那我就安排现实的黄蓉被导演强暴破处。”徐静蕾大惊，马上联想到下午的遭遇，她拿起手机，想叫男友来保护自己。可是她感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。徐静蕾起初还以为是昨晚没有睡好的关系，用力地眨了几下眼，但眼前的事物还是越来越模糊，到后来连手脚都变得一点力气也没有。徐静蕾想挣扎着从沙发上站起来，但刚刚直起身子，一阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。她的身体顺着沙发的靠背滑落，看到徐静蕾已经躺倒在沙发上，我不禁咧开嘴无声的笑了起来。原来在可乐里我下了少量的药，我蹑手蹑脚的走到晕倒的美女身旁，小心翼翼的握了握她柔若无骨的玉手，软软的没有反应。“静蕾，你怎么了？”我又轻轻的推了推徐静蕾的身体，同样是软软的没有反应。

　　徐静蕾现在正陷於深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在铺着墨绿色床单的大床上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。徐静蕾浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。我看得入了迷，於是坐到了徐静蕾的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。可以说徐静蕾美得无法形容，单单看一眼，就让我脸热心跳，更不要说徐静蕾身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，徐静蕾脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，我抱起徐静蕾娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。我注视着昏睡中的徐静蕾，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，我心突突直跳，徐静蕾身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，徐静蕾的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看徐静蕾睡着的样子我已经心潮澎湃，我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。我蹲下身，伸出手抓住了徐静蕾雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后我侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……

　　我的双手将徐静蕾纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，在徐静蕾的小腿上亲吻起来。热烈的亲吻后，我抬起静蕾的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，静蕾的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把静蕾右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。

　　尽情的玩弄后，我将静蕾的赤足轻轻放下，双手抚摩起静蕾健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到静蕾的裙子里，我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，我不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了静蕾内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是静蕾饱满的阴阜和可爱的阴毛，我不由得意的笑了起来，於是我的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解静蕾衬衣的衣扣。我开始去解徐静蕾上衣的扣子。徐静蕾的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，我一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。随着钮扣一个个的被松开，徐静蕾莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，我迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终於看到了徐静蕾那日思夜想的迷人娇躯。

　　在徐静蕾的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，徐静蕾胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在我的视线中。我将手掌紧贴在徐静蕾光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。我“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，於是我马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，徐静蕾的短裙也被松开了。这时，我的手已经放到了徐静蕾那修长苗条的双腿上。我不停地抚摸着，徐静蕾身上紧贴的尼龙丝袜虽然阻隔了我直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起我高亢的性欲来。我轻轻的托起徐静蕾的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的黑色高跟鞋，轻轻的放在地上。徐静蕾秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。

　　我的双手用力的把徐静蕾的短裙掀起，使徐静蕾的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。我的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。我的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了丝袜的上缘。接着，我提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去。随着我手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。徐静蕾凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入我的手中。我健将卷成一团的丝袜完全从徐静蕾的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。然后我趴在徐静蕾的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。

　　我将徐静蕾的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把徐静蕾雪玉般的双臂从袖筒中抽出，徐静蕾的上身就只剩下了白色的文胸。把上衣丢到一旁，我又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从徐静蕾圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。於是，徐静蕾莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那黑色的38文胸和黄色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。剥掉徐静蕾的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，徐静蕾挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。徐静蕾那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　我的手探入了徐静蕾的内裤，轻轻抚弄徐静蕾葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的伊甸，睡中玉女微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，徐静蕾私人花园渐渐变的潮湿。我的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，静蕾全身一阵颤抖。我没有在急着去剥徐静蕾的奶罩和内裤，我喜欢让她清醒时裸露，我只下了少量迷药，徐静蕾很快将醒来，每个美女都幻想被男人温柔地强奸，我自信能将徐静蕾任我摆布。不出所料，徐静蕾很快醒了过来，但她仍觉得浑身乏力，她发现身上只剩奶兜和内裤，徐静蕾舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。

　　“导演，你欺骗了我。”“静蕾，原谅我，你实在太美了。”“导演，你真的一定要欺负我。”“我只想看看你的处女身，我可以不操你。”“导演，你要守诺言，只看我身子，不能占有我。”“我可以答应让你保留完整的女儿身献给你男友，除非静蕾你要求我帮忙开苞。”徐静蕾闭上眼睛，不再挣扎，一副任君採摘的动人模样。我用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的徐静蕾，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出成熟少女的风韵，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满佈血丝的双眼，放肆的盯着身下徐静蕾雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。　　

　　我搂住徐静蕾，我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的徐静蕾，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。我伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。 “嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，徐静蕾芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。徐静蕾又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的奶罩。

　　徐静蕾挣扎不脱，只好哀求，可我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？我就这样耐心而温柔地揉抚着徐静蕾那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，徐静蕾娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。

　　冰清玉洁的处女芳心只觉我按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，“如果是是男友就好了……”娇羞清纯的青春玉女徐静蕾芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是我用手轻轻抚摩徐静蕾的肌肤，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着徐静蕾娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，我四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女徐静蕾娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。

　　当我火热粗大的手指直接按在徐静蕾那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，徐静蕾一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在徐静蕾纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进徐静蕾的下身时，“唔…导演，住手…”一声娇柔、火热的香喘，徐静蕾忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进徐静蕾下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”徐静蕾连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令静蕾又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。

　　我这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，我不但用那只插进徐静蕾下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住徐静蕾饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的奶罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……徐静蕾酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把徐静蕾“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从徐静蕾那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。这时电话铃响了，我知道是她男友打来的，我自信地将电话放到她耳边。徐静蕾犹豫一下，她想到叫男友上来救自己，但又不想被男友看见自己的处境，这样会影响自己的形象和男友的感情。何况导演答应不破自己的处女身。

　　“hi，daling，我和导演在谈剧情，”徐静蕾镇静地说着， “今晚我要很晚，你先回去，导演都在笑话我了。”"那你今晚还来吗？你可答应我的。”徐静蕾看了一眼骑在她身上的我，我的双手隔着乳罩占据着她两座挺拔的玉女峰。隔着静蕾的奶罩挑逗着她几乎熟透了的红樱桃，“daling，改天吧。”聪明的徐静蕾轻易地打发了男友，“他走了，导演你也要遵守诺言。”“他说你答应过他什么？”我好奇地问徐静蕾脸一红“在你来电话前我已答应他今晚将我的初夜作为他的生日礼物。”“静蕾，既然你不想守初夜了，我可以为你开苞。” 我一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。“导演，你不可不讲信誉。”徐静蕾想挣扎，但全身无力，“好吧，静蕾，这要靠你这青春玉女的自持力了。”我将徐静蕾抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。徐静蕾脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥我……她的手穿过我的腋窝绕过来扳住了我的背，人紧紧地靠在我的胸前。“导演，我感激你，也请你保护我。”

　　我吻住了她的唇，我们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着我，急切地探索着我的每一条肌肉和骨骼，寻找着我的热情。她的手从后面捉住了我的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着我的心弦。我站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。我的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。我的手移向她的玉女峰，“静蕾，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”徐静蕾没有挣扎。那一团温润的弹性实在是我所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是我所爱的，爱不释手。我轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在我的掌中，她舒服地哼了出来……“啊..导演...啊”徐静蕾那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；

　　我让她娇翘的雪峰在我的指尖波动起来，感受着让我迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；我衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；我品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……她的裸背就在我的唇间蠕动着，我沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着我的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向我讨好地撅。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在我的眼前绽放，我要那美妙。

　　我另一只手顺着徐静蕾的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在我的面前波动着。“静蕾，让我帮你把奶罩和内裤脱了好吗？”徐静蕾用沉默接受了我的恳求。我再次将嘴唇贴上徐静蕾鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把徐静蕾的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着徐静蕾丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，我的接吻有熟练的技巧，徐静蕾不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……我将自己的唾液送进徐静蕾的嘴里，徐静蕾颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，静蕾微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。徐静蕾闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。徐静蕾舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」徐静蕾呼吸变得粗重，从徐静蕾的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管徐静蕾拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得徐静蕾雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　一只雪白的奶罩下，徐静蕾高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显我眼前，我的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，徐静蕾肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，於是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在我的目光当中。徐静蕾这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然徐静蕾无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，徐静蕾羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

　　我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的徐静蕾那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，我伸出一双手，分别拉住徐静蕾的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由於已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，徐静蕾也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被我用力一拉玉臂，徐静蕾就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见徐静蕾处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我眼中，徐静蕾就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住徐静蕾一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了徐静蕾另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱桃。

　　徐静蕾直给我玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，青春玉女徐静蕾不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔…… 啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出徐静蕾的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。我将徐静蕾的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足间褪出，徐静蕾身上最后的一片布料也被取走了，徐静蕾那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。徐静蕾被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。我将徐静蕾的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了徐静蕾的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住徐静蕾温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在徐静蕾那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在徐静蕾桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。　

　　沉醉在肉欲淫海中的徐静蕾忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，徐静蕾羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床” 上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。我把手伸进徐静蕾那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着徐静蕾那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，徐静蕾被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯…… 唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出徐静蕾的下身，湿了我一手。

　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，我如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。我的双手轻捧着徐静蕾一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让我舍不得离开。我的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在徐静蕾晶莹夺目的胴体上，我飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。徐静蕾白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。“啊....导演，唔....”徐静蕾开始呻吟。我缓或疾地揉捏起徐静蕾莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。徐静蕾左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。我的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让徐静蕾浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟：“嗯....”。而我却发现徐静蕾的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，我突然用手指夹住了徐静蕾柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。

　　我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，徐静蕾的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。渐渐地，徐静蕾的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，我的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被徐静蕾的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“不....要..，啊.，导演.，不..可.以...，嗯..，呃...”。却是被我的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让徐静蕾迷失了自我，执着的玉手也渐渐松开了。我的大嘴也不闲着，吻住徐静蕾玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，我迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让徐静蕾娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。赤裸的徐静蕾更美的让我发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令我血脉膨胀，雨点般的吻遍了徐静蕾的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯...，啊...，哼.，啊...”

　　我突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了徐静蕾的双腿再一次分开，这一来徐静蕾下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。徐静蕾更激烈地扭动挣扎起来，但我丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到徐静蕾的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来。徐静蕾平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。

　　徐静蕾高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开徐静蕾的阴唇，静蕾阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。我禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。我把舌头使劲伸进去，体会着青春玉女处女膜的颤抖。这时徐静蕾已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊....啊....导演.....住... 手...啊..”徐静蕾欢快地呻吟着。我正横卧在徐静蕾的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着静蕾弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了徐静蕾的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。

　　我俯首贴近从上到下仔细观赏玉女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在徐静蕾的阴核处。静蕾口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，静蕾忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。我的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连徐静蕾自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。我从静蕾阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。

　　我激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。静蕾亦吐出香舌热烈回应，处女雪峰高高挺起，乳尖与我胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。徐静蕾的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。顺着身体的两侧，我一直探索到了徐静蕾平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味徐静蕾散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

　　我将徐静蕾紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着静蕾的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。“导演。不许插入。”徐静蕾尖叫“啊....啊....” 徐静蕾妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在我的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住我的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在我的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精緻的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。我大嘴再次吻上静蕾玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。我粗暴地把静蕾的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。我微微挺起上身，盯着静蕾洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著我胸膛的挤压，微微的跃动著。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 “导演，到此为止吧，我看再玩下去我真要守不住处女身。”

　　“好吧，静蕾，你我全身是汗，我们洗个鸳鸯浴后送你回去。”徐静蕾没有反对，我将赤裸的徐静蕾抱入按摩浴缸，很快我就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入我的怀中，她的背靠着我，我的男性小弟弟却跑到了她的丰臀下面，在水中我手上的毛巾轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。我心神不觉全为眼前景象所慑：徐静蕾藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　我压在徐静蕾上面，她口里急速喘息的芳香气体，我细细的体会着静蕾背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。我的唇吻住了她的雪峰，我嘴里的葡萄硬了，熟了。静蕾雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了我的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。我或缓或疾地揉捏起徐静蕾莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。芳草依依，在我的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了静蕾小溪潺潺。再次面对静蕾的桃源。两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，我吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，我不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。徐静蕾香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，徐静蕾一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向我娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚徐静蕾雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。徐静蕾羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是男友以外的男人。我藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着徐静蕾那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅┅不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

　　我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着徐静蕾那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进徐静蕾的大腿间 ┅┅我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。“啊....啊...”徐静蕾欢叫着。我好不容易替她抹完了香皂，又在徐静蕾身上四处揉搓，到处煽风点火，然後，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把徐静蕾把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进我怀里这才收兵。我又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”徐静蕾娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替我抹拭。徐静蕾为了抹到地方，不得不与我正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在我胸肌上，我那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在我胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在我胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。徐静蕾玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往我小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只见徐静蕾越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰我的阳具。虽然她在游泳池还用小嘴含过我的肉棒卷舔吮吸，但少女的羞赧和矜持，让徐静蕾娇羞推拒着，但她的芳心早被我融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，徐静蕾再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着徐静蕾仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。再加上我也出了手，我的手指头不知何时已滑入了徐静蕾的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像我正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令徐静蕾再也没有办法专心舔吸着侍侯我的大棒子。我注视着徐静蕾，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而徐静蕾那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

　　我一把搂住徐静蕾柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，我感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时徐静蕾也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。我稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上徐静蕾那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。“导演，不行，”徐静蕾奋力反抗“如果你强奸我，我就去死。”我以为眼前这位青春玉女已淫欲上升，欲罢不能，我可以在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般。可是没想到她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。等会再进她的高贵神秘、嫣红玉润、粉嘟诱人、玄奥幽深的处女阴道“花房” “静蕾，好吧我送你回去。”静蕾从地上站起，“导演，不要生气，你说好不让我失身的。”静蕾一丝不挂地站在我面前，静蕾如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。

　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的徐静蕾妩媚无比。　她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，徐静蕾娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。“导演，还不把我抱出去。”静蕾略带娇羞地说。我将徐静蕾抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当我重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，我真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！

　　
 目录 下一页  评论 投票
Copyright ? 2006 中国色书吧 All Rights Reserved
本作品系网友发表，仅代表作者本人观点，与本站立场无关。
如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等情况，请联系管理员。

上一页
下一页
返回目录
刷新
评论
收藏书签
作家专栏
打包下载
中国色书吧首页 -> 总书库 ->《将徐静蕾破处到底》
字体大小：
简->繁
上一页 目录 下一页
收藏书签
二
作者: admin
点击: 5451  投票: 34
　　只见青春玉女徐静蕾在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。徐静蕾是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。“导演，让我穿衣服吧。”“静蕾，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。”徐静蕾没有反对。

　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏着静蕾的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。“导演，游戏该结束了，我要回去了。”

　　只见床上的徐静蕾，这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色。我疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着徐静蕾高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。我肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的徐静蕾陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了徐静蕾躯体上所有裸露着肌肤之后，我分开了她雪白完美的玉腿。徐静蕾的下身被摆放成了一个大大的 “Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在我炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将徐静蕾的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

　　当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让徐静蕾喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久我的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。徐静蕾的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的处女玉沟越来越湿滑……

　　我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可我觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？我抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。我心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”　　我立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的乳头被我这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……我反复不停地轻擦柔吮着徐静蕾那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……

　　渐渐地，徐静蕾那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着徐静蕾娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了徐静蕾的理智。“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出徐静蕾秀美娇俏的瑶鼻，处女徐静蕾的第一声娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉徐静蕾玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……

　　徐静蕾秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”温婉柔顺的美貌少女徐静蕾含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……

　　我抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，我知道时机已到……我粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起徐静蕾的阴蒂来。徐静蕾的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。我轻松地挑逗唤醒了徐静蕾羞涩的处子之体，继续揉捏着徐静蕾的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了徐静蕾未经人事的花芯之中。我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的徐静蕾柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。

　　我一边揉搓着静蕾坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将徐静蕾插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……我忍不住张开大口一口含住徐静蕾的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令徐静蕾忍不住的哼嗯直叫，她赶紧关掉手机。

　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的徐静蕾凉在以边，说不碰她就不碰她，这使徐静蕾更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。我爱怜地看了看床上静蕾一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……

　　徐静蕾稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在鸠摩智面前。我盯着徐静蕾美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

　　徐静蕾完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。我低头含住徐静蕾那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……”被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，徐静蕾惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。正在这时，娇羞迷乱的徐静蕾突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”徐静蕾那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。我的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在徐静蕾那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

　　徐静蕾娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，徐静蕾非常配合地玉腿轻轻一分……我的手插进了徐静蕾的大腿根中揉摸、抚弄起来， “啊……唔……嗯……”娇柔清纯的徐静蕾娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。我智低下头吻住青春玉女徐静蕾那鲜红娇嫩、正' 唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了徐静蕾那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………

　　秀丽娇美、清纯可人的玉女徐静蕾半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过徐静蕾那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入徐静蕾火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女徐静蕾'嘤、嘤 '娇喘起来………“啊....导演...啊...不.....我，我不行了....”美貌绝色的徐静蕾下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出徐静蕾的下身……，流湿了一大片地……“……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……唔、唔………温婉娇羞的徐静蕾在娇喘声声…… “……唔…………哎…………唔、唔…………嗯……唔……哎、唔……”清纯可爱的徐静蕾在娇啼嘤嘤……

　　秀美娇羞、清纯可人的徐静蕾的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺…… “静蕾，我们行云布雨吧。”徐静蕾用沉默作出了回答。但我需要徐静蕾要她自己主动提出性交作爱要求。我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见静蕾眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　我再次边狂吻着静蕾的樱口香舌，边揉搓着静蕾坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在静蕾玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，徐静蕾首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，徐静蕾忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着.....我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与徐静蕾抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将静蕾插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……

　　离开了静蕾的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住静蕾的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令静蕾忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，静蕾只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对静蕾的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，静蕾还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子静蕾已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　静蕾那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在静蕾脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。静蕾仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

　　[静蕾，想作爱吗？]

　　这次徐静蕾再也没有拒绝我操她桃园的欲望，她冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红。我得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在静蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人徐静蕾那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，徐静蕾一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可我偏偏不急，我一定要逼得徐静蕾完全欲火中烧，大声开口求我作爱。我伸出颤抖的双手，在静蕾那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着静蕾缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，我的手指再次掠过她的珍珠，徐静蕾的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到我龟头上，她的高潮来了。我终於忍不住捧起了静蕾的圆臀，一张嘴，盖住了静蕾的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得静蕾如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然徐静蕾主动与我接吻，我轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住我接吻，徐静蕾口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在徐静蕾的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的徐静蕾粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得徐静蕾混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

　　徐静蕾感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那我的大龟头说着「欢迎光临」。我用舌头从徐静蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了徐静蕾的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上徐静蕾玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住徐静蕾右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。徐静蕾那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着徐静蕾现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后我右手沿着徐静蕾乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着静蕾最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。我更用一只手的手指紧按住徐静蕾那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐静蕾的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

　　 “啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住徐静蕾那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住静蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅徐静蕾樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。静蕾狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着徐静蕾的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的徐静蕾秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。徐静蕾那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在我黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应我的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，我那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。徐静蕾本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触徐静蕾那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅徐静蕾给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。“导演，和我作爱吧，我不行了。”静蕾大叫。“什么，没听见，说响点。”“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。”“操你？那不是强暴吗？”“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。导演子，和你心爱的静蕾巫山云雨、狂淫交欢吧。”再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。

　　我的肉棒在静蕾草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着徐静蕾细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。徐静蕾用手遮住伊甸园想阻挡我的插入，但我雄壮的阴茎碰触着徐静蕾的手背，和我的热吻让徐静蕾的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让静蕾的玉手握住了我的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，静蕾的防线彻底被瓦解，静蕾感觉到我的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，我那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。静蕾的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园我肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，静蕾不由得娇喘连连。静蕾不愿引导我，放开我的阴茎两手搂着我的脖子，用实际行动表示同意我对她处女身为所欲为。我注视着静蕾，徐静蕾两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，静蕾感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

　　我的阴茎不知满足地享用著徐静蕾羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我的龟头沿着徐静蕾外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的徐静蕾仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进徐静蕾的玉胯 “花溪”，然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压…………“……啊………………唔、唔……………………哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好……唔……好……胀…………啊…………唔……“我看到了徐静蕾浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进徐静蕾的下身，“啊！……”一声娇呼，徐静蕾娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了徐静蕾下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了徐静蕾的“玉门关”。趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。徐静蕾感觉到我的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接我的龟头，流满阴阜的爱液和我龟头流出来的淫水混合，让我的龟头顺利进入，我老练地强行顶开徐静蕾那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……徐静蕾贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”徐静蕾一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的阳具不断地凶狠顶入青春玉女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不想强迫把她破处。

　　徐静蕾感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物 "，...自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，静蕾就如痴如醉了。

　　我感觉到下体一阵的冲动，徐静蕾的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有徐静蕾的处子之身，非常兴奋，第一次被男人肉棒侵入，徐静蕾下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身体，徐静蕾涌起莫名的巨大恐惧。她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条又大又硬的肉棒火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……“哎…………”徐静蕾娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……徐静蕾银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，我恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地佔有徐静蕾处女之躯。因为我实太喜欢徐静蕾，於是我控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着徐静蕾雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起徐静蕾的情欲。我用胸膛紧贴住徐静蕾那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进徐静蕾那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，徐静蕾又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。我一直将徐静蕾吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，我吻住美眸轻掩的徐静蕾那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。徐静蕾丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯┅┅”徐静蕾一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅徐静蕾被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的徐静蕾忘情地热吻着，我享受着少女那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的徐静蕾娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……

　　我的阳具也如同一部开足马力的机器，在徐静蕾乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，徐静蕾原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终於抵达徐静蕾最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路。……这是徐静蕾冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……“唔……啊……唔…………唔、啊…………”娇美清秀的徐静蕾玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔…………嗯、嗯…………” 我的阴茎在徐静蕾濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……　　“啊…………”我眼中充满着无限的渴望，双手扳住徐静蕾的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“静蕾，你永远是我的女人。”我说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了徐静蕾处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。徐静蕾娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在我胯下微微轻颤……徐静蕾明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……我巨大的肉棍深深地进入到徐静蕾美丽的胴体内……

　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的徐静蕾在我的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……徐静蕾处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着我的肉棒，令我阳具更是彭胀，“静蕾，我终於得到你了，真是太爽了！”我喃喃地道。片刻后，我将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将徐静蕾整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见徐静蕾光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”，随着徐静蕾一声凄艳娇婉的呻吟，此刻徐静蕾早已整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，徐静蕾秘洞之内的防卫终告弃守，她感到我的肉棒猛然一伸到底.徐静蕾感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。徐静蕾“啊……”的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，我缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。徐静蕾低头看见我抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，徐静蕾悲痛得几乎当场昏厥过去。

　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……导演……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”“啊！住手！哎哟！！！！”徐静蕾突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了导演克的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。我上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。徐静蕾白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，徐静蕾的处女阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。徐静蕾体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

　　“痛啊！住手！！”徐静蕾激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。我知道如果强行的进入，静蕾娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，徐静蕾又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。我不想强奸动都不会动的徐静蕾。於是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出徐静蕾的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从徐静蕾秘道口流了出来。这夺目的色彩，是徐静蕾最珍贵的处子之血，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了静蕾秘道里所有的障碍，成功的撞击在静蕾伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……　　“导演，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，徐静蕾的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。

　　我没有说话，用我的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着徐静蕾柔弱的娇躯。徐静蕾感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，徐静蕾就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，徐静蕾於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。徐静蕾尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。徐静蕾白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

　　除了喘息和呻吟的声音外，徐静蕾已任我摆佈。反复的抽插下，徐静蕾的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。徐静蕾彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。我那根巨大无比的肉棒在徐静蕾狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐静蕾紧窄、狭小的阴道。 “哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”徐静蕾开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……我的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，徐静蕾总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着徐静蕾的花房。只见徐静蕾的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地徐静蕾的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在徐静蕾的阴肉收缩至顶峰时，徐静蕾芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的我的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令徐静蕾连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，徐静蕾一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看徐静蕾的反应便知她给我干得泄了出来。果然接着而来，徐静蕾的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受徐静蕾的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。徐静蕾胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　我将阴茎抽至接近离开徐静蕾的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了静蕾紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在静蕾体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。徐静蕾娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”我每一次顶入，徐静蕾娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……“…………唔、嗯…………唔、唔…………嗯……唔………唔…………嗯………唔…唔……嗯……………”

　　少女柔美雪白的光洁玉体顺着我的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使我第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……我温柔而迅速地从徐静蕾处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进徐静蕾的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在徐静蕾的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的徐静蕾那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔…………唔、唔……嗯……你、唔…… 你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔………… 嗯、好……好……胀啊…………唔…………”

　　清纯可人的徐静蕾绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……徐静蕾多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……我缓缓拨出深深顶进徐静蕾伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在徐静蕾的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进徐静蕾的体内……我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的肉棒，在青春玉女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的青春玉女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次徐静蕾羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将徐静蕾奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。徐静蕾则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而徐静蕾那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入徐静蕾体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道 “花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着徐静蕾体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春玉女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。徐静蕾整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，徐静蕾娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　我一直将徐静蕾吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的徐静蕾那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。我俯身吻住徐静蕾那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见徐静蕾一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春玉女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住徐静蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅徐静蕾樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊 ┅┅”徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，徐静蕾但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物徐静蕾不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的徐静蕾真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。我看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入徐静蕾体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住徐静蕾阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住徐静蕾那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐静蕾的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅” 徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，徐静蕾但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将徐静蕾不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　但我并没有停下来，我粗大的肉棒仍然又狠又深地在徐静蕾紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅我硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻 ┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻 ┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅” 美如天仙、清丽绝伦的徐静蕾娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。徐静蕾她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　我最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，徐静蕾那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，徐静蕾芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的徐静蕾真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

　　徐静蕾艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。我那火棒也似的肉棍在静蕾花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，我和静蕾的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往徐静蕾火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅ “啊┅┅”徐静蕾一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，我的龟头深深顶入徐静蕾紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在徐静蕾的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅ 而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了徐静蕾的子宫口。一股浓浓的精液射入了徐静蕾的体内，我与徐静蕾一起剧烈地颤抖，徐静蕾阴道中流出红色处女的血与我的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人徐静蕾那幽暗、深奥的处子花房内。而极度狂乱中的徐静蕾只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而我却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，我知道，我已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的徐静蕾。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅

　　但见徐静蕾娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被徐静蕾粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。徐静蕾纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，.... 那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯渔女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，......凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目，徐静蕾双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让导演由"强奸"变成了"和奸"，自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，徐静蕾更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措...........我从徐静蕾一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在徐静蕾羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将徐静蕾那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着徐静蕾那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉，徐静蕾那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的徐静蕾那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“静蕾，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”徐静蕾羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在我怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，我箍紧手臂，徐静蕾怎么也挣扎不脱，再给我用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被我越抱越紧，被我这样有力而火热的一阵搂抱，徐静蕾的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由我把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。

　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡" 玉门关"，强行奸污淫合，只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，徐静蕾好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在我的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。静蕾花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。“静蕾，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。” “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的徐静蕾更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……。

　　她坚决地推开了我，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。我也忍不住进了浴室，只见徐静蕾秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。徐静蕾浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。我看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，静蕾美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。我也跳入浴缸，我的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。我转到静蕾身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过静蕾掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在静蕾丰臀上硬翘的顶着。徐静蕾高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。我魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被我干过的炽热的花园口。静蕾微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，静蕾伊甸园内渐渐变的潮湿。我手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，静蕾全身一阵颤抖。我中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将静蕾紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，我的男根在静蕾股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，静蕾发出阵阵急促的喘息。我抱住静蕾臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，静蕾的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。我感觉非常刺激，潭水和着静蕾腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。静蕾的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。我报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。我的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。激荡的水花中，我们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见静蕾蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，我好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，我感觉到在猛烈的冲击下，静蕾又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将我的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。我也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。我抱紧静蕾，在水中双手紧抓着徐静蕾的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在徐静蕾的子宫深处……“导演，你先出去，我洗完后出来。”

　　一会儿，静蕾全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是青春玉女沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当我看见徐静蕾睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让我口干舌燥、欲火如炽。

　　我盯着眼前这娇靥晕红无伦的徐静蕾那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。我的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令我浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“静蕾，这么晚了，你是回去，还是留下来。”“导演，我可以留下来陪你睡一晚，但我不想被你演帽子戏法。”我满意地向她点头。看着全身乳翘臀凸的静蕾，我又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见静蕾皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。静蕾的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，静蕾的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，静蕾的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑， 十分迷人。静蕾羞涩地躺在床的里边，和我全裸躺在一起。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，徐静蕾浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。徐静蕾的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

　　我注视着床上的徐静蕾，黑浓秀发披散在徐静蕾冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。徐静蕾仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。徐静蕾被我看得羞红了脸，忙转过身，我将徐静蕾的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着徐静蕾裸露的圆润双肩，徐静蕾羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，我注视着静蕾一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

　　我看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着徐静蕾那丰腴美丽的胴体，我口中低低喃喃自语，突然扑身其上。徐静蕾如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，我邪笑着轻吻在静蕾圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让我淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令我难以自控地狂吻狠吮……徐静蕾美眸紧闭，默默地承受着，只有当我潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当我淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱我的纠缠。可当我用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，徐静蕾银牙暗咬绝不让我撞关夺隘。床上的静蕾如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等静蕾作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。静蕾端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，静蕾如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。

　　我的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，我的全身的热血都快沸腾了。我缓缓的坐到了徐静蕾的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。我的皮肤接触到徐静蕾的那一刻，两个人都打了个激灵。静蕾温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，我整个人伏了下去感受这完美的身躯。我吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了徐静蕾身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让我陷於情欲的疯狂。我的嘴不断刺激着静蕾那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由静蕾那从圣洁乳沟边上传来时，静蕾她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，我的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在徐静蕾平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令静蕾修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的徐静蕾一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……静蕾美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……我如痴如醉地死死盯着徐静蕾那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

　　当我赤红的眼光最终落到徐静蕾那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，我抱着徐静蕾娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着徐静蕾丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在静蕾柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……我一只手仍然紧紧握住徐静蕾另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……我能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……静蕾圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当我开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，徐静蕾全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……

　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，我又不由得心儿狂荡。我提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进徐静蕾雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，静蕾瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的处女仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被我巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让我轻渡玉津……我也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下静蕾“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……我不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔————”徐静蕾刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……我同时享受着与静蕾的口交与奶交，她能明显感受到我肉棒的火热。我不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，静蕾闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，徐静蕾羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到徐静蕾乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的乳头，徐静蕾被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，徐静蕾更高地挺起了她的香峰，迎合着我的挤压，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射徐静蕾口内，徐静蕾温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去，徐静蕾对我嫣然一笑，妩媚无比。

　　我的性欲还没满足，我的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。徐静蕾粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住我的决心，我的舌头开始反覆的撩拨徐静蕾丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。徐静蕾只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”我继续的刺激徐静蕾的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令徐静蕾的外阴湿润起来。徐静蕾的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。徐静蕾扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着我的胸口，我感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得我更加迷醉，我用力分开徐静蕾的双手，将玉手压在床上，开始抚爱徐静蕾那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在徐静蕾强自忍耐地娇吟中，我狂笑着用左手逐渐摸想徐静蕾圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！我的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。徐静蕾全身一颤，秘洞猛然收缩！我心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。

　　徐静蕾羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。我欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！徐静蕾被我紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被我紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。我只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，我口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但徐静蕾玉腿紧闭，却使我不得其门而入。我心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！徐静蕾被我这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，我一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”火热的感觉让徐静蕾娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在我的火热之下，给彻底分了开来。徐静蕾闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。徐静蕾扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令我无法再忍耐了，我岂肯放过良机，徐静蕾桃源口已润湿、春意盎然，便挨了我肉棒的重重插入，徐静蕾忍不住呻吟出来。

　　「唔……我…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊… 我…饶…饶了我…小…小力些吧…」我看着徐静蕾娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已我一手搂住了徐静蕾泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将徐静蕾的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，我非但没听徐静蕾的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了我顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！徐静蕾只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被我捂腾出来。我象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”徐静蕾芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着我一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进徐静蕾的阴道深处，“啊”我感到自己的肉棒完全顶进了徐静蕾的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在徐静蕾美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。我的雄躯在徐静蕾美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而徐静蕾则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。徐静蕾柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在我的奸淫蹂躏中，徐静蕾情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。我那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在徐静蕾雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚 ，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　不知过了多久，徐静蕾只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，徐静蕾经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，徐静蕾那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。徐静蕾一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，否则一松她就会掉下来。徐静蕾羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　“嗯”我每一次顶入那幽深紧窄的阴道，徐静蕾娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使我逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。徐静蕾芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令徐静蕾连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。徐静蕾胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　我的龟头撞落在静蕾的Ｇ点上，在极度兴奋中的静蕾终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着我的肉棒不放，令我兴奋莫名，阴茎改为不断描准着徐静蕾的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在徐静蕾的Ｇ点上。强烈的快感令徐静蕾陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着我的抽插。我的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，我用尽全身之力狠狠地撞击着徐静蕾的子宫口，终于将龟头硬挤进静蕾的子宫内，我以龟头快速磨擦着静蕾的子宫壁，强烈的快感令徐静蕾再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在我的龟头上。我再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在静蕾紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入徐静蕾的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在徐静蕾的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。徐静蕾被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点， “静蕾，刚才舒服吗？”徐静蕾顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，我那只本在徐静蕾雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手再次开始不安分地游走起来，我的手沿着静蕾洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入"茵茵芳草"之中。我的手指温柔地捻搓着玉女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，随着我的抚摸揉搓，徐静蕾芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。我感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，我高兴地一低头，就含住了于女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱"樱桃"，静蕾被我一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的"蓬门玉壁"又有点潮湿了，“静蕾，想和我演帽子戏法吗？” “导演，饶了我吧，我想睡了。”我再次用强，她感到自己的菊门上按上了两只手。“你想干什么？”刚从高潮的余韵中回醒过来的徐静蕾渐渐地回复了一点意识，她开始为自己刚才的淫态感到羞愧。对方的肉棒顶在了菊蕾上，不断地向内开挖着。 “不！别！”虽不知肛交为何物，但她还是很快就明白了我想做什么。她再次地反抗起来，但刚才的奸淫已令她筋疲力尽，别……不要在那里！”她肯求着我停止淫行。我却不为所动，双手紧抱着静蕾的纤腰，将她的玉臀提了起来，硬是将她摆成了跪在床上的姿态。她的腰部无无法移动分毫，而我的手指却屁股的肉用力向左右分开。徐静蕾清清楚楚地感觉我肉棒的慢慢正进入菊花洞里。“唔”她痛得几乎流出眼泪，这里还是她的处女地。

　　“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。“啊…”徐静蕾痛得尖叫起来，但马上她的嘴就被我的一张嘴给吻住了，紧接着，又有两根手指插入了她湿漉漉的花房之中，粗鲁地摩莎着她的肉壁。同时我将另一手手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，开始缓缓地抽动着肉棒。徐静蕾受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时我的手伸入静蕾的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在静蕾的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的花房中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处。我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。徐静蕾发出痛苦叫喊的次数渐渐变少，甚至开始主动地咬着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而我的动作也随之变得猛烈了起来。我开始大力的挺动阳具，在她菊门内进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧声不绝于耳。

　　抽插带动我的耻骨与静蕾贲起的伊甸园大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得静蕾开始呻吟出声。静蕾大声的呻吟：「哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……」徐静蕾大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的快感。此时，在静蕾的呻吟中，她那似乎永不止息的爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插徐静蕾阴道的滋味又自不同，似乎更紧凑些。静蕾两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的花房中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。我的耻骨撞击着她贲起的玉门，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。静蕾大叫着：「啊～好美～……」静蕾叫着突然张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，玉女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

　　静蕾艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入静蕾那火热深遽的幽暗菊蕾内。我也达到极限了，一股接一股的阳精，随着她前面花房喷射而出的蜜液而爆发了，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了静蕾菊蕾的深处。在又一次不顾一切地大声叫床之后，徐静蕾全身软绵绵的倒在塌上，累得连手指都都动不了。云消雨散后，我从静蕾的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的静蕾渐渐从欲海高潮中滑落下来，我俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的静蕾那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见静蕾星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的静蕾那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“静蕾，怎么样？还不错吧！”“导演，我想睡了。”我也怕再继续操这个天生媚骨的青春玉女我会控制不住脱阳而亡，我搂着赤裸的静蕾满足地进入了梦乡。

　　第二天醒来，静蕾已经离开了，我知道她再也不会回来，也许此时她已和男友行云布雨，我已得到她的初次，也该满足了。傍晚，徐静蕾又来到我的别墅，我大为吃惊。“静蕾，你...."“导演，我已和男友分手，也希望你是我唯一的男人。”我大喜，静蕾犹如一只温驯的小羊羔一般躺在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。我激动地向静蕾柔软的玉体压下去，紧紧地抱住玉女那柔软的纤腰，一阵火热销魂的拥抱挤压之后，我就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了，恍恍惚惚中，徐静蕾感到胸口一凉，我已解开玉女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，静蕾羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便我把她的衣服褪下来，接着，我又解开静蕾的衣带，把她裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，静蕾的玉体已经一丝不挂了，只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了徐静蕾的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，"嗯…"，一声迷乱而模糊的低喘，静蕾终于忍不住娇喘叹息，我吮吸着静蕾嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把我刺激得欲焰高涨。我一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，也脱下静蕾的三角内裤，静蕾那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，我挺着硬梆梆的粗大阳具压在了静蕾柔软赤裸的玉体上，徐静蕾俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视，我见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得"加火"，我重又埋头"工作"，一只手握住静蕾饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住静蕾另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进静蕾下身，四根粗大的手指顺利地插进静蕾下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚，随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的 "羊肠小道"插进了静蕾那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把静蕾撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，"唔，唔…唔…唔…你…嗯…唔…"由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，静蕾轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来，当我的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，我已是欲火难捺了。一只手搂住静蕾娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了徐静蕾下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进徐静蕾那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口--------- -"唔…唔…哎”徐静蕾一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，静蕾娇羞万分地感觉到我那又粗又长的"大东西"已经直捣"蓬门"，进入她的体内了，我缓缓地向静蕾的阴道深处插进去，随着那条"庞然大物"在她下身中的游动、深入，静蕾微微娇喘着、呻吟着，那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当我的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，"啊-..一声急促婉转的娇呼，徐静蕾优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，静蕾的阴道中虽有分泌物润滑，但由于我那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令静蕾欲仙欲死。

　　由于静蕾幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住我粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，我已忍不住欲火的高炽，开始在静蕾的阴道中抽动起来，我一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着徐静蕾玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，我下身一下比一下有力地向静蕾的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏，"... 唔...........哎------- -------------，清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合我的阳具在她阴道内的进入、抽出，

　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体，我在徐静蕾那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见我迅速地从玉女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向静蕾的阴道深处刺进去，静蕾欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是我最后也是最销魂的一刺了，静蕾娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，我深深地插进徐静蕾娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到徐静蕾的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩"花蕊"-----阴核上，一阵跳动，"唔…"再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，静蕾终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界，经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，我早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住静蕾俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向静蕾的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进静蕾的阴道，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入徐静蕾幽暗、深遽的子宫内，这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在静蕾的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的徐静蕾浇醒，被那火烫的阳精在静蕾最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次"哎---------，"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单，“导演，我爱你，我要永远做你的女人。”，“静蕾，想做我的女人每晚一次可不够。””导演，你继续操静蕾吧。“

　　徐静蕾娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。我只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅ “唔┅┅”徐静蕾一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内，徐静蕾蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在我胯下被动地回应着我每一下的抽出、顶入┅┅承受着我每一次粗野的猛冲狠刺。她在我身下缠绕着我，优美修长的一双雪白玉腿盘在我身後，将我缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶┅┅不一会静蕾她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，我让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入徐静蕾紧窄娇小的阴道“花径”，继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在我胯下羞答答地娇啼婉转。在一轮疯狂的云交雨合中，徐静蕾早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”┅┅因此我把静蕾奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。徐静蕾饥渴万分地对我的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。

　　徐静蕾就这样和我疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的静蕾和我终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，静蕾阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我将龟头深深顶入静蕾的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进徐静蕾的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在徐静蕾的子宫壁上┅┅而徐静蕾也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。两次射精后的肉棒还坚挺如初，静蕾就喜欢我的性能力，她愕然地俯头盯视着我跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住‘玉柱’，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。静蕾珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘玉柱’一留下了斑斑红印。我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。我被她缠得心痒难止，将‘玉柱’被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。徐静蕾启动蜜唇，将‘玉柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然她含了口热水，将我玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将我玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，我知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，我知道我的忍耐力逃不过她这一口。高速套弄，玉柱已急剧膨胀，徐静蕾感到我的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，我在她的口中不断突然精门一松，我阳精趁此时全部射入徐静蕾的嘴里。她将热水和我全部精液吞入口中。

　　徐静蕾这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在我的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，这样，徐静蕾终于成了我的女人！！！！！！