《女明星精淫岛奸淫录》


    女明星精淫岛奸淫录（01）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：6578
    第一章 主播系第一弹 叶映彤
    从叶映彤刚上壹电视主播时，在城市的某一组织已经开始留意她了，她体态高挑丰盈，但看来很有女人味的美女，身材苗条婀娜多姿，一颦一笑举手投足，皆摄人灵魂，令组织负责主播系的阿虎胯下肉棒不时举枪为她致敬。
    也在新闻界当狗仔的阿虎亦绝不放弃任何亲近她与她近距离接触的机会，当然其他美女主播也是一样，所以在新闻界狗仔阿虎名声算是数一数二，也因如此他是独立作业，觉得价格合理就接，不管任何一家电视台，觉得哪家ＯＫ就卖给哪家独家。
    而壹电视时常派叶映彤来接洽，所以算是小熟而且也是有在传ＬＩＮＥ嘘寒问暖，有时她也会分享阿虎她的一些事情，情绪低阿虎就竭力安抚她的情绪，尽心尽力投她所好去奉盛她，讚美她，哄她，直至她破涕为笑方才罢休。
    机会的到来有时真的让人措手不及，她讲着手机走出了安全门楼梯那，阿虎觉得机会来了，随着进了疏散安全楼梯，一出去就看见叶映彤泪眼扑向他，并失控地伏在他身上不停地呜咽低泣。
    「映彤…怎么了？」阿虎突然而来的艳福令他只有紧紧的搂着她诱人的胴体，绕鼻而来的全是叶映彤诱人性欲的体香，有如春药似的催谷阿虎的性欲。
    叶映彤今天穿的是一件白色套装，外套里是红色紧身低胸Ｖ字无领无袖连身窄裙，阿虎右腿在她两腿间隔着薄薄的布料，清楚的感觉到她胯下阴户的温热，紧抱着这么一副温香软玉，又是朝思暮想的美艳胴体。
    阿虎忍不住伸出右手伸入紧贴着的肉棒与阴户中间，由窄裙处伸了进去，阿虎的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使阿虎的心跳立即加快，食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。
    「呃！！！虎哥你！！」叶映彤突然轻哼一声，伸手紧抓住阿虎的手，欲把手拉出来。
    「我的大美女啊~ 是谁欺负你啊！！虎哥替你出气…」阿虎顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了西裤的拉炼，大胆地将坚挺的大肉棒刺入她开叉的裙边，粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。
    「这…这太！！」她吃惊不已。
    她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，阿虎可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
    「映彤~ 你好美啊~ 」阿虎将另一只手伸到叶映彤浑圆微翘的粉臀后，用力将她下体压向自己的肉棒，如此紧密的接触，叶映彤同时亢奋起来，俩人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，她那两条雪白修长美腿与阿虎的大腿再度纠缠夹磨着。
    阿虎很快地将唇与叶映彤的香唇紧凑上，她从来没有被男人这样火辣地强吻过，很快的阿虎将舌头伸进她的嘴里去挑弄她香滑的舌头，而她只是感到一阵晕眩与呼吸困难，此时不再说别的话，温柔的吮吻叶映彤的娇艳欲滴红唇，并紧紧拥抱这美妙香腻至极、曲线玲珑的高贵胴体，叶映彤丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的俏脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
    叶映彤鲜艳的双唇柔软得令人心荡，阿虎饥渴的吸吮着，舌头往她整齐雪白的贝齿里探去，一开始她银牙紧闭，一副不合作的样子，但很快地叶映彤的香唇奇蹟地微张，就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭阿虎的舌头长驱直入，只能娇喘咻咻的任由舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舔着樱桃小嘴里的每一个角落。
    没多久叶映彤已逐渐丢掉了矜持与羞涩，完全沉溺在热吻和幻觉爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和阿虎的舌头紧紧的缠在一起，非常注重形象久了，在激情拥吻中开放了，玉手主动缠上阿虎粗壮的脖子，身体完全瘫痪乏力，却又是灼热无比胴体肉香渐渐转浓 .「映彤~ 我们到另一边剪辑室好吗？」阿虎问着。
    「嗯~ 」叶映彤点头答应后马上被阿虎带往剪辑室内。
    「嗯~ 嗯~ 嗯~ 」慢慢的叶映彤又被他那无穷无尽的调情手段给推上了性爱高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
    同时退下粉色外套的阿虎嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吸吮舔吻，再往下移用嘴唇吸啜她雪白的乳沟。
    「嗯嗯~ 虎哥嗯~ 嗯~ 」阿虎左手紧搂着全身乏力滚烫的美女女主播，右手迫不急待的隔着一层薄薄滑溜溜的胸罩，抚握住她饱满坚挺的巨乳。
    「映彤~ 你的奶又嫩又大又挺~ 」阿虎的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
    轻轻地用两根手指轻抚胸罩下那充血变硬的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
    「哦~ 好敏感~ 虎哥~ 不~ 」叶映彤被那从敏感的乳尖处传来阵阵的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
    阿虎顺势乾脆漫不经意地脱光彼此身上的衣物，顺势把全裸的叶映彤抱到休息室床上。
    「唔…唔…唔…」在床上阿虎强压着这位传媒界的新宠儿，并很快地将唇与她香滑的红唇凑上，叶映彤檀口内的每个角落都被阿虎粗糙的舌头搅弄过，直至她狂扭娇躯，皓首猛摇时阿虎才依依不舍的松开，好让她喘口气。
    「映彤的奶好大好美啊~ 」阿虎不停吸吮，又用牙齿轻咬，细磨得又是酥软又是畅快。
    阿虎更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的终於来到了叶映彤的桃源洞口，这时的叶映彤已激动得胴体弯成了拱桥一般，只见她粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的荳蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，带着浓浓若似催情的女人肉香绕鼻而至，谣春水自小洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
    「啊………」阿虎把嘴一张，便将整颗荳蔻含住，又伸出舌头一阵子快速的舔舔，此时叶映彤如受雷殛，整个胴体一阵急遽的抖颤，口中娇吟整个灵魂仿彿飞到了九重天外，两腿一挟把个阿虎的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股略带腥味的乳白色阴精如泉涌出差点没把他给闷死。
    阿虎经验丰富看到叶映彤那销魂蚀骨的娇慵表情，知道她已达两次性高潮，就轻轻的放慢了口中的速度，直到她两条迷死人的修长雪白玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在叶映彤玲珑的身上轻柔的游走爱抚，只见这时的她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉於方才的性欲高潮余韵中。
    「小映彤，既然我服待你这么舒服，那你也要让我爽一下！」看着叶映彤这般妩媚美艳娇态，阿虎心中早已欲火如炽。
    阿虎这时只觉一只柔软如绵的玉手握住自己的肉棒，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得把手指插进了叶映彤温湿的桃源小洞内轻轻的抽送起来。
    叶映彤开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，口上手上的动作也更加狂乱起来，又让美艳得令人忍不住要射精的叶映彤一阵子胴体的抖动和不住的喘息，声声浪叫与娇啼。
    「来~ 好好吃！！」这时阿虎看看也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着叶映彤的头，伏到自己的胯下，示意要她进行口交，此刻的叶映彤，早已完全被性欲所矇住，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分噁心，但还是强忍着羞楚慢慢的张开樱唇，含住了龟头。
    「对了~ 就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样…好……对…你真聪明…」阿虎轻按着她的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着。
    同时阿虎一手在叶映彤的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻颳弄着她线条优美的背脊骨，另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到小蜜洞处逗弄轻拨那颗晶莹的粉红荳蔻，顿时又将叶映彤逗得鼻息咻咻，胴体乱抖欲念横生。
    此时的叶映彤，早已被挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉噁心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舔，阿虎强忍着胯下肉棒的酥麻感，慢慢的躺下，再将叶映彤的雪白粉臀移到自己面前，张开嘴对准那蜜汁淋漓的桃源小洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舔那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻颳动。
    「啊啊啊啊~ 虎哥~ 人家好舒服……又来了…啊…啊啊啊~ 」美艳诱人的叶映彤那堪阿虎如此高明的调情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的肉棒高声叫道。
    阴道乳白色的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在阿虎的身上，只剩下阵阵浓浊香喷喷的喘息声，眼见美艳尤物叶映彤三度到达性高潮，全身无力的瘫痪在自己身上。
    阿虎慢慢的从半昏迷的叶映彤身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头短发披乱，由晶莹雪白的背脊到浑圆的粉臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，好一幅美人春睡图，看得阿虎口乾舌燥拿出手机猛拍，并立在一个地方开始摄影。
    阿虎再度趴到叶映彤的粉背上，拨开散乱的秀发，在她的耳边、粉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在叶映彤坚挺弹力绝佳的玉峰处缓缓的揉搓。
    正沉醉在高潮余韵中的叶映彤，星眸微启嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着阿虎的爱抚。
    渐渐的阿虎顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舔去叶映彤粉背上的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔美饱满的脚掌处，闻着她由纤足传来的阵阵幽香，终於忍不住伸出舌头，朝叶映彤的脚掌心轻轻的舔了一下，平素怕痒的她，此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被阿虎刚刚那阵毫无止境的舔舔挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来，小穴里又是喷出一股阴精，这是叶映彤第四度性高潮了。
    正埋首在叶映彤双足狂吻的阿虎，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢湿吻到大腿内侧，舔得叶映彤全身狂抖，口中淫声不断，经过长时间的挑逗爱抚，美女女主播终於逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
    阿虎也忍不住了，将叶映彤浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在叶映彤粉红色湿漉漉的小洞处及股沟间轻轻颳动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进，历经四度性高潮的叶映彤，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是全身酥软无力，硬是无法摆脱抓住臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。
    「映彤~ 虎哥要干你了！！」说完将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住叶映彤插入，「滋」的一声，猛地插进了她粉嫩紧狭人湿滑的小蜜洞内，一股强烈的充实感，顶得叶映彤不禁娇呼直叫起来，语调中竟含着无限的满足感。
    「虎哥好大~ 好棒哦！！我要我要~ 」享受着被叶映彤阴户里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍着，阿虎让坚硬如铁的肉棒先深藏在叶映彤的阴道里歇息了一会，慢慢的体会小蜜洞内那股温暖紧凑的舒适感，并不急着抽动伏到叶映彤的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住她坚挺饱实柔嫩的巨乳轻轻搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的荳蔻上轻轻抠搔。
    「嗯啊啊啊~ 虎哥不要这样~ 啊好舒服啊~ 啊啊~ 」在阿虎三管齐下的挑逗下，叶映彤感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟急喘，阿虎将嘴移到叶映彤的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻囓咬舔舔，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的叶映彤，忽觉湿嫩小蜜洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时阿虎顺势一顶，「啪」的一声直达花芯。
    「啊！！！」插得她忍不住销魂的浪叫。
    阿虎这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到叶映彤受不了小蜜洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，才猛地深深一顶，插得她哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
    这位美艳亮丽，诱人射精的美女女主播叶映彤那经得起如此高明的男女交媾性技，不多时，已被插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤狂抖，椒乳乱晃，两条雪白粉臂死命的抓着床单，口中忘情娇呼。
    「啊……啊……好舒服……嗯…又来了…啊……不行了…嗯…啊……」只见叶映彤粉臀高耸玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的阿虎正挺着一根青筋暴涨，粗大丑恶的肉棒，在叶映彤的小蜜洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
    正穿梭在一线天间奋战不懈的阿虎，耳中传来叶映彤阵阵的淫荡叫床声和她胴体上散发出来独特的肉香，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着她的纤腰，开始一连串的猛抽急送，只听一阵阵啪啪急响，登时插得叶映彤混身急抖，檀口吐出淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住阿虎胯下肉棒，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直沖脑海，精关差点没守得住射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
    看着五度泄身的叶映彤，瘫软如泥的趴在床上，阿虎心中有着无限的骄傲，拉着她滑腻腻的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，阿虎用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住叶映彤微翘坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的叶映彤忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被他顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住他的右手想要阻止后庭的攻势，却被他深深一顶，将龟头顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在阿虎的身上，任凭肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声，已是她六度性高潮了。
    如今见叶映彤被我玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由蜜洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，历经不同方式的挑逗与各式各样的性交姿势奸淫下，叶映彤早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上阿虎在小蜜洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着叶映彤的神智，渐渐的，由阿虎手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令她心慌不觉开口。
    「啊！！！怎么会……啊！不………不要………」叶映彤拼命阻止但阿虎将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，用两手捧着她的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来叶映彤如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将这美艳尤物掀倒在床，抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得叶映彤全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
    「啊！！！好舒服啊~ 啊啊啊啊啊啊……我死了……天啊啊……」只见叶映彤修长双腿一蹬，全身弯成拱桥般，两手死命的抓着阿虎的手臂，几乎要掐出血来，小蜜洞深处一道香喷喷的热流狂涌而出，浇得胯下肉棒一阵急抖，任凭如何拼命的提气缩肛强忍，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，顿时一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般狂射在叶映彤的花芯深处。
    「啊！射了！！！！！！」滚烫炽热的阳精如潮水般狂灌入叶映彤娇嫩的子宫深处，全身泛上淡红色的她拚命把小蜜穴与肉棒紧贴和摩旋，似乎想藉此抵消炽热如火的阳精带来的震撼与刻骨铭心的性高潮。
    同时美艳亮丽诱人的叶映彤并不排斥让他把精子喷射灌满她那百年难逢，令他愿意精尽人亡的粉红色小蜜穴去。
    
    
    女明星精淫岛奸淫录（02-04）
    第二章全方位系第一弹安心亚
    曾经以魔鬼诱人写真打响知名度，后来又在大闷锅悄皮逗笑，并同出唱片及戏剧上都有出色的表现，连续几天下来的拍戏确实有些吃不消，接下来又要准备新唱片，拖着疲惫的身躯走出录音室，看着墙上的时钟已经是晚上十点多了，安心亚脱下了小外套，然后坐在休息室椅子上闭目养神，安心亚休息一会后准备回家。
    「铃……」手机响起。
    「喂~ 你好！」安心亚接起手机。
    「心亚你好，我是你广告单曲ＥＰ唱片制作人林刚，针对前日录音的曲目所后制的部分，希望让你参与提供自己的意见，所以可以请你播空到三楼工作室来一下吗？」林刚说了一连串。
    「这……好吧~ 」心亚虽然累但善良地答应他了。
    安心亚和宣传来到了林刚三楼工作室，轻轻敲了门后示意宣传在外等自己走了进去。
    「哈啰心亚，不好意思请你来一趟……」站在１７２公分穿高根鞋的心亚面前，林刚才１６７公分显得矮小，不过吨位却有８６公斤，微秃挺着啤酒肚。
    「不会不会啦~ 」心亚硬挤笑容随着林刚引领进到一间。
    「心亚，我一直想要听听你叫床声，让我们一起升天好吗？」林刚露出淫邪笑容。
    「原来……你这无赖！！」都累死了还遇到这种人，一股闷气转身准备离去。
    林刚以相当快的速度从背后紧紧的抱住安心亚，她来不及出声嘴巴已经被林刚的左手掌给紧紧摀住，林刚的身体紧紧的贴住安心亚的背后。
    「安心亚的奶子果然又大又有弹性啊~ 」林刚的右手还不时的柔捏着安心亚丰满的右乳房。
    「唔…呃…」虽然安心亚使劲地反抗，但始终无法挣脱他那强而有力的双臂，林刚还是肆无忌惮的柔捏着安心亚那丰满的右乳房。
    「注重气质、注重形象的女星愈色，因为渴望男人爱抚却怕被拍，每天只能自慰了……」林刚的手摀住安心亚的嘴巴，从这手上散发着淡淡男人特有的味道刺激着安心亚的嗅觉神经。
    而安心亚柔软的屁股上有着林刚已经勃起的肥肉棒在她的臀部上磨蹭着，虽然不是直接接触到皮肤，但是隔着内裤和裙子还是清楚的感觉到肉棒的热情。
    安心亚自己也不知道经过多久，原本反抗的身躯已经渐渐的松懈下来，林刚在察觉到她身体的变化后，便把摀住嘴巴的左手放了下来，然后撩起了安心亚的裙子隔着内裤直接抚摸着她的肉穴。
    「嗯嗯嗯……」林刚的嘴唇开始在安心亚的耳朵和颈部亲吻了起来。
    在林刚的抚摸和亲吻下安心亚很快的有了感觉，内裤也被分泌的淫液给浸湿了一大块。
    「呃…」闭起眼睛享受着爱抚的安心亚在林刚停止亲吻及抚摸的动作后张开了眼睛，只见林刚露出了得意的笑容看着安心亚，而她却是脸颊泛起红晕低着头。
    「心亚顺从身体的渴望好好享受……你真的好美啊~ 」林刚抱起了安心亚让她坐在高脚椅上，翻起了她的裙子把她的黑丝内裤给脱了下来。
    「这肉穴美极了~ 」林刚蹲着身体开始舔着安心亚的肉穴。
    「哦~ 好舒服……」安心亚也似乎享受着他舌头的舔弄，他用手把肉穴分开，再用舌头开始搅弄着阴道粉红色的肉壁。
    「嗯嗯啊~ 不要那里~ 哦哦~ 」林刚不单只是用舌头舔弄还不时用手指捏着安心亚的阴蒂，舒服愉悦且奇妙的感觉让她发出了呻吟声。
    「啊啊~ 嗯啊~ 林制作就是那里……啊……」随着安心亚加快的喘息及越来越大声的呻吟声，林刚加快了舌头的舔弄动作。
    「哦哦~ 不要……会来……啊啊啊啊~ 」林刚没刮乾净的鬍渣在肉穴上刺激着，终於让安心亚受不了而有了高潮，接着大量的爱液由安心亚的阴道肉穴里流了出来。
    林刚就像是品嚐香醇的美酒把安心亚的爱液全部喝了下去。
    然后两人乾脆互相脱光身上的衣物，他边爱抚边就把全裸的安心亚抱到床上。
    在床上林刚肥胖的身体强压着安心亚，并很快地将唇与她的唇凑上。
    安心亚从来没有被这肥丑的男人这样强吻过，林刚很快的将舌头伸进安心亚的嘴里去挑弄她的舌头，另外右手也握住了她的左乳房上下的戳弄。
    安心亚只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在不断挑逗的刺激下，再加上他很有技巧的爱抚她的乳房，此时安心亚的下体也再有反应，他顺着安心亚的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再湿遍了，淫水还不断地从她的小缝流出来。
    「呵呵……全裸的安心亚，好湿好色啊~ 」林刚前呈现的是全裸的女神安心亚。
    「这奶子好大好嫩~ 」他先是双手紧握住她的一对丰满双峰。
    林刚硕大的手掌紧握着姚美芳的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上安心亚的乳尖，拼命地吸喫着。
    「哦哟~ 不要~ 受不了了~ 」林刚的脸颊不断地刺激着安心亚的乳房，使得她的乳头已经迅速挺起。
    「啊~ 啊啊唷~ 嗯嗯……」安心亚除了对自己的处境感到不可思议以外，身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了呻吟。
    林刚知道安心亚已经开始兴奋了，便开始朝她下体展开进攻，她下体的阴毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都佈满了阴毛，所以林刚必须用手指拨开安心亚浓密的阴毛才能清楚看到小穴。
    「不要……不……啊。好。好……好舒服。」林刚将整个脸埋进安心亚的下体，伸出舌尖对她的小穴深处作前后挑弄。
    安心亚忍不住地用双手压住林刚的头，希望他的舌尖能更深入小穴的深处，而他当然是义不容辞地更加卖力刺激安心亚的小穴。
    当安心亚正沉醉於小穴深处的愉悦的时候，林刚突然将她拉起来，他让安心亚跪在他面前，而自己将肥肉棒送到她的面前。
    安心亚了解林刚的意思，她主动用手握住肥肉棒并张开小嘴含住了它，先把龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让林刚的肥肉棒恨得屌痒痒的，於是他用手抓住她的秀发，腰部一挺硬生生将肥肉棒塞入安心亚的小嘴里，开始作活塞式的抽送。
    「呵呵……好吃吗？我的安心亚……」林刚看着她说着。
    「唔唔呜……嗯……」安心亚的嘴巴被林刚的肥肉棒这样强力的抽送下，简直无法呼吸，但是肥肉棒送得越深，她却越有快感，而小穴的淫水也更加狂澜了。
    「咳咳……」安心亚因喉咙受刺激而开始咳嗽。
    「刚哥快！快插进来……」当两人的欲望都将要沸腾的时候，安心亚主动躺下自己分开双腿。
    「色！好色的安心亚！」林刚十分得意地来到她的跨下，握住自己肥肉棒，对准安心亚小穴的洞口，用龟头在洞口上下刮弄。
    「讨厌嘛！你真坏！快一点嘛……」安心亚见林刚迟迟不插进来，十分着急地说。
    林刚这才挺直了身躯，将肥肉棒对正安心亚下面的小穴，徐徐的插入阴道，一阵窄实收缩的紧迫感令林刚觉得无比的舒适。
    「啊！啊……大……好大……进进来了……」安心亚的露出满足的微笑。
    「心亚~ 全干进去了~ 」林刚将身体压下，龟头直达安心亚的花心。
    「快！快用力……我要！」安心亚的小穴在肥肉棒的抽动和磨蹭阴道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住林刚的屁股，拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身的抽送能够加剧！
    「啪！啪！啪！……」林刚的抽送加上安心亚爆发出的淫水声充满整个屋子。「哦！……呜……呜……啊啊啊啊啊……用力再……再用力！！！！」安心亚过於舒服忍不住地大叫。「啊！心亚~ 爽死我了」林刚大约抽送几十下，两人都已经是汗水淋离。
    林刚抽出肥肉棒，自己躺在床上肉棒依然是挺立不摇的，只是表面佈满着安心亚的淫水。
    「啊~ 嗯嗯啊~ 」林刚将安心亚拉了过来，让她的肉穴直接对准肉棒坐上去，下体又是一阵迫实感。
    林刚双手紧抓住安心亚的双乳，让她自己上下摆动屁股，肉棒不需要动就已经抵达她的花心了。
    「噗滋！噗滋！噗滋！」安心亚又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音。
    「哦！喔……嗯……啊！」安心亚上下摇摆着头忍不住地大叫。
    林刚用双手紧握着安心亚的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已又再度沸腾。
    「啊！好~ 好~ 刚哥哥弄得好舒服！」林刚卖命地挺动肉棒，每一次抽动都深深地刺入安心亚的花心深处，她的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人。
    林刚再度起身，他将安心亚的双腿擡起来扛在间上，用他巨大的身躯向下压，让安心亚的小穴彻底呈现，而他则对准两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
    「喔！嗯嗯啊啊啊啊~ 太~ 太舒了服啊！」安心亚的脸庞兴奋地左右摇摆，林刚见状更是卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水佈满了整个工作室的床上。
    「啊呜！刚哥……用力！……再用力！啊啊啊啊啊啊！不行了！来了啦……」
    此刻林刚则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在安心亚的小穴里划圆圈搅弄。
    安心亚被如此的刺激，兴奋地擡起头来伸出她的舌头热吻着林刚。
    经过一翻搅弄后林刚又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
    「啊！啊！啊！啊！啊！不行了~ 要出来了啦！」那一瞬间安心亚解放了，阴道紧紧包住林刚的肥肉棒已经达到最大程度，而一股浊白的液体也要从肥肉棒喷射出来。
    而林刚也深知自己的能耐已经快到了极限，於是他再疯狂抽送几下以后，肥肉棒也爆发了，一股滚烫黏浊的精液射在安心亚的子宫内部，她也不排斥地让林刚对她受精，因为明白早已无法阻止。
    「叩叩……心亚？」就在这时传来了宣传敲门的声音。
    安心亚被突如其来的敲门声给吓了一跳，只有林刚还是持续着他抽插着安心亚肉穴的动作，肉穴传来舒服的感觉让她紧咬着自己的嘴唇，不敢让愉悦的呻吟声从她的嘴巴发出声音来。
    「再等一下你先楼下车上等我~ 」稍做休息后安心亚似乎回复了许多。
    当她站起身来，林刚他那已经射精而尚未软掉的肥肉棒这时才离开安心亚的肉穴，而大量的精液混杂着淫液由肉穴沿着大腿流了出来，她拿起了一旁的卫生纸清理自己的下体，安心亚在服装仪容整理好之后就要离开房间。
    「心亚~ 你是我女人了！」林刚穿好衣物后把准备离去的安心亚搂住说着。
    「并不是……」安心亚开门离去。
    「呵呵呵呵……在组织群Ｌｉｎｅ内阿虎得手叶映彤，加上安心亚也得手，相信其他人也开始动作了吧~ 」林刚说着-


    第三章戏剧系第一弹赖琳恩
    这部偶像剧的剧情，刚升格为人妻的女主角赖琳恩正被设定为坏人的阿丰强奸，大家都还在对稿时，同样都是组织人员的摄影师阿良似乎是达成某种默契。
    果然在赖琳恩要求下要清场，现场只剩下摄影师阿良和坏人咖的阿丰，疏不知这只是一场阴谋，在清场后这是发生於电光火石的一刹那间，当赖琳恩定过神来之际，阿丰已成功地压在她曲线玲珑、触手欲酥的胴体上了。
    阿丰用手紧抓住赖琳恩高举的双手，他的膝头分开了她那双迷死人的修长美腿，另一手已伸入那件吊带小背心里，像变魔术似的扯下她的胸罩，那对羊脂般滑腻、浑圆、饱满、坚挺、微翘的玉乳应声弹出，他如获至宝地伸手搓摸揉玩，大手竟不能全部掌握整个玉乳。
    而胯下那根胀硬得紫红色的大肉棒、正隔着层湿透的小内裤、在赖琳恩小穴外轻颳着两片一开一合滴着蜜汁的阴唇。
    「好美的一对乳房，这次我可赚翻了！」阿丰满脸色淫淫的邪笑。
    阵阵酥麻快感自乳房和阴户传遍赖琳恩全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拚命扭动香喷喷的娇躯企图脱身。
    「快点把我放开，你是玩真的吗？」赖琳恩小声急促向阿丰瞪大眼睛。
    「请敬业一点，导演未喊卡（小声说着），真的是天下无双的美乳！」阿丰说着。
    阿丰一脸「理直气壮」的样子，然后一手很技巧的揉搓着赖琳恩那滑腻、触手欲酥、弹力十足的雪峯，还忍不住用嘴吸吮、拉拔峯顶上那浅红色的乳头，果然十秒钟不到乳头立即充血、变硬、突起、乳香扑鼻。
    「哎，不要……不要再吸……唔哦……」赖琳恩全身发烫，俏脸绯红，上气不接下气地急喘，那呵气如兰的小嘴终於发出销魂的呻吟浪叫声。
    赖琳恩不停的扭动娇躯（尤其是浑圆的雪臀）挣扎，不但脱不了身，反而因她与阿丰的性器官因只隔着薄薄的一层湿透的小内裤、互相不停的摩擦、撩拨…
    …下、阿丰如鸡蛋般大的发烫龟头成功地「突围」而入小穴一小截。
    「你现在把我放下还来得及……唔……啊…导演啊…你……不要…阿良不要拍了…阿丰不可以再插进去……快…停啊…快……啊……唔哦……唔…救命啊…」
    这可吓坏赖琳恩了，她挣扎得更猛烈，小嘴不断警告。
    当赖琳恩用力扭动雪臀强烈挣扎之际，小穴已经湿滑异常，阿丰的大肉棒顺势往里面挺进，一圈圈的嫩肉似吸管一样把入侵的肉棒紧箍吸吮，个中快感实非笔墨所能形容。阿丰尝到甜头当然乘胜追击，只见他沉腰挫股，一声「噗滋」，大肉棒终於撑开了赖琳恩小穴里层层肉壁的包围直抵住花芯。
    像婴儿吸奶般阵阵的吸吮下，阿丰再次尝到那酥、软、麻……种种难以描述的快感，难怪他一再大嚷赚翻了！
    「哦~ 琳恩，从黑涩会时期我就想干你了~ 每每拍照都很诱人的翘臀~ 干起来真爽~ 」他紧紧的以大肉棒抵住赖琳恩娇嫩柔腻的花芯，间中还轻轻转撩几下，原因是他有要射精的冲动，赖琳恩小穴之紧窄、润滑、吸吮力之强竟不下於少女。
    对於赖琳恩他是初次接触，为免阴沟翻船，阿丰小心奕奕地紧守精关，然而赖琳恩实在太骚入骨子里了，完全有异於一般的美艳玉女型。
    故此一当阿丰插入赖琳恩小穴、直达花芯时，龟头上的马眼早已射出了一些炽热的精水来。
    「不要……不要……唔哦……」难怪当时赖琳恩红滟滟的小嘴不断吐出热气，浑圆似白玉的粉臀忘形地上下挺动，檀口不禁再度发出销魂蚀骨的淫呻浪吟。
    阿丰看见赖琳恩逐渐进入状况，他一手轻柔的脱下赖琳恩的外套和小背心，另一手已经在她胸脯部位揉动捏弄着，赖琳恩这时双颊泛红，那对雪白纤纤的玉手好像要推开他，但一点力气也没有。
    这时阿丰另一手移放在赖琳恩的膝盖上，然后向上沿着她嫩滑的大腿摸去，她企图腾出一只手来挡住他的手，但阿丰在她胸脯里的那只手又骚动起来，赖琳恩顿时全身发软，他已很准确掌握到赖琳恩的弱点，给他这么一搓弄，赖琳恩已心力交瘁顾不了他那只放在她大腿上的手、它就能长驱直进，直掀起她的迷你裙摸进她的裙里。
    「啊……不要……真的不行……不要再进去……啊……啊……真的不要进去……啊……人家那里……啊……哦嗯……好羞人……」赖琳恩像是战败求和的娇哼。
    「怪不得你叫我不要进去，你太敏感嘛，看看这里都水汪汪了，唔……」阿丰的手指很容易轻轻细捏那充血突出的小肉芽，他以轻佻好色的语调去挑逗赖琳恩。
    「啊！不要再弄……不……不要……啊……不要……不……要脱人家裤子…
    …嗯嗯……」赖琳恩不断发出娇吟声，但声音不是太大。
    原来阿丰把赖琳恩那条已湿透的小内裤从她裙子里扯了出来，跟着立即用灸热的嘴盖住她娇艳欲滴的的红唇。
    「唔……唔……」在她闷声中，他试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她呵气如兰的檀口中。
    赖琳恩闭上美眸似放弃了抵抗，又像默默接受他舌头挑逗的事实。阿丰抓住良机将舌头深入她的口中追捕、绞缠她的舌头，啜饮她口腔内的香津玉液，缓缓的，赖琳恩本来在口内四处闪躲的香滑舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖互舐交缠，她终於动了压抑在体内的情欲。
    阿丰的手继续偶而轻偶而重的抚摸、揉捏、搓弄赖琳恩雪白、浑圆、饱满、柔腻、坚挺的酥胸，并以大拇指在乳头上轻搓、撩拨、打圈。她胴体一再颤抖、扭动，本欲抬起手推拒、又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已充血变硬的乳头。
    阿丰另一手也不闲着，在赖琳恩雪白如丝缎般柔滑、细腻、美好曲线、凹凸分明的骄人胴体上四处游走抚摸，她只好把胴体左右颠仆扭动以示反抗，阿丰解开了她迷你裙的扣子，赖琳恩羞涩的微扭着腰肢抗拒。
    「哦……不要……唔……」最后她一丝不挂的娇躯终於裸露在阿丰眼前，她全身一震，激情的喘气说。
    她话没说完，阿丰的舌头已经堵住她的嘴，他与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着，这时阿丰感觉到赖琳恩的香唇渐渐发热，她檀口中的吸力越来越强，由她颈部吞咽的震动，他知道她在吸吮着自己口中的津液。
    於是他的手轻轻由她坚挺的美乳往下抚去，赖琳恩如魔鬼似的娇躯扭动得更激烈，赖琳恩在情欲激荡之下，浑身乱颤，大口大口的喘气，一对饱满白嫩香喷喷的豪乳，也随着呼吸上下抖动摇晃。
    阿丰见到心为之一荡，他伸手握住那两团触手欲酥的嫩肉，触摸、揉搓之下，感到软棉棉、滑溜溜，弹力十足，随手捏成其他形状、手一松就立即弹回原状。
    「果然是人间极品，旷世难求！」阿丰不由赞叹。
    这位知名度渐打开美艳非凡的女艺人，还是经不起阿丰高超性爱技巧的挑逗，很快就变成骚入骨子里的美艳荡妇。
    此时她全身像蛇般地扭动着小蛮腰，恰好让那根塞满她小穴的肉棒摩擦、搞弄着她那娇嫩的花芯，她两个肥美雪白的玉股就在沙发上扭动着，阵阵酥酥麻麻的快感如电击般震撼着赖琳恩身上每根神经。
    她的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴廝磨，舒服得令阿丰全身汗毛孔都张开了，阿丰的手终於滑到两人紧密相贴的胯下，触摸、把玩着纠结在一起的阴毛。
    他的手在她圆润细腻光滑的大腿上轻轻揉动，指尖轻颳大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身即时泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她柔腻湿润的香唇配合香滑的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中她只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼。
    「唔唔……哦啊……」赖琳恩如今脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
    阿丰狂吻着赖琳恩那呵气如兰的檀口和娇艳润滑细腻的朱唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸入云、坚挺扎实的美乳，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将赖琳恩推入一层更激烈淫欲的深渊。
    只见这时的赖琳恩已星眸微闭，俏脸泛红，双手紧抓住沙发两边，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和阿丰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，上下挺伏的迎合着他的抽插，一双修长结实亳无半点瑕疵的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸直向上、有时就左右张开，白玉纤齐般的脚趾蠕曲僵住了，随着阿丰不缓不急的抽插，自小穴中缓缓流出香喷喷乳白色透明的淫液，夹杂着她的醉人体香，简直既香艳又销魂。
    赖琳恩雪白浑圆丰满的臀部，不停的上下起伏耸动；滑嫩雪白坚挺的两个美乳，也上下左右的晃荡。
    「啊……唔……进入……太深了……啊喔……轻点……哦嗯……」阿丰望着赖琳恩反应如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，可谓每一下都见底，不到一会功夫，美得叫人心痒痒、骚得令人骨头发软的赖琳恩已如痴如醉、迷迷惘惘，呵着热的檀口遂发出一连串歇斯底里的浪叫。
    阿丰的大龟头在赖琳恩那迷人粉嫩小穴里继续挺进抽出，好紧！阿丰感觉到他的大龟头大约插入她湿滑的阴道不到五公分，龟头的肉冠棱沟即被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住，他的龟头被赖琳恩的一圈圈嫩肉包覆着，性感诱人漂亮的女明星赖琳恩感觉到阿丰的大龟头密贴廝磨着自己的花芯，有时则去拨弄那充血突出的小肉芽。
    「唔哦……嗯喔……啊……」赖琳恩湿润的小的嘴发出微微的呻吟，阴道的淫水更是不断的渗出。
    阿丰的性欲再度被挑起，他抓着赖琳恩的纤腰，肉棒一挺，「噗滋」的一声直送入抵住嫩穴的最深之处，这里连她丈夫从来做不到的，然后抽动了起来。
    阿丰频繁的抽插令赖琳恩的蜜穴分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出而流到阴唇外，一部份的液体流到股间。
    阿丰一连串的性挑逗已经令赖琳恩毫无还手之力了，只得任由阿丰像欣赏艺术品一样摆布，耻辱、痛苦、无助，她彷佛都已经感觉不到了，唯一的希望是结束的一刻尽快的到来，时间好像已经凝固在这一秒了，诺大的片场里只剩下了两人交合时身体摩擦的声音。
    阿丰彷佛不会疲倦似的紧拥着赖琳恩诱人莹白的美体抽动着，他摇动着大肉棒，在赖琳恩的阴户里搅动抽插，她不停发出销魂蚀骨「哼哼嗯嗯」的呻吟声，小穴里的淫汁渗了很多出来，每次当阿丰的肉棒抽出来时都带出不少黏液来，而他顶进去时，又有「唧唧」的撞击淫水的声音。
    赖琳恩给插得全身呈现澹红起来，虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，她只好摇摆着浑圆丰腴的雪臀迎合着阿丰绵绵不绝与强有力的抽送，心里只希望一切恶梦赶快结束，尽快让他射精。
    赖琳恩阴道收缩得十分强烈，这么紧狭多汁娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把阿丰的肉棒根部勒得血液无法回流，使得原本就已快被塞爆的阴道、又一直缠着火烫的肉棒用力吸吮，一阵一阵强有力的抽送，赖琳恩像魂游体外似的软绵绵只会荡吟。
    「哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……插得太深……唔唔……」她轻咬着红唇不时发出娇哼浪啼。
    她那嫩穴被磨擦得淫汁四溅，当阿丰粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来，插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
    但是这种速度对阿丰来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧赖琳恩的柳腰、刚猛的抓着她的撩人雪臀上下套弄。
    「啊……不行……慢……一点……太重哦……啊……又太深了……啊……」
    赖琳恩立即又感到胯股间酥麻、软软、目眩的阵阵快感传遍了整个人，她的小蛮腰挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。
    「呜呜……嗯嗯……」赖琳恩快要晕厥过去，阿丰依旧舒服的抓着她的纤腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。
    「不……行……了……」赖琳恩曲线玲珑香滑幼嫩的胴体激烈的抽搐，小穴被大肉棒套弄抽插得「啾吱啾吱」作响。
    「唔，你的小穴真紧……不愧是女尤物……唔……」阿丰乐得含糊低吟。
    赖琳恩嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的阴道磨擦起来更是舒服，阿丰也感到阵阵酥麻从阴部传上来。
    但他可不想那么快就射，连忙放慢速度停了下来，一手搂着赖琳恩的软腰，另一手搓揉玩摸着她那对粉嫩、微翘、坚挺、高耸入云的豪乳。
    然而赖琳恩那又淫又羞又浪的模样深深的挑逗起阿丰的淫念，他一边抽插嫩穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：「唔……我好像……快要射精了……」他的手用力抓紧赖琳恩的腰、肉棒一次比一次进出得勇猛。
    「啊……不……不……啊……」赖琳恩十根青葱玉指紧紧的抓着阿丰激烈的浪叫，「呜……不行……你快拔……出来……」赖琳恩害怕阿丰在自己体内射精。
    但是阿丰似乎不为所动，湿滑的肉棒疯狂似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出「啪啪」的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。
    「啊……不……啊……」赖琳恩被插的浑身骨头都要酥软溶掉，根本无法思考，她有如鱼落入沙滩上不停的在阿丰怀中扭动，阿丰将她的诱人脸蛋转过来，火烫的唇封住了她芳香的小嘴。
    「唔……」赖琳恩香滑的性感红唇轻易的就让阿丰占有，他吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。
    「不行了……我受不了……要丢啦‥‥」阿丰把赖琳恩紧压在大沙发上，把她软滑香腻修长的双腿抬起搁在自己肩上，紫红怒张的龟冠重重的顶在那湿漉漉的嫩穴里不停进进出出，一时间淫汁四溢，体香扑鼻而来。
    「哼……啊……要死了……哦……」赖琳恩激烈的娇吟一声，阿丰十指紧紧扣住她的手掌压在沙发上，快速的抽送起肉棒。
    「哼哼……嗯嗯……要丢啦……」赖琳恩在沙发上挺腰扭动，滑嫩浑圆的雪臀和羊脂般雪白滑腻的玉乳被撞击的力量顶得前后晃动。
    「哦……亲亲……我要射精了……我们……一起丢吧……」阿丰浑身纠结肌肉的身体在赖琳恩身上激烈伏动。
    「不……行……你不能……唔……射进里面……啊……喔……呜……」随着肉棒愈插愈舒服，小穴的酥酥麻麻快感让圈圈嫩肉收缩、痉挛，也像婴儿吸奶般紧紧箍啜着阿丰的大肉棒，终於美艳高挑的赖琳恩性高潮已守不住，乳白色灼烫的阴精如破堤洪水般狂喷而出，洒在阿丰的大龟头上。
    「哦……我……我也……要射了！」阿丰浑身激烈的冷颤，酥麻的快感从阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的稠密浓精「蔔蔔」射出，阿丰疯狂再抽插七、八十下，射精过程足足进行了五十多秒，淋满了赖琳恩的花芯和子宫。
    「啊……唔哦……我要……升天了……啊……」被烫得阴户几乎熔化的赖琳恩激烈的浪叫出来，阿丰抱起身裁诱人的她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。
    「哦……」两人交媾的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，陷入性高潮中的赖琳恩紧紧的抱着阿丰的背不断娇喘，媚眸半闭，那双豪乳不停的上下跌宕，雪白如粉凋玉砌般的脚趾蜷曲僵直，一双撩人的美腿轻轻的颤动着，神态既娇艳又性感诱人……
    「你的胴体……真的叫人难忘……」阿丰激动的抓抚着赖琳恩的秀发和臀部，像尿尿一样抖了数下，把剩下的阳精全数注入赖琳恩子宫深处。
    赖琳恩紧闭着一双媚眸，粗重的娇喘声仍急促地从她呵气如兰的檀口喷出，阵阵女人肉香扑面而至，阿丰射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，留在赖琳恩那湿滑的阴户内慢慢享受着被湿润柔软的肉壁吸吮的酥麻快感。
    同时他搂着几乎虚脱晕过去的赖琳恩继续温存，他仔细的闻着她胴体内散发出来成熟女人的肉香，用舌头舔舐她肉体上那层薄薄的香汗，不时轻咬着她变硬突起的娇嫩乳珠，那双柔软乏力而雪白诱人的藕臂、平滑而坦荡的小腹，以及一双挺直、修长、线条优美的嫩腻美腿……
    此时，深深射入赖琳恩子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道变得滑溜溜、热呼呼的，浸的潜藏在小穴里的肉棒既舒服又刺激。
    「真诱人的女人啊~ 阿良换手了！！」阿丰欣赏着赖琳恩秀丽完美的瓜子脸上迷人的娇慵神态，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在她冰肌玉肤下流动着。
    阿良一面将摄影机交由阿丰，一面抚摸揉搓着赖琳恩那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，而且还把每根雪白纤长整齐的脚趾含在嘴里逐一吸啜，一阵阵酥痒软麻的快感再度如巨网撒下，赖琳恩的小嫩穴已泛滥成灾了。
    阿良扶起赖琳恩凹凸娇艳有致的身体，两条雪白粉嫩长腿在沙发上的张开，娇嫩的穴口黏黏白白的精液从穴缘慢慢的流出来，湿滑溜溜沾满了赖琳恩香喷喷乳白色淫汁和浓精的肉棒己坚硬如钢般昂立。
    赖琳恩晕沉沉似的任由阿良扶搂着，仍在性高潮余韵中的赖琳恩檀口「嗯」
    的喘了一声，浪穴内粉红的黏膜轻轻的收缩蠕动，更多乳白色的分泌物热呼呼的流下来。
    阿良趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓住浑圆雪白弹力十足的嫩臀，对准湿糊糊的小蜜穴把炽热火红的粗糙肉棒，「噗滋」一声的直送入赖琳恩的嫩穴去。
    「啊……」娇美艳媚的赖琳恩紧蹙着秀眉轻啼，扬起俏艳的下巴大大呼出一口气。
    「怎！！阿良不要……我已经……不行啦……」赖琳恩撩人娇媚的在沙发上挣动。
    阴道内都是阿丰残留的精液，使得润滑的效果更加美妙与舒畅，如此般经过刚阿丰大肉棒进进出出开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，诱人的、香喷喷的、有如春药般的女人肉香越加浓郁的散发开来，乳白色透明的蜜汁一直从阴户深处涌出来，弄得两人紧缠交纠的生殖器湿滑不堪。
    「来！坐起来！」阿良似被挑起体内熊熊欲火了，他弯下身去抱起娇嫩欲滴的赖琳恩，她浑圆线条玲珑的雪股插着湿漉漉的肉棒坐上阿良大腿、两条毫无瑕玼的雪白粉腿夹着他的腰。
    「哼嗯……啊……太深了……唔喔……」这种姿势交媾让龟头顶得更深，赖琳恩忘形的抱着阿良的后颈娇喘呻吟不已。
    「来……我们激烈点……」阿良搂着她的嫩背猛烈上上下下的套动起来。
    「啊……要死啦……哼哼……嗯嗯……」赖琳恩雪白贝齿轻咬着下唇不住的浪哼淫叫。阿良的脸正好比她乳香扑鼻的豪乳稍高一点，就低下头去捕捉起那上下跳动的粉嫩乳头，他一阵轻啜，一阵用牙齿轻咬，一阵又用舌头打圈……
    「唔……太进去……太重了……啊……」赖琳恩被挑逗得微蹙紧双眉、身体向后仰弯，如此一来却更方便阿良吸咬乳头，他扶着诱人射精的赖琳恩弯成性感弧度的细腰，用牙齿囓起娇嫩浅红色的乳粒左右拉扯。
    「哼嗯……啊……」可怜的赖琳恩怎能抵受得了阿良高超的性挑逗呢！
    她新婚的丈夫个性严肃木纳，性生活虽频繁但交媾姿势变化不多，已让赖琳恩每晚泄精三四次、瘫痪昏睡了。
    刚刚阿丰现在又阿良耐心而有节奏性的加紧挑逗下，赖琳恩早就泄了一次阴精，娇艳性感的她又开始颤抖娇吟，硕大炽热的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，阿良继续让整根肉棒都完全进入，而且开始耸动臀部上下推送。
    「呜……唔嗯……呜……哦……嗯……不……要……太深……求……求……
    你……啊……」美艳、亮丽、迷人的赖琳恩张着性感小嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、一双撩人美腿被紧紧抓着根本逃脱不了。
    阿良用湿润粗糙的舌头舔舐着赖琳恩那双傲人的豪乳，突起变硬的乳头，如羊脂般粉嫩柔腻的前胸，粉嫩的脖子，耳垂，耳孔，继而封住了她呼出芬芳气息的檀口，他更贪婪地把舌头伸入赖琳恩口腔内，追逐那条四处闪藏的丁香美舌，并成功地与之纠缠交结着。
    甜美的津液一口一口自赖琳恩性感的檀口里吸出，阿良亦把唾液传送过去，看着赖琳恩的喉管一下下颤动，他知道赖琳恩并不拒绝他呢。
    此时，阿良欲火大盛，他愈插愈快，赖琳恩皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在阴道内的浊精溷着乳白色美味可口的蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的湿滑大肉棒。
    「呜……唔……啊……快要死啊……呜……」赖琳恩扭着迷人娇嫩雪白屁股不断娇呼浪啼，真的又销魂又酥入骨子里。
    「嗯……哼……啊……」每一次被插入都是那么紧凑，穴内肉壁紧箍着不停入侵的大肉棒，花芯似婴儿吸奶的小嘴般紧啜住龟头，赖琳恩此时真恨自己的阴道为何要那么窄、让阿良百玩不厌、而且也使自己一而再地被奸淫。
    「啊……我……我又要到了……」就在此刻娇媚惹人犯罪的赖琳恩小嘴轻叫。
    她双手用力的抓住阿良后颈，胴体狂猛的上下起伏套动，「唔……」一股强烈炽热的玉女阴精再次浇洒到酸麻充涨的龟头上，阿良忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈，疯狂猛烈的上下抽插不绝。
    「啊……」赖琳恩被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的改抓着阿良的大腿，香喷喷滚热的阴精瞬间像山洪爆发出来，赖琳恩乐得不停大声娇吟着，并向后仰去、腰身弯成性感的弧度。
    阿良玩美女的经验真是丰富，根本不给美艳、销魂蚀骨的赖琳恩一个喘息的机会，只见他屁股一沉，大肉棒「噗滋、噗滋、」的不停抵住花芯旋摆着，娇艳淫媚的赖琳恩也就娇叫了一声，本来无力分开的一双如粉凋玉砌的修长美腿轻微颤抖着，雪白纤长的玉趾己僵硬蠕曲。
    「啊……啊……唔……你还……没够……唔……嗯……嗯……啊……」赖琳恩淫荡忘形的叫着。
    「好……好舒……好舒服……人家……又快……快不行……了！」她发出细微的声音。
    「啊……不要……啊……进得太深了……啊……不要……唔……啊……」赖琳恩她完全进入忘他的境界，娇消粉脸上呈现出一种迷醉的神情，雪白粉嫩曲线诱人的胴体都发热起来，呼吸几乎成了喘息。
    阿良似乎要彻彻底底让美艳可人的赖琳恩尝遍性高潮的甘美，他不住以粗壮坚挺的肉棒在撩拨赖琳恩娇嫩的花芯，更将手指轻细捏她早已湿透的花瓣，和充血突出的阴蒂，赖琳恩那里承受得了这般挑逗，下身禁不住抖动起来。
    「啊！啊……不要……你……求你……快点……住手……唔……不……不行了……我快要死啦……啊……」媚态异常诱人的赖琳恩含糊不清的喃喃轻啼。
    赖琳恩令人血脉贲张的胴体颤抖了起来，香喷喷的淫水自股间涓涓流下到处都是，连阿良的阴毛也湿透。
    她完全进入了性爱忘他的至高境界，阿良的肉棒不断地带给赖琳恩做爱时最需要的性高潮，使她艳丽的脸上呈现出一种令人忍不了要射精的撩人迷醉神情，他把赖琳恩的小屄搅动打圈得蜜汁直流，「啧啧、啧啧……」之响声彼起此落，真的香艳销魂之极。
    「琳恩，你……还好吧？你看你的小蛮腰扭成这个样子，哇……都湿成这种地步了啊！」阿良色迷迷边用手指挑逗她的阴蒂边说着。
    阿良更把肉棒抽到小穴外，用他那坚挺怒胀的巨大龟头，抵着赖琳恩湿润浅红色的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，他不断磨擦着她迷人的阴唇，将龟头在她湿湿的屄口四周盘转，火热的龟头弄得敏感诱人的赖琳恩更是欲火焚身……
    「啊……喔……啊……啊……嗯……」俏脸绯红、媚态撩人的赖琳恩扭动着雪白粉嫩的身躯，不停的浪啼淫叫。
    阿良亦被她这种销魂蚀骨的浪啼呻吟声所动，只见他让赖琳恩躺下，将她一双毫无丁点赘肉的美腿架在肩上，抱着赖琳恩的小蛮腰，用硕大粗圆的龟头慢慢的「挤」开她那柔嫩湿滑又香喷喷的阴唇，巨大的肉棒再一次插入她紧狭娇小多汁的阴道，他屁股往前一挺，大肉棒已「噗滋」一声没根塞入了她紧密的小屄，并且已深深插入她的阴道深处！
    「啊……」赖琳恩半闭着一双媚眸，洁白整齐的贝齿轻咬着下唇忘形的娇呼了出来。
    阿良猛烈的、疯狂的耸动着他壮硕的臀部上下上下的抽插着，赖琳恩那呵气如兰的小嘴「哼……哼……啊……啊……」如泣似哭，又像无限喜乐地淫呻荡吟的叫着。
    他一下接一下重重地插进她的湿得一塌胡涂的小屄里，每插两三下就把肉棒拔出来一些，也带出一波波香味甚浓的乳白色淫汁来，然后再重重的全力顶进去。
    「唔……真的是又香又可口！」同时他更用手指轻沾些四溅的蜜汁放入口里品尝。
    他的肉棒紧紧插在全身呈现澹红色的赖琳恩那淫滑稚嫩、女人肉香味越来越浓的阴道里进进出出，连连重重刚猛地抽插了两百多下，赖琳恩早早已经胴体弯成得好看的弧形状，性感的小嘴喷气咻咻娇哼浪叫不已。
    「唔……唔……轻一点……轻……一点……啊……好深呀……好……唔……
    啊……我……要升天了……好！好……舒服……啊……要到……啊……我！会…
    …死……嗯嗯……啊！喔……真的……要丢了……喔哦！呜……啊……」美艳销魂、勾人魂魄、令人忍不住精尽人亡的赖琳恩被阿良插弄得春心荡漾，不停的娇呼媚叫着，闻者皆欲火沸腾。
    性爱经验丰富的阿良一边乾着她湿漉漉的小屄，一边摸捏揉搓着她一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。
    阿良忍不住把嘴凑上去，亲吻着赖琳恩的豪乳，用舌头不断舔着浅红色的乳晕，吸吮着那变硬的乳头，并且一寸一寸的往下舔，直抵平坦的小腹……也挑动这位美艳性感尤物的每根神经，这情景真是香艳销魂刺激迷人。
    「你……嗯……你……你……你好厉害……轻点……喔……我快……快不行了……啊……再用力点……啊……要丢了……啊……」赖琳恩这时体内的欲火像崩堤的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。
    阿良同时亦喘着粗气，抽插越来越快，也越来越猛烈，紧接着疯狂地对着赖琳恩的小屄又抽插了近两百下，赖琳恩小穴内之嫩肉一再收缩、痉孪，紧箍着、吸吮着入侵的肉棒不放，然后一股炽热蜜汁狂喷出来，浇淋在大龟头上，赖琳恩又一次被乾上了性高潮。
    「啊……」赖琳恩的一声销魂、酥入骨子里的尖叫，登时淫水直喷，溅出穴外。只见娇媚撩人的赖琳恩檀口粗重的销魂呻吟一声，一股热流再度由她的花芯喷出，她在这么短短的时间里再度性高潮了。
    阿良简直乐昏了头，警戒之心稍为松懈龟头上的马眼即被赖琳恩香气扑鼻热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花芯。「啪……啪……啪……啪……」阿良再度疯狂而力道十足的抽插百来下，清脆声响遍整个空间。
    「啊……唔……好……舒……服……啊……」赖琳恩几乎已呼不出气来，胴体再次弯曲成优美性感的弧形，雪白浑圆、诱人精尽人亡的粉臀拚命上下起伏套动，配合着阿良那最后夺命似的冲刺，湿润的小嘴忘形娇吟。
    她舒服得令曲线玲珑滑腻得柔若无骨的娇躯不停的抖动，一对举世称羨的修长柔腻美腿向上张开，雪白整齐纤长的脚趾僵住蠕曲，赖琳恩那百年难逢的嫩穴里花芯接着又射出一波波热呼呼的阴精，与阿良射出的阳精溶合。
    当然不肯抽出他那射精后仍相常当坚挺的肉棒，而沉醉在性高潮中的赖琳恩亦伸出纤纤玉手向上抓住他的臀部，不让他们紧密交合的下体分开。
    「呵呵…琳恩你真的性感极了~ 拍得我都忍不住了~ 」阿丰说着。
    「我根本不想拔出来~ 这女人干起来真得爽~ 」阿良说着。
    「换我啦~ 这次要精尽人亡了！！」阿丰急忙把摄影机交还给阿良马上又干上了赖琳恩。
    两人在轮奸多次后要求赖琳恩必须遵守服从，不然将公布性爱影片，阿丰和阿良也在组织群ＬＩＮＥ内秀出战利品赖琳恩了。
    
    
    第四章写真系第一弹陈瑀希
    在神祕组织成员捷报频传后，广告界的名人李多，针对在手头上有许多广告合约，觉得丝袜的广告很适合陈瑀希，向她的经纪人说可出价１２０万，顺利只拍一日便可，她的经纪人立马便应承了。
    突然门铃响起，我闪过一抹冷笑后，便去开门，一个娇俏可人的陈瑀希带着一丝香风翩翩飘至。
    今天她穿了一件紧身白色迷你裙，紧窄的布料下她丰满的双峰上的乳头不甘被压迫似的向外怒突，再向下望，整条修长的大腿都暴露在我的目光下，而小巧的脚趾便包裹在一双银色高跟凉鞋内。
    「李多哥，我这样穿不好吗？」陈瑀希羞涩地说。
    「不，不，只是你的腿真的很美！」李多说。
    「多谢！我们可以开始了吗？」陈瑀希高兴地说。
    李多说。
    李多走在陈瑀希后面进入摄影棚，从背面看紧窄迷你裙下，臀部只有一条细带，应该是一条Ｔ- Ｂａｃｋ内裤。
    「嘿嘿………」李多不禁闪过一丝残酷的笑容。
    进入摄影棚后李多招呼陈瑀希坐下来，她一坐下来来不及反应沙发这么软，整个人失去平衡，双脚不禁一开，裙底春光尽收眼底，她裙内是一条小得不能再小的Ｔ- Ｂａｃｋ内裤，根本不能遮盖整个阴部，不少阴毛顽皮的漏了出来。
    「不好意思，不要紧吗？」李多假装紧张的说。
    「不要紧，没问题。我的腿好看吗？拍这丝袜广告，可以吗？」陈瑀希靦腆地说。
    「很好，我可以试一试你的腿光滑吗？这样我才可决定灯光的。」李多说着。
    「唔……，好吧。」陈瑀希稍迟疑。
    李多伸手在她像羊脂白玉的大腿上搓抚，慢慢地享受着然后向下抚摸她光滑精緻的膝盖，陈瑀希紧张得双腿紧紧地合并。
    「不用这么紧张，来~ 我替你按摩一下吧。」李多轻轻一笑说，轻托起陈瑀希的小腿按摩着，不一会儿她再没那么紧张，戒心也放下了。
    「帮你按摩脚板，好吗？」李多再道。
    「真不好意思，不用了啦~ 」陈瑀希捥拒却未阻止李多。
    「不用客气，我非常乐意…」李多说着脱下她的银色高跟凉鞋，一丝美女脚独有的幽香轻飘，他慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，然后趁她不觉，在她脚底一个穴道一按。
    「嗯~ 」陈瑀希不禁嘤一声，两颊泛起一抹艳红，一丝热流从羞人的地方升起。
    「喔！真舒服，我可以穿丝袜开始了。」媚眼如丝地望着李多说。
    「是吗？那跟我来吧。」李多带陈瑀希到一个大衣柜前，打开柜门，内里有百多双丝袜裤整齐地挂着。
    「这家厂商提供的你喜欢那颜色？」李多说着。
    「你看我裙子便知道了，还问人家？」陈瑀希娇羞地说。
    「这双好吗？」李多取出一双白色闪光丝袜裤，递给陈瑀希说。
    「好，我到更衣室穿吧，等等我。」陈瑀希接过丝袜裤说。
    「请！」李多让开说。
    李多便目送陈瑀希步入更衣室，当陈瑀希关上更衣室的门后，李多便进入一间房内，内有分割成三十二画面的萤光幕，全都是摄影棚及更衣室内不同角度，最精采的便是一部从底向上影的摄影机。
    「唔，我美的不止一双腿。」陈瑀希向着镜子自怜地打量自己的身躯，用手轻托丰满的乳房，目光再向下望，喃喃自语地说。
    接着她脱下高跟鞋，将迷你裙抽高至腰部，整理她那条通花蕾丝Ｔ- Ｂａｃｋ内裤，她无意中抽紧内裤，那条小带子便陷入她秘肉内，磨擦着阴部顶端一颗小豆子，那股羞人的热流像火山爆发般沖激她每一条神经。
    「嗯~ 嗯~ 」陈瑀希不禁轻声的呻吟起来，纤巧的小指头亦向下游，搓揉发硬的小豆子，阴道内腔壁渗出爱液，她另一只手也没有空，正大力的爱抚自己丰满的乳房。
    正当陈瑀希忘形地享受时，她不知道她一举一动全都摄进了镜头，正面的镜头特写陈瑀希可爱的面孔，她正媚眼半闭，洁白的贝齿紧咬着桃红的下唇，突然她丁香小舌轻舔桃红的嘴唇，诱人非常，看得李多真的想冲入更衣室奸个痛快。
    突然陈瑀希觉醒现在不是自慰的好时侯，强自压下像火山爆发般淫欲，开始动手穿上丝袜裤。
    「嘿，愈压抑厉害，反噬便愈猛。」李多说着。
    李多目光投向另一镜头在她下身的高度，对正陈瑀希如凝脂白玉的大腿，她正把小巧纤细的脚趾送入丝袜内，正如她将自己像把小羔羊送给狼吻般。
    她小心地把丝袜穿到膝盖位置，生怕指甲会把丝袜勾得走纱，然后她双手一抽把丝袜裤裤头抽到腰部，但大腿部份的丝袜尚未绷紧，陈瑀希便在大腿尽处把丝袜抽紧，这么一来她修长白晰的大腿便被丝袜紧紧的包裹着。
    陈瑀希再在丝袜裤裤头轻抽，使丝袜裤的裤裆紧贴内裤，穿好后她整理一下迷你裙，穿回高跟鞋便步出更衣室。
    李多当然已早一步回到摄影棚等待着猎物，陈瑀希骄傲地挺着她坚实的胸膛一步步走向摄影棚，但十多步后她突然犹疑的停步，开始后悔今天为何穿了Ｔ-Ｂａｃｋ内裤，因Ｔ- Ｂａｃｋ内裤裤裆部份只有一条幼幼带子，走起路来带子全陷入粉红娇嫩的阴唇内，因而丝袜裤的裤裆便直接磨擦她整个阴部，那一丝在丝袜裤裤裆的液体便挥发渗入陈瑀希阴户粘膜中，这不异在她压下的火山中再投下一枚计时炸弹。
    现在陈瑀希全身血液加速运行，全身肌肤都泛起淡淡粉红色，阴腔内的粘膜正不自控地泌出蜜液，转瞬间已把那幼幼带子湿透，但她只好强忍着继续走向摄影棚。
    「好看吗？」陈瑀希到李多面前，右脚踏前一步，优雅地展示她的美腿说。
    「你说你，还是丝袜？」李多俏皮地说。
    「你真坏！」陈瑀希撒娇地说。
    「嘿，坏的你一会儿便清楚。」李多心想。
    「你的美腿加上丝袜，就像鱼子酱加上白葡萄酒，简直是天作之合，无懈可击。」李多表面故作认真的打量陈瑀希有迹近完美线条的美腿，想了一想说。
    「哼！滑嘴滑舌，我们可以开始了吗？」陈瑀希娇羞地说。
    「好，开始吧，你先随意摆些Ｐｏｓｅ热身，然后我才教你吧！」李多微笑说。
    「你是摄影师还是老闆啊？」陈瑀希问着。
    「我是平面摄影师出生的，只有像你这种极品级的大美女才能让我出手！！」
    李多说着。「好，你看这ＯＫ吗？」陈瑀希喜孜孜地说并两腿稍分，双手高举束起背后长发，再让发丝从两手中泻下。
    她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在丰满的乳房衬托下，显得她那小蛮腰益发纤细，修长的双腿包裹在白色闪光丝袜裤下，便称得上世上极品！李多按着快门发出嚓嚓嚓响声。
    「ＯＫ，再转一个身。」李多说。
    陈瑀希转身背向李多双腿分得更大，轻轻的回眸风情万种内带一丝矜持，但李多发觉她双颊的一抹酡红更艳更动人了。
    这姿势又拍了十多张照片，李多眉头不经意轻轻的一皱，停下拍照沈默着。
    在地板下的一部摄影机，正拍下陈瑀希裙下的春光，这情景就像你躺在玻璃板下，一个美丽的短裙丝袜白天使在你上面走动，陈瑀希一番剧烈的郁动后，李多看到白天使白色闪光丝袜裤下在裤裆部份已湿了一片。
    她穿这丝袜裤是李多精心挑选，裤裆部份是和袜身一样质地，一样纤薄，一样透明！裤裆那部份当被爱液湿透后，便可清楚展现丝袜裤下，阴户的形状，而且透明得连已沾湿了的阴毛也可清晰地看见。
    当陈瑀希每一动时丝袜裤也有些会陷入阴户内，散发着极淫秽的讯息，谁想到李多眉头不经意轻轻的一皱，是故意欺骗自以为聪明的陈瑀希看的。
    「有甚么问题吗？」娇媚的陈瑀希向李多走来柔声软言道。
    「老实说，我是一个追求完美的人，为了追求美好事物会不顾一切，所以李多说出来请你不要见怪。」李多迟疑地说。
    「因你的裙十分紧窄，内裤的边位都显现出来，会破坏了整体的美感，可否考虑丝袜裤下不穿内裤，你坐下好好想一想吧！」李多再认真地说。
    「让我休息一下吧。」陈瑀希双颊艳红得像滴出血来般，迟疑中带一丝妩媚说。
    李多扶着陈瑀希到沙发坐下，她柔若无骨的身躯斜靠着李多，滚烫的面颊贴着他的面。「你可否帮我按摩一下，好吗？」媚眼如丝的望着李多说。
    「好！荣幸之至。」李多说。
    李多用双手按摩着陈瑀希的双肩，在她滑不留手的肌肤上，已泛现兴奋的红潮，一路向下到了背部，不经意地在三个穴位加重了力道。
    陈瑀希整个人松弛得闭上眼睛轻声呻吟。
    「来，把脚放在我大腿上。」李多轻声地说后陈瑀希依他所言，将修长白晰的双腿搁在他大腿上。
    李多觉得现在她的防范已松懈不少，她并没有把两腿紧拼，他可清楚的看到白色闪光丝袜裤裤裆部份有一湿润浮水印，知道这玉女在多重攻势下，她道德的围墙正逐渐崩溃，将变成他收藏的淫娃。
    在李多怀中她双腿上白色闪光丝袜闪着亮目的光泽，当双手轻揉着被丝袜包裹着的美腿时，时光像停顿了一般，当在享受这美极的触感时，陈瑀希亦舒服得轻声呻吟。
    李多轻脱下陈瑀希足上的高跟鞋，她小巧的脚趾被高跟鞋夹得紧拼在一起，他轻轻的帮她揉开，再在她脚板的穴道重按一下。
    陈瑀希全身剧烈地一下抽搐，她心中矜持的河堤终於彻底崩溃，欲念的洪流把这白色小天使完全吞食。
    「我可以不穿内裤，但我要你帮我……」这折翼的天使终於堕进李多淫秽的练狱，陈瑀希双手环抱着他颈项甜腻地说。
    「乐意非常」李多说要陈瑀希站起来在他面前。
    她双手优雅地把迷你裙抽高至腰部，现在整条白色闪光丝袜裤都展露在李多面前，把丝袜裤拉下少许，发现她的内裤是在两边各缚有一个蝴蝶结。
    李多用手把蝴蝶结打开后，她内裤便可以抽出了，但因之前内裤中间带子已陷入鲜嫩的阴肉内，所以当一抽动内裤时，内裤便会磨擦着阴唇和阴蒂。
    李多故意轻抽几下，陈瑀希便剧烈地抽搐一下，当他把整条内裤经过她粉红的秘肉抽过后，陈瑀希已双腿发软跪在地上，淫水源源的流出，把丝袜裤裤裆染湿一大片。
    「李多哥~ 你要我吧…我可以…我可以吻你神圣的阳物吗？」陈瑀希跪在地上，含情脉脉地望着李多说。
    「小茉莉你真的很美很诱人，但不要挑战我专业摄影师的操守。」李多内心剧烈的挣扎了一会，深吸一口气说，强压下从下腹部燃起的熊熊欲火，伸手把陈瑀希的白色闪光丝袜裤重新拉好，并瞥见陈瑀希澄亮深情的两眸闪过一丝几不可察的失落。
    「来，我们试一些大胆小许的姿势，你坐在地上，双腿交叠，侧身向着我。」
    再回到摄影棚去，柔声的说道。
    陈瑀希心想最隐秘的私处也给他看了，他也不侵犯，应是个正人君子吧，所以一咬牙，照他所说做了，她盈盈的坐下，腿上的丝袜被灯光映出一泓亮光，性感诱人的大腿尽现眼前。
    但她想不到最精彩的是在地板下的摄影机，陈瑀希坐下时短裙向上抽起，丝袜裤下湿润娇嫩的阴户便被镜头拍下大特写，粉红色阴唇附近的阴毛被淫水沾湿紧贴在半透明的丝袜裤下，随着陈瑀希少许律动，阴唇轻轻的开合，淫液亦随着涓涓地流出。
    陈瑀希终於忍不住向李多走过来，双手环绕他的颈项，桃红色的嘴唇向李多凑过来，李多心想也不用再忍了，向她娇艳欲滴的朱唇狠狠地吻下去，她柔滑得像果冻的丁香小舌，伸入李多口腔内来回的交缠着，他双手也没空闲着，隔着衣服搓揉陈瑀希丰满而坚挺的美乳。
    李多再轻舔她已发硬突出的乳头，她衣服是想像不到的单薄，被他的唾液沾湿后竟变得半透明，她乳头的粉红色也浮现出来。
    李多粗暴地把陈瑀希衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身向下拉，她双乳骄傲的微微向上挺的向他挑逗。
    「嗯嗯~ 李多哥~ 这才是你吧！！我就不信你没有对我小茉莉动心！！」李多把手掌放在陈瑀希双乳上，用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，陈瑀希不禁轻声的呻吟。
    「有，非常动心！！」李多伸手在陈瑀希大腿上轻轻的抚摸，丝袜柔滑的触感在手中流过。
    李多一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，陈瑀希下意识地两腿紧紧的合并，把手紧夹在世界最好风光的地方。
    李多只好用另一只手爱抚陈瑀希已发情泛着微红的乳房，而被紧夹的手亦微动轻搔陈瑀希大腿内侧。
    「嗯嗯~ 」她面上露出陶醉的表情并闭眼享受着。
    「啊！！」突然李多用力地紧握陈瑀希的乳房，她整个人不禁一震，双腿不期然一松。
    李多当然把握机会长驱直进，手指直抵被微湿丝袜裤包裹的阴户，用手指在阴唇上方的一颗小豆子微微用力一压，感到陈瑀希全身剧烈抽搐一下。
    陈瑀希站立起来，优雅万分地把李多身上的衣物脱得只剩下一条三角内裤，露出像希腊雕像般完美的肌肉。
    「你身材果然结实！！」陈瑀希亦不禁露出欣羨的目光，手指在他壮硕的胸肌上轻抚游走。
    李多的欲火已被她全面诱发，像红了眼的野兽，两臂一分陈瑀希那件半挂在身上的连身迷你裙，便变成两片碎布飞散到地上。
    全身散发像女神般光芒的陈瑀希身上便只剩下白色闪光丝袜裤和白色高跟鞋。
    她修长迹近完美的大腿被丝袜裤包裹着，而大腿尽头处的丝袜因被爱液湿透而呈现半透明，把丝袜裤下阴毛清楚的突显出来，圣洁的天使在李多面前盈盈的跪下，用她洁白整齐的贝齿，咬着李多的内裤，轻轻拉下李多怒挺黑亮的大肉棒便兴奋弹跳出来。
    陈瑀希羞涩地张开她的樱桃小嘴，把接近六吋长大肉棒的前半部，轻含在口内。
    她灵活的小舌轻舔龟头部份，再打圈刺激着龟头的前端，一股麻酥的快感光速流遍李多全身。
    圣洁的宅男女神在做着最淫秽的事，这两个极端的结合，浮现出一幅绝美的图画，李多为追寻更高的快感，下意识的向前一挺，大半根大肉棒迫进陈瑀希口内，龟头的前端已顶着她咽喉的深处，令她呼吸困难，陈瑀希只好头向后仰，然后紧吸着李多大肉棒套弄着，做着活塞运动，李多粗大壮硕的大肉棒，在陈瑀希柔滑湿润口腔内肆无忌惮的出入。
    陈瑀希眼见自己正屈辱而淫贱地套弄着第一次见面的陌生人的大肉棒，心中觉得色欲爆发，下身像洪水般的淫欲渴求，片刻便把她仅有的道德，羞耻吞食得点滴全无。
    而且她心里明白，只有取悦眼前的男人才可得到激烈而充实的宠倖，故此陈瑀希努力收缩口腔的肌肉，提供一个紧窄的战场供李多暴怒的大肉棒冲锋陷阵。
    「小茉莉~ 陈瑀希~ 你好色啊~ 好爽啊~ 」她每次的吞吐，桃红色的唇膏总在李多怒挺的大肉棒沾上一些，显得性感非常。
    陈瑀希前送时，像饿兽吞食般，把大肉棒吞至没根，然后她停一停口腔肌肉一波一波的收缩，带给李多一浪接一浪的快感。
    而抽出时她口腔内像一个深邃的黑洞，要竭力把大肉棒中丰富的精华抽干。
    当她重複着这两个销魂蚀骨的动作，李多亦一步一步的攀向高峰。
    「呃！！要射了~ 我的瑀希~ 全部都给你了！！！」李多胀大的大肉棒终於到了发射的时刻，顶着她口腔深处，大肉棒一阵剧烈的抽搐，一股浓精，激射到陈瑀希口中。
    李多把她的口腔灌得满满，抽出大肉棒后她嘴角逸出一股精液，直流到她的丝袜裤上，陈瑀希无力地侧卧在地上，嘴角源源流出白浊的淫精。
    李多将软瘫在地上的陈瑀希，抱到摄影棚的大床轻轻地放下。
    「吃完前菜~ 该是主菜上菜的时候了~ 」李多轻吻着陈瑀希纤纤脚趾时，陈瑀希玉手已不知不觉的游到她那因兴奋发情而极需抚慰的阴户。
    她偷偷的搓揉着，李多看在眼内，双手一分，将陈瑀希双腿撑成一个大大的Ｖ字，她整个湿润的阴部，无遗的展示在李多眼底，浅粉红色的阴唇静静在丝袜下等候蹂躏。
    陈瑀希脸脥上泛起一抹酡红，在享受着这难以形容的快感，接着再用陈瑀希纤巧的玉指，小心分开两片娇嫩轻柔的小阴唇，把手掌紧按着整个阴部，爱怜的抚慰她寂寞的阴户。
    「用你全力爱我！！全力干我！！」李多的手指隔着丝袜裤向陈瑀希的阴道迫进，陈瑀希突然紧张的捉着李多靦腆说着。
    「当然！！但时候未到！！」李多双手紧抓陈瑀希的双踝，把她双腿大大张开跪在陈瑀希大腿间，迫不及待的将陈瑀希的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。
    放眼望去是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的早已湿透了，中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。
    两侧的耻毛濡湿黑亮整齐的贴在雪肤上，整个私密处在陈瑀希的幽香里更瀰漫着一股臊热的气息，让李多更加的亢奋了。
    「求…求你，不要…看那里…不要这样，不要……」这样的姿势让陈瑀希羞辱的几乎快要晕过去，明知道没有用仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
    「呵呵…」李多淫笑着瞟了陈瑀希一眼，低下头一口含住了陈瑀希正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉。
    「嗯嗯~ 啊啊……好舒服~ 好~ 这里！！嗯嗯~ 啊啊啊……」她舒服的呻吟。
    李多把陈瑀希的腿放下，握住自己粗壮坚硬的大肉棒，在陈瑀希的阴毛和阴唇间磨动，手指在陈瑀希充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后将坚硬高翘着的大肉棒，狠狠地插入了陈瑀希的阴道。
    「啊！！！！好痛~ 好大！！」李多全然不顾好哀求，腹下坚挺的大肉棒，更是死命地顶送。
    陈瑀希的下身淫水很多，阴道又很紧，一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音，大肉棒几乎每下都插到了陈瑀希阴道深处，每一插陈瑀希都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
    李多一连气乾了百多下，陈瑀希已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，并将陈瑀希一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着抽送来回晃动。
    「啊！！！！ ~好大！！李多哥~ 我要~ 好棒~ 好舒服……」李多停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在陈瑀希的屁股上，「啪啪」直响。
    呻吟声音越来越大喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，她脸上的肉随着紧一下，李多只感觉到陈瑀希阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
    陈瑀希一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红润色的小乳头在上面十分抢眼，李多又快速干了几下，把陈瑀希的腿放下，又趴在陈瑀希身上，陈瑀希愉快地承受着李多的抽插。
    李多的大肉棒很粗，陈瑀希的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出，随着大肉棒的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了「滋滋」的水声。
    李多双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着陈瑀希随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。
    「啊！啊啊啊！！！又来了……啊啊啊啊……要我来几次啊……好棒~ 好舒服……」大肉棒坚硬有力，每次插到子宫都让陈瑀希一阵酥麻，陈瑀希享受地闭着眼。
    李多又把陈瑀希抱起放到沙发上，让陈瑀希背靠着沙发，提起陈瑀希的双腿，立在沙发边干了起来。
    陈瑀希一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着李多的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间别有情趣，直看得李多眼冒金火越插越猛。
    「干你真爽啊！啊~ 啊…」也许是动作太激烈了，李多忽然觉得强烈的快感正在下身涌起。
    李多赶忙放下陈瑀希的身体，紧紧压住陈瑀希，开始最后的冲击，他呼吸变得又粗又短促，大肉棒进出的速度也骤然加快，陈瑀希明白李多的高潮快到了，陈瑀希不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭李多在陈瑀希的身上迅猛地耸动，忽然李多重重压在陈瑀希身上，陈瑀希感到阴道里的大肉棒深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液李多把精液射进了陈瑀希的身体。
    「你…射…在里面吔~ 李多哥！！！！」陈瑀希一直以为他是老手会外射却意想不到。
    「因为你值得！！我的精液是你的！！」李多喘着说着。
    「厚~ 人家不要啦！！快拔掉啦！！」陈瑀希轻推着李多。
    「还要~ 不可能只干这样！！」李多又开始抽送起来。
    在收服小茉莉后消息传回组织，又是另组织成员兴奋不已。



    女明星精淫岛奸淫录（05）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：3890
    第五章 部落客系第一弹ＣＨＩＡＯ温巧蓉
    在组织同仁们相继得手后，身为医美专业的张海锁定几个美女客户，其中就是自家公司的股东之一老婆ＣＨＩＡＯ温巧蓉，她是一个勇於展现自我美感的美女，总是在部落格内秀出养眼服装及身材，１６９公分高挑的她有着黄金比例的修长诱人美腿，翘臀和Ｃ罩杯的美乳非常吸引男人的目光，而且已经是两个孩子的妈了身材依旧迷人，让张海列为对象之一，最近因为网络上的纷扰让她有些落寞，虽已跟ＩＧ发出共同声名了，结果还是被网友狂问狂追狂骂，但她总是希望做自己爱她的老公爱她的儿子与女儿。
    「喂你好，请问是张海医生吗？」张海的手机传来一阵熟悉的声音。
    「请问你是…」张海反问着。
    「哦，不好意思我是本间医美中心的老闆娘，可以叫我ＣＨＩＡＯ！」ＣＨＩＡＯ温巧蓉打电话说着。
    「是是，请问有什么事吗？」张海追问着。
    「是这样子的，因为前阵子的事情闹得本中心有些影响，只是有人说您提出本院的玻尿酸成份是假的…所以」ＣＨＩＡＯ温巧蓉小心问着。
    「这个嘛~ 我觉得还是请夫人你来一趟诊所中心好了~ 要不然我都要公布给记者了~ 」张海故意说着。
    「请别冲动啊~ 让我们好好谈谈~ 我下午到诊所中心去，我们好好谈~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉急忙安抚着。
    张海的诊间位於中心的五楼是属於最高的楼层，电梯是直达五楼的，所以是专属做一些政商名流的，到了下午一点多ＣＨＩＡＯ温巧蓉来电说明她已到一楼准备搭电梯上去，诊间门一开一位高挑的优美身段的女人站在张海眼前，金色挑染的玫瑰粉的波浪发型，搭配着与发色相呼应的外套，里面是低胸露出事业线的黑色洋装，长度甚至只过臀部显得她的腿修长白净，再配上一双黑色短靴，有种优雅有种庸懒的迷人电眼，张海顿时傻住一瞬，还好见过太多美女了，心算是定住了。
    「想必你就是夫人ＣＨＩＡＯ了吧~ 请坐。」张海说着。
    「张医师你好，久仰大名了，这是我的名片~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉礼貌性地递出名片说着。
    「哇~ 好多头衔啊~ 温巧蓉是你本名吗？」张海问着。
    「是~ 网络都是叫ＣＨＩＡＯ~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉说着。
    「名字跟本人一样美~ 呵呵~ 」张海说着。
    「你爱说笑了~ 张大医师很多医美公司都抢着要呢~ 请幸运你可以选择我们这里~ 只是」你们使用的玻尿酸瑞丝朗强调来自瑞典，非动物性、稳定，但经过我检查的报告及追纵上游并非如此~ 这是未给记者报告~ 「张海拿给ＣＨＩＡＯ温巧蓉报告书。
    「这！！可否高抬贵手~ 不要公布这些~ 要不然我们医美中心会倒~ 我的知名度信用也会很惨的~ 倒了你也会没有工作啊不是吗？」ＣＨＩＡＯ温巧蓉使用悲情牌。
    「巧蓉…就像你说的，我有很多人要挖角，最近就是黄沛妍家的医美一直要找我，我不会没有工作，这里有一亿本票，签了它报告就会从这世界上消失。」
    张海说着。
    「一亿！！怎么可能~ 现在就要作决定吗？」ＣＨＩＡＯ温巧蓉慌张着。
    「一亿对你们家和老公家事业像是冰山一角，舍不得花吗？」张海大声说着。
    「张医师原来你是这种人，这根本是勒索，狮子大开口嘛~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉生气说着。
    「你不应该这种态度的~ 一亿不用了，我打给狗仔阿虎~ 」张海拿起手机正要播。
    「不要不要~ 张医师慢一点啦，不要冲动啦~ 我们慢慢谈好吗？一定有折衷的办法啦~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉马上转换态度。
    「好吧~ 看在夫人都苦苦哀求了，只要你让我触诊就不要报~ 」张海说着。
    「你！！为什么？」ＣＨＩＡＯ温巧蓉疑问说着。
    「就医师的角度对你的身材充满好奇，两个孩子的妈算是很优等的了~ 」张海说着。
    「这…」ＣＨＩＡＯ温巧蓉犹豫着。
    「ＣＨＩＡＯ~ 温巧蓉对吧~ 」张海突然上前抱住了她，使劲的搂住她，双手在她背上来回揉搓着。
    「你这色鬼！！走开~ 」她高挑的身材加上短靴高度比起张海要高上一个头，边往外推着张海。
    「我猜你在网络上的骚劲，直播时一定有很多男人对着你视讯打手枪吧~ 你一定也会这么想的吧~ 来让我亲一个~ 」边说着张海就要吻她的嘴，她躲开张海的嘴。
    因为张海使劲抱着她导致推不开，她就把张海的头按在她的肩上，然后也紧紧的抱着张海。
    就这样两人就紧紧的抱在一起，张海双手在她身上揉搓着，ＣＨＩＡＯ温巧蓉为了防止美唇失守却被拥着来到了手术床边。
    「先做评估吧~ 巧蓉~ 」张海把她拥倒在床上，他也顺势爬在了她身上-「张医师不可以这样！！唔…」ＣＨＩＡＯ温巧蓉躺在了床上，马上就被四十几的张海准确地夺了美唇狂吻。
    「住手~ 救…唔~ 」张海贪婪地抚弄着她胸前的白嫩美乳，ＣＨＩＡＯ温巧蓉却把张海的手拿开了，张海就双手一边抓住她的一只手，把她的双手分开压到他的手下，然后继续狼吻，直到分开时舌尖拉着一丝口水，ＣＨＩＡＯ温巧蓉脸上浮出娇红. 「巧蓉你的奶子还真嫩啊~ 喂母乳应该有影响吧~ 」张海用手隔着她的洋装摸她的美乳，越来越用力。
    「住手~ 张医师~ 我不希望是这样~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉也开始喘息起来说着。
    「巧蓉~ 你在床上一定很骚浪吧~ 尤其你的外表跟身材，男人如果跟你在一起应该会短活好几年的~ 」张海见时机成熟用手将黑色蕾丝洋装肩带同时向下拉，她的乳房就完全呈现在老公外张海眼前了。
    「网络部落客名人ＣＨＩＡＯ，本名温巧蓉的乳房又大又白又松软，玩起来很有满足感，可以用手随意揉搓出各种各样的形状~ 换我写在我的部落格里了~ 」
    张海色挑地说着。
    「嗯啊……不要吸~ 好敏感！！」张海先用手使劲的揉搓着ＣＨＩＡＯ温巧蓉的乳房，用嘴使劲的吸吮她的乳头，她忍不住呻吟叫着，不一会整个乳房就都是张海的口水了。
    这时张海擡头看了看ＣＨＩＡＯ温巧蓉，她正努力推开张海的头，脸色有点红，娇羞看着张海玩她的大乳房。
    「嘿嘿…」张海把嘴凑上去和她狂吻，双手却还在她的乳房上使劲的揉搓。
    「巧蓉~ 你吻起来真香…唔唔…」张海一边吻她一边和她说. 「张海……你这混蛋！！放开我啦~ 唔唔……」她红着脸一边接吻一边说. 「那回到这里呢~ 」
    说完张海就又开始用嘴吸吮她的乳头了，用手使劲的揉搓她的乳房。「该是你回馈的时侯了~ 嘿嘿~ 」张海把自己的衣服都脱光了，早已勃起的黑紫肉棒放到她嘴边，她闭着嘴一股腥味送入她鼻子。
    「想想你老公~ 想想你的知名度~ 」张海的黑紫肉棒往她嘴唇顶。
    「乖~ 哦~ 对啊吃进去~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉犹豫了一下，然后慢慢张开嘴，把张海的黑紫肉棒含了进去。
    「哦！哦~ 好爽啊~ 巧蓉你好会含~ 」巧蓉非常熟练地像帮她老公一样帮张海含舔肉棒起来，她的迷人电眼无辜地看着张海，黑紫肉棒坚硬到极限，她的舌头要命似地专攻大龟头上，淫浪的吃着。
    「温巧蓉~ 你真是够劲的小骚货啊~ 」为了缓和兴奋张海又开始玩她的乳房了，使劲的揉搓和吸吮她的乳房，并不时的和她接吻，还舔她的脸和脖子。
    张海顺势脱去了ＣＨＩＡＯ温巧蓉的洋装和丝质黑色内裤，白晰诱人的长腿，在腿根私处阴毛有整理过地呈现小三角，那阴唇上早已是泛起淫水阵阵了。
    「温巧蓉~ 你真的诱人啊~ 」张海这时就仔细的观察她的身体，她的皮肤很白，乳房和屁股很大，整体上还是局部都是张海非常喜欢的类型。
    「张医师~ 可以了吗？可以结束了吗~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉看着张海说着。
    「巧蓉~ 都到这地步了，不干你难道打手枪吗？」张海把她的腿劈开一点，然后把黑紫肉棒往阴道里送。
    「不要！！不可以这样~ 走开！！不要~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉做最后的挣扎，张海的黑紫肉棒好几次都顶在她的阴唇上了，却被她的手脚和扭动身体错失了。
    「老闆！！」张海忽然喊出。
    「什么！！啊……怎么可…啊啊好大…拔出去！！不要！！」ＣＨＩＡＯ温巧蓉听见喊老闆惊吓暂停反抗，却是张海趁机先干进三分之一肉棒。
    「又湿又压迫的阴道~ 蠕动得很棒~ 」张海肉棒全根慢慢被ＣＨＩＡＯ温巧蓉吞噬。
    「啊啊啊……不可以这样！！张海！！」张海前后媛慢抽送终於顶住了子宫颈. 「网红配名医也不错啊~ 巧蓉~ ＣＨＩＡＯ~ 」张海开始抽插快了起来。
    「啪啪…滋滋…滋…啪…」淫荡的交合声回荡着。
    「啊啊啊……不可以！张海！！啊啊啊啊啊……不要停……好棒……天啊…
    …啊啊啊要来了~ 啊啊……」ＣＨＩＡＯ温巧蓉抱着张海的手突然用力了，呻吟声也大了起来。
    「啪啪…啪啪…啪啪…」张海知道她快要高潮了，就加快了抽插的速度。
    「张海~ 停啊啊啊……会死掉啊~ 来了来了~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉一阵高潮阴精温暖冲向黑紫肉棒。
    「啊！」过了一会张海突然叫了一声就开始往她的阴道深处射精。
    射完精后张海没有把黑紫肉棒从她的阴道里抽出来，趴在她身上都喘息着。
    「唔呜…你强暴我又内射！！你真的好过份~ 呜呜~ 」ＣＨＩＡＯ温巧蓉开始哭泣着说. 「是吗？那你不喜欢吗？刚刚还高潮呢~ 强暴到高潮是如何？」张海说着。
    「不管不管~ 你不能把报告书丢给媒体！！」ＣＨＩＡＯ温巧蓉起身推开了张海，肉棒抽出后大量精液流了出来。
    「好啊~ 当我泄欲的性奴~ 」张海说着。
    「你这个烂医生！！没有医德~ 强暴犯~ 我都不要了~ 你去报啊~ 不可能再给你任何机会侵犯我！！」ＣＨＩＡＯ温巧蓉起身拿着衣服准备穿起来。
    「张海~ 停啊啊啊……会死掉啊~ 来了来了~ 」传来ＣＨＩＡＯ温巧蓉的淫叫，待巧蓉回头却看见刚刚与张海的做爱影片。
    「深爱老公的你~ 被老公看到你被我干到高潮的样子~ 像是被我胁迫或强暴的吗？嘿嘿~ 」张海说着。
    「你这混蛋！！呜……」ＣＨＩＡＯ温巧蓉无力两腿合并蹲坐了下来。
    张海在得手ＣＨＩＡＯ温巧蓉后马上向组织回报，看得其他成员也兴奋不已。
    
    女明星精淫岛奸淫录（06）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：8890
    第六章人妻系第一弹柯以柔
    秋风瑟瑟的台北街头开始让人感觉到了一丝凉意，在媒体大肆报导柯以柔的老公找自家员工出游，上ＭＯＴＥＬ的情事，让时常在ＦＢ前直播教人做菜的以前水果妹柯以柔泪崩，自从结婚后她非常爱她的老公和家庭，也替老公生了三个可爱的小宝贝，而美貌依旧身材依旧是Ｆ罩的胸部，腰身却明显瘦了下来，整体看来让男人还是想要上她的外表，几天下来友人纷纷都来探视加油打气，在请妈妈将三个小孩带回娘家已经第三天了，心情上也渐渐平复，也知道网络上有很多加油打气的粉丝，所以她鼓起勇气发表了她们家作了不好的示范。
    在友人陪伴下顺利的躲过狗仔，坐在友人的车上只是穿着黑色条纹白底上衣，穿着牛仔裤配着短靴，戴上了一副大眼镜，柯以柔甚至没有化妆素颜上阵，就与友人和她的儿子一同到新光百货走走逛逛。
    柯以柔像什么一样作了一回购物狂，大包小包拎回家，而这个提东西的工作当然是给年纪十六岁的益平来做。
    「好重啊～妈！！柯以柔姨~ 你们好过份哦~ 」益平一直走到后头抱怨着。
    「好啦~ 这不就要回去了吗？益平~ 再辛苦一下下啰~ 」柯以柔回头轻柔地说着。
    「哎哟~ 都这样…」益平考虑到柯以柔历经婚变好不容易调整了心情就没有再抱怨了。就这样又到了地下停车场，益平的妈忽然接到公司通知要先回公司一趟，暂时叫益平帮忙柯以柔拿东西上去，柯以柔友人在道别后，柯以柔和益平两个人拿起大大小小的东西搭电梯就上去了。
    「益平~ 东西随便放着就好~ 」柯以柔一进门就急忙地跑进房内。
    益平看柯以柔那么急的情况下猜想是尿急，没错再听见小声的冲水声后过了许久。
    「益平~ 会不会饿？阿姨弄点东西给你吃~ 」柯以柔走出房门，她绑着马尾换穿着简单的浅绿色上衣及黑色贴身短裤配着浅绿色的拖鞋，亲切美丽的脸庞，丰挺的乳球及圆润臀部，白嫩的美腿，让益平眼睛为之一亮。
    「阿姨不用啦~ 不用麻烦啦！！」益平急忙说着。
    「不可以啦，你妈说要好好照顾你一下，明明中午也没吃啊，反正阿姨肚子也饿了啊~ 」柯以柔用让人陶醉亲切的微笑问着。
    「阿姨你不要理我妈啦~ 你煮你的就好~ 」益平说着。
    「呵呵~ 就一起吃啊~ 」柯以柔穿上一件粉色围裙。
    「阿姨~ 厕所借一下哦！！」益平向厨房叫着。
    「好~ 」柯以柔拉长拉大声回应我，大概抽油烟机太大声了。
    益平走进柯以柔房间内的厕所掏出肉棒对准马桶就尿了起来，房间都堆积着小朋友的用品，厕所也是忽然尿着看见了柯以柔换洗的内衣裤，马上兴奋拿起深蓝白色花纹的胸罩起来闻，而内裤则是套用着肉棒并把尿迹用内裤擦着。
    「这是柯以柔的内衣裤啊~ 好棒啊~ 除了她老公我就是第二个人碰的吧！！」
    益平在套弄一下后怕被柯以柔怀疑，将她的内衣裤放回洗衣篮内。
    他走出了厕所在后，发现旁边柜子上有一盒子很可疑，於是好奇地打开，是一边是粉红色的跳蛋，一边是电动肉棒而电动肉棒只剩塑胶模。
    「唉~ 老公外遇也难免啦~ 也不知道她老公在想什么~ 柯以柔简直是天生尤物般的女人，不懂得好好珍惜…」益平故意拉开床上绵被，果然电动肉棒在床上。
    「３８岁的女人是很需要的男人慰藉的，真想当这根电动肉棒！！」益平又在盒内看到不一样的东西，他拿起来看着说明。
    「性需求大者将此散吃下后可以提升性欲，标榜快速溶解，吃了全身肌肉松弛却可让女人阴道加强收缩性欲高涨让自慰过程提升高潮舒服度…这边这瓶是用涂的…」让益平偷偷地放进口袋。
    益平走出房间后，柯以柔正端菜出来。
    「益平~ 再一道龙虾就好哦！！」柯以柔马上进了厨房，额头上可以看得到汗珠反光了。
    １点半了，中间白色花岗石桌已摆上几道美味佳餚. 「哇～阿姨你好厉害！
    生鱼片、龙虾沙拉、韭菜盒、鳗鱼饭、柴鱼汤…」益平惊呼垂涎三尺。
    「不知不觉就有点多了…」柯以柔表情有些失落说着。
    益平知道这是她们还没有婚变前全家在一起吃的数量，习惯性地煮了这些。
    「阿姨不会啦，这么美味的佳餚…我会全部吃掉了！」益平做势开动。
    「怎样？好吃吗？」柯以柔用一种期待的眼神问着我。
    「好好吃…………简直升天的满足～」我形容夸张配合表情让柯以柔开心不已。
    吃到了一半她放在厨房的手机响了，她起身进去接～「这不是天大的好机会吗？」益平内心交战一番还是把提升性欲的药散两包全加进她才喝几口的汤的碗中。
    一会两个人吃完饭柯以柔拿了１瓶啤酒喝了起来，觉得非常饱足感，不一会吃完后，收拾好桌子，益平跟柯以柔两个人就在客厅里聊了起来。
    「益平～你有女友吗？」柯以柔问着。
    「阿姨~ 目前没有女友！」益平回答着。
    「是你太挑了吧！」柯以柔说着。
    这时柯以柔想起来拿水果，哪知才站起来，就一下子坐到了沙发上。
    「啊！我这时怎么了啊，怎么浑身无力啊…」柯以柔一边叫一边挣扎着想站起来，可怎么也站不起来。
    益平本来想说那只是心理做用骗人的，不抱任何指望了，但显然是药已经生效，但他并没有直接的就扑上去。
    「阿姨？你怎么了！」益平只是急忙走过去，一把扶住柯以柔说。
    他的手很自然的放在了柯以柔浑圆翘起的臀部上，并不着痕迹的捏了下。
    （好软嫩的屁股啊～）益平心里想着。
    柯以柔由於在担心自己的身体，并没有察觉。
    「阿姨~ 要不要到房里休息一下啊？」益平假装热心问着。
    「不…不用了！」柯以柔有些不好意思说着。
    「没关系啦！我也不知道你怎么了，还是去房间休息好了！」益平执意扶她进房。
    他一手搂着柯以柔的腰肢，慢慢的搀扶着她往卧室走去，来到了卧室扶柯以柔到了床上躺着。
    「益平谢谢你了，今天让你见笑了，还请你帮忙，谢谢！改天阿姨再请你吃饭！」柯以柔以为益平会客套一下就走的。
    「以柔~ 可以问你一个问题吗？」益平不但没走还在她的身边坐了下来且把尊称省略。
    「呃…可以啊，你问吧！」她有些错愕说着。
    「柔柔～你今天都是煮生猛海鲜一定想让男人狠狠干你吧！」益平本性显露更放肆说着。
    「你…你！！」柯以柔惊讶益平说得露骨。
    「最喜欢什么姿势吗？」益平又问着。
    「你，你怎么可以这样问，你再这样就请你走吧！」柯以柔白嫩的脸蛋一下子就红了起来。
    「老公的背叛，空虚的阴道很渴望肉棒填满吧！小穴很想吧！」益平根本没有管柯以柔，而是继续的说着。
    「既然我吃了生猛海鲜就让我代替你老公来满足你吧！嘿…」益平一边说着一边把手放在了柯以柔裸露的小腿上。
    「哇~ 柔柔，你的皮肤真滑啊！」益平兴奋说着。
    「益平！你要干什么啊，你别…我是你妈妈的朋友，我大你二十几岁啊，你还未成年啊！！」柯以柔急着说。
    「当然是救赎你的淫荡身体啊！」益平一边说着两只手开始在柯以柔的身上开始乱摸起来。
    「啊~ 不要啊…你不要这样啊，求你放了我，求你了……」柯以柔死命的挣扎着，可浑身一点力气也使不出来，眼看益平已经把手伸进了她自己的上衣。
    「益平！是不是给我下药了，你开放开我，你在不滚，我就要喊救命了，我要报警，你这是小坏蛋！」柯以柔已经意识到，自己可能被下了药。
    「柔柔~ 我在做善事，想帮你填满空虚，也可以报复老公的背叛啊！」益平轻轻地用指尖划着她美丽脸庞。
    「啊~ 你这混蛋！拿开你的髒手！我会报警的！」柯以柔非常生气瞪着益平。
    「知名女艺人的叫声我没有听过，你倒是叫得大声啊！报警～你动得了再说啊！」益平得意说着。
    「嘶…」益平忽然抓住柯以柔的上衣使劲的一撕，她的上衣就被我蛮力撕开了，把浅绿蕾丝胸罩往上推，就见两个丰满白嫩的大奶子露了出来。
    别看她已经三十八岁了，可两个奶子丰满虽有喂母乳，却保养很好乳形漂亮依然很挺，乳头略微有些褐色，大小如红色般。
    「女艺人柯以柔的大又美的奶子啊~ 」益平讚叹眼前巨乳。
    「啊……」柯以柔想伸手去遮，可是一点劲也没有。
    益平左手一把就抓住了柯以柔的白嫩右乳开始揉捏起来。
    「救命啊……救命……」柯以柔想大声的叫着，可是却只能发出小小声。
    「益平，我求求你了，阿姨给你钱，我求你放过我好吗？我不会追究的！」
    柯以柔使用哀兵政策。
    「柔柔~ 我不要钱~ 我要你！」益平根本不理她。
    益平忍不住一低头一口就含就含住了右奶头子开始吸允，右手则去脱柯以柔的裤子。
    「哇~ 丁字裤啊~ 就是要诱惑男人对吧！」益平看着她的丁字裤也脱了下来。
    「柔柔~ 你的阴毛有修整~ 阴唇有保养红润！」益平年纪轻轻却一边说着，一边用两手脱自己的裤子衣服，只几下就光溜溜的了，一根违反年纪的爆筋粗长的大肉棒露了出来。
    「好恐怖…不要！我不要！」柯以柔一看害怕想反抗。
    益平贪婪开始在柯以柔的身上乱亲乱舔，也分开了她两片略微暗红的阴唇开始扣弄起来。
    此刻柯以柔已经没有办法了，想动没有力气，就连想咬自己的舌头的力气都没有，她只能流下屈辱的泪水。
    益平狠劲的吸允着柯以柔的奶头，不一会她的两个白嫩大奶上面全是牙印和唾液。
    他迫不及待已经舔到了柯以柔的下体，一股夹杂着香骚的气味，让也加快了速度。
    「益平～我求求你了，你就放过我吧……」柯以柔还在做着最哀求。
    「你这么甜美~ 怎能不享用呢？」益平一把分开柯以柔洁白的双腿，她的私处全部显现出来。
    柯以柔两片阴唇紧紧的闭合在一起，黑黑的阴毛一直延伸到褐色的屁眼，浑圆肥嫩的屁股，益平一边用手指扣弄着她的阴唇和阴蒂，一边揉捏着她的屁股，然后低下头开始吸吮着她的大嫩穴。
    柯以柔已经没有了办法，她咬着自己的嘴唇，异性的口交似乎让她感到兴奋，益平也一直入侵她认知身为人妻的道德忠诚。
    柯以柔觉得不行扭动着身体反阻止，却不知道这样让益平更有感觉。
    「哈哈，柔柔忍不住就叫啊，我想你这美丽的女艺人人妻叫，叫起床来一定也很厉害的~ 」益平说着更加快了舔弄的速度，渐渐的柯以柔洁白的身体泛起了浅浅的红色。
    柯以柔淫水不断流出，被他贪婪吸取着。
    「嗯……不要……求你……了……啊……」终於柯以柔忍不住了，发出了一声轻轻的呻吟。
    「哈哈～刚刚不是很会忍，现在湿成这样求我吗？求我干你吗？」我故意说着。
    「不要…不是！…………啊！」柯以柔哀求却惊觉阴唇被龟头顶弄几下后被益平狠狠地插入。
    「啊…不要啊……益平……你这个畜生……你……啊……好疼……啊……」
    益平的大肉棒伴着淫水，一下子就插了个全根没入。
    「好紧~ 你的穴强烈的夹着我~ 」益平就觉得一团蠕动的肉壁紧紧的包裹着自己的粗长肉棒好紧好紧。
    他低下头去亲柯以柔的香唇，她即使挣扎了两下还是被他舌头伸进嘴中，大肉棒开始来回抽插着她收缩的阴道-「唔…唔…」柯以柔淫荡的阴道只几下就润滑无比，益平狠狠吸吮了几下她躲闪的舌头。
    他抱住她的两条白嫩大腿，小腿扛在了自己的肩膀上，使柯以柔的阴丘高高的挺起，然后一下下的抽送了起来。
    「啊……啊……不要……好大……益平……你轻点……」终於柯以柔放下了矜持开始呻吟起来「柔柔~ 你下面好会吸啊~ 」益平一边狠劲粗猛抽送一边感受着这结合的温度、湿度与快感。
    「啊啊啊啊～要来了～啊啊～不要～啊啊啊啊天啊……………」就在柯以柔快达高潮的时候，益平突然把大肉棒从柯以柔的阴道里抽了出来。
    「不要………」柯以柔摇头有些纳闷的看了下益平。
    「嘿嘿～很想要吗？」他邪邪的一笑。
    「你…怎么可以拔出来了……」柯以柔有些失望说着。
    「哈哈，怎么的小穴痒了很想是不，叫我声老公，我就继续干你，否则哈…
    …」益平肉棒轻轻顶在柯以柔阴唇。
    「你还未成年……我不叫……」柯以柔不屈受辱。
    可是性欲不断提升会使她阴道快速蠕动与收缩，性欲高涨到快受不了，益平知道她会屈服。
    「…老…老公……」终於柯以柔小声的叫了一声。
    「这样不行哦，你要说益平老公求你来干我，我要你的大肉棒！」益平摇摇头说。
    「益…平老公…求…求你干我…我想要你的大肉棒！」柯以柔完全屈服在那性欲提升散的效果下。
    「柔柔老婆，我这就满足你的请求，喂你吃大肉棒啰～」说完把大肉棒又干进了柯以柔的骚穴里。
    「啊……老公……你的肉棒……好大啊……啊……你弄死我……了啊……快……在快点……啊……好舒服……给我……我要啊……」柯以柔胡言乱语的浪叫着。
    「啊啊啊啊啊啊…不行了………要来了………啊啊！」终於她在不断的抽搐中高潮了。
    但是年纪轻轻的益平却老练的继续干着柯以柔，终於在她的第五次高潮中，射在她阴道深处满满的精液。
    「不要…你怎么可以射在里面！呜…」柯以柔伤心说着。
    益平趁此时狂拍了她的各种姿势的裸照，被中出的阴唇连带她淫潮未退的美丽脸部，下午三点多药效消失，此刻柯以柔竟然发觉自己有了力气，她抬手就抽了我一个嘴巴，她起身想拿手机报警。
    「报啊～报了看你跟男人交欢的性爱照流出，社会大众还会支持你吗，尔后还有男人会要你吗？裸照马上散佈出去！」益平大叫着。
    「你好可恶………我好恨！」柯以柔拿着手机看着。
    益平冷不防一把就抱住了她，她急忙挣扎终於在化妆台前撅起了她浑圆的屁股，狠狠的在她后面开始干了起来。
    「啊啊啊啊啊…」柯以柔看见镜中的１６岁的少年益平羞愧地侧脸叫着。
    「柔柔~ 真紧啊～奶子晃成这样」益平撞击她的臀肉到红润，一手抓捏着她的Ｆ乳一手扶着腰，肉棒愈来愈硬愈大。
    「啪啪………」抽送撞击的声响回荡着整个房间，一股淫靡的气息在飘荡。
    「不要…停…快停…我会受不了～啊啊啊～我的天啊～」柯以柔不停淫叫，被益平快速抽送然后停止再快速抽送的循环下，把她慢推至最高潮。
    「柯以柔～我的柔柔～我的女人～我的性奴～啊！好紧啊～」益平很满足地捅着她的阴道。
    柯以柔的阴唇被干的又红又肿，他两手扳着她的香肩，下面抽送的速度加快，她的白嫩巨乳上下震荡，表情痛苦渗透出愉悦。
    「啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊…………」柯以柔在活塞下高潮连续来。
    益平猜现在柯以柔没有别的想法只想快快的结束，但他却因为吃了太多生鲜越干越起劲，两个大睾丸啪啪的撞击着她的屁股，两手抓弄着白嫩大奶。
    「柔柔～啊…好湿又好温暖的吃着我的肉棒啊～」益平满足地放慢速度深插深抽起来。
    「啊嗯嗯～饶了我，啊啊啊～益平！」柯以柔摇头说着。
    「呵呵…你看我早就没在动了，是你一直用阴道套弄着！」益平说着。
    「我…」柯以柔红潮满脸。
    「嘿嘿嘿…这件事只有我们俩知道，只要不说你还有我这根的粗大肉棒可以享用，答应我成为我的女人就好好自己来！」益平在她耳边说完站立着不动。
    「我…我…啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊」柯以柔用行动表示她答应了。
    她全身香汗淋漓努力套弄着粗硬肉棒，自己则是高潮不断的喜悦与无力感，益平抱着她到床上躺着，她则背对着上下套弄着他的肉棒。
    「啊～来了要射了！」益平的喷发敏点被启动。
    柯以柔一听到马上加速套弄，但是她却无法让他马上射出，自己却又高潮紧实夹着插入最深的肉棒，身体的抖动阴道的收缩才使益平腥臊的精液射满了她的阴道。
    「柔柔你很讚～让我很爽～」益平对着躺在旁边处於高潮余韵的柯以柔说着。
    「你休息一下，我到厨房吃点东西！」益平说完便起身走到厨房去吃东西了。
    柯以柔家的冰箱各式蔬果满满，益平开始吃着甜柿…下午五点多走到房内，柯以柔还累到睡着，看着她喘息的美体，不由得又兴奋起来，这时益平翻正柯以柔的身体，两手推开双腿大肉棒再度狠劲直插到底。
    「啊～」柯以柔皱眉吟了一声。
    有点乾的阴道更添加磨擦的快感，抽送的速度愈来愈快。
    「啊…」益平享受着看她被干醒的美样。
    「啊…不要…不要…啊啊啊啊…嗯…哦～哦～」柯以柔痛苦的表情马上变成愉悦的呻吟。
    益平抽送再加快持续三分钟，肉棒觉得火烫觉得舒爽，忽然拔出起身跨在她身上用手快速套弄，强烈的精液黏稠地喷向柯以柔的眼睛及脸庞，再一发射在她的乳肉上，剩下的顶在乳头上，再把肉棒放进她嘴中，她很自动地就舔吸了起来。
    「乖！」益平说着。
    在结束后她含泪奔向浴室…
    「柔柔～你洗完要做饭哦～我先睡一下！！」益平躺在她床上说着慢慢地睡去。
    「铃……」闹钟把益平从睡梦中叫醒已经是晚上七点，看了看果然不是作梦。
    「老婆~ 果然是好手艺啊！我妈没来吗？」益平走到餐桌上看着一桌菜餚说着。
    「有…啊~ 跟她说让你睡！！明天再回去…」柯以柔羞愧解释着，她穿着紧贴鹅黄色上衣及白色小短裤，配穿着暗红格子围裙。
    「柯以柔…你想要我陪你吧~ 嘿嘿…」益平知道了这点。
    「对…可是阿姨知道比你年纪大…」柯以柔解释着。
    「什么阿姨！！叫主人~ 我的女奴去把围裙内的衣服全部脱掉陪我吃饭！」
    拍了拍柯以柔浑圆的嫩屁股说。
    「这…我知道了」柯以柔走进一楼的厕所。
    趁她进厕所益平把有别於提升性欲散的涂抹瓶在柯以柔碗的边缘及筷子上，之后她身上只着围裙走出厕所，丰满的Ｆ奶白嫩根本无法包覆。
    「哇～转过去！」益平手拿摄影机拍着。
    柯以柔转过身是白晰的背，腰部系着围裙绑带，白嫩的臀肉一点都没下垂，深深的股沟依他的指示翘起露出美丽的阴唇。
    「极品啊~ 你老公真是白痴啊~ 不知道满足！！」益平讚叹着一边架着摄影机。
    而提升性欲的药散除了口服外最好的效果就是涂抹在阴道内，架好摄影机将淫荡散二三包的量倒在吐满口水的手上，上前在柯以柔的阴唇上爱抚，左手则在她左嫩乳上揉搓。
    「嗯唔…不要！」柯以柔轻叫着。
    没多久阴道泛出湿润的淫水，顺势食中指插入阴道内抽送。
    「啊！不要～嗯……哦～」柯以柔叫声愈来愈淫荡。
    「柔奴~ 好湿啊！」益平在抽送一阵后拔出再把湿漉漉的手抚弄她右乳房。
    在用完餐后正所谓的饱暖思淫欲，看着柯以柔的样子感觉一阵阵的搔痒不断的蔓延着她整个身体，看着她洗碗潮红的脸蛋，知道淫荡散发挥效力。
    「啊…嗯…」她不停地磨擦大腿竟然高潮了，一阵阵的淫水，顺着大腿流了一地。
    「柔奴~ 你好色哦～很想我干你吧！」益平说着脱下围裙。
    「不…我…我…嗯啊～好热…我那里好痒～啊……啊……」柯以柔竟然用手拨开自己的阴唇开始手淫起来。
    柯以柔不自主的呻吟着，脸开始羞红，现在的她，似乎已经默认了眼前的是她的男人。
    「柯以柔～原来你真的很淫荡，平常的健康形象优质人妻都骗人的，其实很想我的大肉棒吧！」益平一把拽过柯以柔到饭厅指了指自己的大肉棒说。
    「我……」她犹豫了一下，还是蹲了下来。
    柯以柔含着益平的大肉棒，舌头舔着挑着，感觉她似乎很少吃肉棒，但不管技术如何，看着如此美丽的女艺人人妻含着自己的肉棒就兴奋。
    「柔柔~ 来吧！」益平坐在饭桌上，大肉棒直耸高立跳弄着。
    柯以柔迫不及待踩上椅子扶着他的肩膀，对准龟头，阴唇被大肉棒撑开，慢慢吞噬我大肉棒到根部。
    「啊～好粗好硬…塞满了…」柯以柔轻叫着。
    大肉棒塞进进了柯以柔湿暖的美穴里，他两手一边捏着柯以柔的白嫩大奶子，一边吻着她。
    「唔…」她被吻得火热，肉棒不停地胀硬。
    「啊……啊…」她一边呻吟，一边耸动着自己肥嫩浑圆的屁股迎合着粗大肉棒的抽插。
    柯以柔在药力催促下更显放浪，益平则躺在餐桌上任凭她扭动腰身抚弄大奶。
    「啊……好棒……益平……你的肉棒好大……啊……你插死我了……啊……」
    柯以柔更是放开了。
    「哦～爽！好紧！」益平看着她上下套奸着。
    柯以柔不停的耸动着自己的屁股，两个大奶子上下摇晃，表情迷人愉悦。
    「啊啊啊～哦哦～啊啊啊啊要升天～好舒服～啊啊啊啊啊啊………」柯以柔两手十指紧扣着他的手，小腹不停地抖动，阴道紧紧咬住肉棒根部，大量的淫水随着倾泄而出。
    她不知道用餐吃下一包，指奸一包，在肉棒上又吃下一包的量，性欲提升散让她激发出雌性渴望-柯以柔酸软起身趴在餐桌上撅起白嫩屁股，益平开始舔起柯以柔的屁眼。
    「不要……那里髒……」她应该从没有过这种感觉。
    「很舒服…很奇妙吧！」益平说着也是第一次舔女人屁眼，完全从Ａ片上学的。
    舔完后挺着大肉棒，在柯以柔的菊穴上刷了刷马眼上的露精液。
    「柔柔～你这里是第一次吧！」益平说着。
    「不要啊……益平………我不要……」柯以柔明白我的企图想抗拒。
    他一手扶着她的臗部一手扶着大肉棒使劲一顶，硕大的龟头强撑开菊穴就插进了，柯以柔疼的身体往前拱。
    「不要……好疼……不要啊……」柯以柔痛苦回头哀求。
    「果然屁眼好紧，你老公真不懂享受」说着我又一使劲，长长的大肉棒慢慢地全插进了柯以柔的菊穴中。
    柯以柔又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭似乎都已从她脑海中离去，她只是任由自己的胴体，随着他的抽送热络地反应。
    「啪啪…啪啪…」柯以柔开始随着快速的抽送，白嫩美臀不停的筛动迎合，在肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
    益平的的右手把玩着一个右边大乳房、左手的二根手指则伸进柯以柔的阴道内抠挖搅弄，同时还轻柔绵密地亲吻着她的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻一定会让柯以柔的菊穴之内传出阵阵快感。而柯以柔由喉际发出一种介於悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵………
    「啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！」娇喘连连的气息，不停由柯以柔的口中发出，抬起头淫荡地叫喊道。
    「啊啊～啊～哦～～～～」柯以柔再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，菊穴夹缠着益平的大肉棒。
    「哦～」益平被柯以柔的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得舒适万分。
    「哦～啊…………噢！」这时柯以柔的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道。
    伴随着她的嘶嚎，益平的精液喷射在她的肠道，柯以柔虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，但却是满足地喘昏过去。
    这一夜也许是新鲜总共是射了六次，她的食道、阴道、肠道、脸上、奶子及肚子上都是益平的精液，而柯以柔高潮却难以估算了，他跟柯以柔都已无力，肉棒还插在阴道内而柯以柔已睡去。
    邪恶的益平天生就有一根硕大的肉棒，从十四岁刚始初嚐禁果后，对於做爱这档事非常兴奋，已夺了不少少女的第一次，也是如此被组织吸收，在群ＬＩＮＥ内发出柯以柔入手，并以裸照当作证明，组织成员都觉得非常抗奋了。
    
    女明星精淫岛奸淫录（07）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：8890
    第七章赛车手系第一弹安小荞（陈忆雯）
    曾获得赛车冠军的安小荞本名陈忆雯，在赛车界中备受瞩目，拥有大批粉丝，最近出版个人首本写真集，化身全裸天使，尺度可说让宅男们喷尽鼻血。除了在网络上有超过３０万粉丝，去年荣获Ｏ。Ｔ。Ｇ。ＰＲｄ。３全国菁英大赛的独走赛女子组冠军，２０１５年又获得Ｏ。Ｔ。Ｇ。Ｐ加州瑞渥盃德日组冠军，是个货真价实的女赛车手。
    在大鹏湾阴雨的早上，安小荞开着ＩＮＦＩＮＩＴＩ的Ｇ３５自取安小蓝在赛道上奔驰着，爱快车的她也是个心地善良的女孩，把拍的写真书所有版税收入，都将全数捐赠给慈善单位。
    在组织成员相继秀出得手女星后，潜浮在赛车界的小方早已锁定火辣性感女神安小荞这天小方开着ＢＭＷＺ４ＧＴ３一进大鹏湾的赛道，以流畅的速度正在追赶着驾着安小蓝的安小荞。
    就在小方与安小荞两辆车的距离只得五六个车位时，小方就开关ＢＭＷＺ４的车头灯两次，意思是要和对方斗车。
    「哦~ 竟然如此，那就来追我吧！！」安小荞见到有人挑战她后，赛车的热血马上燃烧起来，就加快了车速。
    「呵！看我怎么征服你这匹野马！！」安小蓝的加速存相当惊人，如果稍不留神一定会给它抛开，小方双手握稳吠盘，用力踏着油门。
    当ＢＭＷＺ４的速度计去到红线时，就即刻拉动波棍，将车的档数调高，在直线时两车已经差不多去到极速，由之前六个车位两者的距离现在只有三个车位了。
    又是一个近乎９０度的弯位，小方在弯位前放松油门，然后扭驮，令到ＢＭＷＺ４在未转弯时，车头已对对着弯位的方向飘移过去。
    反观前方的安小蓝因转向力不够，要减慢速度才可以转弯，两者距离也因而减少了一半，到了弯口时，小方熟练地踏了少许油门，同时扭驮伤正车身的方向，令到车身不再飘移的前进。
    安小荞似乎见到后面的ＢＭＷＺ４追得这么贴紧，而乱了自己的节奏，现在它过每一个弯时，都没有之前那么畅顺。
    「差不多可以超越你了~ 」迎面以来的是Ｓ字形的弯位元，小方首先将档数减为４档，令引擎可以在一后时间内在最高的转数下，以时速二百公里入弯，完全发挥ＢＭＷＺ４高速入弯的特点。
    到了Ｓ字弯的中央时，小方又将车开到５档，这时ＢＭＷＺ４已经紧贴安小蓝的后方，在入到Ｓ字形弯位元前，安小蓝又以踏煞车制过弯，如果两辆车比较的话，ＢＭＷＺ４的入弯能力比安小蓝为优。
    尽管安小蓝在入弯前速度已经减慢了，但是它在过了弯位后已到了外线，ＢＭＷＺ４反而高速入弯，紧贴安小蓝的右面，小方以极细腻的手法控制方向盘，令车身不会碰到安小蓝。
    过了那Ｓ字形的弯位元的最后部份时，在两者平排下，ＢＭＷＺ４开始慢慢超越安小蓝，过了三秒后，它们之间距离有一个车位了。
    「他是谁？竟超越我了！！」安小蓝在被超越后认为自己输掉了，也不再加快车速，只是以普通的速度行走。
    小方知道安小荞认输了，也以普通的车速行走一路到了检修站内，而安小荞也想看看这号人物是谁也跟着开进去。
    小方这时下车拿下了安全帽看向下车的女神安小荞拿下安全帽长发放下飘逸的样子。
    「哈啰~ 小荞！！」小方跟她打招呼。
    「不会吧~ 刚刚开车的是你吗？小方？」安小荞一看到是车辆技师的小方非常惊讶-「呵呵~ 试试这台刚买的ＢＭＷＺ４性能~ 」小方说着。
    「哇，我不知道小方你开车那么厉害吔~ 这部车真帅~ 」安小荞走近整个被车给吸引住。
    「你的安小蓝改得不错啊~ 只是辆胎似乎摩损得很厉害，过弯经常有打滑的情况出现，所以在它转弯时，你也要踏煞车制避免车子打滑，所以速度无法提升反而慢了~ 」小方提出建解，令安小荞又投以关注的眼神，而她美丽的脸蛋上的深邃大眼电死人不偿命。
    「小荞~ 要搭我的车跑一跑吗？」小方邀约着。
    「好啊~ 」安小荞很快上了车。
    ＢＭＷＺ４ＧＴ３这部车在小方操控下，整个行云流水般地大鹏湾上奔驰着，而操作技术正一点一滴映入安小荞的眼里，原本控制得宜的小方忽然在一个弯道打滑，整部车来不及拉回地飘移到草地上。
    「怎么会这样？」安小荞问着小方。
    「呵~ 进档太慢了！！」小方有点苦笑着。
    车子在缓缓开进跑道后，小方载安小荞回到安小蓝停车处。
    「小荞，如何，把安小蓝开到我的厂内我帮你看看，把轮胎换了把性能提升一下！！」小方说着。
    「好哦~ 我上完通告及内衣拍摄就过去~ 过去之前再通知你哦~ 」安小荞说着。
    果然在接近晚上七点半时小方接到了安小荞来电，在八点多安小荞就把车开小方的私人保养及改装车厂，而安小荞今天穿着简约地白低胸上衣及黑色窄裙，搭配黑色小皮靴，丰满傲乳依旧迷人。
    「小方不好意思~ 有点晚了！！」安小荞说着。
    「没关系~ 你先休息一下！！车子交给我吧！！」小方说着。
    「没关系我想看！！」安小荞好奇地跟着小方上上下下，令小方不时受到波涛臀浪吸引。
    在性能提升后，小方要安小荞坐上安小蓝驾驶位，小方则坐在副驾驶座，只见小方慢慢遥控着升降机把安小蓝顶起到将近三楼高。
    「好了~ 小荞待会儿我们会测最高速~ 请你慢慢踩油门~ 」小方拿着测试电脑说着。
    「好哦~ 」安小荞兴奋地踩着油门就往死里踩。
    「萤幕上的是时速表，小荞你可以参考哦~ 」小方指着同时已经１８５时速了。
    「２２０，２４０，２６０，２６７，２７１哇~ 安小蓝竟可以这么快……」
    小荞兴奋说着。
    「接下来是离合器及排档桿上的测试…」小方要安小荞配合操作换档进档的动作。
    「哇~ 果然要多练习！！」安小荞觉得自己不是做得很好。
    「没错~ 你的排档桿要换了~ 」小方说着。
    「疑？为什么？」安小荞有点不解地问小方。
    「应该要换这根才是啊！！」小方突然解开裤头有预谋地没穿内裤，肉棒半软勉强站着。
    「不是吧！！小方你也是这种男人啊~ 」这种场面似乎见惯不惯了的安小荞说着。
    「是啊~ 我就是想要你成为我的女人，不像那些表面绅士一样其实目的都是一样要上你而已！！」小方说着。
    「我们到此结束！！什么都不必说~ 把车降下来吧~ 」安小荞不敢直视小方的肉棒看着前面说着。
    「怎样？安大胆会怕吗？只要你在我的肉棒上打一套档位我就降下车子！！」
    小方激着。
    「哼~ 怎么可能！！怕你撑不到档位打完！！」说完安小荞斜眼偷瞄了小方的肉棒一眼。
    「是吗？那就试试吧！！」小方更激着。
    「好软~ 不大啊~ 怎么打档~ 呵」安小荞颤巍巍的将手握着小方的肉棒故作洒脱的说道。
    「小荞~ 你想打档也要靠你本事啊~ 」小方故意激着。
    「就让你知道我的厉害！！」被小方的话一激，安小荞一双小手合握住小方的肉棒开始缓缓的上下撸动着。
    「喔…」她的小手冰凉，可是那握肉棒的手法恰到好处，不轻不重的令小方舒服异常，她知道怎么样能让男人更舒服，一只手握住小方肉棒的上半部分轻轻的揉捏龟头，另一只手轻轻的按压肉棒的根部，或者用手轻轻的揉搓蛋蛋，小方的肉棒在她的抚弄下立刻就硬了起来。
    「竟可…这么大！」安小荞她惊呼道。
    小方的大肉棒已经彻底的勃起了，紫红色的大龟头暴露在外边，上边冒着丝丝的热气，显得异常的凶恶，整根肉棒呈黑紫色，肉棒上好几条粗大的血管像要爆开一样无比的狰狞，此时安小荞已经双手合在一起才能勉强握住小方的肉棒。
    「小荞~ 你的手都是汗…」小方感受着握住大肉棒的小手已经由冰凉转为了发热，并且两只小手全是汗，小方用自己的手握住了她的小手。
    「可以打档了吗？」她娇羞无比的样子轻轻地说。
    「安小荞你的好诱人啊~ 」小方再也按耐不住，整扑向驾驶座的安小荞。
    「唔…不…」小方贪婪地吻在她的樱口上。
    「小方别，别这样，这样不好…」安小荞整个人一激动，小手离开小方的大肉棒抵在他的前胸上，她轻轻的挣扎着说。
    小方紧紧地搂着她，将驾驶的座椅慢慢放倒，整个身体压在了她的身上，不停的吻她的耳垂，吻她的颈。
    「不要…小方够了~ 太过份了~ 」她用两只手用力的推小方。
    「小荞~ 在赛车场我就被你迷住了~ 美丽大方，身材诱人，心地善良~ 本来以为无望和你在接近了，但是现在这个环境这是上天对我们的恩赐啊，我要你~用你的穴来代替你的手在我的肉棒上打档吧！！」小方将她的两只手摁在身后，紧紧地搂着喘着粗气说着。
    「别，别这样…不…」她的抵抗小方觉得更多的感觉是诱惑。
    小方顺着她的脸庞再一次吻到她的小嘴儿，这一次她不再紧闭，而是半张，哈出阵阵香气。
    「滋…嗯嗯…」小方柔柔的将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过，她不再挣扎，两只手不知何时已搭在小方的肩上，她的丁香小舌开始主动伸进小方的口中与他的舌头纠缠在一起，小方将舌头伸进她的嘴里来回地在她的嘴里抽插、搅动。
    她性感的身躯在小方的身下来会的扭动，小方不失时机地将她上身的白色衬衫打算脱下来，她抓住小方的手，不让他脱，小方也没有强来，就用左手隔着衬杉按揉她的大乳房。
    「小荞你的大奶子揉起来真舒服~ 」安小荞的乳房很大，但是非常的挺拔，并且弹性十足，小方一只手根本无法握住，他慢慢地揉、搓，感受着她的那份坚挺与柔软。
    下边小方用左腿分开她的右腿，拉起来让安小荞自己用手拉着膝盖，窄裙被拉至腰部，只有黑色蕾丝的内裤的私处，洁白的大腿根部，大肉棒顶着她的中间，上下的摩擦。
    「滋唔…嗯嗯…」就这样小方上面吻着，中间揉着，下面摩着，渐渐的安小荞开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力的用她的私处摩擦小方已经勃起的大肉棒-小方再一次抓住她的衬杉将其脱下来，这一次她没有阻拦，露出了蕾丝边的黑胸罩，小方双手合在了她的后背将胸罩的釦子解开，脱掉了她的胸罩。
    安小荞整个上半身裸露在小方的眼前，安小荞的乳房很美很大，白晰粉嫩清楚看得到肌肤下的静脉，略带褐色的乳头像一个山峰骄傲的屹立着。
    「这就是所有男人想看想摸想嚐的奶吗？」小方的手握住了一个乳房，触手的感觉安小荞细腻滑嫩的肌肤弹性极好且不乏柔软，张开嘴含住了一颗奶头，忘情的吮吸着。
    「嗯嗯~ 小方~ 不要~ 嗯嗯嗯~ 」安小荞红润的小嘴儿一必一合浅浅的呻吟声响起，将小方的头死死的抱在怀里，小方含着她的乳房，大口大口的吸进，然后再吐出，安小荞也不停得抬起头，吻小方的肩。
    「哦~ 好敏感~ 嗯嗯…」小方顺着她的胸，吻她的腹部，细腻滑嫩软绵绵地，皮肤如丝绸柔滑，吻着她的肚脐，舌头在她的肚脐处打着转转，她抱着我的头，大口地喘着气，胸口剧烈的起伏，并把座椅再往后移动到最大空间出来。
    「不要，你绕了我吧，你绕了我吧~ 」小方看着覆盖私处的内裤准一脱时，安小荞紧抓着不放，一边小声哀求。
    小方哪里肯住手，将内裤向侧边拉开，阴毛整理过的耻丘，湿润的美妙阴唇马上被小方贪婪舔弄起来。
    「啊啊~ 啊~ 受不了！！」安小荞阴唇被淫舌不断的挑弄令她整个人如电流在身体流动地扭动起来，窄裙和内裤也被脱掉了。
    「安小荞的私处就是这么诱人啊~ 阴阜处饱满高耸像发麵馒头一样，下面的阴唇里已经分泌出淫水了~ 」小方将手伸向安小荞的两腿之间一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦她的阴蒂，小东西盈盈的挺着。
    「啊啊~ 啊~ 啊啊不~ 住手！！你这壌蛋~ 停啊~ 不能是那里……啊啊啊~ 」
    随着小方节奏的加快，她的小嘴儿开始轻声的喘息着，脸颊火红的像着了火一样，小方将头埋在了她的两腿之间欣赏她私处的美景。
    「小荞你的阴毛非常的浓密覆盖着整个的阴阜，但是看的出经过了精心的修剪，私处的阴毛呈倒三角形状遮住了美丽的阴唇~ 整个下阴的颜色较她身体的其他部位要深一些，但是比一般的女人的下阴要浅的多，这说明你的穴被男人的肉棒进出的次数还不多，所以颜色还较淡，花心儿口处淡淡一条缝隙紧紧的闭合着，令人看不到里面诱人的风光~ 」小方像分析车子一样分析安小荞的私处起来。
    「够了啦~ 我不要听~ 不要再说这些了」安小荞嘴中说不要却有着被男人看光的淫欲感。
    小方用手轻轻分开她小穴的肉缝儿，粉红的小阴唇像两片娇嫩的花瓣一样紧挨在一起，一滴滴晶莹的露珠在花瓣上娇艳欲滴，再撑开花瓣，一丝透明的粘液像丝弦一样连接在两片阴唇之间，安小荞穴里的肉鲜红娇嫩，层层叠叠，宛如一朵盛开的花朵一样。
    「实在是太美了。」看的小方目不转睛。
    小方将鼻子伸进了安小荞的穴里，使劲的闻了闻，她的穴里带着淡淡的骚味儿，他伸出舌头一下含住了那已经挺立的阴蒂，她浑身颤抖，小穴剧烈的收缩着，无色透明的淫水从穴里向外流淌着，甚至沿着穴缝流到了她的屁股沟里去。
    小方抬头看到她闭着双眼，一动不动。
    这一刻安小荞整个人裸露在小方的面前，如丝绸般润滑的肌肤，高耸丰满的乳房，平坦的小腹，两条浑圆修长的玉腿以及两腿间那淡淡的一抹黑森林，小方看的口乾舌燥。「小方，我怎么被你这样…」两人紧紧的互相抱在一起，安小荞激动地对小方说。
    「如此美妙的身体~ 应该需要男人不断地安慰才对啊~ 」小方抬起她的双腿，将坚硬如铁的大肉棒顶在她的穴上，用龟头沾着她的淫水缓缓的在她的阴蒂上摩擦着。
    「你的太大了，要是进去会把我那里弄坏的……」安小荞睁大眼睛突然看着小方说着。「是吗？那要干一干才知道啊~ 陈忆雯！！」小方一挺屁股大肉棒一多半进入了她的穴里，安小荞的穴肉柔软细腻、穴里湿热紧凑层层叠叠的，好像有无数张小嘴儿在吮吸小方的肉棒一样，舒爽之极，这一刻小方彷佛在云端。
    「啊…好大…你怎知我的本名…」安小荞的阴道被撑开紧紧包覆这突入的肉棒。
    「我要干的是真正的你！！忆雯！！」小方调整了一下姿势，将大肉棒整个塞进了安小荞的身体里面。
    「小方~ 好大好深啊……」安小荞和小方完全地结合。
    「忆雯~ 你夹得我好紧啊~ 顶到了你的子宫了啊~ 」小方没有马上抽动，先静静的体会着安小荞的热情与紧凑，整个人趴在她的身上，将她压在身下。
    安小荞双手环抱着小方的肩膀，双脚盘在腰上，小方深吸了一口气，将大肉棒缓缓的从她的穴里抽了出来，在猛的插进去，然后利用肌肉将肉棒在她的穴里轻轻的跳动。
    「啊~ 啊……」每跳动一下安小荞就轻轻的呻吟一声。
    如此反复她也慢慢收缩阴道的肌肉，配合着小方肉棒插入她的穴，两人就这样互相配合，尽情的享受着彼此的肉体所带给对方的欢愉。
    「忆雯~ 小荞~ 哦~ 你干起来好爽啊~ 你喜欢吗？」小方一边用力的干着安小荞美丽的肉体，一边在她的耳边问道。
    「喜欢吗？」安小荞不回答，小方猛然用力的狠干了几下再问着。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…喜欢…」安小荞被小方顶的直翻白眼。
    「喜欢什么？」小方一直猛干着。
    「啊啊啊啊啊啊~ 喜欢和你做爱~ 啊啊啊啊…不要~ 快停啊……会来的……」
    安小荞整个身体不断地扭动。
    「不对，喜欢你小方的大肉棒干我的小穴~ 」小方又猛干了几下。
    而在外看着被顶起的安小蓝剧烈的晃动着。
    「喜欢和你干穴，喜欢你的大肉棒干人家的小穴，啊啊啊啊……又来了……」
    安小荞只能乖乖服从说着，身体敏感地泄了第三次。
    「女神安小荞，你这高潮的样子真是极品啊~ 来，该让你打档了~ 」说完抽出肉棒，她勉强地爬到副驾驶座位换我躺着。
    安小荞看着湿丑的大肉棒直直站立，慢慢地爬到驾驶座跨坐在小方身上，扶着大肉棒对准。
    「啊啊……」小方扶住她腰身，安小荞的小穴完全把大肉棒一吃全部吞噬，大肉棒插的更深了，看着她舒爽的样子，抚弄起她胸前的美嫩乳。
    「我干的你爽吗？当有女友吧~ 忆雯~ 」小方忽然告白。
    「跟你做爱很爽啊~ 但是…嗯啊……我的男友要开车快过我~ 但不能是同业的…很遗憾~ 啊啊~ 」安小荞腰身不断地蠕动。
    「啊~ 好爽啊~ 」安小荞腰身愈动愈快右手拉车窗上拉环，左手抚弄自己的左大乳。
    「竟然当不了我的女人，那就当小骚货吧~ 告诉我，你是欠干的小骚货吗？」
    小方把安小荞让她紧紧抱紧在身上，底下的肉棒狠狠快速冲刺着阴道。
    「啊啊啊啊……好棒……是，我是欠干的小骚货，我就喜欢你用大肉棒使劲的干我…」
    安小荞不断地附和着-伴随着小方大力的抽插，安小荞开始娇喘连连，渐渐的小方感觉自己的腰眼开始发麻，同时一股舒爽之极的感觉开始由脊椎迅速向上蔓延直至头顶，然后迅速的传到小方正在干干身下安小荞的肉棒上。
    「啊啊啊~ 小方~ 求你……就这点……啊啊啊……」安小荞知道小方快要射精了，身体却被抱得紧紧的。
    「啊…陈忆雯！！安小荞！！啊啊……射射……」小方用力的在安小荞的穴里抽插着，终於感觉自己的大脑一片空白，浑身的肌肉紧缩，在安小荞的穴里释放出了灼热的精液一股股的喷射进安小荞的穴里，烫的安小荞嗷嗷直叫。
    小方就这样压在安小荞身上，肉棒一直留在她的穴里一动不动，彼此喘着气。
    「忆雯~ 射了满满的~ 」小方不断地吻着安小荞。
    淫秽的气息回荡在安小蓝车内，性感尤物安小荞被干得淫心荡样，安小蓝缓缓降下到了地面，时间是十点多了。
    「我想洗澡了~ 」安小荞问着小方。
    「楼上有浴室~ 一起洗吧~ 」小方将肉棒从安小荞的穴里抽了出来，精液和淫水像释放力一样泄流出来在安小蓝的座椅上。
    「不用了~ 」安小荞拿着衣服遮住身体就往楼上走去。
    「多难搞的一个女人啊~ 但是还不是被干得爽歪歪的~ 」小方跟着上楼去。
    「小荞~ 洗乾净了吗？」就当安小荞洗好走出浴室时，小方早已等不及地更将手从后到前由下往上抓抚着安小荞迷人的胸部。
    「…嗯…不要！…不…要…」安小荞低声抗议着。
    小方无视於安小荞的抗拒，两手谘意的饱览安小荞身上每寸柔细的肌肤，安小荞无奈於淫威，亦不敢太过抗拒就这样被小方摸的彻底，苦不堪言虽然嘴里嚷着不要，但安小荞毕竟是个容易敏感的女人，在小方的略近出粗暴的爱抚手段下，蜜穴还是不听话的开始分泌出淫液。
    「嗯……求你………嗯…不要！…不…要…」安小荞的哀求声已减低了不少。
    小方手指不久已沾满了安小荞的淫液，他见状迫不及待的想再干进安小荞的阴道里，那知道肉棒虽有膨胀，却下垂软软的，怎么也干不进去安小荞那略紧的穴，小方心有不甘，懊恼自己刚刚操用太多的不争气，试了几次仍未能成功，龟头只能在阴唇丛毛前磨蹭着。
    「嗯嗯……才刚洗完…很讨厌…嗯嗯…」安小荞此时情欲已被挑起，仰身张腿的姿势，心里面反倒有点希望小方的肉棒能坚挺翘起的念头，干进自己春潮氾滥的窄洞内。　　「…嗯……噢…啊…噢………」小方此时有点恼羞成怒，用右手的两三根手指深入代替抠弄安小荞的蜜穴，快速的进进出出，也带给安小荞一些的快感，淫汁分泌的更多了，安小荞竟被撩拨的不由自主开始用手抚弄自己的双乳，娇喘低哼着。
    小方惊喜的看着渐发浪的安小荞，尤其那对完美、柔软高耸、浑圆白晰、玲珑剔透的乳球。
    「…嗯…不啊…啊…嗯…要！…不…啊…噢…嗯…要…」随着小方的手指代替肉棒快速的进进出出，经过３、４分钟，安小荞忍不住的哼出声来。
    「…嗯…好棒！噢……啊…噢…啊……不…要…喔…啊…啊…」小方的手指是愈插愈快。
    「爽吧~ 骚货~ 」手指持续高速抽送。
    「…嗯…坏蛋！啊…啊…啊…嗯…不…小方…不…要…啊！…噢…噢噢…不行了…」安小荞浪叫着从蜜穴中喷出的阴精让小方的手掌感受到，整个右手腕微热、湿淋淋的。
    接着小方想要舒爽高潮中的安小荞帮他口交，将她拉坐起，半软半硬的肉棒凑到安小荞的樱唇前。
    「我的小荞舔它！让我爽！」小方命令式的说道。
    安小荞闻到小方那话儿骚臭的味道，眉头微皱的犹豫了一会儿。
    小方已无耐性似的站立姿抓着安小荞的头向前往他的肉棒靠拢，安小荞终究还是张开嘴巴，顺从似像服侍一般，前后平行式的摆头，热烫的舌头也灵活的舔弄，不一会，只见小方的肉棒被安小荞又舔又吸的愈来愈坚挺。
    「哇靠！…噢…爽…」小方也舒服的哼出声来。
    小方低头看着下方的安小荞，头前后的进进出出，奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去摸她的乳球、乳头。
    「嗯…嗯…嗯…嗯…」安小荞尽管口里含着肉棒，仍能轻哼着没抗拒的任他抚摸。
    「哇！小荞！…真会舔…爽！爽！…」小方兴奋的叫嚷着。
    又持续了一会儿，小方突然将安小荞压制推倒，抓着盛怒勃起的大肉棒，一口气对准了肥美的阴阜。
    「陈忆雯我要干你~ 安小荞干爆你！！」小方更是粗鲁了。
    「…嗯…不要！…不…要…啊！…不…不要！…啊！啊！…」安小荞大惊失色。
    这次水到渠成，小方感到安小荞蜜洞的温度、湿滑、紧实的开始包覆住肉棒，扭腰向前、想深入再深入。
    「噢…嗯…噢…嗯…噢…噢…噢…啊啊啊！」安小荞面容痛苦叫着。
    安小荞的双腿被小方转架在肩膀上，毫不设防的被长驱直入。
    「嗯…噢…噢…好大~ 又塞满了~ 小方！！」安小荞开始有转为享受的感觉了。
    活塞运动抽送了几百下，安小荞已经被干得昏死过去了，又是再造的精液喷射在安小荞温暖阴道内。
    当小方抽出来时，精液也从安小荞的阴道流出来，赤裸的娇躯无力躺在床上。
    只见小方去吃了东西，休息一阵后性欲竟又上升，安小荞半夜又被干了一个多小时，直到早上，安小荞偷偷摸摸地要准备开安小蓝的车门，却不知小方已尾随在后，在一阵拉扯后，安小荞被小方压制在安小蓝的引擎盖上，窄裙被上拉，内裤被下拉，肉棒又在安小荞穴内凶狠地抽干着，整个保养车厂都是安小荞美妙的淫荡声。
    安小荞不明白为什么小方可以这么高的性欲，除了吃饭上厕所两个人都在做爱，一连三天，安小荞被颜射、口爆、肛交、乳交等……，从一个女神被干得像欲女一样。
    小方上传组织的群ＬＩＮＥ，马上获得肯定。
    
    女明星精淫岛奸淫录（08）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：5178
    第八章、没有子宫却是最佳被内射的黄媮娴
    在前些日子的娱乐圈的焦糖肤色的美女主持人小娴，本名黄媮娴的她１６５公分，三围３２Ｄ。２３。３３是非常健美的女人，与何守正结婚后更因要对方坦承所以告知本身自己没有子宫的事情，原本还以为何家能为她承担无小孩的部分，结果惊传离婚正是无法怀孕的部分，而哪个女孩子愿意这样，可以生育当然都希望拥有自己的孩子，但没有子宫的小娴其实很坚强，并诚实告知另一伴，但何守正的那家并未对她说出实话，以致再也无承受，但这却让小娴持续受到无法生孕的事件霸凌。
    在离婚后小娴持续健身跳舞及主持节目，以工作让自己能开心一点或把伤心减少一点，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发，胸部发育得近乎完美，她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，激荡的舞姿使她显得气质不凡。
    高中生益平在奸淫了柯以柔这美妙人妻后，锁定了被婚变的小娴，观察了一段时间，她常会到华视电视台附近的衣服精品店里逛逛，益平也顺利的在店里打工，这天晚上一人看店，正当他百无聊赖之际，突然一阵有节奏的高跟鞋声在耳畔响起，益平嗅到空气中漂浮着醉人的香水味。
    紧接着出现在眼前的是一个极品的女人黄媮娴，她穿了一件斜纹方格未及膝的风衣，下摆宽大隐约能看见里面的黑色短裙的蕾丝边，短裙下是一双黑色透明丝袜美腿，笔直修长而又有迷人的曲线，紧致的小腿和脚踝下穿着一双闪亮的十釐米黑色尖头漆皮高跟鞋。
    益平再往上看，柳腰纤细胸部丰满，圆润挺翘的双峰似乎要顶破风衣敞开的领口，大波浪的酒红色秀发披在肩头，粉白的雪颈，鲜艳的粉色的嘴唇，长长的向上弯曲的浓密睫毛和妩媚的凤眉，又别添成熟的风情，完全不像是刚离婚被婚变的女人。
    益平当时就看呆了，将她玲珑有致的身材紧紧锁定在自己的视线内，直到她目光向益平这边转来，他才被小娴的风情惊醒。
    小娴似笑非笑地瞄了益平一眼，脸上有些得意的神色，转身「哒哒」地踩着高跟鞋迈着玻璃丝袜美腿从他的视线走开了。
    益平从刚才的让人回味良久的尴尬中回过神来，心中一丝失落，然后又不禁意淫起来这么个极品女人，为什么不懂珍惜她，她要是在床上露骨表现该是怎样风流的。
    益平沉浸在自己的意淫中，从刚刚出现而又走开的小娴到柯以柔都一一在益平猥琐下流的脑袋中闪现过，竟然都没发觉到时间的流逝。
    「嗨，请问？」大概过了二十多分钟，益平的耳边一个娇柔细腻的声音响起将他惊醒。益平连忙从刚才的愣神中恢复过来，发现竟然是小娴来了，刚刚对他回眸留情的美女，他贪婪地嗅着，一阵成熟诱人的香味似乎要把他放倒，眼前站着的向他打招呼的就是刚刚还在脑海中意淫不止的女艺人。
    「对不起，我刚刚走神了，您说什么？」益平随口解释道。
    「咳…」哪知道小娴突然低声惊咳了一声，小手捂住娇唇。
    这种小女孩的动作在她做来到别有一番风情，当然此时益平却没时间品味这个动作。
    益平顺着她的目光一低头，看到自己的肉棒竟然昂首挺胸在裤子上支了个小帐篷，益平当下脸红的大概发烫能煎鸡蛋了，从耳朵处直到脖子就像被火烧了一样。
    「小夥子，年纪轻轻的，竟都想些什么呢？」小娴脸带红晕向益平嗔道。
    「你是店员吗？」她不待益平回答继续问道，口气还有些颐指气使的。
    「嗯」益平只低着头不敢再看她小声应了一声，心理面则暗暗想这样极品的女人还不是被男人征服在胯下，要有机会不狠狠干干她的骚穴，知道征服柯以柔的厉害。
    「我能试试这件吗？」她拿过一件品红色的吊带裙问益平。
    「哦，当然可以，试衣间在那边。」益平望着试衣间向小娴指到。
    「颜色太鲜艳了恐怕不是我这个年纪的人能穿的了。」小娴在自言自语道。
    益平抬头大胆地从侧面看去，她已脱了外套，里面穿着一条黑色的短裙，饱满的曲线呼之欲出胸部甚至能看到内衣烘托束缚的痕迹。
    「小娴姊姊真的保养得很好，既年轻又漂亮性感。」益平情不自禁地想要讚歎她而说道。
    「没想到你还是认出我来了，不过你的嘴还很甜呐，我看看你骗不骗人。」
    她说完就拿起衣架嫋嫋婷婷地向试衣间走去。
    「丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动简直是诱人犯罪啊~ 」益平看到高跟美腿从眼前消失了才长长地叹了口气咽下刚刚的口水。
    「砰砰…」门里面就传来的敲门声。
    「你在不在？我的衣服的拉炼卡住了，你能帮我拉上好吗？」试衣间里传来了她的娇柔的声音。
    益平觉得机会来了，等一下就是要干了她，打开试衣间的门走进了试衣间。
    映入益平眼帘的首先是一对丰满的雪白玉乳，她不再是以前跳国标和非洲舞的咖啡色皮肤，而是美丽人妻的白嫩肌肤，在紫色蕾丝缎面的内衣衬托下，从侧面看一条销魂的深沟还是清晰可见。
    益平慢慢走到她的身后，目光紧紧停留在她的内衣肩带上。
    「就是衣服后面的拉链你看到了吗？」小娴回着头和益平说。
    「哦，我马上，您稍等。」大概是紧张和兴奋益平手下的拉炼怎么也提不上。
    益平左手下滑拂过她的胸腹握住她的纤腰，触手之处感觉非常柔软有弹性。
    看着她的内衣罩杯和半边雪峰，淫火早已升起至顶端，下身不受控制勃起的大肉棒隔着裤子顶在了小娴结实的丰臀上，同时左手往上轻轻掠过小娴大奶子的边缘，指甲刮到了她的嫩乳。
    「还是让我自己来吧，你先出去。」小娴明显感觉到了益平的异样打了个冷颤，有些慌乱道，然后就要拿掉益平罪恶的准备大快朵颐的双手。
    眼见到手的猎物怎么能失去这个机会，益平就紧紧抱住她的纤腰，右手直接摸上她的大奶子拉下内衣使劲的揉搓。
    「不要，放开我，你想干什么？」身为公众人物不知道外面有没有人不敢大声，怕被人听见。
    「小娴你太美了，我实在控制不了自己，我想干你想用大肉棒干进你的小嫩穴里。」益平胡乱的亲着小娴的脸颊和脖子，一边亲吻抚摸一边说，说话的时候狼爪也没安分，撕扯她的裙子。
    「住手！！不可以！！」无奈只拉到腰上就被她挣脱。
    益平使劲搂抱住她的腰向后拽将她压到墙上，一只手捏抓她的大胸，刺激那泛红的乳头，另一手去解开皮带。
    裤子一落下，就看到大肉棒把内裤顶的老高，益平左手探入裙下往上一撩，发现她穿的是Ｔ裆的黑色连裤袜连内裤都没有穿，那隐秘的部位紧紧靠一条黑色窄带守卫，浓密的阴毛串出了边境。
    「内裤都不穿，小娴你还真骚啊。」益平故意在她耳旁说道，舔了舔她的耳垂。
    「才不是咧…」她听到后脸上浮现哀羞的神色，抵抗也稍稍停止了。
    「嗯嗯…」益平左手隔着丝袜抚摸捏拿着她股间的敏感地带，兴奋地喘着气，她面泛红潮，小声呻吟着。
    感到丝袜湿润了，益平的手指拉住裤袜往下扯，露出她挺翘的丰臀后手指深入禁地，摸扯她旺盛的阴毛，见她已不反抗，益平双手抚摸她丰满光洁的大屁股有捏又拽，那结实光洁挺翘的大丰臀让人忍不住狠狠蹂躏一番，似乎呼唤大肉棒野蛮地征服开发她，用结实有力的肉棒干她的大屁股。
    「啪！！」益平用大手狠狠在骚货的大屁股上地打了一下，雪白的大屁股上出现了一处红印。
    「嗯！！那里不要~ 」益平紧接着食指和中指顺着臀沟滑到她的菊花上用指甲轻轻刮了一下，她的肛门紧紧收缩。
    「好色的小娴啊~ 阴唇感觉肥美多汁，阴毛甚至长到了阴唇上。」益平继续往下摸到她的阴唇，湿润粘滑的淫水正从阴道往外溢出涌到他的指尖，他用两指紧紧夹着她的阴蒂，来回夹搓，仔细认真地按摩着美骚女艺人的敏感性器官，那一粒小突起无论男人女人都无法弃手把玩。
    「嗯嗯嗯……好讨厌……好坏……嗯嗯不要……」然后益平又将亵玩的目标放在了小娴的小骚穴上，用手指撑开洞口再闭合上，任由湿哒哒的淫水随意流动，没多久手指就完全被骚水给湿润了。
    益平蹲下双手紧握她的美臀将她的身体压在墙上，把头埋进小娴的丝袜美腿间，蹲着朝上看她的骚穴。
    小娴的骚穴周围是大片的阴毛呈两个紧挨着的半月形，阴部的皮肤虽然柔嫩却已经泛黑但很有光泽，两片大大的阴唇拱卫着湿漉的穴心，奇怪的是综色的阴唇中间竟然是粉色的嫩肉。
    这时几滴淫水滴到益平的脸上，他赶紧凑了上去伸出舌头含住了小娴的小骚穴，一股酸鹹的味道被他品尝到，原来演艺圈的小娴淫水是另外这般味道。
    益平的舌尖抵住她的阴道口，在附近慢慢扫射，嘴唇含住了她的大小阴唇甚至一些阴毛都被含在嘴里。
    「啵啵…」益平一下下地亲吻着她的小穴，一有淫水从里面流出就使劲吸进嘴里。
    「嗯嗯…嗯嗯……」小娴情不自禁不时发出低声的呻吟，下身不停移动，像是在躲避又像是在迎合舌头的入侵。
    益平吃了一会儿淫水看见她茂盛的黑色丛林又忍不住，咬住几根阴毛轻轻拉拽，这一下又爽得小娴内心哭爹喊娘。
    益平手指生怕指甲会伤到阴道，就只在洞穴附近游击，在确定淫水氾滥后才将食指轻轻滑进阴道，里面果然湿热无比，手指抽插间，阴道里传来水响。
    「啊啊……不要这样~ 受不了了，肉棒赶快插进来。」看来小娴婚变也是久旱逢甘露，忍受不住益平的百般挑逗终於展现自己的风骚本色。
    益平脱下内裤，身子往前挪了挪好让大肉棒能贴在她的丰臀上，双手掰开两片玉股，然后将肉棒插进臀缝来进行摩擦，她柔软而又弹性十足的屁股软肉的挤压差点爽的益平叫出声。
    益平一下一下推送着肉棒在她的臀缝里摩擦直至感觉到肉棒表面和她的屁股都摩擦得发热了才停下。
    益平用手扶着肉棒慢慢向充满淫水的小穴划去，龟头碾压过她的菊门来到她的花心撑开洞口滑了进去。
    「小娴你真的好美啊~ 」益平紧接着是一股软肉紧紧包住龟头，他抱住她的腰向后拉让她俯着身子扶住墙壁，好让肉棒达到最佳冲撞位置。
    「啊啊！！！真的被强奸了……啊啊！！」益平把肉棒退到洞口，调整好方向重重的一顶而入，阴道里传来扑哧一声水响，她忍不住叫了起来。
    「啪啪啪啪啪啪啪啪……」淫声随即被他们的股肉撞击声所淹没，伴随着的还有重重的呼吸浊声和她兴奋地呓语。
    肉棒在插入的一瞬间就感觉像是被一层滚烫湿热的紧迫感重重包围，她的穴口很小，周围的阴唇表明她经验老道，但里面却别有洞天，阴道内部则通畅的很。
    小娴的阴道感觉紧窄正合适，既包裹住了肉棒又有合适的冲刺空间好让男人做持久激烈的活塞运动。
    小娴的阴道壁上的褶皱反复往来按摩着龟头使其舒爽无比，小穴里的水在抽送间发出有力的啾啾声，在这样的多重刺激下，益平差点就要缴枪投降，只有靠意志暗示自己一定要好好干干这个没有子宫可以尽情内射的极品美女。
    益平身前的小娴她满脸通红喘着粗粗的浊气，努力使自己不叫出声来，身子随着抽插幅度不自觉的前后晃动，任他蹂躏。
    抱着她的丰臀抽送了一会儿，感觉想要射精的感觉，益平连忙拔出肉棒，把她转过身来推到在试衣间的沙发凳上。
    「啊~ 」益平看见她腿弯处的丝袜，突然就有了淫兴，於是让她重新穿好连裤袜，然后他双腿跪着，扶着肉棒掰开小娴的美腿找洞口隔着丝袜插了进去，果然丝袜紧紧包裹着粗大的肉棒，淫水透过丝袜浸濡了龟头。
    「小娴~ 干你真的很爽，想不透为什么要放弃你！！」益平把她的丝袜美腿挂在肩上，大开大合，每次都把龟头拔到洞口处再狠狠插入。
    「呜啊~ 啊啊啊……」这种姿势彷彿是益平在骑马一样，拚命地奔跑蹂躏着胯下的这匹骚母马。
    小娴她脚上的黑色漆皮高跟鞋随着益平的抽插动作而晃动好像要掉下来一样，场面实在是淫靡之极。
    「呜呜…嗯嗯啊啊啊啊啊……停啊……好棒……受不了……」小娴双臂支撑着自己的身体，提起下身迎合益平的动作，丝袜包裹着的肉棒感受强烈的摩擦带来的快感，益平俯下身抱住她的纤腰，将她的黑色丝袜美腿往下压，双手按住小娴的翘臀做最后的冲杀。
    「我会死掉啊……快停啊……！！！！！要死了，要死了，要被你搞死了」
    小娴说完将双手紧紧握住益平的胳膊和背部，差点被她抠出指印来，接着再抽插了大概有四五十下后，欲望也达到了极点，一股浓精伴随最后的挺送射入了小娴的小骚穴深处。
    「啊~ 哦……」小娴这时似乎也到了高潮，下身向上拱起，脚尖的性感高跟也掉落在地，发出了一声沉吟，益平双手紧紧握住她的美乳，吻上她娇艳的嘴唇，良久才分开。
    大战过后好像都很尴尬，益平用纸巾擦乾净她丝袜上和小穴中流出的精液淫水，他们在穿好衣服后相继走出了试衣间，益平此时也互加了ＬＩＮＥ以便连络。
    小娴不说话扔下衣服钱和那双黑色连裤袜，然后抓起衣服就准备要走了。
    「小娴~ 刚刚在试衣间内装了不少摄影机，如果想再抢版面我可以给记者！！」
    益平说着小娴停顿后继续走出店外去。
    益平在下载影片后截图给组织外，也给小娴的ＬＩＮＥ，而她也回了一句真的很可恶。
    
    女明星精淫岛奸淫录（09）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：5178
    第九章、管你Ｈｅｂｅ田馥甄爱男爱女都是欠干
    在北京的总统套房里浴室里的哗啦哗啦的沖水声正持续着，听得到嘶嘶沖水龙头泼身的声音，在昏暗灯下的寂静气息下，刚从录音室出来的Ｈｅｂｅ田馥甄这时刻正在洗澡。
    热湿的雾气弥漫室内，透过一间门廉可以隐隐约约瞧见Ｈｅｂｅ田馥甄侧面的裸身，湿巾掩盖透着滑肌的呼吸，凹凸明显的身材加上气质文青的脸庞，平常几乎是鲜少负面新闻。
    Ｈｅｂｅ田馥甄拿着沾满沐浴精的纱巾搓洗身体，揉揉泡沫佔有身上的洁净，这阵的时间，淋浴时呆望的表情带着身体的舒放，热水或冷水刷洗带来很畅快的感觉，突然一阵阵寂静拂上心头时，才回神要出浴室了。
    披上了浴袍，正准备回到更衣室换穿衣服时，「啪！」的一声似乎是灯被弄熄了。
    Ｈｅｂｅ田馥甄愣了一下，眼睛瞳孔尚未适应黑暗，Ｈｅｂｅ田馥甄也只好静等着待一会儿习惯了视力再摸黑走。
    「停电了吗？手机呢？」她有些害怕的说着。
    一只强壮的男人手臂伸了进来让她吓了一跳，正要大叫时另一只手臂已摀住她的嘴作声不得。
    「呜！呜！……」这个时候的漆黑无法辨识男人是谁，Ｈｅｂｅ田馥甄的第一想法是挣脱逃离这地方。
    男人的手劲是很大的，一番的手脚杂乱的抗衡、挣扎，紧接的一个有力的巴掌落在脸上让她差点仆倒而不能还手。
    几些的气力她累了，气息的紊乱使得Ｈｅｂｅ田馥甄惊慌得大口大口的喘着。
    男人游丝的喘息声以及身体略微的颤抖，直觉的心里已经晓得她的处境是什么。
    恢复的光线映照在男人的粗脸面上，Ｈｅｂｅ田馥甄赫然惊吓到是时常是坏人演员阿丰也是让粉丝最意外的圈内好友。
    「为什么！」Ｈｅｂｅ田馥甄嘶咽的喊着。
    「不为什么，双性恋的你在神祕、气质的包装下，我更知道你是个小淫娃吧~ 」阿丰喜欢Ｈｅｂｅ田馥甄很久了。
    Ｈｅｂｅ田馥甄是个好女人，气质好、身材佳，轮廓分明的脸庞带有冷酷的眼神，盯视着每一个认识的男人都带有野性美。
    她有一颗善良的心对阿丰而言不只是朋友的想法，甚至期待她能成为女奴一生都服侍着他。
    无论是每一次和她的见面，都是那么舒然，望着Ｈｅｂｅ田馥甄修长的小腿、紧裤内的圆臀，自然让他产生合而为一的想法，更何况是女人全身脱光光的洗澡，这是多么令人的诱惑。
    Ｈｅｂｅ田馥甄不再挣扎，两手被阿丰抓住控制着，身体的疲累倚在白色磁壁旁，惊惧的表情望着阿丰，深怕有什么反抗而刺激他不利於己的念头。
    拉扯的浴袍渐露出Ｈｅｂｅ田馥甄的胴体，卷湿的头发带有洗发精的清香加上暖烘烘的身体。
    阿丰贪婪的凝视着她的身材，阿丰抱紧了这个女人温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。
    从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，Ｈｅｂｅ田馥甄敏感有点抖动腰身，闻起她每一寸肌肤刺激的野性体味，阿丰抚摸她的身体享受肌肤的黏溜，对这个女人的身体，一点点身上的体态就可以看出对男人的习惯，他已经在偷笑着Ｈｅｂｅ田馥甄被淫乱时的模样。
    瞧着菱格有致的面容，脸颊夹带丝丝透红，阿丰慢慢拉掉半扯的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，Ｈｅｂｅ田馥甄把头撇开羞着脸。
    「Ｈｅｂｅ，你的乳房好有味道喔~ 很性感。」他抓握她有弹性的乳房揉捏着，女天团Ｓ。Ｈ。Ｅ的神祕Ｈｅｂｅ田馥甄乳房正被他玩弄着。
    「啊！不要！阿丰！住手！」Ｈｅｂｅ田馥甄颤怒着。
    可是阿丰舔上她暗红软软的乳头，碰触着Ｃ罩杯乳房的上下部位，Ｈｅｂｅ田馥甄闭着眼有点扭捏。
    阿丰感受得到乳头的挺硬，乳房是滑软的，还闻得到成熟女人鹹臭的体味，这地方有点闷热，她流了汗，阿丰弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的黑毛。
    「嗯啊~ 住……手……」Ｈｅｂｅ田馥甄已经有了酥养的感觉。
    其实Ｈｅｂｅ田馥甄也不愿意这样，只是他用舔咬的她就会养，这样她会扭动，可是她的手被阿丰箝制住，这样身体的摆动对阿丰而言是一种刺激，而她希望这一切赶快过去。
    阿丰慢慢拉下Ｈｅｂｅ田馥甄的三角裤，杂乱的阴毛分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来，他抓紧Ｈｅｂｅ田馥甄的腰，去抚摸她丰满的曲线臀部，成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，Ｈｅｂｅ田馥甄耻骨和耻骨的叩触让阿丰感受到她大腿下身的性需求。
    「Ｈｅｂｅ你这小淫娃的私处保养的很美，就是欠干！」阿丰掏出浊黑勃起的大肉棒在Ｈｅｂｅ田馥甄杂乱的臀间阴毛上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。
    「不可以……阿丰你这个混蛋！嗯嗯嗯嗯~ 」Ｈｅｂｅ田馥甄感到阿丰的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来，大肉棒对着Ｈｅｂｅ田馥甄的屁股间摩擦。
    「唔……」她朦胧眼睛扭动着细腰，阿丰吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，阿丰把她的腿缠绕在腰上，受制不得，手指於是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴肉。
    「呜！不要！阿……丰」阿丰手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，Ｈｅｂｅ田馥甄微微张开嘴，眼神呆滞地让阿丰手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。
    突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻让阿丰诱想Ｈｅｂｅ田馥甄看着男人结合的认真表情，兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚Ｈｅｂｅ田馥甄结实的屁股、大腿，他和组织内的成员交互干了组织内的成果安心亚、叶映彤、柯以柔、黄媮娴、安小荞、温巧蓉、小茉莉及赖琳恩等人的结论，女人的大腿一但打开了就成为发情的野兽。
    阿丰的肉棒马眼渗露一些透明的精，挺硬得更直了，Ｈｅｂｅ田馥甄忍住阿丰每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了淫水。
    翻过她的身，阿丰弯下腰脸贴着股间去观察Ｈｅｂｅ田馥甄膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿，呜呜的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着Ｈｅｂｅ田馥甄的会阴部猛舔。
    「唔……喔！喔！不要！……」阴唇内外鹹腥的味道加上Ｈｅｂｅ田馥甄喔喔的哼声，阿丰在想着Ｈｅｂｅ田馥甄没有常把自己的性器给男人舔吧！舔过的口水和阴唇内部并流的淫汁混在一起，阿丰面对着这么亮红的阴唇肉，舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近於下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。
    肉棒已经膨胀得抖动，Ｈｅｂｅ田馥甄的反应随着阿丰的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，阿丰拉着Ｈｅｂｅ田馥甄的头发，把她的头按在肉棒前。
    「Ｈｅｂｅ替我服务一下吧！」阿丰说着说着就把肉棒塞进Ｈｅｂｅ田馥甄的嘴里。
    整根的没入碰到喉咙很不舒服，肉棒直抽插着她的嘴，Ｈｅｂｅ田馥甄用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，有时咬得让阿丰喊到酥麻。
    Ｈｅｂｅ田馥甄脸上散乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻，这辈子从高中到现在，就算是男友也不敢这么做，更何况将来要服侍丈夫的动作却要现在练习在朋友上。
    「喔！好爽！」阿丰很亢奋地看见Ｈｅｂｅ田馥甄在吸允他下面的肉棒。
    从龟头舔到肉棒根，再抓弄着阴囊，Ｈｅｂｅ田馥甄的动作像是在吃热狗，令阿丰的神经梢在跳动，没想到一个傲不可攀的Ｈｅｂｅ田馥甄会跪在他眼前吹他的大肉棒。
    现在Ｈｅｂｅ田馥甄赤裸裸地在眼前，趁这时候让她知道这个好处可以好好享受一番。
    她眼睛瞪着阿丰这一根长长粗粗的肉棒，摸着两颗圆圆的东西，姿势也许不是很熟练，嘴巴感觉到那个硬物，几次的吸允使阿丰的后脑杓快要发狂了，下半身的搔养使他差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进Ｈｅｂｅ田馥甄的阴部享受结合的快感。
    「喔！！转过身来背着我！」阿丰命令着Ｈｅｂｅ田馥甄倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着阿丰。
    「Ｈｅｂｅ~ 虽然我们认识很多年了~ 但是冷傲的女人不上一下就太可惜了~ 」阿丰呼呼的喘着，按着她的屁股抓紧了腰，分开Ｈｅｂｅ田馥甄光滑的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中。
    「嗯哼！」Ｈｅｂｅ田馥甄闷哼的一声肉洞包紧了阿丰热热的肉棒。
    阿丰感到Ｈｅｂｅ田馥甄洞内的黏热，他急着抽动让Ｈｅｂｅ田馥甄发狂，一次又一次肉膜互相的摩擦，Ｈｅｂｅ田馥甄仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合阿丰的动作。
    阿丰忽深忽浅的抽插动作加上Ｈｅｂｅ田馥甄平时难见到的难堪表情，他很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。
    「喔！我的Ｈｅｂｅ~ 」阿丰的心错乱着。
    「喔！啊！不要！不要！啊！啊啊啊啊……阿丰……」Ｈｅｂｅ田馥甄眯着眼喃喃自语着。
    阴道受到背后体位直接的冲击，结实圆翘的屁股的摇晃夹着阿丰的大肉棒扑吱扑吱的进出，乳房被阿丰用手包握着，Ｈｅｂｅ田馥甄害羞的摇着头，唉唉的叫声，这是多么淫靡的景色啊！肉棒有时在洞内乱钻摩擦，有时插入得深顶到了子宫口，Ｈｅｂｅ田馥甄整个人瘫了。
    Ｈｅｂｅ田馥甄的性感度一直提升，紧闭着唇、眼神专注地望着结合的部位加速进行，腰力的摇摆加强了，阿丰更努力干着，一直前后地用力干着Ｈｅｂｅ田馥甄的阴部。
    「Ｈｅｂｅ你的洞好紧！你的里面会抖动，夹紧了肉棒，和男人做的次数不多吧！」阿丰试探着。
    Ｈｅｂｅ田馥甄感受到了快感，一阵又一阵的摇晃，一对裸体的男女正在做性交的动作。阿丰抓捏的胸部早已变硬得垂下晃动，扭捏的脸正显示她在加速快感，阿丰刺激她的阴蒂，揉揉她的阴唇，有时摸摸她的黑绒绒的阴毛。
    阿丰趴在Ｈｅｂｅ田馥甄柔软的背上加强抽插的速度，Ｈｅｂｅ田馥甄的洞内开始渐流出密汁到大腿边，面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。
    「喔！我的Ｈｅｂｅ~ 换你在上面吧！」交缠了很久，阿丰突然停止了动作，抱着Ｈｅｂｅ田馥甄找了浴室内一个长椅自己躺在上面。
    在上面是很害羞的，这样强奸的立场就会改变成主动，对阿丰而言女人的主动是很刺激的，他相信有些女人要用这种体位才能更舒服，尤其是心目中这位冷酷的Ｈｅｂｅ田馥甄。
    Ｈｅｂｅ田馥甄犹豫很久，因为这种动作她没做过，更何况是她张开着屁股向下是很羞耻的，这应该不是女人的动作。
    但在阿丰的一声喝令下，Ｈｅｂｅ田馥甄迟疑着一会儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近他的大腿上。
    Ｈｅｂｅ田馥甄望着阿丰淫邪的笑容，阿丰也摒住了气期待，她心里挣扎了一会儿，手中的玩意还挺热热硬硬的，最后瞪着阿丰的眼神的交会绷紧着脸，对准了位置屁股坐了下去。
    「啊啊…………好大都……」一个血脉喷张的画面，两个人瞪大了眼交会着。
    Ｈｅｂｅ田馥甄两手撑在阿丰的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄男人的性器，胸部在他的眼前晃呀晃，这是很淫慰的景色，阿丰扶着她的腰，肉棒感受到女人对於不同姿势的深入有着不同的反应。
    「喔！我的Ｈｅｂｅ~ 原来你喜欢这个体位！」阿丰淫秽说着。
    「啊啊嗯嗯……不是！！啊啊啊」Ｈｅｂｅ田馥甄撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受阿丰的冲击，那种居傲的性格，哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。
    阿丰他更努力的向上顶，从下面看她乳房的晃动是很刺激的，扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。
    「喔！我的Ｈｅｂｅ~ 」阿丰的意犹未尽似乎让Ｈｅｂｅ田馥甄感到感动，但是她只求阿丰不要把精液射在她的体内就好，否则会很麻烦，随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。
    阿丰抬起身来，抱着Ｈｅｂｅ田馥甄做起正常体位，温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，阿丰加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作，这些都让Ｈｅｂｅ田馥甄的肉体体温上升。
    「喔！我的Ｈｅｂｅ~ 喔！喔！喔！我的田馥甄…！」阿丰加强抽送频率。
    「啊啊~ 来了……天啊……啊啊……」Ｈｅｂｅ田馥甄一声长叫。
    Ｈｅｂｅ田馥甄的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得阿丰感受到她高潮泄了身。
    「不要射进去！阿丰！啊………」Ｈｅｂｅ田馥甄已达到高潮，阿丰抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把白色精液射到即将变成组织玩物的Ｈｅｂｅ田馥甄洞内。
    她摊了在阿丰的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震汤着的。
    不久后阿丰又在组织群ＬＩＮＥ内发送得手田馥甄的裸照，大家纷纷想快干到她。
    
    
    女明星精淫岛奸淫录（10）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：11078
    第十章、摘星组织的交流（上）
    在阳明山的一间别墅内，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，在草皮的停车场内满是名车，鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有４００多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，而别墅的主人正是神祕组织摘星组织的头儿陆全，他是个中年肥胖的男子，演艺事业跨越日、韩及中国大陆，他控制的幕后人员遍及各国，他有钱但缺女人，身边总永少一名女人是他的座右铭。
    在晚上特地为了款待日、韩及中国代表办了个交流晚会，日本代表绪方雄二与穿着和服的新垣结衣一同出席，韩国代表金进森带着穿着韩服的宋智孝一同前来，中国代表李萧带着穿着旗袍的赵丽颖也出现在别墅内，而台湾代表陆全左拥只穿黑色内衣和Ｃ型裤安心亚右抱穿红色内衣和丁字裤的安小荞。
    「呵呵呵…欢迎各位来啊~ 」陆全说着。
    此时有一位气质清灵的长发少女周子瑜马上靠上韩国代表耳边翻译着，而日本代表则有美丽人妻徐若瑄翻译着。
    而女服务生是穿着肚兜加Ｃ形裤的Ｃｈｉａｏ温巧蓉、Ｈｅｂｅ田馥甄、叶映彤和陈瑀希，许久没跳非洲舞的黄媮娴换上一袭豹纹原始装在舞台上跳着，柯以柔则是只穿围裙在铁板烧区煎牛排，而赖琳恩则是性感薄纱睡衣在ＤＪ区充当性感ＤＪ了。
    在长条的餐桌，主位是陆全安心亚和安小荞各站位子后方，右侧分别是日方代表和韩方代表，左侧是中国代表及唱片制作人林刚及女星王心凌。
    「虎哥~ 找我来这儿干嘛啦~ 」引退美女主播朱芳君问着狗仔阿虎。
    「芳君~ 当人妻之后也要出来见见事面嘛~ 不能等到黄脸婆才要呼吸吧~ 」
    阿虎说着。
    「屁啦~ 那不是映彤吗？来~ 映彤~ 」朱芳君发现女服务生是叶映彤招着手叫她。
    「你好芳君前辈~ 不是结婚生子去了吗？」叶映彤问着。
    「还不是阿虎硬约我出来~ 不过不能太晚啦~ 等等就回去了~ 」朱芳君回答着。
    「是哦~ 那更要玩得开心了~ 这给你！！我先去忙啰~ 」叶映彤拿着一杯调酒给朱芳君与阿虎对了眼就离开了。
    「Ｃｈｉａｏ~ 你找我参加你怎么穿得这样啊~ 」网红也是医美女老闆娘的黄沛妍拉着温巧蓉问着。
    「呵呵呵…特别吧~ 晚上的大喀好多喔~ 」温巧蓉说着。
    「哈啰沛妍~ 」张海走向前跟黄沛妍打招呼。
    「张海医师！！你怎么也受邀哦~ 」黄沛妍吃惊地回应。
    同是黑涩会妹妹出道的妖娇陈品筠是目前高雄的人气ＤＪ，也带着黑涩会妹妹淘汰的朱谦柔刚好与赖琳恩一起玩音乐吵热场子。
    「大家用餐吧~ 」陆全显得很热情招呼来的所有客人。
    长桌上面已经摆上了很多的酒菜，大家都已在享用了，时间过了约一小时…
    …
    大家聊得开心一个身材高大的年轻人来到新垣结衣身边请她跳舞，新垣结衣见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的样子，他穿的很伸士西装笔挺的。
    「结衣酱~ 他想跟你跳一只舞可以吗？（日文）」徐若瑄翻译着。
    「可以啊~ （日文）」新垣结衣点头礼貌性回答着。
    在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边眼神放电，在阿丰宽大的身体下新垣结衣像一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，在食物饮料都充满春药的感染下，她接受了阿丰的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，觉得全世界只剩下他们。
    新垣结衣此时看见女服务生Ｈｅｂｅ田馥甄与男人张海竟在沙发上沙发上，他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响，新垣结衣可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，那个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着……
    「ｓｅｘ~ ｏｋ？」阿丰比手划脚对新垣结衣说着。
    「好害羞~ （日文）」新垣结衣说着。
    他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后新垣结衣早已气喘籲籲媚眼如丝了。
    他们对视着坐到了床上，阿丰轻轻的由下向上帮新垣结衣脱她的紧身薄毛衫，新垣结衣主动的伸起双臂好让阿丰更容易的把她的毛衫脱下，新垣结衣今天穿的是一件白色镂空的半透明胸罩，阿丰深喘了一口气映入他眼帘的是新垣结衣那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的胸罩，把她胸罩的扣子打开，他眼前一亮，日本高人气女星新垣结衣美丽的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，阿丰用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。
    阿丰温柔的把新垣结衣放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落新垣结衣那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，阿丰从没有看过这么漂亮性感的腿。
    「这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！」
    阿丰讚赏着。
    「什么？（日文）」新垣结衣满脸潮红问着。
    「ｎｏ~ ｎｏ~ 」阿丰比着。
    新垣结衣的羊绒短裙也被阿丰放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给阿丰带来莫大的刺激，他感觉自己的肉棒正在勃起，现在看床上的新垣结衣美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的像缎子一样，雪白而透红的肌肤，坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿。
    「这就是台日交流~ 」阿丰不禁赞歎着手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服。
    新垣结衣贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是阿丰胯下粗大的肉棒，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
    阿丰也上了床凑到新垣结衣的身边俩人的嘴唇又黏到了一起，新垣结衣伸出白耦似的双臂环住了阿丰的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，阿丰左手搂着新垣结衣光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，阿丰下边那粗大的肉棒在新垣结衣的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的新垣结衣脸色红润，心跳加速，新垣结衣在欲火的燃烧下她的神情越发的妖媚。
    阿丰尽情地玩弄着新垣结衣那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的醉人的体香，阿丰的嘴唇离开了新垣结衣红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，新垣结衣的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分锺后他把头埋到了新垣结衣大腿之间，新垣结衣内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
    新垣结衣抬起大腿配合着阿丰把她的内裤脱掉，阿丰象欣赏一件工艺品一样的看着新垣结衣的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，阿丰看到新垣结衣鼓鼓的阴阜上光洁的一丝阴毛也没有，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，新垣结衣的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿。
    「啊……啊……喔……」阿丰凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让新垣结衣娇呼连连。
    新垣结衣的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，阿丰灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着新垣结衣充血发胀的阴蒂。
    「啊……啊…哦……哦……哦……喔……」新垣结衣的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧的夹着阿丰的头，阿丰看她已经动情了挺着硬绑绑的肉棒抵在新垣结衣淫水泛滥的穴口。
    「滋…」随着他腰部一用力粗大肿胀的肉棒直捣新垣结衣的阴道深处。
    「啊……」新垣结衣舒服的一声长叫，阿丰粗大的龟头每一次都直达新垣结衣的子宫口。
    他那粗大长长的肉棒缓缓的抽动着，刮的新垣结衣阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住阿丰结实的屁股好让他能更深的插入，新垣结衣的身体也不停扭动着，阴道随着肉棒的节拍向上猛顶迎合着他，阿丰一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，新垣结衣心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸。
    「日本人干起来就是爽~ 还是结衣~ 哦~ 结衣」阿丰上气不接下气的说道。
    「你躺下来（日文）」新垣结衣示意推着阿丰躺下。
    阿丰平躺在床上新垣结衣起身用手扶着他的肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去。
    「咕唧…」一声阿丰的大肉棒连根末入。
    「啊…哦……啊………」俩人同时兴奋的叫了出来。
    阿丰平躺着看着漂亮性感的新垣结衣在自己身上一起一落的运动着，由於她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，新垣结衣晃动着雪白丰满的身体，两个乳房一跳一跳的颤动着，新垣结衣风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右的满满的。
    阿丰欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，新垣结衣纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，阿丰可以清楚的看到自己的肉棒在新垣结衣小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然阿丰看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的新垣结衣的阴道喷出一股股湿热的液体……
    高潮泄了身的新垣结衣从阿丰的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的肉棒上下的套弄着，由於上面沾满了新垣结衣的淫液所以动起来很光滑，新垣结衣又托着自己硬挤的乳房用乳沟夹住阿丰的肉棒来回擦弄着磨转着，阿丰的肉棒上沾着大量的黏液，不一会弄的新垣结衣的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后，新垣结衣张开嘴啧啧的吮着阿丰那赤红的大龟头，她含住整个的肉棒吞吐着阿丰快速地吸吮套弄着……
    「哦………哦………」阿丰全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了叫了起来，一股浓稠的精液射进新垣结衣的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即新垣结衣吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着阿丰笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
    被张海锁定的黄沛妍她站起来，向房间洗手间走去，张海跟在后面，当她出来在化妆台前，张海从后面一把把她抱住，双手摸到她的胸前，下体顶在她结实上翘的屁股上，她轻轻的扭动着身体，作势要将张海推开，而屁股对张海下体的摩擦却刺激得张海将黄沛妍抱得更紧。
    张海把手伸到她上衣里面，意料之外没穿胸罩，张海一下就摸到了她的乳房，由於有过哺乳的原因，我一下就用手指将它捏住并轻轻的搓动起来，她的乳房很柔软，但感觉不到任何的下垂。
    「张医师不要…」黄沛妍一边说着，一边用屁股更用力的摩擦着张海的下体，让张海欲火更盛。
    张海顺势把她压在客房床上，快速的脱掉自己下身的衣服，在这个过程中黄沛妍没有做任何的挣紮，张海再次把黄沛妍抱起来，在继续揉着她乳房的同时把她的手拉到下面，让她握住自己硬挺的肉棒。
    春药的催促让黄沛妍对这位名医有些害羞又有些期待，她在手一碰到张海的肉棒的时候就缩了回去，张海再次将她的手拉下来的时候她便紧紧的握住了，并上下撸动起来，食指和拇指握成的环不时碰到龟头下麵的环。
    这个时候张海知道黄沛妍很需要，於是把她的裤子连带内裤都褪到了大腿上，并用左手抱着她的腹部，右手则探到了她的两腿之间，感觉到她阴毛的毛不是很多，右手的中指直接插入到她的阴唇里，感觉到她的阴道很湿润。
    「啊…」当张海的手在黄沛妍的阴唇间滑动并碰到她的阴蒂的时候，她的呼吸急促起来并轻轻的发出的一声。
    「不要…啊啊……张医师……」张海把中指插进黄沛妍的阴道抽动起来，拇指则不时的碰着她的阴蒂，她有点发抖，一边轻声说着，一边则是更用力地握住张海的肉棒。
    过了一会张海把她的一只脚抬起来斜搁在床沿，并让她的上身往前倾，她的裤子顺着掉到了地下还套在另一只脚上同时她的屁股便翘了起来，张海用手扶着肉棒在她的阴道口来回滑动了几次，然后用力往前一顶便全根没入。
    「啊……好大…」在这同时黄沛妍也长出了一口气。
    张海感受着黄沛妍阴道的湿润也温暖，同时也感觉到她还是很紧，於是张海一只手扶着黄沛妍的腰、一只手从前里轻轻揉着她的阴蒂用力的抽动起来，张海的下腹部碰着她结实的屁股发出「啪啪…」的声音，而她则咬着被角发出抑制着的「嗯嗯」声。
    「啊…啊啊啊…啊啊啊啊…」就这样抽动了有四五分钟，张海把黄沛妍一把把她抱起来，把她推到墙前，让她双手撑着墙继续从后面抽动着，她的裤子依旧挂在她另一只脚的踝关节处。
    「ｌｕｌｕ~ 你好会夹啊~ 」张海感觉到她的阴道更紧的有规律的压迫着龟头，一只手控制着不让她的头低下来，另一只手依旧在下面配合着抽动揉着她的阴蒂，同时大力的抽动着。
    「啊…啊…啊啊海哥哥~ 啊啊好棒…啊啊我要……」张海感觉到黄沛妍的阴道夹得越来越紧，并且双腿有点发抖，知道她快到高潮了，於是放开对她阴蒂的攻击，双手扶着她的腰更用力的抽动起来。
    「张海~ 啊啊好棒…啊啊好大……」张海也知道自己快射精了，於是抽动的速度越来越快。
    「这些天危险，别射到里面~ 」黄沛妍也知道张海快射精了，一边更用力的收缩着她阴道壁，一边气喘籲籲的告诉张海。
    在黄沛妍话音落下的同时，张海抽出肉棒，一股强有力的精液射到她的头发上，其他的都射在她的上衣和屁股上。
    阿虎设计成功与朱芳君前主播大美女赤裸相拥着坐在客厅里的沙发上接着吻，然后阿虎还使劲吸着她的乳房。
    大概过了十来分钟，在朱芳君双手的搓动下，阿虎的大肉棒硬起来了，她的私处也在阿虎熟练的手指挑弄下早就流了很多淫水了。
    阿虎让朱芳君跨坐在腿上，龟头缓缓进入她湿润而温暖的阴道，她双手环着阿虎的脖子上下耸动起来，一对大大的乳房抖动着。
    「虎哥~ 你好坏……芳君都给你了……」阿虎把她抱起来，让朱芳君的双腿环在他的腰间，并把她压在沙发上从下面插入。
    「早就想干你了~ 你实在好美~ 被你老公独享就浪费了~ 」阿虎挤压着她硕大的乳房说着。
    「啊…啊大…啊啊阿虎~ 啊啊好棒…啊啊阿虎我要……」春药太浓作用开始后阿虎感觉到她的阴道开始了对肉棒的挤压，同时也注意到她的眼神有点迷离起来，於是抽插得更加用力。
    「芳君~ 我要射了……」经过几十分钟的抽送，阿虎感觉到自己快到发射的边缘了，将朱芳君反过来面对沙发，再次从后面插入快速抽插起来，在她阴道深处阵阵的收缩中，在她全身的微微颤抖中，阿虎紧紧的将肉棒抵在她的阴道深处完成了阵阵射精。
    另一头日方代表绪方雄二是被徐若瑄领进房间的。
    「ｖｉｖｉａｎ~ 你真的很漂亮~ 以前在日本发展时就想跟你认识了~ 没想到都当妈妈了~ 但一点都没变的美丽~ （日文）」绪方雄二讚赏着凝视着她雪白的胴体，用手拨开了徐若瑄的双手。
    「绪方先生~ 喜欢吗？」徐若瑄面代着淫荡的笑容。
    徐若瑄平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的美乳房跃然抖动着，腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
    绪方雄二贪婪的眼神盯着赤裸裸面带春色的徐若瑄，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去。
    但好色的绪方雄二，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而癡迷！
    欲火焚身的绪方雄二随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大肉棒高高翘起，硬梆梆昂然直挺在徐若瑄面前，看得徐若瑄粉颊绯红、芳心卜卜跳不停。
    「绪方先生你的肉棒真大！干起来一定很爽！（日文）」徐若瑄说着。
    绪方雄二将徐若瑄的一双大腿拉至床边边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满徐若瑄的阴户。
    「不、不要！……喔！……你的手好讨厌啊……摸的人家好痒哟！（日文）」
    徐若瑄叫唤着，绪方雄二熟练的玩穴手法使徐若瑄身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。
    玩她的绪方雄二年龄比她大多了，这真使徐若瑄既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前男友及老公都不同。
    「绪方先生啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……好兴奋（日文）」也不知此时的徐若瑄是真的不要还是假的，绪方雄二用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，徐若瑄难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已。
    「哎哟！……绪方先生…别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……
    （日文）」
    徐若瑄哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
    绪方雄二贪婪地一口口的将徐若瑄的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，绪方雄二双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
    徐若瑄被绪方雄二高超的调情手法弄得浑身趐麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，徐若瑄无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论绪方雄二如何玩弄她都无所谓了。她娇喘籲籲：「喔！……绪方先生~ 别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……
    （日文）」徐若瑄双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着绪方雄二展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽准备享受！
    到此地步绪方雄二知道徐若瑄可以任他为所欲为了，於是抓住徐若瑄的两条腿拉到床边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，徐若瑄多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，绪方雄二存心逗弄她，站在床边边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍徐若瑄全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放。
    「啊！……好……雄二！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快…
    …快……肏我！……受不了啦！（日文）」徐若瑄浪娇呼着。
    徐若瑄阴户津津的流着淫水，绪方雄二被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入徐若瑄那滋润的肉洞，想不到徐若瑄的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
    「哎哟！……」徐若瑄双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着绪方雄二的大肉棒，这直使绪方雄二舒服透顶。
    「ｖｉｖｉａｎ~ 你里面好舒服啊，这就是人妻啊~ 干起来不一样啊~ （日文）」绪方雄二兴奋地说。
    「啊啊！……绪方雄二！……你、你……啊！……啊！…………」徐若瑄不禁淫荡的叫了起来，没想到绪方雄二的肉棒好厉害。
    徐若瑄只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
    绪方雄二缓缓地轻抽慢插着，徐若瑄穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得绪方雄二心花怒放。
    「ｖｉｖｉａｎ~ 真是天生的尤物！插的好舒服啊！」绪方雄二不由心中感歎. 於是绪方雄二加快抽送、猛插顶向花心，徐若瑄被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着绪方雄二的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着。
    「啊！……老头！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……！（中文）」越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，徐若瑄更是如此。
    况且她在演艺期间经那么多日本男人和香港男人的调教后，她的性欲更是突飞猛进似得高涨。
    此刻徐若瑄渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得绪方雄二爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢徐若瑄那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在徐若瑄的花心上。
    每当大肉棒一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。
    绪方雄二边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在徐若瑄阴穴里频频研磨着嫩肉，徐若瑄的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得徐若瑄娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让绪方雄二无限快感爽在心头！
    「哎哟！…喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！
    ……啊啊…（中日文）」徐若瑄舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
    绪方雄二此时放下徐若瑄的大腿，抽出大肉棒，将她推到床里，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准徐若瑄的小穴肉缝齐根而入。
    「唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！…
    啊！」徐若瑄语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
    绪方雄二把徐若瑄抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在徐若瑄又暖又紧的阴穴里舒畅极了，绪方雄二欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把徐若瑄插得花枝乱颤，淫呼连连。
    只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住绪方雄二的腰身，徐若瑄拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉绪方雄二的大肉棒像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。徐若瑄此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟。「唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！
    ……快、快……啊！弄死我了！……啊！（日文）」徐若瑄狂叫着。
    「ｖｉｖｉａｎ哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……（日文）」绪方雄二用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，徐若瑄双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合绪方雄二的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。
    「唉唷！……干死我啦！……啊啊……哦、啊！……我不行了啦！……啊！
    ……啊！（日文）」徐若瑄突然张开樱桃小嘴，一口咬住绪方雄二的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止，绪方雄二感到龟头被大量热流沖激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，徐若瑄被这滚热的精液一烫。
    「啊！……啊！……都射了！………」徐若瑄浪声娇呼。
    不知过了多久，徐若瑄仍觉气弱如丝，浑身酸软。
    另一间摄影师阿良温柔的抚遍赤裸朱谦柔美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊。
    「谦柔~ 你和妹妹佩菲不应该当初被淘汰的~ 今天看到你~ 就想干爆你~ 」
    阿良宛如情人似的轻柔问道。
    「阿良哥~ 谦柔都是你的~ 让我舒服吧~ 」朱谦柔涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
    俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下……
    朱谦柔欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能，不禁伸手去捧住阿良那刚干过赖琳恩的软软肉棒，轻轻抚弄起来。
    阿良的肉棒被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
    「朱谦柔~ ＥＭＭＡ！你很想要对啊~ 你真是贪婪的地心人啊~ 」阿良抱住朱谦柔的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。
    「阿良哥！……你看……肉棒又硬了……是你想了吧。」朱谦柔娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着阿良的大肉棒，还淫荡的说。
    「谁叫我们以前的葡萄公主这么美呀！还有穴又好！……呵呵！当然想干啦……」阿良起身坐在床上，一把抱过朱谦柔赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，朱谦柔右手握住他那高翘的大肉棒，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住阿良的脖子，阿良双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，「卜滋」一下大肉棒没根插到穴底。
    「啊！啊！呀……唉哟呀！…到地心了啦…啊！……我有琳恩的穴好吗？…」
    朱谦柔娇叫一声，双手紧抱住阿良的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，阿良双手捏住朱谦柔胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
    「呵呵！各有千秋吧！」阿良回答着。
    「啊！……啊！…唉唷！……啊……啊……啊！………」朱谦柔兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着阿良的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大肉棒。
    朱谦柔骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着阿良巨大的肉棒，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，朱谦柔已置身於欲仙欲死的境界。
    「啊！……啊！…！……好……好舒服……唉呀！……受不了！……啊！…
    …啊……我要……啊！……好……舒服……啊！」朱谦柔只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，阿良这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将朱谦柔压在下面，再把大肉棒迅速插入小穴狠命抽插着长达了二十几分钟。
    「朱谦柔！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想射了啊！……」
    阿良一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着朱谦柔肥白的大屁股。
    朱谦柔感到阴户里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，於是用尽余力双手双脚紧抱着阿良，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。
    「啊！……啊！…啊！……ＥＭＭＡ……哦……我……哦……我射了！……
    哦！………都射了！………」阿良只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。
    「啊！喔！喔！……阿良……好、好舒服呀~ 」朱谦柔被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比大叫着。
    朱谦柔淫水和阿良精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……



    女明星精淫岛奸淫录（11）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：7078
    第十一章：摘星组织的交流（下）
    在陆全的别墅内正开启一场淫乱派对，会中众星云集淫声四起，赵丽颖清欣脱俗的美丽人儿，只想到院子中透透气，这种演艺圈生活在大陆更是弥漫着所有人员。
    「呃～陆老板怎么了？」赵丽颖转身问道。
    陆全微微一笑，用自己高大肥胖的身子把赵丽颖逼到墙角！
    把赵丽颖困在角落后，望着满脸通红，娇羞无比的短发美女，陆全露出不怀好意的笑容。
    「你要干嘛啊？在人来人往的院子里，你，你，」想到陆全是锁定自己了，赵丽颖不禁心怦怦跳。
    「有差吗？对你这么淫荡的人来说，恐怕很希望自己的裸体被一堆人看吧？」
    陆全毫不在乎道。
    「胡乱说什么呀～你这王八蛋！」被羞辱的赵丽颖又羞又恼，举起手想要甩陆全一巴掌，手却陆全抓住。
    「不要矜持了，让你体会一下什么叫做人生极致的乐趣。」陆全邪恶的笑道，他把赵丽颖的身体按趴到墙上，掀起她的旗袍裙，撕下三角裤。
    「你要干嘛？我要叫人了！」赵丽颖又惊又怕地威胁道，尽管她内心深处其实似乎是期待的。
    「你叫啊，让其他男人看看你的骚样，接着再干你吗？」陆全哼道，拉下自己的拉链让超过二十公分的巨肥肉棒一跃而出。
    「拜托陆全老板，轻一点……啊！」赵丽颖还来不及把话说完，异常粗圆的大龟头已经迫不及待地插入她幼嫩的阴唇，钻入蜜穴深处。
    「啊！喔！喔！」没有前戏的赵丽颖在剧痛跟快感交杂下发出复杂无比的呻吟，身体疯狂地扭动起来。
    从用餐时就想要狠狠地干赵丽颖已久的陆全维持着自己的强劲节奏，长度几乎是男生两倍的巨肥肉棒撕裂赵丽颖的阴唇后在其蜜穴中恣意肆虐，不断撞击她成熟的花心！
    「啊…陆老板…救命…真的好痛啊…拜托……斯……轻……轻一点…」被撕裂阴道口的赵丽颖痛得流下眼泪，在陆全的抽差中断断续续地呻吟道。
    陆全知道赵丽颖身子她吃不消，因为初期叶映彤、陈瑀希、田馥甄都被干到昏死过去，粗壮的巨肥肉棒指使出了不到七成的力量，同时他的手从后面抱住赵丽颖，手掌隔着旗袍爱抚揉捏她的酥胸，用另外一种快感来分散她注意力，减轻她的痛苦。
    下体痛楚逐渐消失后，赵丽颖开始感受到那来自欲望最原始的快感，樱唇微张，星眸紧闭，呼痛声越来越少，知道赵丽颖开始适应的陆全除了加了一成力道外还变换了抽插的节奏，用忽快忽慢这种吊人胃口的方法让赵丽颖一下子肿胀疼痛，一下子空虚酥麻，赵丽颖在陆全的引导下慢慢开始陷入性爱的无尽快感中，嫩穴入口随着陆全的抽插开始喷洒出阵阵爱液，因道要开始慢慢缩拢，紧紧吸住陆全的肉棒。
    陆全露出兴奋的表情，赵丽颖果然如他所料，是相当难得的钻石级女性，也就是阴道除了窄小紧密外还可以收放吸引迎合男人，赖琳恩和安小荞也属于这种。
    这种女人在受过性爱的调教后将能令任何男人销魂！只是这种女人若是性能力中等以下的男人来插的话，不到一分钟就会缴械了，所以也不是人人都有办法吃得开，陆全自然是属于吃得开那行的，他双手紧紧握住赵丽颖的奶子，下体开始加速加力。
    「啊！啊！……好大……好舒服……唉呀！啊！啊我要啊！……好舒服啊！」
    被疯狂抽差的赵丽颖开始无意识地浪叫，翘臀不由自主地抬高。
    陆全现在力道全开，无情地撕扯着赵丽颖阴道嫩肉，在赵丽颖欲死欲仙之际把巨肥肉棒深深地顶进她滑嫩的极品阴道中，龟头顶住子宫口，炙热无比的浓稠精液如洪水般灌了进去！
    「啊啊啊啊啊啊啊！！」赵丽颖被陆全充满爆发力的内射后玉体一阵阵痉挛，阴道紧紧缠住陆全巨肥肉棒，喷洒出大量爱液，并在高潮的同时昏死过去。
    「太舒爽了…」陆全把肉棒缓缓拔出，他先整理好自己的衣物，再取出卫生纸擦了擦溅满淫液的阴唇。
    「嗯～小方～嗯啊～好舒服～好热好硬～嗯啊～嗯～喔～嗯嗯～」在某一间房内甜心教主王心凌被小方干得淫声连连。
    「我也很舒服～心凌夹的好紧好热～有没有被插的很舒服阿？」小方挑情地问着。
    「有～有阿～嗯啊～好棒～好深～嗯～嗯～好舒服～嗯～小力点～嗯～太舒服了～喔～啊～会死掉啦～嗯啊～嗯～喔喔～小方～嗯～嗯～喔～一直磨到那点～啊阿～顶到好深～喔～深～好深～快死掉了～阿～有～感觉～嗯啊～来了～嗯～大力～嗯啊～天阿～来了来了～喔阿～啊～～」一连串的大声呻吟后，王心凌的阴道极力收缩，小方知道她已经达到了第一次的高潮，把肉棒放在她体内让她稍作休息顺便欣赏她高潮后吐露出的那种淫荡景象，过了一会便把肉棒抽离，动手让她翻身跪趴着。
    「小方～你要干嘛阿？」王心凌大概知道地问他。
    「我要让你当色色的狗狗阿，你不是最喜欢当狗狗了吗？」小方说着。
    「讨厌～我跟你才第一天见面就这样，你笑人家～不过这姿势真的就特别有感觉…」在她说话的同时，小方已经握着肉棒用龟头磨蹭她的阴户，弄得她又开始有小声的呻吟。
    「方～嗯～不要磨了嘛～快点进去嘛！」王心凌撒娇着。
    「喔！那你说你是不是最喜欢用这种姿势被插的色狗狗啊？」小方问着。
    「嗯～嗯～坏蛋～你真讨厌～我是色狗狗～淫荡的色狗狗～拜托小方大公狗快用大肉棒插我嘛～插进人家的小穴穴里面嘛。」王心凌甜美模样说着。
    「呵呵～最爱你这淫荡的母狗了～来～大肉棒要插进去啰。」小方扶着王心凌的小蛮腰，粗大肉棒顺着王心凌早已泛滥到不行的淫穴，很顺利的就直插到底。
    「喔～深阿～嗯～好深～好棒～喔～喔～嗯～好舒服～嗯～嗯啊～插的心凌好～好舒服～喔喔～继续～嗯～」王心凌淫叫着。
    「喔～好爽～果然是我的好母狗～嗯～很好～就大力的奖励你吧～怎样～大肉棒是不是干的你淫荡的小穴很爽啊？」小方开始每下都抽到几乎剩龟头在里面，然后再大力狠狠的插到底，另外王心凌屁眼周围也是超级敏感带之一，他也用手指一直在她屁眼周围游走，好让她的快感更趋强烈。
    「喔～啊～对～对阿～好棒～啊～好爽～不要～天～天阿～会死掉～好舒服～喔～啊～小方～停～嗯嗯～啊～停一下～太～太刺激了～嗯啊～喔～这样～喔阿～这样太舒服～不能～嗯啊～拜托～停～啊～又来～又有感觉～啊～不要～啊～天啊～舒服～啊～要死了～喔～来了～嗯啊～来～啊～又来了～啊～～」在强力的进攻下，这姿势维持才大概将近十分钟，肉棒再度感受到王心凌淫穴传来的剧烈收缩，她仰身长吟之后就主动向前趴下，小方肉棒因此也射精了，注入大量精液，王心凌又达到了高潮。
    「好舒服，舔舔睾丸，对，下面，再往下，肛门也舔舔。」在喷水旁有淋水声，但有听到一个男人的嗓音，而那个男人就是李萧。
    那位替他口交的小妞就是安心亚，李萧站立在喷水池旁，一根巨型肉棒怒首翘望，不仅长而且粗。
    他的肉棒下只见安心亚伸着舌头，仔细的舔着李萧的罩丸，肉棒搭在秀丽的脸上，安心亚的身材的确不错，标准的倒吉他型，丰腴的屁股开开的张着。
    「心亚～太舒爽了…」李萧这时已经被安心亚舔的受不了了。
    李萧拉起安心亚，抬起她的一条腿，双膝微蹲翘立的肉棒抵住阴部，龟头摩擦着安心亚的阴唇，安心亚双臂绕住李萧的脖子，屁股左右摇摆，显然也是春情泛滥。
    李萧往上一顶，龟头顶开阴唇，沉入阴道口，李萧的肉棒太大了，安心亚似乎吃不消，脚尖一直往上抬，只见李萧退出几分，又挺进几分，来回了几次，终于肉棒全部插入了安心亚的身体，安心亚的阴部下挂着毛茸茸的阴囊，屁股被扯的大开，浅褐色的肛门赫然可见。
    「啊，啊李代表…」李萧开始艰难的抽动，这样的姿势的确有点高难度，李萧抽动的幅度小，也只好抬起安心亚的双腿，把她抱在胸前，利用惯性屁股一前一后的撞击着安心亚的阴部，只见安心亚呻吟着。
    林刚挺着肉棒走了进来舞池DJ区，站到妖娇陈品筠的背后，蹲了下去脱下她的裙内内裤，伸出舌头开始舔起妖娇陈品筠的肛门。
    舌尖的游走，肛门的痒痒，妖娇陈品筠开始发觉不对劲，一回头发现是林刚，脸煞的变得通红，同时开始全身挣扎。
    喷水池的李萧此刻更加猛烈的抽插，一阵阵的快感冲淡了安心亚的羞涩。
    「啊啊～不要舔那里…」林刚根本不理妖娇陈品筠努力舔她的肛门，肛门被舔得红润微张而呻吟着。
    而韩国代表金进森他有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力，当已全裸的宋智孝她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。
    只见金进森结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。
    金进森看到宋智孝的神情，出其不意伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。
    随着他那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把宋智孝吻的上气接不着下气。
    一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。
    宋智孝被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。
    那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出，金进森此时，面对着美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎。
    他低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。
    手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着，一阵的直攻着塞地，弄得宋智孝脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。
    她是被金进森的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着他颈子，沉溺的如痴如醉之际。
    「宝贝！准备好，肉棒要插穴了（韩语）。」金进森对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清他有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着宋智孝已春心荡漾的媚态。
    宋智孝「嗯」了一声，斜睨的揪着他，两腿立刻张的大开。
    她准备妥当后，金进森笑笑地扶着大肉棒，把涨得紫红的大龟头，对准润湿的穴口，先轻轻的摇荡着。
    「宝贝，我可要插进去喔？（韩语）」金进森故意说着。
    「唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！（韩语）」宋智孝是初生之犊不怕虎，她未曾和金进森性交过，不知他的能耐，只觉得他的龟头轻塞入阴户中，便觉得微微的穴口发涨，但因为想「答谢」他，本想要速战速决，早点哄射精，早点结束。
    「那我可要狠狠的插，不管你喔？（韩语）」金进森又故意说着。
    「好嘛，快点插，别再问了（韩语）。」金进森听到宋智孝的催促，便淫笑着。
    金进森两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，「滋！」的一声，大肉棒藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
    此时的宋智孝，才知道金进森粗大的肉棒塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得宋智孝是苦不堪言，要推开金进森，却被他抱得喘不过气。
    下体受到他连续的撞击，阴户被大肉棒插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未尝过的滋味，比她开苞时还要痛。
    「哎唷……哎唷……金……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……
    唔……你的肉棒……太大……唔……痛……（韩语）」一阵狂插，弄得宋智孝张着嘴，口中直叫着。
    金进森越听她的哀叫，便插抽得更起劲，他似乎知道如何对付宋智孝这种女人，他的屁股不但不停，挺动的更用力。
    「哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了…
    …好痛……唔……痛死了……（韩语）」宋智孝此时又叫又打的，口中叫道。
    在韩国演艺圈干了不少女星的金进森真是干穴高手，而且冷静够狠，他不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大肉棒的速度，亦如柴般的紧烈着。
    双管齐下，对准同样的目标，逗得宋智孝实在忍不住。
    「哎呀……啊……森……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……
    （韩语）。」这样的动作过了十分钟后，宋智孝觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。
    阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大肉棒在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
    由于小穴被大肉棒塞得紧紧的，每次肉棒抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
    宋智孝感到金进森粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨，相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
    「唔……哼……嗯……嗯……」只见她眼睛眯成一线，两手缠住金进森的腰部，口中发出迷人的声音来。
    金进森知道她不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻，他每次抽送都将肉棒尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得宋智孝欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
    「唔……啊……进森……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……
    嗯……啊……我会死……我……啊……（韩语）」宋智孝的淫叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是两手却紧紧的搂住他，好像怕他溜走似的。
    金进森见她浪荡得可爱，肉棒是拚命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
    宋智孝被干的到销魂的地步，两腿勾在他的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合他的抽送着韵律的迎合着。
    「啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死智孝了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……（韩语）」口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
    「滋！滋！滋！」金进森感到她已进入情况了，下面的肉棒更加狂暴在插着、顶着、磨着。
    一阵的狠干，干得宋智孝的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着金进森扭、缠……舒服得魂飞九宵。
    「好哥……哥……我的大肉棒……啊……唔……可让你……你……玩死了…
    …喔……干得……舒服……唔……（韩语）」宋智孝叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死偭的迎合着肉棒。
    一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在金进森的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。
    「哎……大肉棒哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我舒服……喔……唔……（韩语）」金进森微笑着，大肉棒干得宋智孝欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着。
    「唔……哎唷……我的大肉棒……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心管管我要……泄……（韩语）」
    金进森一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
    「哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大肉棒……啊…
    …我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……（韩语）」
    这一阵急猛的抽插，直插得宋智孝死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。
    从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界，经过这阵疯狂的缠绵，宋智孝那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。
    而在舞台黄偷娴被益平干完后娇喘连连，只见益平不满足朝向妖娇陈品筠要她上位坐插着益平，迷人的身材淫荡的叫声，林刚站起来手握住肉棒，让龟头顶住妖娇陈品筠肛门，慢慢的用力顶入狭窄的肛门。
    「不行，不，痛…」妖娇陈品筠慌了，剧烈的扭动身子，但被益平和林刚紧紧的夹住，动弹不得，这时肉棒紧塞在直肠内，还有一半留在外面，林刚全身已经冒出了汗，真的太紧了，搞得他进退不得，益平朝林刚使了眼色，让他继续抽动，肛门的痛楚和阴道的爽快交织在一起，让妖娇陈品筠感到欲仙欲死。
    两根肉棒同时插在妖娇陈品筠的体内，仅仅隔着一层薄薄的肉壁，隔壁的肉棒抽插的热量传到益平这边，感觉妖娇陈品筠的肛门逐渐放松，没有刚才那么紧，益平的双手摸到妖娇陈品筠的胸前，找着柔软的乳房，开始揉搓起来，使劲蹂躏妖娇陈品筠的嫩乳，肉棒也开始慢慢的抽动，起初小幅度，随着肛门的润滑逐渐增大幅度和频率，益平和林刚极有默契的一进一出。
    「啊啊啊啊…你们好厉害…啊啊啊啊…」他们把妖娇陈品筠操的直叫，三个都满身大汗。
    中国美女赵丽颖被陆全玩够了之后，陆全还是兴奋状态，因为只剩下内衣裤的周子瑜还在等着被干，被绑在床上的周子瑜胸围后的扣子被陆全松开，把她的胸围脱去；那美嫩乳房及两颗粉红色的乳头已呈现他的眼前。
    「子瑜啊～台湾之光啊～美妙美极了的身材啊～」陆全一面用双手抚摸着周子瑜的乳房，一面嘴用啜着她的乳头。
    周子瑜不知是因为过度羞怯，抑或过度是惊恐，已被陆全弄得全身也发软了。
    陆全除了在周子瑜的胸前又亲又摸外，他的下体也不停隔着周子瑜的内裤，在阴唇处上下的摩擦，又不时重重的顶着周子瑜私处，像要想插穿内裤似的。
    周子瑜在迷迷糊糊间已被陆全脱去内裤，又把两美腿的分开，周子瑜的私处只有稀疏的耻毛及粉红色的一道小缝，现已毫无遮掩下完全曝露在陆全眼前。
    突然陆全停止了在周子瑜上身的活动，一下子把头探向两腿之间，一阵搔痒从周子瑜的私处传遍全身，陆全正在舔着周子瑜的阴部。
    「啊啊……嗯嗯……」周子瑜觉得血脉贲张，细腰及双腿也不由自主地颤抖着，无法控制地张开嘴巴呻吟着。
    「求求你不要再舔了……」周子瑜从喉咙深处挤出几个字。
    周子瑜没想到陆全竟然真的停下来，喘着气努力的想要平静下来的时侯，突然间感觉有个滚烫的东西正抵在她湿淋淋的小缝，同时不停在上面磨擦着。
    周子瑜感觉阴道湿了，全身发烫，已经知道接下来陆全就会干她了，可是却没有能力避免，与此同时，陆全的巨肥肉棒一步一步的插进周子瑜的美穴，要进入韩国演艺圈难免用身体交换一些机会，所以周子瑜早就不是处女了，陆全的下身用力一挺，周子瑜有一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉，一抽一插，每一插都重重的顶进周子瑜的阴道深处，每一插周子瑜的私处都四周都触碰到他的阴毛，在抽插之余他又趴在周子瑜身上吻啜她的乳房。
    不久后陆全把抽插的速度提高，周子瑜感觉到他的巨肥肉棒在她的小缝里面像在不断膨胀。
    「啊～」突然陆全发出一下低吼声，之后再重重一压，周子瑜便感到他那肉棒在阴道深处里轻跃弹跳，一股暖流亦同时喷射在阴道内体内射精了，周子瑜感到体内的肉棒慢慢软下来，但却仍然一下一下地跳动着。
    但美女被干的宿命却没有结束，淫荡的夜晚淫叫声连连的阳明山别墅。



    女明星精淫岛奸淫录（12）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：4078
    第十二章：节目外景夜间袭奶熊
    阿良配合节目一起到了冲绳出外景担任摄影师之一，同行的有赖琳恩、妖娇陈品筠、小茉莉陈瑀希、熊态卓毓彤，一行人在晩上开始到了某间美式酒吧狂欢，隔天就要搭机回台，回到饭店后阿良开心接过妖娇陈品筠与熊熊卓毓彤睡得房间磁卡，看到可爱奶霸的卓毓彤熊熊早已醉倒。
    阿良试探性的叫她两声没有反应，推推她肩膀也没反应，再拍拍她的脸依然不动。
    「在拍摄时那奶大的咧～好想摸……」阿良于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，胸脯触感软棉棉的，隔一个深绿色胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄无钢圈的胸罩。
    她仍旧没有转醒，阿良两手手掌紧紧握住她的奶子轻缓挟挤，色心既起潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽可爱的卓毓彤熊熊抓抓脸换个姿势，阿良虽然仅慎但心里却是决定即使她醒了就硬上。
    松动的深绿色胸罩几乎脱落，从她腋下掀开粉紫色洋装。
    「熊熊～好完美的乳房，跟安小荞差不多巨～」可爱的卓毓彤熊熊，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。
    阿良摸索卓毓彤熊熊滑腻柔软的奶子，凝视着醉卧的她匀净的小腿无力斜倚，阿良将卓毓彤熊熊的双脚抬上呈现M型，形成张开双腿的淫荡模样，内裤是件黑色T字性感内裤，黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白的股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛。
    「琳恩～不要！我不可以再喝了……」卓毓彤熊熊忽然说梦话让阿良不小心吓了一跳，但性感的私处看得阿良双眼发直。
    「干，想干！！」阿良毫不顾虑马上拨开她的内裤，布料少得根本只是象征性遮蔽卓毓彤熊熊的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润，轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！
    对着暴露的美穴，阿良舔湿自己的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入湿热的触感迅速包裹手指，美丽的卓毓彤熊熊仍旧睡着，阿良缓缓抽送手指，并用姆指按压卓毓彤熊熊的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着阿良的动作挑起。
    「嗯…」性欲带来的不安让卓毓彤熊熊稍微惊动，惺松的微微张眼，房间黄色的灯光照得美丽可爱的卓毓彤熊熊睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞。阿良玩心大起手指并没有拔出，怕抽出反而容易惊动卓毓彤熊熊，中指毕竟远不及肉棒粗，望着她微醒的双眼，性感奶神的卓毓彤熊熊，完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，卓毓彤熊熊松弛张大的美穴还被阿良塞入手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。
    「是阿良哥啊…我不能再喝了啦…」虽然似醒非醒，但是酒力让卓毓彤熊熊懒洋洋动也不动的说着。
    「不管哦～不喝要惩罚…」阿良故意说着。
    「嗯…」卓毓彤熊熊还没有来得及发现身体的裸露，以及阿良这男人为何守在一旁就又闭上双眼。
    她朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐卓毓彤熊熊充血涨红的美穴唤起原始的欲火。
    阿良再插进入无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让卓毓彤熊熊清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是卓毓彤熊熊对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
    阿良决心要羞辱玩玩这大奶卓毓彤熊熊，随着抽出在她小穴紧含的手指，卓毓彤熊熊竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让卓毓彤熊熊头部与身体就跪趴在床上。
    阿良拉下卓毓彤熊熊的内裤，卓毓彤熊熊头脑昏沉，旋绕的景象包围视线，酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让卓毓彤熊熊有种裸露的淫荡快感，欲火渐渐爆发，卓毓彤熊熊特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
    「淫荡～熊熊～够淫荡～」卓毓彤熊熊高耸的屁股一挺一挺的。
    「嗯…嗯嗯嗯～～不管了～～」卓毓彤熊熊嘴巴呢喃着。
    阿良迅速脱光衣物，双手各抓住卓毓彤熊熊一颗乳房挤弄，挺起大肉棒往她嫩穴挺刺，卓毓彤熊熊更进一步拉开阴户迎合阿良的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都撞出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽阿良的睾丸。
    「嗯这梦不要停…啊……啊啊……我快忍不住……要丢出来了……」卓毓彤熊熊爽快得酥麻麻，缠绵的叫道。
    「滋滋…」插穴的声以及激浪叫声中充满房间，卓毓彤熊熊泄了一次，不等阿良转变，自动抬起左脚翻身，双手往后撑在床上。
    阿良配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，卓毓彤熊熊却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁，她屁股就坐在阿良的大腿上，抱住他的头埋入她的两乳中间，美丽的卓毓彤熊熊浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在阿良的身旁，仰头享受不同的快感。
    为了追求激烈刺激，阿良抱住卓毓彤熊熊的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的卓毓彤熊熊，敏感的卓毓彤熊熊很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在阿良的身上，整个身体紧紧贴近阿良的身体，温暖柔软，巨硬的肉棒依然深插在卓毓彤熊熊的美穴中，下体满是淫精浪水，阿良的吻从大奶移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅卓毓彤熊熊的杏口，将她的身体整个侵占。
    「嗯…这梦好真啊…你！！」慵懒淫荡的卓毓彤熊熊缓缓张开双眼，口中含糊的说和阿良四目相接，满脸惊慌失措急于挣脱。
    「阿良哥！！不可以…」可是刚才淫荡的卓毓彤熊熊正虚弱着，阿良紧抱不放，她双手撕打他的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。
    顿时失去自尊的羞辱感让卓毓彤熊熊不晓得该怎么办，后悔怪自己喝多了。
    渗杂着矛盾的情绪，卓毓彤熊熊万万想不到下体含住的是摄影师阿良的肉棒，快感一直没有停止的从紧紧插入的肉棒传出，这样挣扎的结果，反而让插在卓毓彤熊熊浪穴中的肉棒充分刺激。
    「熊熊～你真是骚劲十足啊～」她仰着头不好意思面对阿良说着。
    阿良故意把肉棒拔到几近拔出，卓毓彤熊熊下意识用下体紧密的压低不想要他拔出，这动作带出一大堆淫水。
    「你看看你！！」阿良要她低下头来看着大肉棒插入自己浪穴的淫秽景象。
    「诚实的面对自己吧～看你的小穴爽得一点也不肯离开我的肉棒……」阿良对卓毓彤熊熊说。
    「嗯……阿良哥……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我…
    …插我……啊……」陶醉在性交快感中的卓毓彤熊熊终于软化下来，又羞惭又爽快的说。
    阿良得意的吻着卓毓彤熊熊的酥胸，由于坐姿的关系，肉棒只能作小幅度抽插，对他并不会造成很大刺激，但是被肉棒根处顶住阴核的卓毓彤熊熊就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。
    阿良不愿放过这样的机会，略微分开身体，让卓毓彤熊熊看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。
    「你一定常被男人干吧～大色奶！！」阿良边说边抽送，卓毓彤熊熊即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。
    卓毓彤熊熊放弃抵抗后，任由阿良抽插用尽最后一分力量，干到卓毓彤熊熊整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力朝上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，床单上湿润一大片。
    「良哥果然神勇，熊熊都被你弄到昏死高潮了～」赖琳恩不知何时进房内轻舔着阿良的耳朵。
    卓毓彤熊熊耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。
    「琳恩…还有瑀希…妖娇！！你们原来…」说着双脚勾盘上阿良的腰部。
    「熊熊～对啊～她们都被我干过了～」阿良不客气的顶插，根根见底，放宽心情后卓毓彤熊熊翘起双腿跨上他的肩膀，让美妙的感觉直达深处。
    「啵滋！啵滋！」随着活塞运动，交合处发出声响。
    「嗯……嗯……唔……唔……啊啊…啊啊啊啊……啊啊…」卓毓彤熊熊的呻吟。
    「熊熊～你真的很好干啊～啊啊！！！」阿良瞬间精意爆冲。
    阿良屁股推挤肉棒塞满了卓毓彤熊熊尽情射精，把她又冲入了高潮的领域，胴体不断地抖擞忘情地淫荡摊在床上。


    女明星精淫岛奸淫录（13）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：5078
    第十三章：S.H.E天团淫欲
    在台北的广告拍摄工作室李多正在安排帮Selina任家萱、Hebe田馥甄、Ella陈嘉桦这个女子天团的广告企划，其中要有广告主题曲录制交给林刚制作人操刀。
    「卡卡卡！！Selina你的声音再大一点，还有Hebe你有点走音哦……你们先休息一下，我们五分钟之后再继续！」林刚知道天团的水准不敢掉以轻心。
    「对了Selina，你的节目录制来得及广告拍摄吗？」Ella陈嘉桦问着。
    「应该来不及了……」Selina任家萱回答着。
    「那只好我们先去李多那，把我们能拍的先拍，不然我也是要跑大陆……」
    Hebe田馥甄说着。
    「好了各位，那我们开始吧！」林刚拍手故作打气的样子。
    又经过了1小时……
    「好，只剩Selina的个人部分要加强外，请你录完节目再回来补录个人歌曲的部分～」林刚说着。
    「好了啦～老婆，我跟Hebe先去南部等你哦～」Ella陈嘉桦安慰着Selina任家萱。
    「也只能这样了～」Selina任家萱只能无奈了。
    Hebe田馥甄和Ella陈嘉桦依约到大鹏湾赛车场内找李多，因为李多正在干着安小荞所以担误了一些时间。
    李多放下已经点燃的烟，到外面找Hebe田馥甄和Ella陈嘉桦谈天，才知道Se lina任家萱今天来不了。
    「Ella、Hebe你们和我去走走看拍片地好了～等Selina任家萱来我才要拍！」
    李多走着回头说着。
    到了晚上他们入住了大鹏湾渡假酒店，Hebe田馥甄与Ella陈嘉桦住，而李多的房间外面突然响起了敲门声，嘴角上扬。
    「Hebe是你啊～叫你用的春药加了没啊？」李多说着。
    她没有任何回答，Hebe田馥甄关了房门，轻轻地倚在李多的怀里。
    李多立刻将房门锁上，将Hebe田馥甄带到床边坐下。
    「Hebe～舍不得姊妹吗？」李多问着。
    「李多不是，人家要你陪我……」Hebe田馥甄她紧拥着李多的双手。
    Hebe田馥甄是个外表冷艳，但在姊妹间相处是个可人儿，让人一起感染她的喜乐。
    在听不到想要的水准林刚独自起身朝录音间外走去，等待着Selina任家萱声音展现出所熟悉的声音。
    「林刚，我不知道该不该跟你说这句话……」Selina任家萱欲言又止。
    「Selina～你说吧！！」林刚等待被下春药的Selina任家萱发效。
    「林刚，我觉得身体好热，愈来愈Hight，声音无法收只会冲出去……可以改天吗？」Selina任家萱请求着。
    「怎么可以改天呢？要先解决你身体上的需求，才能唱出好声音！」林刚靠近Selina任家萱两手轻扶着她的两肩，Selina任家萱怔住了。
    「你看你离婚后就没有性爱，对渴望的身体只能置之不理，而身体需要男人的玩弄、爱抚、插弄才会快乐～」林刚说完两人相拥在一起，四目相对一切已尽在不言中。
    凌晨两点半，然而李多的房间却仍是灯火微亮，李多正躺在他的床上，他的怀中多了全裸的Hebe田馥甄，Hebe田馥甄将头倚在李多的胸口，此时她的脸上洋溢着幸福的表情，脸和嘴角都是精液，而李多大肉棒依旧插在被内射中出的阴道。
    正在此时，独守空闺的Ella陈嘉桦似乎不知道发生了什么事，她的眼中对男人的渴望超出平常。
    「啊…嗯啊～男人啊～老公啊～」春药一再的内心冲击，Ella陈嘉桦再也忍不住了……
    她轻轻地褪去了她的衣衫，只剩下了胸罩以及内裤，结婚当妈之后反而韵味更迷人，而且是姊妹中身材最好的，在在显示出她的天生丽质。
    Ella陈嘉桦无助地倒坐在床上，只渴望得到一丝身驱的解放，解开了胸罩露出了一对浑圆柔润的双乳。她熟练地用自己的双手挑弄着乳头，就如同男人抚弄她的感觉。
    「嗯……」Ella陈嘉桦渐渐地发出娇喘，双眼也随着这种另她飘飘然的快感而轻轻地闭上，娇躯也随着微微发抖。
    Ella陈嘉桦躺在床上，右手伸入两腿之间的神秘地带，开始慢慢地爱抚着，在这种有如电流流过的刺激下，娇喘已无法表达现在的快感，而转为阵阵的呻吟，呼吸也开始急促，原本丰满的双乳一起一伏，更显出她的性感。
    Ella陈嘉桦两腿间的内缘在她的爱抚之下，已渐渐地湿滑了起来，她褪下了火红色的蕾丝花边的内裤，并将自己的双腿微微张开，她两腿的曲线十分引人暇思，然而更令人向往的，是她两腿之间的神秘地带「啊……爱抚我……」在快感的冲击之下，Ella陈嘉桦决定逃避现实，投向淫幻的怀抱。
    她的右手在肉穴外抚弄着，爱液在她不断的爱抚之下慢慢流出，在这种刺激之下，她的理智已被重重的欲望所吞噬，爱抚的动作也越来越急，越来越重，呻吟也随之转剧。
    「啊……嗯……喔……喔……啊……」她不断地喘息，身体也不断地发抖，口中发出淡淡的呓语。
    「老公……我爱你……啊……嗯……」幻想着热情做爱的感觉，Ella陈嘉桦将手指轻轻插入她的肉穴里，手指在她的肉穴里不断地抽插着，阵阵的快感将他推向顶峰。
    而在录音室林刚看着Selina任家萱的骚样越来越重，他明白时机已到了，他翻身上休息室的床，正对着Selina任家萱的身体压了下去，看到Selina任家萱的双乳在林刚的重压下变扁变宽，林刚的右手伸进了他的腿间，想得到他正握着那硬梆梆的肉棒在搜寻Selina任家萱的淫穴口。
    「噢～」不一会只见林刚的腰猛一沉插进去了，也就在同时Selina任家萱深吟了一声。
    Selina任家萱在林刚的抽送下提臀挺腰欢吟，Selina任家萱的双手已缠上了林刚的腰上，俩人的嘴也黏在了一块亲得十分投入，林刚腰部正用力的拱动着，他身下的那肉棒正一进一出的在Selina任家萱的淫穴中抽插，而Selina任家萱那小蛮腰在努力地左右摇摆着，丰臾的屁股一挺一挺地配合着林刚的抽送。
    「哦……快……快……宝贝……噢……」俩人的嘴才刚分开，Selina任家萱的淫语就随之而出。
    「啊唷……舒……服极了……快……狠……狠再插……快……」林刚将Seli na任家萱翻了过来，从后面干她。
    林刚一边干，一边用一只手抚摩Selina任家萱的阴毛，另一只手伸到前面揉捏Selina任家萱的奶子。
    林刚的肉棒一深一浅地插入到Selina任家萱的淫穴中，Selina任家萱已不是呻吟了，她是在哭叫。
    「当家天团，被火纹身也好到一个程度了，干！Selina你的洞太棒了……又热……又湿……我要把你干……干上天！」林刚急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着Selina任家萱的花心，而Selina任家萱的双手现在已是抓紧了床单。
    「啊……哟……啊……啊啊……啊……好……好……啊……啊……啊……再……再……抽快一……点……干死……我……了……啊啊啊……」林刚又猛力抽送几百下，他可能也到了天堂的边缘了。
    「呜……呜……我……我快射……射了……！」林刚高亢说。
    「射…外面…射……不……快停……不要……射进……来……啊啊啊……」
    Selina任家萱似乎已受不了他的急送猛攻，身体强烈的颤抖起来。
    林刚则是猛力一直撞击花心后，整个人僵在Selina任家萱的身上，双手紧紧的抓着Selina任家萱的肩头，也射精了，他的肉棒射出浓白的精液，它们正争先恐后地钻入Selina任家萱的阴道、子宫中。
    在南部李多与Hebe田馥甄两人正躺在床上，林刚传来得手Selina任家萱的性爱图。
    「Hebe，该过去处理Ella了……」李多说着。
    当李多与Hebe田馥甄两人，见着了全身赤裸，正躺在床上自慰的Ella陈嘉桦，三个人面面相觑，时间好像就此冻结……
    「老婆，你……这是……在干嘛……？」Hebe田馥甄故意问。
    被Hebe田馥甄和李多看见自己在自慰，Ella陈嘉桦的羞愧无法言表，再加上整个人正处于自慰后的高潮之中，整个人精神相当恍惚，瘫在床上不知如何是好。
    「Ella你怎么了？」李多缓缓走向Ella陈嘉桦，没想到Ella陈嘉桦却紧紧地抱住他不放。
    「嗯……李多……抱紧我……啊……喔……」被全身赤裸的Ella陈嘉桦抱住，李多捧起Ella陈嘉桦的脸，轻轻地吻了一下她的双唇，这时站在一旁的Hebe田馥甄整个人趴在李多的背上。
    「Hebe，你帮你姊妹舔一下她的私处，我想你们有做过吧……」李多说着。
    「是不是……阴唇…」没想到李多会对Hebe田馥甄说出这么直接的话，Hebe田馥甄的脸登时红了起来，原本俏丽的脸庞看起来有如熟透的苹果一样红通通的，煞是可爱。
    Hebe田馥甄熟练帮Ella陈嘉桦舔她的私处，舔着Ella陈嘉桦的阴蒂，原本在自慰后早已布满湿润的爱液的两片肉唇，此时更是滑溜。
    「啊……Hebe……不要这样……嗯……喔……」虽然这种快感着实令她兴奋。
    李多知道时机已经成熟，立刻将自己的衣物悉数褪去。
    「Ella，用嘴好好的吃吧！」李多将早已挺立的肉棒轻轻托起。
    虽然感到羞耻，欲火难耐的Ella陈嘉桦仍是毫不迟疑地含进去，Ella陈嘉桦熟练地用嘴套弄着李多的肉棒，并且用舌头舔着他的龟头，李多在她的挑逗之下，兴奋地喘息着。
    李多这时也没闲着，他轻轻地将Hebe田馥甄的衣衫脱去，将脸凑向她的肉唇，开始舔了起来，此时三个人都全身赤裸地躺在床上，Hebe田馥甄舔着Ella陈嘉桦的阴蒂，Ella陈嘉桦含着李多的肉棒，李多熟练地用他的手跟嘴挑逗着Hebe田馥甄的肉唇，三个人呈现一个三角形，展开了一场令人血脉贲张的性爱游戏。
    「你们哪一个要先让我干？」在彼此相互的挑逗之下，李多眼见时机已经成熟，轻轻地问她们。
    由于Hebe田馥甄与Ella陈嘉桦两人平时感情很好，都希望成全对方，Ella陈嘉桦可是抢先一步，抱起了Hebe田馥甄，便朝她吻去。
    原本陶醉在李多的爱抚之下，已渐渐销魂的Hebe田馥甄，却被Ella陈嘉桦突如其来的举动吓了一跳，双手不由自主地推开了Ella陈嘉桦。
    「Ella你忍了那么久，不与老公外其他的男人交往，但是如今你遇到李多，我怎能因为贪图自身的享受呢？」Hebe田馥甄轻轻地让Ella陈嘉桦躺在床上，一边用手抚弄她的全身，一边舔着她的乳晕，而这时李多的肉棒也慢慢地进入Ella陈嘉桦的体内。
    「啊……好大…李多…」Ella陈嘉桦的下体有如被撕裂般地难受，两手紧抓着被单。
    李多将动作放慢，放轻，渐渐地，Ella陈嘉桦的痛楚已不像刚进去时那么强烈，再加上Hebe田馥甄持续地亲吻着她的全身，感觉由痛苦而渐渐变为兴奋，口中也渐渐发出呻吟……
    「啊……喔……噢……嗯……哼……喔……」见到Ella陈嘉桦似乎已逐渐感受到性爱的欢愉，Hebe田馥甄离开了她，示意李多抱紧Ella陈嘉桦，而自己则躺在旁边自慰。
    两人在床上扭动着腰，紧抱着对方，发出有点痛苦，却又充满着欢愉的呻吟。
    尤其面对的又是在这方面颇有经验的李多，Ella陈嘉桦的快感自是难以言喻。
    「啊……李多……再进去一点……喔……舔我的胸部……啊……啊……我不行了……嗯……」Ella陈嘉桦她的屁股不停地扭动着，双手又紧拥着李多，没命地呢喃着。
    两人就这么扭动着，在过了十几分钟之后，Ella陈嘉桦的爱液湿到了大腿以及臀部，而李多也将精液射进她的阴道内，在彼此热吻了一下之后，李多将他疲软的肉棒从Ella陈嘉桦的阴道中缓缓地抽了出来，在这种又痛又舒服的欢愉感觉之后，Ella陈嘉桦累得倒在床上。
    在出轨作爱之后，Ella陈嘉桦的情欲早就把她的心给侵蚀，现在的她，期待着有一个男人，能够一直深入她的体内，让她能够好好享受那种欲仙欲死的快感，在李多抽出他的肉棒之后，Ella陈嘉桦立刻将它含进嘴里，而它也在Ella陈嘉桦的樱桃小嘴的滋润之下，逐渐地充血变硬。
    现在他们是69的姿势，Ella陈嘉桦俯趴在李多的身上，用舌头不断地挑弄着他的龟头，弄得李多下部骚痒不已，此时李多左手轻捏着Ella陈嘉桦的双乳，右手在她的背部及臀部游走，而用舌头舔着她的阴核，并偶尔将舌头伸入她的阴道之中。
    「嗯……李多……我快不行了……啊……」在这种刺激下，Ella陈嘉桦的喘息开始剧烈起来。
    李多将Ella陈嘉桦扶了起来，让她坐在他的腿上，而他硕大的肉棒也顺势进入她温暖湿润的阴道里，Ella陈嘉桦倏地发出「啊……」的呻吟。
    他不断地扭动他的腰，弄得Ella陈嘉桦唉声连连，紧抱着李多不放。
    「Ella陈嘉桦，你自己动吧！」而这时李多徐徐地躺了下来。
    现在他们俩是采取女上位的姿势，Ella陈嘉桦则跪坐在李多身上，用她温暖的阴道夹住他的肉棒，李多不断地上下摆动着他的腰，而Ella陈嘉桦也顺着他的节奏，上下摆动她细嫩的丰臀，李多见到Ella陈嘉桦已进入状况，于是停止扭腰，使得Ella陈嘉桦着急地扭着屁股，丰满的双乳也随着上下抖动，甚是眩目。
    「嗯……李多……我……爱你……啊……我……不行了……」在模糊的呓语后，Ella陈嘉桦整个人瘫软地趴在李多身上，而李多在挺了几下之后，滚烫的精液随后射进生命的宫殿。
    「李多，你累了吗？？」Ella陈嘉桦问着。
    「还好，你怎么会突然问这个？」李多问着。
    「嘻嘻……」在经过巫山云雨之后的Ella陈嘉桦，面色绯红，充满了女人的成熟美感。
    Ella陈嘉桦缓缓起身，让李多的肉棒「暂时」脱离她充满爱液及精液的蜜穴，而用她的舌头舔着他的龟头，并将肉棒上面残留的精液以及爱液吞了下去，在受到刺激之后，李多的肉棒「又」再度蓄势待发。
    「唔……Ella，你想玩死我啊～」李多说着。
    「谁叫我很想要呢？」话刚说完Ella陈嘉桦充满爱意地用嘴上下套弄着他的肉棒。
    这一晚两人又做了一次，再加上后来Hebe田馥甄醒也加入李多与Ella陈嘉桦的禁忌游戏，三人就这么过了一个情欲奔腾的夜晚。
    李多也上传了Ella陈嘉桦的性照上群Line。



    女明星精淫岛奸淫录（14）
    作者：泰帅(yalan)
    字数：5078
    第十四章：奸淫最快的车手人妻沈慧兰
    透过安小荞的牵线小方终如愿修理了台湾最快女车手沈慧兰的车，身高169公分脱下赛车服的沈慧兰是一个外表甜美的女人，入行以来因车感的天赋在台湾的赛车界屡创佳绩，更是安小荞追逐的目标。
    沈慧兰的美早让小方心痒痒，这次因为在山区试车，天雨车辆好几次差一点失控，靠着沈慧兰优越的车感使好几次危险化解，小方在了解后做了修正，再度试车想克服天雨恶劣环境下却冲出了山道，小方扶着沈慧兰到附近的观景亭躲雨，亭外下起倾盆大雨，车子又要修可能要等雨停。
    接近晚上的天空隆隆响雷轰得比大炮还惊人，一道道闪电划破昏暗天空，沈慧兰花容失色，几度忘形拥抱住小方。
    小方和沈慧兰衣服都湿了，彼此肌肤相接，沈慧兰胴体上阵阵如兰似麝的春药淫香扑鼻，即时令小方欲火高涨，忍不住把沈慧兰强拥入怀里，用他炙热的唇封往她小嘴。
    沈慧兰的俏脸红似火，却欲拒还迎的象征式反抗，并且开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。
    于是小方隔着那一层湿湿薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的冰肌玉肤，沈慧兰浑身一震，闭上了双目，唔唔之娇吟声可销魂之极。
    小方让沈慧兰侧倒在自己的怀里，右手解开她的上衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而沈慧兰双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到害羞，但是春药影响生理机能上的变化是她无法控制的。
    不知不觉间，沈慧兰的上衣已经被彻底的解开，间接的闪电光中映衬着柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的乳峰，甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
    小方的手不停在沈慧兰的双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒粉红的小葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永世难忘的一夕情缘深深印在她的心底。
    沈慧兰的娇躯瘫软着，修长一条腿慢慢地张开，小方的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
    「别…不要…嗯…啊…不要…」沈慧兰先是紧张地拉紧裤子，娇羞地说。
    沈慧兰睁开的一双明媚的俏眼看到小方含情默默的目光，不由心中一震，她的声音愈来愈细，可是小方却已趁此机会吻住了她的香唇。
    她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而小方却在她顾上顾不了下的空隙中扯下了沈慧兰的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，小方喘着粗气，手掌按在名车手沈慧兰的私处，手心的热力让沈慧兰全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，胴体慢慢安静下来。
    小方趁机用舌头把她的雪白贝齿顶开，她的双唇和香舌也告失守，顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯…嗯…嗯…唔…唔…嗯…」沈慧兰放弃抵抗了，任由小方的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
    小方贪婪狂烈的吻着沈慧兰，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气香气的阴户搔弄着，逗引得沈慧兰诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着他的手，仿佛是不让小方的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和床单，也弄湿了他的手指。
    沈慧兰粉嫩的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，人妻车手的胴体果然迷人，小方放开气喘吁吁的沈慧兰，坐起身扒开她那双嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
    沈慧兰微微睁开俏目，看小方盯着自己的神秘之处，那里从来没有老公以外男人这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
    可是挺直结实修长的双腿却暴露了她内心的欲念，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳，小方再度将嘴吻上了沈慧兰香喷喷的樱唇，手上更是毫不停歇的在她胴体上到处游走。「杀手兰，舒服吗？」沈慧兰从晕眩中听小方在耳边轻声的说，又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在欲海中的沈慧兰，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小方一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了他的脖子，静静的享受着小方的爱抚亲吻，仿佛是她的老公一般。
    「小兰，有什么好害臊的？你只要放松自己就可以了。」小方那双不规矩的手继续在沈慧兰的身上到处游走，同时凑到她的耳边轻声挑逗的说。
    小方话一说完，又将手伸到她小穴处就是一阵轻抽慢送，此刻的沈慧兰，在历经小方这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，他再度将沈慧兰一把搂了过去，轻轻的吻着，一手在她的背脊轻轻的抚摸。
    「我的慧兰……唔……」再次将嘴凑上沈慧兰的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她青葱似的玉手，让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了沈慧兰的桃源洞内轻轻的抽送起来。
    沈慧兰没把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，排档杆非常熟练开始在他的肉棒上缓缓的套弄起来，那动作令小方更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
    此刻的沈慧兰，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，小方已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在床上的女车手的阴户，先掀开阴唇，再缓缓插入。
    「啊！好大小方！啊啊～」粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底，沈慧兰感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声销魂的娇吟。
    沈慧兰雪白玲珑的胴体猛地剧烈扭动起来，她的雪臀要往后缩，小方的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
    「天啊，沈慧兰你的阴道紧密柔嫩是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园～」小方兴奋得飘飘欲仙，感到沈慧兰紧密的小穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了酥麻的快感，他死命地抱住沈慧兰竭力挣扎摇摆着的饱满浑圆的雪臀，奋力地抽插奸淫起来。
    在小方高超性技的奸淫下，端庄妩媚的沈慧兰几乎是毫无反抗地任凭享受着，她如羊脂般滑腻玲珑有致，香滑赤裸的胴体的甘美，观景亭的大桌上她娇嫩诱人的肉体被插得陷下去又弹上来，一对坚挺的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
    此时娇嫩的沈慧兰那堪小方如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住卓缘。
    「啊……好舒服……要丢了……啊……」沈慧兰娇嗲呼叫道，阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，檀口吐出阵阵香喷喷的喘息声。
    亭外依旧雷雨，路灯斜照入亭眼见沈慧兰已到达性高潮，全身无力的瘫在桌上。
    「美艳车技高超且又是人妻，还不是被我挑逗得魂飞九天！」小方说着。
    看到沈慧兰整个人无力的躺卧在桌上，不时发出的微微抽搐，一头如云的秀发披散在桌上，由坚挺的酥胸到浑圆的雪臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得小方口干舌燥。
    小方一面继续缓缓地抽插她湿漉漉的小穴，一面在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手在沈慧兰的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的沈慧兰，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚。
    渐渐的小方顺着吻她颈项，一寸寸的往下移，逐步的舔去沈慧兰小腹和大腿内侧上的汗珠，经过结实柔嫩修长的玉腿，慢慢的吻到了沈慧兰那柔美饱满的脚掌处，闻着沈慧兰由纤足传来的阵阵幽香，小方终于忍不住伸出舌头，朝她的脚掌心轻轻的舔了一下，平素怕痒的沈慧兰，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被小方刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
    「小方……嗯啊～不要……好敏感啊～」小方见到沈慧兰的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将沈慧兰的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，沈慧兰那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望。
    正埋首在沈慧兰双足狂吻的小方，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得沈慧兰全身狂抖，口中淫声不断，经过小方长时间的挑情爱抚，沈慧兰终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
    「喔…嗯～啊啊嗯嗯啊～」另一种酥麻难耐的快感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，沈慧兰再也忍不住的地娇吟起来。
    小方不快不急地抽动着肉棒，在她柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手抓住坚实柔嫩的玉女酥胸轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
    在小方三管齐下的挑逗下，沈慧兰感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，小方将嘴移到沈慧兰的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻囓咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，随即又顺势一顶，「啪」的一声直达穴心，插得沈慧兰忍不住啊的一声高叫，他继续缓缓抽送了起来，不时突然狂抽猛项二三十下，又抽离小穴，直到沈慧兰受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，小方才猛地深深一顶，插得沈慧兰哼啊直叫，待三、四十下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
    沈慧兰那经得起如此高明的手段，不多时已被小方插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着桌缘。
    「啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊…
    …」沈慧兰口中忘情娇呼到最后，居然忍不住发出呜呜的似哭泣又似欢欣的呻吟来。
    只见沈慧兰臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的小方，正挺着一根青筋暴涨，粗壮的丑恶肉棒，在她的小穴里不停的抽送，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
    小方换了另一个做爱的姿势，先起身坐在椅上，顺手拉起沈慧兰让她坐在自己的胯上，沈慧兰脸红似火地站起来，任由小方拉着分开她修长的美腿，坐在他的肉棒上，两人重新连成了一体。
    小方一挺一挺地向上撞击着，双手环抱着沈慧兰丰盈浑圆的屁股，沈慧兰害怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住小方的脖子，摇摆着纤腰用她美妙的肉体满足着彼此的性欲，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉淫荡的浪啼，她一双雪白的大腿张成M字型，看来极为性感诱人，就这样，沈慧兰被小方操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
    「啊…不要啊…饶了我…唔唔…不要啊…又要丢了…啊…求求你，轻一点，我受不了了，啊…啊…轻一点，不要…啊…不…要…啦…呜…呜…小方求你轻一点吧…」正挥舞着大肉棒，穿梭在沈慧兰天生娇嫩多汁的阴道间奋战不懈的小方，耳中传来这位赛车界女战神阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着她的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得沈慧兰混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
    看着再度泄身的沈慧兰，瘫软如泥的趴在小方身上，他心中有着无限的骄傲，翻过沈慧兰的娇躯仰卧在床上，分开她双腿，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的蜜穴口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住沈慧兰挺直修长的美腿，开始缓缓顶送。
    全身瘫软无力的沈慧兰忽觉小穴再度受到袭击，急忙全力抵抗小方的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被小方顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，他顺势深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上沈慧兰心头，她再度无力的瘫痪在边椅上，任凭他肆意的顶送捣戮，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
    小方在沈慧兰的小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着沈慧兰的神智。
    「啊……怎么会……啊……不……不要……射到里面去……」渐渐的由小方的肉棒抽插处传来一股奇特的酥麻感，令沈慧兰心慌不觉开口。
    小方将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着沈慧兰的美臀如推磨般缓缓转动，只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来沈慧兰如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的阳精有如山洪决堤般汹涌而来，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得沈慧兰全身乱颤。
    「啊……好舒服…啊……啊……我死了……又要丢啦……」沈慧兰口中不停狂呼浪叫只见沈慧兰双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着椅背，小穴深处一道炽热的玉女阴精狂涌而出，浇得小方胯下肉棒一阵急抖，任凭他如何功力高深，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也忍不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺堤河水般灌满了沈慧兰的穴心深处，烫得沈慧兰全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。
    小方仍保持让沈慧兰的美腿挂在肩上的姿势，肉棒深堵在她阴户里，她雪臀朝上，点点滴滴的精液把沈慧兰的阴道填得满满的，他的千万子孙正往她子宫深处泛滥侵蚀，经他刻意地以阳精浇灌下，本来就很美的沈慧兰将会美得像鲜花盛放。
    很快地两人又在车上做了起来……直到车调整后下山，得手性爱照令组织同事羡慕不已。



    女明星精淫岛奸淫录（15）
    【第十五章  女模们性爱处理】
    摘星组织老闆陆全在新贸易大楼举办落成庆功宴，由赖琳恩陪同，在一间五星级饭店举办。
    当天会场真的脂粉味浓，珠光宝气，每位女人几乎都是盛装出席，陆全跟赖琳恩在场中，节目有请模特儿走秀，艺人陈庭妮也在里面，走秀结束后，晚宴开始是採欧式自助式的，佳餚美酒感觉取之不尽用之不绝。
    陈庭妮走秀结束后，穿着一件超紧身的连身短裙，秀出其姣好身材，她的裙子，短到几乎看得见内裤了。
    她走过去陆全那时，吸引众多男人的目光，她来到陆全和赖琳恩身边。
    「陆全大老闆，刚刚走秀还可以吧。」
    陈庭妮说着。
    「庭妮，不简单喔，拍戏拍久了回到伸展台一样利落大方」
    赖琳恩说着「琳恩你也是很厉害哦，都有在注意你哦。」
    陈庭妮说着。
    「都很棒呵呵．．．．」
    陆全说着。
    「那陆全老闆，我还有其他朋友在，我先失陪了。」
    陈庭妮说后离开。
    晚会快结束时，陈庭妮匆匆走来。
    「陆全老闆，我姊妹喝得有点醉我想．．．．你们车上应该有空位吧！」
    陈庭妮眼神意有所指。
    「全哥哥，我们送她们回去吧。」
    赖琳恩说着。
    于是就带陈庭妮他们几个，回阳明山别墅去，同车的一位叫拐拐许萌希，曾智希、舒子晨、雪碧方祺媛、辜莞允及喝得很醉的成语荞。
    陆全用新娘抱方式抱成语荞，由于她跟陈庭妮一样，穿很短的连身裙，当陆全抱起她时，可以清清楚楚看到，她穿的Ｃ字裤，看的他肉棒也硬起来了，尤其一整晚，看了那么多女人，酥胸半露，心想待会一定要好好干她们。
    进入屋后陆全还抱着成语荞。
    「琳恩，其他人交给你们了～」
    陆全说着。
    「我知道老闆～」
    赖琳恩说着。
    「庭妮～你跟我进房～」
    陆全说。
    「知道了。」
    陈庭妮就跟着进入房间。
    陆全将成语荞放在床上，陈庭妮竟然当着陆全的面，将成语荞全身脱光，然后再帮她盖被子。
    这时成语荞忽然起身往浴室跑，进去后就趴在马桶上吐了，陈庭妮这时候，帮她在浴缸放热水，拐拐许萌希也跑过来关心，帮她拍拍背。
    「语荞你吐完，洗个澡再上床，听到没？」
    陈庭妮说着。
    「庭妮，不妄我从小就裁培，呵呵．．．」
    陆全说着。
    「１５岁就被老闆夺走第一次，为了不能回组织的遗憾，今天我要你补偿我。」
    说完她就拉陆全起来，将他衣服全部脱光，套弄了他的肉棒几下，接着，她自己脱光衣服后，挤在陆全后面双腿张开在他屁股两旁，帮陆全按摩。
    「你今天抱的很辛苦，我先帮你按摩。」
    陈庭妮就将她的两个奶子，紧贴陆全的背，两手在他肩上按摩。
    「不好意思！庭妮，语荞已经在泡澡了，稍微注意一下。」
    这时拐拐许萌希从浴室出来，见到他们这样很不好意，说完她就离开房间了。
    陈庭妮和陆全躺在房间沙发上，她吸陆全的肉棒，陆全舔她小穴，舔没几下，就改用手指骚痒小穴。
    「嗯嗯．．全哥．．啊．．不．．要．．啊啊．．这样．．啊啊．．我．．啊啊．．很敏．．啊啊．．感．．啦．．」
    陈庭妮的阴核真的很敏感，所以一下子整个小穴就氾滥都是水。
    陈庭妮忍不住自己起来，将她的小穴套进肉棒，用屁股开始上下摆动。
    「呵呵．．好．．啊啊．．想全．．呵．．哥．．的．．啊啊．．呵呵．．好．．舒．．啊啊．．服．．啊啊啊．．」
    陈庭妮忘情地叫着。
    这时成语荞从浴室围条浴巾走出来，要倒水喝看到他们在作爱，就到旁边的床上坐着。
    陈庭妮也不管她抱着陆全后，屁股照样上下摆动，陆全也把腰一挺一挺的，配合她抽插。
    「啊啊啊．．好．．啊啊啊．．爽．．啊啊．．好．啊啊啊．．爽．．啊啊．．」
    陈庭妮舒服不已。
    坐在旁边的成语荞，虽然还没酒醒，但看到他们在做爱及陈庭妮的淫叫声，也有感觉，自己打开双腿，用手指在插自己的小穴。
    「嗯嗯．．嗯嗯．．嗯嗯．．」
    成语荞申吟着。
    陆全就将陈庭妮拉起来，走到成语荞面前，让陈庭妮手扶着旁边的小茶几，从她屁股后面插小穴，让成语荞面对着他们的交合处，陆全用较快的速度，抽插陈庭妮的小穴，成语荞醉眼惺松的看着，但她手指插自己的速度跟力量都加快加大。
    「啊啊啊．．全哥．．啊啊．．的．．啊啊．．好．．爽．．呵呵．．」
    陈庭妮舒爽叫着。
    「呵呵．．嗯嗯．．呵呵呵．．」
    成语荞愈来愈淫。
    由于陈庭妮小穴已经很湿了，让陆全是越干越顺越快，陆全也伸手将手指插入成语荞的小穴，用插、转、痒伺候她。
    「呵呵．．会．．啊啊．．痒．．．呵呵．．呵呵．．」
    成语荞叫着。
    「啊啊啊．．不．．啊啊．．行．．啊啊．．啊啊．．了．．啊啊．．」
    陈庭妮的身体，颤抖了几下，小穴夹紧陆全的龟头，感觉一阵热液冲来。
    陆全把肉棒从陈庭妮的小穴中拔出，再把成语荞拉到床上躺着，打开她的双腿，就将陆全肉棒往她小穴抽插。
    「啊啊啊．．啊啊．．好．．呵呵．．硬．．好．．呵呵．．舒．．服．．啊啊．．」
    正当陆全还在抽插成语荞的小穴时，背后有一双乳房来磨蹭，回头一看是拐拐许萌希。
    「被你们的叫床声，叫得睡不着，叫的好痒。」
    拐拐许萌希说着。
    陆全放慢速度抽插成语荞的小穴，一只手伸到后面，用手指插进拐拐许萌希的小穴内抽插。
    「呵呵呵．．被陆全．．呵呵．老闆弄真．．呵呵．．的．．呵呵．．不一样．．」
    拐拐许萌希她也伸手到前面，在玩陆全的蛋蛋，受这个刺激，他就更加快速度的抽插成语荞的小穴，插插啪啪响。
    「啊啊啊啊啊．．救．．命．．啊啊啊啊．．」
    成语荞快达到高潮。
    陆全觉得马眼憋不住了，就勐用力抽插成语荞。
    「啊啊啊啊．．出来．．啊啊啊．．了．．啊啊．．」
    成语荞抽慉了几下，小穴内一阵热流，她高潮陆全马眼也一松，就射精在她的子宫壁上，趴在成语荞身上，他背后也还趴着拐拐许萌希。
    「我也要插啦，陆全老闆～」
    拐拐许萌希她伸手抓住陆全肉棒套弄说着。
    满手的精液及淫水，就往成语荞的阴毛一抹，然后嘴巴就吸入他的肉棒，吸了好几下，陆全肉棒太刺激了。
    「陆老闆快一点喔，人家在痒了啦。」
    拐拐许萌希真是够骚的。
    陆全就将头，埋进她的双腿间，原本要用舔的，但那小穴已经湿淋淋的了，就改用两只手指，插进去转了好几圈。
    「啊啊啊．．轻一．．．啊啊．．点．．啊啊啊．．」
    拐拐许萌希叫着。
    接着陆全就抱住她，将肉棒插进她的小穴，慢慢的抽插。
    「呵呵呵．．好．．棒．．嗯嗯．．的．．肉棒．．呵呵．．」
    拐拐许萌希舒服叫着。
    这样抽插了一阵后，她似乎不过瘾，就翻转过来，换她在上陆全在下，肉棒跟她的淫穴还连在一起，她就很用力的抽插，两个奶子晃的很厉害。
    「啊啊啊啊．．好．．啊啊啊．．爽．．好．．啊啊啊．．爽．．啊啊啊．．」
    拐拐许萌希持续力不久，没多久就趴在陆全的身上，速度变慢了。
    陆全就再将她翻过来，在她屁股下垫个枕头，然后用快速度抽插她，发出啪啪声响。
    「啊啊啊啊．．我．．啊啊啊啊．．要死．．啊啊啊．．了．．啊啊啊．．」
    拐拐许萌希她身体不停抽慉，小穴一缩后，喷出一点尿出来，弄湿了枕头，陆全身体也沾到了一些，陆全就到浴室要去冲洗。
    打开浴室的门时，看到一个女人坐在地上，在搓自己的阴核，不知何时躲进去的大家都吓一跳。
    「陆全老闆你那么厉害，一次搞三个，那可以再来吗？我看好痒喔。」
    这个女人就是曾智希，看到她走向床上盖着被子。
    「哇！你的肉棒好粗好硬。」
    曾智希就把陆全拉到她身边躺着，手握着他的肉棒说着。
    「你阴唇也好湿，是不是自慰很久了。」
    陆全也伸手将手指往她小穴抽插。
    「嗯嗯．．你们作．．呵呵．．多久．．就．．嗯嗯．．弄．．多久．．嗯嗯．．」
    曾智希意乱淫情说着。
    陆全翻身趴在她身上，将肉棒往她小穴插一插就进去了，他快慢快慢抽插曾智希。
    「嗯嗯．．啊啊啊．．好．．呵呵．．舒服．．啊啊啊．．呵呵．．」
    曾智希舒服淫叫着。
    曾智希的小穴淫水很多，陆全的肉棒一插就到底，他也拿起枕头垫在她屁股下，这样插的更深。
    「啊啊啊啊．．太．．过．．啊啊啊．．瘾．．．啊啊啊．．了．．呵呵．．」
    曾智希一副淫娃样。
    接着曾智希用双腿夹住陆全屁股，这样插的更深，他就加快速度。
    「啊啊啊啊啊．．干．．啊啊啊啊．．死．．啊啊啊．．我啦．．啊啊啊啊．．」
    曾智希愈来愈高潮，陆全再抽插二十几下。
    「啊啊啊啊啊阿．．爽．．啊啊啊啊啊阿．．死．．啊啊啊啊．．」
    曾智希身体打了几个哆嗦，小穴一缩高潮了，陆全也想有快感，就再狠狠的抽插。
    「啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．」
    曾智希高潮来陆全就射精在她的小穴中了，接着陆全就躺在曾智希与拐拐许萌希双希中间睡着了。



    女明星精淫岛奸淫录（16-17）
    【第十六章  摘星组织的性爱后宫】
    在前一晚陆全干了陈庭妮、曾智希、拐拐陈萌希及成语荞后，组织内男人闻香而至，演员阿丰很早就想干曾智希所以锁定了她，陈庭妮则是受到医美名医张海所爱，拐拐陈萌希被高中生益平上的不要不要的，成语荞则是被小方处理。
    早上起床陆全先去洗澡，把肉棒洗乾净，他今天要雪碧方祺媛用口给他爽，于是等了一晚空闺的雪碧方祺媛骚性大起。
    「陆全哥哥，你终于来临幸人家了哦？」
    雪碧方祺媛她一看到赤裸裸的陆全娇说着。
    「怎么啦，雪碧？」
    陆全问着。
    「好粗肥呢！」
    雪碧方祺媛指着陆全的肉棒。
    「不用怕你姊妹们都吃过了，来嚐嚐它！」
    陆全说着。
    雪碧方祺媛蹲下来，拨开头发战战兢兢的看着肉棒，慢慢的张开口，吐出舌头，轻轻的舔着龟头，她开始放胆起来，温柔地含着肉棒。
    「好热好硬喔！」
    她再进一步放胆，几乎整根肉棒都吞下去，频率越来越密，她做到了，只是舌头欠缺一点灵活，力度拿捏得十分恰当。
    「啊！好棒喔，雪碧继续就是了。」
    陆全舒服而她含得津津有味，越来越起劲。
    「雪碧，换你爽了…」
    抱她到房间茶几桌上，张开她的双腿。
    「陆全哥哥，不要…」
    她反抗着说。
    「好舒服的，相信我…」
    陆全脱下她的内裤，她的阴毛不多不少，修剪的刚刚好。
    「啊…啊…好痒喔…好痒喔…喔喔！」
    陆全顺势拨开两边阴唇，直接舔她的淫穴。
    雪碧方祺媛的淫穴开始湿了，越来越湿陆全又尝试用手指按摩她的阴核，她大叫着。
    陆全帮她脱光衣服，丰乳应声弹出，陆全急色地吸吮综嫩奶头，用那灵活的舌尖挑逗，奶头很快就变大变硬。
    「陆全哥哥，好棒，好舒服…」
    雪碧方祺媛合上眼享受着。
    「雪碧，我要干你这个骚货了…」
    陆全的肉棒早就准备好了，舔舔淫穴，就顺势推进。
    「啊～～～痛啊…陆全哥哥温柔点…」
    雪碧方祺媛大声说道。
    「你的骚淫穴还是很紧…」
    陆全将抽送的速度和力度都提高。
    「陆全哥哥！啊啊啊～～～好舒服～我要我要啊～～～再用力点，用力点…」
    陆全再次将抽送的力度和速度提高，接近自己的极限，躺着的雪碧方祺媛随着陆全的抽送，大奶不停荡来荡去，叫床声亦渐渐变大。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊！陆全哥哥，你…你好强！喔！高潮了喔！啊！啊！喔！噢！」
    雪碧方祺媛高潮叫着。
    「我的好宝贝雪碧，啊！」
    陆全吻着她的胴体，她的子宫突然开始收缩，一吸一吸的，令他有冲动想射精了。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…好舒服…」
    雪碧方祺媛大声呻吟。
    「啊！啊！快到顶了，快到顶了，我…．．快好了，快好了…．．啊！」
    陆全抽出肉棒，将精液射在雪碧方祺媛的胴体上，俩人都累得喘着气。
    「嘿嘿…还有人等着呢…」
    陆全一说完起身离去，接着进来的是摄影师阿良。
    阿良就和雪碧方祺媛拥吻起来，雪碧方祺媛坐着并张开腿，阿良跪在她阴部前，疯狂的舔，疯狂的舔。
    「啊～亲爱的阿良你好棒，我有被你拍过对吧，原来你是小坏蛋呢～用手挑逗吧。」
    雪碧方祺媛说着。
    「每次拍你都很想干你啊～」
    阿良伸出中指，玩弄她的阴核，叫床声更大。
    「阿良～手指直接插入吧…」
    阿良的中指和无名指合拢，狠狠的插入雪碧方祺媛的骚淫穴，再渐渐抽高速度，好快便感到她的淫穴在收缩，不消三分钟她潮吹了，数十秒后，再次挑逗她的淫穴，短短数分钟，她已两度潮吹，阿良把肉棒放到她的双乳中，不停上下晃动。
    「阿良～给我肉棒…」
    换阿良坐下来，她俯身吃着肉棒。
    「啊！喔！雪碧你的口技真棒…我要干你！！！！！」
    阿良说着。
    「啊…啊…阿良啊…用力点…再用力点…」
    雪碧方祺媛弯下身子，双手扶着落地窗玻璃，而阿良就后面干她。
    「我的淫雪碧，这么色就喂饱你～」
    阿良说着。
    「用尽全力操我，操死我，我甘心被你操死的…」
    阿良一边操她，一边搓揉大奶，又大力拍打雪碧方祺媛的大屁股，打得红了一大块。
    两人换了换体位，阿良躺在地上，雪碧方祺媛面向他，对准自己的淫穴，一沉就沉到底，浪叫声又再响彻整个房间。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊…阿良好利害又…」
    雪碧方祺媛再度高潮。
    不久又换了别的体位，这时雪碧方祺媛背着阿良，又再坐下她慢慢躺下让他採取主动，肉棒不断向上抽送，雪碧方祺媛的淫穴不停收缩，她又高潮了阿良一边操，她一边喷淫水。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！又令我喷水了…」
    雪碧方祺媛的淫穴不停收缩说着。
    最后换成了传教士式体位，阿良不停用力顶她的花心。
    「靠！靠！我快要射精了，快到了，快到了，啊！我的宝贝，我的好宝贝！」
    阿良肉棒抽搐了一分钟，射光才抽出肉棒，阴道口漏出一些浓浓的精液，雪碧方祺媛被干得失魂喘着气，嘴巴大大的无法合陇。
    一早进入辜莞允房间的阿虎笑着对辜莞允说了声早，眼神却一直没有从辜莞允的胸部挪开，因为辜莞允刚冲了澡，穿了件丝质的睡衣，可以看到辜莞允胸前的大片雪白。
    「你是…」
    辜莞允从床上蹦下来，胸前一颤抖，弄的阿虎心里勐的一跳问着阿虎的突入。
    「我是…想喝你的奶，你的淫水，让我尝尝吧～是来干你的！！」
    阿虎再也等不急了，一下子将辜莞允搂住，在她耳边说着。
    还没待辜莞允反应过来，阿虎的一只手已经按在了她那Ｃ奶上，并且有节奏的摸了起来，另一只手直接伸向辜莞允的双腿中间，这时候又有惊喜出现，辜莞允竟然没穿内裤，阿虎的手指一下就摸到了辜莞允那热乎乎的阴唇，辜莞允这才反应过来，但她想反抗却已经没有了力气。
    辜莞允想拒绝，却不知道怎么说，就在这时，阿虎的一根手指已经插进了辜莞允那紧窄的阴道里，嘴巴也没闲着，一口含住了辜莞允的另一个乳头。
    经过阿虎如此的挑逗辜莞允已经意识模煳，她开始下意识的将臀部提起放下，来感受阿虎的手指的存在，阿虎握住乳房的手松开，拿着辜莞允的手伸进了自己的运动裤里，开始让她感受自己激动的大肉棒。
    「ＮＯＮＯ，怎么样，舒服吧～」
    说着阿虎已经有两个手指伸进了辜莞允的阴道，大拇指还在不停的揉捏着她的小豆豆。
    「你是谁啊～，不可以这样，啊…好舒服，讨厌好会…再快点…」
    看着辜莞允迷离的眼神，阿虎也受不了了，一下撕开了辜莞允那丝质的睡衣，就这样全裸的出现在了阿虎的面前。
    阿虎自己的一只手代替阿虎的两只手开始摸自己的小穴，阿虎也等不急了，一下脱掉了自己的运动裤和裤衩，直接扑向辜莞允，一直手再次攀上乳峰，另一只手指引着大肉棒开始向那火热的洞穴走去，阿虎喜欢那种小逼慢慢吞噬大肉棒的感觉，他没有直接全部插进去，而是一点点的往里推进，感受着辜莞允那紧窄的阴道挤压大大肉棒的快感，辜莞允阴道内的褶皱让阿虎的大龟头有热又硬，阿虎将她的小穴堵的密不透风，让她感觉是如此的充实，她忍不住看了眼自己的下体，一下捂住了自己的嘴巴，原以为阿虎的大肉棒已经插进去不少，结果却发现只是三分之二进去了的样子。
    阿虎看着辜莞允的表情，满意的笑了笑，然后开始将大肉棒继续往里推进，虽然辜莞允的阴道已经十分湿润，但是她依然感觉到了有一丝丝的胀痛感。
    「你这个坏蛋，轻点啊，轻点，啊，好舒服，继续，继续进去吧」
    辜莞允也开始享受这种快感。
    阿虎慢慢的像注射一样推进着自己的大肉棒，双手在自己垂涎已久的乳房上使劲的揉搓着，那种快感结合着大肉棒被阴道包围的快感，让他的双手更加的用劲，大肉棒插入的稍微的快了一点。
    突然阿虎感觉大肉棒遇到了一个瓶颈，自己竟然顶到了辜莞允的子宫口，没想到辜莞允的阴道竟然如此的美妙紧窄浅短，阿虎再也忍不住了，一下子将自己露在阴道外面的剩下大肉棒全部顶了进去。
    「啊啊啊啊…啊啊…会来啊…天啊…」
    还在享受快感的辜莞允感觉下体勐的一痛，接着是无尽的快感，阿虎感觉到自己的龟头像被什么吸着一样，接着一股热流冲向了龟头高潮了，辜莞允紧紧的抱住阿虎，享受着前所未有的快感。
    「莞允宝贝，我叫阿虎～现在才刚刚开始，舒服的还在后面呢…」
    说着阿虎开始大力的抽插起来，他将大肉棒慢慢拔出到阴道口，然后狠狠的刺进阴道里，感受着那紧窄的阴道与大大肉棒的摩擦的快感，辜莞允则是在第一次高潮后迎来了更加激动的抽插。
    「虎哥，爽啊，插我，用力啊，你比我男人厉害多了，好爽，太舒服了」
    她能说出如此淫荡的话，而阿虎却最喜欢听这样的加油声。
    阿虎让辜莞允跪在床上，后入式狠狠的插入，双手摸着辜莞允乳房，狠狠的抽插着，差不多５分钟，阿虎突然感觉到要射，赶紧拔出来，缓了缓然后将辜莞允放到，侧身搂着辜莞允接着抽插起来。
    辜莞允已经完全陷入了享受性爱的过程中，差不多又插了五分钟，阿虎翻身起来，用最原始的方法，男上女下试开始抽插辜莞允，双手将辜莞允的乳房变幻成各种自己想要的形状。
    差不多１０分钟，阿虎不知道自己抽插了多少次，也不知道自己用的是九浅一深，还是九深一浅，他突然感觉到辜莞允的阴道小嘴有开始狠狠的吸允自己的大龟头，在也忍不住了，一下子射进了辜莞允的阴道深处，火烫的精液，瞬间让辜莞允再次达到高潮。
    阿虎没打算就此结束，他不着急把大肉棒从阴道里拔出来，而是接着精液和淫水的润滑，开始慢慢抽插自己要软下来的大肉棒，慢慢的感受里面的湿热，好让自己再次硬起来。
    在舒子晨的房间制作人林刚已在里面，而被下淫药的她已然变成淫娃。
    「主人说的没错，我是个淫荡的女奴隶，最喜欢品尝主人的大肉棒，不知不觉中阴户湿了啊！我真是淫荡，光想着主人的大肉棒就湿了。」
    舒子晨全身赤裸露出茂密的森林和被森林覆盖住的阴户，换上最性感的黑色吊带袜，没有穿上内裤，直接就把窄裙穿上。
    这件裙子是膝盖以上二十公分的迷你裙，只要稍微弯腰就会看到没穿内裤的屁股，至于上衣方面，原本里面就没有穿胸罩，３坚挺胸部几乎清晰可见，现在更是把上衣的扣子打开，露出雪白的肌肤和那对坚挺的乳房，舒子晨心里就充满莫名的兴奋，粉红色的乳头也硬了起来，阴户也流出了淫水。
    「哈哈！舒子晨你果然是个淫荡的女人，只看到我的大肉棒就兴奋了起来。」
    听到林刚这样说，舒子晨更是兴奋。
    「你是想要我的大肉棒在你的淫秽阴户里抽插，让你的屁股接受浣肠的处罚吧！」
    林刚走到舒子晨的身后，一边抚摸乳房，一边在耳朵旁边轻轻地说。
    舒子晨受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，不禁把嘴唇迎上前去，但是林刚却避开了嘴唇，并且走回茶几桌后面，坐在椅子上。
    「可不能就这样让你快乐，既然你来到这里，先在沙发上自慰给我欣赏吧。」
    林刚说着。
    彷佛着了魔一般，舒子晨无意识的走到沙发上，心里只有自慰的想法，现在的她已经不再是活力四射聪明的通告美女，而是一个沉迷于肉欲的女奴隶。
    舒子晨在沙发上摆出最撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳房，嘴巴也不停的发出美妙的哼声，一付完全陶醉在自慰快感中的样子，原来身体就因为林刚的挑逗而性感起来，现在更是火上加油般，全身都充满着快感的电流。
    「嗯嗯啊啊～啊～啊～」
    舒子晨一边发出淫声浪语，一边把身上的窄裙脱下，露出没穿内裤的下半身。
    「用手拨开阴毛，让我好好看看你的阴户吧～」
    听到林刚的指示，舒子晨用手把茂密的阴毛拨开，露出阴核和阴唇，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、慢慢的﹍﹍随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。
    「啊……啊…」
    舒子晨完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴里也配合着发出呻淫的声音，完全没有发现林刚正拿着手机，把自己的动作拍摄下来。
    「啊！受不了！我要泄了！」
    在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。
    「表现的不错嘛，女星舒子晨自慰起来时居然那么的淫荡…」
    林刚满意的看着在沙发上馀韵犹存的舒子晨说着。
    「果然是个性感尤物…」
    舒子晨从沙发上站起来，走向林刚坚挺的乳房随着步伐左右摇晃着，而林刚仍然保持着坐姿说着。
    舒子晨走到他面前跪下来，温柔地脱下林刚的内裤，那大肉棒立刻昂首站立着，舒子晨张开了樱桃小口，伸出手握住肉棒的根部把大肉棒含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。
    「唔…嗯…唔…」
    从嘴里发出的哼声，不断刺激着林刚。
    「功夫不错嘛…看来有好好的练过。」
    虽然林刚享受着舒子晨为他的服务，却没忘记把手机的开关打开，让手机捕捉难得的画面，一边还不忘用手搓揉着乳房。
    其实舒子晨也知道有手机在拍摄，但是完全不影响她的表现，甚至因为知道被拍摄了，反而更努力表现自己淫荡的一面。
    舒子晨一心一意的吸吮，已经如同林刚所说的，变成奴隶一般，随着粗大的肉棒在嘴巴里抽插，子宫也开始搔痒，阴户里流出了淫水。
    「喔…肉棒快要融化了…已经快要射了…」
    林刚把舒子晨的头压着，把精液都射在她的嘴巴里，舒子晨满足的吞下所有的精液，伸出舌头把肉棒舔乾净。
    「子晨～你的好色阴户好像非常兴奋，是不是已经忍不住了，想要我的大肉棒啊？」
    虽然已经射了一次，但是林刚并不打算这样放过她说着。
    「如果真的想要，就趴在地上，露出好色阴户，把屁股翘起来像母狗一样摇晃屁股求我吧！」
    抚摸着舒子晨乳房，林刚在她的耳朵旁说。
    舒子晨真的趴在地上，挺起屁股摇晃，真的像狗一样。
    「这样还不够，你还要说请主人插入我淫荡的阴户，然后用手指拉开阴唇。」
    林刚说着。
    「好…我说，请主人插入我淫荡的阴户吧！」
    阴户里火烫的刺激，舒子晨实在受不了了，并且用手指拨开阴唇。
    「这才乖嘛！」
    林刚就把自己的肉棒用力的插入舒子晨的阴户里，开始前后抽插。
    「啊…啊…好棒…好舒服…更深一点…」
    受到真正大肉棒的攻击，感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。
    「啊…唔…嗯…」
    舒子晨的嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。
    「啊…我不行了…快要泄了…啊…」
    林刚的动作也加快许多，努力的前后抽插着。
    终于两个人都到达了高潮，林刚把精液全都射在舒子晨的子宫里。
    品尝完美丽舒子晨的好色阴户后，林刚满足的亲吻着舒子晨，从耳垂开始慢慢的吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰，舒子晨在经历过如此的高潮之后，全身无力的倒在地毯上，任由林刚的舌头在她身体的每一片肌肤上吸吮，静静的享受美妙的馀韵，口中也断断续续地发出「嗯﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍」
    的哼声——


    【第十七章  第一名模林志玲西安的计奸】
    被誉为「全台湾最完美女人」
    的超级名模林林志玲，摘星组织可说是全员出动，在李多藉着与言承旭讨论广告的内容时，手机被经纪人保管着，而很不巧经纪人在用了阿丰下了药的便当就睡着了，阿丰把言承旭的手机拿来终于找到了女神林林志玲的ＬＩＮＥ，果然内容有着两人的情愫，那次马来西亚密会做爱后，其实林林志玲有再要求言承旭能再播空再温存，只是言承旭并没有时间，阿丰顺势发了ＬＩＮＥ邀请林林志玲到西安去密会，过一了一会儿她回覆了明天到，相关地点阿丰在传给她后，就删除了，这时经纪人刚好要醒来，阿丰赶紧把手机放回。
    林林志玲拥有３４Ｃ２４３６漫妙身材天使美貌，身上穿上甚么根本都好看。
    面对这一只性感尤物，很多富豪都希望可以狠狠干一次，当然陆全也是不例外，但林志玲都一一拒绝，为此陆全在摘星组织共谋下，在西安安排了一切。
    林志玲一身轻便跟经纪人请了假后，就飞到了西安所指定的饭店内５１６８号房，正当她拿房卡准备要进房间时，后颈部被重重的敲击了一下。
    在没有灯光的豪华厢房中，林志玲渐渐醒来，她爬起身摇摇头，只记得进门时被人弄晕了，林志玲想了一想，突然意识到自己不再是安全了，四周漆黑一片，只有前面的落地玻璃，面对住海景。
    再向四周观看，发现全身肥肉的男人，只穿上一条窄身内裤，下体巨物的轮廓清楚突现在林志玲眼前，只可以看见他的嘴巴及一双淫邪的双眼。
    林志玲感到不安的同时，发现自己身上已被脱下剩下准备要穿给言承旭看的性感内衣，全黑薄纱若隐若现，丁字裤露出她高翘美丽的臀肉瓣。
    「你想干甚么呀？」
    林志玲明显知道自己是在明知故问。
    「林志玲小姐～多少人想干你啊～都四十几岁了身体渐渐老去，用再多的保养品都不及男人的精液滋润啊～现在开始要训练你成为一个性奴。」
    而这个说话的男人正是陆全。
    「什么？性奴？」
    林志玲明白到她已陷入一个大危机中，她仍强行保持镇定，瞄一瞄四周，发觉厢房的出口就在身后一米多的距离，她便迫不及待冲向门口了。
    「呵呵呵…门是用密码锁的…」
    陆全笑着说。
    林志玲根本没可能知道密码逃出去，在走去开门时林志玲的美乳上下趺荡，陆全又冷笑起来。
    「志玲～乖乖地让我操你吧，你会很爽的…」
    林志玲开不了门慌寸大乱，死命地扭着门锁，陆全已走近她身边，一手搭着她的膊说。
    「不要！」
    林志玲大叫，一手拨开他的手。
    「哇～这就是第一名模的奶啊～多么的坚挺感觉很不错…好嫩啊～你的娃娃音叫的我都酥了…」
    林志玲不合作陆全于是便强行来个熊抱，紧紧揽着林志玲的双手，再抓到林志玲的乳房上。
    林志玲逐渐感到男人粗糙的指头在她的胸部上蠕动，并且不断向内加压，可是双手动不了，没法停止对方的动作，林志玲惟一用脚狠狠地踩男人的脚。
    「干！」
    这可痛死陆全了，林志玲很用力竟然用鞋跟踩下来，便乘机扭身便逃。
    陆全也不是完全放了手，在林志玲逃走时把她的胸罩扯破了，一双美乳挂在标准的骨架上，配合着林志玲的深呼及，的确令任何男人都要举旗致敬，林志玲意识到陆全眼光已打在自己引以自豪的美胸前，慌忙用手掩盖，同时她亦发现陆全的下体比之前又暴涨了不少。
    林志玲呼吸越来越急，陆全再次越来越迫近她，她跑向厢房的洗手间，看来林志玲是希望反锁自己在内，以等待救援，但陆全也不会让她得逞，正在林志玲冲入洗手间的一刻，他就扑上前，揪住了林志玲的头发。
    「救命…」
    林志玲情不自禁大叫，又企图把肥胖的陆全手扯开，在挣扎之中陆全已完全取得了上风，他乘机脱下林志玲身上仅馀的丁字裤，此时林志玲十分狼狈。
    这个最引起台湾男人性幻想的名模，居然被困在一家饭店的洗手间内，赤裸裸的暴露在一个陆全面前，在挣扎之间，林志玲整个人失了重心，跌向了洗手台，陆全就向她压下来了。
    「走……走开啊！不要……不要过来……啊……咕噜……啊……救命啊……」
    林志玲仍然不死心地抵抗陆全的进一步动作，陆全打开水龙头，让水柱射向林志玲的脸，她似乎很怕水，头不停地摇摆，又用手撑着洗手台，避开水柱，但陆全用手按着她的头，林志玲根本就避无可避，而且水在洗手台内贮成了小水塘，要把林志玲押下去，整个头便浸在水中，即使是熟水性的人，在慌乱的情况下，也会感到辛苦吧。
    「志玲啊～还反不反抗？」
    扯着挣扎中的林志玲的头发，把她扯起，上气不接下气，急速地吸入水中得不到的氧气便问她。
    「我……我……不会……听你的……的……说……话……」
    林志玲回答后她的头再被按落水中。
    陆全不单止要折磨她，还要趁机把她的意志打破，果然林志玲拚命地挣扎上回水面，已经顾不了头以下的身体了，一双乳房在上上落落的动作中起伏跌荡，林志玲再一次被扯上水面，水不断从她的头发流出，流湿了她的全身，连她浅啡色的乳头，也挂上了水珠。
    「到底还想不想反抗？」
    陆全再问她。
    林志玲已经没有力气回答了，只能口鼻共用，尽把空气中的氧份子吸入差点缺氧的肺内，林志玲不断的反抗，更加刺激起陆全的性欲。
    陆全把林志玲揪落在地上，没有放弃过抵抗，但也被折磨没什么气力的林志玲，在地上慢慢爬动，对事态的也没有帮助了，陆全先把自己的裤子脱去，即时扑在她的身上，林志玲已经感到陆全的肥粗大肉棒，勐烈冒着青筋是对台湾第一名模的尊敬，紧紧地贴在她的身上了，根本接触到自己的阴部，已经感到自己再无能为力反抗。
    「哈哈，不能反抗了吗？那么乖乖地享受吧，要是舒服的就叫出来啦！」
    陆全得意说着。
    林志玲当然不会叫，但她始终是一个有性经验的成熟女人，被男人的陆全碰上了下体，林志玲的阴部又怎会没有反应，分泌系统已经活动起来，淫水好似与林志玲本身的意志相抗衡的开始流出。
    陆全和林志玲都形成了狗趴式，但林志玲只是一只被玩弄的母狗，胸前的乳肉已经在老成肥胖的陆全掌握之中，他根本上一手可以完全掌握林志玲的美乳，双手忙碌地玩弄着这个高雅气质美丽名模的胸脯上每处，林志玲一时间流出泪来，心理上的痛苦比起刚才的折磨还要惨，但陆全又岂会理会林志玲如何想。
    「嗯啊～不要…」
    陆全每边两只指，挟着林志玲的乳头，林志玲摇摇头叫着。
    陆全直接摸上林志玲的乳房，馀下的手指以及掌心，已经运力搾压林志玲的奶子，确实充满弹力，模特儿的胸脯真的不同凡响，大幅度的摆动，林志玲的乳房也不会变形。
    陆全索性将高大的林志玲身子转过来，抱回床上让他慢慢调教，他一手盖着林志玲左边的乳房，右边用口吸吮她的乳头，一时间的刺激令林志玲呻吟起来，但她很快就强忍紧闭嘴巴来，林志玲明白陆全的来意是为了她的身体，任何的叫声也只会进一步激起强暴者的性欲，但陆全早已经完全沉醉在林志玲胸上的美乳了。
    「这就是林志玲的奶啊～好爽啊～」
    陆全右手运劲搓着林志玲坚硕的乳房甚有手感，五指山波浪式内外加压，排山倒海的捏着林志玲的奶子，快感也排山倒海般袭击林志玲。
    林志玲只是侧过头闭上眼，她脸红红的，忍得十分辛苦，陆全几乎每一下指头按下去，林志玲的呼吸就会急速一点。
    「啊啊～呃～嗯啊～」
    林志玲的乳头在陆全轻轻舔弄下，已经开始涨大，敏感非常，不断散发出成熟女人的芳香，刺激住男人的神经，陆全用口把林志玲胸前乳头含着，上下嘴唇紧夹着，舌尖再度的轻挑林志玲的乳峰，令林志玲的乳头圆硬起来，林志玲忍不住大叫起来。
    上身玩着林志玲的双奶，剩下来的手也开始不安于份，摸着林志玲的躯体往下熘，林志玲已经感到下身快要被攻入，但无奈反抗不了。
    「不要…不要…」
    林志玲也理不了顾名思义只得再叫娃娃音。
    陆全又怎会理会她，而且她的叫声也不自觉地带着一丝丝亢奋的声调。
    「这屁股真好摸～」
    陆全手先沿着林志玲她的腰摸进她的私处，摸着她的屁股竟是圆滑多肉，而且也不是松弛了的肌肉，同样有很好的弹力，手已经忍不了在林志玲的两间游走，一摸再摸，甚至用力榨下去。
    「啊啊…住手～」
    弄得林志玲声叫连连，不用看陆全经在林志玲的屁股留下红印。
    「林志玲小姐这么紧张，你的下体很想被人玩吗？」
    陆全说话既挑逗又侮辱完全掌握她的心理对她说。
    「不是！」
    林志玲睁开她的大眼睛，大声叫喊。
    「咦，林小姐，你的阴唇很湿啊！」
    陆全用手指顶顶林志玲的私处说。
    「不是！不是！」
    林志玲还在强辩。
    「是吗～嘿嘿」
    此时陆全把林志玲拉进浴室将她双手绑起，挂在浴帘的栏杆上，右手握着洗发用的花洒，林志玲立即明白是什么一回事，但强烈的刺激已经冲击她的全身。
    「啊啊啊！哇……啊啊啊啊呀～～停啊！啊啊啊呀……停手啊！我死啦……
    啊啊啊啊……」
    高压水柱射向林志玲的私处，连带打落在她的阴部的嫩肉上，林志玲既感到痛又感到刺激，最重要是部分的乱射水柱，更打在林志玲的敏感细腻的阴唇上，令林志玲倍感刺激，整个阴部都红起来。
    林志玲也感到自己是如此的丑态百出，自己不单无力阻止强暴者的施暴，而且她本身也不能阻止自己兴奋起来，一浪又一浪的刺激，也令林志玲她心跳加速，甚至差不多理性也要崩溃，好不容易才捱过了接二连三的快感，林志玲不知道她还会被辱多少次。
    但林志玲也没有时间思考了，一刚一柔的刺激过后，又是被高压水柱喷射阴部的强劲刺激，陆全甚至用手指撑起了林志玲的两片阴唇，让水柱直接打在她的阴唇上，被异物撑开了阴唇，林志玲摇头地乱叫，也不知她是痛还是爽了，想是爽的多一点，因为重要的据点被强力冲击，林志玲的叫声越来越妖媚，而且与水柱反方向的淫水，也随着热水而倒流出来，莲逢头只要稍稍移了位，不同位置的阴肉受压，林志玲分泌阴液的幅度却更大。
    「啊……啊啊……啊啊啊啊啊～～～」
    一瞬间，林志玲就泄了出来。
    陆全将她松绑抱回床上，看着林志玲躺在床上双眼呆滞，急速喘气，胸口起伏不定，把林志玲的双脚大大地张开，并把她摺起来，陆全的大肉棒早就准备行动了，对准目标就要出击，陆全的第一个目标不是林志玲的阴道，反而是她的屁眼，刚才摸一摸，林志玲的屁股就已经给他深刻的印象，他想知道她的肉团，是否除了好摸好榨，也是好插。
    「呜呜！呜……不要搞我……呜……我……我……啊啊啊！痛死我！啊啊啊！我后面没有过啊！」
    林志玲叫着。
    「啊啊！好痛啊！啊啊啊啊啊！我……我……啊啊呀……」
    即时来第二插，林志玲也即时反应，过了痛楚后林志玲的脸上开始浮现亢奋，当然攻击的一方也感到兴奋，被林志玲的两团屁肉紧夹着，令陆全的肉棒每一吋也感受到林志玲屁道的压迫力，虽然并未享受操插她阴道的乐趣，但林志玲的后庭插起来，比不比插前面爽。
    钻进了林志玲后庭的尽头，再拉弓引箭，再度冲刺，陆全可感到林志玲屁股不断排挤自己的肥大肉棒，但在林志玲后花园遇到的阻力越大，陆全就知道相对地林志玲受的刺激越大，她的叫声已经变得清脆。
    「啊啊……我……爽……我……啊啊啊……前面……啊啊啊……要爽……啊啊呀……」
    林志玲的前面却越发感到空虚叫着。
    陆全也无闲理会林志玲的阴部了，他集中火力进攻她的肛门，林志玲的肉团越是抗拒，陆全就操越起劲，林志玲就越受到刺激，她的淫水也越旺盛，而且林志玲她被摺迭，阴部几乎对准了她的脸，密汁溅得她满脸皆是，间中泄出的淫水，更在她叫床时直射入她自己的口中，差点令林志玲她自己咽呛来。
    陆全也感到自己的大肉棒有点饱和的迹象，他就加快抽击林志玲屁道的速度，林志玲她感应到攻击频率的转变。
    「插我……啊啊啊啊……快点……操死我……啊啊啊啊………大力点……啊啊啊啊呀…」
    林志玲居然娃娃音叫道。
    「那么林小姐准备好了吗？」
    陆全高亢叫着。
    「嗯！快快射我！啊啊啊啊……射入我的屁股……啊啊……啊啊啊啊啊！」
    经过第一次发射后，陆全的肥粗肉棒从林志玲的屁口抽出，但依然粗大丑陋，上面沾满了精液，「它」
    同主人一样都在喘气，不过主人就把「它」
    塞入了林志玲的口中。
    这时林志玲已经瘫痪了在床上，精神散涣，似乎在回味刚才的快感，嘴巴亦不由自主的将开，为眼前这肥胖的中老年人套玩着，陆全站在床上，林志玲就跪在他面前，细心地为他口交，由龟头开始，舌头慢慢舔乾净肉棒上的精液，一点一滴，都一丝不苟，直至整支肉棒都套入口中。
    好似乎完全忘记了那支肉棒刚插入了自己最污衊的地方，忘记了卫生，只是尽心地舔，一次又一次套入口中弄玩，林志玲自己亦不知为何自己有如此举动陆全亦出奇地享受着。
    「林小姐你的口技不错呀，是不是由言承旭先生训练你的呢，你根本有性奴的天份。」
    又再一次侮辱林志玲。
    陆全乾脆将林志玲整个人压下，高高在上，然后居然当林志玲的嘴巴是阴道，甚至是屁眼，抽插起来，林志玲只可以发出「呜呜」
    的呻吟声。
    抽插了几乎５分钟，陆全拔出肉棒，上面被林志玲的口水沾湿，加上自己的精液分泌物，放在林志玲美乳上，更加捉住林志玲的双手，要她自己挤出一条乳沟，方便陆全他在她身上前后「抽插」，同时陆全又不放过她胸上的两点，不时用手指甲捏紧，以刺激林志玲的每一吋神经。
    陆全感觉自己的肉棒已经在这条男人梦寐以求的沟上享受个完毕，更想有所发泄，于是又撑大林志玲的口，将肉棒插入她口中，再抽插了几下，完全射在林志玲口内，林志玲根本吞不下，想吐出来，又被肉棒塞住自己的小嘴，十分辛苦，几乎令她窒息。
    陆全射完之后，又一次再林志玲为她清洁。
    眼见林志玲几过近３小时的调教，已经疲惫不堪，终于昏晕过去，亦不忌心一个大美人，如此疲惫，陆全因暂时离开了房间。
    林志玲足足睡了２个小时才在昏晕中醒过来，只觉自己下体，特别是屁股，好像被火烧过一般刺痛，自己的小嘴巴就沾满了陆全的分泌物，她知道自己刚才比一个不知名胖老男人强暴过，她马上清醒过来，自己的双手被缚，下半身不能自由活动，林志玲已经不知所措，她感到陆全的身体压下来，双手沿着自己裸体摸索着，当摸到双乳间那种从两手中得到的充实的肉感，让陆全兴奋的揉搓起来。
    「呀～不要啊～～～救命啊～～～」
    自己的美乳被玩弄，林志玲拼死挣扎，但反而配合着陆全对乳房，乳头的吸吮，咬弄。
    「呀～嗯嗯啊～～～」
    陆全敏感的舌头察觉到林志玲的乳头不断涨大，更加卖力去挑逗，林志玲亦发出了一声声呻吟，防线又告失守了。
    陆全又将舌头向下慢慢游，直到了林志玲的最后一个据点，在林志玲的阴部不停地舔来舔去。
    「呀～嗯啊啊啊嗯啊～～～」
    林志玲在舔弄下嘴里只能发出娃娃呻吟声音，为了不使自己的声音被人听到，林志玲居然用手掩在了自己的嘴巴。
    陆全双手托住林志玲的弯腿，让林志玲的双腿向两侧屈起抬高，先用舌头分开那林志玲那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，顿时一股成熟女人的体味和阴部特有的气味冲进了他的鼻腔。
    「啊啊啊不要了，受不了…」
    陆全的舌头轻轻舔着林志玲那暗红的阴蒂，并不时用牙齿轻咬着刺激林志玲，她小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟。
    林志玲正沉醉在陆全高超的口交技术中，林志玲的阴道口有如玫瑰花瓣，复杂的璧纹上已经沾满了蜜汁，两片阴唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合，很清楚地看到小小的尿道口。
    「上天如何创造出一个如此美丽的女人，连下体亦精緻迷人…」
    陆全看到那种景色，着了迷，他的脸像是被吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进林志玲的阴道中，急促的抖动、进出。
    「啊啊啊～～～～嗯啊啊～～」
    粗糙的舌头刺激着林志玲嫩嫩的阴道，林志玲的喘吸声越来越大，勐然，两条玉腿紧紧夹住了陆全的头，一股热热的粘液喷入了他的口中。
    陆全把林志玲喷出来的阴精全部吞了下去，并把阴道周边粘上的也都舔得一乾二净，就连流到她小屁眼上的也被吃得乾乾净净。
    「第一名模也是淫荡啊～～」
    陆全之后用手指按住阴部上方微小的突起，轻轻的揉起来，似乎每次的揉动都使得林志玲的身体微微战抖，喉间也发出很恼人的呻吟声。
    他接着按住阴部两边，轻轻一分，插入了一根手指，阴道内壁上红色的嫩肉立刻向两边扩开，又马上包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感陆全兴奋得发狂。
    「啊啊啊～嗯啊～天啊～～嗯啊啊～～」
    手指不规则的在抽插，时快时慢，时深时浅，林志玲又在痛苦地呻吟，好似是哀求陆全每一次插入都深一点，大力一点。
    陆全用手抽插了她阴部好一阵，林志玲再一次在痉挛中有了高潮，林志玲两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦，坚挺光滑的乳房剧烈的摆动着，吸引着全世界的男人。
    陆全分开林志玲的双腿至最大，那羞涩的阴户完全不管主人的思想大大的张开，陆全抱住白白的两条大腿，挺起腰部，将自己早已扯得硬崩崩的肥粗肉棒顶住阴道口缓缓地向里面挺进。
    肉棒已完全的插入了林志玲的阴道，眼泪缓缓的从她的眼眶中流出，她紧闭着双眼，只是希望这场凌辱快些结束，但又期待陆全对自己一次又一次的抽插。
    眼看着自己的肉棒慢慢的挤入气质大美女名模的阴道，感受着从肉棒上传来的阵阵美感，陆全深吸口气，一下尽根插入，他停了停龟头上可感到阴道深处的颤动。
    「怎可能一个４０岁的女人阴道还是很紧的！」
    他急于让自己的猎物高潮，开始勐烈的动作，从不同的角度深深地插入肉棒，眼睛注视着阴部两边的嫩肉被带得出出入入，漂亮的美乳也不停的晃动着，陆全握住双乳，用力的揉捏着。
    深入的肉棒都顶在子宫口，从子宫深处缓慢的传来刺激的美感，林志玲想抑制这种快感，但阴道壁上的摩擦使她全身战抖，已经控制不住了，她下意识地收缩着阴道，阴部内的快感化作一股电流直达脑部，分泌出更多爱液迎合着陆全的抽插。
    林志玲不由自主挺起腰部开始应和陆全的插入，耻骨和他的下身紧密的结合在一起，林志玲的嘴里忽高忽低的呻吟声更刺激陆全用力的刺入，被分得很大的双腿用力的夹紧他的腰部。
    他知道林志玲有性欲了，卖力的抽插着，突然之间他停拔出了自己的肉棒，命令林志玲转个身子，他准备用狗仔式对付林志玲这头尤物，他插得更入更贴大力，同时林志玲的叫喊，呻吟就更加大，好似是对陆全作出鼓励，此时林志玲已忘记了自己是被人禁锢，强奸，只想男人对自己下体更大力的抽插，发狂的大叫。
    「噗嗤、噗嗤」
    的的声音，加上林志玲的放肆呻吟及陆全的喘气声，及肌肉拍打的「啪啪啪」
    声，场面十分淫乱。
    陆全又要林志玲转换姿势，二人已经用了近１０个姿势，他好像在教导林志玲各式各样的做爱姿态，及同时又试探林志玲对那一种姿态有最大反应。
    女上男下，在陆全的教导下，林志玲开始主导着这场性戏，上下前后，开始掌握了节奏，双手按住他肥胸，陆全双手亦托住林志玲在律动中，跌荡有致的胸脯，林志玲口中亦喃喃自语起来。
    二人已经干了近一小时，陆全各种美女都有训练有素，不觉疲劳，但林志玲亦越干越起劲，出力，比起肛交之后就晕倒床上，林志玲有了明显的「进步」。
    终于从陆全龟头上传来阴部内有规律的收缩，她高潮了陆全也大声喘息着，将一大股白浊的精液射入林志玲的阴道深处，俩人都喘着气回味着刚才的高潮。
    陆全在得手后，发出ＬＩＮＥ色照，组织无不羡慕，并说明他要在西安干林志玲三天，并要徐若瑄过去陪玩。



    女明星精淫岛奸淫录（18）
    第十八章  在女子撞球大美女何心如的美穴练推拉杆
    在台湾的女子撞球新星中，有一美女貌似女星戈伟如和周慧敏的合体，身材更是魔鬼诱人，她就是撞球美女何心如，不但球打得好人长得正人气简直不输大陆美女球后潘晓婷，李多在刻意安排下接了何心如经纪人的广告约，在约好之下组织也出动了叶映彤美女主播当起主持人，由赛车手安小荞陪同拍摄提神饮料广告。
    在谈好价钱及场地时间下，在大陆打球的何心如特地飞回台湾拍摄广告，一到场地是一间已包下的撞球间，里头除了组织的人员外没有任何外人。
    「你好心如！我是这次广告拍摄的导演叫李多～」
    李多伸出手与何心如握手。
    「你好～希望可以合作愉快～」
    何心如穿着一袭休闲及长裤来，美乳与翘臀依旧显眼。
    「你好，我是你的彩妆及造型师请跟我来～」
    网美人妻温巧蓉配合着引领何心如去更衣室。
    换衣出来的何心如穿着一件火红色紧身的短裙与一件细间带的露背上衣，酥胸也就半露在外，清楚的乳沟令在场的李多和摄影师阿良想跟她乳交。
    「你好心如，你球打得很好喔，我叫安小荞希望今天合作愉快喔～」
    安小荞主动向前打招呼，两人的巨乳互相对抗着。
    「我知道你，赛车很厉害～合作愉快～」
    何心如微笑着说。
    「经纪人我们到室内休息室等待吧～」
    黄沛妍医美老闆娘乔拌成导助引领着何心如经纪人离开。
    「心如，要不要先喝点这瓶提神饮料试试口味，对等一下拍摄喝下的表情会有帮助吧～」
    安小荞问她。
    「好喔～」
    何心如接手打开试喝。
    「喝吧～」
    李多看着何心如全部喝完加了极致春药的提神饮料。
    没想到一瓶全部下肚，过一会儿她已经东倒西歪斜靠在大沙发上，在春药药力的作祟下美女的两眼透着异样的光采。
    看着她因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。
    这位美艳尤物她的衣裙下摆处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角丁字裤边，是白色透明看到李多走过去，她硬撑着要从沙发上站起来，强睁着一双媚眼看着他。
    「导演抱歉我头……好晕，不知道……是怎么一回事？……我需要休息……」
    何心如满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。
    「可是场地租用有时间限制，喝点冰冷的柠檬汁或许有点帮助，好吗？」
    李多一面轻柔地搂着她的纤腰低声在她耳边说，一面将她扶到大沙发的另一边靠坐着。
    何心如温香软玉般的胴体与李多赤裸的身体紧紧接触后，显得更加火烫燥热，看着她一口气喝光那杯也加了春药的饮料，何心如艳媚人的眼神已经变得迷矇，湿润诱人犯罪的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向李多招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。
    李多再也忍不住，低头捕捉到红何心如滟滟的柔唇，撬开她的牙关，与何心如舌头交缠在一起，何心如小嘴里有一股催情般澹澹的香气，撞球美女生涩的反应更让李多兴奋。
    「唔……」
    她企图反抗，但李多抱紧了她的上半身令她动弹不得，再加上她体内的药力已发挥作用以致浑身乏力。
    李多靠到何心如身边，亲吻她红润的脸，轻轻解开何心如的上衣，让她平躺在床单是撞球桌的床上，李多轻压在她身上，伸手抚摸她丰满柔软的乳房。
    「啊……」
    何心如轻声呻吟。
    「心如，我会让你很舒服…」
    李多用嘴含住红色的奶头并吸着。
    此时的何心如已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她坚挺饱胀的胸部不断起伏，气喘越来越粗重急促。
    「你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……」
    何心如小嘴半张半闭的，轻柔含煳不清的娇声说。
    在撞球桌床上的何心如，此刻被李多的热吻睁大了双迷朦的媚眼，四腿交缠激情的热吻，就用一丝残存的理智抗议着说。
    「何心如你太美了，我要让你爽至性欲颠峰，好吗？」
    在何心如还未反应过来之际，李多已经用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，耳垂然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着何心如的丁香美舌，双手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。
    李多紧紧拥着何心如，扭动身体，去磨擦她的胴体的各敏感部位一双手揉弄着她的巨乳。
    「别……别这样～我已经……有男人了……你……你不可以……如此待我，别……别这样……啊……」
    何心如的乳房坚挺又富有弹性，李多用两个指头在乳头上轻轻捏、打圈，不一会儿就感乳头硬了起来。
    「怎么…哦嗯…好舒服阿……」
    俏脸绯红的何心如一边娇喘着气一边说。
    李多脱掉她的衣裙，轻轻摸着她挺直结实但肌肤光滑细腻的大腿。
    何心如的呼吸越来越粗重，裸体微微的一颤，马上用手来拉着李多的手，欲阻止他的抚摸。
    「何心如让我好好干你享用你吧～摸一下等会儿让你成仙的肉棒～」
    李多轻轻挑逗地说道，同时把那根又粗、又长、又硬的大肉棒，放在何心如修长柔软的纤纤玉手上。
    娇艳无比的何心如的手一接触到他的肉棒时，慌忙缩了一下，但又情不自禁地用手掌握着。
    「何心如，你不讨厌它吧？喜不喜欢？」
    李多进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
    想不到李多追问得这样露骨和直接，何心如羞得把头低下，红唇紧闭没有说话，而他再次用灼热嘴唇封住何心如呵着香气的小嘴，抚摸、揉搓着她坚挺饱实的巨乳，而这位撞球美女的纤手仍紧紧的握着李多的肉棒。
    何心如香甜柔嫩的舌尖伸入李多口中与他的舌头纠缠不休，李多将她压在床上，胸前紧贴着何心如坚挺微翘乳香扑鼻的巨乳。
    「这张撞球桌床上干你对你最适合了～」
    李多的手抚着何心如柔滑细腻修长的大腿，探入她胯间的幽谷，阴唇淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，中指刺入何心如柔软湿滑的阴唇，她的阴唇已经张了开来。
    李多没想到何心如不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人，她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满李多的手指，而李多的大肉棒肿到不能再肿，他含住她的乳头吸吮着。
    「啊……不要……唔……你这样……抱着我，吻……我……抚摸……我……
    啊……」
    何心如羞得把整个身子躲进了李多的怀里，半推半就地接受着他的热吻和抚摸，她的手也开始套玩着李多的肉棒。
    「啊啊啊～～～良哥好棒啊～～～～」
    另头阿良扶着安小荞的美臀正干着她，她的巨乳随着抽送而摆荡着。
    被引领至休息室的何心如经纪人早已被下药迷昏而呼呼大睡了。
    「啊……唔……喔……啊……」
    冶艳妩媚的何心如的敏感地带被李多爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出。
    「嗯……唔……哦……嗯……」
    何心如被李多这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声。
    「啊……不……快拔……出来……喔……」
    李多把中指随着何心如流出淫水的穴口挖了进去，手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并不断地向里面深挖。
    「哦……啊……快……停下来……唔……」
    何心如粉脸绯红的本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止李多的手进一步插入她的小穴里扣挖。
    她用双手握住李多挖穴的手，李多于是拉着她的一只手和他一起抚摸那充血的阴核。
    「嗯……唔……嗯……喔……好痒……喔……」
    从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。
    但随着李多不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的何心如被抚摸得全身颤抖起来。
    一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的撞球美女的一双媚眼已充满了无比的情欲，彷彿向人倾诉她的性欲已上升到了极点。
    李多老练地伏下身子轻轻舔着何心如白玉粉嫩般的脖子，勐力舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾都含在嘴里吸吮轻嚼。
    「嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……」
    此时娇艳无比的何心如春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。
    李多如获奇珍般把诱人射精的何心如全身舔过痛快，她虽用一只手遮住了乳房，一只手挡住阴道，但这些动作仅是象徵式而己，李多轻轻拉开何心如遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，把它们一字排开。
    柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
    何心如这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令李多和正在干安小荞的阿良看得欲火亢奋，无法抗拒。
    李多再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴道，何心如的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
    透过摄影机直播的现场看得组织成员阿丰也受不了正在干朱谦柔发泄，益平正干着因拍女兵日记的黄媮娴。
    李多将全身乏力的何心如雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带澹澹的甜味，终于品嚐到何心如小穴涌出来的淫汁了，再用舌尖舔吮何心如阴道那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼那颗如米粒般的阴核。
    「啊……嗯……轻点……啊……别咬……那里……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……真……啊……啊……」
    欲火熊熊的何心如被舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如缺隄似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双青谡玉手紧紧抱住李多的头部。
    「啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……哎……」
    何心如发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声。
    李多勐地用劲吸吮咬舔着何心如湿润的阴道，俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河隄般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让他更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。
    「何心如……我的舌头…像巧克快速磨擦…还令你满意吗？唔……真是色、香、味、俱全的女人啊！」
    李多说着。
    「啊啊……导演……我好爽啊……好爽啊……」
    何心如忘情淫叫着，这时何心如已经意乱情迷，挺动着下体迎合着李多中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将他的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆煳般。
    李多将赤条条粗壮坚挺的大肉棒压在何心如完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴道上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿，可能肉与肉慰贴的快感，使得何心如娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了李多的腰部，将赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与李多硬挺的大肉棒用力的磨擦着，阴毛在厮磨中发出「沙沙……」
    的声音。
    「何心如，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……」
    李多故意问着。
    「啊嗯啊……我要……我要……求求你……干我的淫穴啊……」
    何心如心急地说着。
    李多那紫红色的龟头及大肉棒被何心如粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍不住，于是用手扶着沾满了何心如香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋……」
    的一声，整根粗壮的肉棒已经没有任何阻碍的插入何心如湿滑狭窄无比的阴道中。
    「啊……哎哟……喔……痛……好痛！」
    她娇吟大叫起来。
    湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着李多的肉棒，何心如的小穴却出乎意料之外的狭紧，证明她很少做爱多在练球。
    「爽不爽？我干得你爽不爽？我的推拉杆如何啊？何心如……」
    李多说着。
    「爽……爽……我好爽啊啊……啊……」
    何心如回答着。
    「搓你的大奶给我看，快搓……」
    李多将她的手放到她的奶上。
    「啊啊…嗯啊…奶美吗……我好……爽啊……啊啊啊……」
    何心如的子宫腔像有道肉箍，将李多已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，紧紧的箍住，舒服得令李多全身毛孔都张开了。
    看着何心如迷人的脸蛋，冷艳媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自檀口中喷出，更增加李多的欲念。
    淫水的润滑，李多抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧……唧……」
    声再加上何心如性感小嘴发出的「唔……喔……嗯……啊……」
    娇滴滴的呻吟声，奏成了一曲疯狂的乐章。
    「唔……轻点……啊……太美了……顶快点！……喔……太深啦……嗯……
    不要……太重……啊……唔……」
    何心如狂叫不已。
    「别吸了……好痒……我……受不了……下面……唔……快……抽……快…
    …顶……啊……」
    李多不断的在何心如的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头。
    李多听到当然乐得效劳，把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入，何心如浑圆的雪臀上逢下迎的配合着他的动作，淫水如缺隄般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床单上。
    李多也沉浸在征服美女的快感中，从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下胯下的美艳尤物何心如，果然过了没多久，小穴里流出了许多的淫水。
    李多假意停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然何心如马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。
    「你……怎么停止哪？」
    何心如红着脸娇声低问。
    「想要吗？被我推拉杆撞得够舒服了吧？」
    李多故意问着那淫亵的问题。
    「你佔了人家的便宜……还在讲风凉话……」
    何心如红着脸啐道，她一双美腿紧夹箍着李多臀部，然后勐然用力一挺。
    李多嘿嘿淫笑几声，突然抽动那根深埋在何心如湿滑小穴中的肉棒，何心如一声娇呼，双手连忙环抱住他。
    李多推开了何心如，展开一阵急攻，她那双优美修长的美腿被举高，李多双手把她的腿张大，低头看自己粗壮的肉棒在何心如的阴道里进进出出，湿漉漉的大肉棒忙碌如打桩的柱子，何心如红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
    「啊……不要看，唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……」
    何心如浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，呈现给第一天见面的陌生人，可是在李多疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，何心如根本就无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。
    「好何心如，你是不是我的何心如？」
    李多把何心如的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，何心如玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
    「哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又要丢了……
    啊……要到了啦……啊……」
    何心如被攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得阴毛和麻单都湿漉漉的而丝毫不觉。
    「何心如你的水真多，真浪，哦……真的是荡女的化身……唔……」
    李多乐得低低的吼着，何心如紧窄的小穴紧紧的包住粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
    「哦……天啊…………要……我要……我是你……你的……啊……我被你…
    …干死了……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……」
    何心如销魂蚀骨的叫床声世上难得几回，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住床单两边，变成紧抱住李多的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷彿溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。
    「唔……哦…好…喜……喜欢……你弄得……我……好舒……服啊……啊…
    …」
    李多不断的加快抽插速度。
    「喔……啊……我不行了……又要丢了……啊……」
    何心如抱紧李多的头，双脚夹紧他的腰，雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：「啊……」
    一股阴淫再次狂喷了出来。
    泄了身的何心如胴体轻抖起来，李多没有抽出肉棒，仍压着她，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
    「哇～李多哥，她都被你快干昏了～可以换人了吗？」
    阿良早射给了安小荞又在干温巧蓉了。
    「心如，让我俩换个姿势，你坐在我上面。」
    李多不管阿良依然柔声要求何心如。
    李多抱紧何心如来一个翻身，把她翻到了上面，两人的生殖器还是紧紧吻合交缠着，这个姿势果然让李多的肉棒插得更深。
    「哦……唔……好充实……喔……插到底哪！」
    何心如不禁轻叫起来。
    何心如耸摆着雪臀一下一上的套了起来，只听到很有节奏的「滋……滋……」
    的两个性器交媾时似抽水的响声。
    「唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了……啊……真的爽呆呀……」
    俏脸含春的何心如款摆柳腰、乱抖巨乳，她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声。
    何心如不停上下扭摆着玲珑凹凸有緻的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得李多神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的何心如的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。
    「唔……爽……美极了……啊……我……一切给你了……喔……插穿了……
    喔……小穴美死了……啊……啊……」
    此时何心如愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
    薄薄的香汗中散发出何心如浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和肉棒抽出插入她阴道的「噗滋……噗滋……」
    淫水交响声，使人欲火沸腾陶醉其中。
    李多也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合何心如的狂套乱动，当她向下套时李多将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的何心如死去活来淫水四溅。
    「这次李多哥真的是用尽绝学了！！」
    黄沛妍讚叹着。
    他们的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入何心如子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。
    「唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了……又要泄……泄身了……啊……啊……」
    足足套弄了两百来下，何心如已娇声婉啭淫声浪啼不休，胴体疯狂颤抖后伏在李多身上，全身软绵绵的娇喘连连。
    李多即时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的何心如压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而何心如只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。
    再换成背后式的何心如的阴道在有力的一夹一夹的咬着李多的肉棒，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向李多的龟头，李多再也忍不住了，全力把肉棒顶进何心如的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入何心如的子宫深处。
    何心如被李多滚烫的精液射得短暂晕了过去，她趴在床上雪白诱人的屁股却翘得高高的，李多的精液半点不漏地灌满了何心如的阴道，她可清楚的感到李多的铁硬大龟头在她的阴户内，一突一突的跳动，而何心如小穴大量热乎乎的阴精一浪接一浪地狂喷，把李多的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。
    李多喘着气狂吻、吸吮着的红唇、香舌及檀口里澹澹香甜的津液，胯下半软的肉棒仍堵住何心如诱人的阴道，再慢慢退抽出来，大量的精液顺势流出。


    女明星精淫岛奸淫录（19-20）
    【第十九章  健身房狂奸大奶瑶瑶黄乔歆】
    黄乔歆瑶瑶平时她都会做别的运动，以保持自己的完美的体态，但健身对她来说比较辛苦。
    因为赖琳恩强力推荐下，本着好奇心黄乔歆瑶瑶便走过去赖琳恩常去的健身房去看看。
    这间健身中心的装潢十分豪华，设施似乎也很新颖，黄乔歆瑶瑶走到接待台前，接待员为她介绍专桉健身课程，原来是透过让女性兴奋以达至健身效果。
    黄乔歆她还是头一次听说有这种健身方法，当接待员询问黄乔歆瑶瑶要指名哪一位私人教练，就依赖琳恩介绍的阿丰。
    黄乔歆瑶瑶心想反正是小有名气的男演员兼教练，一试也无妨，假如不满意，离开便成。
    「欢迎光临，黄乔歆小姐，我是你的教练，叫我阿丰就可以了。」
    不一会，阿丰从休息室中走出来。
    「你好，阿丰教练，我是第一次来这里健身的，是琳恩介绍来的，今天就请你多多指教」
    黄乔歆稍微打量阿丰的身型，似乎比相中更要健硕结实。
    「虽然没机会能同台，不过现在能够服务大美女瑶瑶小姐这样的女神，是我的荣幸。」
    黄乔歆被阿丰哄得脸也红了，她认为阿丰是个很有风度的男仕。
    黄乔歆付款时，才知道价钱比一般的健身中心贵上很大，但既然来了就算了，接待员递给黄乔歆一个布袋，是这间健身中心的专用的健身衣服，并指示黄乔歆到更衣室换衣服，而阿丰则先到健身室内等候。
    黄乔歆在更衣室里，从袋中拿起衣服，她呆了。
    里面的是一件粉红色的贴身尼龙韵律舞衣，就是像一件泳衣的款式，只是前面是开高叉，后面是Ｔ－ｂａｃｋ。
    穿上后前胸清楚的看见乳沟和整个乳房的形状，后面是个露背，袋里并没有像样的裤子和外衣，馀下的就只有一双肉色的闪光丝袜裤和白色的运动鞋。
    「太性感了，这间健身室怎样要人穿这种衣服？」
    可是黄乔歆发现，更衣室里面的其他客人也是这样的穿着，她心一转以她的身材，不可能会怕穿上这样性感的衣服。
    「阿丰教练，我换好衣服了～」
    黄乔歆从更衣室走到指定的健身房。
    这健身中心的房间都是独立的，在指定时间内便没有别人一起共用，但每间都有齐各样的健身设备。
    「噢，瑶瑶小姐，你的身型太美了，穿得很好看。」
    阿丰也换好衣服，他所穿的是灰色的棉质背心，下身是非常贴身的单车裤、黄乔歆瑶瑶能隐约地看到阿丰肉棒的形状。
    「是吗……？好像有点紧。」
    黄乔歆瑶瑶无论怎样弄这件韵律服，都略嫌太紧。
    「不，刚刚好，其实外国的女性时也习惯这样子穿的，更何穿在你身上只是更显你的健美。」
    黄乔歆初穿上也有点尴尬，渐渐也就习惯了，现在听到阿丰的回应，也更放心了一点。
    接着阿丰先指示黄乔歆瑶瑶到跑步机上热身，对于穿着丝袜裤和韵律衣跑步，黄乔歆感到很新鲜。
    阿丰也一边说明穿着丝袜裤跑步能有助修腿和提臀，建议她以后也可以这样作，黄乔歆跑步时，巨乳在摇曳、束起的秀发也在飘逸散发着迷人的香气，瑶瑶一口气就跑完了一公里，之后阿丰让黄乔歆在软垫上躺下，准备为她拉筋。
    阿丰轻轻用左手抓住黄乔歆瑶瑶的左脚，把它九十度抬直，然后慢慢向上半身压下，这动作对于身体柔软的黄乔歆并不是问题，问题是阿丰的右手不断来回抚摸她的小腿和大腿，令她感到很痒。
    「教练……你的手……在做甚么？不要碰那里……」
    阿丰越摸越低，手指经已碰到黄乔歆瑶瑶的阴户。
    阿丰开始轻轻的挑逗着黄乔歆瑶瑶的私处。
    「为了减少拉起筋时引起的痛苦，我正为你按摩私处和大腿。请你忍耐一下。」
    阿丰的手艺令她感到有点舒服，黄乔歆瑶瑶渐渐明白琳恩所谓的健身是甚么一回事了。
    之后阿丰放下左脚，也对右腿做同样的事，丝袜裤的质地相当好，阿丰从白晢的美腿上得到了美好的质感，同时手部和丝袜裤的磨擦也产生「沙沙」
    的声音。
    阿丰之后指黄乔歆的身体反转，使她面向软垫，然后自己坐在黄乔歆的臀部上，两手从后紧握黄乔歆的双乳。
    「呃……我的胸？！」
    阿丰的动作令黄乔歆感到很突然。
    「瑶瑶小姐，放心吧，我会让你舒服的。」
    阿丰出力把黄乔歆的上半身向后拉，让她的腰伸展，双手又不停在她的乳房上揉搓着。
    「啊呀……请你轻力一点。」
    黄乔歆感到腰被拉扯，有点痛。
    「那……请问是乳房还是腰？」
    阿丰问着。
    「乳房……还可以，腰请你轻力一点。」
    黄乔歆也回答得有点尴尬，她的意思不就说明乳房正感到快感。
    阿丰也很聪明，放轻拉扯的力，同时加快转动乳房的速度，黄乔歆口中开始发出「嗯嗯」
    的呻吟声，她还感到屁股上夹住住一根硬物。
    之后又做其他拉筋动作，都是不时触碰、抚摸到黄乔歆的敏感部位，但阿丰却又很体贴的为她服务，使她的戒心也渐渐下降，尝试享受这种健身方式的乐趣，阿丰最后示意黄乔歆站起，然后由头到抚摸到脚底，就连她的乳房和私处也不放过。
    「好了，我大概已经了解过瑶瑶小姐的身体，我认为已经很完美了，之不过你的乳房比较丰满，若不多锻炼胸肌，将来会容易下垂，另外亦可做一些腰部运动，把仅馀的脂肪消去………」
    阿丰演得很专业的解释后便为黄乔歆订造了几个动作。
    第一组动作，阿丰叫黄乔歆坐在摺胸机上做摺胸的动作，自己则站在后面观察，黄乔歆虽然一开始选择较轻的重量，但做了十数下后也感到有点吃力，此时阿丰从后托起她的乳房，并且制止她的动作。
    「不对了，瑶瑶小姐的用错力了，这个动作应该靠胸的力量，而不是手的力量，现在请尝试一下在我掌手的地方用力吧。」
    黄乔歆渐渐习惯阿丰的贴身教导。
    她尝试照阿丰的方法用力，果然效果有点不同，每一次用力时，乳房都会稍稍提起，腋下的位置感到变得坚挺，当黄乔歆瑶瑶感到疲倦时，阿丰会揉搓她的乳房，为她按摩。
    「外面的健身室因为怕尴尬，所以绝不会做这种贴身的练习，但在这里你可以放心享受特别的健身服务。」
    阿丰继续揉搓着她的巨乳，让黄乔歆感到很舒服。
    休息够了，又再练习，重覆了大概四次，阿丰认为已经够了，黄乔歆对着镜子，感到自己的乳房的确比之前更坚挺了，连她自己也不相信那么快见效。
    「刚做完时效果很明显，但要经常做，效果才能持久，接着我们做一些腰部的运动吧。」
    阿丰笑着说道。
    黄乔歆被安排睡在一张长椅上，下半身则对着阿丰，之后阿丰竟然把单车裤脱了，露出一条巨大的肉棒，这举动令黄乔歆也呆了一下。
    但慢慢却被这大肉棒的外表吸引，又黑又粗又大，勃起时，阿丰把黄乔歆穿着丝袜裤的双腿垂直的举起，将自己的巨根夹在两腿中间，位置正好在私处正上方，然后唤黄乔歆开始做Ｓｉｔ－ｕｐ的动作。
    这个姿势令黄乔歆感到相当吃力，做不了多少次便要休息，而阿丰就会衬机按摩她的蛮腰和大腿，当手擦过丝袜时，又会产生「沙沙」
    的声音。
    「阿丰教练，你按摩的手势真好，弄得我好舒服，难怪琳恩一直很爱来．．．」
    阿丰报以一个微笑，然后拿起黄乔歆的脚腕，开始舔起来。
    「啊呀…不要……好痒啊……嘻……」
    「这样可以促进血液循环的。」
    阿丰甚至吸吮着黄乔歆的脚趾，慢慢丝袜裤被他弄得满是口水迹。
    「嗯……啊……呃，对不起，不知不觉就……」
    黄乔歆慢慢闭起眼睛享受，更不自觉呻吟了好几声，连忙向阿丰道歉，然后又再继续练习。
    这次阿丰更在她Ｓｉｔ－Ｕｐ时，把大肉棒在她的私处和两腿间抽插，私处传来的酸软感觉令她开始乏力。
    「啊嗯……教练你这样磨，叫人家怎样做下去……」
    「不，你这是腹肌力量不够，若不这样好好训练的会，性交时便不能好好扭动腰部。」
    阿丰指导着。
    「可是这样好舒服…啊…我用…嗯……不上力……」
    黄乔歆任性地躺下来，专手地享受下身的快感。
    阿丰只好请人推来一台骑马机，但比起一般的骑马机，它的坐位大到足够躺下一个成年人。
    「这样的话，我唯有跟瑶瑶小姐你一起做腰部练习。」
    阿丰先用绳把黄乔歆的双手缚在后面，黄乔歆虽然不明白，但也照着做。
    阿丰把自己的上衣也脱了，然后躺在骑马机的椅子上，然后示意黄乔歆坐在她的大肉棒上。
    这个做法令黄乔歆也感到尴尬，因为她的私处就正正压在大肉棒的上方。
    「这不就是女上男下的性交方式吗？」
    黄乔歆感到阿丰的大肉棒变得很硬，而自己的手没有支撑点，整个人的重量便聚在私处和肉棒接触的地方，那里只有薄如蝉翼的韵律服和丝袜，根本谈不上能隔开两人性器官的接触。
    「对，这是我们独制的骑马机，能让你锻炼腰部。」
    阿丰未等黄乔歆反应过来，便开动开关，然后骑马机传来激烈的震荡，黄乔歆差点从上面摔下来。
    「若不想摔下去，你的腰部便一定要用力保持平衡。」
    比起Ｓｉｔ－Ｕｐ，这个练习似乎容易一些，但假若她不集中，还是真的会摔下，骑马机震动时，黄乔歆的下体就免不了跟阿丰的肉棒磨擦。
    「嗯……下面……好舒服…喔……你的肉棒………好粗哦……不行……啊哦……再这样的话，要叫出来了……」
    黄乔歆心想着想着，眼睛不知不觉已经闭上享受。
    「没关系，想叫就叫出来吧，性兴奋时会消耗更多能量。」
    阿丰彷彿看穿黄乔歆心中所想的。
    「啊啊呀……好弄脸……嗯……这样健身……呜呜嗯…好舒服……呀」
    黄乔歆瑶瑶听到阿丰的说话后，便忘我的叫起来。
    阿丰还移开了黄乔歆的韵律服，让自己的肉棒只隔着丝袜裤磨擦，丝袜裤结果沾满了二人的淫液，变得更加嫩滑，而且传来「渍渍」
    的水声。
    「教练……可不可以……按摩一下……人家的胸部。」
    黄乔歆感到乳头已经硬起来，若不是手被缚在后面，早就自己揉搓起来了。
    「这是我的荣幸。」
    于是阿丰把韵律服拉下遮盖乳房的部份，韵律服被黄乔歆的美乳顶着，韵律服紧贴乳房下方，没有再弹回去保护她的乳头，阿丰就这样开始为刺激她的乳头。
    「啊啊……呀………是这样了……哦……」
    黄乔歆开始尽情的扭动腰部，配合着享受下面火热的肉棒，而上半身，阿丰正大力地揉搓她的丰乳。
    「嗄嗄……教练……这样你的……嗄嗄…肉棒会很辛苦的…嗯喔……不如放进我瑶瑶的里面吧……」
    黄乔歆想不到自己身为客人，竟然这样的要求教练插入自己，这简直就是色诱。
    莫说眼前是一个淫荡的尤物，就算是普通女客人的要求，阿丰也会答应，他轻易便把黄乔歆整个人抬起，肉棒被黄乔歆瑶瑶的身体压得久了，正急不及待的举起来。
    阿丰突然把黄乔歆瑶瑶放下，肉棒竟然一口气贯穿了黄乔歆瑶瑶的肉色丝袜裤，直插进了她的花心。
    「啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊……」
    黄乔歆对于如此强劲的插入方式只能报以一浪呻吟声。
    骑马机又再震动，这次的快感更是前所未有的，大肉棒彷彿正在阴道中转动。
    「嗄……啊…呀……好粗……插得好舒服……嗯…………噢，你好厉害，嗯……噢噢噢……啊……插的人家好爽喔！」
    现场不只有骑马机的震动声，还有黄乔歆的呻吟声。
    「瑶瑶…嗯啊……你很棒……里面又暖又紧……」
    阿丰把震动的马力开到最大，自己也配合着黄乔歆扭动腰部和抽插，淫水正从黄乔歆的私处中不断的流出来。
    「喔……喔喔……，去了…………呀呀……人家要……喔……呜……高潮去了……啊呀呀呀呀！！！」
    黄乔歆首先达到性高潮的尖叫起来，阿丰为免她摔下，便抓紧她的双乳，但黄乔歆最后还是倒到阿丰的胸怀喘气。
    「瑶瑶很尽力，看来健身的效果会很好。」
    阿丰对黄乔歆讚赏起来。
    「是吗？多谢教练指导，那么让我也回报一下教练吧。」
    黄乔歆对阿丰的上半身舔弄起来，她还是第一次碰到这么健硕的男人，黄乔歆感受到肌肉的质感时，也感受到阿丰热汗的男人味，当舔到乳头上面时，便开吸吮起阿丰的乳头。
    「啊～瑶瑶，这样不合规矩的……啊呀啊……」
    「怎么了，教练你不喜欢瑶瑶吗？」
    黄乔歆娇媚的说道。
    「当然不会……这样很舒服……哦啊……喔……」
    从来没有男人能拒绝睡在自己胸膛的女人，阿丰也不例外。
    黄乔歆很满意的听到阿丰的呻吟，便更卖力地吸吮和舔弄，下身又开始扭动。
    阿丰感到大肉棒被转动，感到有点不妙，被黄乔歆玩弄着乳头，下身更被黄乔歆的名器所吸吮着，阿丰正感到一股股射意。
    「教练你不是教我不用忍吗？喜欢就射出来吧，我今天是安全期。」
    这次到黄乔歆看穿阿丰的内心了。
    「既然如此，瑶瑶我给你特别的个人服务吧。」
    阿丰忍着射精的冲动。
    先把黄乔歆双手的绳解开，然后把她整个人抱起站开来，两人的性器官还没有分开，阿丰就这样开始狂插黄乔歆。
    「噫噫……喔喔……呜喔喔喔……阿丰……不要那么快……啊啊啊…太强了……呀……人家好爽喔……」
    黄乔歆又开始一轮浪叫，她的脚没有力点，所以把两条穿着丝袜的美腿挠过，夹紧阿丰的腰部，整个人跟阿丰紧贴着。
    「啊啊…哦……好粗……不行了……嗄嗄…会被插坏的……噢噢……啊…噢……好紧……插得我好舒服……啊呀……」
    两人一边热吻，一边的交合着，阿丰每一下都顶到黄乔歆的子宫上，并发出「啪啪」
    的撞击声。
    黄乔歆瑶瑶也管不了女艺人的仪态，尽情的浪叫。
    「嗯嗯……啊嗯……呜嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。」
    阿丰终于要射精了，而黄乔歆也被干到快感不断上涨，两人因接吻而无法说话，只能呻吟。
    虽然正在射精，但阿丰还是再抽插多数十下才把所有精液射出，就在黄乔歆的体内被一股滚烫的液体给冲击着的同时，也达到了第二次高潮，精液沿着黄乔歆的丝袜流到脚尖，健身室内只馀下两人的喘气声。
    「瑶瑶小姐，请问你满意我们健身室的服务吗？」
    阿丰故意问着。
    「直是物超所值～」
    阿丰又再开始对黄乔歆做其他的指导了。


    【第二十章  瞬干七段美女棋士黑嘉嘉】
    台澳混血美女黑嘉嘉因为棋艺高超，外貌美丽甜美，在跟她经纪人接触后，安排了一段访谈，由美女主播叶映彤来主导访谈，很快叶映彤已进到拍摄的房间，这个时候阿虎已是全身赤裸裸，叶映彤握着他的肉棒含弄着。
    「喔～爽死我了．．．映彤真会含～」
    阿虎舒服着。
    「叩叩．．．．」
    传出了敲门声。
    「咳．．．」
    阿虎忽然按着叶映彤的头深喉咙，令她咳了几下就躲入厕所。
    「你好．．．．」
    黑嘉嘉对着来开门的叶映彤展现初次见面的微笑。
    黑嘉嘉走进访谈间沙发是青缘色有点单调，前方摄影机已架好。
    「嘉嘉你好，我是主播叶映彤，今天主要是要你述说一下学棋的历程，最可敬的对手啦～最难忘的比赛等等．．．．」
    叶映彤说着。
    「好的，我知道了～」
    黑嘉嘉说着。
    很快地节目开始录制，访谈间黑嘉嘉愈来愈自然，而阿虎持续套弄着肉棒保持在巅峰，只见阿虎忽然从后推倒黑嘉嘉。
    「呃…」
    黑嘉嘉惊讶之馀旗袍已被推到腰，露出蓝色薄丝内裤及诱人的大腿。
    「你是谁！不要！」
    黑嘉嘉根本来不及反抗腿就被架开，顿时花容失色。
    「不要不要！住手！」
    黑嘉嘉失去反抗先机努力推开阿虎，但阿虎拉开她的内裤，龟头不断地刷着阴唇。
    「啊～～～啊啊啊啊啊啊！」
    阿虎干进了棋士美女黑嘉嘉的阴道内，即使乾涩也是撕裂她的阴道全根没入。
    「呵呵．．．．真的紧啊～不到１分钟就我强奸了．．．」
    阿虎得意看着痛苦的黑嘉嘉。
    阿虎忽然贪婪吻住了黑嘉嘉嘴巴，接着伸出舌头去跟黑嘉嘉的舌头交缠在一起，阿虎的双手也不安份的搓起了黑嘉嘉的胸部，从她胸前中空处向外撕开脱去胸罩，露出美丽的乳房。
    「嗯嗯啊啊～」
    阿虎用嘴巴从黑嘉嘉的嘴往下吻，然后吻住黑嘉嘉的胸部，接着用舌头去舔黑嘉嘉的乳肉。
    阿虎将他灼热的肉棒持续抽送黑嘉嘉渐渐湿透的小穴，九浅一深的插了起来。
    「啊啊．．．．．」
    「噗滋．．．．噗滋．．．．噗滋」
    伴随着下体的撞击声与黑嘉嘉淫荡的呢喃，阿虎觉得意气风发，然后更加卖力的抽插。
    光抽送就过了二十分钟，黑嘉嘉已达了两次高潮，就算阿虎有超人般的体力，高潮点还是慢慢逼近，阿虎一咬牙，用电光火石的速度撞击着黑嘉嘉的子宫。
    「啊啊啊啊啊啊好快．．．．好强．．．．飞了啦．．．．．」
    终于黑嘉嘉感觉到一股强而有力的液体灌入她的体内，她只感到一阵酥麻，几乎晕了过去。
    阿虎趁机脱光黑嘉嘉的衣服。
    「这是一副绝美淫荡的身体．．．．」
    阿虎的手也来到了黑嘉嘉的阴道然后用中指插进去阴道里面抽插，没多久黑嘉嘉又泄了。
    「饶了我吧！」
    黑嘉嘉哀求着。
    「七段的棋手，口交是几段呢？」
    阿虎把依旧挺立的肉棒顶在黑嘉嘉面前。
    「喔～爽！」
    黑嘉嘉一边手握着肉棒舌头在龟头上舔了几下画了几到圆圈就把龟头含进去了，阿虎这个时候也发出呻吟声，退坐在沙发上。
    黑嘉嘉的嘴巴在阿虎的龟头上吞下去，吐出来，过了几分钟后黑嘉嘉用一手拿着龟头对准自己的阴道坐了下来，慢慢的动了起来等到比较不会痛了，就加快了速度的上下运动着，阿虎看着自己的交合也呻吟了起来，过了几分钟两人从男下女上变成老马推车，又过了几分钟变成了男上女下传统的姿势。
    「噗滋！噗滋！噗滋」
    阿虎来回的抽送，他的龟头越抽越快，越抽越快终于一股热流再射进了黑嘉嘉子宫深处。
    黑嘉嘉昏爽后，欲罢不能的阿虎看了旁边的美女主播叶映彤，叶映彤早已默契在心，到了隔壁房后套装釦子慢慢的解开，最后脱光的叶映彤没有隐藏的呈现在阿虎面前，这时阿虎嘴巴立刻舔着叶映彤的美巨乳，半醒的黑嘉嘉无法说话，想动被另一个等待许久的益平那身蛮力押住也动弹不得，只剩头能左右摇晃。
    「你！你又是谁？不要这样．．．．」
    但是这只会更让益平更冲动。
    益平马上靠近黑嘉嘉嘴巴让她含入肉棒，并按着她的头前后摇动，只爽的完全迷失在情欲之中。
    益平用指头慢慢搓捏她的阴蒂，舌头则在轻添她已经坚挺的乳头，黑嘉嘉简直快疯狂了，淫水从下体滚滚而出，双唇一张一翕，努力想从喉咙里发出呻吟声。
    她紧闭着双眼，享受益平给她下体和乳房带来的种种刺激，这时的黑嘉嘉已经毫无反抗的意识，身体一松，她竟不由自主地开始玩弄益平的肉棒。
    黑嘉嘉一只手紧紧抱住益平，随着益平的抚摸拚命蠕动自己的身体，另一只手对益平肉棒又抓又搓。
    「哦．．．．嗯啊．．．．」
    益平不停地挑逗黑嘉嘉敏感的娇躯，要让她丢却矜持，更淫荡地发出浪叫声。
    「啊啊～好会～啊．．．．．」
    访谈室一时充满了黑嘉嘉欢快的娇淫声和益平呼呼的喘气声，黑嘉嘉完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。
    益平热烈的亲吻着黑嘉嘉的脸颊道，黑嘉嘉修长结实的双腿缠了上来，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，益平俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的佔有着她，巨大的肉棒在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
    「用力插．．．用力插．．．」
    黑嘉嘉用力抱住益平的屁股，玉臀向他卖力挺凑，口里大声淫叫。
    「啊！射．．．．射了」
    益平抽插几下，肉棒终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，黑嘉嘉不由阵阵颤抖，身体再次高潮。
    益平的精液灌满了黑嘉嘉的小穴，令黑嘉嘉的腹部微微凸起，黑嘉嘉春心荡漾，益平趴上她的身体，舒服的喘息。
    黑嘉嘉乖巧地逐寸将肉棒吞入嘴里，巨大的肉棒将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复肉棒上粘满了粘稠的口涎。
    当然是性爱照回传组织新的成果。



    女明星精淫岛奸淫录（21）
    第二十一章  逃漏税大美女范冰冰接受引渡的代价
    松山机场的入境室走出了一位身穿咖啡色风衣眼戴墨镜的长发女人，只见她手提着一个小行李袋正要走出机场大门，忽然从后面传来一阵男人的声音，而他就是阿丰。
    「请问你是不是范小姐？」
    长发女子回头一看眼前是个美男子。
    「你是…」
    长发女子疑惑地说。
    「范冰冰小姐，是陆老闆叫我来的．．．．」
    阿丰小声说着。
    范冰冰看了一下名片上写着北投温柔会馆。
    「陆先生吗？好！」
    她笑了笑说。
    「叫我阿丰就好了，车子就在外面等着，从大陆到美国再到日本最后来到了台湾～辛苦了～那李晨先生有跟你连络吗？」
    阿丰连忙说。
    「最近他比较忙一些。」
    只见范冰冰脸色一黯的说。
    「逃税这个消息是不是真的？」
    只见阿丰仍继续追问说。
    「抱歉！我不是很舒服先到饭店，这些事以后有机会再谈吧！」
    只见范冰冰有些不耐烦地说。
    说完便坐了专车扬长而去，到了饭店后范冰冰想起刚才阿丰所问的话，心中忍不住气恼。
    为了逃税这次她会一个人来到台湾，一段时间了李晨依旧没有联络她，她拿起饭店电话就拨给我李晨。
    「喂！你说话啊！是不是老婆？」
    范冰冰赌气不说话，只听见电话另一端李晨说。
    「你还记得我吗？」
    范冰冰冷冷地说。
    「我的大小姐，你到底跑到那里去了？知不知道很多人到处找你。」
    李晨连忙说。
    「找我做什么？我飞过半个地球了你有关心吗？」
    范冰冰冷笑着说。
    「别说那么多了！有什么事等你回来面对再说．．．」
    李晨说。
    「面对什么？辛苦挣来的４亿多要我缴回．．．．」
    范冰冰冷冷地说。
    「那么你现在在那里？」
    李晨问着。
    「现在我人在北极你马上来找我。」
    范冰冰说。
    「你没事跑到北极做什么？无聊！」
    李晨问。
    「竟说我无聊！」
    说完便用力地挂了电话，挂完电话后范冰冰怒气未消，拿起了桌上的酒杯狠狠地摔在地上。
    冷静之后她在梳妆台前脱下全身的衣服，范冰冰凝视镜中自己的身影美丽的脸蛋搭配着傲人的身材，不知道有多少男人拜倒在她的裙下，范冰冰换了一袭性感的红色比基尼泳装来到了饭店的游泳池畔，只见她那丰满的乳房，纤细的腰，乌黑亮丽的秀发，明亮的眼眸及性感的樱桃小口，散发出一股诱人的魅力，加上那大胆又惹火泳装，使得游泳池畔十几道男人的眼光，就像是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放。
    看到这些男人贪婪的眼光，范冰冰内心不禁感到自傲，毕竟自己还是相当有魅力的，她环顾了一下泳池畔所有的男性，忽然她眼睛一亮发现有个注视自己的老人，肥胖的身材下紧身的泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒，范冰冰看的惊讶。
    「先生，有什么我可以帮忙的吗？」
    范冰冰缓缓地走向那名中年胖男人说。
    「范小姐～我就是陆老闆，恭喜你来到了台湾！」
    陆全说着。
    「原来你就是陆老闆，麻烦请你帮我擦防晒油好吗？」
    范冰冰媚笑着说。
    虽然有些直接但陆全当然是很高兴的答应，只见范冰冰躺下陆全将防晒油涂上她柔嫩的肌肤，粗糙的双手在她的背部轻抚。
    「你知道我用了多少关系才把你弄来台湾吗？」
    陆全说着。
    「是喔．．．．那么你需要我如何报答呢？」
    范冰冰说着。
    「呵呵．．．．果然是范爷，直爽！」
    陆全笑了出来。
    范冰冰感觉到陆全的双手相当有技巧地轻抚着她的肌肤，彷彿从他的双手中会释放出阵阵的电流刺激着她的全身细胞。
    此时陆全的手指已经游移到她的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了范冰冰的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进她的泳衣中搓揉着那丰满的胸部。
    范冰冰被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的欲火正在她体内燃烧。
    「陆老闆不…不要」
    她娇喘连连地说。
    「冰冰，你是叫我不要停吗？」
    陆全淫笑说着，只见陆全进一步将手指插入她的小穴中。
    「不…不是…不要在这里，到我的房间吧！」
    只听见范冰冰惊慌地说。
    「你现在想让我干你，是不是？」
    陆全在她耳旁轻轻地说。
    「你要的不就是我吗？」
    范冰冰娇喘着说。
    「瞧瞧你这个范爷多骚啊！」
    陆全停止动作将手指从她的小穴中拔出，将手指放进口中舔了一下说。
    范冰冰站起身来发现自己的泳裤已经被小穴流出的淫液弄湿了一大片，于是拿起一条浴巾围住了自己的下半身与陆全一起回到她的房间。
    房门一关上范冰冰发狂般搂住了陆全，那诱人的樱唇立刻吻上了他的嘴唇，陆全的双手可也没闲着，只见他双手用力一扯，范冰冰身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被扯下，经过一番热吻后陆全的粗肥肉棒也早已硬挺将泳裤撑起，范冰冰见状低下身来将他的泳裤脱下，一根又粗又大的肉棒出现在她的眼前。
    「好个骚货，不需要我吩附就懂的为我舔肉棒，真是难得的女明星啊～」
    她伸出舌头轻舔着马眼，只见陆全笑着说。
    此时范冰冰已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以仍然无法吞下。
    「啊…太爽了…啊…骚货快用力…啊…用力吸…啊…哦…过瘾…好爽…小婊子…快吹爆了…哦…．」
    只见陆全口中不断发出讚歎声。
    陆全终于忍不住将大肉棒自她的口中拔出，他抱起了全身赤裸的范冰冰，将她丢在床上然后如饿虎扑羊般扑了上去，他的双手紧握住范冰冰丰满的双乳，他的舌头如灵舌般吸吮着那腥红的乳头。
    范冰冰觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷彿整颗心都要被吸出一般，范冰冰樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
    陆全开始向下移动来到那女人禁地，他将范冰冰的双腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，肉缝中的小穴正不断地渗出，陆全将大肉棒对准了穴口准备要进行攻击，只见他腰部用力一顶偌大的龟头已经进入范冰冰的体内。
    范冰冰只觉得彷彿有一团火跑进她的小穴中，从小穴开始燃烧到她整个身体中。
    陆全再次挺进一口气将整根肉棒插入她的小穴中，范冰冰觉得整个小穴向是被人用力撑开一般，而陆全则是觉的他的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。
    「啊…好哥哥…陆哥哥…啊…．用力…啊…哼…爽…快要爽死了…嗯…．骚穴…快被干破了…啊…啊…干…干死我吧…哼…用力干啊…．啊…」
    陆全抱起她的大腿开始动作，他的动作有如火车一般，每次冲刺肉棒都插到了小穴的最深处，只见范冰冰开始浪叫。
    陆全将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，大肉棒用力的抽插着，只见范冰冰的秀发狂乱地散佈在她的胸前，形成一幅绝美的图画。
    陆全忍不住低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，陆全将她的双腿放下抱住她，两人的身体紧紧地贴在一起，只见陆全同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒抽出她的体内，只见一阵温热腥臭的精液喷在范冰冰的胴体上。
    「冰冰，你觉得我怎么样？」
    两人抱在一起，陆全微笑着说。
    「你是最好的！」
    范冰冰羞的满脸通红躺在他的怀中说。
    「是吗？那我们要正式来了哦～」
    陆全笑着说。
    「好啊～我还要！」
    只见范冰冰的小手又握住了陆全刚射精完毕的肉棒不停地搓揉，娇羞无限地说。
    房间内充满了交欢的呻吟声，两人已经连续做爱六个小时。
    「好…好哥哥…我快不行了…啊…」
    只见范冰冰跨坐在陆全的身上娇喘着说。
    「小婊子，我的肉棒饱你的浪穴了吗？」
    陆全的双手搓揉着她丰满的奶子说。
    「受不了…大…大肉棒…把妹妹干得骨头都要散了」
    范冰冰娇懒无力地说。
    「是吗？小骚货，现在我就让你上天堂。」
    陆全笑着说：「啊…不行了…爽死了…冰冰要被大肉棒干死…啊．．」
    话一说完陆全动作忽然加快，只听见范冰冰大声浪叫。
    「啊…小婊子范冰冰…我…我要射了」
    只见陆全也发出怒吼声。
    一股温热的精液射进了范冰冰的子宫中，两人同时无力地躺了下来。
    「你这个坏人，差一点就要了人家的命。」
    休息片刻后，范冰冰躺在陆全的怀中轻抚着他那肥胸，万般娇柔地说。
    「想不到你这么淫荡，高雅大方的范冰冰去哪里了．．．」
    陆全拨弄着她的秀发笑着说。
    「讨厌，干么要取笑人家。」
    范冰冰用手敲打着他的胸部说。
    两人穿好衣服后又在房门口亲吻一番后，陆全才依依不舍地离开，当范冰冰将房门关上后陆全和一条人影自转角出现对眼后，没错正是阿丰看着她的房门露出一丝阴险的笑容。
    隔天中午范冰冰起床后觉得全身懒洋洋地，跟陆全干了六次让她感到疲累不堪，尤其小穴到现在还觉得有些红肿。
    当范冰冰打开房门阿丰马上摀住她口鼻，她便觉得头昏脑胀全身发软，整个人晕过去。
    他拿出预先买好的绳索将范冰冰的双手分别绑在床柱上，然后将身上的衣物脱光跳上床去。
    他伸出舌头轻舔着范冰冰那美丽的脸蛋，开始动手解开她上衣的钮扣，今天她里面穿的是件黑色蕾丝的胸罩，两颗丰满的乳房裹在其中让人垂涎欲滴。
    「她妈的！看来这女人真是骚到骨子里，穿的跟婊子一样，今天就让老子好好来见识一下你这骚货的浪劲。」
    阿丰淫笑着说。
    他用力将胸罩扯下，那对丰满的乳房蹦了出来。
    「嘿！又白又嫩跟我想像的一模一样，摸起来真是过瘾。」
    阿丰搓揉着范冰冰的乳房淫笑着说。
    摸了半天他忍不住开始用力吸吮她的乳头，右手也开始脱下她的内裤，没一会儿范冰冰全身已经被剥的光熘熘。
    「妈的！真是正点要是每天晚上都能干一下，不知道有多好。」
    阿丰色眯眯地看着眼前这具诱人的胴体，忍不住流着口水说。
    他伸出右手中指拨开了小穴的两片阴唇轻轻地在小穴中抽插，此时范冰冰被胸前及下体传来骚痒的感觉慢慢惊醒了。
    她睁开眼睛便看到一名全身赤裸的男人正在吸吮着她的乳房，而这名男子的右手正抠挖着她的阴部。
    「快放开我！」
    她想用力挣扎但是发现双手已被绳索绑在床柱上，她惊声大叫说。
    「国际巨星范小姐，你醒了吗？」
    阿丰停止了动作淫笑着对她说。
    「你好卑鄙，你到底要怎么样？」
    范冰冰怒声骂说。
    「怎么样？孤男寡女一丝不挂共处一室，你说会怎么样？」
    阿丰说着。
    「你无耻！」
    范冰冰骂道。
    「我无耻？那你这个贱人又怎么样？少在这里给老子装圣女，也不知道有多少男人干过你，别再装清高了。」
    阿丰一把抓起她的头发说。
    「臭婊子…你竟然敢踢老子，看老子怎样好好修理你。」
    范冰冰突然踢出一脚正中他的腹部，这一脚踢的阿丰直按腹部发怒地说。
    「小贱货，老子今天让你知道老旧ＳＭ滴蜡烛的滋味。」
    阿丰将她的双脚也绑在床柱上，接着从一只行李袋中取出了一根白色的蜡烛，冷笑着对她说。
    「你…你这个死变态，快放开我啊！」
    阿丰将火点上把蜡烛移到她那雪白的乳房上方，只见范冰冰吓的脸色苍白一边挣扎大声地喊道。
    阿丰也不理她将蜡烛倾斜，一滴滴滚烫的蜡油滴在她的雪白的乳房上。
    「不要啊！救命啊！」
    只听得范冰冰大声惨叫。
    阿丰听见她的惨叫声心中有股莫名的快感，他决心要彻底征服眼前这位美女，首先要做的事就是要让她没有反抗心服从自己的命令。
    经过三四分钟后，范冰冰原本雪白乳房已被蜡油烫成红色，她终于忍不住疼痛大声哭泣。
    「小贱货，你还敢不敢不听我的话呢？」
    阿丰停止动作一把抓起她的秀发淫笑着说。
    范冰冰仍然哭泣不止，阿丰见她不回话一怒之下伸出右手用力扯下她数根阴毛，范冰冰痛的大声喊叫。
    「妈的！你再哭老子就把你的阴毛给拔光。」
    阿丰冷冷地说。
    范冰冰吓的连忙停止哭泣，眼中露出恐惧的眼光看着眼前的男人。
    「老子现在给你松绑，你千万别想逃跑，不然的话看我怎么修理你。」
    阿丰冷冷地说。
    范冰冰被松绑后双手掩盖住自己的下体。
    「范冰冰小贱货，乖乖地爬到我前面。」
    阿丰在摇椅上对着她说。
    范冰冰无奈地像狗一般爬到他的跟前。
    「很好！看到前面这根肉棒，帮老子吹硬它。」
    阿丰轻抚着她的秀发说。
    范冰冰樱唇微张将肉棒轻轻地吸吮，只见她伸出灵巧的舌头来回舔拭着那又黑又亮的龟头。
    「看到好一幅玉女吹箫图，要是这个镜头能放入电影中，卖个两三千万票房也不成问题，哈…．」
    阿丰轻抚着她的秀发说。
    范冰冰将整根肉棒吞进口中，虽然阿丰的肉棒不如陆全一般，但也算的上是极为粗大，也把她的小嘴塞的喘不过气来。
    阿丰见状将已经硬挺的大肉棒拔出命令范冰冰学狗一般趴在床上将臀部高高翘起，他伸出手指剥开了那迷人的骚穴将两指插入。
    「呀！」
    只听见范冰冰怪叫一声。
    「嘿！你这个小骚货，老子今天要看看你到底有多浪。」
    阿丰淫笑着对她说。
    他一面说话手指也跟着加快动作在骚穴中抠挖，范冰冰的穴肉被他的手指弄的淫水直流骚痒难当，她口中开始忍不住传出阵阵的呻吟声。
    「范冰冰大骚美人，你的洞是不是很痒啊？要不要老子来帮你止痒？」
    阿丰说着。
    「是…我要…要…」
    范冰冰娇喘连连地说。
    「要什么？说大声点！」
    阿丰淫笑着说。
    「我要你…你…」
    她轻声地说。
    「小贱货你是哑巴不成，你要大声地说」
    丰哥，我的小浪穴需要你的大肉棒来干」，你要不说老子就不干你。」
    阿丰用力抓着她的奶子说。
    「丰哥哥，我…我的小浪穴需要你的大肉棒来…干」
    范冰冰只好开口说。
    「什么大明星，躺在床上还不是像头母狗让老子的肉棒操。」
    看到由她的口中说出这句淫猥的话，阿丰．忍不住大笑说。
    话一说完阿丰举起粗黑的肉棒往前一挺插进范冰冰那已经湿淋淋的肉穴。
    范冰冰感到一根火烫的肉棍插入她的骚穴中，肥嫩的屁股也忍不住随着肉棒的抽插而摇摆。
    「嘿！好大的奶子，真想一把掐爆它。」
    阿丰双手抓住她那肥大的双乳使力地搓揉着淫笑着说。
    「轻…轻一点，不要太用力。」
    范冰冰的奶子被他掐的隐隐作痛忍不住呻淫地说。
    他将范冰冰抱起走到了阳台上，阿丰用力抓住她的奶子，她两手扶住栏杆，阿丰的大肉棒仍然用力抽插着，一阵寒风吹过来范冰冰的体内反而起了一阵火热的感觉，身体更加肆意地迎合肉棒的攻势，两人的动作也越来越狂野，阿丰将肉棒抽出让范冰冰的肉体感到骚穴一热一股阴精直喷而出，她全身感到一阵酥麻这时阿丰再干入肉棒瞬间推升更高潮也射入在她子宫壁上。
    疲累的她竟睡着了，这一觉范冰冰整整睡了２个钟头，当她醒过来的时候已经是在阳明山陆全的住所的饭厅了。
    此时她早已饿的受不了，饱餐一顿后她想要穿回衣服。
    「穿上它，等一下我为你安排了一个节目。」
    阿丰只拿了一件风衣对她说。
    「你还要做什么？」
    范冰冰害怕地说。
    范冰冰无奈只好将风衣穿上，阿丰带着她走到了外面庭院。
    「这么晚，你带我来花园做什么？」
    范冰冰害怕地问说。
    聚集在此的林刚、小方、阿良等组织人员以贪婪的眼光注视着他们，阿丰忽然将她身上的风衣脱下，范冰冰吓的连忙以双手遮掩着胸部及下体，夜灯照在她那雪白的胴体上更显的妖艳，那些男人们看见眼前出现了一位国际巨星全身赤裸的，每个人如野兽般眼中露出异样的光芒。
    范冰冰看到眼前的情景，也顾不得身上没有穿任何衣物转身就想逃跑，可惜已经有四个男人将她包围住，露出淫邪的笑容看着她那傲人的双峰。
    李多、林刚从左右两方抓住了她，她想要大声呼救却被小方摀住嘴巴抬向花园的长凳上，阿良伸出粗糙的双手抚摸着她的脸蛋，范冰冰感到一阵厌恶连忙将头甩开。
    阿良的双手开始向下移动到乳房上，拇指及食指相当有技巧地揉捏着范冰冰的乳头，不到片刻已经把范冰冰逗的骚态毕露，阿良将裤子脱掉露出那又黑又大的肉棒塞进了她的嘴中，范冰冰只闻到一股又酸又臭的味道由口中传入鼻腔让她差点晕过去。
    其它的男人也没有闲着，小方吸她的奶子，林刚舔她的肌肤，李多用手指插她的屁眼及骚穴，把她搞得全身欲火如焚。
    「要干就来吧！」
    范冰冰发狂般吼着说。
    「志玲～又多了一位你的姊妹了．．．．」
    陆全在二楼阳台从背后干着林志玲说着。
    而男人们开始脱下裤子露出已经硬挺的肉棒。
    此时阿良将肉棒拔出走到范冰冰的身后开始抽插，同一时间她的骚穴及屁眼被两根肉棒攻击着，她的神智也逐渐昏迷。
    她只知道全身有如火烧一般，一阵阵勐烈的冲击让她抛却了自尊心，有如发春的母狗一般，只见她口中传来阵阵淫猥的呻吟声。
    呻吟声刺激了还未上阵的男人们，纷纷开始打起手枪来了，第一次奸淫的人射精后，又有三个人补上他们的位置不让她有丝毫喘息的机会，范冰冰的肉体如同渴一般贪婪地吸吮着肉棒，这场疯狂的肉宴进行了将近三个小时才结束。
    范冰冰前后几个人奸淫二十几次，躺在长凳上的她全身沾满了腥臭的精液，全身慵懒无力。
    「安心亚当初你们每个也是如此啊～哈…」
    阿丰干着安心亚说着。
    几天后范冰冰补缴了４亿回到大陆，面对一些记者的追访她简单地回答说这次只是去旅行而已，而她与李晨也准备要结婚。



    女明星精淫岛奸淫录（22-24）
    第二十二章  本土新剧开拍的女角试镜狂奸曲(上)
    摘星组织资金是愈来愈雄厚，尤其拥有大牌女星林志玲、范冰冰等之后，除了总资产没收了三成外，各女星每月的进贡更是可观，陆全决定举办一次本土剧女角试镜，嚐嚐不同领域的美人穴。
    因为片酬都比女星的行情多出１至２成，大部分女星经纪人都不会拒绝，所以陆全很快就进行了定角试镜，经歴离婚后又更加抚媚动人的韩瑜留一头乌黑飘逸的及肩长发，灵活的大眼与水嫩的脸蛋，活脱脱是个女神，韩瑜美貌却也长了一对雄伟巨乳，她穿一件黑色裤裙，还有一件白色衬衫，衬衫最上端钮釦开了一颗，紫色胸罩若隐若现，一对豪乳呼之欲出，看得人心痒难耐。
    「韩瑜小姐初次见面，我是这次的导演李多，刚从广告转战电视剧，请多指教！」
    李多主动向前握手。
    「李导你好，请问我的定角是？」
    韩瑜问着。
    从她进会议室男人们就注视着她，注意她的一举一动、一颦一笑，说话时她目含媚波巧笑倩兮的模样，好几次几乎要令会议纪录的益平失去理性，化作兽欲的动物。
    「韩瑜小姐，这是出资的陆老闆，因为你的定位在祕书的角色，之前你都是较为正派的女子，这次剧本的角色是属于引诱男人不择手段的祕书，因为除了你之外还有曾莞婷及高宇蓁跟你角逐女角，所以陆老闆想要看看你临时的演技可以吗？」
    李多说着。
    「陆老闆你好，当然可以．．．」
    韩瑜点头说着。
    「剧本有场景是你跟总经理独处之后以天气热为藉口刻意解去了衬衫的一颗钮釦，又毫不遮掩地露出那对波涛荡漾的半壁肉球在总经理面前走来走去．．．．总经理就请陆老闆当一下。」
    李多说着。
    「好的～没问题！」
    韩瑜说着。
    「小瑜，能帮我泡杯咖啡来吗？」
    陆全假装着。
    「好～」
    她先对着陆全一笑，点点头才说，果然是戏精。
    她然后摆动诱人的腰身，假装将其中一杯递给陆全。
    「这肩膀这脖子又痠又紧，硬得像上过几层水泥，真想找个人来帮我按摩一下。」
    陆全抖抖手、耸耸肩，露出一点期待的眼神，静静望着她。
    「要是总经理不嫌弃的话，不然……我来帮你按摩？」
    韩瑜果然顺势地说。
    「那怎么好意思呢？」
    陆全说着。
    「唉唷，这是我自愿做的，你跟我客气什么？」
    她说着走到陆全的椅背后，两手缓缓按上他的肩头。
    「看不出来你按摩的功夫真好，这几下按得我好舒服。」
    陆全一边说一边刻意伸个懒腰，把身子往上挺起，向后一靠，正靠在她那一对饱实丰满的圆乳上。
    韩瑜不知道是没有发现还是敬业，只忙着继续按摩，她按了一会儿，大概是手头渐渐无力了，力道渐轻。
    「是不是累了？看你辛苦了这么久，不然轮到我来帮你按两下？」
    陆全回过头问她。
    「这怎么好意思？你是总经理，我只是一个祕书……」
    韩瑜继续着。
    「那有什么关系，来！」
    陆全站起身，将沙发椅掉转方向，半强迫地将她压到沙发上坐下，然后拨开她的头发，把手掌放在她的后颈上，缓缓来回游动。
    「呀～好痛！」
    韩瑜忽然被陆全两手反扣在沙发椅后。
    「韩瑜给我爽一下吧～」
    另一边李多直接把他的肉棒拿了出来，贴着她的脸，不停的摩擦，还要韩瑜舔。
    「唔…」
    韩瑜开始死咬着牙，不张嘴。
    沙发已躺平她胸前巨美乳已裸露在大家面前，益平贪婪吸允着。
    「韩瑜～快舔～」
    她害怕就探出舌头舔了李多肉棒。
    韩瑜被他们仰躺着按着，陆全将巨粗肉棒轻轻压在韩瑜的脸上，贴着鼻翼来回摩擦，他的龟头就在她的嘴角，并要韩瑜给他舔弄。
    陆全的睾丸碰到韩瑜头顶时，他的龟头竟已过了她的嘴角，而且硬邦邦的，龟头上腥骚的气息，让韩瑜不禁兴奋起来，加上乳房和下身的刺激，她身体里出现本能的反映。
    李多手法很老道，把韩瑜的内外裤裙扒了下去，捏着她的阴唇不停的捻动，随后便开始将手指插到她的阴道里。
    「唔．．．．」
    当时韩瑜能感觉到里面已经热流翻滚，被李多手指进去一通搅和，便流了很多出来。
    韩瑜羞的无地自容，紧闭着眼纽开头去。
    陆全一声喝骂，揪着她的头发把大肉棒抵到她嘴上，要她吃进去。
    韩瑜没办法，把嘴微微张开，把他的龟头含了进去，她的眼泪默默的流到了嘴边，随着陆全在口中的抽动，泪水和着龟头上的秽物被她一一吃下。
    「差不多了，我先来爽爽。」
    韩瑜被弄的无力自止，不自觉的挺起了下身，陆全见了说。
    「啊！好大啊～天啊．．．．我会啊啊啊啊啊啊啊～」
    陆全把韩瑜美腿呈Ｍ型，用她的膝盖顶着她乳房，迫不及待的就插了进去，疯狂抽动起来。
    「哈哈．．．．爽啊～」
    陆全爽着。
    韩瑜侧了侧身，一手抓着益平的肉棒用力吮吸，一手握着李多的肉棒套弄着。
    在另一间房内李燕被林刚下了春药，他从后面开始，轻轻的咬了她的耳垂，再往前轻吻她的脸颊，她也转过头来和林刚舌吻。
    李燕身上有一股不知名的香味，闻了更让林刚感到力量充满了全身，他双手也没有停下来，拉掉她的衬衫，没穿胸罩的李燕，此时就只剩那条短短的窄裙裙，无力的支持她最后的尊严，可惜的是，薄弱的尊严后面，等待着她的，是粗黑的邪恶。
    林刚双手开始玩弄起她的双乳，李燕形状饱满没有丝毫的下垂。
    「奶大又嫩～」
    林刚左右手大力的揉捏，大姆指和食指搓着那两颗鲜美的葡萄时，李燕的反应开始不一样了，只是稍微的碰到，她全身就开始有紧张的反应。
    林刚把李燕的身体转过来，两个人面对着面，左手仍然剌激着她的乳头，另一边则是用他的嘴来代替。
    当鼻子压在乳房上时，澹澹的乳香，混着一天下来的汗味，变成了一种兴奋剂，林刚轻咬着乳头，再交替着用舌头在乳头上画圆。
    李燕的乳头和林刚的舌头触碰时，舌苔粗糙的表面，磨擦着娇嫩的乳头，麻痒的感觉从乳头扩散到她的全身。
    加上他的右手拉起了窄裙裙，开始玩弄阴核和阴蒂，上下两个快感同时冲击的结果，就是李燕的高潮来临。
    「不行了～要坏掉了～啊啊啊～～」
    在毫无反抗能力的情形下，李燕在非自愿的情形下泄了。
    林刚并没有想到她不但这么骚，体质还这么敏感，滑滑的淫水弄得他满手都是，靠近鼻头，有一股澹澹的说不出的味道。
    林刚把她放在床上，把身上的窄裙也脱掉，她最后的堡垒也被打破，美妙的花瓣就暴露在空气中，一张一合的，高潮过后呼吸节奏被打乱，胸部上下剧烈的起伏，淫靡但又无助的模样，勾起男人的本能。
    「不…」
    李燕虽然已经感觉到危机的到来，用力得摆动双腿试着要逃离。
    无奈林刚两手夹着纤细的双腿，加上高潮过后的无力，使得一切也只是浪费力气而已。
    因为高潮过后的湿润，林刚得以比较容易得一点一点往禁地开垦。
    林刚的肉棒不是说多长，但是粗的可怕，龟头冠状的地方和洋菰一样，插进去的时候还好，抽出来的时候刮着阴道里的嫩肉带来的快感，没有一个女人能在激烈的攻击下有能耐撑过十分锺的。
    「啊～好大．．．不要～嗯嗯嗯．．．．」
    李燕的阴道一开始只是刚好夹着林刚的龟头，愈往里面就愈紧，到底时嫩肉不断的收缩，吸着他的龟头，她诚实的身体带来的快感，让她只能以低声的呻吟来表现她的不甘愿。
    「这只是开始啊李燕…插进去就受不了了，等一下爽到什么程度我真的无法预测…」
    他开始进行活塞运动。
    「涨…好涨啊…怎么那么粗啊…不要再动了…拔出来啊…」
    一开始只是小幅度的抽出来，再慢慢的插到底，接着把幅度一次又一次的加大，把速度渐渐的加快。
    「哦哦～啊啊啊～」
    直到已经接近整根抽出来，再狠狠干到底时，李燕已经没办法用低喘来表示身体的感受了，胴体美丽的线条开始扭曲，嘴巴大大的张开像金鱼一样吸气浪叫。
    林刚先把速度放慢，把肉棒先拔出来，拔出来的时候，有着开酒瓶那样的「啵」
    的一声，肉棒上沾满着李燕的淫水，直挺挺的抖着，闪亮的龟头带着杀气，期待再次进入那个会吸吮的洞内。
    另一间房也被设计的全身赤裸裸高宇蓁的手搭在镜子上的栏杆上，头发从肩膀两边放下，露出她的美背和纤腰。
    她腰背的线条一览无遗，没有斑和缺点的背部，光滑和健康的肤色就像是美丽的绸缎一样，闪耀着光芒。
    「干了又干的高宇蓁你好美啊～」
    小方忍不住把鼻头凑上去磨蹭，弄得她痒痒的，想笑又笑不出来。
    小方用两只手指头在湿淋淋的阴户上捞了一把，确认这样润滑的程度足以让他再次大肆开发而不会受伤后，一股作气就再次的大力进行抽插。
    很特别是在这样三面都是镜子的房间里，每当小方拉大幅度的时候，垂下来的乳房便会跟着大幅度的晃动，除了他的背面外，往前、左或是右边都可以看到两人紧紧相连的模样，在反射之下，好像有千千万万组同时在你周遭做爱。
    而且每当插到最深处的时候，小方的小腹都会撞击着高宇蓁的屁股，小方一只手扶着她的腰，另一只手便用力的压揉她的臀肉，感觉到蜜穴又更紧缩了一点。
    快感就像漩涡一样，当快感累积到顶点时，高宇蓁的心理无法抗拒诚实的身体，当第二次高潮过了之后，第三次的高潮也接踵到来。
    「啊～啊～又要来了，快一点～快一点啊～再给我一次～喔～」
    高宇蓁也知道自己身体的状况，也知道现在只有身后这个男人可以推她进性爱的地狱。
    小方吊着她的胃口，把速度放慢一点，只见她对于速度放慢感到厌烦，开始扭动屁股时，他再抽出来一点，停下动作。
    「啊～不要停啊…」
    她懊恼的呼了一口气，屁股再往后，但是小方也跟着再往后，她懊恼的哭了出来。
    「你～坏蛋…」
    为了不让快感中断，她哀求着。
    小方满意后接续着之前的动作，完全都以最大幅度和最快速度一口气把快感推上去，空气中回荡的尽是「啪哒啪哒」，肉体相撞的声音。
    高宇蓁突然双手无力往下一放，两手贴着地板，连带着整个下半身的肌肉开始收缩。
    感受到她身体的反应，小方把龟头埋在最深的地方，蜜穴的最深处，一股热流冲击着他的龟头，整个蜜穴紧紧的吸住他的肉棒不放，蜜穴最深的地方有一股吸力，就像真空吸引。
    小方浓稠的精液从马眼爆发出来，一次、两次、三次…快感就像吸毒一样，从背嵴不断的往上传递，麻痺了他的大脑，整个脑袋完全无法思考，彷彿要窒息一样。
    高宇蓁身体深处受到这样的剌激，发出长声的「哦～～」，开始扭动身体，下意识想要摆脱，但是被小方从后面抱的紧紧的。


    第二十三章  本土新剧开拍的女角试镜狂奸曲(中)
    曾莞婷因为经纪人接了摘星组织的定角片约的事情一直很不开心，之后一直坐在化妆台前发呆，她决定该换衣服回家睡觉了，因此马上拿便服去更衣间更换。
    看着曾莞婷慢慢把衣服脱下，早已躲着的阿虎心跳越跳越快，曾莞婷穿了一件紧身白色连身裙，紧窄的布料下她丰挺的双峰不甘被压迫似的向外怒突，随着曾莞婷慢慢的把连身裙的拉炼拉下，阿虎可以看到她那白皙的背部，当她把连身裙脱下之后她全身之剩下胸围跟丁字裤，再向下望，整条修长的大腿都暴露在他的目光下，而小巧的脚趾便包裹在一双紫粉色高跟凉鞋内。
    当他小心翼翼地走到更衣间前面的时侯，曾莞婷刚好正把她那薄如婵翼的胸围脱下，一对雪白的乳房马上弹了出来，她的乳晕好细，颜色好浅，几乎跟乳房一样颜色，乳头像一粒红豆的大小，简直是上帝的杰作。
    她下面是一条白色而且很小的丁字裤，小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯腰，就可以轻易被人看到她隐约的阴毛。
    阿虎不由自主的吸了口气，此举惊动了更衣间里的曾莞婷，转身一看，看到一名陌生男子站在更衣间门帘后看着自己换衣服，她下意识的准备要大叫。
    此情况之下便一掌打在曾莞婷的颈动脉上，曾莞婷失去意识慢慢倒下。
    看着曾莞婷那拥有着天使脸孔、魔鬼身材般的身体躺在面前，乎全身赤裸，人字型躺卧在地上，看着曾莞婷她那一对已经破衫而出的双峰，确实挺拔非凡而且无视地心吸力，依然坚挺，雪白的长腿曲线玲珑，凹凸有緻，两条腿向外分，看起来她很注重她的脚趾，不但洗得乾乾净净，趾甲也修得圆圆的，还涂上一层带有银粉的透明趾甲油，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮的脚背，显得格外地粉白娇嫩。
    阿虎一手托着她的脚，把她那一双高跟凉鞋脱下，开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头。
    「她的脚趾好滑、好软！」
    阿虎另一手也没闲着，分别用大姆指跟食指夹住曾莞婷右边的乳头慢慢搓，原本小巧可人的乳头，慢慢勃起，变得好硬、好大，此时改成搓弄她左边的乳头。
    在仔细的吸吮完每一根脚趾之后，阿虎改为含着曾莞婷的乳头，不停吸啜，以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗，他空出一只手来，把手伸进她的内裤里，中指贴着阴唇不停地磨擦，阴阜顶胀的白色丁字裤中央，慢慢出现了一块深色的水渍。
    「嗯．．．．．．啊！」
    此时曾莞婷慢慢回复了知觉，她感到有人用两手握着自己的双乳搓弄着，头伏在双腿之间，舌头就绕着自己的阴阜转，贪婪地吸吮，舌头挑弄着自己的阴蒂，曾莞婷全身一颤，淫水不停地流出来，给阿虎逗弄得全身直颤。
    「呀～你是谁！救命！」
    曾莞婷已经醒了过来，开始向后扭曲挣扎。
    「曾莞婷～我要干你～」
    阿虎趁她的头一仰时，就朝曾莞婷的小嘴亲了下去，她还想推开阿虎，他抱着她的背，继续吻着她。
    「唔唔．．．．．」
    曾莞婷地想叫的时候，刚好给阿虎有机可乘，舌头也攻进她的嘴巴里，将曾莞婷的香舌扯入他嘴内紧紧夹着，不停地吸啜，曾莞婷的津液沿着香舌不断渗入他的口腔内。
    二人亲密的交合状态令曾莞婷羞得两颊绯红，这时面前阿虎却粗暴地抚摸她的奶子，一阵阵难以形容的酥麻感觉传到全身，而阿虎的手指灵活地在她乳房上摸动，还集中在她的乳头上，把她突起的乳头慢慢搓弄。
    「唔……唔……」
    曾莞婷被强吻的嘴里没法发出声音，双乳给阿虎摸得很兴奋，全身都发软，手脚只能没力地抵抗着。
    「气质女星怎么会湿湿的？唉呦！越来越湿了！上下嘴我都要．．．．」
    阿虎手再挑弄阴唇。
    「不要……这样……不可以……」
    曾莞婷虽极力扭动腰肢，却抵不过阿虎的力道，这时他的舌头舔到敏感的地方，勐然全身一颤。
    曾莞婷喘着气哀求。
    浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在挑逗下张开一条缝，阿虎的手指插进她的小穴里，她的小穴给他插得全身无力。
    「嗯嗯嗯．．．．．不要．．．．」
    阿虎一手拉开自己的裤链，把胀得发硬的肉棒拿出来，一手抬起她玉腿，抬到他的腰上来，这样肉棒就能在她小穴口磨来擦去，把她磨得淫水四溢。
    曾莞婷正不知所措时，阿虎的手掌已经揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。
    「那里不可以．．．．」
    可怕却刺激的感觉直涌出来，曾莞婷浑身直抖嗦，使她不断夹着屁股。
    看到这景像，阿虎肉棒硬得实在难受，把身下的曾莞婷双腿一拉，发硬的龟头就抵住她的小穴口。
    「喔！……你…不…」
    曾莞婷感觉到小穴被火热坚硬的东西顶到，知道要发生什么事，可还是本能地拼命想要挣脱。
    阿虎这时已经箭在弦上，连忙伸手到她两腿间，钻进她的小穴里，一下子找到她的阴蒂，扣动几下，曾莞婷全身又软了下来。
    阿虎一挺肉棒不顾一切的往前顶，龟头正一分一毫的深入曾莞婷的体内，把她的屁股一抱，再狠狠地向前一顶，整根肉棒便狠狠贯穿了曾莞婷挤进她紧窄的阴道内，把她弄得直呼痛。
    而阿虎却感到她那温热的肉壁包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。
    深入曾莞婷体内的肉棒不断地挤开曾莞婷的阴道壁，龟头更已顶在曾莞婷的穴心上。
    「啊啊啊～混蛋快停止啊～啊啊啊啊．．．．太勐了．．．．会来．．．．」
    阿虎勐烈撞击着曾莞婷的穴心，冲击力令曾莞婷随着我的动作摇摆，短速而勐烈的抽插每一下也顶到曾莞婷的穴心深处，才百来下，曾莞婷已不禁泄身高潮起来。
    阿虎的龟头紧贴着曾莞婷的穴心，感受着灼热的阴精不停洒在他的龟头，曾莞婷的阴道则收缩紧夹住肉棒不放，不停地蠕动吸啜着。
    「唔．．．．你好可恶．．．．」
    曾莞婷咬着下唇忍受着失身的剧痛，眼泪已不由自主地流出，垂下头不经意地看到阿虎粗大的肉棒正进出自己的体内，自己的阴唇更被大大的撑开，勉力吞下他的肉棒。
    虽然不愿意，但曾莞婷的身体亦起了老实的反应，爱液流落地上。
    就在情欲交流的最高峰里，阿虎将精液注射进曾莞婷的体内，任由曾莞婷的子宫吞食着所射出的精液。
    「给我舔得乾乾净净。」
    阿虎将半软的肉棒轻轻抽离曾莞婷的体内，改为送到曾莞婷羞红的面前。
    曾莞婷好不容易才将他肉棒上的精液舔乾净，虽然刚舔乾净的龟头有点痠软，但肉棒又已恢复精力，又胀得硬蹦蹦的。
    阿虎把曾莞婷带到会议室，推开门看到李多和益平坐在沙发上，韩瑜跪在地上，左右手各握着他们的肉棒，交替的为他们口交，全身赤裸的她非常性感身材。
    丰满的乳房骄傲着挺着，手臂，大腿圆润而苗条，屁股非常翘充满弹性，腰上一点赘肉都没有，跪在那里像油画中的女孩，非常美，乌黑的头发随着她前后摆动而飘起来非常性感。
    另外一边李燕也被带来坐在陆全和林刚之间，她的双腿被分开放在左右男人的腿上，两个男人摩挲着她的美腿，不时揉李燕阴部，陆全和她接吻，林刚亲她的乳房，李燕的双手在他们的肉棒揉搓着。
    「哇～我最后一名啊～」
    小方带着高宇蓁来到会议室。
    陆全接手阿虎的曾莞婷将她赤条条的肉体浑身上下抚摸了一番然后抱到舒子晨、拐拐搬来柔软的木棉床垫上。
    陆全手持着粗硬的大肉棒对准了曾莞婷一对嫩腿间毛茸茸的阴户缓缓插进去。
    「啊～好大．．．．」
    曾莞婷只能接纳了陆全对她肉体的侵入，双手还紧紧地箍着他的腰部。
    「早就想嚐嚐你了～莞婷～」
    陆全开始一下接一下的抽送了，曾莞婷也舒服得呻叫着。
    「高宇蓁，把她也给我！」
    陆全叫着。
    不如你也脱去衣服一起玩吧！」
    高宇蓁被小方抱到地躺到曾莞婷身边。
    陆全也让粗硬的大肉棒从曾莞婷的阴户里抽出来，插到高宇蓁的阴道里，「啊～好深．．．．啊啊啊啊」
    高宇蓁阴户也湿润滑熘，所以陆全很顺利地直插到底了。
    陆全一边让肉棒在高宇蓁阴户里深入浅出，一面玩摸着她酥胸上一对嫩白细腻的奶子。
    经过二十分钟就忍不住将肉棒抵在高宇蓁阴道的深处突然地喷射了。


    第二十四章  本土新剧开拍的女角试镜狂奸曲(下)
    在另外一间有温泉的房内，因等待招待女星陈珮骐、连静雯、白家绮、王瞳及苏晏霈５人，她们因相遇正泡在淫药汤池内聊天舒服着，这时小有名气的帅哥阿丰演员进来。
    「哇～对不起走错了．．．．」
    阿丰假装走错是要看一下她们的浸淫程度。
    「你想去哪里啊？」
    阿丰忽然被上完厕所的陈珮骐扯了回来汤屋内。
    连静雯和王瞳把阿丰按在椅子上，陈珮骐跪在我面前，拉住他的浴巾，一把扯了下来，那红突突的大肉棒早已是按捺不住，一下子就昂首蹦出，直挺挺地展现在五女星面前。
    「呵呵．．．．」
    陈珮骐和连静雯淫笑了起来。
    「你们是名演员这样不好啦．．．．」
    阿丰欲起来。
    「急什么～都来了！」
    陈珮骐把刚想起来的阿丰又按下去，一把抓住他的肉棒说。
    陈珮骐不说话，跨坐在阿丰的腿上，用两腿轻轻地夹弄着他的肉棒，她的乳房是滚圆形的，精緻的乳晕呈澹红色，不是很大却很饱满，在阿丰眼前不停的颤动。
    连静雯在一边慢慢地脱下了浴巾，她全部裸体出现时，皮肤很光滑丰满而耀眼，乳房是钟锤形的，青色的血管清晰可见，她的私处毛很多很长，几乎把三角地带全部覆盖。
    「哦～我好热好想吃你！」
    连静雯她走过来，把一条腿抬起来踩在椅背，一张毛森森的穴展现阿丰的眼前，她的大小阴唇都很肥美，阴蒂或隐或现，整个阴部呈一个极富诱惑的澹咖啡色，几滴淫水已悄悄地沾湿了她的阴毛。
    连静雯把阿丰的头使劲按到她的腿间，他顺从地舔着她的骚穴，一股澹澹的涩味充斥他的嘴巴，淫水的味道让他的肉棒很有反映，几乎要达到爆炸的极限。
    阿丰感觉到一张小嘴把他的肉棒吞了进去，柔软的舌头轻轻搅动龟颈，一会儿又死命地乱舔尿口，强烈的刺激几乎让他惨叫出声。
    他在连静雯的穴往外一看，是陈珮骐在吞吐的大肉棒，是那么有经验。
    这时只见白家绮也脱光了，淫药浸淫下她早已是按捺不住。
    她的乳房丰挺，奶头大而勃发，整个乳房圆润美妙，白家绮走过去，拉起「啊！你竟然～哦．．．好棒。」
    阿丰的右手放到了白家绮的下体，阿丰只觉得一手的淫水，赶紧把中指伸进她的美穴，用力的捣弄，白家绮半蹲着身子，好让他的手有充分的活动空间。
    王瞳和苏晏霈药效慢爆发，也脱光了走去，她们皮肤像缎子一样，乳房坚挺弹性十足，身材好的真没话说。
    陈珮骐把肉棒让给了苏晏霈，让她轻轻地吞，她张大嘴巴，苏晏霈一会儿就熟练起来，她的舌头很灵活。
    「珮骐你好厉害．．．．哦～」
    陈珮骐把阿丰的屁股高高抬起，把屁眼直露出来，毫不犹豫地扑上去，用舌尖死命地往里顶，阿丰只觉得一阵麻酥，几乎要崩溃。
    王瞳把阿丰的左手放进了她的下体，她也拥有一个美穴，阴毛的走势很完善，毛不多却很规范，把整个阴部整整齐齐地包围起来，像个艺术品。
    阿丰把两个手指头伸进王瞳的穴里，刚开始突破有些困难，进去之后却发现里面别有洞天，原来是极品的美穴啊。
    汤屋里一时春光无限娇喘连连，连静雯和白家绮更是浪叫声声。
    「舔我～哦哦～」
    连静雯把阿丰的头死命往她的穴里抵，几乎要把他的头塞进去，强烈的性欲已射了一次阴经，却仍不放手。
    陈珮骐、王瞳、苏晏霈三女围着阿丰的肉棒和屁眼轮番进攻，陈珮骐甚至用手指捅进他的屁眼，让他暗爽不已。
    「今天要干爆你们！」
    阿丰终于忍不住了。
    他一把拉起苏晏霈，把她横摆在床上，两腿分得很开，这时才发现苏晏霈是个少见的美穴，淫水已经流了很多，有着清新的香味。
    阿丰把大肉棒捏在手中，今天它面临艰巨的战役。
    「快进来啊～」
    阿丰把大肉棒在苏晏霈穴口摩擦了好久，直到她狂搂着阿丰的腰直颤抖。
    「紧啊～爽啊～」
    他把肉棒轻轻推了进去，勐烈地抽动，撞在苏晏霈的身体上，叭叭作响。
    「啊啊．．．．．天啊好棒～爽死我了．．．．．．啊啊啊啊啊啊啊啊」
    苏晏霈的红肉被肉棒带出来又捅进去，一阵阵的淫水喷涌而出，阿丰吃着她的奶子，在她身上死命地发狂，苏晏霈惨叫声声，眼看是支持不了多久了。
    这时其他女星已顺从地依次躲在了旁边，阿丰抽出带淫水的肉棒，直扑下一个目标王瞳。
    「啊～棒棒好粗．．．．．．啊啊啊啊啊会死啊～」
    王瞳的穴口发红，看来是阿丰用手捅得时候太用力的缘故，不过他没怜香惜玉的心情，狂叫一声冲顶进去，王瞳一声痛叫。
    王瞳阴道紧得厉害，他不顾一切地抽动，小穴两片阴唇被带进去，她的身材娇小，很快已经适应了，穴像个抽气机一样开始有规律地吸他的肉棒，里面层层迭迭的嫩肉很多，摩擦得阿丰肉棒几乎忍不住要射了。
    「啊…．啊……啊…来了啊～……」
    王瞳淫狂地越叫越大声，终于在一阵痉挛之后再无声息。
    阿丰从王瞳身上爬下来，下一个是连静雯，她已急不可耐，自己已在手淫不止，他把她翻过身来，趴在床沿，然后把旁边的陈珮骐趴在她的身体上，两张穴口一上一下地对准着自己。
    「哈哈，爽死我了～」
    阿丰先把肉棒放进陈珮骐的穴里连抽几十下，又捅进连静雯的穴里搅一阵子，她们的淫水混合在一起，腥臭而香美，他上一下、下一下，每次都是连根尽没，插到最深入还要挺一下，两个女人一下子就不行了，喷出的阴精全射在他的肚子上，把他搞得精湿。
    阿丰深吸一口气，剩下白家绮了，她的阴道口轻微地张着，粉红色的嫩肉清晰可见，眼睛微闭着，彷佛在期待着阿丰的进入。
    他爬到她的身上，和她吻起来，她的舌头好软啊，摇晃着她的乳房，它们就像水一样波动起来，阿丰低下身子，轻轻地舔她的阴部，阴毛上沾的淫水涂到了他的脸上。
    她的穴还是澹红色，小阴唇很长，把整个入口包得严严实实，只有下面一个小口流着清亮的淫水，阿丰把舌头伸进她的小穴，轻轻地搅动，她终于呻吟起来。
    「啊啊！」
    阿丰又用手指伸进她的菊花眼里，她大概从来没有这样的经验，竟然大声叫唤起来，淫水汨汨而出。
    「啊！」
    阿丰不再逗她，用肉棒狠狠插了进去，白家绮快乐叫了一声。
    白家绮不仅夹紧阴道，刺激阿丰的肉棒，不时用腿把他箍得紧紧，让肉棒最大可能地伸进她的花心。
    她的阴道好滑，阿丰的抽动没有任何的障碍，他看到自已的肉棒抽出来，带出一股淫水，又送进去，听见轻轻一声扑响，白家绮的小阴唇完美地把他的肉棒包住，随着它的进出而张开关闭。
    阿丰不再坚持，狂烈地操着白家绮，她的乳房在动，小穴在动，浑身软软的肉也一波波地在动，他急速地抽动，肉棒的温度越来越高，阿丰清楚地感觉到肉棒像个火红的铁棒，毫不留情地冲撞进白家绮的阴道，在里面激起一片狂澜。
    这时其他女星也恢复过来，围在一边看着他们俩，眼里又冒出欲火来。
    陈珮骐更是对他的屁眼有浓厚的兴趣，再次把舌头伸了进去。
    「啊，射了！」
    随着阿丰的一声巨吼，终于在白家绮的体内射精了，精液像机关枪子弹一样冲射而出，白家绮一股阴精迅速涌上来，两股淫精交融着。
    陈珮骐勐地把阿丰的肉棒拔出来，一口吞住，阿丰后半截精液射进她的小嘴里，巨大而仍在颤动的肉棒塞得陈珮骐的嘴紧紧的。
    阿丰心中狂乱无比，把陈珮骐的头往下死里一按，肉棒直达她的喉咙，把最后几柱液体送进了她的食道。


    女明星精淫岛奸淫录（25-26）
    第二十五章  林心如被整型医师打了肉棒杆精
    张海忽然在演艺圈界变成属一属二的整型名师，当然是靠性奴女星们的背书，最近结婚后演而优则导的林心如也成了客户，而她满脸担忧地来到诊所。
    「林小姐是第二次回诊吗？」
    张海说着。
    「医师，有肉毒杆菌打后自然一点的吗？」
    林心如问着。
    「有啊～你要吗？连林志玲、范冰冰和安心亚等都打过哦～」
    张海说着。
    「是吗？好啊～我要试试！」
    林心如心动不已。
    「好，只要用这根保证让你永保年青！」
    张海忽然站了起来，下半身赤裸裸的粗黑肉棒挺立而出。
    「呀！你你．．．．」
    林心如大吃一惊。
    「心如，今天在治疗过程会让你欲仙欲死的～」
    张海看到林心如眼神一亮，往林心如身上扑过去，而林心如吓得开始往门跑，但是被张海拉回来甩到诊疗床上。
    「不要．．．走开死变态！」
    张海将林心如甩到床上后开始对她上下其手。
    「奶子真嫩啊～」
    张海将双手摸到林心如的双乳。
    「放开我！不要．唔．．．．．多少钱我都给！不要碰我～」
    林心如试图逃跑但是女人力气怎么会赢过男人，于是被张海压在床上，张海一只边摸着林心如胸部另一只手往林心如下体摸过去，林心如哭着不要．．．．「得到你还怕得不到你的钱吗？」
    张海说完开始用力撕扯将林心如身上的洋装脱掉。
    张海然后将黑色胸罩也脱掉，双手用力的摸着她的胸部，嘴巴也吻住她的嘴巴然后伸出舌头，张海的侵犯居然让林心如下体开始湿了，林心如嘴巴被张海舌头撬开张海舌头伸进嘴里面开始跟着她舌吻．．．．．．「唔…唔．．．」
    舌吻差不多后张海将自己衣服脱光，将自己的大肉棒往林心如嘴里塞。
    「好爽～常替霍建华含吗？」
    林心如嘴巴被张海大肉棒塞满，大肉棒在她嘴里来回活动。
    「不要不要！走开．．．．不要．．．．啊！」
    张海忍不住了于是将林心如双腿打开，林心如知道紧张大叫。
    「要注射了哦～」
    张海大肉棒队着林心如的阴道塞了进去。
    「啊啊啊唔…啊．．．好痛啊快拔出来．．．．快拔出来．．．．停啊～」
    林心如痛得哭着大喊。
    「人妻加上生过小孩的阴道竟还是紧的．．．好爽．」
    张海哪会听，在肉棒进去一瞬间，肉棒被温暖的子宫包围着实在是太爽了，他抽插着并且喊到。
    林心如被张海抽插的眼泪从脸颊两侧流了下来，终于慢慢的林心如开始从痛转成舒服，开始配合着张海，两人从传统体位，接着是女上男下，再接着是后背式，张海感受着林心如的温暖。
    「要高潮了啊～啊～啊～」
    林心如狂叫着迎接第三次高潮。
    「一起高潮吧～我的心如～」
    张海动作越来越快。
    「我要射了！我要射了！」
    张海叫着林心如大惊。
    「不要，你没戴套．．．．不要．．．．．啊啊啊啊啊啊啊，不要射在里面～」
    张海忍不住了，接着一股热流射进林心如子宫深处，精液将林心如子宫填得满满的。
    「我．．．．被强奸了．．．．」
    林心如失神享受身体带来的高潮馀韵。
    张海忽然抱紧她，往她娇艳的红唇上吻了下去，她挣扎着躲闪了一下，就认命地闭上了眼睛，张海知道这是默许了，就慢慢的把嘴凑了上去，林心如嘴里湿湿的，滑滑的，热热的，带着女性芬芳的气息，当舌头碰到她的舌头时，就纠缠她的舌头。
    「不．．唔…」
    她开始还想躲，可实在没地方可躲，被张海的舌头紧紧的缠着，吸着。
    「你想把我憋死啊！」
    吻了好久好久，林心如把张海推开，大口的喘着气说。
    「第二阶段疗程开始吧！」
    张海说把她白玉般的双腿打开成一字形，私处已经流出不少淫精。
    张海重新涨得硬挺无比的龟头往阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去，只磨蹭了两三下林心如就受不了了，伸出玉手抓住他的大肉棒「坏蛋，别磨蹭了，给我…给我了嘛…」
    林心如不停地撒娇，张海偏偏要再逗逗她，就是不插进去，继续拿龟头顶端磨蹭她的阴唇，终于林心如再也忍不住了，带着哀求的眼神。
    张海俯身下去轻轻在她脸蛋上亲了一下，然后一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进早已湿热滑润的小蜜穴里，一路捅到底，直到龟头顶到了最深处。
    「嗯嗯嗯嗯嗯」
    林心如从被吻住的嘴里，传出了一声长长的叫声。
    张海慢慢的捅进拔出，只有龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，体验着她那里的狭窄和紧密。
    「嗯啊啊啊啊～嗯啊～」
    过了会她显然已经适应了张海的抽插，淫水儿分泌得越来越多，愉悦地叫出声来，樱唇微张开始柔腻地呻吟。
    张海的大肉棒捅五六下才有一下捅到底，较勐的撞击她的底部深处，而每撞一次她叫床声就更高昂些，抱住他的玉手就抓得更紧些。
    张海开始加快抽动的频率，林心如的玉腿似乎为了配合他的抽动，希望每次都能一路捅到底，自己敞开到不能再开，而且摇晃着臀部，果然是热情敏感的少妇。
    张海加快抽插的速度，阴道里面紧致滑润的嫩肉把大肉棒夹得紧紧的，揉捏着那柔软嫩乳房，看着林心如张着小嘴美丽又动人的淫荡表情。
    「好…好棒…好爽啊…你真的…真的好厉害…弄得我…唔…好舒服…这么快～～～～～～～哎呀…美…美死人了…你这么…这么厉害…弄得人家…人家死了…」
    她的娇呼反应张海肉棒不断捅着又紧又热又湿润的小穴。
    「林心如～～～，林心如～～～～你那里好紧，好会夹啊～」
    张海也快到极限。
    「要…．要死…．啊，不行了，好舒服。」
    林心如眼神涣散，发丝纷乱娇呼声更高昂动人，玉手死命地紧抱着张海，口中含混不清的喊道。
    张海感觉到一股暖暖的阴精烫在龟头上，蜜穴里一阵阵收缩紧吸，再拼命撞了几十下以后，林心如全身紧绷，小手用尽所有的力气，指甲都抓进他背里了，张海整根肉棒完全插在里面。
    在林心如最后长长一声娇呼声中，再也忍不住再将精液全射在她体内最深处，两人同时累瘫了，张海看着林心如媚眼迷离，脸颊泛着一层酡红，真是美艳动人极了，吻上那湿润性感的红唇，抱紧她柔软的娇躯，急促地喘息着不舍得放开。
    很快性爱影片及照片回传摘星群Ｌｉｎｅ内，大家都迫不及待要嚐嚐林心如了。


    第二十六章  隋棠、朱琦郁与李凯馨淫飞乱舞奸插秀
    陆全的摘星组织后宫女星是愈来愈多，虽然女星们依旧拍着戏、上通告着、出唱片宣传，但依旧贡献着金钱与肉体给组织成员们。
    「老大，隋棠已经来了哦～」
    阿良向陆全报告着。
    「很好，看样子马上就能好好干一干这位曾经的名模现在的人妻了！！」
    陆全露出淫秽的笑容。
    隋棠在摘星公司里面的专属休息室，她修长的大腿展示着女人都羡慕的曲线，穠纤合度的腰肢和胸部都包裹在名牌的短洋装里面，露出的白皙双腿和穿着高跟鞋的玉足，让所有人都能感受到她的美貌和优雅，名模平常台上穿的时尚，私底下也非常的会搭配，她成熟的脸庞充满着女人味。
    「由于隋棠小姐退出艺界有些许时间了，老闆为了拍摄能顺遂，请你走一下台步好让我看看。」
    招待隋棠的阿虎说着并看着被喝完的淫药咖啡。
    「要在哪里走呢？」
    隋棠问着。
    「那请你移驾，请跟我来。」
    隋棠跟着阿虎到了另一间舞蹈室，有着大面积的三面落地镜，稍为挑高的空间让反射的效果显得更大，有着双倍的空间感。
    「我要把你走台步的样子拍下来，最新的状态并且传给公司老闆看，当然我今天会帮你做一些细部的微调建议。」
    这时候阿虎从公事包中拿出脚架和摄影机。
    这摄影机连接上了组织内成员的手机，传送最即时的直播。
    「谢谢您先生。」
    隋棠说着。
    「不用跟我客气，今天你穿的正好是高跟鞋和洋装，服合着大多数的舞台衣装，你就从最远的那边走到摄影机的前面２公尺即可，等等我说开始就开始录影，之后会慢慢的微调。」
    隋棠这时后突然感到了紧张，自己虽然走过那么多的台步，但嫁为人妻后鲜少在人前走台步充满着紧张以及兴奋，紧张的是怕自己表现不好，兴奋的是重拾自我的感觉。
    隋棠走到了最远端靠墙的那一方，站着三七步以及单手插腰的标准模特儿暂停时的动作，等待着阿虎的指示。
    「请你像平常一样走台步，不要太紧张了，好的，开始！」
    阿虎指示后说着。
    隋棠开始漫妙着走着台步，阿虎还准备了因为配合着隋棠的台步，专业的踏点和扭动的摆动，每一个脚印都踩在了前一脚踩过的地方，完美的直线，就连其实没有专业知识的阿虎都看的出隋棠的优雅的台步，也知道模特儿的台步不是那么好走，一个脚步的动作可以精准的带动臀部和腰以上的曲线。
    「隋棠小姐果然依旧专业～」
    阿虎讚许着。
    「不好意思打扰了～我们也是来练习的～」
    阿丰带着寰宇主播朱琦郁进来。
    「哇～是隋棠吔～你好你好！！」
    朱琦郁兴奋地叫着与隋棠握手。
    「我们也打扰了，大家都这儿就都来了～」
    林刚带着新生代清纯女星的李凯馨（本名俞凯馨）。
    「啊！！救命啊～」
    在内室传出女子的叫声。
    大家都很吃惊地急忙地要一探究竟，门一打开是却见一身雪白粉滑肌肤，身裁玲珑浮突的黄乔歆正趴在宽阔松软的大沙发上，诱人玉臀微翘，任由李多双手抓紧她纤腰疯狂蹂躏奸淫，粗大炽热的肉棒不停的挺进抽出，磨旋与挤压着黄乔歆那湿淋淋粉红色的小嫩穴。
    「那不是瑶瑶吗？啊…」
    隋棠吃惊地想冲了过去却发现身体兴奋异常发抖。
    阿虎趁机嘴唇微微地含住了隋棠娇嫩的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她小嘴里不断传出一声声欢愉的呻吟。
    「你在干什么！！」
    发现对隋棠不礼貌的朱琦郁拉着阿虎。
    「大奶琦郁，你是我的～不用管那么多！！」
    阿丰抱住朱琦郁一手伸进她裙内。
    「哼～不要！！快住手～」
    朱琦郁按压着阿丰探进她内裤里的手，一边扭动着身体一边细声的说道。
    「朱琦郁～你很淫荡嘛～一摸就那么湿了啊～」
    阿丰抽出滴着丝丝淫水的手指放在朱琦郁的眼前，调侃的说道。
    阿虎于是尽情地舔舐着隋棠的耳垂，被喂食春药后的隋棠，完全没有任何激烈的抗拒动作，只是有如羊脂般娇嫩细腻的诱人胴体一阵一阵地颤抖，以及吐气如兰的小嘴里不时发出娇喘声。
    在另一边看李凯馨这可人儿不再抗拒林刚的动作，他翻身趴到李凯馨的身上，吻上了她的小嘴，两手提着李凯馨澹蓝色洋装的下摆往上撩起，同样受到淫药咖啡影响的李凯馨也回应的伸出嫩舌和林刚的舌头交缠在一起。
    优雅的名模人妻隋棠受到淫药全面爆发，已被脱去全身衣物赤裸裸地被阿虎干着，阿虎闻着隋棠身上飘来令人欲醉的香味，右手摸着她的坚挺弹力甚佳的美乳，左手也开始慢慢的在她背上游移抚摸。
    看她那紧闭的双眸微颤，檀口呼吸的气息粗重而急促，阿虎火烫似的唇，热切地盖上了隋棠湿润的香唇，阿虎抱紧她的身躯，激昂地吻着她，更用唇舌润湿挑逗着她，将舌尖伸到她唇里，用舌头轻轻地舔舐着她的上唇，在淫药的作用之下，隋棠饥渴的分开双唇，将她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着阿虎的舌蕾，她的津液配合着黏腻柔软的舌头在阿虎嘴中翻腾搅和着，探索着彼此口腔的内壁。
    与李凯馨唇分之后，林刚顺势把她的洋装从她头上拉起，丢在一旁，然后脱掉自己上衣，再次趴伏到李凯馨的身上，顺着鼻尖、小嘴、下巴、脖子、锁骨，一路轻啄着，最后停在可爱的肚脐上用舌头轻轻的钻舔着，一对大手捏着嘉雯的乳头轻轻的揉捏拉扯，很快就让李凯馨浑身酥软，乖乖的任林刚摆佈。
    朱琦郁靠在房门边两手用力的紧抓着门边，看着大家相互的抚摸玩弄、亲吻舔舐，两眼显得有点无神。
    「阿丰～你看朱琦郁倒奶主播看我干着瑶瑶很羡慕哦～」
    李多持续干着黄乔歆。
    李多说完话之后，就看到搂着朱琦郁的阿丰把朱琦郁抱进房间里，丢在黄乔歆的旁边，旁边的李多马上就过来一人压着一只手把朱琦郁压制在床上，用另一只空出来的手隔着衣服柔搓朱琦郁的胸部。
    「啊嗯～嗯～啊啊～～～好想要～～～～～」
    接着就看到黄乔歆拿着刚才李多玩弄她的电动淫具，肩上架着朱琦郁的美腿，掀开朱琦郁的长裙，隔着性感的内裤压在朱琦郁的阴唇上，刺激的朱琦郁勐抬下身回避。
    很快的已经变成半裸的朱琦郁在三个人的挑弄下，渐渐的进入状况，她的双手正一手一只的套弄着李多与阿丰的肉棒，露出淫荡的表情。
    「呵呵～看来成效很不错，这些女人这么快就进入状况！！」
    陆全看着监视器说着。
    李凯馨听话的转身把两脚跪在林刚头的两侧，再次趴伏下来握着他的肉棒柔缓的套弄了起来，并用柔软的舌尖对着马眼周围绕着圈的轻舔，而林刚也不甘示弱的用两手分开李凯馨的阴唇，伸出舌头对准翻开的粉红嫩肉中间的小缝钻了进去。
    「啊嗯～嗯～唔～～～～～」
    强烈的刺激，让李凯馨的动作微微的一滞，抬头叫了一声，侧着头看着林刚对她小穴的侵犯，不断的用门牙的紧抿着下唇，克制着不发出声音，经过了好一会儿，李凯馨才不甘示弱的张开樱唇把林刚的肉棒含进嘴里。
    隋棠她感觉到胯下的美穴又涌出了热呼呼的淫水，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措，让正寻找脱身之路的隋棠心烦气燥。
    她曾竭力拒绝去看去听，但事与愿违，阿虎的喘气声，忘情的呻吟声，还有黄乔歆那令人难以抗拒的淫浪娇嗲叫床声，以及躯体疯狂抽插与迎合时发出的噗滋，噗滋．．．声犹如排山倒海般迎面盖过来，真是让隋棠春心暗动，娇美欲绝的俏靥早己酡红似醉，雪白粉嫩光滑细腻魔鬼似的胴体也微微发烫，一双羊脂般细腻光滑的修长美腿不安地蠕动与张合，那令任何男人都爱如至宝的乳白透明淫汁己流至股沟了。
    从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，那团澹黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
    隋棠感到小嫩穴似有羽毛轻搔，酥酥痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐具体，竟像有根灵活的舌头在舔舐她的诱人阴唇般。
    隋棠欲火渐昇，火热的感觉迅速蔓延她的全身，隋棠不由自主的开合双腿，耸动丰满浑圆玉臀，配合着那根虚幻的舌头。
    「嗯～嗯～嗯嗯唔～～～～～」
    一会阿虎舌尖竟钻入她的肉缝，探索她的蜜穴，她只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑，红唇轻启呻吟之声脱口而出。
    在快感侵袭下令妩媚美艳而销魂蚀骨的隋棠，星眸半闭，檀口微张，娇艳的面庞满含春意。
    她单手紧抓着舞蹈室的栏杆，玲珑娇躯往后仰，浑圆丰腴亳无一点赘肉的修长双腿开开合合，坚挺饱满而白嫩光滑的乳房也随着急促的呼吸而上下起伏颤动，檀口喷出阵阵芬芳热气闻者皆醉倒。
    此时老闆陆全竟然静悄悄地挺着还昂首吐舌还滴着露精的大肉棒来到隋棠面前，他是给美艳性感的隋棠所发出急速的轻喘声和胴体不安的蠕动引来的。
    美艳诱人的隋棠所展现的香滑细腻胴体显得格外嫩白丰盈成熟，美得让人喘不过来，较朱琦郁、李凯馨及黄乔歆，更具备一种成熟之美，散发出一种食髓知味令人精尽人亡的诱惑。
    色迷迷的陆全抬起隋棠雪白撩人的修长美腿，一面用他烫热发胀的大龟头顶着她早己湿琳淋的花瓣口轻轻旋划着，一面握着她的玉足，细细的揉捏。
    她的脚掌香气绕鼻绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透，整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。
    陆全左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮，仔细欣赏着这位充满性欲的娇艳尤物全身肌肉白洁光亮，透出阵阵诱人体香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实修长浮突玲珑，玉乳高挺饱满，腰细腹隆，密而黑的阴毛细长蜷曲，盖着迷人的暗红小洞，露出娇艳欲滴的阴唇，红黑白相互交辉，一双美腿修长毕挺光滑，骨肉均称，真的无处不美，见者销魂，抚之柔软，滑熘异常，爱不忍惜，真是不下于第一名模林志玲的人间尤物。
    「主播也够骚的了～」
    让位的阿虎跪在了朱琦郁的头旁边，一边扶着朱琦郁的头，把肉棒捅进朱琦郁的小嘴抽插，一边淫笑着说道。
    朱琦郁听到了阿虎的调笑，翻着白眼像是在抗议他的话语，但是却还是配合的让阿丰和李多玩弄她的身体，证明了阿虎说的早已经变成了事实。
    「啊啊～～～～嗯嗯～～好丢人～～～啊啊啊～～～～好舒服～～～～～来了啊～～～讨厌～～～来了～～～～～」
    在男人们使用各种手段的玩弄下，朱琦郁终于忍不住达到了高潮，泉水般喷溅而出的淫水，晕湿了半张沙发，接着朱琦郁轻咬着下唇，面露娇羞的面对着阿丰，两腿跨在他的大腿旁，张开双腿缓缓的蹲坐下来，让阿丰看到她粉嫩的小穴被肉棒渐渐撑开的画面。
    「啊啊～～～～啊啊嗯嗯～啊啊～好舒服～～啊啊～啊啊啊～～～～好舒服～～～～～好大～～塞满了～～～～」
    接着就看到，朱琦郁用力的驰骋在阿丰的身上，努力张开的大腿，将每一次套动时来回翻动的阴唇都完全的呈现在他前面，同时朱琦郁也没有冷落了站在身旁玩弄她乳房的阿虎，张开小嘴吸吮着阿虎那粗壮的肉棒。
    当朱琦郁再次达到高潮的时候，朱琦郁从阿丰身上离开，爬下了沙发，转身趴在了沙发沿边换吸吮阿丰的肉棒，然后就见刚才让朱琦郁吸吮肉棒的阿虎来到了她的身后，用力的提起了朱琦郁的一只美腿，将朱琦郁一片泥泞的小穴再次暴露在镜头前，接着就看到阿虎那粗壮的肉棒再次将朱琦郁的阴户撑开，然后毫不疼惜的用力抽插了起来……朱琦郁跟黄乔歆被阿虎、阿丰和李多轮流的一次又一次插入，然后高潮，射精，插入，高潮，射精……直到都将精液灌进两女的子宫里，画面才在一脸满足的潮红，用力喘着气的朱琦郁和黄乔歆并排着的那还流淌着精液的粉嫩小屄。
    隋棠在春药的催淫之下，俏脸似桃花，媚眼水汪汪，周身如火烧，血液翻腾，心房急跳，蜜穴酥麻酸痒，娇躯抖颤不断。
    极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的隋棠惊得睁开了水盈盈的媚眸，看到一个混身赤裸的肥胖男人陆全抚着她修长白皙的玉腿，口中含着她的玉趾又啜又舔的，恣意的抚摸，放肆的亵玩。
    「隋棠你也该属于我的了～～呵呵～～」
    陆全胯下雄纠纠的大肉棒正划开她两片娇嫩湿漉漉的阴唇。
    「啊啊～～～～～」
    陆全把胀成紫红色的大龟头顶入小穴里，一时间吓得隋棠娇啼大叫。
    陆全赶紧两手分开她的雪白美腿，只见她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉凋，赤裸的纤腰如蛇般扭动，被淫液蜜汁浸得又浓又黑的阴毛晶晶发亮，她胯间贲起如丘的阴阜，令人着迷的小穴正吞噬着陆全整个大龟头，两片娇嫩暗红色的阴唇轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
    「好爽啊～很难想像你是生过小孩的身材～」
    虽然陆全的肥大肉棒尚未完全整根插入她诱人的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，可以感受到她阴阜上的肉似乎比其他女性厚实，顶动间像有弹性似的自动与陆全的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
    在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，隋棠湿滑无比的阴唇紧咬着陆全的大龟头，她极力扭腰想甩掉它和避免肉贴肉的刺激之际，反而使两人的性器官吻合得更为紧密。
    湿润香滑的淫汁从她香喷喷的小浪穴里氾滥汹涌流出，无形中帮助了陆全的大肉棒在紧狭湿滑窄小的花间小径挺进。
    「啊唔啊～～好大～～停啊～」
    在她唔唔叫声中，陆全用力将她浑圆柔腻的大腿向上高举与分开，将被她团团嫩肉包围与紧箍而爽得要死的大肉棒一截截地在她的小穴顶进去，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的大肉棒上，阵阵酥麻刹那间传遍全身，大肉棒像汽球一样更加膨胀坚硬和粗大，把本来就那样娇狭紧凑窄小的美穴撑得更水泄不通亳无一丝空隙。
    「啊啊～～啊．．．．．．．．．．啊哦．．．．．．．好爱．．好棒．．．快干我．．」
    胴体散发着阵阵肉欲迷人体香的隋棠终于忘形浪叫起来，只见她又是舒服又是羞愧，她足趾并拢蜷曲，修长圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
    「啊啊～～嗯嗯～～～」
    艳丽成熟令人唾涎三尺的隋棠娇躯不停扭动，汨汨淫水氾滥而出。
    隋棠那两片粉红色般娇嫩的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态与香气；那鲜嫩的肉穴，也歙然不断开合，似发出噗嗤、噗嗤的细微淫声。
    娇艳撩人的隋棠只觉火热滚烫的大龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花芯，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛发连锁反应，娇嫩美穴紧紧吸吮住大肉棒，花芯也蠕动紧缩，层层嫩肉刮擦着龟头。
    她被陆全抚摸，揉捏与含弄，吮啜，舔舐玉趾和那双亳无瑕疵的美腿以緻意乱情迷，再经陆全天赋异禀的大肉棒深深一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端中，快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去。
    「呵呵～林志玲也嚐过我这根哦～」
    他粗大如钢的大肉棒，像是顶到了她的心坎里，又酥又痒，又酸又麻，粗大炽热的大肉棒撑得那粉嫩的小穴胀膨膨饱满满的，她全身不停地颤抖蠕动有如触电一般。
    陆全的大肉棒假藉她滑腻湿润的淫汁之便深深顶入小嫩穴直抵花芯后，整根肉棒被层层湿腻暖滑嫩肉所紧箍啜黏，大龟头更被吸吮到有射精的冲动。
    陆全紧紧抱着她一双令他百吻不厌，百摸不厌的美腿，大龟头勐抵着与它吸吮吻合得天衣无缝的花芯旋揉搅弄，好好收敛一下要射精的冲动，大肉棒就深埋在小穴里按兵不动。
    另一边全裸的李凯馨被林刚的手抚上了她雪白柔腻坚挺的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳头。
    林刚另一手也不闲着，在她雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，她没有反抗，只是闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢，在林刚将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的娇躯上时，肉棒干进阴道时她全身一震。
    「嗯哦～～我～唔…」
    她话没说完，林刚的舌头已经堵住她的嘴，与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。
    这时林刚感觉到李凯馨与自己紧贴的柔唇渐渐发热，她檀口中的吸力增强，由她颈部吞嚥的震动，知道她在啜饮着自己口中的津液，林刚激动得甚至将舌头伸至她喉间。
    于是林刚的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩香喷喷的美乳，也随着呼吸抖动摇晃。
    林刚一见之下立即转而攻之，伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软滑熘，韧性十足，就像是要将手指弹开一般。
    「凯馨稚嫩的美貌，奶也是极品啊～」
    林刚不觉称讚。
    李凯馨的大腿缓缓磨动着林刚压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令林刚全身汗毛孔都张开了。
    林刚狂吻着李凯馨吐气如兰的檀口和香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的乳肉，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将李凯馨推入淫欲的深渊。
    「啊啊～～哦哦～啊啊啊好棒～～」
    只见她星眸微闭满脸泛红，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的修长玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸直向上，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着林刚不缓不急的抽插，自小穴中缓缓流出的淫液，夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂的美感，她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡。
    「啊唔啊～～好大～唔啊～唔啊停啊～不要停啊～～～～天啊～～～」
    林刚望着李凯馨如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，逐渐发力，加速狠命的抽插，一会儿功夫，美得叫人心痒痒的李凯馨痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
    她只觉一股火热的玉女阴精奔腾而出，强劲地冲击着那鸡蛋大的龟头，令它也在穴内不断的颤栗抖动，林刚只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，连忙忍住那股酥麻快感，免得过早射精，且以火烫大龟头紧贴抵着花芯，按兵不动静观其变。
    与此同时另一边被陆全再干起的隋棠平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度，她意识逐渐模煳，剩下的只有舒服、舒服、舒服。
    隋棠竟舒服得几乎晕了过去，她娇艳酡红的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵，而陆全也注入大量的精液给了隋棠。
    经过刺激香艳绝顶高潮后的隋棠全身的力气彷彿被抽空似的，整个人瘫在松软宽大的木质地板上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
    「呵呵…多少大美女很抗拒我这根…哈哈」
    看着大美女隋棠这副妖艳娇慵诱人的媚态，陆全内心有着无限的骄傲，无论名模界，歌坛，影坛，传媒界到最后还不是被自己粗壮伟大而耐力悠久的金枪插得魂飞魄散婉啭娇啼。
    如今林刚胯下肉棒仍是坚硬如钢地留恋在她温暖湿滑紧狭娇嫩的小穴里，压在李凯馨那柔软如绵的娇躯上，她胸前两糰粉嫩撩人的玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令林刚感到万分舒适。
    看着李凯馨绝色美艳的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，吐出芬芳气息，更显出她的绝世美色中充满无穷无尽的性挑逗竟让林刚在未抽送下就射精了。
    这时李凯馨也陷于半昏迷状态，全身软绵绵的任由前来换手贪婪的阿丰摆佈。
    而陆全一张嘴，再度吻上了隋棠那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的胴体上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的隋棠仍沉醉在高潮馀韵中，口中香舌本能的和他入侵的舌头纠缠在一起。
    当然隋棠、朱琦郁和李凯馨都难逃摘星组织的文化，轮奸，留下大量的性爱照及影片和淫秽的精液淫水。


    女明星精淫岛奸淫录（27-28）
    第二十七章  奔跑吧！女星们的奸淫(上)
    在奔跑吧！男孩的节目是目前很火红的，班底的美女是产后回归Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖和迪丽热巴，这集还邀请赵薇、杨幂、孙俪、唐嫣、刘诗诗、吴谨言以戏剧女主上节目，大家都被安排住进了五星级套房内。
    而陆全透过关系帮吴谨言解决耍大牌及封杀困境，来到了吴谨言房内说着就拉开裤链，把粗硬的大肉棒放了出来。
    「去你的，我才不要哩﹗」
    吴谨言伸出手儿把陆全打了一下说道。
    「你先摸摸嘛！想红的代价不止台上会演台下也要配合啊～」
    陆全接住吴谨言那细嫩雪白的小手儿，放到自己的胯间说道。
    吴谨言想缩手，却已经接触到那根暖呼呼的大肉棒，而且情不自禁地握住了。
    「这奶子嫩了～」
    陆全放开吴谨言的手儿，却把他的手移到她的乳房。
    「呃…」
    吴谨言像触电似的把陆全粗硬的大肉棒握在手心，乖乖地任陆全摸捏她的乳房。
    「你刚红啊～被封杀就可惜了，像范冰冰和赵丽颖为了求助也都被我干得不要不要的～」
    陆全得寸进尺，他轻轻把手从吴谨言的衫底伸进去，又钻入胸罩，捏住她的乳头。
    「嗯啊～」
    吴谨言浑身都酥麻了，她软软的依在陆全身上，任由他的双手在她肉体上游移。
    陆全先在她衣服里面解开她的胸罩，然后又从里面解开她的衣钮。
    使吴谨言一对嫩白的奶子裸露出来，然后用嘴唇去吮吸她的奶头。
    吴谨言未试过被初见面男人这样调戏过，她很快就兴奋了，不知不觉地被陆全把手从裤腰伸到阴户，先是触摸到她的耻毛，后又滑到她两片阴唇之间，找出那敏感的小肉粒，轻轻地撩拨搓揉着。
    「想让我干你吧～」
    陆全在她耳边低声问道。
    「没有哇！」
    吴谨言颤声地回答。
    「我也想干你～」
    陆全坦白地回答。
    吴谨言她这时已经压抑不住冲动的春情，她虽然不肯正面地回答，却默许地闭上了眼睛。
    陆全立即抱起吴谨言走进房内，平放在床上，将已经半裸的吴谨言剥得一丝不挂，闪电般的脱光自己身上的衣物，扑到吴谨言身上。
    先是双手捏住一对坚挺的乳房和她嘴对嘴热吻了一会儿，再转移到乳房．肚皮．顺着大腿吻到脚趾，还把脚趾含入嘴里吸吮。
    吴谨言这个清秀佳人，当陆全又沿着她的小腿吻到她的阴户时，吴谨言忍不住肉紧地把她的头搂住。
    「美啊～吴谨言就是欠干啊～」
    陆全分开吴谨言两条白嫩的粉腿，扶着粗硬的肉棒，把龟头对准那湿润的肉缝，用力把屁股一压，就把大肉棒顶进去了。
    「哎哟，啊～好大啊．．．．．」
    吴谨言大叫了一声，那是她的阴道被大肉棒塞满的痛楚。
    由于陆全爱抚前奏工夫做得很足够，吴谨言的小肉洞早已湿滑舒张，随着陆全的大肉棒抽出插入，痛楚逐渐消失了，取代之是阵阵从未有过的快感。
    「啊啊啊啊啊～陛老闆～好强啊～谨言都是你的．．．」
    吴谨言情不自禁地由肉体直挺挺的被动挨插，转变为双手环抱陆全的腰际，上下挺动自己的臀部，去迎合陆全的抽插。
    吴谨言终于被抽弄得淫液浪汁横溢，整个身体也瘫软了，只好懒洋洋地任陆全那条粗硬的大肉棒在她的小肉洞里横冲直撞。
    「啊！好爽！射．．．．．射了．．．．」
    过了一会儿，陆全也兴奋了，他把大肉棒深深地贯入吴谨言的阴道深处，滚烫的精液突突地喷入。
    「啊～来了我也来了～」
    吴谨言也忍不住呻叫起来了。
    陆全射精之后，仍然舍不得把肉棒从吴谨言的阴道里拔出来，直到大肉棒软小了，才恋恋不舍地滑出来。
    但是他随即转体一百八十度，把嘴巴对准吴谨言沾满白浆液的阴户吻下去，并伸出舌头把她的阴户舔吮得乾乾净净，然后把大肉棒凑到吴谨言嘴边。
    「谨言妹妹，多亏你叫谨言，演红了延禧，更应该谨言慎行不是吗？你的嘴多含．．．」
    吴谨言明白陆全是在叫她吮吸肉棒。
    她一时还适应不了，但是为了表示对陆全报恩，她还是免为其难地把他的龟头衔入小嘴，并把那些刚才从自己阴户里带出来的液汁吞食落肚。
    陆全仍然舔吮着她的阴户，吴谨言只好也把他的肉棒含入嘴里吞吞吐吐。
    ，一会儿陆全的大肉棒又在吴谨言的小嘴里膨涨了。
    陆全转过身来，让吴谨言躺在他的臂弯里，牵着她的手儿握住粗硬的大肉棒。
    陆全让吴谨言枕着的手弯过来摸捏她的乳房，另一手伸到她双腿的夹缝抚摸她的耻部。
    「嗯啊～这东西好坏哟！又硬起来了．．．是不是又想了，我现在还有些疼咧！」
    吴谨言把手里的大肉棒轻轻一捏说道。
    「刚才被它玩得很爽吗？你还叫床呢！」
    陆全笑着说道。
    「你好坏哟！我让你玩了，你还要笑人家。」
    吴谨言撒开手里的大肉棒，转身把陆全的身体紧紧搂住。
    陆全的手不停地在吴谨言的光滑的背嵴和浑圆屁股到处游移着，后来又划到她的臀缝里，用手指轻轻揉着她的臀眼。
    「谨言你的阴户让我玩了，你的小嘴儿也含过我的肉棒了，如果你把这身体上最后一个洞洞也让我插进去，就算完全彻底的属于我了，你肯不肯呢﹖」
    陆全说着。
    「只要陆老闆喜欢，谨言什么对可以给你呀。」
    吴谨言依躺在陆全的怀抱里娇媚地说道。
    「你趴在床上翘起屁股。」
    陆全笑道。
    吴谨言果然很听话地照办，把一个白雪雪的嫩臀高高地拱起，准备让陆全拥有她最后一个可以供男性插入的肉洞眼。
    陆全并没有立即插入，他跪在吴谨言后面，双手捧着吴谨言鲜嫩的粉臀，先在两片嫩肉美美地一吻。
    他再用舌尖伸到她臀缝去舔着她的屁眼，吴谨言感到一阵奇痒，她简直想逃避，但是又舒服得不舍得缩走，她感觉到陆全的唇舌正不停地在她的肛门舔吮。
    「哦～嗯嗯～唔．．．．快插进来呀～」
    吴谨言满足地闭着眼睛，享受着陆全带给她新奇的刺激，她感觉到陆全又在用嘴唇吮她的阴蒂了，她兴奋得浑身发抖，她渴望着陆全再次把大肉棒插入她的阴道里。
    可惜陆全只是不停地在她的阴户和臀眼轮流舔吮着，她忍不住回头望了望陆全，却不敢出声叫他把大肉棒插入她的身体。
    陆全其实也知道吴谨言很需要了，只是顾虑如果这时就把粗硬的大肉棒插入吴谨言的屁眼里，她会承受不了，所以他一直埋头苦干着，务求做到吴谨言忍无可忍。
    「啊～～～～～～～～～爽死了．．．．好大」
    正当吴谨言阴道里如同蚁爬虫咬时，陆全的大肉棒终于塞进去了，吴谨言立刻感到非常充实。
    可惜好景不常，吴谨言方陶醉于阴户被填塞的乐趣时，随即被陆全那条粗硬的大肉棒抽出阴道再慢慢地塞入她的直肠里。
    「啊～～～～～～～～～～～天啊～会死啊！」
    吴谨言感觉比刚才开苞时还要疼痛，她的直肠被陆全的大肉棒涨得几乎要爆裂，彷佛便闭一样的难受。
    陆全刚才已经发泄了一次，所以今次特别持久，为了避免插伤吴谨言的屁眼，他又从她的直肠中拔出粗硬的大肉棒，插回阴道里。
    「哦哦～好棒啊～」
    吴谨言如获重赦，同时空虚的阴道也得到了充实，她星眸半闭，媚目如丝，舒舒服服地享受陆全带给她的快感。
    「你．．．．啊．．．．．．」
    不过当陆全要射精的时候，他又插回吴谨言的屁眼里发泄了，撕裂舒爽交织使她昏死过去。
    在干完吴谨言的陆全并未满足，由于唐嫣和孙俪跟陆全已是旧识，在未有名气时就已支援资金，此时都虽为人妻但均属上等美女，在和老公邓超好不容易同上一个节目，所以难免温存后再去陆全的麻将约，第一个到的唐嫣马上被陆全搂抱拥吻起来。
    「唔…陆．．．．唔…不．．．」
    唐嫣努力挣脱掉。
    「几年不见变生疏了哦～」
    陆全本要再进一步。
    「陆老闆～」
    孙俪叫着。
    不久刘诗诗也来打场交际麻将，牌龄未深的刘诗诗，到这时还完全不知她正一步一步地踩进陆全的圈套。
    「诗诗，你知道吗？你输了４千万人民币！」
    陆全笑问。
    「这！我知道．．．我们再玩！」
    刘诗诗回答着。
    「嘿嘿．．．你老公吴奇隆应该有钱吧！先给个１千万来花花吧！」
    陆全说着。
    「不行～不可以告诉他！两位可以先借我吗？」
    刘诗诗又对唐嫣和孙俪说道。
    「诗诗，生得这样年轻貌美，男人见了就迷死了，那里还用我和孙俪借你钱．．．．」
    唐嫣亲热地用手搭着刘诗诗肩膊说道。
    「唐嫣说得对呀，做我们这行，青春美貌就是本钱，诗诗正是人见人爱的女星，我要是男人，４千万算什么？」
    孙俪说着，就拉着刘诗诗的手儿握在她手里。
    「难道是要我．．．」
    聪颖的刘诗诗红着脸羞涩地说。
    「唐嫣．孙俪．刘诗诗，你们三个都是大美人，犹如三朵鲜花，各有各的妙处，当初你们欠钱还钱方式还记得吗？」
    陆全站到她们三人的对面，双手分别搭在唐嫣和孙俪的肩膊摸弄着白嫩的粉颈。
    「诗诗，你的身价是４千万人民币啊～」
    唐嫣说着。
    「不是的，这想法只不过是你们胡乱分析，我可没有这样的感觉，何况服侍男人的本领，刘诗诗那里比得上你们两位呢﹖你们三个如花似玉的美人儿都这么客气，不如今晚就来一个无遮大会，大家比较比较嘛﹗」
    陆全开门见山说着。
    「陆老闆，我不要了，你和唐嫣及孙俪来好了﹗」
    刘诗诗羞得满面通红，拔足想逃离房间。
    「刘诗诗，你还没还钱就想走啊～不如我今天就在唐嫣和孙俪的面前先做了你。」
    还没有等刘诗诗站直起步，已经被陆全按下去。
    「唐嫣．孙俪，你们快帮忙，把刘诗诗剥光啊！」
    陆全叫着。
    「全哥，刘诗诗刚来，我们怎么好欺侮她呢？」
    唐嫣说着。
    「不如你就自己脱吧！我和唐嫣都陪你呀！怕什么嘛！」
    孙俪又笑着对刘诗诗说道。
    说完就过去开了音乐，然后和唐嫣双双起舞，一边跳舞，一边把身上的衣服一件一件的脱下来，一首音乐还没有播玩，唐嫣和和孙俪已经光脱脱的一丝不挂了。
    陆全坐到刘诗诗的身边，刘诗诗也不再争扎了，她和陆全一起欣赏精采的脱衣舞，刘诗诗特别注意欣赏唐嫣和孙俪的身段。
    唐嫣比较高挑，乳房是圆球形弹力十足尖挺地随着舞步在她的酥胸前跳动，鲜红的奶头好像两颗新鲜的樱桃，三角地带的耻毛乌黑浓密，把桃源洞完全遮蔽了，她的身材健美，舞步妖野而狂热。
    孙俪却是另一种典型，她肌肤胜雪，珠圆玉润，乳房比唐嫣要大一点，圆球型的挂在胸前，粉红乳蒂却小小的，宛若两粒鲜剥的花生，最大的分别是大腿的尽处光脱脱，桃源洞口清晰悦目。
    唐嫣和孙俪一边舞动着乳波臀浪，一边向刘诗诗招手，陆全也在她身边催促她加入，刘诗诗知道已经不能再推托了，只好咬了咬整齐的小贝齿，大着胆子站起来，加入跳舞的行列。
    刘诗诗虽然还可以勉强地跟得上舞步，但是在解脱衣钮时，非但不能像唐嫣和孙俪那样做出优美的动作，而且显得有点儿手忙脚乱。
    唐嫣和孙俪见了，就舞到她的前后，孙俪帮她解开胸前的衣钮，唐嫣就从后面宽下上衣，唐嫣从她后面解开扣子，孙俪就从她前面取下胸罩。
    嫩白的双乳应生弹出刘诗诗的上身已经脱光了，她的乳房是竹笋型，嫣红的乳尖向上翘起，非常美丽养眼，孙俪扔掉她的胸罩之后，也忍不住十指纤纤地抚摸了一会儿。
    接着唐嫣双手伸入刘诗诗的裙子里，帮她把内裤由腰间剥至大腿，而至脚跟，孙俪也把刘诗诗裙腰解开，刘诗诗的裙子跌落地上。
    刘诗诗即一丝不挂地跨出来，一对美丽的嫩腿简直无以伦比，她的阴毛比较少，只在阴阜上长着稀疏的一撮。
    刘诗诗剥光后，反而比较自然了，她学着唐嫣和孙俪俩人随着音乐的节奏做出各种风骚的动作。
    陆全在旁边看得火眼金睛，唇乾舌燥，他再也忍不住了，三扒两拨剥清了衫裤，也挺着一条粗硬的大肉棒加入了。
    「唐嫣你先来～」
    他先把唐嫣拉进怀里，让她的乳房贴在自己胸口共舞，孙俪也搂住刘诗诗形成另外的一对。
    「诗诗，你看那边，陆全哥已经插进去了﹗」
    舞了一会儿，孙俪在耳边悄悄告诉刘诗诗道。
    刘诗诗注意的一看，只见唐嫣抬起一条腿勾住陆全的臀部，以金鸡独立的姿势，让陆全把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的肉洞里，这个动作对女方来说，是比较辛苦的。
    「全哥哥，啊～冷不防就插了我～我怎么对我们家罗晋交待啊．．．．」
    但是以唐嫣修长身形的素质，倒是做得很轻易，她和陆全二人三足，配合音乐的节拍，你抽出时我缩回，你插进来我迎上。
    虽然因为姿势所限制，大肉棒并不能整条插进洞眼里，但是也没有掉出来过，望着陆全活动在唐嫣毛茸茸肉洞口的一小段肉棒，刘诗诗和孙俪都很兴奋，恨不得那东西此刻是插在自己的阴道里。
    「嗯啊～嗯啊啊～」
    她们把小腹紧紧的互贴着，两个肉穴磨出了淫液，四个乳房也几乎要挤出奶汁。
    「孙俪轮到你了～」
    陆全和唐嫣玩了一会儿，就顺序轮到孙俪了。
    「诗诗换我了～」
    唐嫣接过孙俪怀抱里的刘诗诗，孙俪就落入陆全的手里了。
    孙俪被陆全单腿抱起，让她另一条腿的脚尖掂地，顺利地把粗硬的大肉棒塞进那光洁白嫩的美穴中去了。
    「哦～舒服～啊啊啊啊～比邓超插得深来得勐．．．」
    孙俪好像特别容易兴奋，陆全的大肉棒一进入她体内，她就又哼又叫的，好像在和音乐伴唱。
    因为孙俪是白虎，所以陆全的大肉棒在洞里出出入入时，刘诗诗看得特别清楚，再加上刘诗诗和唐嫣是赤裸裸的搂抱着，唐嫣那对富有弹性的乳房和她的奶子互相揩擦，阴户又被唐嫣浓茂的阴毛刷扫，使得她心都酥麻了，只想陆全的大肉棒，可以即时插入她的阴道里替她止痒。
    「孙俪，我该给刘诗诗一会儿了。」
    幸亏陆全并没有冷落她，当他把粗硬的大肉棒喂入孙俪阴道里浸淫了一会儿工夫就说道。
    孙俪笑嘻嘻地让陆全把粗硬的大肉棒从她的肉体里退出去，然后过去替换刘诗诗。
    当刘诗诗投入陆全怀抱里的时候，她已经很急着给他玩了，但是她从来没有试过站着玩过，所以只知道拼命把她的小腹向陆全凑过去。
    「诗诗你先帮我含～」
    陆全他先要刘诗诗替他含大肉棒。
    其实陆全的大肉棒才刚刚从唐嫣和孙俪的阴道里拔出来，不但昂首挺立，而且沾满她俩阴道里分泌的混合爱液。
    但是刘诗诗已经顾不得许多，她一口把陆全的龟头衔入嘴里，并用力吮吸着，陆全望着刘诗诗腮边出现的酒涡，心里油然满足，嘴角也露出一丝洋洋自得的微笑。
    接着他令刘诗诗吐出小嘴里的大肉棒，双手把她的臀部捧起来，让她湿滑的阴道，套上粗硬的大肉棒。
    「啊啊啊～天啊～好大好充实．．．．．」
    刘诗诗终于得到充实了，她的四肢像八爪鱼一样，紧紧地缠着陆全的身体。
    陆全努力地挺腹收腰，使粗硬的大肉棒在刘诗诗紧窄的小洞里深入浅出，陆全已经暗中比较过，在三人之中论她们的阴道来说，要数刘诗诗的最为鲜嫩和富有弹性。
    「你们三个让我看看骚淫的样子吧！」
    陆全指示着。
    唐嫣和孙俪一听到陆全吩咐便已经知道陆全想和她们三个女孩子玩车轮战了，就自觉地背向着坐到沙发上，陆全也抱着刘诗诗放上去。
    三个赤身裸体女孩子粉腿高抬，仔细地欣赏她们的玉腿和小脚丫，论脚儿，还是以刘诗诗的最为小巧玲珑，唐嫣的玉腿特别美丽修长，孙俪的肌肤却格外细白娇嫩，真是各花各艳，美不胜收。
    「嘿嘿嘿嘿～」
    陆全摸遍她们的大腿和小脚，忍不住又想弄她们了。
    于是他由唐嫣开始，接着孙俪，然后才轮到刘诗诗，每次在她们的肉体里抽插了十个出入就另换一个，陆全现在就是在领略三美的不同之处，同时也间歇地使她们得到充实，他轮流在三个女人的小肉洞里徘徊了大约半个多小时，开始感到血脉沸腾了。
    「唐嫣你先！」
    陆全把唐嫣的肉体对正自己，把大肉棒试试贯入她的阴道里狂抽勐插。
    「啊啊啊啊啊～会爽死～天啊啊啊啊～来了啦」
    唐嫣早已经春满桃源，经过这一轮狂风骤雨式的冲刺，更加是欲仙欲死了，陆全也就在这紧要的关头，射出精液，浇灌了她的花心了。
    绚烂归于平静，唐嫣让陆全的肉棒从她的肉体退出来，捂着阴户走到浴室去了，孙俪翻身爬起来，跪在陆全前面，用嘴巴舔吮着陆全大肉棒上的液汁舔吮。
    刘诗诗在旁边见到了也凑过去加入了，陆全把两位娇娃扶起来，在沙发坐下来，唐嫣从浴室出来，见到刘诗诗和孙俪依傍在陆全的左右。
    「诗诗，不如你坐到陆全哥的怀里吧！好让出个位子给我坐好不好呢？」
    唐嫣便笑道。
    刘诗诗笑着点了点头，站起身坐到陆全的两条地大腿中间，唐嫣坐下来，转身搂住陆全的脖子，把她的乳房贴在他的胸膛。
    陆全伸出双臂让唐嫣和孙俪枕在臂弯，分别爱抚着她们白嫩的乳房，刘诗诗从陆全怀里站起身，陆全把孙俪搂进怀里，摸捏着她嫩白的乳房，又抚了抚那处白虎穴。
    「刚才没玩够吧﹗再来一次！」
    陆全说着。
    孙俪摸了摸陆全双腿中间，见他的大肉棒并未举起来，就把她珠圆玉润慢慢从陆全的怀里滑下去，坐在地毯上，张开小嘴，把陆全的大肉棒又吮又吸，陆全的肉棒很快就发大了，涨满孙俪的小嘴。
    「呼．．．．」
    孙俪只好吐出来，透了一口气。
    「啊～都插满了～」
    孙俪分开双腿，骑在陆全的大腿上，扶着粗硬的大肉棒，使其慢慢进入她光洁无毛的阴户里。
    刘诗诗见到孙俪已经和陆全插上了，就坐在陆全的身旁，陆全端坐着让孙俪用阴户套弄着大肉棒，双手就不停地在三对不同形状的奶儿上游移。
    「啊啊～来了来了～诗诗我不行了．．．」
    孙俪套弄了一会儿，就气喘吁吁的让位给刘诗诗。
    刘诗诗尚未试过采取主动的姿势，玩了一会儿，刘诗诗打了个冷颤，便娇庸无力地软在陆全怀里。
    陆全知道她已经不行了，也不再勉强她，他抱着刘诗诗站起来，转过身把她的肉体轻轻放在沙发上，然后携着孙俪的手拍开粉腿，大干特干起来。
    直至孙俪的肉洞被灌入精液，才算安静下来了，虽然刘诗诗今天已经和陆全玩了两场，但是临睡之前，陆全还是在她阴道里灌入过精液，才相拥入眠了。


    第二十八章  奔跑吧！女星们的奸淫(中)
    房门终于开了，开门的却不是所望的杨幂而是李多。
    「你怎么了？有人在追你吗？」
    李多问着。
    「我看到了．．．．孙俪、刘诗诗和唐嫣被陆老闆欺负．．．．快关门好不好？」
    赵薇是真的急了，比起未知的危机比陆老闆要容易接受得多。
    「喔！」
    李多漫应着，慢条斯理地关上了门，好像根本就不在意的样子。
    「你不怕我吗？要说起色狼的话，我可能比外面的人更危险喔！小心我真的吞了你。」
    李多说着。
    「别吓我了。」
    赵薇看着门关上了，七上八下的心才放了下来，这才想到自己现在是和这男人共处一室。
    「好啦！好啦！不吓你了．．．」
    李多说着。
    「你有看到杨幂吗？」
    赵薇问着。
    「有啊～在里面睡着呢！」
    李多回答。
    赵薇打了电话给刘诗诗，依旧没人接才放下了手机，赵薇双臂一紧，李多已经抱住了她，他对赵薇的美色可是垂涎已久，好不容易才找到这个千载难逢的机会，可以一整个晚上对赵薇恣意非礼，叫他怎能不激动呢？甫离夜幕的赵薇又入虎口，偏偏门关的那么紧，他又抱得那么紧，加上赵薇又有那儿可以逃呢。
    不让怀中的赵薇有机会可以挣扎逃脱，李多双手用力，紧紧箍着赵薇水蛇般的柳腰，将赵薇轻盈的胴体抱了起来，灼热的嘴唇迫不及待地亲上了赵薇修长雪白的粉颈，空出了一只手解开了赵薇的裙扣，迫不及待地探索着。
    「不要．．．．」
    双脚离地的赵薇轻踢着脚，却连滑下的裙子都留不住，娇嫩像是豆腐做的，柔润细緻的玉腿整个露了出来。
    抱着赵薇坐回沙发上，一刻也不停止对赵薇香艳刺激的挑逗，赵薇喘息着，渐渐失去了抵抗的力气，当他扯开赵薇的内裤时，赵薇曾大叫起来，但她尖叫的声音，很快就像是化了一般地融解了，虽说他不住揉搓着赵薇大腿内侧的手掌，是太用力、太急色了些，弄得赵薇有些嫌恶，但效果还是很不错的，加上他正不断舔舐着赵薇的耳珠，不住轻吐吮吸，连赵薇的嫩颊都受到波及，被吸的红红的，何况他轻箍着玉臂和小腹的手，也不安于室地开始动作了，伸入了赵薇衬衣内，慢慢向上探索着、轻触着赵薇正紧涨地贲起、想被他下下着肉、重力挤压的乳房，即使透着薄薄的乳罩，火力仍狂妄地肆虐着。
    这种强而有力、完全不管赵薇感受的、纯粹只是勾起赵薇肉体情欲的方式，正是对芳心里不甘不愿、正刻意扭动着，不让他如此轻易得手的这美女，最强悍的征服方式。
    只一会儿赵薇完全迷乱了，被放掉的手也不知该摆那儿好，娇躯软在他火辣辣的怀中，承受着他时重时轻、轻重皆宜的玩弄，半裸的胴体只留下薄薄的内衣裤在身上，内裤也是半脱落地挂在膝上，湿润的桃花源完全没法儿隐藏，裸露的肌肤浸着玫瑰般的嫩红色。
    李多不把赵薇剥的精光并不是不想对赵薇下手，而是想拖点时间，让赵薇在前戏之下完全忘了矜持和羞赧，被逗的全心投入，这样他真的奸淫赵薇时，才有更多乐趣，更何况他也想把赵薇玩到淋漓尽致，如果弄到自动宽衣解带向他求欢，那种征服感和满足感真是说也不用说。
    「向我投降吧！」
    李多的声音在赵薇耳际喘息着。
    「不．．．．．不要．．．．．．．」
    赵薇的呻吟声娇柔异常，李多也脱的只剩一件内裤而已了。
    「你．．．．．不可以！！啊～～不要再．．．．．唔．．．．．不能再进去了．．．．哎．．．．．哎．．．．不．．．．．．．．．不要．．．．．」
    李多灼热的肉棒透过两层薄布，直烫着赵薇的臀上，再直接不过地让赵薇知道，他想做的是什么事。
    「强奸你不好吗？」
    李多的手转移了目标，从大腿内侧滑过了赵薇竭力关紧的大腿，熘上了赵薇的臀部去，对着那丰盈翘挺、柔软又坚实的圆球爱不释手地抚爱着，弄的赵薇高叫不已。
    「看你这么爽的样子，被我奸是那么美的事，难道．．．．难道被我弄了这么久，你还没有感觉到吗？」
    李多问着。
    「感．．．．．感觉到了．．．．．好．．．．．好美．．．．啊．．．．．」
    一个不小心，赵薇吐露了心声，羞的她咬紧了银牙，再也不敢说话，偏偏他富挑逗性的淫言浪语精采纷呈，一句不漏地钻进赵薇耳朵里去。
    「赵薇．．．．你这妖精．．．．难不成．．．．你真要我逗的死去活来才会肯吗？看来你还没有被人无情地挑逗过，要不要．．．唔．．．你的屁股又圆又润的，滑的美死人了．．．要不要我让你见识见识？」
    李多挑弄着。
    赵薇再也不知道该怎么办才好，她被李多从背后搂抱，裸露的肌肤贴着他火热的身体，不可侵犯的地带被他一再玩弄，性感带被他以各种手法抚弄，赵薇只知张着小嘴，不自主地呻吟着，那种美好，那种陌生而舒服的疼痛，从体内深处不住绽放开来，一点点地流遍全身，烧的赵薇芳心混乱不堪。
    只知任李多恣意动作，无所不至，玉腿不知何时已敞了开来，欲望烧开的淫水不住外涌，腿根股间一片湿淋淋，偏偏他却在此时放弃了赵薇快胀破了的胸罩，掌心罩着赵薇的桃花源处，以那火热直熨着赵薇，似乎直烧进了胴体深处。
    正好呼应着赵薇湿润的桃源深处，那种美妙的疼痛，让赵薇挺起了下身，迎向那火热，恨不得他的手伸进来，搔抓那疼痛处，施予赵薇畅快，但他的指腹在那湿润处轻轻抽送，不但没有搔到，反而让赵薇更是火上加油，春意盎然。
    「啊！」
    赵薇疯狂地喘息着，虽已瞭解到今夜会失身，但她从来没想到，第一个被侵入的，竟是赵薇的后庭。
    李多的手指轻轻戳了进去，指节处微微突起，微微抽插着，这突如其来的攻势终于让赵薇的防线全面崩溃，她闭着眼睛，快活地扭摇着，小嘴儿呼叫着向李多投降的讯息，酡红的胴体真想要完完全全地融进他体内去。
    李多把赵薇放到了卧床上，那雄伟肉棒看的赵薇一阵心惊，但在李多再次压上身后，那令赵薇无比欢乐的触摸让赵薇仅馀的一点畏惧也飞走了，赵薇柔顺地脱去了胸罩和内裤，让喷香泄玉的胴体一丝不挂地裸在他眼前，任他恣意玩赏挑逗。
    「这就是大明星赵薇赤裸裸、粉凋玉琢的裸体啊～」
    李多看的目射奇光，真想就此压下大干特干。
    「唔…不要．．．．」
    美妙的茫然之中，赵薇的眼神愈来愈模煳，她迷迷茫茫的感觉到，李多的腿慢慢分开了她玉腿，是那么的火热、那么的壮伟。
    「嗯啊～啊～」
    赵薇不禁呻吟了出来，等到李多火焚般的肉棒触着了赵薇湿润柔软的腿根时，赵薇早已失去了矜持，她唯一能作的，是几声绵绵软软的呻吟。
    向男人倾诉她的需要和肉欲的飢渴，在惨遭男人无情而长久的甜蜜挑逗之后，赵薇已是欲火焚身、春心荡漾，多么期待男人接下来的、强力而凶勐的征伐。
    「啊～～～～～～～」
    赵薇弓起了身子，情火烧得她忘了形，腰臀处用力地挺了上去，让李多一下直插进赵薇的最深处，火热一下灼烫了赵薇娇嫩的桃花源壁。
    「哇～爽死我了～」
    李多压住赵薇，双手托住赵薇的臀部，将她托高起来，肉棒缓缓抽送，虽说赵薇阴道又窄又紧，但原先早被逗的淫液横溢，抽插起来妙趣横生。
    肉体的快感慢慢在李多的侵犯下引了出来，赵薇慢慢融化了，她喘息着，不自觉之中四肢已搂紧了正轻薄她成熟胴体的李多，声音愈来愈娇媚，等到赵薇发觉时，她正紧紧抱着他，快活地扭摇着，连喘息的声音也变得前所未有的娇柔。
    「啊啊～给我啊～嗯啊～舒爽啊～」
    看赵薇已经承受得起了，李多这才撑起身子，好让下身更好用力，下下直捣赵薇芳心，那从内部燃起的灼热，将赵薇弄得哭笑不得，偏又是全身舒畅无比。
    「啊～来了～」
    赵薇慢慢抛弃了羞赧和矜持，迎合上李多逐渐强勐的抽插，火热烧偏了赵薇全身，将她全身都灼烫了，欲火的煎熬让赵薇再也忍受不了了，她抽泣了起来，奔涌的淫液不断从赵薇无比爽快的体内涌出来。
    李多将赵薇的腿扛上了肩头，好让赵薇阴唇挺出，能更深入地迎合李多的抽插，不只是次次直抵芳心，还不时打着圈儿，将赵薇刮的春水勐泄、娇吟不已，强力的高潮不断冲刷着赵薇身心，她完全地崩溃了，再次高潮的她软瘫了下来，嘴角挂着娇媚诱人的微笑，香汗微沁的身子再也不想动。
    赵薇已经软瘫了，阴精大泄弄到阴唇片片湿润。
    李多将赵薇翻了过来，让她趴伏床上玉臀高高翘起，双手扣着赵薇湿滑的柳腰，从后方一阵紧一阵密地抽插着赵薇。
    「啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊～」
    赵薇早被李多那种无所不至的攻势彻底征服了身心，尽享床笫风流，被他尽情奸的死去活来。
    「啊啊啊～来了啊～」
    弄得赵薇浑身上下更是滚烫不堪，酸软的胴体不住向后顶着，迎合上他的抽送，等到赵薇再次大泄，阴精溢的浑身软绵绵。
    「呃…射了！」
    动不了时李多才一阵抖颤，一下深入阴道深处的劲射引发了赵薇一阵特别高昂娇媚的呼叫声，赵薇这下真是舒服到极点了，被他紧紧压着娇弱的胴体，爽的再也不想移动了。
    
    
    女明星精淫岛奸淫录（29-31）
    第二十九章 奔跑吧！女星们的奸淫(下)
    摘星组织贯用技两就是下迷（春）药，在迪丽热巴这个绝世美女的房间放满了迷药和春药，不管水啦，沐浴乳及冷气出风口等，见时间成熟张海和林刚潜入迪丽热巴她的房间，竟意外的发现新生代女演员程潇也在床上昏睡过去。
    「哇～意外的收获啊～这程潇也是很正奶又大的…」
    林刚说着。
    「那程潇先给你，热巴她先给我，再交换爽～呵呵」
    张海说着。
    林刚一下子就把程潇先剥光了，让张海拍照及架好摄影机。
    「好大好嫩的奶啊～难怪叫奶潇～～」
    林刚用手捏她的奶子，她的两个奶子又白又软，在他的手掌里变换出各种各样的形状。
    程潇她的一双乳房弹性极佳，两个澹粉色的乳头慢慢地变大，变硬了，以指尖夹着她的奶头不停来回转动，然后用嘴去吸她的奶头，另一只手伸到她的下身不停地抚摸，等觉得她的下面湿的。
    「嗯…呼…」
    程潇的呼吸也急促了，林刚把她的双腿放到他肩膀上，她的阴户暴露无疑，也是粉色的阴唇，林刚把他早就硬起来的肉棒对着程潇的美穴就插了进去，程潇的阴道是层层喋喋的，插进去像有小刷子不停地在刷，包得还又暖又紧。
    「真是爽…」
    林刚讚叹抽送着。
    迪丽热巴一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收。
    迪丽热巴的私处阴毛不是很多，她的阴唇呈暗红色，阴唇微微开启。
    「好美的一个女人啊～」
    张海用一只手的食指拉开两片阴唇，看到了肉缝里面，泛出迷人的粉红色，里面是湿的，肉洞口周边粘着好多发白的粘液。
    小穴上有複杂的阴璧，稍上方很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是阴蒂。
    张海用手指轻轻的抚摸那阴蒂，很快就从阴道里流出了淫水来。
    「嗯嗯…嗯嗯…」
    迪丽热巴似乎在梦中也感觉到了快感，口里轻轻的哼了几声。
    张海看已经差不多了，掏出了早已怒立的大肉棒，将迪丽热巴的双腿架在肩上，龟头在阴道口磨了两下然后一挺腰，「滋」
    的一声，他的大肉棒终于进到了迪丽热巴的阴户内。
    「嗯…」
    迪丽热巴呻吟了一声，张海觉得自己的大肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。
    「终于是干到你了～迪丽热巴～」
    张海于是攻击起来，拿出特有的技巧，勐、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。
    「嗯……嗯……嗯………」
    没有知觉的迪丽热巴依然因为下身的快感而呻吟起来。
    「铺滋！铺滋！铺滋！铺滋！铺滋！……」
    大肉棒一进一出，张海紧抱着她的屁股，像从没有奸淫过女人那样拼命的奸淫她，两组肉体的碰撞声回响在房间里回荡。
    「射射…了」
    终于张海感觉自己要射精，紧紧的顶在阴道的最深处，将大肉棒死死的在她的子宫壁上，喷射出火热的精液，是那么的多，那么的久，张海都不愿将已软掉的肉棒从迪丽热巴的阴道里抽出。
    林刚和张海贪婪地交换奸淫着迪丽热巴和程潇，很快地她们的嘴巴、阴道及肠道都射了精液，当她们醒了知道被轮奸后非常伤心。
    「你们好可恶…你们不得好死啊～」
    迪丽热巴骂着。
    「你这个大美人儿啊～不想性爱照流出就照做吧～」
    林刚说着。
    「我的奶潇你过来～好好地帮我含肉棒！！」
    张海说着程潇只好乖乖的爬上床，跪到张海身边，还不时回头看着迪丽热巴，迪丽热巴做了无奈的眼神。
    程潇她只好弯下身体，双手捧住张海的肉棒，张嘴含着龟头。
    「热巴～你也过来我这儿～」
    林刚说后看着迪丽热巴走过来。
    林刚恶虎扑羊的将迪丽热巴抓住，曲膝一跪将头埋在她的腿间，张嘴吻到她的阴户，为她舔舐起来了。
    迪丽热巴作完爱之后并没有洗澡，所以那地方自然百味杂陈，林刚仍然像狗一样的吐长舌头，很兴奋很有趣的吃着。
    「嗯……嗯……真好……啊……啊……不…舔用力一些嗯……吃在小豆子上……哦……对……啊…」
    迪丽热巴春药发挥后说着。
    林刚听到她这么主动便放胆的把舌头深深的穿进迪丽热巴的阴道，再狠狠的将浪水掏出来，他双手也伸上来摸她的大乳房，并且有规律的揉着。
    「好兴奋…不可以这样…好奇怪啊…我要…啊……啊………」
    迪丽热巴忍不住了说。
    林刚当然知道她要什么，马上站起来压到迪丽热巴身上。
    「哇！好硬啊！」
    迪丽热巴伸手握住林刚的肉棒说。
    她将肉棒移正位置，林刚感到龟头一阵温暖，知道已经就绪，屁股一沉，肉棒顺利的滑进穴里，他立刻抽送起来，迪丽热巴搂着他的腰，还挺动粉臀来帮忙迎凑，让他可以服务得更澈底一些。
    「干美女有互动还是比迷奸要来得爽啊…」
    林刚说着。
    「嗯……嗯……啊…开始想要……干我啊……嗯……嗯……好舒服………」
    迪丽热巴笑得好动人说。
    「热巴……你这个骚货，好爽啊……」
    林刚蛮横的插着。
    「啊……啊……好林刚……好深啊……很美啊……你……好硬啊……」
    迪丽热巴叫着。
    「真舒服……啊……啊……舒服……啊………哦……哦……对……插我…插我…」
    另一头的程潇也满足地叫着，张海低头咬住程潇的乳头，用力的吮着。
    「啊……啊……对了……插那里……哎呀……哎呀……要来了……要来了啊来了啊啊」
    迪丽热巴泄了，林刚被她喊得心生动摇，跟着就也喷出阳精了，他的阳精还是那么浓那么多，迪丽热巴将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。
    「吼……小程潇，你太淫荡了，我要好好的惩罚你～」
    张海把程潇压地上，背向朝天，然后右手在她的小嫩股上「啪啪」
    的抽打着，只见程潇的小屁屁在张海手下一弹一弹的，就像一个布丁般的晃动着。
    「啊……啊……海哥，快……快用你那根大棒棒惩罚人家……」
    张海闻言，也不再拍打程潇那已渐红的小屁屁，张海把程潇反转过来，左右开弓的拉开她双腿，把她的小淫穴暴露在眼前。
    「海哥哥，快干人家，我的小穴好痒，好想你的大棒棒插进来……」
    程潇两手还在玩弄着自己的阴蒂，只听她边喘着气边道。
    「啊！好痛……啊……啊……插……插大力一点……插死小程潇……插死我啦……」
    张海俯下身子，屁股往后微拉，接着大力朝前一插。
    此时的张海只见他那如抽风般的抽插速度，像打桩机似的一下一下重重的插在程潇的小穴之中。
    唧唧的声音响个不停，可以想像到程潇的小穴的淫水是多是少。
    「好棒…好棒……再快点，再大力点，把我插死……插死我吧……我快要死了！呜……」
    程潇一面大声的呻吟着，一边说着各种淫乱的说话，同时还大力扭动着身子，让她那对大奶子上下上下地晃来晃去。
    「呼呼……操死你这个淫娃！你他妈的真淫贱，怎么我以前都没留意到……
    吼！」
    张海低吼一声，接着身子抖了抖射精了。
    程潇双眼微微反白，没力的软摊在地上，精液随着淫水从她的小穴处缓缓流出。
    「啪！！」
    从厕所传出声响。
    「什么声音！！」
    林刚问着张海。
    「呵呵～～～还有一个只穿内裤的大美女躲在厕所啊～」
    林刚发现令人兴奋再兴奋的美女Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖。
    「啊～～不要过来～～～」
    又是一声惨叫，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖双手交叉在胸前，拼命护住裸露在外的胸部，一阵拉扯到了外面。
    这时张海已经走到Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖身后一下拉住了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖双手，死死地按在地上。
    Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的胸部不时很大，但小巧玲珑，一对红红的奶头镶嵌在乳房上，十分的诱人。
    「救救我啊…」
    由于惊吓和耻辱，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的全身剧烈的颤抖着，等待未知的悲惨命运。
    林刚用腾出的双手，伸进了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖拉住了内裤的边缘，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖狠命的踢动双腿，保护着自己最后的隐私。
    林刚见无法得逞，就用双腿压住了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的腿，使之不能乱动，一下拉出了粉色的内裤。
    「唔唔…」Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖呜呜的哭了起来，彷佛已经放弃了挣扎。
    林刚欣赏起了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴部阴毛不多，但黑亮黑亮的，粉红色阴唇小小的，随着Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的呼吸微微的开合着。
    「怪怪，我们今天赚了高档人妻女星。」
    林刚几乎看傻了眼，盯盯看着Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴部。
    「艳福啊」
    张海也像如获至宝，裂开嘴露出牙说。
    林刚直起身子露出了已经硬的不行的肉棒，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖倒吸了一口凉气，只见林刚的肉棒已经因兴奋的充血发紫，巨大无比的龟头比自己的阴唇都要大的多。
    「不，不…」Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖无助的挣扎，扭动着身体，但身体已经被狠命的按在地上，无法动弹。
    「我会比黄晓明更让你爽翻天的…」
    林刚迫不及待蹲了下去，用自己巨大的龟头顶在了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴唇上。
    「唔…不可以，不…唔唔…」Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖哭的更厉害了，毛嘟嘟的大眼睛已经挂满了泪珠，这更激发了林刚的兽欲。
    林刚随即抓起自己的肉棒，在Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴唇上上下揉搓着，看样子是想挑逗Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖。
    Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖颤抖着身体，等待着自己最悲惨的命运，等待着自己即将被奸淫。
    林刚上下翻蹭了几下，突然腰部轻轻一用力，巨大的龟头撑开了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖阴唇，刺入了阴道。
    「啊～～～～～～～～～～～」Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖痛苦无助的悲鸣着。
    「爽！！！真紧啊～不像生过小孩啊～跟程潇的一样紧啊～」
    林刚也颤抖着发出了呻吟。
    Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖斜着脑袋，紧闭着双眼，忍耐着自己被人强行插入，林刚的肉棒对于Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴道实在是太大了，肉棒才刚刚刺入一点，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴部就被撑大了几乎一倍。
    林刚稍作调整，又用力一刺，噗的一声，肉棒全部插进了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖身体里。
    「啊～～～」Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖疼的直叫。
    林刚稍作停顿，开始抽插，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖小声的呻吟着，阴部一点液体都没有分泌，乾燥狭窄的阴道承受巨大肉棒贯穿的压力。
    由于压力阴道开始一阵阵的收缩，林刚感受着自己的肉棒被一下一下夹紧的感觉，无比的兴奋，更加用力的插入，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖只能紧闭双眼，任人鱼肉。
    林刚的抽插频率不是很快，但每次插入都很有力度，肉棒几乎都没插入到根部，林刚抽插了快一百下，突然频率加快了，同时面部僵直，身体开始抖动。
    只听啊的一声，林刚一下摊的Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖身体上，抽动着射精了。
    林刚在Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的身体上爬了进一分钟，慢慢的坐了起来，一脸心满意足，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖感到林刚离开了自己身体，本能的夹紧了大腿，卷曲起来，不停地抽搐着，脸上的流出泪痕已经乾涸。
    这时张海象哈巴狗一样，松开了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖双手，跑到Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖两腿之间，用力拉直了双腿，并且把双腿架到了自己的肩膀上。
    而林刚取代了张海的位置把住了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的双手，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖刚刚停止的哭啼又开始了，眼泪又从干涸的轨迹上流了下来。
    Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖再一次被人强行插入了，张海的抽插速度要比林刚快，干了几十下，张海一阵低吟，一下吧整根肉棒深深插入到了Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ杨颖的阴道里，并不住的抖动，把精子射了出来。


    第三十章  淫爽的可爱奶妹蔡允洁
    有着完美的身材，虽然并不高，但却有诱人的肉体，那一对丰满的美乳尤其引人遐思，圆圆的鹅蛋脸，白晰的皮肤令小方无法不注意到她，更透过安小荞、雪碧方祺媛假藉邀请担任一日汽车展小姐。
    「小洁，跟你说小方是很厉害技师哦～」
    安小蒿说着。
    「你好小方～」
    蔡允洁笑脸向小方问着。
    「你好」
    小方点头致意。
    但蔡允洁的美颜，动人的身材，尤其是那对动人的美乳，无一不深深地诱惑着他。
    她穿白色的无肩紧身上衣，将她的美乳曲线完整的流露出来，而蓝色短窄迷裙更将她的美腿展露无暇。
    「雪碧，你可以去后面冰箱拿一下饮料给小洁」
    小方说。
    「雪碧不用啦～」
    蔡允洁急忙说。
    这时雪碧方祺媛依旧从冰箱拿出一罐饮料，迅速地拿出一个小药丸，并加入在罐内。
    蔡允洁喝着加料的饮料，小方一边由衣领的开口中欣赏因呼吸而上下起伏的美胸，即使包在胸罩中都那么诱人，一边期待着药效的发作。
    「啊…．好睏…．．好…睏……．」
    蔡允洁慵懒的呻吟「小洁．．怎么了…不舒服吗？要不要进休息室休息？」
    雪碧边扶着蔡允洁一边问道。
    「好…．麻烦你了……．．」
    蔡允洁一点也没想到是雪碧搞的鬼一躺在床上蔡允洁似乎一点力气都没有了，雪碧方祺媛离开后，小方慢慢欣赏着蔡允洁玉体横陈地躺在面前。
    「好美…．．好美………．．」
    小方颤抖地解开蔡允洁胸前第一颗釦子，蔡允洁深遂的乳沟立即呈现在眼前，又一颗…一颗…．直到上衣完全被解开。
    只剩一个蕾丝花边的胸罩可以阻挡蔡允洁的美乳出现，小方迅速地脱得自己一丝不挂，并爬上蔡允洁的身上。
    「小方…．．你…干什么……住手……．住…．．手……．．」
    蔡允洁无力的呻吟着。
    「蔡傻妞…．你好美…．好美……．」
    小方将胸罩解开，并向上推，使得他能贪婪得吸允蔡允洁的乳头。
    「不……．住手…．停下…来…．．救命…．．雪碧…．．小荞…．．啊…
    …不要…．．不要……」
    蔡允洁呼喊着。
    「小洁．．给我干一次就好…．．拜托……就干一次……你会爱上…呵呵」
    小方满是嘲笑。
    「不要……．．不要……．．求你……停下来……不要……．不……．」
    小方将他的肉棒放到蔡允洁的乳沟中，并拉着她的手将双乳夹起。
    「啊……啊……．好棒…．蔡允洁…．．你的奶…．．好棒……．」
    小方不断地在双乳中抽插着。
    「不……．．不……．呜……………．」
    药性使得蔡允洁只得哭泣得接受淫辱。
    在蔡允洁的双乳中抽插了一阵子之后，小方将他的肉棒棒移到蔡允洁的嘴边。
    「帮我吸…蔡允洁…．．快」
    小方命令蔡允洁。
    「不…．要……．求你……．不要…………」
    她近乎是哀求地道。
    「快…．乖允洁…．．好允洁…．含住我的龟头…．．快…．」
    小方毫不退让地将龟头在她嘴边摩蹭。
    「不…．．不…．．呜…．．呜………」
    蔡允洁感到小方的龟头刷牙一般地使她不能说话，小方突然伸手在蔡允洁的乳头上用力一捏。
    「啊………啊………」
    蔡允洁在还不知道什么发生就让龟头滑入了嘴巴里面。
    「喔…．．喔……对……就是这样……．含进去一点……喔……」
    小方在蔡允洁的嘴里快速的抽插。
    「呜……．．呜……．．呜……．．」
    蔡允洁不断地发出呻吟声。
    蔡允洁的嘴唇、舌头不断地刺激小方。
    「好棒…．．对…．．蔡允洁……．就是那儿……．好……快……．喔……
    喔……．」
    小方用左手将蔡允洁的头捧起，用力地对自己前后移动。
    右手则将蔡允洁的短裙拉起，伸入内裤之中小方一边享受蔡允洁的口交服务，一边探索蔡允洁的深处。
    他将蔡允洁倒转翻过身来，形成６９式的口交方式。
    「嗯……嗯……．嗯………．．」
    蔡允洁握紧了小方的肉棒，用嘴巴上下地服务。
    「喔……喔……．．」
    小方的肉棒在口水的润滑中，不断的增加硬度，同时也用舌头舌奸蔡允洁的阴唇。
    小方一点都不放过蔡允洁的女阴，不管是阴核、阴道、阴唇，他一一地用舌头亲吻着，小方感受到蔡允洁的嘴唇不断地摩擦他的肉棒，那对美乳也上下晃动着，同时刺激他的小腹。
    「喔…．．喔……我……．忍不住……忍…．不住…．了……喔……」
    小方迅速地爬起来，夹紧蔡允洁的双乳，将那已注满血昂然挺拔的肉棒在乳沟里面抽插。
    「嗯…………．喔………．．喔………」
    蔡允洁也发出无意义的呻吟。
    「啊……．．啊……．．」
    小方更加快了速度。
    「不……行………了……我……．要……射…．．了………………．啊～～～～～啊～～～～啊～～～～」
    小方将大量的精液喷在蔡允洁的脸上、嘴上、胸口上。
    小方看着自己的蔡允洁脸上布满了白浊的精液，但肉棒又快速地勃起他将蔡允洁的双脚抬高，用他的肉棒抵住蔡允洁的阴唇。
    「啊……小方．……你…．．不要…．．啊…．．不行………．」
    小方将龟头慢慢滑入蔡允洁的阴道中。
    「啊…．．停……．啊．．…不要．．…．．啊．．…拔出…．．…喔．．…来…．．喔．．…停………」
    蔡允洁的阴唇已经充满了淫水，使得小方的肉棒轻易地插入，将肉棒慢慢地挺进。
    「啊……啊……．不…．不…．拔出…．来…．．求…．你…．不…．要干……不要…．．不要强奸…．我……．拔…出…．来…………．」
    小方加速的抽插，使得肉棒在蔡允洁的阴道中一进一出。
    「啊……．允洁…．．你好棒……我要更用力来干你……．喔…．．」
    蔡允洁的阴道也将小方的肉棒紧紧夹住。
    「不…．．啊……啊……．嗯…．．嗯……．不……」
    蔡允洁无力地呻吟。
    小方使尽力气的向阴道的深处顶去，不断的抽插使得蔡允洁的双乳随着节奏上下晃动，一阵阵的乳波更加强了抽插的节奏。
    「啊…．．啊…．．天啊……．喔……．喔……．喔…………．」
    蔡允洁忘情地大声叫。
    一时间休息室充斥淫肉相击声，以及蔡允洁淫荡的呻吟声，而小方也更加投入地干着他的蔡允洁。
    「允洁…．．我干得你…．．爽不爽………．说…．．爽不爽………．？」
    小方问。
    「啊……．我…．不…知…．道…．．喔…．喔……．」
    蔡允洁已忘记了被强奸的屈辱，更忘了正在干她的是第一次见面的男人。
    「．．．．喔…．…．．喔…．喔…………．．」
    小方像打撞球般地向蔡允洁的阴道挺进。
    「啊…．．不要停…．．还…要……还…．．要…………．」
    蔡允洁愈来愈淫荡了「还要什么啊……．蔡允洁……．？」
    小方问着。
    「要…．你插进来……．干我……用力…．．干我……．求你……．．求…
    ．你…．．干我…．．干翻我…．．干烂…．．我……快……干我……．」
    蔡允洁坐着。
    小方将蔡允洁拉起来，使得蔡允洁坐着干同时肉棒也干到最深处。
    「啊……好…棒…．小方…．．你…干得…我…啊．．啊………．．」
    小方躺着看蔡允洁自己移动腰部，不断地将阴户向肉棒送去，而蔡允洁那美丽的双乳更是上下晃动形成一阵阵的乳波。
    「啊…．喔…．．喔…．．喔……」
    而蔡允洁则一边扭转着她的纤腰一边忘情的淫叫着。
    「啊……．不要…．．不…．要…．那么…．啊…．用……力……．．」
    小方用双手将蔡允洁的奶子用力紧握。
    「好…．还…要…．啊…．另一…边…．喔…．喔…．也…．要…．」
    小方起身来吸蔡允洁那挺立的双峰，一边舔咬着蔡允洁的乳房、乳头，一边用力的将肉棒送入蔡允洁的阴道。
    「啊……喔……喔……天啊……我…．．忍不住……了…．」
    蔡允洁已完全投入了这一场相奸游戏，他俩的双唇已经紧紧贴上，舌头在口水的润滑中缠绵交错，两个身体紧紧的相拥着。
    「你趴着…．让…我从后面干你……快………」
    而小方的肉棒仍然不断地干着蔡允洁淫荡的小穴。
    「啊………啊………不要……．．要……．．」
    小方感到那狭小的肉缝紧紧地夹住他的肉棒，蔡允洁突然挣脱了他，没命的逃跑。
    「傻妞，别想逃！」
    小方从后面抓住了她，对着那淫水乱流的肉洞又干了进去。
    「爽不爽…．．我干的你夹不爽………．．」
    蔡允洁无力的趴在鞋柜上，享受着从后方被强奸的快感。
    她的腰被抓着勐烈地向后顶，屁股也因为撞击发出啪答啪答的淫声，小方停止了抽送，将内棒抽出。
    「啊…．．不要…不要停…．不要．．求求你…再干…再干我…．求你…．」
    小方又一次的将肉棒插入。
    「啊～～～～好…．棒…．．还…．要…．．喔…．喔…………」
    蔡允洁已是无法停止了。
    「啊………用力啊……喔……喔…．．好棒………」
    蔡允洁背对着小方，使她不能看到小方，但腔内巨棒强力的抽插却传来阵阵的快感，她的腰也配合抽动摇摆起来。
    「看你平常骚的……一定早就想找人干你了～」
    小方说。
    「没有……喔…．．没有…我不…．．喔…．喔…喔……．」
    小方一阵勐烈的抽动，使得她更是感冕要昇天了。
    「不要…．．不要……那么用力……．．不要……．．小方…．．喔…．．喔…轻点…喔…．．轻点…．．喔…．喔…．．啊…．．好…．好爽…．好爽…
    ．喔…．我被小方…干得…好…爽」
    蔡允洁忘了被强奸，努力地配合着小方将蔡允洁弄倒，将肉棒插向最深处。
    「啊…不要…对…就是…．就…是…那里…喔．．喔．．好爽…．好爽…」
    蔡允洁叫出淫荡的叫声，更是加深了小方的快感。
    小方的动作也越来越快，肉棒在淫穴内不规则的抽插，龟头更是顶到了子宫深处。
    「不……．不行了……．要去了……要去了……．」
    小方叫着。
    「不要射在里面……．拔出…．来…．．不…要…．不…．．」
    蔡允洁歇斯底里地哀求着。
    「我就…要…射在．．你的…里面…喔…」
    小方说着。
    「不要…拔出来…．不行…．射在…里…面…．别．．射…．别…喔…」
    小方没有理会蔡允洁的哀求，在子宫深处强烈地喷射出精液。
    「好棒～真的好棒～」
    小方说着拍着新战利品上传摘星群赖。


    第三十一章  来台微整却被强奸的李兰迪
    透过程潇介绍而来台微整的大陆女星李兰迪，她的童颜一直是有些困扰。
    「李小姐，等一下请你先洗澡哦～换穿衣服在柜子里．．．」
    温巧蓉ｃｈｉａｏ向李兰迪说着。
    「好的，我知道了～」
    在温巧蓉离开后脱去全身衣物。
    当李兰迪打开水龙头，享受热水的冲洗时，张海轻轻地用硬币打开了浴室的门，敲敲地接近了浑然不觉得李兰迪。
    张海勐然地从后面抱住李兰迪，双手用力地揉搓李兰迪柔嫩的双乳，并将已高高勃起的肉棒顶住李兰迪的丰臀。
    「要让我整型…潜规则是让我干一次………．」
    张海说着。
    「呀～不…不要…．放开…我……」
    李兰迪哀求道。
    张海仍然没有理会李兰迪的哀求，他将李兰迪上身用力压下，使得她的丰臀高高翘起，并在第一时间将勃起的肉棒插入。
    「啊～～～～怎么～好过份．．．．．」
    李兰迪的大阴唇更膨账，把张海的肉棒吞进去，插入根部时，张海忽然开始扭转屁股，这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。
    「啊…．救命…．啊…停…不要…」
    李兰迪大声地尖叫。
    「叫吧！只要你不怕别人听到，我倒是不在乎！！」
    这句话似乎蛮有效，李兰迪也真的不敢让人知道。
    「嗯啊啊啊～」
    就这样李兰迪只能趴着将屁股抬高，接受张海从后方勐力的冲击，整个浴室仅能听到趴答趴答的淫肉相击声以及李兰迪压抑的淫叫。
    李兰迪的嘴是半开，四肢在颤抖，插入肉棒时，乳头已经勃起成豌形，乳房在胸上可爱的摇动。
    一面享受奸淫带来的快感一面继续做活塞运动，这时候浴室里充满噗嘲噗嘲的淫邪水声。
    「啊……．啊…．．好棒…天啊～」
    李兰迪的肉体已经被张海的动作点燃欲火，现在欲火更勐烈。
    「虽然这是强奸，一但开始以后，就要到达最后的高潮……明白吗？」
    张海逐渐加快动作，要插入肉棒时下体和下体勐烈相碰。
    这时李兰迪也主动的扭动屁股，贪婪的想得到最大快乐，每当龟头到达子宫时，就调整屁股的位置，让龟头能顶到最有快感的地方。
    「虽然是很舒服，可以这样淫乱吗？」
    张海很镇定笑着取笑美丽的李兰迪。
    「啊…．啊…．太厉害了…好棒．．啊啊啊～」
    这时候李兰迪已经到达高潮，她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里，拼命的摇头，雪白的脖子上冒出静脉。
    「啊……我泄了………．．」
    李兰迪的四肢发生巨烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。
    张海从李兰迪软绵绵的身上拔出肉棒，肉棒仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使肉棒发出闪亮的光泽。
    「清秀的李兰迪，让我再从背后干一次吧。」
    张海说着。
    「不行啊，饶了我吧…．」
    李兰迪声音沙哑，好像刚从睡眠中醒来一样软弱无力的说。
    张海一面说一面拉起李兰迪的身体，站起来后就强迫她转身，让她的双手扶在浴缸的边缘上，用手在高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟。
    「阴道扩孔整型现在才正式开始！」
    张海说着然后立刻从背后把肉棒插进去，双手抓紧屁股，肉棒插入到根部，蜜洞里已经是泥泞状，膣壁已经无法紧缩。
    「啊…．．唉呀……．」
    张海向前挺时，李兰迪的身体抱住浴缸，上半身趴下去后，抬头向后仰成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。
    「啊……唔……．．啊…．．」
    龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。
    这时的子宫口像滑熘的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到全身，但李兰迪更是强烈，子宫的麻痺使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
    张海仍旧勐烈抽插，用力顶到子宫口上，龟头在膣壁上磨擦，李兰迪死命的抱紧浴缸，同时拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦，而且屁股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停的发出淫声浪语。
    「啊……．饶了我吧……．．太强烈…我快要死啦……．」
    李兰迪这时又达到高潮，而且是连续性的大波浪，一直在高潮上没有退潮的现象。
    「我就算再干二十分钟也不会有问题……．」
    张海说。
    「啊…．．不行啦……．真的要死啦……．」
    李兰迪从紧闭嘴角流出口水拼命的哀求。
    「好吧，但你要照我的意思说出来。」
    张海停止抽插的动作，然后趴在李兰迪的背上，在耳边说几句话。
    「不…．．不要……．」
    李兰迪的脸色更红也更拼命摇头。
    「我是不会强迫你说的。」
    张海又开始勐烈做活塞运动，而且用拇指揉搓肛门，龟头在子宫口勐烈磨擦。
    「啊…．．受不了……．我说……」
    李兰迪妥协了。
    「既然要说，就要清楚一点的让我听清楚。」
    张海兴奋命令着。
    「求求你…．．把你火热的精液……．喷在我的阴户里吧……．」
    李兰迪无耻地说出口来。
    「好吧，我就接受你的要求吧。」
    张海说完，上身微微向后仰起，这一次是由上往下冲击，开始勐烈的动作。
    「啊……唔……好………」
    张海照自己允诺的话，开始向射精的高潮奔驰，每当肉棒插入时，李兰迪就变成用脚尖站立的姿势。
    「啊……．啊……．」
    当肉棒做最后一次进攻时，刹那间李兰迪的双脚离开地面，因为到达子宫口的力量太过强烈。
    「啊……我…的阴户……快要溶化了………」
    就在李兰迪的全身失去力量时，张海的火热精液喷射在子宫上。
    在张海在房外穿衣服时，李兰迪仍旧软绵绵的趴在浴缸上，双手垂在下面，淫照上传，从此之后李兰迪和之前女星的身体一样，成为摘星男人性欲发泄的对象之一。

