女文工团员最后的下落 引子
我是一个年过七旬的老人，几年前从湖南省公安厅副厅长任上离休，赋闲在
家。老伴早已去逝，儿女们十分孝顺，九吧年春天，他们给我报了去泰国的旅游
团，让我去国外散心。
没想到这趟泰国之行竟揭开了压在我心头将近五十年的一个迷。
到泰国的头两天是在曼谷活动，在参观完王宫、大佛寺，看过人妖表演之后，
团里的年轻人都由导游带着分头去洗泰国浴、看更" 刺激" 的表演去了。我没那
份兴致，就去酒店附近的闹市闲逛。
我对美食时装、金银首饰都不感兴趣，只是留意这个热带佛国特有的文化特
色。
在一条大街的拐角处，我意外地发现了一个只有一间门面、非常不起眼的小
旧货店，里面摆满了不同年代、不同国家、不同质料的各种旧货收藏品。不大的
店堂里竟挂了半面墙的中国文革时期的毛主席像章。
但店里最多的还是军警题材的纪念物。不但有泰、马、菲诸国军警的旧式服
装、徽章，越战时期美军的旧军装、手表、徽章、名牌，还有中国历代军警的旧
物，从北洋军阀到国民党军，军服、饰物居然十分齐全。
最让我惊讶的是这里竟收集了我军从红军时期到建国后的全部军装、徽章、
标致。我从军十余年，从警三十余年，也没见过这么多样式的军装。
我兴致勃勃地欣赏起店里的收藏。忽然，眼前一亮，我看到一枚熟悉的白底
红边胸章，上面一行笔力雄劲的小字：" 中国人民解放军第四十七军".四十七军！
这是我的老部队，怎么会有东西流落到这里？我不禁兴致大起。我知道胸章背面
应有单位和人名，有心探个究竟。
我招呼店家，请他将胸章拿给我看。
店老板是个三十多岁的中年人，难得能讲几句简单的汉语。当他把橱柜里的
胸章拿出来递给我的时候，我似乎预感到要发生什么，心通通地跳个不停。
胸章上有一些暗色的污渍，背面的字迹已经模糊不清，但我靠着店老板递过
来的放大镜还是认出了那两行手写的娟秀小楷：" 文工团，袁静筠".轰地一声，
一股热血冲上我的脑子，我的心跳快的几乎要控制不住，两耳嗡嗡作响，两腿发
软，拿着胸章的手也禁不住微微发抖。
店主看出了我的异样，忙出来扶我在一张太师椅上坐定。
像我这样年过古稀之人，昨天的事情今天可能就已忘记，但近五十年前的这
几个名字却像刀刻斧凿一般刻在我的脑子里，什么也不能把她们抹去。
她们是：萧碧影，四十七军文工团政委；袁静筠，军文工团报幕员、歌队演
员；吴文婷，军文工团舞队演员；施婕，军文工团编导、歌队演员；林洁，军部
机要科机要员。
她们是在近五十年前发生的一宗无头迷案中失踪的五名女军人。
那是一九五零年，当时我在四十七军司令部作战处任侦察科长。
部队自辽沈、平津、渡江战役一路向南打下来，到四九年十月底，经衡宝战
役歼灭了桂军四个精锐主力师，解放了湖南全境。
正当全军秣马厉兵，准备与兄弟部队一同西进，参加广西、云南作战，追歼
白崇禧残余主力之时，传来军委命令：四十七军主力配属二野进行川东战役，一
四零师留驻湘西，就地剿匪，保障战役后方安全。
当时湘西的局面确实非常严重。
解放虽然已经几个月，湖南境内的蒋军主力也已被悉数歼灭。但湘西山高水
险，历来是匪患丛生之地，加之蒋军溃灭前在湘西留下了大量特务和武器，使湘
西匪患达到前所未有的高峰。
随部队进驻的土改工作队不但打不开局面，而且遭受了严重的损失。
大庸战役后的一段时间里，进驻湘西各县的地方干部和土改工作队屡遭土匪
袭击，损失竟达数百人。
而且每次遇袭几乎都是被俘的男同志当场被全数残杀，而女同志则被掳入山
中匪巢，受尽凌辱。
最惨的一次是四九年十月。
当时我四十七军刚刚进驻湘西，奉命牵制蒋系宋希濂部，掩护衡宝前线我军
主力侧翼，同时掩护随军的地方工作团展开，进行基层建政开辟新区的工作。
当时全军各师都在进行大庸战役的战前部属，部队主力集中在大庸、桑植附
近。
土匪黑老三乘隙率上千人的股匪趁夜突袭吉首县城。当时部队没有经验，最
近的部队离县城也有五十多里地。
待部队闻讯赶到，城里已是一片狼藉，正在开会的几个工作队的三十多名干
部战士牺牲。从四十七军随军干部中派来担任县委书记的江蕴华大姐和另外四名
女工作队员、1 名女卫生员被土匪掳走。
江大姐是四十七军政治部梁副主任的爱人，当时已有七个月的身孕。
部队反复追剿了几个月，却始终没能抓住这股土匪。后来猖狂的土匪竟托人
送来书信，要我们用烟土和弹药赎人。
我们原想将计就计，趁交换之机歼灭土匪，救出江大姐等人。不料土匪早有
防备，看苗头不对就溜掉了。
第二天军部马厩房梁上发现吊着一个浸透了鲜血的麻袋，里面是一具赤裸的
女尸。那是被俘的年仅二十岁的女工作队员梁霄。
很显然，她死前遭受了长时间残暴的轮奸，下身都肿烂了。
从尸体情况看，她是在被塞进麻袋前刚刚被杀害的。土匪把她的衣服剥光
（从尸体的情况判断，很可能被俘后就再没有穿过衣服），用绳子把她的手脚牢
牢捆绑在背后，然后用利刃活活将她开膛破肚。
很可能当她被吊上马厩的房梁时还没有断气！
麻袋里还有几条军用裤衩，上面都沾满了血迹和粘糊糊的污渍。经核实，那
是被俘的几位女同志的。
部队听到消息都气炸了，坚决要求荡平匪巢。但土匪和几位被俘女同志的踪
迹却毫无线索。
就在这时，气焰嚣张的土匪又托人送来了信，再次提出用五百两烟土和五万
发子弹换我们的五个人。军区知道了情况，指示先把人换回来。
我们依约把物资送到指定地点。第二天人被抬了回来，却只有两副担架和一
个小布包。
打开担架上盖着的破布，同志们都惊呆了。
担架上是与江大姐一同被俘的十九岁的女工作队员小廖和年仅十六岁的女卫
生员小白。两人都赤裸着身子，双手反绑，双脚也被粗硬的绳索紧紧捆住，人哭
的死去活来。
一同送来的还有一封信，信中说如约送还五人。除担架上的两个女兵外，另
外三个人两人在送回的女兵的肚子里，一人在布包里。
这时大家才注意到小廖和小白的肚子都微微凸起，原来她们在匪巢中被反复
轮奸，怀孕已有四个月了。
布包里是一个未足月的男婴，看来一出生就死了。
根据生还的两位女兵的讲述，她们被俘后马上就被土匪糟蹋了。
被俘的六名女同志中除江大姐外的五个女兵都是未婚，被分给五名匪首强奸
了。随后就是无休无止的轮奸。
每天除了转移赶路，只要一停下来马上就会围上一群匪徒，对她们进行残暴
的轮奸，每天至少要被十几名匪徒凌辱。
连怀孕七个月的江大姐也未能幸免，她最多时一天被三十多个匪徒轮奸。十
几天的时间，已经七个月的孩子就小产了。
这几个月她们被轮奸的次数已经记不清了。只是听匪首黑老三说，她们每人
都至少被所有匪徒奸淫过一次。
这次她们二人被送回，其余的被俘同志下落不明。她们只是隐隐约约听说匪
徒要把她们卖掉。
此后黑老三股匪和江大姐等三名被俘女同志就再没了消息。
就在全军义愤填膺之时，发生了一件更严重的事件：军区文工团遇袭。
那是五零年新年前夕，一三九、一四一师刚参加完川东战役归建。军区文工
团组成小分队来各部队进行新年慰问演出，来四十七军的小分队共二十一人。
为安全计，军里专门从一三九师抽调一个加强连带电台随他们活动。他们在
四十七军驻区活动了近一个月，总算没有出现问题。
过了元旦，他们到驻芷江的一四一师演出最后一场后就要回长沙了。
元月二日一早，军区文工团要到怀化去集中。按原计划一三九师担任护卫任
务的连队送他们到怀化后返大庸归建。
刚好那天早上一四一师后勤部要派人去怀化拉给养。文工团领队考虑到芷江
到怀化只有几十公里、全部是大路、又是大白天，且有一四一师给养队同行。于
是与一四一师首长商量后让一三九师警卫连直接归建，他们与给养队一同启程赶
往怀化。
谁知这个消息被潜伏在我们内部的敌特泄露给了土匪，文工团和给养队走到
中途，路已被土匪挖断。他们下车修路，埋伏在附近的大股土匪从山上蜂拥而出，
将他们团团包围。
给养队三十多人虽有二十多只长枪，文工团也有自卫武器，但毕竟势单力薄，
挡不住几百名土匪不要命的冲击，人员伤亡惨重，最后只好退守路基下的一个山
凹中拼死抵抗，等待援军。
怀化方面在预定的时间没等到军区文工团和一四一师给养队，忙派出侦察人
员。走出去没多远就听过往的老乡说，南面的大路上发生了激烈战斗。
驻怀化和芷江的部队得到报警后从两头火速出援，但赶到出事地点后看到的
是一幅惨烈的场景：文工团和给养队的近六十人全部牺牲。
文工团的十四名女同志中有五名是在战斗中中弹牺牲的，其余九人的中弹部
位都在太阳穴，显然是在土匪最后冲上来时为不落在土匪手中而自戕的。
就是这样土匪也没有放过她们。十四名女同志的军装都被剥光，十四具赤身
裸体的女尸横七竖八地扔了一地。几个最漂亮的姑娘被割掉了乳房，下身被插进
了树杈。
还有两个女兵下身一片狼藉。从现场情况看，她们落在土匪手中时负了重伤
无力自戕，虽已奄奄一息，但还未断气。土匪就在公路上残忍地轮奸了她们，她
们是在土匪施暴中死去的。
四十七军因为这个事件受到中南军区的通报，一四一师师长被撤换。
就在这个事件发生不久，四十七军接到军委命令：在湘西不按以往解放新区
的惯例，由野战军留下种子部队，交地方政府组建地方部队，而是全军六万余人
全部留湘西，军部兼武陵军分区，全力剿灭匪患。
军部接命令后立即作了部属。军部移驻芷江，一四一师就近驻凤凰；一四零
师向南展开，师部驻锦屏；一三九师留驻北线，师部移驻龙山。
为避免再发生女同志被土匪掳去的惨剧，军部硬性规定，地方工作队中的女
同志一律集中到县城（均有营以上建制部队驻守和电台联络），部队师以下单位
女同志的编制全部冻结，原编内的女同志一律集中到军部司政后机关。
师、团领导的爱人也全部集中到军部分配工作，由男方到军部团聚。
命令一下，全军带着满腔仇恨迅速展开剿匪作战。
在群众的配合下，一股股土匪被剿灭，不到半年的功夫，局面有了很大的改
观。军地女同志被俘、被掳的事件一次也没有再发生。
就在全军为剿匪的战果欢欣鼓舞之际，一件意想不到的事情发生了。
记的那是五零年的十月二日，刚刚庆祝完建国一周年。作战处正连续开会安
排秋季剿匪作战计划，大家都忙的不可开交。
那天刚擦黑，我们正准备去吃晚饭，军部文工团的欧阳团长急匆匆地跑来报
告：文工团萧政委带着三个女团员去响水坝洗澡，到吃饭还没有回来，派人去找，
响水坝根本就没有人。
我的脑袋嗡的一声就大了。四个女同志在军部附近失踪，这怎么得了！
当时我们几万人驻扎湘西，生活条件十分简陋。特别是夏天，人人都是一身
汗一身泥，但没处洗澡。
后来我们侦察科勘查发现，沅水的一条支流白沙溪从军部驻地附近流过，刚
好在离机关驻地约一公里的地方形成了几个浅滩。水流清澈，水深最深处及腰。
经向军领导请示，决定利用这几个浅滩解决军部机关洗澡问题。
我们把最上游、离军部最近的响水坝划为女同志专用。与响水坝相隔约一公
里的剪家坝等几个连成一串的浅滩则归机关的男同志和附近的部队使用。当时这
是全军最好的洗澡设施了。
为了确保安全，尤其是响水坝的安全，司令部特意将军部警卫营一连的驻地
移到白沙溪的左岸山背后，使白沙溪这几个浅滩成了军部驻地的" 内河".就这样
我们还不放心，专门排了洗澡时间表和警卫方案，保证有人洗澡时就有人警卫。
只是响水坝的警卫放的比较远，在山的背面。
在如此严密的安排下，半年多来洗澡时从来没有出过问题。今天怎么会出事
呢？
我和保卫科长匆匆商量了一下，由保卫科派人到军部各机关查一遍，看萧大
姐她们是否仍在营区，如确实不在，马上报告军首长。同时我带领几名侦察员到
响水滩勘查现场。
我们分头行动。我叫上几名最得力的侦察员火速赶到响水坝。当时天已黑透，
侦察员摸到水里和对岸都没有发现异样，而我却在右岸水边一块巨大的石头下发
现一小团衣物。
打开一看，是一件没有缝完的婴儿服和一个白色的乳罩。
我心头顿时一紧。我知道萧大姐有孕在身，一种不祥的预感涌上心头：她们
今天可能确实来过这里，恐怕凶多吉少！
但我还是抱着一线希望：部队驻防后军、师、团领导的爱人怀孕的不少。我
命一个侦察员马上去查今天下午轮到哪个单位的女同志洗澡，是否有人丢了这两
样东西。
侦察员刚走，坏消息就来了：保卫科长查遍了军部各单位，萧大姐她们根本
不在，而且失踪的人员不是四个而是五个！军部机要科的林洁也跟文工团的人去
洗澡了，也是下落不明。
问题严重了。
林洁是机要科的台柱子，掌握着大量的核心机密，包括军区正在使用的几套
密码。
我们不敢耽搁，马上向军首长报告了情况。首长命军部警卫营紧急出动在附
近搜索，并电告一四一师马上派出部队封锁方圆百里内的路口要道。
查证衣物的侦察员回来了。今天轮到后勤部四七二野战医院的女医护人员洗
澡，她们那里没有人丢失衣物。
我们又连夜进一步查证了婴儿服和乳罩的情况。
当时全军共有十五名女同志怀孕，没有人带婴儿服到响水坝去，更没有人丢
失没缝完的婴儿服。至于乳罩，那不是我军女兵的制式服装。当时女同志配发的
内衣裤与男同志一样。据了解，有个别从大城市来的女兵从家里带来了乳罩。
经查验，全军有十三位女同志有乳罩，但均未丢失。不过，文工团的同志反
映：这次失踪的施婕也用乳罩。
经查验施婕留在营房里的行李，果然发现一个白色的乳罩，与我在河边捡到
的那个一模一样。
情况已经非常清楚：萧大姐她们五个人出事了。
军部被这个消息震惊了。
出事的五个人个个都是全军瞩目的人尖子！
萧大姐原名纳兰，是满族正白旗贵族后裔，有一种满族女子特有的俊俏和柔
韧。
她在北平上完小学那年爆发了全面抗战，随全家迁到西安。在那里她三年就
念完了中学的课程，十五岁就以全优的成绩考入了张学良将军创办的东北大学国
文系。在大学，她秘密参加了共产党，学业未完就奔赴了延安。
在延安她先后在陕北公学和抗大学习，后分配到延安留守兵团政治部工作。
抗战胜利后，党中央派大批干部出关建立东北根据地。当时还不满二十岁的
萧大姐随三五九旅留守部队来到关外。
当时组织想调她到哈尔滨做地方工作，但她坚决要求留在部队。后来部队扩
编为东野十纵、再整编为四野四十七军，她一直在这支部队。
虽然她才二十五岁，却是军里资格最老、最受爱戴的大姐。军、师首长们都
呢称她" 格格" ，听说是满族公主的意思。
她身上确实有公主般的高雅气质。她的爱人就是我们军的李副军长。
萧大姐原任军政治部副主任，是全军最年轻的师职干部。但这次把女同志都
集中到军部，有几位资历老的大姐位置不好安排。她就主动让出位子，自己到文
工团屈就政委，带着一群小姑娘整天东跑西颠。
出事前，她已怀孕近五个月。
林洁在军里更是人人瞩目，不光是因为她人长的漂亮，她的业务据说在全野
战军都是拔尖的。每逢有重大紧急作战任务，军首长总是点名林洁值班。
据说她译电文从来不翻密码本，全靠记忆。不仅比别人快几倍，而且从未出
过差错。
林洁是烈士遗孤。父母是我们韩军长的老战友，都牺牲在抗日战场。
她从小在延安保育院长大，十五岁进军委机要学校，十六岁进军委三局工作，
一年后，也就是辽沈战役的前夕，当时任十纵司令员的韩军长特意将她调来在自
己麾下。韩军长待林洁像自己的亲生女儿一样。
另外三位文工团的姑娘也都是军里拔尖的军中之花。
袁静筠是位哈尔滨姑娘，十八岁，四八年参军。她身材修长，鹅蛋形的脸总
带着甜甜的笑意。她性格温柔、开朗，对周围的同志总是那么热情、体贴。大家
都私下说，将来谁娶了小袁，那才是福气呢。
小袁可以说是我们军的一朵名花，不但长像甜，嗓音也甜。她不仅是军文工
团的报幕员，军里凡有抛头露面的事情都派她去，从来都处理的熨熨帖帖，人称
群工部的编外干事。
施婕也不是等闲人物，她是北平城里的大家闺秀。去年打平津战役的时候，
她二十岁，燕京大学国文系三年级的学生。
部队进城，她不顾家里反对，放弃学业报名参了军，分配到军文工团。这一
年多来文工团演的歌、舞、剧差不多都是她编的。
别看她出身名门，又是大学生，但从不摆小姐架子，像大姐姐一样照顾团里
那些小姑娘，还给她们当文化教员，是文工团有名的全才。
吴文婷是文工团所有姑娘中最小的一个，才十三岁多。她是去年八月长沙和
平解放后参军的湘妹子。
当时部队为适应全国解放的新形势、加强文艺宣传队伍，在大城市招收了一
批专业素质好的娃娃兵，放到各部队文工团锻炼，准备不久后送到新成立的军区
艺术学校进行专业培养。小吴就是其中之一。
她性格热情泼辣，活泼可爱，舞跳的极好，在舞台上总是获得掌声最多的演
员。据懂行的人说，她身体的柔韧性在全军区所有部队的文工团的舞蹈演员中是
最好的。军区文工团要她几次，军首长都没舍得放。
这几个人都是全军的心尖子，现在一齐失踪，而且极有可能落入土匪手中，
怎能不叫人心急如焚。
部队出动搜索了一整夜，无功而返。一四一师在方圆百里范围内的堵截也没
有任何结果。
天一亮我就带人又去了响水坝现场。
右岸找不出任何新的线索。我下到水里，仔细观察，发现水中一块巨大的青
石附近的鹅卵石都躺在细砂的上面。这很反常，因为其他地方的鹅卵石都大半埋
在砂中。但已很难判断这是怎么造成的了。
我带着最后一线希望爬上对岸。对岸是一座百多公尺高的小山梁，像把响水
坝揽在怀中。山坡上长满一人多高的灌木丛，山后面不远就是军警卫营一连的驻
地。
我上岸后审视了一阵，忽然一丛灌木吸引了我的注意：那丛灌木有两杈被什
么东西压断了。
我走上前去仔细观察，发现灌木下的杂草被压倒了一大片，而且形状很规则。
接着我眼睛一亮：灌木断碴上一缕麻线映入我的眼帘。
我小心翼翼地取下麻线仔细一看，是麻绳或麻袋上抻出来的纤维。我的心顿
时沉了下去，这里确实有人来过。
接着我发现了另外一个线索：在山坡上有几串新鲜的马蹄印，这是一种当地
特有的矮种马，与部队的军马不同，个头矮小但膂力惊人。
从蹄印看，马有三到五匹，来的时候是轻载，走的时候驮着重物。
看到这些，我的心猛地一沉，感到刀割一样疼痛：萧大姐她们凶多吉少。
我赶回军部向首长汇报了情况。军首长命令此事严格保密。
鉴于林洁是掌握核心机密的机要人员，为了机密和她本人的安全，除向军区
报告外，对参加搜索的部队和有关人员只称文工团人员失踪。
由于这个原因，直到近五十年后的今天，人们还只知道四十七军五零年十月
发生过五名文工团员失踪事件。
部队又搜索了三天，仍是毫无结果。
三天后，军区下令更换了全部作战密码，军里也相应调整了作战部署。
接着秋季剿匪大规模展开了，所有部队都接到一道命令，在所有就擒的匪徒
和捣毁的匪巢中，留意军文工团失踪人员的线索。
但是，同志们一次次的失望了。
到五1 年新年，全军歼灭了上百股土匪，但就是没有找到萧大姐和小袁她们
的蛛丝马迹。
新年过后，组织上决定调我去组建武陵地区公安局，我依依不舍地告别了部
队，将这宗无头疑案移交后也深深埋在了心底。
后来，直到部队完成剿匪任务撤离湘西，也没有得到萧大姐她们的确切消息。
听留在部队的老战友说，在最后歼灭一股以郭子仪为首的大股土匪时，在匪
巢里发现了十几个被俘的女同志。除个别人奄奄一息外多数都已被土匪杀害，差
不多都是被活生生开膛破肚，死状极惨。
从遗体的情况看，她们生前都被土匪糟蹋的不成样子。
但里面仍没有萧大姐她们五人的丝毫线索。
据被俘的土匪喽喽兵交代，五零年秋天他们确曾绑来五名女兵，个个都很漂
亮，但没有一个向他们屈服，结果都被他们糟蹋了。
所有的匪徒都轮奸过这几个女兵，但女兵中没有一个求饶哭喊的。
其中还有人受到过刑讯过，听说还用了新式刑法，打的很重，最后的结果却
没有人知道。
由于这股土匪的大小头目都非常顽固，在剿灭时全部被击毙或逃散，当时参
预绑架和刑讯的匪徒竟一个也没找到。在匪巢里也没有找到任何与她们五人有关
的蛛丝马迹。
最后只好作出结论：不能肯定萧大姐等五人是被这股土匪掳入匪巢，但即使
是也已被匪徒杀害，尸骨无存了。
没想到时过境迁，时隔五十年后的今天，在这万里之遥的异国他乡，小袁当
年的胸章竟鬼使神差般的出现在我的面前。
一杯热茶端到我目前，将我从往事的回忆中拉回来。
我一边点头致谢，一边带着侥幸的心情问：" 这胸章您是从哪买来的？" 小
老板大概以为我要买，忙摇摇手说：" 这是我老爸的纪念品，摆在这里展览，不
卖的。" 立刻一丝希望涌上我的心头，我忙问：" 请问您父亲……？" 他说："
我老爸每天来店里值夜，一会就能见到他。" 我激动的手直发抖，马上跑出去给
酒店打个电话请假，然后回到小店里坐立不安地等候这个神秘老人的出现。
果然，天一擦黑就有人来了。听着钥匙开门的声音，我的心忐忑不安起来。
门开处，进来的是一个瘦小的老人，从容貌看，是个纯粹的泰人。我不禁有
些失望。
小老板向老人介绍说我对这块胸章感兴趣，说完就回家去了。
屋里剩了我们两人。我按捺住激动的心情，用尽量平静的口气问道：" 老人
家，听说这胸章是你收藏的？能告诉我是从哪里得到的吗？
" 老人的汉语看来很好，他用警惕的眼光打量着我，没有答话。
我忙解释说：" 我也是戴过这胸章的人，如今在异国他乡见到，不免好奇…
…" 说着把旅游团的团徽拿给他看。
老人死死地盯了我半天，最后叹了一口气道：" 看你不像歹人，这牌牌的来
历，哎……" 说着眼色黯然下来，轻轻地摇摇头。
老人半天不说话，我也沉默着。良久，他大概看出我问不出所以然不会离开，
才叹口气道：" 哎，我原先不开铺子。早先在一家叫水晶宫的妓院当杂役。
水晶宫是曼谷最大的一家妓院。原先服侍客人的都是泰妹，后来日本、韩国
的商人来的多了，老板又招来一些马来妹、韩国妹和日本妹。
大约是六二年吧，老板不知从哪弄来一个中国姑娘。高挑的个子，脸蛋漂亮
的让人心疼。只是从来不笑，甚至不说话。
看的出来，她在来水晶宫之前就已经干这个了。而且被男人搞的次数太多太
狠，身子亏的利害，脸总是苍白的颜色。
后来我听人说，她是老板从缅甸买来的。原是共军那边的公妻，不知怎么落
在国军手里，在国军营里叫当兵的公用了好多年。她房里还有当年作公妻时的照
片。
我偷偷到她房里看了，真帖着两张大照片。照片上的她还小，水灵极了。
两张照片一张是她穿着一身军装，腰里系着皮带，还挎着枪，那叫俏，全曼
谷你也找不出这么漂亮的姑娘。她穿的军服上就钉着这牌牌。
另外一张还是她，还是这身军服。只是没系扣子，敞着怀，里面没穿什么，
奶子露出大半边，裤子也吊在胯上，露着肚脐眼。
我在妓院里干，知道这架势是招男人呐，难怪说她是公妻。" 听到这里我心
里一阵隐痛，忍不住打断老人：" 她叫什么名字？" 老人摇摇头回答：" 原来叫
什么不知道，在水晶宫的名字叫安妮。
这姑娘很倔，不哭也不闹，但从来不给客人好脸，有时还让客人下不来台，
为这个没少挨打。
老板好像总防着她，只要她没有接客我们就得进去陪着，客人一出她的房门
我们马上就进去。连她洗身子我们都要在旁边看着。晚上睡觉都是拿铁链子把她
栓起来。
我当时是杂役，负责给各房的姑娘端茶倒水。
她被男人搞的时候从来不像别的姑娘那样叫床，只是被搞得太惨的时候才哼
几声，但那声音叫人听的心里发颤。
奇怪的是，客人就喜欢点她。别的姑娘是排队等客人，她却是客人排队等着
进房。一般的姑娘要是每天能接一个客人就欢天喜地了，她却每天至少要接三、
四个客人，多的时候到七、八个，让人看着都心痛。
后来姑娘们改成坐在玻璃橱窗里由客人挑。唯独她没有挑选那一说，只能躺
在床上一拨挨一拨不停地接客。
有一次，三个日本客人要同时进房搞她，怎么劝都不行。最后老板来了，他
们提出加三倍付钱，老板也就同意了。
可三个日本人进去后折腾了近一个钟头气冲冲地出来找老板。不知她使了什
么法子，三个日本人谁也没搞成。
老板要给他们叫别的姑娘或退钱，可他们就是不干，一定要安妮，而且一定
要三人一齐搞。老板无奈，叫人拿来手铐，把她铐在床上，让那三个日本客人搞。
我们谁也不忍心到跟前去。日本人在房里的狂笑声和喊叫声震的玻璃都嗡嗡
响。后来日本人又把嫖金翻了一番，在她房里整整折腾了一夜。
第二天早上他们出来时都是东倒西歪的。
我们赶紧冲进房里，安妮已经下不来床了，半条褥子都湿透了。她泪流满面，
却一声都没有吭。
从那天起，忽然有许多日本客人出高价要用手铐铐住安妮搞她。
老板当然乐不可支，可苦了安妮，经常被搞的直不起腰来。
后来老板为招徕客人，竟出了一张海报，画面上是三张大照片，两边是刚才
提到的安妮早年那两张军装照，中间是她被手铐铐在床上的裸照。海报上印了四
个大大的汉字：共产公妻。
从那以后，水晶宫门庭若市，安妮却掉进了无边苦海。
过了几年，越战打的火热，美国大兵成了这里的常客。
那美国人可不比咱们亚洲人。尤其是黑人，家伙大的吓人，好像有使不完的
劲。姑娘们都怕接他们，老板就把安妮交给他们搞。她常被搞的下不了床、走不
了路，身子越来越弱。从六八年以后她就身上就再没来过红。
我看她无依无靠任人欺凌，实在可怜，就尽可能地照顾她。年长日久，她知
我不是坏人，有事也就都托给我。
七二年我不想在水晶宫再干下去，辞职开了这家小店，临走时她哭着把这个
牌牌交给了我，说是留个纪念。" 听到这里，我心如刀绞，心里明白了七八分。
我怀着一丝侥幸问老者：" 安妮现在何处？" 老者略一迟疑：" 她接客一直
接到七九年。后来实在接不动了，老板就把她养在水晶宫的后面，其实是不想把
她攒在柜上的卖身钱还给她。" 小袁真的还活着！我心里一阵激动，忙问：" 能
让我见见她吗？" 老者叹口气道：" 二十年了，除了我们几个老人，她谁也不愿
见。" 我灵机一动，从内袋中掏出一只老派克金笔。
这是当年部队发的纪念品，上面刻着" 平津战役立功纪念".记得颁奖时给首
长捧纪念品的就是袁静筠。
我把金笔递给老人说：" 你把这个给她看，说一个中国来的老人想见见她".
我把房间的电话留给老人，就怀着忐忑不安的心情回酒店了。
回到酒店，我心绪难平，彻夜未眠。
第二天一早，团友们都整理行装，准备前往下一站帕提亚。我找到领队，告
诉他我身体不适，要在曼谷休息几天。
领队老大不高兴。直到我告诉他，曼谷的费用我全部自己出，待他们从帕提
亚回来跟他们一道回广州，他才悻悻地答应了。
我下了决心，一定要设法见到安妮！
送走团友，我赶紧跑回房间，生怕错过老人的电话。
谁知刚到十点，老人竟亲自来到我的房间，把那只金笔还给我。
见我眼露失望，他对我点点头说：" 她愿意见你。" 我的心砰砰狂跳，激动
的心脏病都要发作了，忙问他：" 什么时候去？" 他摇摇头说：" 她说她那里不
方便，她来见你，我这就去接她。" 我竭力让自己镇静下来说：" 我在房间里等
你们。" 我不知道将要见到的是不是真的是失踪了将近五十年的小袁，也不知道
真见到她时会发生什么，因此不敢在大堂里等。
但职业的敏感驱使我跑到酒店旁边一家小电器行买了一架小采录机和二十盘
录音磁带。我回到房间，坐立不安地等待着。
大约十一点的时候，敲门声轻轻地响起。我抑制住激动颤巍巍地把门打开。
门口站着旧货店老店东和一个老妪。
完全出乎我所有的想像。
那花白的头发、佝偻的腰身和刻满皱纹干瘪的脸和我记忆中那个亭亭玉立、
青春靓丽、英姿勃发的女兵的影子无论如何也重合不起来。
我客气地把他们让进屋。老店东把安妮介绍给我并扶她在椅子上坐定后就客
气地告辞走了。
我正不知如何开口，那老妪定定地看着我，用沙哑的嗓音平静地说：" 你是
高国军高科长。我记得你，四九年平津战役纪念金笔你那只的编号是一一一号。
" 我的头轰地一下像爆炸了一样，心差点跳出嗓子眼。我定定地盯着那张陌生的
脸颤声问：" 你真的是小袁？" 她嘴唇颤抖着点点头：" 对，袁静筠".两颗泪珠
从那像干涸的枯井一样的眼眶中流出来。
接着她用沙哑的嗓音继续说：" 高科长，我早就不该活在这世上了。但我总
觉得冥冥中有人告诉我要坚持下来，把惨死的萧大姐、林洁和施婕、小吴她们的
遭遇告诉她们的家人。这才对得起她们的在天之灵。
我终于等到这一天了，我把一切都讲给你听，还我这一生的孽债。" 征得她
的同意，我把她的全部叙述都录了音，以下就是她讲述的内容。

女文工团员最后的下落第一章
我永远忘不了那个日子：一九五零年十月二日。那天我和四个姐妹失足堕入
了地狱。
那天去响水坝洗澡是我和施婕动议的。
自驻防湘西以来，全军的女同志都集中到军部。军部只有响水坝一处可以供
女同志洗澡，各单位轮流，差不多要一个月才能轮上一次。
上次轮到我们文工团是九月初，我正好来例假，没有洗成。
这一个来月庆祝建国一周年下部队演出，忙的脚不点地。月底回到军部，头
天刚在军部给机关和首长汇报演出完毕。第二天我们就要下一三九师去慰问剿匪
部队。
可我们文工团洗澡排在三天以后。
一三九师沿线部队我去过几次，那里的条件不要说洗澡，连找个地方擦洗一
下都困难。我已经两个月没洗澡，出发前要洗不成，就要至少再等一个月。
施婕跟我差不多，上次也没洗成。她当时赶编国庆节目，没顾上洗。
我俩早就商量去一三九师前抽空去响水坝洗个澡。
那天吃完午饭我们就去团部找政委萧大姐。大姐听完我们的要求面带难色地
说：" 军部为保障安全，规定各单位洗澡时严格控制人数。不同单位人员不得混
编，以免遇事发生混乱。
今天轮到后勤部四七二野战医院洗澡，他们那里本来女同志就多，自己安排
都紧张……" 忽然她眉头一抬说：" 听说韩军长的警卫排给他引了股山泉到他宿
舍，我去跟谢大姐说说，你们到他那里去洗吧！"
我们俩一听，舌头一吐，忙摇手说：" 政委，我们可不敢去军长家洗澡，那
成什么体统，实在不行就算了。" 萧大姐嗔笑着瞪了我们一眼说：" 你们两个鬼
丫头，什么时候变得这么胆小了？这样吧，我再想想办法，保证你们出发前洗上
澡。" 我俩一听，高兴地回去准备第二天出发时要带的活报剧布景去了。
下午两点来钟，舞队的吴文婷蹦蹦跳跳跑来说政委叫我们去。
我们跟她去了团部，萧大姐笑着说，她联系好了，四七二医院的人四点半洗
完撤离响水坝。那时离天黑还有一个多小时，你们可以去洗，但五点半以前必须
洗完。警卫营将警卫时间延长到五点半，六点钟他们开饭。
我们一听高兴极了，赶紧感谢大姐。
小吴在旁边听说我们要去洗澡，死活要跟我们去，还忽闪着大眼睛偷偷看政
委的脸色。
小吴是长沙城里的妹子，听说是偷偷从家里跑出来参军的。她是团里的小妹
妹，大家都喜欢她。看她可怜巴巴的样子，我们的心也软了。于是替她向政委求
情。
大姐问问她出发的准备都作好了，也就点头同意了。
三点多钟，我们还在赶布景，机要科的林洁推门进来了。我知道她是刚下班。
林洁是我最要好的朋友，她是司令部的一枝花，韩军长的心尖子，只是最近
有点烦。
林洁和作战处的参谋小徐互有好感，只差一层窗户纸没捅破。可最近韩军长
让他爱人谢大姐和林洁谈，想把她介绍给军长的爱将、司令部的刘副参谋长。
刘副参谋长比林洁大将近二十岁。他爱人是在东北剿匪时牺牲的，听说死的
很惨。后来他一直未娶。
军长一直惦着这事，物色了几个人都不合适。后来有一次偶尔提到林洁，刘
副参谋长很有好感。军长就来作林洁的工作。
可林洁已经心有所属，对此事老大不愿意，又不知怎么跟谢大姐回话。这两
天一有空就跑来和我说悄悄话。
林洁见我们正忙的不可开交，就上来帮忙。
我知道她有心事，而且她晚上还要值夜班，就告诉她，我们一会要去响水坝
洗澡，吃完晚饭我去找她。
她一听乐了，说：" 我正为洗澡的事发愁呢，节前轮到我们科洗澡，我忙着
赶发给军区的汇报没洗成。下回不定猴年马月去了，正好我跟你们一起去吧。"
我一听打趣她说：" 你还愁没地方洗澡？军长家不就是你家？那里可以开小灶".
她一听苦着脸说：" 还说呢，我现在走路都躲着军长和大姐。"
施婕在一边听的一头雾水，插进来问：" 你怎么得罪军长了？" 我看林洁脸
红了，忙打差说：" 我可不敢作主让你跟我们去，连我们自己都是萧大姐法外施
恩特批的呢！"
林洁满不在乎地说：" 萧大姐那儿我去说，不过现在不能说，等会儿临走再
打招呼不迟".她又问我们几点走，听说是四点半，忙回去拿了换洗的衣服，仍来
帮我们赶布景。
转眼四点半就到了。小吴也来了。可我们的布景还差一点点。要放下等回来
再干，油彩、画笔等都要重新弄。大家一商量决定把它赶完再走。
不一会儿，就听见四七二野战医院的姑娘们从响水坝回来，嘻嘻哈哈地说笑
着从窗外走过。
现在想起来，问题就出在她们回来而我们还没到的这不到半小时的时间里。
我们到差一刻五点完了工。我和施婕赶紧回宿舍拿了换洗的内衣，和林洁、
小吴一起去团部。
萧大姐看来早就在等我们了。她手里拿了件缝到一半的小衣服和针线。我们
知道大姐再有几个月要作妈妈了。
林洁见了她甜甜地叫了声大姐说：" 我也跟她们去凑个热闹".大姐看看她略
一思索道：" 好吧，那我的责任可大了".说罢对我们挥挥手：" 时候不早了，咱
们走吧！"
我们一听诧异地齐声问：" 政委，你也去呀？" 萧大姐笑笑说：" 你们几个
小鬼个个都是军里的宝贝疙瘩，丢一个军长还不吃了我？我带你们去。我这身子
下不了水，在岸上给你们看着点。
最近警卫营的战士来机关爱抄近道走响水坝，我给你们挡挡人。" 我们一听
恍然大悟，大姐想的真周到。就簇拥着大姐奔响水坝而去。
从文工团驻地到响水坝走十来分钟就到。估计我们到的时间是将近五点。
虽然已是十月份，太阳也已落到树稍，但还是暑热难消。我们一到响水坝，
看了看四周一片寂静，确实没人，赶紧脱了衣服下水。
说是脱衣服，其实还穿着内衣。
那时候部队女兵的内衣与男兵一样，就是一条草绿色的大裤衩和一件小背心，
这真让我们女兵哭笑不得。
穿这样的内衣，即使像我这样身体发育不久的女孩，两个乳房也像没人管束
的小兔一样整天晃的让人心烦。
要是赶上部队急行军，那我们可就惨了，一跑路胸前就坠的生疼。谁要是再
赶上来例假，那简直就像受刑一样。经常有姑娘难受的偷偷地哭。
后来不知谁的发明，到老乡家找一段白布，遇到急行军就用它束胸。可那滋
味也不好受，胸口憋的喘不上气来。
后来进了大城市，一些像施婕这样的大家闺秀参了军，我们才知道还有叫胸
罩的东西，那东西戴着又舒服又漂亮。只是部队不发，我们也没处买，仍然是裤
衩背心。
那天我就是穿着裤衩背心下的水。
虽然响水坝划为女兵专用，但大概因为毕竟是露天，大家都是穿裤衩背心下
水。只有少数几个岁数小的姑娘，到深水处后总爱把衣服都脱光再洗，小吴就是
其中之一。
施婕那天戴了一个白洋布的乳罩，把胸脯托的高高的，看了真让人羡慕。她
把一个换洗的胸罩交给了萧大姐，脱下背心下了水。
我这人虽然生在东北，其实很怕冷。那天尽管穿着军装站在岸上一动就出汗，
但光着腿下到水里我还是冷的牙直打架。
我咬着牙一步一步往水里走。林洁和施婕也跟我差不多，小心翼翼地慢慢往
前摸。小吴却已经连蹦带跳地跑到了河中间最深的地方。
那里卧着两块一人多高、像房子那么大的大青石，水有齐腰深。
小吴像往常一样脱下背心搭在大青石上，回头看见我小心翼翼地往前淌，呲
牙一乐。
我知道她是笑我怕冷。可我也笑她那扁扁的小白胸脯，刚刚能看出有一点凸，
简直就像男孩子一样。
可我还没笑完，弯腰正要脱裤衩的小吴却叫了起来：" 我的脚被缠住了！"
我心里说：" 这小鬼头，真是活见鬼！这平展展的细砂底，有什么东西能缠住脚？
" 但我还是向她那里奔了过去，冷也顾不得了。
旁边的施婕和林洁也说说笑笑地趟了过来。
说话间就走到了离小吴还有四、五米的地方，我忽然感觉不对劲，脚底下好
像硌着什么东西了。
这河滩是细砂底，脚踩着很舒服，只偶尔有块鹅卵石。可我脚下好像踩到了
什么网状的东西。我想低头看个究竟，可将要落山的太阳在水面形成一层金色的
反光，晃的我什么也看不清。
我还没看到什么，却听见岸上的萧大姐惊呼：" 小心！" 没等我反应过来，
脚下踩着的东西忽然动了起来，猛地一抽。我失去重心、站立不稳，噗通一声，
一屁股跌坐水中。
同时我听见其他三个姑娘一片惊叫声。
就在我落在水中的一瞬间，我瞥见大青石上闪过一片黑衣黑裤黑包头的身影，
噗通、噗通跃入水中。紧接着四只有力的大手抓住了我的两臂。
我意识到出事了，一面挣扎一面喊。
可我的头还在水里，一张嘴连呛了几口水。还没反应过来，两臂就被那四只
大手扭到了背后。
我被他们按在水里，一根绳子把我被拧在背后的两只手紧紧捆了起来。
我急得要哭了。
那四只大手插入我的腋下把我向上提起来。
头刚一离开水面，我张口大叫。
谁知早有人等着我。一只大手抓住我的头发，另一只大手把一团破布塞进我
的嘴里。接着一根麻绳勒住我嘴里的破布，在我脑后死死地打了个结。
这时我别说喊，连气都喘不上来了。
那四只大手拖起我就走。我发现他们是在把我拖向对岸，我只有两腿还能动，
就拼命用脚踢他们，弄的河里一片水花。
可两只大手捉住了我的脚。我就像被一把巨大的钳子夹住，丝毫也撼不动他
们。
我就这样被他们连拖带架弄到岸边。挣扎中，我看见林洁她们也反剪双臂被
人架着向这边拖过来。而小吴已被他们弄上了岸。她那裸着上身的雪白的身体已
被从上到下捆了个结实。
一到岸边，那六只大手同时将我摔到地上。我刚要翻身，腿已被人死死按住
并在一起。
我意识到他们要干什么，拼命挣扎。可我根本就不是他们的对手，只片刻功
夫我的腿就被捆了个结实。
他们把我抬进岸边的灌木丛，按在地上铺着的几条麻袋上。
旁边小吴已被对折捆了起来。两个蒙面大汉正把那雪白的身体往一条麻袋里
塞。她像我一样被堵了嘴，只能隐隐发出呜呜的声音。
他们把我仰面按在麻袋上。我拼命向下翻滚，可两只大手已死死按住了我的
肩膀，另外四只大手抓起我的脚向头的方向折过来。
我明白他们是要把我捆成粽子样塞进麻袋带走，就死命抵住。可那四只手就
像泰山压顶，我哪里顶的住。我的膝盖很快就被压着碰上了胸脯。这时一根麻绳
搭上我的腿弯，再从背后穿过。
绳子被一股巨大的力量抽紧。我觉得身体像要被从中间撅断，凸起的乳房被
自己的膝盖顶的生疼。绳子又紧紧地缠了两圈，我被捆的一动也不能动，连气都
喘不上来了。
接着又一根绳子把我的脚腕子和脖子死死捆在了一起。我被捆的呼吸困难，
想出声气都上不来。这时一块黑布蒙上了我的眼睛。
我最后的一瞥是看见几个黑衣人正架着也已经被捆起来的萧大姐淌水向这边
奔来。
紧接着我被塞进一个麻袋。粗糙的纤维把我裸露在外面的皮肤磨的生疼。麻
袋又被拦腰捆了两道，我知道这回我就是有翅膀也飞不了了。
旁边又折腾了一小会儿，隐约能听见女人的哼叫，那肯定是萧大姐和林洁她
们正在被捆绑起来。
不一会，另一个软软的东西跟我并排放在了一起。我感觉他们正在把我们栓
在一起。
接着，我被四只大手一前一后抬了起来，同时隐隐闻到一股牲口的腥骚气。
我们被搭在牲口背上，轻轻一声吆喝，牲口健步小跑了起来。
我被巨大的恐惧攫住了。是谁绑架了我们？肯定是土匪。凌辱、轮奸、死…
…这些可怕的字眼在我脑子里乱飞。
我想不通他们怎么可能钻进警卫严密的军部驻地。半小时前四七二医院的女
兵还在这里洗澡……。
牲口走动时一耸一耸的，使捆着麻袋的绳子深深勒进我的肉里。每耸一下，
我就觉的腰像要被人撅断，骨头都在嘎嘎响，疼的钻心。乳房被自己的膝盖顶得
像要胀破一样。精湿的裤衩背心贴在身上被小风一吹让我浑身冷的发抖。
我发现牲口只是小碎步跑着，并未全速飞奔。我猛地意识到我们还在我军的
警戒圈里，不远处就有军部警卫营的警戒哨。
算算现在还不到五点半，警戒哨还没有撤。我真恨他们为什么那么迟钝，响
水坝出了这么大的事他们居然没察觉。
警卫营那帮兵，平时总爱贼头贼脑地往响水坝跑。其实谁都明白他们是想撞
上个洗澡的女兵开开眼。
可今天他们都跑哪去了，怎么一个人也不见。要是有人来，别说穿着裤衩背
心，就是什么都不穿，我也宁肯给他们看。
可我们现在被土匪绑了，被他们驮着往外跑，却不见了他们的人影。
忽然，一声清脆的鞭声落在牲口身上，牲口顿时哒哒地飞奔起来，人的脚步
声也响成一片。我心里顿时一紧，知道没有希望了，一定是出了军部的警戒区。
我们已经无可救药地落入了黑暗的地狱。

女文工团员最后的下落第二章
驮着我们的牲口没命地狂奔着。
我抱着最后一线希望在心里默算，到六点开饭，团里就会发现我们出了事。
可部队知道向哪里追我们吗？能追上我们吗？
牲口跑的气喘嘘嘘，连我被捆的麻木了的身体隔着麻袋都能感觉到牲口吃力
的喘息和汗湿的热气。
牲口不知跑了多长时间。我的心像被什么野兽一口口地啃噬着。
按说团里早该发现我们不见了，萧大姐可是跟我们在一起啊！
可周围一点动静也没有。没有人来阻止这只队伍的狂奔。我的心像被捆住的
身子一样快要被颠碎了。
忽然队伍停了下来，有人搭起了我们，我的心一阵狂跳。
可是我马上就失望了。我们绑在一起的两个人被解开，我被单独捆在一头牲
口背上。
这么说是有人来接应他们了，看来所有的匪徒也都有了牲口。队伍以比刚才
快的多的速度重新狂奔起来。
不知过了多久，一股刺骨的寒气透过麻袋深入我的骨髓。我意识到夜已经来
临，我彻底绝望了。
队伍在山里不停地走，匪徒们好像连饭也没有停下来吃。
我又饥又寒，最难受的是，在河里喝的那几口水这时都变成了尿，憋的我下
腹胀痛。再一颠簸简直像刀割一样。身心的重创使我开始变的恍恍乎乎。
待再次清醒过来时，我发现正被人抬着卸到地上。
两个匪徒把我从麻袋里拉出来，解开了捆在腿弯和脚腕处的绳子。但我的腰
好像已经被折断，身体仍保持着对折的姿势动弹不得。
两个匪徒拉住我的头和脚强行拉开。我浑身都像散了架，手脚还被捆着。我
一动也不能动地瘫软在潮湿的地上。
遮眼布被摘了下来，这时我才看清了绑架我们的人。是一群蓬头垢面的粗野
汉子。
我发现我们是在一个山洞里，偶尔射来的刺眼的光线让我意识到已经是白天
了。我四处找了找，没有看到萧大姐和其他战友，不知她们被弄到哪里去了。
匪徒们在吃饭。吃过后，一部分人到外面和洞口警戒，剩下的人懒懒散散地
向洞子的深处聚拢过来。
两个粗壮的汉子一边剔着牙一边踱过来，把我架起来直挺挺地扔到一个草铺
上。两个匪徒一边一个夹着我躺了下来。
看来他们仍在躲避我军的搜索，白天睡觉，夜里赶路。
可就是睡觉，他们也不放过我们。不但手脚仍都捆着，还要两个夹一个，让
我们连动一动都不可能。
两个男人硬梆梆的身体紧紧贴住我，一股口臭直冲我的脸，我几乎被呛的喘
不过气来。我刚想偏过脸躲一躲，却惊恐地发现一只粗硬的大手正从背后伸过来，
掀开我薄薄的背心向我的胸脯摸来。
我拼命扭动上身，躲避着这只肮脏的黑手，但更可怕的情况出现了：躺在我
正面的匪徒伸出一只滑腻腻的脏手拉开我的裤衩，像蛇一样贴着我的肚皮向下游
走。
我想哭想喊，想挣起来。可被四肢都被绑的死死的，又被他们前后挤住，一
动也动不了。
没容我多想，我的乳房已被抓在那只粗硬的大手里揉来揉去了。前面的那只
手也已伸进了松松垮垮的裤衩，摸到我两腿之间了。
我死命夹紧大腿，可根本抵不住那粗砺的大手巨大的穿透力。很快两个手指
就挤进了我的两腿之间，已经摸到了那柔嫩的花蕊并不住地拨弄。
我浑身发抖，恨不得马上去死。可这已经由不得我了。
我惊恐地发现，一根硬梆梆的指头正在一点点进入我的身体。又腥又臭的热
气喷到我脸上，越来越急促。我绝望的闭上了眼睛。
忽然有人踢了我面前的匪徒一脚，低声喝道：" 小心点，看好了，弄坏了小
心七爷扒你的皮！" 那人身子一震，伸进来的手指停在原地不动了。其余的四个
手指却在我下腹摩挲了起来。
我的小肚子本来就憋的像要胀破了一样，被他这样一摸，竟浑身发起抖来。
那只手摸着摸着停了下来，那个匪徒抬起头来与我身后的匪徒耳语了一阵，
两人阴坏的笑了起来。
抓住我乳房的那只手也停了下来。两人抬起身，四只大手伸进我腋下把我架
了起来。我不知他们要干什么，心里害怕极了。
他们把我架到洞子深处一个没人的地方，把捆我腿的绳子解开了。我隐隐约
约似乎听到遥远的地方有女人的呻吟。
我的心紧张的砰砰跳个不停，不知他们要把我怎么样。却感觉到两只大手把
我的腿岔开，同时按住我肩膀向下压，迫我蹲了下来。
一张臭嘴贴近我的耳朵，用淫荡的声音说：" 姑娘，憋坏了吧？" 话音未落，
一只大手已经把我的裤衩扒了下来。
我光着屁股蹲在那里，慌的不知如何是好。虽然黑暗中看不清楚，但凉飕飕
的山风告诉我，我的下身已经全部暴露在这两个匪徒的面前。
那匪徒催促说：" 尿啊！" 虽然我已憋了一夜，可当着这两个色迷迷的土匪
无论如何也尿不出来。
另一个匪徒似乎等不及了，一只大手伸到我两腿之间，伸出两根手指拨弄我
的下身，另外一只大手按在我的小肚子上用力按压。
我实在忍不住了，眼一闭、全身一松，哗的一声，尿喷涌而出。
我不敢睁开眼，但我感觉的出来，那两个匪徒正低着头伸长脖子，在最近的
距离上聚精会神地看着我撒尿。我羞的几乎昏厥过去。
待我尿完，一个土匪居然伸手到我的胯下，抹了两把我大腿根上的残液。等
他们给我提上裤衩，我已是泪流满面了。
我被架回草铺，腿再次被捆牢。两个匪徒仍旧一前一后，一个手握我的乳房，
一个摸着我的下身呼呼地睡着了。
我被巨大的屈辱淹没了，但一动也不敢动，生怕惊醒了这两只恶狼惹来新的
凌辱。
也不知过了多长时间，我在恍乎中听到山洞中骚动起来。睁眼一看，已经不
见了外面射进来的阳光。天黑了。
那两个匪徒在一片乱糟糟的吆喝声中爬起来。我又被他们蒙上眼睛，身体再
次被对折捆了起来，装进麻袋，捆上了马背。
马队在夜色中继续赶路了。越走我感到身上越冷，凭经验我知道这是上了高
山。不用猜也能知道，他们这是在向匪巢行进。我的心像被一只粗硬的大手无情
地揉搓着，碎成了齑粉。
马蹄哒哒，长夜漫漫，我真希望这路没有尽头，或在夜色中马失前蹄，让我
跌下万丈深渊，粉身碎骨。
就这样夜行晓宿，记不清歇了几次，也不知走了多长时间。一直到我的身体
和脑子都麻木的像一块木头一样，噩梦终于降临了。
那天破例是白天赶路的，因为他们把我们装驮的时候，我感觉到了阳光。匪
徒们这不寻常的举动让我感到了无边的恐惧。他们已经无所顾忌了。
那天在路上，匪徒们明显的兴奋异常。一改前几天的沉闷，一路走一路大声
的说笑，还不时地开一些粗野下流的玩笑。
也不知走了多久，忽然队伍中有人大声吆喝起来。前方不远出马上就有人大
声呼应。听的出来，是熟人在打招呼。
我浑身一激灵：我们到底被掳入匪巢了。

女文工团员最后的下落第三章
随着一阵杂乱的脚步声，有人七手八脚地把我从马背上解下来。他们抬着我
吵吵嚷嚷地走了很长一段路，然后噗通一声扔在了地上。
接着，我听到了另外四声闷响。
我还没有从刺骨的疼痛中回过神来，就感觉到有人在我身上踢了两脚。接着
一个低哑二阴沉的声音似乎漫不经心地问：" 老三，这二十多天没白蹲，有货呀
" ！
一个在路上多次听到过的声音兴奋地回答：" 爹，真憋死我了，在共军窝里
蹲了十多天，到底叫我们捞上一票，货色不错".那阴沉的声音稍微提高了一点，
不动声色地命令道：" 哦，打开看看" ！
有人过来解开了麻袋，四只大手抓住我的肩膀，把我拖出了麻袋。
绳子还没解开，一只粗糙的大手似乎迫不及待地摸着我裸露在外面的臂膀和
大腿，然后用力按了按我的胸脯道：" 嘿，还真是个母的，果然货色不错，又白
又嫩！" 忽然他放开了我，好像被别的东西吸引过去了，嘴里兴奋地念叨着："
喝，这还有个光着的" ！
这时有人扯掉了罩住我的眼睛的黑布。并没有刺眼的阳光，我很快适应了外
面的光线。
昏暗的光线下我看清是在一个巨大的山洞里，我们五个女兵一字排开摆在地
上，麻袋都已撤去，但我们都还被绳子横七竖八地捆绑住手脚。
四周站满了全副武装的匪徒，一个个凶神恶煞一般。我们每人身边都站着三、
四个光着上身挺胸叠肚的大汉。
一个五十来岁壮实精悍、面容凶恶的汉子正背着手，饶有兴致地端详着他面
前那个五花大绑、露着雪白的肌肤的小姑娘。
我心中一惊：那是小吴。
那汉子用脚尖踢了踢小吴被捆的横七竖八的光溜溜的身子，咽了口口水命令
道：" 解开看看" ！
旁边的两个大汉三下五除二解开了外圈的绳索，将小吴的身子展开架了起来。
那汉子下意识地瞪大了眼睛。当看见坦露在他面前的雪白但只是微微隆起的
胸脯时，他似乎有些意外。
他伸长了脖子凑到近前仔细端详小吴的面容。看到她充满小女孩娇羞的大眼
睛和齐耳短发，他略一思索，一把拉开她的裤衩，将一只大手伸进她两腿之间。
小吴好像突然醒过梦来，拼命扭动着身子，嘴里呜呜地闷叫。
那汉子在小吴裆里重重摸了一把就把手抽了出来，咧开嘴哈哈一笑：" 原来
是个雏儿".他一扭脸，又看见了已被解开绳索拖起来的施婕。走过去兴致勃勃地
按住她丰满的胸脯揉搓了两下，拉起她的乳罩看了看道：" 这是个稀罕玩艺儿，
这还是个洋学生呢，好，好" ！
这时正好两个匪徒把我架起来，他看见慢吞吞地走过来，两只恶狼一样的眼
睛定定地盯着我的脸，半天没有吭声。
我像被针刺了一样扭过脸去躲开他的目光。
他伸出一只粗糙有力的大手捏住我的下巴把我的脸扭了回来，看了半天忽然
说：" 娘的，这么漂亮的妮子我还是头一回见。" 说完另一只大手在我被绳子勒
的凸出的胸脯上重重摸了两把，露出黑黄的大板牙嘿嘿笑起来，满意地说：" 奶
子也够大，真是上等货！"
那个被叫作老三的人这时把林洁拖了过来说：" 爹，你看这个也不赖！" 我
心里一沉。林洁的美貌比我丝毫也不差，只是她更文静、秀气。现在一起落在这
伙土匪手里，等待我们的不知是什么样的噩梦。
果然，那老家伙捏着林洁的下巴左右端详，看的眉开眼笑，连连称赞：" 老
三，你这下中了大宝了，这几个妞够咱们开窑子的了！" 说完他问：" 还有一个
呢？" 他话音未落，两个匪徒将五人中衣服穿的最整齐的萧大姐推了过来。
我完全可以想像大姐这两天的痛苦。
像我们这样还不到二十岁的姑娘，被土匪这样折腾下来浑身还像散了架一样。
大姐不仅比我们大好几岁，而且有几个月的身孕。被匪徒们捆得像包裹一样驮在
牲口背上赶几天的山路，真无法想像她是怎么熬过来的。
架着大姐的一个匪徒献媚的对那老家伙说：" 七爷，这女共军肚子里有货。
" 被叫作七爷的匪首一听脸上乐开了华，满有兴致的说：" 哦，又一个大肚子，
共军人丁兴旺啊……" 话没说完，他那双阴沉的眼睛盯着大姐的脸定住不动了。
正在这时，忽听有人高声叫着：" 恭喜司令，大喜啊！" 随这话音，闯进一
个穿国民党上校军服的身材矮胖的家伙。旁边的匪徒都恭恭敬敬地口称参谋长，
给他闪开一条路。
他走到近前，狡黠的眼睛在我们这几个衣衫不整的女兵身上扫视了一圈，朝
那匪首拱拱手道：" 司令大喜，今天大有斩获呀…"
他发现那匪首没有理他，正眯着眼若有所思地盯着萧大姐，眼珠一转，示意
一个喽喽上去解开大姐嘴上勒着的绳子，掏出嘴里塞的破布，不怀好意地问："
你是哪部分的，叫什么名字？" 我心里一沉，这伙土匪看来不简单，是国民党养
的恶狗。我们的处境已经糟到不能再糟。
大姐长长地出了一口气，微微闭上眼睛，一声不吭，脸上毫无表情。
那匪首这时移开了阴沉的目光，牙一咬话里有话道：" 我倒要看看你是谁！
" 说着一挥手吩咐道：" 把她给我扒了！" 他话音未落，四、五个匪徒一拥而上，
把大姐按在地上。
我们几个一见，急的满脸通红，在匪徒手里拼命挣扎，扭动着身体。但我们
单薄的身体都被几只强壮的大手紧紧钳住，而且嘴被堵着只能发出呜呜的闷叫。
那匪首见状阴森森地一笑：" 哼，我就爱听小妞叫唤，给她们都打开！" 几
个匪徒上来把我们嘴里的破布都拉了出来。
我第一个被松开嘴，还没来得及喘一口气，也顾不上嘴巴又酸又疼，冲着那
群野兽大叫：" 你们放开萧大姐，她是孕妇！" 这时另外三个姑娘也都跟着叫了
起来。
但这群匪徒对我们的叫喊根本充耳不闻，继续在大姐身上七手八脚地上下其
手。
大姐被脸朝下按在地上，手脚都已被解开了。
我看见抓着她的三个土匪重手重脚地把她按在地上，真替她那凸起的肚子担
心。我不管不顾地拼命叫喊。
几个匪徒无动于衷地抓住大姐被解开的手脚，连拉带拽将她翻过来仰面朝天。
一个大汉伸手抓住大姐的领口就向两边扯。
我们几个女兵不约而同声嘶力竭地大叫" ：住手啊……你们住手！" 那匪首
转身看看我们，似笑非笑地哼了一声，对那大汉吩咐道：" 大虎，把她拉过来。
" 几个匪徒一听，马上抓住大姐的手臂把她拖起来，架到匪首面前。
大姐挣了几下，在那几只粗壮的大手的夹持下丝毫没有作用。她轻轻的出了
口气，微微闭上了眼睛。
那匪首用一根手指托起大姐的脸，紧紧盯着阴着脸问：" 你姓萧？" 大姐连
眼皮都没抬一下。我心里却是一惊。
天啊，是我刚才暴露了大姐，我真是该死！
匪首似乎对大姐的反应并不在意。他一手捏住大姐的下巴，另一只手伸到大
姐的胸前开始解她的衣扣。
大姐似乎没有意识到匪首的下流动作，仍微闭双眼，单薄的身子纹丝不动。
大姐军装的扣子三下五除二就全被解开了，怀无声地敞开，露出里面的内衣。
那匪参谋长又冒了出来，忙不迭地从大姐身后伸出手，抓住她两边的衣襟往
后一拉。大姐的军装被扒了下来，露出了里面白色的背心和丰润的双臂。
大姐的胸脯非常丰满，把背心撑的圆滚滚的，胸前还隐约能看到两个圆圆的
鼓包。
匪首盯着大姐高耸的胸脯咧开了嘴，一只大手无声地转到了大姐的腰间，拉
开了她的腰带扣。
我们急的都要哭出声了，不停的挣扎、喊叫。可大姐既不挣也不躲，一声也
不吭，脸色如常。
我忽然明白了大姐的用意。
我们落在这群残暴的匪徒手里，没有任何侥幸可言。大姐是在用自己的行动
告诉我们几个被俘的姐妹，应该如何面对这灭顶之灾。
匪首右手一挥，大姐的腰带被抽了出来。
军裤顺着身子滑了下来。大姐滚圆的肚子和草绿色的内裤露出一半。
匪首笑眯眯地朝墙根一努嘴，两个匪徒架着大姐就往墙根拖。
匪首不慌不忙地伸出一只脚，一脚踩住大姐的裤脚。大姐人被拖走，军裤却
留在了地上。大姐的下身只剩下了一条内裤。
墙根的岩壁上一人多高的地方钉着一排粗大的铁环。一个匪徒拿来一根粗麻
绳索搭在中间的一个铁环上，匪参谋长不知从哪里摸出一副手铐，咔的一声铐住
大姐的双手。
两个架着大姐的匪徒按着她的身子贴住岩壁，匪参谋长抓过搭下来的绳头在
手铐上打了个死结。两个匪徒哧哧地拉动绳索，大姐的双臂高举被拉过头顶。
匪首眼睛不离大姐的胸脯，打着手势让那两个匪徒继续。
绳索越拉越紧。大姐被迫靠住岩壁、伸直手臂、拉长身子。直到她不得不踮
起脚尖，匪徒们才在匪首的示意下停了下来，固定住绳索。
匪参谋长瞟了匪首一眼，抢上一步，伸手抚摸着大姐的脸问：" 这回该说了
吧！你叫萧什么？" 大姐一扭脸躲开他的脏手，一声不吭，呼吸开始急促起来。
那禽兽脸一黑，回手抓住大姐的背心，猛地向下一拉。只听" 嘶拉" 一声脆
响，背心被扯成两片，脱落到地上。
大姐雪白的身子和丰满的乳房完全暴露在众人面前。
在一片惊呼声中，四周的匪徒连同匪首和匪参谋长在内顿时都看呆了。
大姐的身子白的刺眼。她乳房长的非常漂亮。尽管她已怀孕五个多月，但她
的乳房仍结实坚挺，呈梨形，丝毫没有下坠，粉红色的乳头骄傲地向上翘着。
匪首咳嗽一声，似乎是在掩饰自己的失态。他喉头蠕动了两下，咕噜咽下一
口口水，上前一步，一双粗黑的大手伸到大姐胸前，肆无忌惮地抓住了那对嫩白
的乳峰。
我看见大姐痛苦地把脸转扭向一边，闭上了眼睛。
一只大手放开了颤微微的乳峰，顺着洁白的胸脯向下面摸去。摸到露出一半
的滚圆的肚皮，一翻手抓住大姐的裤衩。他得意地逼问：" 怎么，还不想说？"
见大姐仍不答话，那手向下猛的一拉。肥大的草绿色裤衩顺着大姐光滑洁白的大
腿滑落到她的脚下。
洞子里突然静了下来，一下子变得鸦雀无声。众匪徒都不由的后退了几步，
连匪首都松开了正揉搓大姐乳房的大手。
一副凄美的画面惊心动魄地出现在众人眼前：在黝黑的岩壁上，直挺挺地挂
着一个曲线优美的雪白酮体。
丰满的乳峰因手臂高吊而显得分外高耸；圆滚滚的肚子不但没有使腰身的曲
线变得臃肿，反而增加了线条的凄美；微微踮起的脚尖使笔直的大腿显得更加修
长。
大腿的尽头是神秘的三角区和油黑茂密的芳草地。
最摄人心魄的还是齐耳秀发下那张秀美而坚毅的脸。
围在近前的一大群凶神恶煞般的男人像被摄住了一样，半天没有动静。只听
到此起彼伏的粗重的呼吸。
良久，那匪首才咂咂嘴跨步上前，伸手捏住大姐的一个粉嫩的奶头，用力地
搓弄着逼问道：" 怎么，现了真身你还不说？可别怪我不客气哦！" 四周响起一
片淫荡的哄笑。大姐仍像在闭目养神，一声不吭。
匪首鼻子里哼了一声吩咐道：" 把她的衣服拿来！" 有人从地上捡起还带着
萧大姐体温的军装递了过来。
匪首一手继续揉搓着两指间的奶头，另一只手顺着大姐圆滚滚的肚子向下，
钻进了她的裆下，下流地抠弄起来。
他朝军装上的胸章努努嘴说：" 把这玩艺给我弄下来！" 我看到大姐双手高
吊的赤裸身子微微一动。我的心也不由得一紧。看来这家伙对我军的情况很了解。
果然，他松开大姐已被搓弄得通红的乳头，接过从军装上扯下来的胸章翻过
来念着：" 四十七军文工团，萧碧影。" 他哈哈一笑，插在大姐裆下的大手加力
抠弄着，得意地说：" 你看，你不说，我也能知道。原来是文工团的萧同志。幸
会啊，幸会！"
匪参谋长挤上前来，贪婪地看了眼大姐白花花的裸体说：" 四十七军文工团
的，难怪这么狐媚。共军共产共妻，文工团的娘们都是公用的。" 接着他恬不知
耻地摸着大姐滚圆的肚子阴损地问：" 这肚子里的小杂种是那个男人的种，你自
己也弄不清楚吧？" 四周的匪徒哄地笑起来。
听到这家伙如此侮辱萧大姐和我军，我的肺都要气炸了。
可我发现大姐仍非常平静，尽管下身被那匪首抠的汩汩作响，她仍一动不动，
一声不吭。
我真佩服大姐的坚强意志。她也是个女人，是个二十多岁就要作妈妈的年轻
女人啊！眼睁睁的看着怀着身孕的大姐惨遭土匪如此惨无人道的蹂躏，我的心都
要碎了。
忽然一个念头涌入我的脑海：大姐宁肯付出自己被剥光衣服吊起来任人蹂躏
的代价要保护的，绝不是她自己的名字。她是在暗示我们什么更重要的东西。
一个名字突然蹦了出来：林洁！她是机要科有名的活密码本，要被敌人认出
来后果不堪设想。
大姐是在用自己的行动告诉我们，就是牺牲身体，也要保护党的机密。
面对大姐赤裸的身体，垂涎欲滴的匪徒们似乎耐不住性子了。以刚才那个大
虎和老三为首的几个匪徒开始喘着粗气围上去对一丝不挂的萧大姐动手动脚。
匪首却突然转移了注意力。他从萧大姐胯下抽出手来，转过身一把托住眼圈
红红的小吴的下巴问：" 你叫什么？" 小吴显然受了萧大姐的感染，匪首连问了
几句都没有回音。
他手一挥指指黑黝黝的岩壁：" 不说？也给我挂上去！" 两个匪徒架起小吴
纤细的身体拖到墙根，把她捆在身后的双手解开再在前面用生牛皮绳捆紧。然后
把她上身赤裸着吊在了萧大姐旁边。
匪首挨个问我们同样的问题，没有人回答他。于是我们五个人都被踮着脚尖
在岩壁下齐齐的吊了一排。
一个匪徒抱来一堆军装，乱糟糟的扔在地上。原来他们把我们脱在河滩上的
衣服全卷来了。可衣服摊在地上他们也蒙了，无论如何也分不清哪件衣服是谁的。
匪参谋长挨个看着我们被吊的直挺挺的身体威胁说：" 你们再不说，我可要
给你们编上号，烙在你们奶子和屁股上……" 那个被叫作老三的匪徒有点不耐烦
了，对匪首说：" 爹，管她们是谁，反正是女共军，发给弟兄们肏就得了，弟兄
们都等不及了。"
他看匪首若有所思地微微点头，忙不迭地指着萧大姐说：" 这娘们就叫大肚
子。" 他又指指戴着胸罩的施婕和光着上身的小吴说：" 这俩一个叫洋学生，一
个叫雏儿。" 最后他指指我又指指林洁说：" 这俩妞儿最漂亮，这个叫大妞儿，
那个叫小妞儿。"
匪首哈哈大笑，拍着老三的肩膀指着我说：" 傻小子，你看她个子大、奶子
也大，就叫她大妞儿？你还差火候啊！
我告诉你，她比那个要嫩，她才是小妞儿，那个是大妞儿。" 他的话听的我
心里发麻。这老家伙肯定是个玩弄女人的老手。林洁确实比我大一岁。但无论是
个头还是身体发育我都超过林洁。很多熟悉的同志都以为我比林洁大。
这老家伙一眼就能看出我其实比林洁小，作为女人落在他手里，后果可想而
知。
惨绝人寰的惨剧马上就发生了。
老匪首指着挺着大肚子的萧大姐对老三说：" 老三，你的弟兄们劳苦功高，
这大肚子女共军就赏给你们，放开玩！" 四周的匪徒兴奋地喊道：" 谢七爷！"
我突然意识到，眼前这个匪首就是路上匪徒们提起来噤若寒蝉的七爷。
老三又问：" 爹，这娘们肚子里的崽儿怎么料理？" 七爷干脆地回答：" 看
他自己的造化了，弄掉了是他命不好，弄不掉算他命大。" 这冷酷的回答令我浑
身发冷，我们几个女兵的命运可想而知了。
几个匪徒兴高采烈地拥上去往下卸萧大姐。我们几个同时叫出了声：" 大姐
……" 在我们的叫喊声中，七爷笑眯眯地指着小吴白嫩嫩的身子对众匪徒说："
今天让这个雏儿伺候我！我给她开苞。"
他话音未落，那个大虎挤上来，一脸不满地对匪首说：" 爹，今天就破她一
个？" 他眼睛瞟了瞟我们几个道：" 老三弄来五个呢，弟兄们可都等不及了。"
那个七爷皱皱眉，鼻子里哼了哼，朝我一努嘴道：" 好，依你！这个小妞儿
也拉进来，老子一起给她开苞！" 我脑子嗡的一下一片空白，浑身不由自主的哆
嗦，顿时如掉入了万丈冰窟。
两个匪徒上来，开始松开吊着我的绳索。小吴也被几个匪徒七手八脚的放下
了来。
我拼命压住恐惧，不让自己哭出声来。
我在小吴面前是大姐姐。和她同时面临灭顶之灾，我得给她作个榜样。
在被匪徒们拉走之前，我看见七爷指着林洁和施婕问匪参谋长：" 怎么样老
郑，你也挑一个？" 姓郑的国民党上校忙陪笑说：" 七爷没开苞，哪个敢动她一
个手指头！我看弟兄们干这个大肚子就挺好，过瘾！" 匪首七爷哈哈一笑，带着
一帮匪徒架着我和小吴朝山洞深处走去。
我离开前最后的一瞥，看见匪徒们正七手八脚地把萧大姐一丝不挂挺着大肚
子的身体仰面绑在一个木台子上，劈开了她白花花的大腿。

女文工团员最后的下落第四章
我和小吴被一帮匪徒前呼后拥地架到山洞深处。
拐进入一个石门，猛然听见哗哗的水声，一股阴气扑面而来。匪徒们都站住
了，目光一起投向匪首七爷。我的心砰砰跳个不止，这就是十八层地狱的入口。
这是一个两间屋子大的石洞，地上是一个天然的水池，占了洞子的一大半，
里面能站下十几个人。一股山泉被引入池中，那哗哗的水声就是从那里来的。
水池的两侧贴洞壁立着两颗剥了皮的粗大的树干，另一颗怀抱不过来的粗大
树干架在上面，横跨整个水池的上方。
洞里的岩壁上点了十几只小孩胳膊粗的牛油蜡烛，把黑黝黝的岩洞照的通明，
也使阴森森的洞子里有了一丝暖气。
匪徒把我们推倒在池边的地上，一个匪徒踢了我一脚，嬉皮笑脸地喝道："
起来，跪好！" 我被巨大的恐惧攫住了，毫无知觉地躺在地上没有动。
七爷在后面哼哼了一声，几个匪徒围上来，把我们的手拧到身后用麻绳捆结
实，然后架着我们跪在了地上。
我的腿被绑了好几天天，早已经没了知觉，并着腿跪在地上左右摇晃。
七爷踱到我们身后，看着我们摇摇欲坠的样子，用脚踢踢我的腿吩咐道：给
她们解开！
几个匪徒闻声而至，俯身给我和小吴解开了捆在腿上的绳索。就这样，我们
勉强能跪住了。
我们俩双手反绑并排跪在冰冷潮湿的石板上。七爷借着摇曳的烛光前前后后
端详了我们一阵儿，用手里的手仗戳着我的大腿内侧命令道：" 把腿岔开！" 我
心中一凛，知道恶梦开始了。
虽然明知反抗毫无意义，但也绝不能向这群野兽投降。我下意识地夹紧了腿。
小吴也像我一样挺直了身子并紧了腿。
七爷见状冷笑道：" 不听话？给她们帮帮忙！" 他话音未落，从后面窜上来
三个匪徒，一个按住我的肩膀，两个分别抓住我的两个膝盖向外掰。
我死命抵住，咬住嘴唇不出声。
可我一个不到二十岁女孩子如何是两个彪形大汉的对手。我的两个膝盖被两
股巨大的力量不可抗拒地拉向两边。我累的气喘咻咻，但腿还是毫无悬念地被他
们劈开了。
匪徒们早有准备。池边的洞壁下扔着几根一尺多长两头带杈的粗木杠。七爷
嘿嘿笑着指挥匪徒们拿来架在我两个腿窝之间，然后用绳子绑紧。
这一下，我再挣扎也没有用，不得不岔开着腿跪在那里了。小吴也和我一样
被岔开了腿绑上木杠，直挺挺地跪着。
我明白了。这伙匪徒是一伙惯犯，这里就是他们残害妇女的狼窝。我的心在
滴血。我们就像羊入狼口，已经是在劫难逃了。
七爷不急不慢地来到小吴面前，一个匪徒给他搬来椅子坐下。他得意地端详
着面前被绑着跪在那里无法动弹的小小的半裸女孩，惬意地伸出一只大手，随心
所欲地拨弄起小吴光裸的胸脯上的两颗嫩生生的乳头来。
小吴人虽小，乳峰还没怎么发育，但乳头已长的像小指尖般大小。经那粗糙
的手指反复拨弄，不多时竟挺立了起来，像两粒晶莹的玛瑙。
小吴全身绷紧，肩膀微微颤抖，身子拼命往后仰，躲闪着那只肮脏的大手。
一个匪徒从后面顶住了小吴赤裸的脊背，使她挺起胸脯，无法躲闪。那匪首
七爷微微一笑，并起两个指头，捏住小吴的一个稚嫩的乳头，由轻到重地揉搓起
来。
一边揉搓，他嘴里一边自言自语道：" 嘿嘿，还真是个雏儿！" 忽然他勾起
小吴的下巴，盯着她秀气的大眼睛问：" 小东西，你多大？见过红吗？" 小吴的
脸腾地红了，无言地闭上眼睛，赤裸的肩膀微微发颤，两颗豆大的泪珠止不住淌
了下来。
七爷一把捏住她的下巴气哼哼地骂道：" 娘的，共军的娘们怎么全他妈是哑
巴。去叫老金来！" 一个小土匪应声跑了出去，不一会儿一会儿回来报：" 金先
生来了。"
随着一阵踢踏踢踏的脚步声，一股烟草混合着药草和汗酸的飘了进来。我偷
眼望去，见是一个长着怪异的八子胡的干瘪老头。
他进来后看也不看我们，径直向匪首拱手道：" 七爷有什么吩咐？" 匪首随
手指指我们说：" 老三刚弄来几个女共军，问什么都不说，你来给看看货色。"
那老金眯起眼睛在我们半裸的身体上扫了一圈，开口道：" 嫩的能掐出水，
好货色呀！" 七爷伸手勾起小吴的脸对老金说：" 记得去年麻阳县工作团那个十
六岁的女电话员吗？那是我干过的最小的女共军。这个我看肯定比那个还嫩，你
来过过眼。"
老金忙不迭地点头，伸手抬起小吴稚嫩的小脸看了看，又摩挲着她近乎平坦
的胸脯和直直挺立的粉红乳头仔细观察了一阵，回头一脸认真的对匪首道：" 七
爷赏我看看这妮子的下盘！" 小吴闻言脸顿时变得煞白，一边哭喊着" 不……不
……" 一边拼命摇头，单薄的身体也死命扭个不停。
几个匪徒早候在一边，冲上来按住小吴拼命挣扎的身体。说话见那匪首七爷
已一把抓住了她肥大的裤衩。
小吴下意识地向后闪身，却被那两个匪徒死死按住了。
嗤地一声，草绿色的裤衩被撕成了碎片，随手扔到了一边。
小吴终于忍不住呜呜的哭出了声。她小小的洁白身体完全赤裸地展现在这一
大群恶狼般的土匪面前。
由于腿上绑着木杠，无法合上，小吴的身体作为女人最隐秘的部分也毫无遮
拦地暴露无遗。
七爷招呼人拿来一支大蜡烛。借着蜡烛那摇曳的烛光，十几双狼一样的眼睛
贪婪地盯着了那小小的方寸之地。
小吴雪白平坦的小肚子光秃秃一片，只在最下面靠近大腿根的地方有一层浅
浅的绒毛。两条大腿的交汇处一览无遗，中间是一道不起眼的隆起，隆起的中央
有一条细细的肉缝，散发着少女特有的芬芳气息。
围在四周的土匪们都看愣了，连那匪首七爷也看得伸长了脖子、两眼发直，
啧啧称奇。
老金却见多识广地点点头对七爷说：这妮子比去年那个要嫩多了。你看她奶
子和下边都没长起来呢。
匪首七爷似乎迫不及待地问：" 你看她能算个女人吗" ？
老金不解地看他一眼，然后做了个奇怪的手势问：" 七爷……你的意思……
" 匪首点点头说：" 去年黑老三把一个十六岁的女共军搞大了肚子。我逮住的那
个女电话兵不争气，搞了多少次肚子就是大不起来。记得你说是先天不足，精血
不够。你看这个……" 他的话让我毛骨悚然。小吴那里已经控制不住哭闹起来：
" 不……我不……" 可根本没人理会她的哭闹。
老金点点头，示意两个匪徒把小吴的头按在地上，雪白的屁股高高的撅起来。
他伸出鸡爪一样干瘪的手，插进小吴两腿中间来回摩挲，然后两只瘦长的手
指分开了细嫩的肉缝。
小吴强忍住哭，呜咽着扭动身子来回躲闪，但她的肩膀被死死按住，腿又被
木棍强行撑开，无处逃遁。细小的肉缝被强行剥开，露出了里面粉红晶亮的肉壁。
那根枯枝一样的手指继续向细嫩的肉洞里面钻，直到碰一个粉色的小肉芽，
才按住它不动了。
老金的另一只手伸到小姑娘背后，按住她被绑住的右手脉搏，像睡着了一样
一动不动。
良久，他抽回手睁开眼对匪首道：" 恭喜七爷，这妮子行！" 匪首七爷兴奋
地问：" 怎么讲？" 老金慢条斯理地说：" 这妮子依我看最多不过十三。还没听
说过有人逮住过这么小的女共军。她虽然身子还在长，但从下盘和脉相看，已经
是女人了。
如果我看的不错的话，她是去年八月见的头红，上次行经是今年八月十五，
下次行经算来应该在九月十二。
我给七爷挑个日子，保证让她肚子大起来。" 老金的一番话让我听的目瞪可
呆：他说的竟然丝毫不差！
小吴去年八月参军就和我在一起。
我是文工团俱乐部的生活委员，特别留心姑娘们的身体情况，特别是像小吴
这样刚参军的小姑娘，以便帮助团长、政委安排演出任务。
我还清楚的记得，小吴是去年九月第一次来例假。
那时她刚参军一个月。我们军正奉命在向湘西进军，部队整天行军打仗，我
们文工团还要一路宣传鼓动。
那天到了宿营地，大家都忙着准备吃饭，我却偶然地发现，平时总是蹦蹦跳
跳的小吴躲在放道具的帐篷角落里偷偷地哭。
我忙问她怎么了，她抓住我的手恐惧地哭道：" 袁姐，我肚子疼。" 我说：
" 肚子疼哭什么，我带你去找卫生员。" 谁知她哭得更利害了：" 不光疼，还流
血，流了好多血，肯定是我肚子里什么东西破了，我会死吗？"
我一听当时就明白了八九分，就哄她：" 让我看看好吗？" 她红着脸扭扭捏
捏地解开裤带。我一看她的裤衩下面都湿透了，大腿上也沾了不少血迹。那血的
颜色是粉红的。
我问她：" 你来过例假吗？" 她哭丧着脸傻傻地看着我问：" 什么例假呀？
" 我又好气又好笑地说：" 傻丫头，女孩子到了一定的年岁都会流血，一月一次。
没事的，几天就过去了。你不要沾凉水，肚子很快就不疼了。" 最后我还开玩笑
地对她说：" 祝贺你，从今天起你是大人了。"
后来我去炊事班给她弄来热水，帮她洗了下身，换了内裤，又把我的一条没
用过的月经带给了她，她才转啼哭为笑。
小吴上次来例假我也记的很清楚，因为刚好是八月十五中秋节。
那天我们在军部搞中秋文艺晚会，舞队一共有五个节目。刚跳完两个，我报
完幕下来，活报剧上场，小吴不知从哪儿钻出来，一把抓住我说：" 袁姐不好了，
我来例假了。" 我看她慌慌张张的样子，忙问她：" 多吗，能坚持吗" ？
她红着脸说：" 突然来的，好像挺多，我……" 我一看，忙安慰她别着急。
我汇报给团长安排了别人替她，然后叫了一个没节目的姑娘送她回了营房。
这些女孩子家的小秘密只有我这样和小吴朝夕相处的人才会知道，这猫在深
山里的干瘪老头怎么会算的一天都不差！我不禁感到毛骨悚然，不知道他是人还
是鬼。
不容我多想，那匪首七爷听罢老金的话乐不可支，拍着大腿道：" 好，好，
天助我也！看那个老黑把个十六岁的妮子弄大了肚子把他神气的。赶明儿我弄个
十三岁的大肚子让老黑他们几个眼红去吧！"
说完一挥手，指着哭的梨花带雨的小吴吩咐匪兵：" 这可是个稀罕物，你们
都仔细着，给我弄干净点！我可指着她给我挣脸呢！" 那两个匪兵答应一声，笑
嘻嘻地抓住小吴单薄赤裸的身子就往水池里拖。
我跪在一旁急的大声喊叫：" 你们别碰她，她还是个孩子！" 七爷听见我的
叫声，眯起眼睛转过脸，捏住我的下巴淫笑着说：" 她是个孩子，你呢？你多大
了？是黄花闺女吗？和男人睡过觉吧？" 我想起那个国民党上校共产共妻的鬼话，
脸憋的通红，一时竟然语塞。
那匪首七爷根本不容我开口，一伸手就掀开了我的背心，一只大手顺势伸了
进去。我的乳房被粗硬的大手攥了个满把。我咬住嘴唇竭力忍住，不让自己叫出
声来。
大手在用力揉搓，我疼的眼泪在眼眶里转，几乎忍不住要失声痛哭。
忽然，抓住我背心下摆的那只手向上一翻，背心从我头上翻过去，挂在我被
绑在背后的手腕上，我的上身全部裸露了出来。
我羞的满脸通红，急忙低头弯腰，竭力想护住自己的前胸。可我的双手被捆
在背后，再怎么挣扎也是无济于事。
我这里还在顾忌着前胸，谁知那匪首七爷却转移了目标。伸手抓住我的裤衩
猛地一扯，刺啦一声，薄薄的布被撕开一个口子，飘落在地上。
我几乎要窒息过去了，绝望的闭上了眼。
从记事那天起，我的身体还是头一次这样一丝不挂地展露在男人面前。
我清清楚楚地听见七爷急促的呼吸，也真真切切地感觉到围在四周的匪徒们
刀子一样的贪婪目光。老金则咂着嘴一连声地说：" 天生尤物，天生尤物！" 我
知道，和小吴比，我可以算是一个成熟的女人。
虽然我当时只有十八岁，但我的乳房比萧大姐也毫不逊色，只是更加硬挺；
我的腰男人的两只手可以轻松地握起来；我平坦的小肚子的尽头，黑油油的芳草
地下，是一对粉红娇嫩的花瓣，掩盖着神秘的桃花源。
可这一切现在都攥在眼前这群恶狼的手里，由他们随意摆弄了。
我还没有从这铺天盖地的屈辱中醒过梦来，一只粗砺的大手已经插进我两腿
之间。两根粗大的手指按住我柔嫩的阴唇，重重地向两边分开，另一根手指粗暴
地钻入我宝贵的处女地。
粗大的指节硌的我生疼，我忍不住哭出了声。那手指插进去少许就停住了，
在我身体里来回抠弄了几下，小心翼翼地抽了出来。
匪首七爷满脸放光，托起我的脸大笑：" 共军军纪不错，这样的美人坯子居
然还没开苞！" 我几乎昏厥过去。我金子一样宝贵的青春就要毁灭在这伙残暴的
土匪手里了。
两根干枯却有力的手指捏住了我的乳头，不轻不重地揉搓着。是老金。想起
他那魔鬼般的掐算我浑身就忍不住发抖。
他来来回回把我的两个乳房都捏了个遍，然后招呼匪徒，把我像小吴一样按
着脸贴地，屁股高高地撅起。
那两根干枯的手指轻轻翻开我娇嫩的花瓣，仔仔细细观察了半天。我的下身
都能感觉到他的鼻息。
天啊，一根手指拨开花瓣，像条毒蛇一样钻进了我的身体，贴着肉壁向深处
滑行。我的心随着手指的深入，一点点地被扯成了碎片。
突然，那手指碰到了中心的花蕊，我下身一阵酥麻，忍不住哼了一声。那手
指像接到了命令，按住花蕊画起了圈。粗糙的手指摩擦着敏感的花蕊使我全身禁
不住颤抖起来。
在深入骨髓的战栗中，我感到一只干瘦的手指搭上了被捆在背后的我右手的
脉搏。我惊慌的睁开眼，看到了一双黄色的眼珠。
忽然一股酸腐的臭气扑面而来，我听见一个阴阳怪气的声音：" 姑娘今年十
八。" 这个魔鬼又开口了。又被他说中了。我浑身不由自主地一哆嗦。
我的反应看在他的眼中，他露出得意的笑意。
搭脉的手悄悄松开了，插在我身体里的手指在最后用力按压了一下花蕊后也
抽了出来。
老金仔细地观察了一下带着我的体温的手指，又放在鼻子下面嗅了嗅，然后
肯定地对匪首七爷说：" 这妮子十天前来过红，过几天就是能配上。" 我听着这
冷酷的话语，好像听到了地狱的判决，忍不住放声痛哭。
七爷这时的脸色却由阴转晴，他凑近我的脸，一手抚摸着唯独乳房调侃说：
" 听说你们洗澡让老三他们给搅了？今天在七爷我这里洗个痛快的。没人敢搅你
们，爷亲自伺候你们！" 话音刚落，四只大手就把我提了起来，不顾我拼死的挣
扎和哭叫，把我拖进了水池。
我拼尽全身的力气扭来扭去，却被四只大手死死地按住。水池里的水没到腰
际，我跪在里面只露出了头。
回头之间，我瞥见小吴已被几个大汉吊在了池子上方的横梁上。她的身子软
软的垂吊着，白白的裸体只有小腿没在水里，她的脚没有沾地。
有人解开我被绑在背后的手，没等我反应过来，就强行拽到前面。一根生牛
皮绳紧紧勒住手腕，把我的两只手捆在一起。
那大汉从横梁上拽下一个铁钩子，麻利地挂住牛皮绳。两个匪徒呼啦啦拉动
绳索，我感到自己的双臂被一股巨大的力量拉向头顶，身子不由自主地直立了起
来。
由于腿弯处绑着木棍，我的腿伸不直也使不上劲，全身的重量都集中在手上，
手腕都好像要被拉断了。
一个匪兵凑过来，熟练地解开了我腿上的木棍。我伸直腿刚挨着地，绳索又
猛地向上拉去。我的脚一下就离了地，我也被悬空吊了起来。
匪首七爷看看我们两个面对面悬空吊着的一丝不挂的女兵，哈哈大笑着脱掉
自己的衣裤，只穿一条大裤衩下到水里。其他的匪兵见状都纷纷退到了一边。
匪首七爷随手抄起一个水瓢，接了满满一瓢山泉，哗地浇到我的胸脯上。
冰冷的山泉激的我浑身一激灵。七爷淫笑着，一边不停地往我赤条条的身子
上哗哗地浇水，一边用粗硬的大手在我的胸脯上和胯下不停的揉搓。
他回过头对上面喊：" 都下来搭把手，老金，那个雏儿交给你！" 岸上的匪
徒们早就等不及了闻声都七手八脚脱了衣服，扑腾扑腾下到水里。
有人接过七爷手里的水瓢，唏哩哗啦不停地向我身上浇水。七爷腾出手来，
拿过一条白毛巾，蘸上水，在我赤裸的身体上起劲地擦了起来。
我认出那毛巾上有个红五星，正是我们带到响水坝的东西。我的心在滴血。
那老家伙是条专门残害妇女的恶狼。他拿着毛巾专门擦我的乳房。
粗砺的纤维磨擦着我的乳房细嫩的皮肤，像刀割一样生疼，不一会儿，我白
皙的乳房就变成了通红的颜色。
湿漉漉的毛巾这时又转移了目标，向我大腿根钻去。
我下意识地死命夹紧双腿。两个匪徒见状，一人抓住我一只脚向两边拉开。
我的脚沾不着地，一点劲也用不上，只能任他们大大地拉开，以这种屈辱的
姿势把自己娇嫩的身体展现在恶狼面前，任人摆弄。
七爷低头仔细端详了一下，立刻兴致大涨。他伸手到我的胯下，那条毛巾在
我下身来回大力摩擦，将我粉嫩的花瓣揉搓的东倒西歪。
他里里外外擦了几个遍，甚至在我的肛门上还狠狠地打了几个旋。
我疼的浑身打战，羞的无地自容。但我咬住嘴唇不叫也不哼。即使是面临灭
顶之灾，我也不能在这恶狼面前表现出软弱。
就在我的对面，咫尺之遥，老金也手拿一条湿漉漉的毛巾，在细细地摩擦着
小吴稚嫩的乳头和下身。
小吴痛苦地扭着头，短发凌乱地盖住面颊，无助地叫着：" 放开我，放开我
……".匪首七爷在我身上揉搓了好一会，大概过足了瘾，这才放下毛巾，拿起一
块肥皂。
我痛苦地闭上了眼睛。他手里拿的肥皂正是我带到响水坝的那块。
当时部队每人半年发一块肥皂，女同志发一条。是部队工厂生产的那种像小
砖头一样的牛油皂，硬梆梆的很经使。我们都是把它切成两半用。
我那天带去响水坝的是一块新肥皂，还没有用过，见棱见角，连上面的五角
星图案都清晰可见。
七爷把肥皂在水里蘸了一下，然后重重地按在了我高高挺立的左乳房上。肥
皂尖锐的棱角把柔软的嫩肉硌的生疼。
他开始用肥皂在我的乳房上来回摩擦，一股皂角特有的香气在洞子里弥散开
来。
我顾不得品味这我平时最喜爱的清新气味，因为硬梆梆的肥皂正在我作为女
人最珍贵的地方肆虐。乳房那柔嫩的肉团被无情地挤压着，变换着各种形状，传
来钻心的疼痛。
，我被挤压的几乎喘不过气来。过了好一会儿，我的乳房上涂满了泡沫，肥
皂也开始变的滑腻了。
我刚把气喘匀，他就把肥皂转到我另一只乳房上用力摩擦，那只空着的手大
把握住我涂满皂液的左乳，肆无忌惮地揉搓起来。
过了一会儿，他把肥皂扔到一边。我的两只乳房都在他的大手里翻滚、变形，
不仅疼痛难忍，而且那咕叽咕叽的响声令我羞愧难当。
等我整个胸脯都被他揉搓到麻木的时候，他又回拣抓起肥皂，伸向了我的胯
下。
他真是人间的恶魔，女人的噩梦。
他故意把肥皂调了个角度，把已经磨秃了的一头转到后面，用带着切口断面
的一面压住了我胯下柔嫩的花瓣。
棱角分明的肥皂开始在一个女人最羞于见人的部位重重地来回扯动，柔嫩轻
薄的花瓣被毫不留情地压扁、扭曲、扯来扯去。
我被钻心的疼痛和痛彻心肺的屈辱感压得心力交瘁。我心里想着萧大姐，竭
力学着她的样子，不哭不叫不求饶。疼的实在忍不住我就拼命地咬自己的嘴唇。
渐渐地，疼痛似乎渐渐远去了，但咕叽咕叽的声音却却在我耳边越来越响。
不多会儿，我的胯下就已经变的滑腻腻的，皂沫已积了老高。
七爷把硬梆梆的肥皂移到我身体的其他部位胡乱抹着，一只大手伸到我的胯
下，按住柔嫩的花瓣肆意地揉搓起来。揉搓当中，他甚至用半截手指插进了我的
肛门。
在他的肆虐之下，不大功夫我浑身就被白色的泡沫包裹了起来。
七爷忽然松了手，后退半步，心满意足地看着我涂满皂液的裸体。他伸出沾
满皂液的手指，又狠狠地捏了捏我滑溜溜的奶头，示意那两个匪徒放开我的脚，
然后转身走到小吴的身边去了。
他指着小吴赤条条的身子对老金说，这个交给我。你接着给小妞细细地搓，
里里外外都给我洗干净，一会儿就轮到她。
说完他走到池边，竟然拿起一把刀子，仔细地把肥皂重新切成棱角分明的形
状。他走到小吴身边，一手拽开她的腿，抄起肥皂在她身上揉搓了起来。
一阵阵稚嫩的撕心裂肺的呻吟在洞子里响了起来。
老金转到我身边，两只青筋暴露的手伸到我身上，一只在胸前、一只插到胯
下，肆无忌惮地揉搓了起来。
那两只手虽然干瘦，却十分有劲，揉的我气喘咻咻、浑身酥软。
对面，小吴娇小的身体也被涂满了皂液。七爷正兴致勃勃地揉搓她被拉开的
双腿中间那最羞于见人的部位。
我的大腿也再次被拉开，老金竟弯腰钻到我的胯下，抬头瞪着金鱼眼定定地
端详起我的下身。我真是无地自容、欲哭无泪。
他津津有味地端详了一阵，就真按匪首七爷说的，用干瘦的手指把我的下身
里里外外仔细地搓了，竟连耻毛和肛门的皱褶也不放过。
另一边，七爷已命人将山泉用一个竹筒引到水池上方。
清冽的泉水浇在小吴头上，流遍她的全身。白花花的早沫流到池子里，他们
开始清洗她身上的皂液了。
不一会儿小吴白净净的身子被清洗完毕。土匪们按七爷的吩咐把她放下来，
两个匪徒把她赤条条地架走了。
七爷转身回我的身边，命人把竹筒移到我的头上。
冰冷的泉水从头浇到脚，浇的我浑身不住地打颤。
四只大手在我光裸嫩滑的身子上肆意地游动。七爷弯下腰，一只大手插进我
的胯下，截住顺着身体流下来的清水，呱唧呱唧地揉搓我的下身。
皂沫随着水流不断流到池子里，我白嫩的皮肤一点点裸露了出来，一丝不剩
地裸露丑恶的敌人面前。
在这是我自出娘胎以来最彻底的一次清洗。
七爷大概尽了兴，放开手，打量了一下我湿漉漉的身子，面无表情地吩咐了
一声：" 给我带过来！" 说完，他自己转身穿衣，急匆匆地往洞子外面去了。
女文工团员最后的下落第五章
两个匪徒把绳子放下来，摘下钩子。我挣扎了一下，但浑身软的一点力气都
没有，只好任由他们把拖我出了水池。
他们架着我，跟着七爷背影，走过长长的洞穴，穿过一道厚重的木门，进入
了一个不大的的小岩洞。
洞里的光线很昏暗，迎面扑来一股潮热的气息。
我一进去就被架到一根粗大的柱子旁。一名匪徒端来一个只有三寸高的小木
凳，放在我的脚下。我糊里糊涂地就被他们连推带搡地弄了上去。
我脑子里一片空白，不知道他们要把我怎么样。背贴着柱子，我的腿下意识
地发抖。
匪兵们抓住我捆在一起的双手，粗暴地拉起来，连抻带拽挂在柱子上的一个
铁钩上。这一切都弄好之后，几个匪徒都悄无声息地退了出去。
我的眼睛逐步适应了昏暗的环境，我心惊胆战地发现，七爷正占在我的面前，
一双狼一样的眼睛死死地盯着我的裸体。
我下意识地把脸扭向一边，脑海里不知怎的忽然冒出了七爷在大厅里说过的
一个字眼：开苞。我的心底一阵压抑不住的战栗。该来的终究还是要来了。
七爷伸手摸了摸我湿漉漉光溜溜仍然散发着肥皂清香的身子。当大手触到我
的乳房的那一瞬间，他突然飞起一脚，垫在我脚下的凳子嘭的飞了出去。
我的身体猛地下坠，全身的重量都吊在了两个手腕上。我疼的下意识地拼命
拉直身子，脚尖拼命向下够，刚刚能够着地面。我全身绷紧，脚尖点地，赤条条
的身子僵在那里一动也不能动弹。
七爷嘿嘿一笑，放下手，看了我一眼，慢条斯理地转过身去。
我脑子里一下懵了，不知他要干什么。忽然我隐约听到一阵熟悉的稚嫩的呻
吟。
我强忍着手腕的剧痛扫视了一下屋里，这才看清，就在我面前二尺远的地方
是一张用粗大的树干做成的大床。
借着床头两点摇曳的烛光，我吃惊地发现，可怜的小吴已被仰面朝天赤条条
地捆在了床上。
她的双手分开，被绑在床头的粗木头上，两条修长的白腿也被分成八字形，
略微抬起，绑在床尾。不同的是，绑脚的是两条布带，各留了一点余地，小吴的
脚在小范围内可以稍微活动。
小吴的脸扭向一边，脚来回蹬踹，低声抽泣着：" 不……放开我…放开……
" 七爷站在床边，已经开始在慢悠悠地解衣服。他眼睛盯着一丝不挂不停挣扎的
小吴，笑眯眯地说：" 喊什么喊，今天是你的好日子！我马上就叫你当一个真正
的女人！"
我的心呼地提到嗓子眼。小吴的身子也明显地一震，挣扎的更剧烈了。她下
意识地试图把两条腿往一起并。但结结实实绑住她四肢的绳索无情地粉碎了她的
幻想。
七爷不慌不忙地看着小吴无助的挣扎，直到她挣不动了，绝望地放弃了所有
的努力，将自己单薄的身体赤条条地平摊在床上，浑身发抖。
七爷这时已脱光了上衣，一面解着裤带一面俯身用手去摆弄小吴的下身。男
人黝黑的脊背在烛光下泛着令人心寒的青光。
小吴雪白的身子在床上完全展开，在忽闪的烛光下，岔开的两腿之间一条细
窄的缝隙忽隐忽现。她就像一只落入陷阱的小天鹅，眼睁睁看着恶狼张开了血盆
大口。
我的心在流血，实在不忍心看下去了，痛苦地闭上了眼睛。
少顷，小吴的哭喊忽然嘎然而止，一声撕心裂肺的惨叫在屋中回响起来。我
忍不住睁开眼，眼前的景像令我的心通通地跳个不停。
七爷已全部脱光了衣服，一条腿跪在床上，正用手揉搓小吴胯下的肉缝。
他背对着我。在烛光下，浑身上下疙疙瘩瘩结实的肌肉令人胆寒。他单腿跨
在床上，一团黑乎乎巨大丑陋的东西吊在胯下晃来晃去，看的我差点呕吐出来。
这是我第一次见男人胯下的东西。
我母亲早亡，从小是父亲把我养大的。父亲是个教书先生，家教极严，从不
对我谈起男女之事。
我参军时只有十六岁，对男女之事完全一无所知。只知道女孩子长大了要嫁
人，嫁人后会生孩子。但其中的细节却是懵懵懂懂。
后来从书上知道男女结婚后要同房，书上说叫性交，性交后女人才能怀孕。
但究竟怎么会事，书上没说，我也不敢问。
部队到湘西后，不断有工作队和地方的女同志被俘、被强奸、轮奸的消息，
我在野战医院还亲眼看到过被俘后因被敌人轮奸而怀孕的女战友，才知道这性交
竟然如此残酷。
今天看见七爷胯下那根黝黑硕大的肉虫，我才明白了，他要把胯下的这个丑
陋至极的东西塞进小吴的下身。男人就是用这东西把孩子种到女人肚子里的。
我浑身发抖，我怕极了。
我知道男人那东西书上叫它阳具，可它还有一个非常吓人的名字，叫做屌。
我心惊胆战地看到，七爷正抬起屁股，用他那硕大丑陋的阳具在小吴光嫩无
毛的胯下蹭来蹭去。
我正胡思乱想，却吃惊的发现七爷胯下那东西发生了让人瞠目结舌的变化。
随着他在小吴下身的摩擦，那东西竟然自己在长大，越长越大。一眨眼的功
夫就从一支小手枪竟长成了一门小钢炮，粗的像根小擀面杖，硬梆梆地挺了起来。
天那，这么一根又粗又大的大肉棒，他难道真要塞到小吴那纤弱的身体里去？
她胯下那道细细的窄缝怎么能够受的了？
我这里还没有从震惊中回过神来，那七爷已经抬起身，从床头拿出一方洁白
的丝帕。他搂住小吴纤细的腰肢，一把掀起她的屁股，把那方白丝帕平平整整地
铺在了下面。
我听说过女人出嫁时，初夜要用一方白帕接住处女红，以证明新娘的贞洁，
难道这土匪……
不容我多想，七爷已翻身上床，跨坐在小吴的胯上。
他俯身提臀，用那丑陋而又可怕的大家伙顶住了小吴的胯下。
小吴还没明白怎么回事，七爷已伸出两根手指，按住她的大腿根向两边一分，
大肉棒顶端那个青紫的大蘑菇就抵住了那条细细的裂隙。
小吴明白最后的时刻来了，嘶哑着嗓子死命哭叫，全身都在拼命扭动。但身
材单薄又被绳捆索绑的她，那微弱的反抗就像狂风中的一只小船，毫无用处。
我眼见那匪首大腿上的肌肉绷紧了，腰也挺了起来，沉重的大屁股猛往下一
沉，随着" 呀……" 的一声撕心裂肺的惨叫，硕大的肉棒无情地顶进了这个只有
十三岁的小姑娘幼嫩的下身。
小吴的两条大腿猛的绷紧，继而痉挛，接着全身都像筛糠一样抖了起来。头
甩着散乱的秀发无助地左右摇摆。
七爷对小吴死去活来的反应似乎全无知觉，一个劲地耸动着屁股把肉棒往里
插。插着插着他似乎停顿了一下，深吸一口气，然后屁股猛地向下一沉，嘴里不
由自主地发出" 嘿" 的低吼。
随着这一声吼，小吴全身的颤抖嘎然而止，两只被捆在床头的小手猛地攥起
拳头，岔开的双脚脚趾死命地向里抠，青紫的嘴唇颤抖了两下，终于忍不住" 哇
……" 地哭出声出来。凄厉而稚嫩的哭声让人听的心里淌血。
七爷这时长出了一口气，微微抬起了身子。他胯下那又粗又长赛过擀面杖的
大肉棒竟已有一多半没入小吴的下身。小吴下身那条细窄的肉缝早被撑开一个大
口子。
七爷抬了抬屁股，将肉棒抽出半截。只见那黑黢黢的肉棒已被鲜血染红。小
吴阴道内侧粉红色的嫩肉都被带着翻了出来。
她一口气还没喘匀，七爷腰向前一挺，肉棒再次重重地插了进去。插的比刚
才还狠、还深。小吴凄厉的惨叫声再次响起。
这凄惨的叫声似乎鼓励了匪首七爷。他耸动着屁股挺着大肉棒不断地冲刺，
没几下就全根尽入。
我真无法想像，那像棒槌一样的大家伙竟真的全部插进了小吴的下身。
小吴也好像耗尽了全身的力气，赤条条的身子软软地摊开在床上，任那粗大
的肉棒在自己身体里出出进进，只剩下无力的痛苦呻吟。
匪首七爷的大阳具全根没入后，他似乎也累了，黝黑发亮的脊背趴在小吴雪
白的裸体上喘息了片刻，似乎是在体味大肉棒插在小姑娘身体里的感觉，又好像
是在积蓄力量。
突然，那结实的像岩石一样的身体再次开动起来，像一部开足了马力的机器，
不停地挺腰提臀，噗哧噗哧地把粗硬的大肉棒从小姑娘岔开的胯下拉出来再插进
去。
小吴像死人一样任他抽插。一黑一白两个赤裸的身体相互撞击，发出啪唧啪
唧的刺耳的声响，不一会儿就插出了咕唧咕唧的水声。
我隐约看见，小吴敞开的大腿内侧已被染成了红色。
这种不堪入目的机械式运动持续了足足半个小时。气壮如牛的匪首七爷这时
也已气喘咻咻。
我开始为小吴担心。半天没见她动一动，也没有半点声息。
突然，七爷的呼吸急促起来，抽插的速度也明显加快。他结实的大腿和屁股
上的肌肉不停地抽动起来。
紧接着，黝黑的肉体猛地将雪白的肉身死死抵住不动了。床头传出男人低沉
畅快的吼声，同时女孩长长的绝望的惨叫也再次响起。
两人的吼叫声音同时嘎然而止，两具肉体都停止了运动，像粘在一起一样紧
紧贴合。良久，上面黝黑的身体才慢慢地松软了下来。
又过了好长时间，七爷才缓缓从小吴身上抬起身。软缩的阳具从小姑娘胯下
已经变了形的肉洞中慢慢抽了出来。
烛光下，小吴敞开的下身已是惨不忍睹。阴部和两条大腿内侧全是血，原先
紧窄的肉缝像一张小嘴一样张开着，一股白色的黏稠浓浆从里面缓缓地流淌出来。
七爷一副心满意足的样子。他得意地端详了一下因沾满血迹而变得更加丑陋
的大阳具，随意地在小吴雪白的肚皮上擦了擦。然后他伸手抬起小吴的屁股，抽
出垫在下面的白丝巾。
雪白的丝巾上有一滩触目惊心的红色，像一朵盛开的鲜花。那是这个只有十
三岁的小姑娘处女的血迹。
七爷得意地左右端详了半天，然后起身把那浸透了血迹的丝巾挂到岩壁上拉
着的一根绳子上。还煞有介事地数了一遍。
我这才发现那条绳子上竟并排挂着近二十条同样的白丝巾，每一条上都有一
朵暗红的花朵盛开在中央。
我的心战栗了。就在我眼前的这张床上，有二十个女人被残暴地夺去了处女
之身。这里面大概多数都是我们被俘的同志。而下一个就将是我。

女文工团员最后的下落第六章
那匪首七爷一边眯着眼睛得意洋洋地欣赏着那一排挂的整整齐齐的令人怵目
惊心的白丝巾，嘴里一边喃喃地念叨着：" 小东西，真他娘的嫩，过瘾！".他随
手拽过脏乎乎的内裤往腿上套，回头朝外面喊：" 来人！" 两个匪徒应声而入，
似乎他们就等在门外。
七爷指指瘫软地昏死在床上的小吴吩咐：" 拖出去交给大虎！告诉他们小心
点，这是个嫩伢子，别给我弄坏了，我可还有用呢".两个匪徒忙不迭地答应一声，
七手八脚地开始解小吴被捆住的手脚。
我的脑子好像突然从麻木中惊醒，一个可怕的字眼蹦了出来：轮奸。
立刻，以大虎为首的那一大群欲火中烧的粗野汉子浮现在我的眼前。天啊，
外面等着小吴的将是残酷的轮奸。
她一个只有十三岁的小姑娘，还是个孩子。刚刚被一条凶暴的恶狼糟蹋，毫
无人性地夺去了她人生最珍贵的东西。现在马上又要面对一群饿狼惨无人道的轮
暴，她那稚嫩的身子怎么受的了！
我顾不上自己还被赤条条地悬吊在柱子上，不管不顾地大叫起来：" 畜生…
…你们放下她，你们不能把她带走！你们这群野兽……" 匪首七爷循声转过身来，
色迷迷地摸着我的脸，笑眯眯地说：" 嘿嘿，你个小妮子还挺会疼人。谁来疼你
啊？" 说话间，他一抬手，不知怎么一动，吊着我双手的铁钩突然松开了。
我反应不及，身体突然失去重心，脚一软，竟一头跌倒在他的怀里。
一双黏湿的结实臂膀像铁钳一样箍住了我一丝不挂的身体。我赤裸的肌肤摩
擦着他散发着汗酸的热呼呼的身体，一阵恶心抑制不住地涌上来。
我惊叫一声，本能地伸手去推他汗津津的光裸的身子，却碰到了一堵像岩石
一样结实坚硬的肉墙……
我忽然意识到，我的双脚现在是自由的，双手虽然还被捆在一起，但毕竟是
在身前。屋里没有别人，我和他现在是一对一。
这是我被俘以来最好的机会了。想到小吴的凄惨境遇，我心底涌出了一个念
头。
我虽然肯定不是他的对手，但瞅个空子自杀也许不算是非分之想。
我心中默念；大姐，小吴，我对不起你们了。
我运足浑身的力气，用捆在一起的双手顶住七爷长满黑毛的结实的胸脯，拼
力向外推，左腿也屈起来去顶他的肚子。
谁知七爷那结实的胸脯像堵墙一样纹丝不动。面对我抬起来的左腿，他不退
不让，反而上前一步，肥大的肚子贴住我的腹部，伸出一只大手揽住了我纤细的
腰。
他低下头，眼睛里满是嘲弄地看着我。
我拼尽全身的力气奋力挣扎了几下。他那只手竟像铁铸的一般丝毫摇撼不动，
反而越勒越紧，几乎把我的腰勒断了。我高耸的乳房也无可抗拒地渐渐靠上了他
的筋肉凸起的胸脯。
我的力气在一点点的耗尽，最后的希望在一点点的消失。我真想放声大哭。
但我不能，我必须用尽最后一丝力气抵抗到底。
就在这时，我眼睁睁地看着那几个匪徒架起软的像被抽去了筋骨的小吴，兴
高采烈地消失在洞子的深处。
我绝望地使出最后的力气，猛推七爷的胸脯，同时眼睛偷偷瞄向近在咫尺的
床头那粗大的树干。
不料他手一松，身子飞快地闪开。我一个趔趄向前扑去。他一回手，借着我
的冲力把我的身体撂在了床上。
我挣扎着想翻过身来。谁知他却以难以想像的敏捷一跃而起，跨坐到我身上，
拉起我被捆在一起的双手，咔嚓一声，铐在了一副早已固定在床头上的手铐上。
他喘了口粗气，笑嘻嘻地拍拍我的脸颊得意地说：" 怎么？想寻死啊？你这
样寻死觅活的爷见的多了。
实话告诉你，进了这个屋的女人，别管性子多烈，没有一个能逃过爷的手。
看见刚才你们一伙的那个小妮子了吧？她就是你的样子。你就乖乖的等着七爷我
给你开苞吧！"
我彻底绝望了，没想到落到了这种地步，连死都成了奢望。我忽然觉得浑身
的力气都消失了，身子软软的仰在散发着令人作呕的怪味的大床上，听天由命地
任人摆布了。
一只大手抓住了我的脚腕。但他并没有捆我的脚，而是拉开我的腿，津津有
味地上上下下端详起来。
他似乎是对我的身体着了迷，用一双粗砺的大手把我一丝不挂的身体从上到
下抚摸了好几遍。一边摸还一边啧啧地咂嘴。
我屈辱地屏住气、下意识地把双腿往一起并，无助地等候着那将把我彻底毁
灭的灭顶之灾无情的降临。
谁知七爷抚摸端详了好一阵，却没有马上扑上来，反而从旁边抄起一床油腻
腻、潮乎乎的棉被盖在了我的身上。
那是我熟悉的草黄色军被，被子上还有成片暗红色的斑斑血迹。我浑身不自
在地在被子下面扭动着一丝不挂的身体。
七爷乐呵呵地看着我无助的挣扎，麻利地脱下身上唯一的那条大裤衩，一俯
身，光着身子钻进了被窝。
我像见了魔鬼，光着身子拼命向后躲闪。但铐在床头的手限制了我的活动空
间，我的脚已经挨着了地，但上半截光溜溜的身子却仍在大床中间无处可躲。
一只大手搂住我的屁股，一股无法抗拒的巨大力量把我的身体全部拉回到床
上。我绝望地意识到，我现在是赤条条的和这条残暴的恶狼躺在同一个被窝里。
不容我多想，随着呼哧呼哧的急切的喘息，那充满野性的结实的肉体靠上了
我光裸的身子，挤压着我的胸脯和肚子。粗硬的胸毛肆无忌惮地来回蹭着我娇嫩
的乳房。
我脑子里顿时一片空白。
一条沉重的大腿压住了我的肚子。没容我有任何反应，他的另一条大腿已经
不由分说地插入我两腿之间。他身子一翻，我岔开着双腿被他夹在了胯下。
匪首七爷抬起一只手握住我的乳房开始揉搓起来，那张臭烘烘的嘴也拱上来
在我柔软的胸脯上乱蹭。
我被他又密又硬的胡子扎的心乱如麻，拼命扭动身子想躲开，可被那两条柱
子一样的大粗腿紧紧夹住丝毫动弹不得。
更可怕的事还在后面。
他另一只手伸到我被强行岔开的大腿中间，摸索到我那柔嫩的花瓣，肆无忌
惮地揉弄起来。一边揉还一边不时用手指探进我那最见不得人的秘洞挖弄两下。
这还不算，每搓弄一会儿，他竟然还用手指按住我的肛门，又抠又按。
没过多会儿，我竟被他搓弄的开始心慌意乱起来。
我长这么大，我的身体还从来没被男人看见过。身上这些敏感部位，是女人
最羞于见人的地方，别说男人，就是我自己也不好意思有意去看、去摸。
可是现在，我无助的光着身子，和吃人不吐骨头的恶狼躺在一个被窝里。只
能眼睁睁地看着那几只魔爪像蛇一样缠住我一丝不挂的身体不放，放肆地玩弄一
个女孩最珍贵、最敏感、最羞于见人的器官。
更让我心里发慌的是，我敏感的身体在他的搓弄下竟然起了反应。只觉一股
燥热从胸中往上顶，在身体里横冲直撞。我虽然躺着不动，但没多会儿我竟然已
经气喘吁吁、满脸通红了。
七爷好像对我的身体的反应很满意。他像受到了鼓励，毫不放松不紧不慢地
揉搓着我身体最敏感的几个部位。
揉着揉着，他忽然把头拱进被窝，用那张呼着臭气的大嘴叼住了我的乳头，
用力吸吮，发出吱吱的声响。
一股酥麻的感觉过电般传遍我的全身，我绝望地意识到自己的身体在发软。
我直想哭出声来，我简直要疯了。
与其这样被这条恶狼肆意地玩弄于魔爪之间，我甚至宁肯他马上就强奸我。
我真的无地自容。我自己都能感到我的下身热的烫人，好像正在溶化，变成
粘稠的液体。原来攒足了的劲已全部散去，现在想要绷紧一块肌肉都作不到了。
七爷把我的反应全部看在眼里。这时他不急不慢地抽出了插在我胯下的那只
手，把食指伸到我面前道：" 小骚货，你骗不了七爷，想男人了吧！" 我的脑子
轰的一下就懵了。
我清清楚楚地看见，那粗糙的手指在烛光下泛着水光，一滴晶莹的液体正悄
悄地滑落下来。我不知道那是什么，但我知道它来自我的体内。
我真的慌了。
七爷嘿嘿笑着，一把掀开了被子。
我下意识地向他胯下瞟了一眼，心惊肉跳地看见他胯下的阳具再次急剧胀大，
变成一条巨大的肉棒。青筋暴凸的棒身泛着骇人的青光，顶端那个酱紫色的大蘑
菇像一个丑陋的蛇头，似乎随时都会扑向我的胯下。
从被掳的那一刻起，我就知道我的命运已经注定了。可真到了这个时刻，我
的身子还是失控的抖的像筛糠。
我无助地转过头去，不敢去看这世间最悲惨的一幕。可无意中却正好看见，
七爷伸出一只大手，正从床头一叠白色的丝巾中抽出一条。
一只有力的大手搂住我的屁股掀了起来，那条洁白无暇的丝巾被打开铺在我
的身下。
过不了多一会儿，在那黑色的岩壁上就会毫无悬念地增加一条像征着他的新
战利品的带着鲜花的白绢。我的眼泪抑制不住无声地流了出来。
那匪首七爷似乎有些按捺不住了。他两手按住我的高耸的胸脯，两个坚硬的
膝盖顶住我的大腿向两边分开。一个火热的物体无情地顶住了我的下身，又大又
硬顶的我生疼。
该来的到底还是来了。我像一只叼在狼嘴里的小羊，无助地流下了眼泪。
我柔嫩的花瓣被硕大的蛇头死死顶住，生生被分开到两边。那硬梆梆的东西
挟着一股不可抗拒的力量，开始向我身体里面钻。
我感觉正有一只强有力的巨手在无情地撕裂我的下体。钻心的疼痛压的我几
乎喘不过气来。我浑身无力，手又被铐在床头，只能无助地噙着泪任那可怕的毒
蛇一点点钻入我的身体。
胯下一阵撕心裂肺的疼痛告诉我，那可怕的蛇头已经顶进了我的下身。我珍
贵的纯洁已经像小吴一样毁在了这条恶狼的手里。
可七爷得逞之后，并未像对小吴那样，继续推进一插到底，而是将肉棒捅进
一点后就在浅处来回摩擦。
我马上就知道这一着的厉害了。肉棒与肉洞壁剧烈的摩擦掀起一浪高过一浪
的黑色浪涛，几乎要把我吞没，下身撕裂般的疼痛似乎都被盖住了。
当黑色的浪涛出现一个短暂的间隙时，我无奈地意识到：那肉棒已经插入我
的下身一大截。
虽然我比小吴发育的多，差不多可以算是一个成熟的女人，虽然我不是像小
吴一样几乎是僵硬着就被强行插入，可我到底是一个未经人事的十八岁处女。半
截粗硬的肉棒插在紧窄的阴道里，尤其是那个硕大的蛇头，棱角分明，那酸胀的
感觉让我几乎要崩溃了。
一股强烈的尿意突然涌到下腹，让我感到无地自容。我咬住牙关不让自己哭
出声来，可眼泪像开了闸的洪水，关不住似地流满了我的脸颊。
插在体内的肉棒在摩擦了一阵后突然向前挺进。我手足无措，只是下意识地
扭动身体，做着徒劳无益的反抗。
但大肉棒的挺进好像遇到了什么障碍，它每顶一下都给我带来撕裂般的疼痛。
我猛地一惊，突然明白了：处女膜，我纯洁的标致，我马上要失去它了。我
不由自主却徒劳地夹紧了腿。
七爷显然是熟门熟路了，他抬起屁股把肉棒稍微向后撤出了一点。
我眼前浮现出刚才小吴在床上的那一幕，我明白，最悲惨的时刻来临了。我
慌了。
不等我反应，压在我身上的男人胸腔里发出野兽一样狂野的低吼，充满野性
的身体猛的向前冲来，硬梆梆的大肉棒带着一股不可阻挡的力量插了下来。
一阵撕心裂肺的疼痛从下身传来。我的身体几乎像被一把巨斧劈成了两半。
大半条硕大坚硬的肉棒猛地冲进了我的下身。
啊的一声撕心裂肺的惨叫，我永远地失去了纯洁的处女之身。
将我破身之后，匪首七爷毫无顾忌地疯狂抽插起来。沉重的大屁股砰砰地砸
下来，没几下大肉棒就全部插进了我的下身。
他结实的胯部拍打着我柔软的下腹发出啪啪的声响。我的下身像被一把钝刀
子一刀一刀的戳着，疼的我浑身发抖。
过了好一会儿，我的下身开始有了点知觉。我能够清楚地感觉到粗大的肉棒
在我酸胀的阴道里进进出出，发出让人脸红的咕叽咕叽的声音。
我没有明白这是怎么回事，只是感觉整个下身都湿成了一片。阴毛湿漉漉的
贴在大腿根和小肚子上，连屁股底下的被褥都湿淋淋的，也不知是血还是水。
粗大的肉棒在我娇嫩的身体里肆无忌惮地进进出出。在水池边曾被老金剥开
按压过的花心一次次地被粗硬的肉棒挤压、摩擦，弄的我浑身又酸又麻，心跳的
像要蹦出胸膛。
暴风骤雨般的抽插也不知持续了多长时间。就在我感觉心马上就要跳出嗓子
眼的时候，突然听到匪首七爷的胸膛里发出一阵让人心头发麻的吼叫，他抽插的
节奏随之明显加速，动作越来越快、越来越重。
猛然间，粗硬火热的大肉棒噗地插到阴道尽头、顶住花心，那汗津津的沉重
身体全身绷紧、死死压住我不动了。
我心惊胆战地感觉到，压在我身上的结实的肉体似乎开始痉挛，紧接着，全
部插进我的下身的粗大的肉棒在我身体内剧烈地跳动起来。
我的下身胀的好像要裂开一样，那种过电般的酥麻的感觉再次传遍了全身。
没等我明白是怎么回事，一股灼热的洪流已经铺天盖地地冲进我的身体。我
被烫的浑身颤抖起来。死死压在我身上的那具坚硬沉重的肉体似乎也在和我一起
颤抖。
那一瞬间，我的脑子不知为什么格外清醒。我知道他刚刚把能让女人怀孕的
种子注入了我的体内，我明白我这一辈子已经彻底毁了。我真身欲哭无泪。
突然一个可怕的念头攫住了我：我会怀孕吗？我会怀上这土匪头子的孩子吗？
我赤条条的身体软的像摊泥，绝望地哭成了泪人，脑子里一下子变成了一片
空白……。
大概即使像匪首七爷这样精壮的汉子，在短时间内连续强奸两个女人也是一
件十分辛苦的事情。他在我体内泄完精后，身体很快就软了下来，头一歪竟马上
就搂着我软绵绵的身体呼呼地睡着了，连插在我下身的肉棒都没有拔出来。
我的手高举过头被铐在床头、丰满柔软的胸脯紧贴着他长满黑毛的胸膛，光
溜溜的身体被他铁钳般的臂膀紧紧拥住，腿则被他汗津津的身体强行分开，下身
塞着他正在软缩的阳具。我全身一动都不能动，也不敢动。
但我能清楚地感到一股粘乎乎的液体正顺着他软缩的肉棒在向外流淌，而我
的心也正在淌着血。短短的不到半个小时，我已经是两世为人了。
那凶恶的匪首七爷睡的很香，睡梦中他还露出了得意的笑容。他呼出的臭气
几乎使我窒息，嘴角淌出的口水流到了我的胸脯上。
他就真真切切地趴在我的肚皮上，我真恨不得马上把他碎尸万段，但我的身
体却不争气的一丝力气都没有。
我身心俱受毁灭性的重创。下身刀割般的剧痛一阵阵传来，我的脑子在剧痛
中变的麻木。我再也坚持不住，昏昏沉沉地失去了意识。
也不知过了多长时间，我在浑浑噩噩中隐约感觉到有人在搬动我的身体。我
不知自己身在何处。竭力地开动脑子回想，好像是刚做了一场骇人的噩梦。
我下意识地想动一动，下身却传来一阵钻心的疼痛。这撕心裂肺的疼痛惊醒
了我全部的记忆。我突然想起来，我正一丝不挂地躺在土匪窝子里，我刚刚经历
了一场人生的毁灭。
我强撑着睁开眼一看，正看到匪首七爷那岩石般坚硬的赤裸身体。
他光着身子正把一只大手插到我的身子下面，掀起我的屁股往外抽着什么。
我马上就明白了，心上像被插上了一把刀子，疼的痛彻心肺。
果然，他从我的屁股下面抽出了那条染着我的处女红的白丝巾。他把丝巾展
开，左看右看，乐的嘴都合不上了。
欣赏过后，他得意的笑着将那条代表着我的白丝巾拴在岩壁的绳子上，与其
他二十多条排在一起。在黝黑的岩壁的衬托下，那雪白的丝巾和殷红的花朵是那
样的触目惊心。
他挂好丝巾，转身又回到床上。腰一弯，跪在了我大大岔开的两腿之间。
我不知他要干什么，像只待宰的小羊一样，不知所措地看着他。
他朝我的脸上瞄了一眼，双手一捞，掀起我两条小腿，架在他的肩膀上。然
后随手抓过一个枕头塞到我屁股下面，那条又粗又长硬梆梆的大肉棒搭在了我的
软绵绵的小肚子上。
天啊，我突然醒过梦来，他这时要再来二进宫啊！
我吓的浑身发抖。可我连叫一声都没来得及，那条重新恢复了凶相的大肉棒
就又分开花芯，再次顶进了我酸痛难忍的下身。
这回他借助滑腻的粘液熟门熟路地一插到底，然后就老牛拉车般耐心地抽插
起来。
也许是因为我的下身刚刚经受过重创，也许是因为我已经从最初的惊惧中清
醒了过来，我这次感觉到的疼痛比上次强烈的多，疼的我浑身止不住地发抖。
我脑子里不由得浮现出小吴那稚嫩的脸庞。
她还是一个十三岁的小女孩，在被如此惨烈地强暴破身之后，现在不知正在
被多少个男人轮奸。她纤弱的身体如何能承受如此暴戾的奸虐。
还有萧大姐，她也不过比我只大几岁，还有五个多月的身孕。她被光着身子
架走的时候，围着她的匪徒不下二十人。她正在经受什么样的煎熬！
一阵钻心的疼痛把我拉回了现实。
匪首七爷淫兴大发，把全身的力气都使在了我身上。他嗓子里像公猪一样满
足地哼哼着，沉重的大屁股一次次抬起又砸下，把粗硬的大肉棒反复地插进我的
下身，插的淫液四溅。
就这样折腾了大概半个多钟头，他才再次在我身体里泄了精。
肆虐过后，他放下我的腿，仍然将阳具插在我的粘液四溢的阴道里。用胡碴
蹭蹭我张开的腋窝，竟一口叼住我右侧的乳头，搂着我的腰，又像头死猪一样，
埋头睡死了过去。
下身的剧痛劈天盖地般压了下来。我岔开着腿，瘫软地仰着身子，无助的忍
受着这奇耻大辱。
七爷的阳具渐渐地软缩，一点点滑出了我的身体。大股的黏稠液体流淌了出
来。我的下身湿的一塌糊涂，发出刺鼻的腥骚气味。
七爷在睡梦中还不时咂咂嘴，下意识的吸吮我的奶头，嘬的我的乳房酸胀难
挨。
可即使这样，我也是一动都不敢动弹，生怕惊醒他又招来新的强暴。
长夜漫漫，我知道还有姐妹比我更加悲惨、更加痛苦。我想起大姐、小吴，
还又整夜被吊在大厅的林洁和施婕。
比起她们，我这一整夜只在一个男人胯下受辱，似乎是最轻松的了。
想到这次去响水滩洗澡全由我而起，我不禁泪流满面，追悔莫及。
那匪首七爷大概睡累了，猪一样哼哼着换了个姿势。睡梦中他闭着眼睛用那
张臭嘴在我胸脯上拱来拱去，竟准确地找到我左侧的乳头叼住，咂了咂，又睡熟
了。
渐渐地，我的身体和脑子都麻木了。疼痛、羞辱全都渐渐远去。
待我再次有知觉，是感到有什么东西在我下身肆意地搅动。我疼醒了。
我睁眼一看，那匪首七爷不知什么时候已经醒了，正撅着屁股趴在我大大分
开的两腿中间，用一根手指插入我的下身拨弄着。
见我身子一动，他发现我睁开了眼，更加起劲地拨弄着我湿乎乎的下身嘿嘿
一笑说：" 小妮子真是绝品。七爷我从没有玩的这么可人疼的妮子，爷给你来个
三进宫吧！" 我一听不禁大惊失色。我在一夜之间已经被他连续两次强暴。他难
道还嫌不够！
我下意识地急忙把两条分开的大腿往一起夹。可他哪容我反抗。一手顶住我
的胯、一手托住我的肩向上一掀。
我轻飘飘的赤裸身子被他翻了个身，趴在了床上。
他攥住我的脚腕往两边分开，然后用力向前一推，强迫我变成了跪趴的姿势，
屁股屈辱地朝天撅了起来。
他把腿插入我两腿之间，迫我分开大腿，露出下身，两只大手强行扒住我的
阴唇向外分开，再次硬挺起来的大肉棒像根小棒槌一样又顶住了我下身的穴口。
这种狗爬式的姿势令我感到分外难堪。但我浑身软的像一根面条，腰都直不
起来，根本无力反抗。只能这样屈辱的撅起屁股岔开腿，乖乖地任人摆弄。
七爷贴住我的屁股，腰一挺，火烫的大肉棒就长驱直入插进了我的下身。
这种后插的姿势比前两次感觉要强烈的多，好像大肉棒都插到我的肚子里面
去了。坚硬的肉棒直戳花心，每插一下都让我心胆俱裂。
我实在忍受不住这残忍的身心蹂躏，被俘以来第一次发出了痛苦的哭叫声。
我的惨叫声似乎鼓励了七爷，他抽插的动作越来越重，情绪越来越高。他的
身体不断地撞到我的屁股，发出啪唧啪唧的淫荡的声音。
他无休无止的抽插使我产生一个可怕的幻觉：他不是人，他是一头畜生。否
则他怎么会有如此无穷无尽的力量。
我终于被他的野兽般的暴虐击垮了。一股热流从全身各处喷涌而出，直冲胯
下，我泄身了。一缕羞耻的罪恶感从我心底渐渐升起。
七爷却还在一片泥泞中无休无止地不停抽插。直到我泄了三次，泄的浑身软
成了一滩泥，他才又在我身体里泄了精。
等他从我身体里拔出肉棒，我立刻就浑身无力地瘫软在床上，丝毫也动弹不
得了。
他气喘咻咻地起了身，拽过被子重新盖住我的身子，自己也钻进被窝。也不
管我下身湿成一片沼泽，他搂住我光溜溜的身子，两手握住我变的分外敏感的乳
房又揉搓了起来。

女文工团员最后的下落第七章
我再也无力挣扎，光着身子躺在肮脏的被窝里，任那匪首七爷搂在怀里随便
搓弄。
正在这时，外面传来了一阵急匆匆的脚步声，接着就是急促的敲门声。
匪首七爷意犹未尽，手脚不停地在我身上揉搓，厌恶地抬起身子大声问："
谁？" 外面的人怯生生地回答：" 七爷，是我，郑天雄，我有要紧事报告。" 我
朦朦胧胧地想起来了，是那个姓郑的国民党上校。
匪首七爷让郑天雄进了屋。他把我搂在怀里，在被窝里半抬起身。
郑天雄瞄了瞄我赤裸的身体，似乎犹豫了一下，急切地对他说：" 七爷，我
们驻芷江的谍报站送来内线消息，三虎端的这一窝女共军里有宝贝。" 我心里一
惊：天啊，军部驻地有国民党特务。我们的情况暴露了。我的心往下一沉，立刻
想到，大姐和林洁可能有危险。
匪首七爷有点漫不经心地问：" 什么宝贝" ？
郑天雄又瞟了我一眼，然后故作神秘地凑进匪首说：" 七爷，你猜那个姓萧
的大肚子是谁？" 我的脑子轰地一声乱成了一锅粥：果然是萧大姐……
七爷似乎有点不耐烦了，沉下脸来道：" 老郑，我这儿有正事呢，你别跟我
卖关子！" 郑天雄脸憋的通红，直挺挺地站在那里正色道：" 司令，据可靠情报，
那个姓萧的大肚子是共军四十七军副军长李中强的老婆，政治部副主任，是个师
级干部。"
我心乱如麻。萧大姐被这个天杀的国民党特务认出来了，后面等着她的可能
就不只是肉体蹂躏这么简单了。
郑天雄看了看匪首的表情，上前一步谄媚道" 七爷，恭喜你呀，湘西十几万
反共复国军，还没有捉到过共军这么大的官儿呐，而且还是个女的。"
匪首七爷身子一动，手下意识地攥紧了我的乳房，急切地问：" 共军四十七
军政治部副主任，女的，姓萧。是去年冬天带人在桃源县搞土改，抄了我的家，
分了我的田的那个满鞑子吗？"
郑天雄连连点头道：" 对，没错，就是她。听说她家是满族正白旗，论起来
她还是个格格呐". "什么格格" ？
" 格格是满话，就是公主的意思。" 这一下我终于明白了。这个叫七爷的匪
首原来就是桃源县有名的大恶霸郭子仪。
萧大姐去年确实曾以政治部副主任兼地委副书记的身份带领工作队在桃源县
搞过土改试点。到文工团后她还给我们讲过土改的情况。特别提到过当地心狠手
辣的大恶霸郭子仪兄弟八人的恶行。
可惜郭氏兄弟和郭子仪号称" 五虎" 的五个儿子在工作队进驻前都闻风而逃，
进山当土匪了。
没想到，我们竟然是落在了他的手里。我从心底里往外冒寒气，今后的命运
我不敢想了。
只听郭子仪哈哈大笑，笑的粗重的木床都咯咯作响。他狠狠捏住我的乳房狂
喜道：" 她娘的，难怪我昨天看着她眼熟。
去年冬天她一直捂着个大棉袄、大棉帽。这回肚子一大，再扒光了衣服，我
居然没认出她来。
真是老天有眼，让她落在了我的手里。她大概做梦也想不到会有这一天吧！
哈哈！" 狂笑过后，匪首七爷像是对郑天雄又像是自言自语地说：" 这娘们可是
个绝色，还是个公主坯子。昨天我就看出来了，别看她大几岁，跟那四个妮子比，
她也能拔个头筹。这回落在我手里，看我怎么收拾她！我要让她三魂出窍。"
咬牙切齿地说到这儿，他忽然想起什么，忙吩咐道：" 老郑，你赶紧去给三
虎他们传个话，让他们悠着点儿。这骚娘们儿肚子里的崽儿得留下，别给搞掉了，
我有用！"
郑天雄答应着却没有转身，转着眼珠自欲言又止地说：" 七爷，还有一个…
…" 他话说到一半，郭子仪急的掀开被子，把我扔到一边，光着身子跳下床朝姓
郑的喊道：" 你快去！三虎手下那帮人下家伙重的很，要把姓萧的肚子里的崽子
搞掉了就不好玩了！我留着他有大用！"
郑天雄一眼看见了赤身裸体蜷缩在床上的我，把到嘴边的话又咽了回去。悻
悻地转身出去传话了。
郭子仪显然被郑天雄带来的消息感染了。他从乱糟糟的被窝里找出裤衩穿上，
兴奋地趿拉着鞋子在地上不停地走来走去，嘴里还不停地叨念着什么。
没多大功夫，郑天雄又折了回来，站在门外叫郭子仪：" 七爷，你出来一下！
" 郭子仪皱了皱眉，披上衣服走了出去。郑天雄小心地关严了门，两人在外面嘀
咕了起来。
我心里紧张的不行，不知他们在商量什么坏主意对付萧大姐。我屏住气想听
清他们讲什么。但隔着一扇厚重的木门，什么也听不见。
过了好半天，门开了一条缝，郭子仪一边往屋里走一边大声说：" 不行，你
今天不能动她，明天再说。" 说完他转身进屋，看也不看我，穿上衣服出去了。
郭子仪前脚刚走，后脚就跟进来两个膀大腰圆的匪徒。
他们眉开眼笑地把我从床上解下来，拉着我的手扭到背后，用绳子捆了，急
匆匆地推着我出了门。
我浑身骨头像散了架一样，腰都直不起来了。特别是下身，每迈一步都像被
撕裂似的疼的钻心。我的大腿内侧都被血染红了，大量白色的黏稠浆液还在不断
地从下身里流出来，随着我移动的脚步流了一腿。
我被他们连拖带拽，一步一挨艰难地挪到大厅。眼前闹哄哄的景像把我惊呆
了：大厅的一头围着一大群土匪，足有四、五十人。其中一少半的人都只穿了一
条裤衩，这一大群光膀子的汉子吵吵嚷嚷的围成一圈。
人圈的中央有一个二尺高的木台，台子上仰面躺着一个赤身裸体的女人。看
到女人那滚圆的肚子，我心中一阵战栗，我知道那是萧大姐。
大姐的两条腿被八字形高高吊起，下身敞开，完全袒露在这群兴奋异常的男
人们面前。
大姐大腿的内侧已是一片怵目惊心的血红颜色。黑油油的耻毛东倒西歪，湿
乎乎凝成一缕一缕的。圆圆的阴道口像小孩嘴一样张开着，好像已经闭不上了。
浓白的粘液还在从她大腿中间露着粉肉的肉洞里流淌出来，在空中拉着丝淌
到地上。台子前面的地上已是一片泥泞，人踩上去呱呱直响。
我真不敢想像这一夜当中有多少男人强暴过我敬爱的大姐。她还是个孕妇啊！
这时，一个穿裤衩光膀子的胖大匪徒正兴高采烈地走上来。他一边急不可耐
地脱掉裤衩，一边嘻嘻哈哈地用手去拨弄大姐那充血肿胀的阴唇。
脱成一丝不挂以后，他手捧青筋毕露的大肉棒，急吼吼地顶住大姐胯下红烛
的肉洞口，借着汩汩流淌的粘液，噗地一下毫无阻碍地全部捅了进去。
匪徒的身体在前后急速地晃动，还不断地发出畅快的叫声。
大姐被高高吊起的两条雪白的大腿被冲撞的摇摇晃晃。可是，却听不见她一
点声音。我的心不禁为她提了起来。
后面的匪徒推了我一把，我踉跄着来到大厅的另一边。
在这里，我看见林洁和施婕还被吊在墙根，脸色苍白的吓人，但身上仅有的
小衣服还算整齐。
她们远远地看见我赤身裸体岔开双腿艰难挪步的样子，都难过地把头扭向一
边。我清楚地看到了她们眼中的泪花。
让我意外的是，小吴也在这里。她被反绑双手、披头散发地跪在一个角落。
赤条条的身子满身污渍，歪歪斜斜好像随时都会倒下。
她垂着头，我看不到她的脸。只能隐隐约约看见她不由自主岔开的两腿间和
我一样糊满了红白两色的粘液。她在狼窝里滚了一夜，受了什么样的罪我都不敢
想像。
郭子仪和郑天雄站在离我不远的地方，两人在低声嘀嘀咕咕。他们旁边，站
着五个膀大腰圆、面相凶恶的汉子，其中有那个把我们掳来的老三和昨天把小吴
要去的大虎。看来这就是人称" 五虎" 的郭子仪的五个儿子。
五虎中的一个矮汉子正眉飞色舞地对七爷说：" 昨天夜里她打您那儿发出来，
我正好刚干完那个共军大肚子。就让他们把她弄到我的房里。
嗨，这么嫩的小妮子我还真没玩过，连毛都没长，下面就是一条缝，真紧巴。
我以为一弄她就得哭天抹泪，要死要活。谁知我整整弄了她一个时辰，小东
西她跟那个大肚子一样，硬是挺着不出声。真不知道共产党给她们灌了什么迷魂
药了。
后来我们商量好了，让她串被窝。从我这一直串到四哥那，串了一夜。最后
轮到老郑的时候可就没那么犟了。听说掉眼泪了。
哈哈，这一夜可真够这妮子受的！" ！
他的话我听了心里像针扎一样疼。我也尝过了被强暴的滋味，可那只是一个
男人。
小吴只是一个十三岁的小姑娘，一夜就被七个禽兽一样的壮汉连续轮奸，她
是怎么熬过来的啊！
郭子仪听了笑吟吟地吩咐道：" 二虎，派人去把你几个叔伯和老爷子都接来。
告诉他们咱这儿有俏货，还有好戏看。" 话音刚落，他一眼看见我被带来了。他
指指小吴身旁道：" 跪这儿" ！
不由分说两只大手重重地把我按在地上。
郭子仪笑眯眯地看着对那几个人说：" 这妮子不赖，算的上是上等货色。你
们几个都试试，难得一见的鲜花儿。" 不等别人答话，他指着远处那一大群人问
：" 姓萧的大肚子有多少人干过了？" 一个大胡子匪徒答道：" 连我们哥儿五个
和参谋长已经二十五个了。" 我心里不由得一颤。天啊，二十五个！就一夜的功
夫。大姐可是个孕妇啊……这群毫无人性的野兽！我的心里简直要滴出血来了。
郭子仪听了大胡子的话急忙吩咐：" 差不多了，别玩死了。这娘们是咱郭家
的大仇人，我要好好收拾她，不能让她这么容易就死了。
还有，她肚子里的崽子也别搞掉了，让她生出来，我有大用处。" 旁边的老
三插嘴道：" 爹，您放心，这娘们我看挺经肏，就这么肏了一夜了，她连吭都没
吭一声。
上次逮住那个大肚子女军医也是五、六个月，弟兄们搞了六天才把那孩子搞
掉，那回每天都是三十多人呢。
弟兄们跟我在共军老窝担惊受怕蹲了十几天，才把这几块料捞到手，让他们
开开心，一人起码肏她一次，就还剩最后两个人。" 郭家父子说话的说话，郑天
雄背着手在一边踱步。他上上下下地打量着我们四人。忽然他大声喊道：" 林洁！
" 所有在场的人都是一愣。我心中也是一惊：他为什么单单叫林洁的名字？难道
她也身份暴露了！
现在几个被俘的姑娘中只有我知道军部有奸细，我必须给她们示警，就是豁
出去我的身子也在所不惜。
我见林洁和施婕都条件反射地抬起头看着郑天雄，眼中露出诧异的目光，赶
忙挺起胸脯大声说：" 我是林洁！" 郑天雄围着我转了一圈，冷笑一声道：" 你
不是林洁，你是袁静筠。" 我心里咯登一下，这个狡猾的狐狸，他怎么会知道我
是袁静筠？
他见我一愣，知道被他说中了。他得意地从地上胡乱扔着的那一堆我们的军
装中拎起一件，转着眼珠子问我：" 这是你的吧？" 我一看确实是我的，可他怎
么知道的？
他见我不说话，诡秘地一笑摇头晃脑地说：" 你不承认没关系。你瞒不了我
老郑。这几身衣服只有这身最大，那几身号都一样大，你说这是谁的？" 真不愧
是干特务的，我不得不佩服这家伙缜密的心计。
被俘的四个姑娘中我个子最高，穿三号半的军装，她们三人包括小吴都是穿
三号的。
这家伙为把林洁找出来费了这么多心计，背后肯定有更大的阴谋。他们在军
部有奸细，看来他们已经知道了林洁在我们几个人中间。
想起郑天雄和郭子仪几次嘀嘀咕咕的诡秘样子，以林洁的身份和对敌人的价
值，我越来越为她担心了。
郑天雄把我的军装卷起来，不怀好意地盯着我说：" 这套衣服我替你保存好。
袁小姐好自为之哦！" 郭家父子看着郑天雄演的这场戏一声不吭，似乎很清楚他
葫芦里卖的什么药。
郭子仪瞟一眼郑天雄，指指我和小吴对老大说：" 大虎，这两个妮子都开过
苞了。先关起来让她们歇口气。回头你把她们分给弟兄们消遣。" 他又把目光转
向仍吊在岩壁上的林洁和施婕：" 那两个放下来让她们喘口气。吊了一夜也够她
们受的。等会把那个洋学生弄到池子里给我泡上，吃过饭我再料理她。" 我心中
一阵痛彻心扉的悲哀。四十七军最拔尖的几个姑娘就这样都毁在这个残暴的土匪
手里了，还捎带上了萧大姐。
女文工团员最后的下落第八章
两双大手粗暴地把我从地上架起来，连推带搡地向山洞的深处走去。小吴已
经走不动路，两条长腿不由自主地岔开着，软绵绵的任由两个匪徒架着跟在后面。
我们被匪徒们押进一个泛着霉气的黑洞洞的大岩洞。
借着土匪手中的烛光，我看清洞里靠墙根放着两个半人高、一公尺见方的木
笼。
土匪打开其中一个，把小吴推了进去。木笼太矮，人在里面只能坐着。
土匪们把小吴的手铐在木笼上方的横梁上，又给她的脚钉上铁镣。铁链只有
一尺来长，却隔着两根相邻的立柱钉在她的脚上。这样，她的腿就必须岔开着，
没有什么活动余地。
锁好小吴，他们把我也推了进去，迫我在小吴对面坐下。他们把我的双手铐
在背后的柱子上，腿也岔开钉上铁燎。
锁好之后，他们又仔细地检查了一遍，然后用一把大铁锁锁上木笼，把一只
蜡烛留在木笼上，哗啦啦锁上门走了。
牢房的门上有一个半尺见方钉着铁条的小窗户，不时有哨兵从窗前走过，借
着烛光窥视赤身裸体带着手铐脚镣被锁在木笼里的我们。
押送的土匪一走，牢房里一片冷森森的寂静，静的怕人。
突然，小吴压抑着呜呜哭出声来。
我的手脚都被锁着，与她对面咫尺却无法去安抚她。唯一能够慰籍她的只有
用语言。
借着摇曳的昏暗烛光，我看见小吴软软地靠在笼子上，泪眼婆娑、楚楚可怜。
她断断续续的抽泣着对我哭诉：" 袁姐，我受不了了，昨天夜里……他们七
个人…轮流…野兽…" 哭着就说不下去了。
我自己也是身心蒙受巨创。尤其是下身，撕心裂肺的疼痛一阵紧似一阵。但
我比她大几岁，军龄也长。我们落到这种地方，我必须给她做出榜样。
我小声地开导她：" 小吴，我们是革命军人，绝不能向这群野兽低头。再严
酷的环境也要坚持。你看萧大姐，怀着身孕，二十几个土匪侮辱她，她连吭都没
吭一声。" 小吴听罢我的话，嗯了一声，情绪似乎平静了一点。
我觉得作为大姐姐、作为老兵，应该把最坏的情况告诉她，让她有所准备。
我看看匪哨兵刚踱过去忙低声说：" 小吴，你听我说，这伙土匪就是大姐提
到过的郭子仪匪伙。他们是方圆几百里最凶恶残暴的土匪。
我们要有思想准备。落在他们手里就不想活着出去。现在才刚刚开始，以后
什么情况都可能发生。我们要准备牺牲，甚至比牺牲更坏的情况。" 小吴含泪点
点头，喃喃地重复着我的话：" 比牺牲更坏的情况……" 眼睛里露出一丝疑虑，
大颗的泪珠像断线的珠子一样滚落下来。
我心疼地看着这个懂事的小妹妹说：" 现在最要紧的是尽量保护大姐和林洁。
她们的身份可能已经暴露，非常危险。你要特别小心那个姓郑的，他是国民党特
务。" 小吴止住了泪点点头：" 袁姐，我记住了。这群野兽…哎呀…我下边疼…
…" 我强忍悲痛，借着摇曳的烛光仔细端详小吴敞开的下身，心里一阵痛楚，忍
不住掉下了眼泪。
昨天她被捆在郭子仪床上时的样子还历历在目。现在却已经是一幅令人怵目
惊心的样子。
她胯下原先那若隐若现的细细的窄缝已不见了，变成了一个又红又肿像小孩
嘴一样张着口的脏兮兮的肉洞。周围糊满了殷红的血迹和浓白的精液，还有浓浆
在汩汩流淌。
我的心碎了。这群野兽，连一个十三岁的小姑娘都不放过。
我一咬牙，把自己心底的想法说了出来：" 小吴，看来我们很难逃出魔爪了。
生不如死，不如……留点心，找机会光荣吧。" 小吴一愣，流着泪说：" 袁姐，
我才十三岁，你也才十八呀……" 她哽咽的说不下去了。
抽泣了一下她又喃喃地说：" 你说的对…受这样的煎熬，还不如死了好！"
我心如刀绞，刚想再安慰她几句，外面远远传来一阵杂乱的脚步声，接着牢门咣
啷啷响了起来。
门开处，射进一缕微弱的光线。几个光着膀子的匪徒拖着一个白花花沉重的
身躯闯了进来。
是萧大姐。只见她双眼微闭、发丝凌乱、面色苍白，呼吸似乎都很微弱了，
人已经没有了知觉。
匪徒们打开关我们的木笼，七手八脚把大姐塞了进来。
这群残忍的野兽，他们竟不让大姐像我们一样坐在笼子里，而是强迫她跪着，
手铐在笼顶的横梁上，脚分开直接捆死木笼的立柱上。
木笼的高度根本无法直起身子。大姐跪在里面只能弯腰低头撅着屁股跪趴在
地上，沉重的肚子坠到了冰冷潮湿的地面。
我心疼的像被刀扎了一样，气愤地朝他们大声喊道：" 你们有没有人性，她
怀着孩子，你们让她躺下！"
一个小头目模样的匪徒笑嘻嘻地斜了我一眼，用手里的木棍伸进笼子捅着我
的乳房淫笑着说：" 你他妈管的倒宽。告诉你，这娘们躺了一夜了。七爷有令，
让她跪着。你要心痛，你也陪她跪着？" 说完，不等我答话，一帮人嘻嘻哈哈地
锁上笼子和房门，踢踢踏踏地走了。
洞里再次沉寂了下来，黑暗中传来大姐沉重的喘息声和小吴轻轻的哭泣。
借着烛光，我看清了敬爱的大姐。
她被锁在笼子里的姿势十分辛苦。由于手高举着被铐在笼顶，她上半身没有
支撑，只能用头顶住笼壁，减轻一点手臂的压力。
大姐在笼子里头脚的方向刚好与我相反，我可以很清楚地看到她分开的两腿
间的情形。真是叫人惨不忍睹。
大姐两条白花花的大腿内侧已经看不到原先的皮肤，上面沾满了血迹和白色
的粘液。茂密的耻毛东倒西歪，黏成一坨一坨的，整个胯下，一直到肛门全糊满
了红白两色的污物。
她的阴唇大概因为怀孕原先就比较肥厚，现在肿的像小孩的嘴唇，红的发紫，
直挺挺地向两边翘着。
两道肉丘之间的阴道口已变成了一个可怕的血洞，大张着嘴似乎再也合不上
了。在摇曳的烛光下甚至能看见里面紫红色的嫩肉和仍在向外流淌的龌龊的粘液。
我心疼的呜呜哭出了声。
大姐也是个二十多岁的年轻女人。女人怀孕本来身体就娇嫩脆弱。几天的山
路颠簸，绳捆索绑，加上整整一夜不停顿的轮奸，真不知道她是怎么挺过来的。
她的脸色惨白，呼吸微弱，脸上冒着虚汗。俯吊的身子下，线条优美的乳房
低垂着，不时颤抖一下。
看着我们一向依赖的大姐的惨状，我心如刀绞。
木笼虽然很小，我们三人挤在里面肉挨着肉，但我们手脚都被锁住，只能束
手无策地看着她挺着大肚子忍受着非人的煎熬。我和小吴都急的呜呜痛哭不止。
黑暗中忽然传来了大姐虚弱但沉静的声音：" 小袁、小吴，坚强点，不要哭，
我没事！" 我竭力忍住哭抽泣着说：" 大姐，他们认出你来了，那个七爷就是郭
子仪。"
大姐喘了口粗气，艰难地点点头说：" 我一开始就认出他了。早晚会被他认
出来，他肯定要报复我，让他们都朝我来吧！你们记住，要设法保护好林洁。"
我的心都碎了。大姐怀着身孕，已被敌人折磨成这样，想的还是别人。
我急切地说：" 大姐，那个郑天雄是国民党特务。他们在军部有奸细。他好
像已经知道林洁在我们中间，正在挖空心思找她！" 大姐的肩膀明显抖动了一下，
垂着头艰难地说：" 林洁被敌人认出来很危险，你们不管谁有机会要提醒她。也
要告诉施婕，死也要保护好林洁。"
她痛苦地喘息了一阵又说：" 小袁、小吴你们这几天都表现的很好。以后的
日子可能会越来越残酷。我们都要有牺牲的准备。最难的是土匪不会让我们死，
而让我们比死还难过十倍百倍。" 我的心战栗了，脑海中涌出四个字：生不如死。
我顿时泪流满面，小吴也呜呜地哭出了声。
大姐长长地喘了口气，温柔地对我们说：" 姑娘们，哭吧，把眼泪都流干。
在敌人面前不流泪，不求饶。别怕，有我呢。" 听着大姐的话，我们哭的更伤心
了。
我们在黑牢苦苦煎熬。大姐不一会就虚脱了，昏死过去，不省人事。小吴见
了，哭的昏天黑地。我大喊大叫，求他们把大姐放下来。门外的岗哨探头看了看，
进来给大姐灌了点凉水，就再也不理我们了。
也不知过了多长时间，大概是晚上了，外面唏哩哗啦涌进来十来个匪徒，吵
吵嚷嚷打开木笼，把我们都卸下来架了出去。
大姐终于缓醒了过来，但她沉重的身子软的直不起腰，连腿都挪不动。我和
小吴则是泪流满面，强忍着哭声地任他们拖出了洞子。
我们又被架回了大厅。郭家父子、郑天雄、老金已经都在那里了。
匪徒们把我们三人架到靠近洞口的岩壁旁，那里有个五六公尺长的小石洼，
一股清泉从石洼中流过。
我们三人被赤条条地按在石洼里，背靠岩壁并排坐下。冰冷刺骨的泉水淹过
大半个屁股，哗哗地淌过。
几个匪徒上来，把我们的腿都大大地岔开，绑在石洼沿上的木桩上，然后把
我们的手都拉到前面铐了起来。
周围乱哄哄地围了几十名土匪，手里打着火把，把我们赤裸的身体照的一片
通明。
郭子仪笑眯眯地挤到前面，蹲下身子挨个抚摸我们的乳房，假惺惺地说："
几位昨天都辛苦了。初到山寨，也没来得及给各位贵客洗洗尘，实在是失礼。现
在只好各位自便了！"
我的肺都要气炸了。他们不但残暴地侮辱我们的身体，还要我们在光天化日
之下当着他们的面光着身子洗澡，肆意地羞辱我们的人格。
我们三人都闭上眼，理也不理这群禽兽。
七爷身后一个壮汉急了，破口大骂：" 娘的，臭婊子，给脸不要！找不自在
啊？" 他话音未落，就响起了郑天雄阴险的声音：" 人家大姑娘小媳妇的，自己
不好意思，老四你就做做好人，帮帮她们……" 周围一片淫邪的哄笑。
郭老四拍拍郑天雄的肩膀，跨步向前，伸手抓住小吴被铐在一起的双手，猛
的拉过头顶，狠狠挂在了岩壁上一个铁钩上，。然后他抄起了一把一尺来长的毛
刷站在她岔开的双腿前。
小吴终于忍不住，手臂挣扎着哇地大哭起来，嘴里还含混不清地叫着：" 放
开我！你们这群野兽……放开我啊！" 郭老四对小吴的激烈反应似乎早已见怪不
怪。他淫笑着看着赤身吊坐在冰冷的水洼里大哭大叫的小姑娘，慢慢蹲下身子，
举起了手中的刷子。
我惊的瞪大了眼睛。
我在军部看饲养员刷牲口时见过这样的刷子。刷子用粗糙的木头制成，上面
栽满了粗硬的猪鬃，张牙舞爪活像个刺猬。
天哪，小吴那么娇嫩的小姑娘，又刚刚经历了一夜粗暴的蹂躏……我实在不
敢再想下去了。
我刚要喊叫，只见老四已经一手按住小吴雪白的肚子，伸出两根粗糙的手指
粗暴地分开小吴胯下红肿的肉缝，一手把粗硬的毛刷伸进了她的胯下。
小吴坐在冷水里的白嫩嫩的身子猛地一个激灵，顿时变得脸色铁青、浑身发
抖。条件反射地夹了一下腿，马上又像触电一样分开了。她拼命扭动身子挣扎，
洞子里响起了凄厉的惨叫。
小吴的哭叫声中充满了凄惨和绝望，四虎对小姑娘声嘶力竭的惨叫根本无动
于衷，把粗硬的毛刷捅进小吴的胯下，硬生生地捅过去再拉过来。
毛烘烘的刷子重重地刷过小吴满是血污的下身，红肿的肉洞口僵硬地颤抖着，
随着毛刷的扯动忽而拉长、忽而张开。清澈的水里马上漂起了红白相间的血污，
随着水流哗哗地不知流向了什么地方。
小吴疼的四肢乱挣，嘴唇发抖，悲惨的叫声愈发凄厉：" 妈呀，疼死我了…
…放开我啊……求求你……" ，没刷几下，小姑娘娇嫩的下身就露出了白嫩的皮
肤。四虎抬起毛刷看了看上面沾的血污，在水里涮了涮，抬手又要往小吴胯下捅。
" 住手！" 萧大姐扬起头愤怒地喝止住四虎的暴行： "你们把她放开，我们
自己洗。" 郭子仪嘿嘿一笑：" 敬酒不吃吃罚酒。给萧主任个面子，把她放下来。
" 老四收了手，把小吴高吊的双手摘了下来。她立刻软绵绵地瘫在了水里，昏死
过去。
大姐愤怒地对郭子仪说：" 她还是个孩子，你们放开她！要怎么样朝我来！
" 老四瞪着眼朝大姐举起了毛刷，郭子仪却笑嘻嘻地制止了他。他一努嘴，上来
两个匪徒，把昏昏沉沉软成一滩的小吴白嫩绵软的身子解下来，湿淋淋地拖出水
洼，丢在了一边。
匪首七月俯下身来，那张露着大黄板牙的臭嘴几乎碰到了大姐的脸。他嬉皮
笑脸地对我们说：" 怎么样萧主任？现在你们可以开始了吧！" 周围所有的匪徒
都伸长脖子瞪大眼睛盯着我们的裸体。我忽然发现，那个阴险的郑天雄居然还捧
着一个铁匣子凑到近前，对准了大姐的胯下。
我认出那是照相机，我在军部宣传科见过。这个天杀的国民党狗特务，居然
拿这种下流的手段来羞辱我们。
我瞟了一眼赤身躺在一边的小吴。她不知什么时候已经苏醒过来。见到眼前
的情景，她紧紧夹住双腿，哭的死去活。我心乱如麻，不知如何是好。
我们毕竟是女人，十几岁、二十几岁的女人。要当着这么多男人的面亮出作
为一个女人身上最羞于见人的地方，还要在他们的众目睽睽之下自己用手去洗给
他们看，真比在床上被他们强暴还要难以忍受。
但我们没有选择。既然落在他们手里，以后这些大概都要成为家常便饭了吧。
我身边传来了哗哗的水声，那是萧大姐。我转头一看，她正面不改色地用被
铐在一起的双手捧起清水，开始清洗自己惨不忍睹的下身。
我明白了大姐的意思。这群恶狼就是要看我们的洋相，你越害羞他们就越兴
奋。我们现在这个样子根本无法和他们在身体上对抗，但精神上绝不能被他们压
倒。
我一咬牙，忍住要流出来的泪水，也伸出被铐在一起的双手，撩起清冽的泉
水，清洗自己粘乎乎的下身。
血污随着泉水流走，不一会儿大腿内侧雪白的皮肤就裸露了出来。
郑天雄窜来窜去，忙着噼噼啪啪地拍照。我尽量平静地用手捂住下身，轻轻
揉搓，钻心的刺痛一阵阵传遍全身。
郭子仪站在跟前，无耻地伸出手杖，拨动大姐肿厚的阴唇道：" 洗仔细点，
这后面也得洗干净，弟兄们可不喜欢脏娘们。" 大姐愤怒地拨开手杖怒骂道："
禽兽！"
郭子仪并不生气，他冷冷一笑，咬牙切齿道：" 禽兽？我要让你知道什么叫
禽兽不如，我要让你一辈子都后悔生作女人！" 我心中一阵发冷。我知道，这个
郭子仪和我们有深仇大恨，不知道今后还会有什么残忍的手段在等着我们。
郭家老大凑了过来，蹲到我的面前，用力拉开了我挡住下身的手。一根粗大
的手指粗鲁地插进我有些红肿的阴道，肆意地抠弄着说：" 这里面都要洗干净哦
…"
我扭转肩膀躲开他肮脏的大手，紧紧咬住嘴唇，在几十双狼一样的眼睛的注
视下，把手指插进了自己的阴道。眼泪忍不住扑簌簌落了下来。
我们在水洼里泡了一个多钟头。直到下身每一寸肌肤都露出了原先的颜色，
下身再也没有白浆流出，甚至连我们肛门的每一个皱褶都被翻开检查了，才结束
了这场毫无人性的羞辱。
我们三人被架到洞的中央，赤条条地并排跪在一块平地上。围在四周的几十
个匪徒们已经开始吵吵嚷嚷地为如何分配我们而讨价还价了。
郭子仪饶有兴致地端详着哭肿了眼睛、仍在抽泣不止的小吴，漫不经心地问
一个正在吵吵嚷嚷的黑大个匪徒：" 各哨的头都来啦？" 黑大个马上说：" 差不
多了，来了十八个了。"
郭子仪用拐杖点点小吴说：" 这小妮子今晚归你们了！" 黑大个闻声兴奋的
眼都直了，一步跨上去抓住了小吴白藕似的胳膊。另一个匪徒从人群中挤过来，
兴冲冲地和黑大个一起把小姑娘架了起来。
小吴哇的一声哭了起来，拼命挣扎着喊道：不啊，你们放开我，放过我吧…
…疼啊，妈呀，我不呀……呜呜……
她一边哭一边眼泪巴巴地把脸转向郭子仪哭求着：" 求求你……求求你……。
郭子仪把脸一抬，冷冷地一笑，眼光冷酷地投向了远处。
得了令的匪徒们根本不管小吴要死要活的哭叫，十几个人闹哄哄地架着一丝
不挂的小姑娘涌进了旁边的一个石洞。
郭子仪跺跺拐杖，低声叫住那个黑大个，面无表情地嘱咐道：" 这小妮子是
个嫩秧子，挺招人疼。你关照弟兄们悠着点，别一下给弄残了。" 那匪徒忙不迭
地答应了一声，转身兴冲冲地跑进洞去。
洞里响起小吴凄厉的哭叫声，但很快就被男人们粗野兴奋的哄叫声淹没了。
大姐朝郭子仪愤怒地大叫：" 你们这群畜生，她还是个孩子……" 郭子仪好
像没有听见大姐的叫骂，转身问他身边的大虎：" 去西泉乡的弟兄们有消息吗？
" 大虎正两眼直直地在我赤裸的身子上扫来扫去，听到问话一愣。
他还没有答话，旁边一个满脸血污白布包头的土匪小头目抢先答道：" 七爷，
我们回来了。真他妈倒霉，共军有防备，我们中了埋伏。损失了二十几个弟兄，
我们只跑回来一半人。"
郭子仪皱起了眉，咬了咬牙对那个小头目说：" 不怪你们，弟兄们辛苦了。
" 他一回头，正看见大姐被几个匪徒按跪在地上怒骂不止，他抬起拐杖，恶狠狠
地点着大姐丰满的乳房道：" 这可是个共军的大官，让她好好慰劳慰劳你们，给
弟兄们泻泻火！" 他的话音刚落，四周立刻响起一片兴奋的哄叫声。呼啦一声挤
进来一大帮人，个个都是一身的硝烟和血腥味。
其中两个大汉一左一右将大姐夹在了中间，还没等他们把大姐架起来，十几
双粗糙的大手已经争先恐后地伸向大姐光裸的身子。
我眼看着几只粗黑的大手抓住大姐两个丰满白皙的乳房，不管不顾地揉搓起
来。还有两只大手像蛇一样顺着大姐的圆滚滚小腹爬下去，插向她拼命夹紧的两
条大腿的中间。
有两个无耻的匪徒啪啪地拍着大姐高高隆起的肚子，用一些不知羞耻的脏话
放肆地羞辱着大姐。那些从散发着冲天烟气的臭嘴里吐出来的污言秽语引的围观
的土匪们哄堂大笑。
几个挤不进去的匪徒急的满脸通红，拼命伸长了胳膊，从人缝中抓住大姐丰
满白嫩的屁股又掐又拧。
大姐就这样被这群不下二十个匪徒连拖带搡地拥进了洞的深处。
看着这悲惨的情景，我的心就像被刀割一样，浑身发抖，头昏沉沉的，嘴里
喃喃地叫着：" 你们放开大姐，她怀着孩子……" 连我自己都觉得，我的叫声在
土匪们兴奋的哄叫声中显得那么弱小、无力。
郭子仪不紧不慢的声音这时又从我身边传了出来：" 那个洋学生收拾干净了
没有？给我弄过去。" 我的心忽悠一下又提了起来。
我忽然发现四周静了下来。偷偷扫了一下四周，竟然还有十来个匪徒围着我，
而且郭家五虎全在，郑天雄也没走。
十几双眼睛都放着饿狼一样的绿光，在我一丝不挂的身上扫来扫去。我的心
马上沉了下去，这才意识到，这一夜对我也一样是漫漫难熬。
没容我多想，已经有四只大手铁钳一样抓住了我的胳膊。有人色迷迷地大声
叫道：" 这小妮子够标致，放到长沙的窑子里够挂头牌的。这回轮到咱哥们了，
咱也尝尝天仙的滋味！" 他们说着就把我架了起来。我认出，架着我的是四虎和
五虎。郭家另外的三兄弟也跟了过来，吵吵嚷嚷地把我往外拖。
路过郭子仪身边时，我瞥见郑天雄正趴在他耳边面红耳赤地嘀咕着什么。
郭子仪不耐烦地摆摆手，对五虎道：" 你们等一下。参谋长有公事，先把这
妮子交给他，公事办完了归你们！" 五虎一下都愣住了。大虎的一只手已经抓住
我的乳房，这时他气恼地重重攥了一把，疼的我差点叫出声来。
郭子仪看也不看，手里的拐杖戳戳地，转身朝洞子深处去了。
五虎个个拧眉瞪眼，呼呼喘着粗气，怒视着郑天雄。四只大手猛地把我推倒
在冰凉的地上，五个人骂骂咧咧地转身走了。

女文工团员最后的下落第九章
郑天雄得意的一笑，示意他身后的两个匪徒把我架了起来，推推搡搡地带到
山洞最深处他的住处。
他的洞里除了有一张大木床外，最特殊之处，就是靠洞壁还有一个粗木搭成
的门形刑架。看来这里也是他的刑讯室。
两个匪徒把我推到刑架下，两条胳膊拧到身后用绳子捆紧。然后从刑架上放
下一根绳索，拴住我的手腕，把我悬空反吊了起来。
脚尖一离地，我的汗就顺着脸颊流下来了。这种绑吊姿势非常折磨人，脚挨
不着地，双臂反扭着承受着全身的重量。我被吊的几乎要喘不过气来了。
好一会儿郑天雄才慢条斯理地推门走了进来。我赫然发现，他手里捧着一摞
叠的整整齐齐的军装和裤衩背心。我认出那裤衩背心正是他们从我身上扒下来的。
他不慌不忙地放下挎着的照相机和手里的军装，慢条斯理地踱到我面前，用
一双色迷迷的眼睛饶有兴致地打量着我高高悬吊的光洁的裸体。
我垂着头，让散乱的头发遮住脸，心中暗忖，他宁肯得罪五虎也要把我要出
来，又让人把我吊成如此屈辱痛苦的姿势，绝不仅仅是为了我的肉体。我已准备
好迎接一场暴风骤雨。
出乎我意料之外的是，他不但没有侵犯我完全不设防的一丝不挂的身体，反
而伸手松开了绳索，把我从刑架上放下来。
我的脚一沾地，他马上伸手扶住我，拉我坐在旁边的一张椅子上。还端来一
杯水，喂我喝了下去。
我的手虽然还被绑在背后，身子还一丝不挂，但被俘以来第一次直着身子坐
在一张椅子上，还有一口水喝。
想着大姐、小吴、林洁和施婕都在不同的地方被人绑吊、玩弄、强暴，我猜
不透这个国民党上校玩的什么把戏，不由得提高了戒心。
郑天雄替我抹掉嘴角的水珠，一屁股坐到对面的床上，用一双贼溜溜的眼睛
反复打量着我光裸的身体。
看了好一会儿，他假惺惺地叹了口气道：" 袁小姐，像你这么漂亮的姑娘就
是在北平、上海也难得一见。落到郭子仪这批山贼手里算是彻底毁了。他们懂什
么怜香惜玉？"
他盯着我的脸继续说：" 说起来，你们那个萧主任也是个大美人坯子。可她
与七爷有毁家夺产的血海深仇，谁也救不了她，过两天就有她的好瞧。她这一辈
子可是有得受的。" 说到这他突然用手指勾起我的下巴一字一句地说：" 可袁小
姐你与郭家无仇无冤，为什么要给她姓萧的陪葬哪？"
他见我无动于衷的样子，尖声咳嗽一声，缓和了口气说：" 你只是人长的太
漂亮，不由得男人不想。现在我想救你，今天死活把你从七爷手里要出来就是为
了这个。否则让那五虎再把你拉去糟蹋了，就是救你出来，你活着恐怕也没什么
意思了。" 他指指桌子上的电台拍拍胸脯对我说：" 国军在广西、云南、广东还
有几十万大军。我这里可以直接和台湾通话，也可以联系美国盟友。"
然后他用一种几乎是" 推心置腹" 的口吻对我说：" 我可以报告保密局总部
和美国中央情报局，就说袁小姐你弃暗投明，要上面任命你作我的谍报员。那时
候你就算是跳出了无边的苦海，谁也不敢动你一根毫毛了。
不过你得给我个名目，让我好在上面替你说话。
我不问你军事秘密，你就随便说点什么。反正你是文工团的，随便说点什么
就行，也让我跟上面有个交代。
我是实在不忍心，看着你这么漂亮的姑娘整天光着身子在这群乡巴佬被窝里
滚来滚去，连洗身子都得当着这么多人的面。"
我心里一动，知道他的狐狸尾巴快要露出来了。我故意低着头胆怯地轻声问
：" 你让我说什么呀？" 他看我松了口，立刻兴奋地伸过头来说：" 随便说点什
么，比如你们这几个人都叫什么名字，这也不是什么军事秘密……"
他到底露馅了，他的目的就是找出林洁。见我低头不语，他紧盯着说：" 要
不你告诉我谁是林洁。是不是七爷今天拉走的那个？" 他终于露出了狐狸尾巴，
我抬起头冷冷地说：" 我不认识什么林洁，我们几个人里也没有林洁。" " 啪"
地一声，一个耳光重重地打在我的脸上。
郑天雄腾地站起身，手里拎起一件草绿色的军装。指着已撕开半边的胸章，
杵到我的眼前怒气冲冲地说：" 没有林洁，这是谁？" 我看也不看他，低着头，
静静的一言不发。
郑天雄见诡计未能得逞，终于露出了豺狼的本性。他一把抓住我柔软的乳房，
气急败坏地揪住我的乳头狠狠拧着。
接着又粗暴地分开我的腿，捏住已经微微红肿的阴唇，一边揉搓一边恶狠狠
的说：" 你还执迷不悟？成百上千的男人等着插你呢。你现在不说，到那时候想
说也晚了。" 他抬起我的下巴，盯着我的脸半开导半威胁地说：" 山里粗人只知
道女人是拿来肏的，懂什么怜香惜玉！
你看见萧碧影了？公主坯子、倾城倾国，肚子里还怀着孩子。他们拿她当人
了？一天不下三十个男人肏，你知道是什么滋味吗？" 见我不说话，他口气缓和
下来，语带威胁地说：" 你知道吗，这洞里的地牢和水牢还有不少你们这样的女
共军，被俘虏的时间最长的有一年了。
她们最少也被七爷的兵轮着玩过一圈了，最多的都三圈了。你知道这山里山
外七爷有多少兵？上千！
让上千男人来回肏，那是什么滋味你大概想不出来吧！
这十几个女俘虏里还有五个大了肚子。不是像萧碧影，怀的是她自己男人的
孩子。她们肚子里的可都是山贼的种。
有两个姑娘，一个十七、一个二十一，已经生过了，现在又怀上了。" 他这
一番连珠炮似的话让我不寒而栗。我相信他说的是真的，我亲眼见过被土匪强奸
而怀孕的被俘战友。
郑天雄见我眼圈红了，不依不饶地凑近我的脸说：" 你以为姓郭的抢女人来
干嘛？他们什么都不问你。他们也不管你是谁，不管你是大官还是小兵，不管你
长的俊长的丑，女人对他们来说就是拿来肏的。
你在他们手里只有两条路：一条是就整天这么光着身子让人押着满世界去挨
肏，一天岔开腿让十个二十个男人肏你。" 说到这他变戏法似地不知从哪儿拿出
一个小竹筐，里面装满了麻将牌大小的小竹牌，竹牌上刻着奇形怪状的符号。
他捡起一块小竹牌，送到我的眼前阴阳怪气地说：" 你知道这代表什么吗？
代表你！" 说着他伸手扒开我的腿，下流地用手指分开我湿漉漉的阴唇，竟把那
块竹牌夹在了中间。
然后他一手哗啦啦地掂着那满满一筐小竹牌，一手捏住我下身夹着竹牌的阴
唇说：" 明天这筐牌子就发下去，七爷的兵人手一块。凭这块牌子就可以肏你一
次，不要钱！
等牌子都回来，七爷就再发一次。他随时都知道每一个女俘虏被多少男人肏
过。
你得这样过一年两年，十年八年，一辈子！你在他们眼里就是一条母狗！"
我死命地咬住嘴唇，不让眼泪掉下来。我知道他不是吓唬我。但即使是这样，我
也不能出卖战友。从落到他们手里的那一刻起，我就有准备了。现在唯一的一线
希望，就是去死。
他好像看出了我心里正在经受的煎熬，继续给我加码：" 你还有一条路：给
他们生孩子。
山民讲究传宗接代，十个八个都不嫌多。别说这洞里上千男人，就是老郭那
五个生龙活虎的儿子，哪个不要传宗接代？
郭老七早就放出话来了：你们抄了他的家，他就让你们女共军给他郭家生孩
子。他有五个儿子，他要让你们给他生出一个连的孩子来，再去给他抢回他的家
产。
他说了，这就叫以其人之身，还制其人之道。" 我绝望地闭上了眼。不知道
为什么我的命这么苦，竟落到这样一群野兽的魔爪中。
郑天雄好像还怕我不信，继续喋喋不休地说：" 你大概想不到，那个老金可
不简单。他有办法让一个女人两年生三个孩子，生几年就是一个班，十年八年就
是半个排。
你今年十八，生二十年没问题。二十年你可以给他们生整整一个排！那时候
你就变成了一口老母猪！" 好像这样还不解气，他又在我柔软的心上插上了一刀
：" 不过，不停地生孩子你也躲不过挨肏. 下面那个十七岁的女卫生员前些日子
生了个儿子。生的前一天还被赏给八个山里汉子肏了一白天。
山里人不知道心痛女人，说是下边肏松了生孩子更顺当。" 说到这，他停顿
了一下，看看我的脸色又加上了一句：" 当然，只要他们愿意，还可以把你变成
别的随便什么东西，比如小母牛、小母鸡……" 野兽，这真是一群野兽。我实在
忍不住，眼泪扑簌簌滚了下来。
郑天雄露出了一丝阴险的笑意，他不失时机地捧出一套带着上尉肩章、胸牌
的国民党军女式军服，放到我的眼前。
他故意顿了一下，从旁边拿起杯子喝了口水。然后伸手到我的下身，捏住夹
在里面的那张竹牌，小心翼翼地从我阴唇中间抽出来。
他把湿漉漉的竹牌举到自己的鼻子头前，下流地抽着鼻子闻了闻，似乎胸有
成竹地说：" 你只要告诉我谁是林洁，我马上放了你。
穿上这身衣服，就是我的人。谁也不敢动你一指头。
如果你想隐姓埋名，我马上报告台湾总部接你走。给你一大笔钱，台湾、香
港由你挑。" 说完，他放下竹牌，托起那身漂亮的军服送到我眼前，眼睛里充满
了期待。
我抬头瞟了他一眼，冷冷地说：" 我不知道谁是林洁！" 郑天雄的脸一下憋
的像个紫茄子，他啪地把军服摔在地上，气急败坏地一把捏住我的乳房吼道："
你这个不识好歹的臭娘们，落到这步田地了你还嘴硬！" 说着竟并起两根手指，
噗哧一声，插进我的下身。然后运足全身力气，噗哧噗哧抽插了起来。
我拼命并紧双腿，可他的手指头像条毒蛇，在我的阴道里硬生生地扭转曲张，
四下冲撞，戳的我下身酸胀，就像要被撕裂一样。
他一手重重地揉弄着我的乳房，一手不停地抽插着我的阴道，狠毒的目光盯
着我逼问：" 怎么样，滋味不好受吧？你说不说？你到底说不说？" 他连吃奶的
劲都使上了，弄的自己气喘咻咻。一直到他揉搓抽插的手都酸了，也没有见到我
屈服的丝毫表示。
他最后喘着粗气松开手抽出手指，一边甩着手一边恶狠狠地说：" 好，算你
硬！我看你就是欠肏！我倒要看看你能不能硬过爷们儿的屌！我马上让你知道当
母狗被男人排着对肏是什么滋味！" 说着他抓住我的胳膊把我拉起来，恶狠狠地
一把推倒在床上。
他从刑架下面抄起一根三尺长的铁杠，那铁杠两头各有一个铁环。
他抓住我的脚腕，嘴里一边恶毒地咒骂，一边拉开我的大腿，用铁环各扣住
我的一只脚。
我的腿被强迫张开几乎到最大限度。下身无遮无掩地完全暴露出来。
郑天雄骂骂咧咧地开始脱衣服，把他那一身老虎皮仍了一地。
待他脱光衣服，岔开的胯下挺出一根黑乎乎的阳具。那阳具青筋毕露，又粗
又长，与他矮胖的身材极不相称。
他气哼哼地爬上床，掀起我被锁住的大腿，无耻地用手去拨弄我的阴唇。一
边拨弄，一边把他硬梆梆的肉棒顶住了我下身的洞口。
他向上挺了挺身，一手抓住我的乳房重重地揉搓，一手扶住肉棒，猛一挺腰，
暴胀的大肉棒凶狠地钻入了我的身体。
我的下身刚刚受过重创，而且腿几乎被劈成了个一字，下身的肌肉都绷的紧
紧的。又粗又硬的大肉棒插进来，疼的我浑身出冷汗。
这个自称懂得怜香惜玉的人，一进入我的身体，就像一头野兽一样，疯狂地
抽插起来。
他吭哧吭哧地抽插着，不时粗野地哼叫，活像一头发情的公猪。我被他插的
死去活来。就这样足足折腾了半个多钟头，他才闷叫一声在我身体里射了精。
完事后，他在我的胸脯上趴了半天才懒洋洋地坐起来。
他摸出一根香烟点着，一边吞云吐雾，一边下流地扒开我肿胀的阴唇，拨弄
着徐徐流出的浓浆。他不甘心地逼问：" 怎么样，天天这样让男人肏，一天十个，
你受的了吗？二十个呢？这才是刚开始啊！" 他突然缓和下口气对我说：" 你可
想好了，你和姓萧的不一样。她怎么都是郭老七盘里的菜，求饶也没用。
你不一样。我实话告诉你，你这样硬挺着毫无意义。其实你不说我也能查出
来。看你长的怪可人疼的，我就是想救你。" 我忍着下身的剧痛，疲惫地闭上眼
睛，头歪向一边，根本不去理他。
郑天雄气的七窍生烟，啪地扔掉手里的烟头，用脚狠狠地碾碎。他抄起一根
粗麻绳，栓住铁杠，穿过屋梁上的一个铁环，使劲一拉。
随着麻绳哧哧地拉动，铁杠徐徐升起，我的腿被扯了起来。四敞八开的下身
也随之袒露无余。
他不知从哪里摸出一张粗糙的草纸，按在我岔开的大腿中间，狠狠地擦了擦
我下身四处流淌的污物。然后爬上床来，趴在我两腿之间，将肉棒再次顶进了我
的肿痛下身。
他的肉棒比郭子仪的还长。全部插进来，好像子宫都要被他顶穿。他一边扭
动着屁股变换着角度抽插，一边还骂骂咧咧：" 让你硬！让你犟！臭婊子！老子
让你后悔一辈子！" 他冲击的力量大的惊人，我被他抽插的下身像要炸裂一样。
他那肥胖的身上好像装了马达，抽插无休无止、连绵不绝。
直到外面有人不耐烦地砰砰敲门，他才喘着粗气把腰一挺，再次把大股滚烫
的浓浆灌进我的身体里。

女文工团员最后的下落第十章
外面是五虎派来的人，站在门外大喊大叫。
郑天雄意犹未尽地从我的身体里抽出肉棒，装腔作势地咳嗽了一声，在我的
乳房和大腿上拧了两把，才慢腾腾地下了床。
他弯腰从地上捡起裤衩穿上，转身打开门把外面的人放了进来。
门外闯进来两个光着上身的粗壮汉子，那光裸的膀子上结实的肌肉在烛光下
泛着青光。两个大汉进得门来二话不说，解开支着我的腿的铁杠，架起我就走。
我浑身软的像棉花，昏沉沉的随着两个匪徒急匆匆的步伐无力地迈着步子。
粘糊糊温热的液体从我的下身流淌出来，顺着大腿往下流。我脑子里一片空白，
不知下面等着我的将是什么……
忽然一阵阵男人粗野放肆的狂笑传入我的耳膜，其中还夹杂着不堪入耳的叫
骂声。我意识到那里有我的战友在受难。我有意放慢了脚步，却没有听见女人的
声音。
架着我的两个匪徒好像意识到了什么，一面不停地在我身上摸索，一面搡着
我往前走。其中一个还色迷迷地说：" 你还没到地方呢，大爷们等你等的要冒火
了！" 往前走了没两步，我忽然听到女人的悲声。那稚嫩的声音让我一下就听出
是小吴。
那声音就从前面不远的一个山洞口里传出来。山洞口黑洞洞的，只有深处有
一点若隐若现的烛光。从洞口望进去，里面人影幢幢，可以清楚地听见男人有节
奏的兴奋的哼叫声。
小吴悲切的哭声好像就从挤挤插插的人缝中挤出来，断断续续，还不时夹杂
着几声凄惨的叫声。
还没等我回过神来，两个匪徒已经把我架进了另一侧的一个山洞。
一跨进洞口，一股热烘烘的腥骚气味扑面而来。我心里猛的一紧，意识到这
就是我今天的地狱。
洞的深处黑乎乎的看不清楚，但中央的地上有一个硕大的火盆，里面的炭火
正旺，冒着红里透蓝的火苗。
火盆的四周，围坐着几个彪形大汉，都没穿上衣，几副光裸的膀子在火光的
映照下泛着青光，显露着石头一样坚硬的肌肉，煞是吓人。
我一被推进来，洞里竟立刻响起了兴奋的哄闹声。接着呼地就亮了起来，有
人点亮了吊在洞顶的汽灯。
五条大汉呼啦啦冲上来把我围在了中央。郭家五虎都在这里。
两个押我进来的匪徒见状知趣地退到一边。郭家五虎谁也没伸手碰我，五双
好像要喷出欲火来的眼睛的像饿狼一样啃噬着我的赤裸的身体。
我感觉是光着身子四周都被火墙烘烤着。我能清晰地感觉到从我身旁的五个
男人身上散发出来的热量。
我突然觉得口干舌燥，两腿发软，好像马上要被烤化了。
从知道自己落到土匪手里那一刻起，我就再没抱过任何幻想。但当我真的一
丝不挂的面对一群欲火中烧的野兽的时候，我还是被巨大的恐惧淹没了。
我感到一股巨大的寒气从身体里升起，突然浑身冷的不由自主地发抖，牙也
直打架。
我拼命让自己去想大姐和小吴，她们昨夜都挺过来了，我也能挺过去。我一
次次告诉自己要挺住，咬紧牙关，不能在土匪面前丢人、不能哭。
五条大汉默默地逼视了我片刻，突然有人开了口：" 真他妈绝色！" 话音未
落，一只大手已经抓住了我的一个乳房。马上有人从我身后伸出手来，握住了我
的另一个乳房。
一个大汉从侧面挤过来，将一只光着的大脚插在我两脚中间，膝盖硬生生顶
开我的两个膝盖，强行把我的两腿分开，一只大手跟着就摸进了我的大腿根。
忽然响起一声粗野的叫骂，那只大手又抽了出来，那是老五。原来他摸了一
手又腥又粘的浆液。其余的几个匪徒立刻哄笑了起来。
老五大声咒骂着郑天雄：" 他奶奶的，什么他妈的屌公事，公驴事吧！" 其
他几个土匪哄地淫笑起来。老五一边骂一边在地上擦着手，另一只手抓住我的腿
向外扒，下流地伸长了脖子去窥视着我的胯下。
这时老三闪到一边道：" 弟兄们莫急，今天这个小妮子就是发给咱哥们几个
玩的，还怕她飞了不成？" 他这一说，几个土匪一愣，然后同时都都松了手。我
一下失去了支撑，腿一软跌在了地上。
老三使了个眼色，老五走到我的跟前，用光着的大脚拨弄了两下我的乳房，
踹着我的肚子喝道：" 起来！过去！" 我的手被绑在身后，咬着牙吃力地跪直身
子。
在他示意的方向，火盆旁边、明晃晃的汽灯下面、有个小小的石墩。巨大的
屈辱感铺天盖地地涌上心头，那就是我今夜的受难之地。
面对这五个欲火中烧的彪悍粗野的汉子，我知道任何反抗都是徒劳的，只能
更加激起他们的兽性。小吴那么可怜的哭求都没有换来他们一丝一毫的怜悯。
我强忍着就要夺眶而出的眼泪，反剪双臂挣扎着跪爬起来，踉踉跄跄地挪到
石墩旁，吃力地坐了上去。
石墩只有碗口粗细，我坐在上面屁股硌的生疼。由于手被绑在身后，我必须
屈辱地岔开腿才能勉强地撑住身子。
我还没坐稳，五虎就呼啦一下围了上来。他们有意把汽灯拉低，我一丝不挂
的裸体被照的惨白，纤毫毕现。
面前就是忽忽蹿着火苗的火盆，我能感到热度的烧灼，心里却是一阵阵冷的
发抖。
我并紧腿，低头看着自己的脚尖。我无意中瞥见，从下身流下来的黏液已经
凝结大腿上，在灯光和火光下闪着淫邪的光。
这时我耳边响起一个男人色迷迷的声音：" 小妮子，抬起头来，让咱们爷们
看看！" 几个粗野的声音立即附和哄了起来。
我仍低着头没反应。
一只粗砺的大手伸到我的胸前，勾住我的下巴，把我的脸托了起来。
我看见了几张欲火中烧的丑恶的男人脸。其中一个嘴里喷着臭气道：" 这张
小脸，真他妈长的标致，给爷们笑一笑！" 我倔强地摇晃着头，想摆脱那只大手。
那手却用力捏住了我的下巴，我看清是老三――那个把我们掳进地狱的魔鬼。
老三笑嘻嘻地问：" 袁小姐，老郑怎么样啊？他给了你什么好处啊？就是下
面那一包脓吧，哈哈……" 我用力扭过脸，恨恨地说：" 放开我！" 三虎好像没
听见我的话，继续盯着我的脸问：" 老郑的家伙好使吗？他肏了你几回啊？" 一
股热血涌上我的头，我觉得脑袋嗡嗡作响，眼泪就在眼眶里打转。
老三还不肯罢休，又无耻地说道：" 小妮子害臊，说不出口？说不出口没关
系，咱们爷们都是行家，来帮你看看！" 他说着就伸手来扒我并紧的腿。
我拼命夹着腿，身子一晃险些跌倒。
四只有力的大手从后面抓住了我。两具热烘烘、汗渍渍的身体就势紧紧地贴
住了我光裸的后背。我无处可逃。
站在我面前的老二和老四一边一个抓住了我的膝盖，用力向两边拉。那巨大
的力量我根本就无法抗拒。腿被他们几乎拉成一字，整个下身全部暴露在这几个
野兽面前。
老三依然捏着我的下巴，色迷迷地盯着我的脸，伸出一只手把挂着的汽灯又
往下拉了拉。
我痛苦的闭上了眼。面对这群野兽，我就是一只掉进陷阱的小羊，只有默默
地承受一切。
几根粗糙僵硬的手指摸到我敞开的大腿中间，肆意地拨弄着我的下身。原先
停留在我身体里的黏液又开始我外流淌。
那几只大手粗鲁地捏弄着我的大腿，还不时拨弄敏感的阴唇，同时开始骂骂
咧咧：" 妈的，真可惜了，这么稀罕的妮子让老郑这小子占了先。" " 什么他妈
公事！公狗吧！看这里里外外喷的，这包脓，足有半瓢！" 说着，一只大手死命
地拧着我大腿内侧的嫩肉，似乎要把郑天雄在那上面留下的痕迹抠掉。
周围的匪徒们放肆地淫笑起来。
老三的注意力似乎集中在我的上半身。他的手仍不放开我的下巴，另一只手
则不老实地在我光溜溜的肩膀上和胸脯上摸来摸去。
忽然他用两根指头钳住我的一个乳头，其余几根指头狠狠的掐住我的乳房恶
狠狠的说：" 让老郑这小子占了先。弄点水，咱们给袁小姐去去老郑的龌龊。"
听到这话，我浑身不由自主地打了个冷战，脱口叫了出来：" 不……不啊……"
可身在狼窝，哪里还由的了我。
说话间，一盆清亮亮的泉水已经摆在了我的脚下。四五只大手从盆里将水撩
到我的大腿上、胸脯上，接着就在我身上肆无忌惮的又搓又揉起来。
我条件反射地拼命扭动着身体，一边挣扎一边哭叫着：" 放开我，你们放开
我……求求你们了，你们放开我吧……" 可这群早就急不可耐的野兽怎么会放过
落入他们魔爪的猎物呢。几只大手从我的肚子搓到胸脯，又从大腿搓到胯下……。
我除了屈辱而又无助的哭叫，没有任何反抗的力量。
揉搓到最后，几根粗壮有力的手指撑开我的阴唇，插进我的下身又抠又掏，
抠的汩汩作响。一直抠到再也抠不出什么东西，他们才住了手。
我的下身已经麻木了。我哭的声嘶力竭，他们却根本无动于衷。
我知道落在土匪手里会受辱，但从来没想到会是如此的屈辱。就是被土匪压
在身下奸淫也比这好过百倍。
终于，他们累了，也满意了，几只大手才陆陆续续停了下来。洞子里突然静
了下来，我发现，几个匪徒都张嘴瞪眼紧盯着我完全敞开的下身。
我咬住嘴唇止住了哭，偷偷朝自己身上扫了一眼，我自己也吃了一惊：雪亮
的灯光下，我整个下半身白的耀眼。雪白的肚皮、雪白的大腿，只有黑油油的草
丛中那一抹红格外的醒目。
土匪们似乎都看呆了，一时没人出声。片刻之后，站在身后抓着我身子的一
个土匪开了腔，是老大的声音：" 老三是头一功，今天你打头炮。其余弟兄咱们
抓阄。" 他话音一落，老三说了句" 那我就不客气了" ，松开我的下巴，一转手
搂住了我的上身，向上一提，就把我夹在了腋下。
其他几个匪徒吵吵嚷嚷地去抓阄。我心中一阵悲哀。我现在就是一件他们可
以随意摆弄的玩物。
老三用筋肉暴凸的臂膀夹着我光溜溜的身子，转身来到了岩洞的一侧。
我这才看清，原来在岩壁下，离火盆几步远的地方，铺着一圈地铺。我心里
一阵发紧：小吴昨天夜里，应该就是在这里……
没容我多想，三虎膀子一甩，扑通一声把我扔在了中间一个黑乎乎的地铺上。
那铺上乱七八糟地堆着潮冷的被褥，发出阵阵酸臭腥骚的气味，呛的我几乎
窒息。
既便如此，我心中还是暗暗祈祷，希望那个杀千刀的老三尽快把我塞进被窝。
在那边明晃晃的汽灯下，四个土匪正在闹哄哄地抓阄。被这几条恶狼轮奸已
是板上钉钉，但要是再让他们像看戏一样互相观摩……我实在不敢再想下去了。
老三好像看破了我的心思，故意把床上乱糟糟的被子拉到一边，把床铺腾空。
然后抓住我的胳膊用力一翻，把我仰面平摊在了地铺上。接着一把攥住我的脚腕
向外拉。
我下意识地用力扭动身体无助地抵抗着。但我在力气上本来就根本不是他的
对手，双手又被绑在身后，没几下就被他拽到了铺的中央。
我头朝里，脚朝外，仰面朝天绝望的喘息着，不知道什么厄运将要降临。
一阵猥琐的悉悉娑娑的声音过后，我感觉到一个巨大的黑影泰山压顶般向我
压了过来。
我定睛一看，老三已经脱掉了裤子，全身只剩了一条裤衩。浑身的腱子肉在
灯火的照耀下闪着骇人的寒光。我痛苦地闭上了眼睛。
出乎我意料之外的是，那个巨大的身子并没有马上压到我的身上，而是挨着
我的身子坐了下来。
我还没明白是怎么回事。一只大手已经抓住我的左侧的乳房，两根粗大的手
指铁钳一样捏住我的乳头捻了起来。
同时，另一只铁杵般的大手插进我两条大腿之间，在我的肛门和阴唇之间来
回用力摩擦，还不时探进我的阴道搅动两下。
他的动作非常粗暴，但很有节奏。我根本就无从抗拒，只能仰面朝天，默默
地流泪。
这时候，噪杂的吵闹声围了过来。那是另外的几个匪徒抓完了阄，兴奋地围
了上来。
我浑身一片燥热，身上开始出汗。身体在老三的上下夹攻之下出现一种难以
言状的奇怪的感觉。原本僵直的身子无法抑制地变的越来越软。
几个匪徒围过来，看着我在地铺上仰面展开的裸体和老三手上的动作，其中
一个好奇地问道：" 老三，你还不动手，这是干什么？" 老三似乎也有点气喘，
头也不抬地说：" 这小妮子气性挺高，我得先让她服了软儿。" 说着加重了手上
的动作。
围观的匪徒一听都来了兴致，七手八脚把汽灯拉了过来，把我在老三魔爪下
受尽百般蹂躏的赤条条的身子照的通明。
我全身已经软的像面条，心中涌起阵阵悲凄的浪潮，眼泪几乎要夺眶而出。
我拼命咬住牙，告诉自己要挺住，绝不能在这群豺狼面前出丑……
老三的动作越来越重，越来越快，然后突然停了下来。
他的两根手指粗暴地拨开我的阴唇，重重地插进阴道狠狠地搅动了几下，然
后又猛地抽出来。
他在雪亮的灯下举着手指看了半天，恨恨的说：" 臭婊子，一点水都不给老
爷我出。好，算你犟！看三爷我怎么收拾你，有你好瞧的！" 说着对围在旁边的
几个匪徒道：" 伙计们帮个忙！" 那几个土匪闻言都兴致勃勃的围了上来。老三
指着我的腿淫笑着努努嘴，老四和老五会意地一人抓住我的一只脚腕。
我心中涌起一股想要呕吐的感觉，恐惧地大叫：" 放开我，你们放开我！"
那两条饿狼对我的叫喊充耳不闻，嬉皮笑脸地合力把我的腿向上拉起来。
我死命地抵抗、拼尽全身的力气扭动全身。
老大和老二见状也扑了上来，一个人按住我的肩膀、一个人攥住我的乳房，
狠命地按压、继而下流地揉搓起来。
我一个赤身裸体又被反绑双臂的弱女子哪里是四个精壮的大汉的对手。他们
轻易地就把我的两条腿直直地拉了起来。
然后他们又按照老三的示意，将我的腿向两边劈开向下压去。我的脚被按在
了床铺上，我的身体被他们摆弄成一个山字。
我完全失去了抵抗力，我知道我的下身在雪亮的灯光下已经完全袒露在这群
饿狼面前。他们这是要我在众目睽睽之下演出活春宫啊！
突然我明白了为什么小吴今天被匪徒们拉走时哭的那么恐惧，昨天，她也是
在这里……我的心不由自主地在发抖，我的脑子里一片空白。
我实在控制不住自己了，大声地哭叫了出来：" 不……！求你们饶过我吧…
…求求你们……" 我的声音似乎被黑洞洞的石壁吸走了，竟听不到一点回响。只
能听见按住我的几个匪徒呼哧呼哧喘息的声音。
抓住我的乳房的两只大手同时松开了，一个巨大的身影挺胸叠肚地站在了我
被劈开的大腿中间。
还是那个该遭天谴的老三。他弯下腰，正火急火燎地脱去身上仅剩的裤衩。
一眨眼的功夫，他就赤裸地站在了我的面前。两腿之间那粗大丑陋的东西直直地
挺立着，像一条出洞的毒蛇。
我恐惧的浑身发抖，耳朵里嗡嗡作响，能听到的只有自己绝望的哭泣。
老三单腿跪地，仔细地用手指把我裸露的阴唇分开。然后长身挺腰，那条粗
硬滚烫的肉棒顺势就搭在了我被强行分开的花瓣中间。
我知道恶梦开始了。拼命压抑着心头的恐惧，强迫自己镇定下来，紧紧咬住
嘴唇，眼泪马上就蒙住了我的眼帘。
这时老大忽然叫了起来：" 慢，还有要紧事。" 说着松开我的肩膀手走到一
边去摸索着什么。我心中一惊，不知他们还有什么花样来摆布我。
老三愣了一下，接着在暗影中似乎笑了笑。随后就俯下身子，嘴里臭烘烘的
热气扑面而来。
我看到他肌肉凸起的胸脯和黑乎乎的胸毛压了下来，惊惧地把头转向一边。
我无意中瞥见老大正走回来，手里拿着一根半尺长的线香。香已经点着，一
股青烟冉冉升起。
我不知道他要搞什么把戏，难道他们还有什么仪式？
已容不得我多想，老三毛扎扎的胸毛已经蹭到了我的乳头。我浑身一激灵，
绝望地闭上了眼睛。
老三抬了抬屁股，下半身先动了起来。那根粗的吓人的肉棒贴着我的下身来
回磨擦起来。
那大肉棒先是向后拉，差不多是顶住我的肛门了，猛地停住，又向前冲去，
顺着我被分开的阴唇冲了下来。
我默默地吸了一口气，等着承受那早晚要到来的一刻。
不料那大肉棒在冲到我的阴道口时突然一抬头，穿过我的胯下，顶住了我柔
软的小腹。
意想不到的冲击让我浑身发抖，小肚子上的肉僵直的几乎痉挛。
几个土匪显然一直都紧盯着我的身体，看到我的反应都得意地淫笑起来。
大肉棒再次拉了回去，我的心又提了起来。
可这次它冲过来还是没有进入我的身体，只是在我的胯下横冲直撞。
与此同时那吓人的胸毛也压了下来，贴着我的乳房来回磨擦，就像有无数只
小毛刷在不停地刷我敏感的乳头。我很快就感觉到自己的乳头硬挺了起来。
我虽然紧紧闭着眼睛，但我能清晰地感觉到，那一道道火辣辣的目光像锥子
一样钉在我赤裸的身体上。
我知道，自己被奸淫的每一个不堪入目的细节都会毫无遗漏地落入这几双已
被欲火烧的通红的眼睛。
这种被玩弄的屈辱感觉竟比在郭子仪的床上被他夺去贞操时还要强烈的多。
我无比伤心地哭出了声来。
我的哭声似乎鼓励了老三，他摩擦的动作都越来越有力。
在他的上下夹攻下，我身上的肌肉似乎再也不听使唤了，浑身软软的瘫在了
那里，像被抽去了骨头。
就在这时，那大肉棒再次冲了过来。这次冲到我的阴道口没有抬头，反而头
一低向里面冲了进去。
可能是在我下身来回磨擦的结果，那肉棒竟粗的像根小棒槌。
我虽然已被郭子仪和郑天雄多次强奸过，可老三的肉棒竟然只顶进去个头就
顶不动了。
我感觉有一只巨大的钻头正在不可抗拒地向我的身体里推进，像要钻透我的
身体，我的牙止不住咯咯打战。
前两次被土匪强奸时，他们总是一次次地把肉棒往我的下身捅，直到把我的
身体洞穿。
老三却不一样，肉棒顶在我的阴道里就不松劲，一股劲地向前推进，力量越
来越大，把我顶的像是下身要被生生劈开了。
我被他顶的心都提到了嗓子眼，呼吸越来越急促，好像气都要喘不上来，马
上要窒息了。终于，我疼的忍不住大叫了起来。
老三对我的反应似乎毫无知觉，仍然一股劲地把他那粗大的肉棒向我身体的
深处挤进去。他嗓子里发出呼哧呼哧粗重的喘息声，像是在干什么重活。
按住我的另外几个土匪也都不约而同地加重了手上的力量。特别是老大和老
二，四只大手死死按住我肩膀。
我一动也动弹不得，只能绝望地听凭那丑恶的肉棒像毒蛇一样残暴地挤入我
的身体。
大肉棒在巨大的压力下一点点向我身体深处推进。终于，男人的胯骨紧紧地
顶住了我的下身，那根又粗又大的肉棒竟然就这样完全插入了我的身体。
我已经被屈辱和疼痛完全淹没了。我实在忍不住，哇的哭了起来。
老三略微停顿了片刻，然后岩石般粗硬的屁股微微抬了起来，两只大手顺势
抓住我颤抖不已的乳房。
我偷偷疏了口气，因为我感觉到，火热的大肉棒正从我的阴道里缓缓向外抽
去。
老三喘息着说：" 妈的，这妮子，下盘和没开苞的一样紧！" 话没说完，攥
着我乳房的手突然加了一把劲，他屁股一沉，已经退到洞口的肉棒铆足了劲噗地
冲了进来。
我的哭叫被生生堵在了喉咙里。巨大的冲力像要把我生生撕成两半。
老三硬梆梆的肉棒再次插进来后，开始在我的阴道里来回作起活塞运动。洞
子里回响起肉体相撞的啪唧啪唧的不堪入耳的响声。
我终于缓过一口气，不管不顾地大哭起来。过了一会儿，我吃惊地发现，我
撕心裂肺的喘息抽泣，竟不由自主地合上了他抽插的节奏。我简直无地自容了。
老三越插兴致越高，一边抽插嘴里还一边含混不清地叫着什么。那肉棒竟然
也越插越粗、越插越硬。
我哭的嗓子都哑了。也不知道他抽插了多长时间。只知道下身的疼痛感已经
消失，下身像开了水闸一样，大量粘稠的液体一阵阵涌出来，弄的整个下身都水
唧唧的。
他的胯撞到我的肉体上的声音也变成了呱叽呱叽的水声。
我感觉自己整个的身体都要熔化了，变成了一滩泥，马上就不存在了。
我的心像什么东西攫住了。这种感觉越来越强烈，我吃惊地发现，自己嘴里
发出的声音变了调。已不只是悲凄的哭泣，而是一种让人听了脸红的呻吟。
按住我肩膀的土匪早已松了手。我听见老二淫笑着说：" 看这小妮子多骚！
比昨天那个嫩货可浪多了！" 我知道自己脸红了。可我控制不住自己。我的心跳
在加快，我觉得全身的水都要从下身涌出来了，我已经不知道自己泻过多少次了。
老三一边有节奏地耸动着屁股抽插一边搭话：" 昨天那个还是个黄口伢子，
这妮子可是熟透了，一调理就成！" 说着他抬头朝什么地方瞟了一眼，然后突然
加快了节奏。大肉棒在我的阴道里膨胀到极限，嘣嘣地跳动着，冲到尽头死死顶
住不动了。
老三胸腔里发出一阵骇人的低吼，一股滚烫的洪流铺天盖地地冲进了我的身
体。
我被烫的浑身颤抖，惨叫一声瘫在了那里。
片刻之后我睁开了眼睛。第一眼看到的是床头岩壁上的一柱飘着袅袅青烟的
线香。燃烧的香头红通通的格外刺眼，半尺长的香已经燃到了尽头。
当两个土匪把我光溜溜的身体从床铺上拎起来的时候，我的下身就像刚泡过
水一样。
他们架着我立在火盆前，我的两腿身不由己地岔开着。大量的液体像泉水一
样涌出来，清的、白的，还夹杂着粉红色的血丝。
我垂着头，在熊熊火光的映照下看着像小便一样涌出的黏液，屈辱的哭了。

女文工团员最后的下落第十一章
老大从我赤条条的身体上收回了目光，低头看了看手里的一个牌牌，嘟囔了
一声：" 我先睡会儿，轮到我叫我。" 说着走到顶头的一个铺位，倒头就睡。
老四不知从哪拿出来几张粗糙的草纸，在我湿淋淋的下身草草的擦了几把。
擦过之后命那两个匪兵拖起我，塞进了老三旁边的一个被窝，随后急急地自己脱
光了衣服也钻了进来。
老五又拈起一根香，点着之后朝老四示意了一下，插到岩壁上的香炉里，转
身躺到了另一个铺上。
这时老四已经在被窝里把我软绵绵的身体放平，手急不可耐地插进我的大腿
中间摸索了起来。
老五忽然喊了起来：" 四哥，这可不行，咱们说好的，不许藏着掖着。" 老
四嘿嘿一笑，一手不停地在我身上捏弄，另一只手把被子揭起来扔在了一边。
我偷眼看去，除老大那里已经响起了鼾声之外，其他几双狼一样的眼睛都在
兴致勃勃地盯着这里，嘴里还不时地开着下流的玩笑。
我赤裸裸地仰面躺在老四的身下，看着远处黑黝黝的岩壁上那一闪一闪冒着
青烟的线香，浑身忽然冷的发抖，不知道怎么熬过这个漫漫长夜。
又一轮暴戾的奸淫在众目睽睽之下开始了。
老四是个大个子，壮的像条小水牛，胸脯上紧绷绷的肌肉暴胀起来比小吴的
胸脯还要高。
我在他手里就像个面团一样，任他肆意揉弄。
他翻身压在我的身上，腰一躬，那条又粗又长的肉棒直通通地塞进我的阴道。
我只觉得整个下身胀的像要裂开似的，痛苦地闭上了眼睛。
在其他今天匪徒的哄闹声中，老四像上足了发条的机器砰砰地作着活塞运动。
我的下身传来赤裸肉体相撞发出的呱叽呱叽的不堪入耳的声音。
两个站在火盆旁的匪兵看的眼都直了，大张着的嘴流出了口水他们却毫无知
觉。
粗大的肉棒在我身体里进进出出。我就像狂风暴雨中的一叶小舟，一会儿被
顶上浪尖，一会儿又被抛入谷地，知觉越来越模糊，下身慢慢好像不是我自己的
了。
不知过了多长时间，我在恍恍忽忽中被人架起来，草草擦了几下下身后再被
扔到铺上开始另一轮抽插。
时间对我似乎已经不存在了。也不知熬过了几轮兽性的轮奸，我好像已经失
去了意识，记不起自己身在何处，只知道嘴里干的像要冒火，下身撕裂般的疼痛，
而乳房胀的像要爆裂开来。
我痛苦地呻吟着。恍惚觉得自己好像坐在火炉上，屁股和后背都滚烫滚烫的。
我下意识地哭求：" 渴，給我水……" 有人将一只粗瓷碗放到我嘴边，我不管不
顾地喝了起来。
两只门杠一样有力的胳膊从后面搂住我赤裸的身体，两只小蒲扇一样的大手
握住了我的乳房，恣意的捏弄着，发出阵阵淫笑。
我一惊，脑子似乎清醒了一点。这才意识到，我是光着身子坐在土匪的怀里。
我下意识地扭了扭身子，想摆脱那两只大手。
一阵钻心的刺痛从手腕上传来，我这才意识到，我的手还被紧紧捆在背后。
抱着我的是老大。他显然刚睡好觉，力气大的可怕，两只粗壮的胳膊把我夹
的紧紧的，丝毫动弹不得。
他的一只大手忽然松开我的乳房按住了我的肚子，一边用力揉搓一边喘着粗
气在我耳边问：" 小妮子，是不是想撒尿啊？" 我的脸腾地红到了脖子，可尿意
也无可抗拒地涌了出来。
我被他们折腾了大半宿，根本没有机会小便。刚才又糊里糊涂地喝了水，再
被他一揉，肚子涨的水像马上就要涌出来。
可我低着头什么也没说，我知道这只能給他们羞辱我的机会。
老大把手放下来抓住我的两条大腿向外一分，嘴里无耻地说：" 小妮子，别
害臊，你裆里那点玩艺儿咱们爷们早就看够了、玩熟透了！" 他的话音未落，四
周响起一片放肆的淫笑。
我无地自容地垂下头，却不由自主地看见自己的下身。
那里一片惨不忍睹的惨状。大腿、小腿上都糊满了红白相间半干的黏液，阴
毛湿漉漉一缕一缕的看不出原先的颜色。只有大腿根还干净一点，两片又红又肿
的阴唇无助地支棱着。
我忍不住又哭了起来。
老大不耐烦低捏了捏我的大腿，对站在旁边的两个匪徒说：" 小妮子害臊，
你们来帮帮她！" 两个匪徒闻声忙不迭地凑了上来，伸手按住了我柔软的小肚子。
我浑身一阵战栗，哇的哭叫起来：" 不，不……你们放开我……" 下身一松，
尿竟哗的冲了出来。
土匪们先是一惊，接着都兴高采烈地凑到我的跟前，吵吵嚷嚷地盯着我被掰
开的下身，看热闹一样看着我撒尿。
我羞的无地自容，痛苦的闭上了眼睛。
突然一阵狂笑惊的我睁开了眼睛。我看见老大正吩咐那两个小匪点上一柱香，
而另外几个土匪却躺在被窝里望着我一丝不挂的身子笑的前仰后合。
我不知道发生了什么，下意识的夹紧了腿，这才觉出夹住了一个热乎乎的东
西。
低头一看，在我两条大腿之间，竟直挺挺的矗立着一根粗大的肉棒，上面顶
着一个硕大的蘑菇头，就像是我身上长出来的。
我恐惧的惊叫了起来。我的叫声还没落，抓住我大腿的两只大手猛然向上一
抬，我的身子被托起来半尺。大肉棒一下从我腿间消失了。
我还没明白怎么回事。托住我的身子的大手突然又松开了，我的身子突然往
下一沉。
我屁股底下一阵胀痛，那条不见了的大肉棒正等在我的阴道口，借着我身体
下沉的力量，一下戳进我的下身。
我惊叫一声，身体僵在了那里。我一动也不敢动。我稍微一动，大肉棒就插
进去一点。
可躺在我身下的老大这时突然颠起了身子。我这才意识到，我是坐在他的身
上。
他颠一下，那大肉棒就钻进去一点。他激烈地颠个不停，我情不自禁的惊叫
不止，因为那条粗大的肉棒会猛势不可挡地完全戳进了我的下身。
身体里插着这么一条粗硬的大肉棒，我浑身的力气好像都被抽空了，身子软
绵绵的动弹不得。
可就在这时，我恐惧地发现，那两只托着我的屁股的大手再一次缓缓升起，
把我的身子抬起来，把粗大的肉棒一点点抽出我的身体。
我吓的浑身发抖，我知道下面等着我的是什么。
果然，他把我托高以后，突然又松了手，我的身体重重地落下，自己把那粗
大的肉棒连根坐了进去。
我就这样像玩具一样被他托起、扔下，再托起、再扔下。硬梆梆的肉棒在我
的身体里一次次进进出出，发出噗哧噗哧的淫邪的声响。连我胸前的一对丰满的
乳房也跟着上下翻飞，疼的我泪流满面。
老大就这样毫无人性地戏弄着我，把我弄的满头虚汗。另外几个土匪却躺被
窝里看的津津有味，一个都笑岔了气。
就这样玩弄了我一会儿，老大自己也气喘咻咻了。他猛地一松手，我重重坐
到了底。
他汗津津的身体紧贴住我，让硬挺的肉棒插在我的身体里，然后抓住我的一
条腿和一条胳膊猛的一转。我的身体被插在他的肉棒上，竟整整转了半圈，变成
和他面对面了。
他在其他匪徒的狂笑声中身子一躬，顺势把我压在了身下，不管不顾地疯狂
抽插起来。
我再次被屈辱和痛苦淹没了，昏昏沉沉地被抛入了黑洞洞的深渊，被那像毒
蛇一样在我身体里进进出出的肉棒带向不知什么地方。
不知过了多长时间，我被一阵冰冷刺醒了。
睁开眼，我发现自己仰面躺在地上。那两个匪兵正往我身上浇凉水，一边浇
还一边用手搓我的胸脯。
一阵阵钻心的疼痛向我袭来，我忍不住呻吟了起来。
一只大脚踩住我的胸脯踹了两下喝道：" 不许叫！看你刚才骚的！装什么老
实！" 我听出是老五。他说着蹲下身子，一边拨弄着我的脸和乳房，一边自言自
语道：" 玩了这么多共军的妮子，就属你标致，还就属你骚！"
躺在旁边被窝里的老三伸出头打着哈欠问：" 老五，你把她洗那么白打算弄
出去卖啊？" 老五翻开我被冲洗过的腿审视着，回头冲老三挤挤眼说：" 我看看
共军的女人到底能有多骚！" 我的心像被人狠狠地刺了一刀。匪徒们的兴致却立
刻又高涨起来，一个个钻出被窝，又叫又笑起着哄。
老五站起身来，踢了我一脚道：" 起来！" 我动了动身子，全身轻飘飘的一
点劲都没有。
他看我没动，又骂骂咧咧地连踹了我两脚。
我拼尽全身的力气侧过了身子。但手被捆在背后，没处着力，上半身就是抬
不起来。
老五使个眼色，一个匪兵过来，抓住我的胳膊往起一拉，我才勉强坐了起来。
顿时两眼冒金星，身子直打晃。
老五踢着我的屁股指着他的铺喝道：" 給老子滚过去！" 我心里一阵悲哀。
明知那里是火坑，但我不能不跳。不过，虽然只有几步的距离，但我试了几次，
就是挪不动身子。
老五见状吩咐那两个匪兵：" 帮帮她！" 两个匪兵闻声上来，一人抓住我一
只胳膊把我拖了过去，扔在了老五的铺上。
我侧着身子蜷缩在他的床头，浑身无力地壁上了双眼。
老五走过来，用他那又脏又臭的大脚挑起我的下巴道：" 給老子跪起来！"
我不知道他要干什么，但我知道我没有选择，我也无力反抗。我拼命直起身来，
身子软的像面条，试了几次才歪歪扭扭斜斜地在他的床头跪住。
他嘿嘿淫笑着，蹲下身捏捏我肿胀的乳房，突然抓住我的头发往地下按去。
我的身体一下失去了平衡，扑通一声跌到在地。
老五抓住我的头发。提起来喝道：" 谁让你躺下了？你倒会享福。起来！給
我跪好！" 我泪流满面，挣扎着抬起身子，战战兢兢的重新跪好。
他又抓住我的头发，这次是慢慢地向地上按下去。
我不知道他要干什么，拼命稳住身子，不让自己再倒下去。
我的脸被按在了地上，胸脯贴着地，屁股高高的撅了起来。屈辱的姿势让我
哭的喘不过气来。可我不敢动，拼命保持住身体的平衡。
老五撒开了手，我的身体开始向前滑动。我想挺住，可全身软的像滩泥，一
下就趴在了铺上。
我呜呜地哭着，老五抓住我的头发，掀起我的脸，挥手就是两个重重的耳光。
一边打一边骂：" 娘的，臭娘们，給老子耍滑头！跪起来！" 我被他打懵了，直
挺挺地趴在那里只知道呜呜地哭。
他猛地把手伸到我的胸前，一把攥住我的乳房，一边捏一边喝道：" 不听话？
跟老子淘气？" 说着粗野地抓住我的乳房向上用力拽。
我疼的浑身发抖，不由自主地随着他直起了身子。
他看了看我白嫩嫩、软塌塌的身子，向那两个匪兵招了招手。那两个匪兵凑
了过来。
老五再次强迫我跪好，又按住我的头趴下，撅起屁股，然后让那两个匪徒一
边一个按住我的肩膀。
他退后了一步，得意地看了看我这屈辱的姿势。忽然又上前一步，把手伸进
我的胸前，把我压在身下的两个乳房向外拽了拽。
然后他转到我身后，一只大手插进我两腿之间，另一只大手用力拍着我的屁
股喝道：" 岔开，岔开！" 天啊，撅起屁股把腿岔开，把一个女人身上最见不得
人的地方全部展示給这群色狼。他们根本没有把我们当人啊！
可我没有选择，只有服从。
我痛不欲生。小心翼翼地把腿叉开。
叉开了他还不满意，还要我叉开，直到我的腿劈到不能再劈了，他才罢休。
旁边的几个土匪都兴奋极了，全都光着膀子围了过来。
老五和他们小声嘀咕了几句，老二和老四嘻嘻哈哈地走到我的身边，一边一
个捏住了我露在外面的乳头，嘎嘎地淫笑着捻了起来。
老五的大手则按住了我高高撅起的屁股，两根粗大的手指顺着股沟摸了下来。
" 啊呀……不啊……" 我下意识地呜咽了起来。
那土匪可不管那么多，两根手指像毒蛇一样缓缓地钻进了我的胯下。
一阵刺痛传来，我禁不住浑身一哆嗦。
两根粗硬的手指重重地捏住了我的阴唇，狠狠地揉搓了起来。
经过这一夜昏天黑地的轮奸，我那里已经是又红又肿，轻轻一碰都疼的钻心，
哪里经的住他这样揉搓。我疼的浑身发抖。
他看到我的反应，好像很满意的捻了两下，手指一伸就捅进了我的阴道。
我眼前一黑，几乎晕过去，身体晃了两晃。蹲在我身体两侧的老二和老四各
用一条腿压住了我被完全劈开的腿，紧紧固定住了我的身体。
我被他们兄弟几个紧紧夹住，只有老老实实任他们玩弄了。
老五粗硬的手指像通了电，在我的身体里连抠带搓。老二和老四也像一起得
了命令，一边揉搓我的乳房、一边捻着我的乳头，手上的动作越来越急，越来越
重。
我浑身的神经一下都变的异常敏感，疼痛、酸麻、酥软……各种感觉都一起
向我袭来。我重新掉进了黑色的漩涡之中。
突然，插在我阴道里的那两根手指碰到一个什么地方，我全身立刻麻酥酥的，
不由自主地扭动屁股躲避着，不由自主地叫出了声。
可我的身体被他们紧紧夹住，根本动弹不了。
老五显然是在等着什么。见到我的反应，手指按住那个地方，猛然加大了力
道，重重地揉了下去。
我顿时浑身就软了，下腹涌出一股强烈的便意。不行啊！我知道我没有尿，
我不能当着土匪的面……
可哪里还由的了我？几只大手上下夹攻，没几下就粉碎了我的抵抗意志。
我只觉得下身一热，那两根手指好像有灵性一样，猛地抽了出去。一股热流
呼地涌了出来。我知道这回自己真的当众露丑了，顿时" 呜呜" 地痛哭起来。
几个匪徒同时欢天喜地地叫了起来：" 流啦流啦！小妮子浪起来啦！" 老五
呵呵笑着，啪啪地拍着我光溜溜的屁股叫道：" 三哥，你弄来这个妮子真他妈够
味，模样标致还他妈够骚够浪，一调理就他妈上道，是块好坯子！" 匪徒们哈哈
大笑。我却哭的无地自容。
我正哭的死去活来，老五的手指却不声不响地又摸到了我湿漉漉的胯下。他
在我叉开的大腿根上抹了一把，光着的身子一挺，宽大的胯骨贴住了我的屁股。
我心中一惊。在郭子仪的床上我就曾这样趴着被他强奸过，那滋味比躺着要
难受百倍。现在我经过他们一夜的轮奸，下身肿痛难忍，哪里受的了他如此兽性
的蹂躏。
我怕极了，不顾一切地大哭大叫：" 不啊，你们放开我！放开我啊……求求
你们放开我吧……饶过我吧……饶过我吧！我怕……我疼……让我死吧……" 我
的哭叫声被土匪们放肆的淫笑淹没了。
没有人理我。一条滚烫的大肉棒慢条斯理地钻进了我的胯下。
我突然意识到：昨天，也是在这里，小吴，这个还没成人的小妹妹一定比我
哭的还惨，求的比我还悲切。可这群没人性的野兽没有放过她。我们是在劫难逃
啊！
那条大肉棒并没有马上插进我的身体，而是在我的胯下贴住肿胀敏感的阴唇
蹭来蹭去，把粘粘的液体蹭的我下身到处都是。
这还不算，老五俯下身来，用胸膛顶住我的后背，屁股一耸一耸地在我光裸
的身子上蹭个不停。他的两只大手早从老二、老四手里接过了我的乳房，攥在手
里用力揉搓。
几个匪徒围成一圈，津津有味地看着我们两个叠在一起的一丝不挂的裸体，
嘿嘿地淫笑不止。
不知为什么，我脑子里忽然浮现出小时候在乡下场院里看到过的两条狗在光
天化日之下交媾的场面。
顿时我懵了。我明白自己现在就像一条狗，一丝不挂地趴在地上撅着屁股，
任这群野兽奸淫。
趴在我身上的老五好像看出了我的心思，腰一躬，" 嘿" 地叫起来，噗哧一
声把肉棒从后面插进了我的身体。
我" 妈呀" 一声哭出了声。强烈的羞耻感牢牢地攫住了我的心。
四周此起彼伏的淫笑声、头顶上呼哧呼哧粗重的喘息声以及粗大的肉棒在我
身体里横冲直撞发出的呱叽呱叽的淫声把我彻底淹没了。
我再恢复知觉的时候，已经孤零零地躺在火盆前冰冷的地上，下身麻木地没
有了知觉，湿的一塌糊涂。
几个匪徒都已钻进被窝，鼾声在洞子里此起彼伏。
只有老大还没睡。见我醒过来，只穿了一条小裤衩爬起来，走到我的跟前，
用脚踢踢我软塌塌的身子对那两个小土匪道：" 这娘们归你们了。" 说完也转身
去睡觉了。
两个匪兵闻言，兴奋地把我架到洞子没人的一角，仰面摊在地上。连我下身
那些粘糊糊的龌龊也顾不上了，趴上来就开始抽插。
我的身心都已经麻木了，像块死肉一样仰在那里岔开腿，任他们摆弄。
天亮了，我像死人一样躺在山洞冰冷的地上，仍夹在两个赤裸的匪兵中间，
下身还戳着一根已经软缩了的肉棒。
老三最先起来了。看见我们，他踢了踢睡在我两边的两个匪兵，让他们把我
送回牢房。

女文工团员最后的下落第十二章
两个匪兵急忙跳起来穿上衣服，一边一个把我架了起来。
我像被抽掉了筋，浑身软的像一团棉花，整个下身火烧火燎。而两条腿好像
已经不是我的了。
他们连拖带架把我弄回牢房，像昨天一样铐坐在笼子里。
不一会儿，两个土匪架着一丝不挂的施婕回来了。她的情况好像比我好一点，
两条腿勉强还能迈步。尽管歪歪斜斜，但毕竟还能站着。
不过，和我昨天一样，她的腿也已并不拢了，不由自主地岔开着。
土匪往笼子里锁她的时候，我看见她赤条条的身子整个都在发抖。大腿内侧
也是一片龌龊，惨不忍睹。她原本并不很丰满的乳房一夜之间胀大了一圈，上面
布满了青一块紫一块的淤痕。
最后被送回来的是萧大姐和小吴，两个人都已失去了知觉。
小吴在昏迷中还呜呜地哭着。她岔开的两条大腿之间肿的像个小馒头，正中
间是一条红里透紫的裂缝，可怕地张着小嘴，还不停地向外流着浓浓的白浆。
大姐是被两个匪兵用杠子抬回来的。
大概因为她怀着孕，身子沉，匪徒们把她手脚捆在一起，用一条杠子穿了，
四马倒攒蹄地抬了回来。
大姐滚圆的肚子几乎擦着地面，肥大的乳房随着杠子的起伏来回摇摆。从她
两腿之间流出来的黏液淋淋漓漓洒了一路。
他们仍把萧大姐和我同关一笼。施婕、小吴和林洁关在另一个笼子里。
我们几个人中，显然是是萧大姐和小吴被奸淫的最重。
想想我这一夜死去活来的经历，我不敢想像她们是怎么挺过来的。昨天晚上
带她们走的那两拨土匪都不下二十人啊！
那些对我军恨的咬牙切齿的土匪都是外围山头来的" 生力军" ，难得见一回
女人，逮住就往死里弄。
况且大姐是孕妇、小吴还是个不懂事的小女孩。落在这群野兽手里，她们不
知道已经死过几回了。
萧大姐回来后时而昏迷时而清醒。下身的白浆流完后就开始不停地流血。但
她始终紧咬着嘴唇一声不吭。
最狠毒的是，我们四个人在笼子里都是坐着被铐起来，唯独萧大姐仍被跪趴
着铐在笼子里，圆滚滚的大肚子毫无支撑地垂吊在半空。
看来郭子仪真的下狠心往死里整她了。
下午，大姐和小吴刚刚清醒一点，郑天雄和郭家老大忽然带了十几个匪徒来
到牢房。
十几根蜡烛把牢房照的通明。他们把另一个笼子里的施婕、林洁、小吴三人
通通从木笼里拉出来吊了起来。
我心中一震，知道郑天雄又要审林洁了。
果然，郑天雄拿着一根浸了油的藤条，挨个拨弄着姑娘们受尽蹂躏的乳房和
下身，逼问她们谁是林洁。
他甚至惨无人道地将半截藤条插进小吴的阴道，一边拧一边逼她供出林洁。
可三个姑娘都紧咬牙关，一字不吐。
大家心里都清楚，郭子仪不会让他把三个姑娘都弄走审讯的。
郑天雄折腾了半天没有结果，正气得暴跳如雷，忽然有人鬼鬼祟祟地给他送
来一张纸条。他展开纸条看过之后，立刻眉开眼笑，命人把三个姑娘都放了下来。
郑天雄冲郭大虎扬了扬手里的纸条，胸有成竹地阴笑着，一把抓住了小吴的
头发掀了起来。
他得意地盯住小吴的娃娃脸说：" 哈哈，吴文婷小姐！还想和我打马虎眼吗？
" 小吴一下愣住了。
她的反应没有逃过郑天雄那双狐狸般狡猾的眼睛。他挥着手里的纸条得意洋
洋地说：" 四十七军文工团最会跳舞的十三岁的小姑娘，就是你喽？" 我的头轰
的一声。这个狡猾的狗特务，又让他得逞了。可我更清楚，是那个隐藏在军部的
奸细出卖了小吴。
我心乱如麻。照这样下去，用不了多久他就能找出林洁。
郑天雄命人把小吴塞进木笼重新铐起来。转过身专心对付施婕和林洁二人。
郑天雄装模作样地踱到两个姑娘面前，挨个拍拍她们的脸道：" 看见了吧？
你们谁也逃不出我的手心。躲是躲不过去的。" 他一边说一边滴溜溜转着眼珠在
两个姑娘脸上察言观色。没有发现什么破绽，他话头一转阴险地说：" 谁是林洁
快站出来吧，别让别人替你受罪了。"
我看到林洁的胸脯剧烈地起伏着，我的心不由得提到了嗓子眼。按林洁的性
子她肯定要站出来，那可就中了这个狗特务的奸计了。
大姐上午被拉出去前拼着最后的力气嘱咐了大家。大家拼着性命也要保护林
洁。这不是她个人的事。保护好林洁，就是保护了党的机密。
看来大姐的嘱咐起了作用。林洁很快就平静了下来。两个姑娘都平静地闭上
了眼睛，不再理会郑天雄。
郑天雄围着她俩转了几圈也没有看出任何破绽。他气急败坏地用手点着两个
姑娘的胸脯说：" 敬酒不吃吃罚酒，看来得让你们俩受点罪了！" 话音未落，他
一把拉起林洁的双手，狠狠地将两个大拇指攥在一起，命令一个匪兵，用一根细
铁丝死死地捆了起来。
他们拿来一个小木箱，推着林洁站了上去。然后用房顶上挂下来的一个铁钩
钩住铁丝，把林洁的手臂拉直。
接着他们又如法炮制，把施婕的大拇指也捆在一起，推上箱子挂上铁钩。
郑天雄用藤条轮流戳着两个姑娘挺起的胸脯威胁道：" 说不说？再不说可真
要吃苦头了！这一招可利害，你们两个小姑娘吃不消！" 两个姑娘吃力地挺着胸
脯，扭过脸去，仍是一声不吭。
见两人都不理他，郑天雄气虎虎地运足全身力气，飞起一脚。
砰的一声巨响，林洁身子一歪，脚下的箱子被踢飞了。接着又是砰的一声，
施婕也一脚踏空，脚下没有了支撑。
两人一下都被悬空吊了起来，脚尖拼命往下够也够不着地面。她们全身的重
量都集中在两个被绑在一起的大拇指上。
巨大的痛楚大大超过了常人能够忍受的限度，两个姑娘不约而同地" 啊……
" 地惨叫起来。
片刻，她们又都紧咬住嘴唇把叫声硬吞了回去。
可痛苦是实实在在的。两人都急促地喘息起来，胸脯都不由自主地向前挺。
不仅原来就胸脯高耸的林洁，连本来胸脯并不突出的施婕这时也把胸脯挺的老高，
显得更加楚楚可怜。
两个姑娘的脚不由自主地向下探寻着。但她们被吊起来有一尺多，脚根本就
够不着地。
俩人的脸色一下变的惨白，不一会儿，豆大的汗珠顺着脸颊一滴滴流下来。
裸露的肩头肌肉一阵阵痉挛。
郑天雄看她们痛苦的样子，得意地用藤条轮流戳着她们的下身逼问：" 怎么
样，这下该想通了吧？何苦受这么大的罪呢？我不过是想和林小姐谈一谈。" 林、
施二人虽然都痛苦万分，但她们都紧咬牙关，一声不吭。不过，她们俩的脸色越
来越白，浑身发抖，连大腿的肌肉都不时地抽搐。几分钟以后两人先后昏死了过
去。
郑天雄一见，忙吩咐匪徒们把箱子重新垫在二人脚下。抬来凉水，从头到脚
浇到她俩身上。浇过两桶水后，她俩才苏醒了过来。
郑天雄命人把施婕的腿分开一条缝，把藤条插进她两腿之间，下流地摩擦着
她红肿的阴唇问：" 说不说？不说还把你们吊起来！" 施婕一声不吭，痛苦地闭
上了眼睛。
郑天雄气急败坏地一脚踢开她脚下的箱子，她又全身挺直、两脚悬空了。
郑天雄又转过身照样逼问林洁，得到的仍然是沉默。林洁也再次被悬吊了起
来。
两个拇指承受全身的重量，这种刑法实在是太残忍了。林洁和施婕都胀的满
脸通红，忍不住低声呻吟了起来。
郑天雄急的像热锅上的蚂蚁一样，围着两个姑娘不停地转来转去。几次举起
藤条要抽下去，但看看旁边郭家老大的脸色又放下了手。
他知道郭子仪还没有玩够这几个姑娘。即使他找出林洁，也要费一番口舌才
能说服郭子仪把她交给自己。现在打错了，惹翻了老头子，就前功尽弃了。
两个姑娘的呻吟声越来越低，一会儿就又先后昏了过去。
郑天雄指挥人再次用冷水把两个姑娘浇醒，一手一个恨恨地拧着她们的乳头
逼问：" 快说！不说就把你们吊死在这！" 两个姑娘嘴唇都咬出了血，但就是死
死咬紧牙关，一声不吭。
郑天雄气的直翻白眼，冲上前一脚一个把姑娘脚下的箱子都踢翻了。两个姑
娘雪白的身子嘣地一声再次被悬吊了起来。
这次两位姑娘在长长地惨叫一声后马上就昏了过去。
郑天雄急的搓着两只手，不知如何是好。
郭家老大这时却忍不住了，冷冷地说：" 参谋长，这两个小妮子我家老三可
是豁出命才弄来的。那一个刚开苞，这一个还没有开苞，弟兄们还谁都还没上手。
你可别玩这吊手指头的小把戏再把她们玩死了。我看还是先放下来，想想别的办
法吧。"
郑天雄被大虎噎的满脸尴尬，看看实在也问不出什么，只好垂头丧气地让人
把昏迷不醒的施婕和林洁放了下来。
正在这时，老金带着一股阴风踱了进来，身后还跟着两个膀大腰圆的匪徒。
老金看了一眼被一群土匪架着的两个昏迷不醒的漂亮姑娘，趴在老大耳边耳
语了两句。
老大眼睛里立刻露出色迷迷的笑意。他嘴角一动，指着林洁摆了摆头。跟在
老金身后的两个匪徒忙不迭地走上前来，接过林洁软塌塌的身子，架出了牢房。
我脑子里轰的响了起来，难道轮到林洁了……
不容我多想，郭老大指挥匪徒打开木笼，把施婕像大姐一样跪趴着铐在木笼
里，然后带着人走了。
时间好像停滞了一样。施婕还昏迷不醒，大家谁也不出声，只有施婕痛苦的
呻吟低低的回响在空旷的石洞里。一个个接踵而来的恶梦把大家都打懵了。
也不知过了多久，洞外传来一阵嘈杂的脚步声，接着洞门大开。几个匪徒架
着一个赤条条白花花软绵绵的女人身子闯了进来。
长长的头发遮住了女人的脸，但我马上认出了那熟悉的身材，是林洁。她昏
迷不醒，身上仅剩的内衣全都不见了，白白的身子一丝不挂。
一个匪徒弯腰要打开木笼，却找不到钥匙。领头的土匪不耐烦的转了一圈，
忽然看见木笼旁边郑天雄坐过的一个用粗大的木头钉成的椅子。
他指着椅子说，就先放这吧。反正也跑不了，马上就该用着她了，别把酒耽
误了。
几个匪徒听了他的话，将双手反剪一丝不挂的林洁按在椅子上，从地上捡起
一根粗绳，三下五除二将那软绵绵的赤裸身体紧紧地捆在了椅子上，然后闹哄哄
地走了。
洞里一下静了下来。我觉得耳膜嗡嗡作响，不知发生了什么。
捆林洁的椅子就在我的身边，我艰难地转过头。林洁光洁的身子上没有一丝
被拷打过的痕迹，只有两条腿紧紧地夹着。单薄的身子不时打着颤，高耸的胸脯
不停的起伏。看的出来，她在竭力压抑着自己。
突然，一声长长的、让人感到撕心裂肺的抽泣从林洁的胸腔冲出。她缓缓抬
起头，露出了一直埋在浓密的秀发中的脸。
豆大的泪珠布满了她苍白的脸颊，她的眼睛已经哭肿了。林洁竭力压抑着哭
声，浑身止不住地颤抖。
我身边传来大姐一声长长的叹息，我们的心也都跟着颤抖起来。谁也不出声。
终于，从小吴那边也传来了压抑着的哭声。我也忍不住了，憋在心里的委屈
瞬间变成了眼泪，忽的涌了出来。施婕也忍不住抽泣了起来。
一阵颤抖从我身边传来，我扭头一看，大姐也已是泪流满面。
我们哭的昏天黑地，直哭到筋疲力尽，洞里只剩一片哀哀的抽泣声。

女文工团员最后的下落第十三章
也不知过了多久，洞外忽然响起一片沉重的脚步声，走到洞口停了下来。
还没等我们反应过来，几个粗壮的土匪带着一身的酒气闯了进来，其中一个
土匪手里还拎着一个酒罐。
拎酒罐的匪徒看来是个小头目。他一边醉醺醺地走近被绑在椅子上的林洁，
一边喷着酒气嚷道：" 娘的，本来給这小妮子洗澡的时候该我下水的。偏偏刘胖
子拉肚子，让我去替他值星。这么美的事没赶上，可惜啊，可惜啦！"
旁边一个土匪讨好地说：" 头儿，她跑不出你的手心。你看她不是在这等咱
们吗，咱想怎么玩就怎么玩啊！" 小头目走到林洁跟前，醉醺醺地用手抬起林洁
的下巴，色迷迷地盯着她满是泪痕的脸打个酒嗝。
他斜了那个匪徒一眼道：" 你懂个屁，那时候她还是黄花大姑娘。就七爷那
一下，她就两世为人啦！" 小头目说着放下手里的酒罐，一把抓住林洁丰满的乳
房，下力揉搓着叹道：" 娘的，多可人疼的小妮子，现在成了残花败柳啦！" 一
个匪徒点起一盏汽灯，把赤身裸体被绑在椅子上的林洁照的通明。
林洁深深的垂着头，任浓密的长发遮住脸。
小头目一边重重地揉搓着林洁的乳房一边喷着酒气说：" 小心肝儿，你可真
可人疼啊！把腿子打开給爷看看！" 围在四周的匪徒们哄的淫笑起来。一个个围
过去开始动手动脚。
林洁像死了一样，仍深埋着头一动不动。
小头目见状，张开手，把林洁一只白生生的乳房托在手心，另一只手捏住粉
红色柔嫩的乳头粗暴地捻着，大声喝道：" 老子让你打开腿子，听到没有！？"
林洁仍一动不动。
那土匪有些气急败坏，一手捏住林洁的下巴将她的脸掀起来，同时一只手伸
到下面去扒林洁的大腿。
林洁紧咬住嘴唇，死死夹紧大腿，两只美丽的大眼睛痛苦的闭上，几颗硕大
的泪珠扑簌簌的滚落下来。
土匪见一只手扒不开林洁的大腿，就放开林洁的乳房用两只手去扒。
林洁死死抵住不肯就范。
那土匪急的大叫：" 娘的，小妮子还真倔，弟兄们帮帮她！" 早已欲火中烧
的围观匪徒们一窝蜂地拥了上来，两人一边，各扒住林洁的一条大腿，拼命向外
拉。
林洁扭着身子死命抵抗，粗大的椅子被挣的吱吱作响。但她一个赤身裸体的
弱女子终究不是几个膀大腰圆的男人的对手，两条光洁的大腿一下就被拉开了。
那小头目命一个匪兵拿来一根木杠，横穿过前面的两个椅腿。他们把林洁的
两只脚掰开来别在木杠的后面，然后用两根细绳捆牢在木杠上。
那两条颤抖着的白生生的大腿再也并不到一起了。尽管林洁还在不停的扭动
身体，但她的下身已经毫无遮掩的袒露在这群饿狼面前了。
一盏汽灯被拉到林洁胸前，把她敞开的下身照得纤毫毕现。
只见在她洁白平坦的小腹下面，两条光洁丰满的大腿交汇之处，油黑的茸毛
疏密有致。茸毛之下，两片柔嫩的肉唇羞却的叠交在一起，似乎在竭力的遮掩着
什么。
这群粗野的土匪们一个个都看呆了，一时竟没人出声，只有粗重的喘息声此
起彼伏。
好一会儿，那小头目才似乎回过神来，摇头晃脑地对其他匪徒说：" 娘的，
真他妈绝色！要不是我在七爷门外值星，亲眼见七爷給她开苞，光看她这腿子，
还真看不出这小妮子已经破瓜了。" 四周响起一片啧啧声。我发现林洁赤裸洁白
的身子微微的一震。
小头目一边说着，一边伸出粗大的手指，粗暴地扒开了叠压在一起的柔嫩的
阴唇。一条细细的肉缝裸露了出来。
阴唇的内侧有一条不很明显的血痕。肉缝的下端则有一些白色的污渍，在惨
白的灯光下反射着令人窒息的白光。
小头目粗大的手指粗鲁地捏住粉红柔嫩的阴唇，不住地揉搓。另一根手指则
按住细细的肉缝反复的摩挲。
他似乎非常陶醉，咂着嘴喃喃的嘟囔：" 黄花大姑娘也不过如此啊！" 另外
的几个匪徒早已按耐不住，几双狼一样的眼睛死死盯着林洁袒露的下身。几双大
手纷纷伸过去，捏住林洁的乳房、屁股、大腿不停的揉搓。
林洁死死的咬住嘴唇，像死人一样，一动不动，一声不吭。
匪徒们揉弄了一会儿，小头目忽然翻弄着已被揉搓成紫红色的阴唇，看着血
痕和污渍连连摇头叹息道：" 可惜啊，弄脏啦，不是黄花大姑娘啦！"
一个匪徒嬉皮笑脸地接口道：" 洗洗不就干净了？" 小头目立刻喜笑颜开道
：" 你小子脑子好使！" 说着两手分别捏住林洁的两片阴唇，用力朝两边拉开，
同时向放在地上的酒罐努努嘴。
旁边那个匪徒会意，拿起酒罐，淫笑着把酒倒向林洁的下身。
林洁实在忍受不了这样的羞辱，她拼命扭动身体躲闪。但她被紧紧捆在椅子
上，她的挣扎完全是徒劳的。
清冽的烧酒淅淅沥沥浇到了她被拉开的阴唇上。土匪小头目蘸着酒浆，咯吱
咯吱地搓洗着林洁的阴唇。然后又把肉缝撑开，让酒冲洗肉洞的内侧。接着一只
手指不客气地插进了林洁微微发颤的阴道，起劲地捅了起来。
这伙土匪足足折腾了半天，直到林洁软软的瘫在椅子上。这时外面的声音也
嘈杂起来，他们才心满意足的一哄而散了。
掌灯以后，匪徒们都酒足饭饱。郭子仪派人把我们五人都提了出去。当着众
人把我们一一分给众匪徒轮奸。
那天施婕和林洁被派的" 活" 最重：林洁因刚被郭子仪" 开苞" ，那天夜里
先被派給五虎和郑天雄" 串被窝" ，后被交给郭子仪的卫队轮奸；施婕则被发给
一伙在与我军交火中死里逃生的残匪压惊。
两人那一夜都被二十几个匪徒轮奸。我和大姐、小吴三人则被拉到一个大石
洞，供大伙匪徒们集体奸淫。
郑天雄说的一点都不假。每个匪徒都领到了代表我们每个人的小竹牌，拿着
牌子就可以随意奸淫想奸淫的女俘。
不过，哪个女俘" 开放" 供" 凭牌奸淫" 以及每天的轮奸的次数，是由老金
根据匪首们的需要和女俘们的" 身体状况" 掌握的。这是我后来才知道的。
那天夜里，我第一次亲眼看见了那些山里的粗笨的汉子是如何毫不怜惜地轮
奸挺着大肚子的大姐和尚无成年的小吴的。
那天我自己也被十余个匪徒轮奸。
第二天早上，大姐、小吴和我被一起送回牢房，关进木笼。
林洁和施婕先后被送回时都已奄奄一息，人事不省。匪徒们把她们反剪双手
扔在地上就走了。她们两人都不由自主地张开着腿，躺在潮冷的地上痛苦地呻吟。
不一会儿郑天雄就带着人来了。他这回没有刑讯施婕和林洁，而是带来两捆
特制的粗麻绳。他们先是用绳子将两个姑娘赤裸的身体紧紧的捆住，然后将其中
最吃力的一股从两人的胯下穿过，紧紧勒住。
当郑天雄拉开施婕和林洁的双腿时，我们看到的情形真是触目惊心：两人的
下身都因被轮奸次数太多而红肿变形。娇嫩的阴唇变成了紫红的颜色，因充血而
直直地支棱着。
毫无人性的郑天雄竟残忍地拨开她们肿胀的阴唇，将那条又粗又硬的特制麻
绳夹在中间，然后用力勒紧，让麻绳深深嵌入她们的阴部。
然后，他们用铁钩钩住这根吃力的主绳，将两个姑娘都悬空吊起来。
这样，她们全身的重量都集中在那一根绳子上，使那粗硬的麻绳越来越深地
勒进她们娇嫩肿胀的阴部。
施婕和林洁被吊起来时虽然都还昏迷不醒，但那巨大的痛楚已经使她们不由
自主地全身发抖。
我们见状大声叫怒他们没有人性，但丝毫不起作用。郑天雄吊好施、林二人，
头也不回地带人走了。
施婕和林洁醒来后马上就堕入了屈辱和痛苦的地狱。
她们一动也不敢动，任何一点微小的动作都会使勒在阴唇中间的绳子更深地
陷入娇嫩的肉中。可她们就是不动，绳子粗硬的纤维也已嵌入肉体，勒的她们痛
痒难熬。
她们不由自主地把两腿张开到最大限度，企图减少肉体与绳子接触的面积。
但腿绷的越紧，痛感就越强烈。而稍微一松弛，绳子就又勒进去一点。
两个姑娘被折磨的痛不欲生，发出的呻吟声已近乎绝望的哭泣。
郑天雄中午带人进来看过一次，简单逼问了一下，见没有结果转身就走了。
两个姑娘就这样一直被吊到晚上。
晚饭后，当土匪们把她俩放下来时，两人不但腿并不起来，连站都站不住了。
那天不知郑天雄用了什么诡计，施婕和林洁晚上被分配给匪兵们轮奸时，分
配的匪徒特别多。
她俩的下身经过整天整夜的折磨，已经肿胀得不成样子，变得异常敏感。可
那些粗野的土匪们根本不管这些，照样像畜生一样蹂躏她们。而她俩异常强烈的
反应又刺激了土匪的兴致。结果那一晚她俩都被折磨的几度昏厥。
那晚郭子仪先把我弄了去。他又强奸了我两次。过后，他叫人进来，亲眼看
着他们把我的下身洗得干干净净，然后恭恭敬敬地送入一个昏暗的岩洞。
我心里不由得发毛，不知等着我的会是什么人，连郭子仪都让他三分。
来到洞子里，匪兵们直接把我赤条条地塞进了臭烘烘的被窝，然后恭恭敬敬
地打了个招呼就离开了。
一个幽灵般的鬼影悄无声息地飘到床前，一眨眼就脱光了衣服，掀开被子钻
了进来。当那粗糙的皮肤挨上我的身体的时候，我才悄悄松了口气。那是个人，
一个一丝不挂的男人。
我吃惊地发现，这个连郭子仪也敬畏三分的人，竟是个骨瘦如柴的老头子，
足有七十多岁。
这个鬼魅般的人物对我鲜活的肉体爱不释手。他用两只干如枯枝的大手把我
浑身上下所有的地方，特别是那些作为女人最见不得人的部位摸了一遍又一遍，
搓弄了一遭又一遭。
但当他喘息着爬上我的肚皮，试图真正地进入我的身体时，却几次都没有成
功。他最后急的把枯柴一般的手指插入我的下身，反复地抠挖抽插，疼的我浑身
颤抖。
他几乎一夜没睡，一刻不停地把我折磨到天明。我被带回牢房时，觉得比被
十个男人真正轮奸后还要难受。
我一被带回牢房就觉得气氛不对。
郭子仪坐在房中一张太师椅上抽烟，五虎中的三个站在他的身后，郑天雄拿
着一打不知什么东西兴奋地踱来踱去。
小吴和萧大姐已被铐在木笼里，两人都是跪趴的姿势。
施婕和林洁已被脚尖点地高吊在牢房的中央。
郭子仪见我被带进来，示意让匪兵按着我跪在他两腿之间。他伸手摸了摸我
的脸，然后探下身去拨弄着我高耸的乳房。眼睛却看着郑天雄。
郑天雄看了一眼吊在那里的施婕和林洁，又看看郭子仪的脸色。
得到他的首肯后，郑天雄指着赤条条吊着的两个姑娘转脸问郭家老三：" 三
虎，这两个女共军哪个是那个洋学生？" 我的心一下提到了嗓子眼：难道这个狡
猾的狗特务发现了什么破绽？看来他在一步步逼近林洁，真是在劫难逃啊。
老三想也没想，笃定地指指施婕。
郑天雄走过去，随手托起施婕的乳房，仔细端详，还用手比量拨弄了几下。
然后他转身又去端详林洁的乳房。
最后走到施婕面前，捏起她的一个奶头用力揪起来，得意洋洋地嘲弄道："
施婕小姐，你不必替人受罪了！" 施婕一激凌，以为他在使诈，不屑地扭过脸去。
郭老大狐疑地问：" 你叫她什么？你怎么知道这两个小妮子哪个是你找的那
个姓林的宝贝疙瘩？" 郑天雄胸有成竹地微微一笑，得意洋洋地抬起手，示威似
的向他面前的几个土匪头子展开他手里的东西。原来是他们从施婕身上扒下来的
乳罩和四张大照片。
他凑到郭子仪面前，一张张地展示那几张照片。郭子仪和其他几个土匪看见
照片一个个都瞪大了眼睛。那照片非常奇怪，每张上面都是一对雪白挺拔的女人
乳房。
郑天雄举起他手里的乳罩对郭子仪说：" 七爷你还记得她们刚进洞那天吗？
五个人里有一人带这个东西？" 他看看老三，指着施婕道：" 那就是她。在共军
里这可是个稀罕物件。"
郑天雄见郭子仪点了点头，又举起那四张照片说：" 我想到了这一点，就撒
下网去打探消息，并请局里帮忙查实。他们请教了美国盟友，今天派人送来了这
些照片。" 我的心忽悠一下悬了起来：郑天雄想从乳罩下手，分辨出施婕和林洁。
他真是狡猾透顶。
郭子仪满有兴致地反复端详那几张照片，好奇地问：" 这女人奶子有什么稀
奇？" 郑天雄得意地笑笑，翻过照片指着背面的文字说：" 这里有说明。这四张
照片都是二十来岁没生过孩子的中国女人的奶子。这两张是从小就戴乳罩的，这
两张是从来不戴乳罩的。都是一正一侧。"
他指着一张照片对郭子仪说：" 你看这不戴乳罩的女人，不管从哪个角度看
奶头都是直挺挺的。而戴乳罩的女人，不管怎么看奶头都是向上翘的。你再看这
两个女共军…" 郑天雄走到吊着的林洁面前，指着她丰满的胸脯说：" 你们看这
两只奶子，又大又挺，整个奶子是圆圆的，像个窝头，奶头正好在中心".
他又回过身来指指施婕的胸脯：" 再看这两只奶子，虽然小一点、平一点，
但奶子向上翘，奶头在中心以上。这是长年戴乳罩的结果。三虎记的一点都没错，
她就是那天刚逮来时戴乳罩的妮子，七爷给起的名叫洋学生。" 我心里咯噔一下。
难道他已经知道了带乳罩的是施婕？
郭子仪听的有点不耐烦：" 那又怎么样呢？" 郑天雄晃了晃手里的乳罩诡秘
地一笑：" 我刚才说了，这玩艺儿在共军是个稀罕物件。
根据我的线报，老三逮住的这五个女共军当中，有一位是北平城里的大家闺
秀，名字叫施婕。共军失踪的五个女兵当中只有她用这洋玩艺儿。" 说完他慢条
斯理地转身面对林洁，得意洋洋地说：" 而我要找的是另一位，就是这位从小在
共军伙里穿背心长大的大奶子女共军：林洁林小姐。" 听了郑天雄的一番高谈阔
论，匪首们似懂非懂地纷纷点头。
林洁痛苦地闭上了眼睛。我们几个人也都默默地掉下了眼泪。
郑天雄的阴谋终于得逞，找出了林洁。可出乎我们意料的是，厄运却首先落
在了萧大姐身上。

女文工团员最后的下落第十四章
林洁被认出后并没有立即被郑天雄带走，却被留给了郭子仪，与施婕一起被
放下来，让郭老大的人押走了。
他们把小吴也从笼子里拖出来，连我一道架起来推出了牢房。
我们被匪兵押着来到大厅，立刻就被眼前的景像惊呆了。
大群的匪徒不知从哪里押出来七八个赤身裸体的女子。她们个个都是蓬头垢
面，双臂反绑在背后，两腿僵硬的岔开，下身红肿，滴滴答答向外流着白浆。其
中有两个还吃力地挺着大肚子，显然已有好几个月的身孕。
我心中呼地一沉：难道这就是郑天雄提到过的先前被俘的女工作队员和女兵？
土匪们把我们一起都押到这里来要干什么？大姐在哪里？
不容我多想，他们已推推搡搡地把我们四人押到刚被掳进洞时曾被吊过的那
面岩壁。他们把我们的手捆在岩壁上一人多高的铁环上，让我们的脚尖刚刚能沾
着地。就这样把我们直挺挺地并排吊了起来。
而那几位女同志却被按着在我们面前冰冷的地上跪了半圈。她们的腿都岔开
着，任龌龊的粘液在大腿间流淌，大群的苍蝇嗡地围了上去。
就在这时，一阵噪杂的脚步声和说笑声从山洞的深处传来，越来越近。片刻
之后，郭子仪带着一大群人走了进来。
那群人一进大厅，看见我们这十几个吊着、跪着的赤身裸体的姑娘，一个个
瞪大了眼睛，看呆了。
一个五十多岁的大胡子对郭子仪打趣道：" 老七，早知道你手里有货，可没
想到……你这是哪弄来这么多宝贝，够开窑子的了！" 郭子仪得意地在我们身上
扫视了一圈，笑而不答。
我心惊胆战地发现，多数人的注意力集中在我们四人身上，因为我们被直挺
挺地吊着，比跪在地上的蓬头垢面的姑娘们更引人注目。
几个壮实的汉子两眼冒着火，大步抢上来，放肆地在我们身上动手动脚。专
找我们的胸脯和胯下，上上下下地摸着。
有人啧啧地发出感叹：" 老七，你是从哪弄来的这几个宝贝，个个国色天香
啊！" 郭子仪这时才嘿嘿一笑，得意地说：" 三虎带人在共军窝里猫了十几天，
豁出命掏来的。这可是湖广一带共军最好的货色。" 众土匪一个个羡慕的眼睛都
直了，纷纷围了过来，十几只大手更加肆无忌惮地在我们身上最敏感的部位摸索
起来。
郭子仪这时却兴奋异常地提高声调说：" 众位，我这里还又一个宝贝，这可
是个稀罕物，请各位赏光！" 他不同寻常的兴奋语调，让我的心一下提了起来。
预感到有什么不寻常的事情要发生。
果然，他话音刚落，洞子深处响起一阵凌乱的吆喝声和铁链声。土匪们在我
们身上游走的手都不由自主地停了下来，把好奇的目光齐齐投向了大厅的入口处。
我心头一紧。天啊，是大姐！
真的是大姐。在众目睽睽之下，萧大姐赤身裸体被几个匪徒推搡着迈着艰难
的步子出现在大厅的入口。
她的脚上被钉上了一副沉重的铁镣。由于双手被铐在背后，滚圆的肚子显得
格外突出。但她昂首挺胸，全身的曲线仍是异常优美。
不知是带着铁镣的关系，还是因为连日被轮奸过度下身肿痛，她的两只脚岔
开着，只能小步地平行向前挪动，显得格外艰难，让人看着心痛。
大姐没有丝毫畏缩，她秀丽的脸上充满着坚毅的神色。
匪兵们把大姐带到大厅中央，在郭老大的指挥下，用洞顶吊下来的一个铁钩
钩住大姐的手铐，几个人拉动铁链，把她反吊了起来。
大厅里的人都看呆了，一时间竟然鸦雀无声。
过了一会儿忽然有人说：" 这女人怎么看着这么眼熟啊！" 郭子仪渐渐收敛
了脸上的笑容，点着头咬牙切齿地说：" 老相识了，你们怎么会忘了她！"
他话音未落，一个耳熟的苍老的声音犹犹豫豫地问：" 老七，难道她是桃源
的那个萧……？" 我听到这声音吃了一惊，偷偷抬头一看，说话的竟是昨晚用手
指折磨了我半夜的那个鬼魅般的老头子。
郭子仪咬牙点头道：" 就是她！去年冬天带人到咱们桃源闹土改的萧主任，
萧碧影！" 他这话刚一出口，匪徒们轰地一声炸了窝。
那老头子一步抢上前，揪住萧大姐短发，把她的脸拉起来。" 啪" 地一声，
一个沉重的巴掌煽过去，大姐苍白的脸上出现了五个红印，立刻肿了半边。
老头子伸出一只鬼爪似的手，发狠地捏住大姐的紫黑乳头，咬牙切齿地捻着
叫道：" 姓萧的，你这个小贱人！我郭家百年基业、千顷良田，都毁在你的手里！
我让你不得好死！"
郭子仪这时冷冷地打断他说：" 老叔，这娘们我不会让她死。我要她好好活
着受罪，我要慢慢消受她，以解我心头之恨！" 我这时才全明白了。今天洞子里
这群人是郭子仪召来的亲族。他们要在萧大姐身上发泄刻骨仇恨，我的心不由得
战栗了。
这时一个油头粉面的男人用手勾起大姐的下巴，上上下下仔细端详着她秀美
的脸庞和圆滚滚的肚子，油腔滑调地说：" 老七，你把这么个大美人弄到手，怎
么肚子都弄大了才通知我们？"
郭子仪面无表情地回答：" 她肚子里的孽种姓李。我逮住她才三天，到现在
还没动过她一指头。只等老叔和各位兄长来一起处置她。" 马上有人恶狠狠地说
：" 听说这个萧主任是个共军大官的老婆，是姓李。娘的，他的种老子要往死了
肏她，先把她肚子里的小杂种弄下来再说！"
郭子仪闻言忙一抬手道：" 不行，这小杂种我留着有用：" 又一个声音插进
来道：" 老七，你什么时候变的怜香惜玉了？共军的种弄掉算了！你留着有个屌
用！" 土匪们一阵哄笑。郭子仪表情缓和了下来，淫笑着说：" 你们懂什么？弄
下来不过是一包脓血。有多大意思，痛快一时罢了。"
他看看周围匪徒们不解的表情，诡秘地说：" 我让老金给她验过了。这娘们
肚子里怀的是个小婊子。让她生出来，养大了再给咱爷们肏，不比弄掉强百倍？
他毁了咱们一世的基业，我就让他老婆孩子世世代代给咱们肏！万一生出来
是个男的，再宰了他祭祖不迟……" 他冷酷的话让我不寒而栗。
旁边的人看郭子仪说着眼睛都红了，忙劝道：" 老七，人是你逮住的，你说
了算。你说怎么处置她，只要解气就行！" 郭子仪长出了一口气，走上前去，用
手杖戳了戳萧大姐毫无遮掩的下身。
大姐两腿间脏乎乎的，糊满了血污和精浆。一群绿头苍蝇围着她嗡嗡乱转，
不时有苍蝇落在她红肿的下身和凸起的肚皮上。
郭子仪咬牙吩咐道：" 先给这娘们弄干净再说！" 匪兵们七手八脚把大姐摘
了下来，拖到泉水流过的石洼旁，把她手上的铐子打开，让她背靠岩壁把手捆在
一个半人多高的铁环上。
大姐这时屁股浸在水洼里，但挨不着地。半蹲半跪，站也站不起来，跪也跪
不下去。挺着滚圆的大肚子和丰满的乳房，吃力地呼哧呼哧直喘粗气。
两个匪兵按郭子仪的吩咐卸下大姐的脚镣，把她双脚拉开，捆在相隔近一公
尺的两个木桩上。大姐的腿被最大限度地劈开，屁股浸在流淌的泉水里，红白两
色的浆液立刻在水里漂了起来。
郭子仪满意地看看被绑成难以忍受的屈辱姿势的大姐，从一个角落里捡起那
把令人不寒而栗的硬猪鬃刷子，递给那个老家伙说：" 老叔，您是长辈，您先请。
" 老家伙咧嘴一笑，颤微微地接过刷子，一手托起大姐的下巴狠狠地说：" 姓萧
的，你也有今天？落在老爷我手里，叫你来世都不敢再作女人！" 说着粗毛刷已
迫不及待地杵到了大姐大大敞开的胯下。粗硬的猪鬃把大姐已肿的发紫发亮的阴
唇向两边分开、压扁。
老头子使出浑身的力气，来回拉动毛刷。没几下大姐的下身就露出了本色，
只剩下那两片红肿的嫩肉在雪白的大腿和油黑的鬃毛间无奈地翻滚。
几分钟后，老家伙已经累的气喘吁吁。当他叉着腰停下手来的时候，大姐整
个的下身从阴阜到肛门全是一片通红，一丝鲜红的血丝冉冉升上水面。
一个被郭子仪称作大哥的六十多岁的老汉忙上前接过了鬃刷。他用两个手指
插进大姐饱受蹂躏的肉缝，用力撑开，噗地一声竟把鬃刷整个插进了大姐的阴道。
郭子仪赶紧上前低声道：" 大哥，仔细着，别把肚子里的娃子给她捅掉了。
" 那老家伙似乎有些不满地看了一眼郭子仪道：" 她带人抢了我郭家的财、分了
我郭家的地，按老规矩该点她的天灯！我可没那份怜香惜玉之心！" 说着他攥紧
猪鬃刷，猛地在大姐阴道里拧了一圈，然后狠狠地向外一抽。抽出一多半，又猛
一用力，再次拧着重新插进了大姐的下身。
大姐头依着冷冰冰的岩壁，雪白的小腹的肌肉剧烈地抽搐着。她紧闭双眼，
咬紧了嘴唇一声不吭。
我的心都要碎了。同样作为女人，我可以想像大姐的痛苦。
怀孕本来是女人最骄傲也最脆弱的时候。女人的身体会因此变得分外敏感。
而她现在面临的是精神和肉体双重的惨无人道的蹂躏。
被俘以后的这几天，大姐不停地被大批土匪连续轮奸，阴道内肯定已是高度
充血。现在他们竟然把那么大的东西插进去。那钢针一样的猪鬃扎上去，肯定比
刀割还难受。
那老家伙完全被仇恨烧红了眼。毛刷重重地插进去，再狠狠地拉出来，速度
越来越快，连大姐阴道里面粉嫩的肉壁都被带着翻了出来。
大姐浑身在发抖，被紧紧绑在木桩上的腿也一阵阵痉挛。但她紧咬嘴唇，始
终一声不吭。
老家伙捅的满头大汗，喘着粗气直起了腰，把毛刷留在大姐身体里，骂骂咧
咧地退到了一边。另一个土匪抢上来，抓住刷子接着捅，捅累了再换人。
一直换了三个人，大姐的下身被捅的鲜血直淌，疼的她呼呼地喘粗气，汗顺
着脸颊往下流。她却始终没有任何求饶的表示。
郭子仪见大姐眼看要昏死过去，忙上前拦住了那人，把血淋淋的鬃刷抽出来
扔在地上。
他还没直起腰，围观的匪徒们一拥而上，几十只肮脏的大手争先恐后地伸出
来，肆无忌惮地揉搓着大姐身上所有羞于见人的部位，好一会才尽兴散去。
把萧大姐这样羞辱一通之后，郭子仪指挥匪兵把她从岩壁上卸了下来。这时
大姐已经被折磨的走不动路了，由两个匪兵架着回到大厅中央。
这群丧尽天良的匪徒把大姐脸朝下按在地上，滚圆的肚子贴着地。大姐的手
脚被拉向两侧，郭子仪下令把她的左手与左脚、右手与右脚分别绑在一处。
看着被绑成奇怪的蝙蝠形状的萧大姐，郭家的老老少少都露出了诧异的神色。
郭子仪啪啪地拍着大姐的屁股宣布：" 现在我给这个臭娘们来个' 燕子凌空'"！
说完，他一挥手，几个早有准备的匪兵从洞顶相距三四公尺的两个铁环上放
下来两根粗麻绳。他们用绳子分别绑住大姐两侧的手脚，四个大汉一起使劲，大
姐的手脚被向两边拉起。她肚皮朝下被徐徐着吊了起来。
当大姐被捆吊的一丝不挂的身体上升到齐胸的高度时，郭子仪示意匪兵停了
下来。
大姐四肢大张被吊在半空，沉甸甸的肚子和圆滚滚的乳房摇摇晃晃地坠向地
面。这种姿势使大姐下身女人最羞于见人的部位完全暴露出来。刚被匪徒们蹂躏
过的紫褐色的阴部被拉扯的大大张开着，上面染着斑斑血迹。
郭家的这帮畜生一看大姐被吊成这个样子，都兴奋到了极点。一个个都摩拳
擦掌、跃跃欲试。

女文工团员最后的下落第十五章
郭子仪的五哥抢到大姐岔开的大腿中间，伸出两根手指，并在一起噗地插进
大姐的阴道，同时另一只手也没闲着，竟伸出一根手指插进了她的肛门里面。
大姐虽已被轮奸多日，但显然没有想到这群禽兽会这样下流，竟然亵玩她的
肛门。
她条件反射地拼命反抗。但四肢被绳子绑死，身子被悬吊在半空，除了头能
来回摆动，也只是肛门一缩一缩的动了几下。
那匪徒见了，手指插在大姐的肛门里叫道：" 快瞧，这娘们的屁眼在动呐！
" 一大群土匪一窝蜂地围了过去，伸长脖子盯着大姐的下身。
那老家伙手指扔插在大姐的肛门里面，腾出另一只手，上前一把抓住大姐散
乱的头发，掀起她低垂的脸发狠道：" 臭娘们，你也有今天！想当初你们煽动穷
棒子斗争我的时候，你坐在台上多神气呀！"
他越说越有气，下死力抠着大姐的肛门，恨恨地说：" 萧主任，你当初坐在
台上的时候，没有想到今天吧？没有想到会让我们郭家的爷们扒了光腚吊在这里，
叫大家看你动屁眼吧？" 他的话还没说完，另一个被叫作三爷的老头子已抓过大
姐的头发，不分青红皂白地朝着她仰起的俏脸抡圆了胳膊抽了起来。
" 啪、啪、啪……" 也不知他抽了多少下，大姐的脸瞬间就肿了起来，嘴角
淌出了鲜血。
三爷抽的手都麻了才住了手。他揉着手腕子放开大姐的头发，她的头无力地
垂向地面，散乱的短发遮住了她红肿的脸颊，鲜血一滴一滴滴落在地上。
这时郭子仪好奇地问一个蹲在大姐肚皮下面的老家伙：" 六哥，你观什么西
洋景呢？" 那个叫六哥的家伙正仰着头津津有味地抚弄着大姐湿漉漉的阴毛。
他兴奋地揪着一撮阴毛一边扯一边指给郭子仪看。原来，他每扯动一下阴毛，
大姐的肛门就不由自主地收缩一下。
他大声叫唤着，让大家都来看。
大姐也意识到他们在借此羞辱自己，拼命想抑制住肛门的条件反射，但不知
为什么就是控制不住，浑圆精巧的肛门随着阴毛的扯动有节奏地收缩着。
一个五十多岁的精壮汉子看郭老六玩的兴起，突发奇想，吵吵着要把大姐身
上的耻毛都拔光，让她变成白虎。
他这个动议一出，围观的土匪们哄地炸了窝，同时伸出好几只大手去抓大姐
胯下的耻毛。有人转身跑去厨房，拿来了几个拔猪毛的铁夹，人手一个，夹住大
姐下身的阴毛，一根根拔了起来。
有人在大姐胯下抢不到位置，但又不甘寂寞，拿着拔毛的铁夹来到前面，抓
住大姐的胳膊竟开始一根根往下拔她的腋毛。
大姐被这种毫无人性的侮辱折磨的浑身发抖。她低垂着头，让浓密的秀发遮
住脸，死去了一样一动不动。
不知是谁喊了一声：" 臭娘们，装死狗！" 立刻有人抓住大姐的头发，拉起
了她的脸。
只见大姐的脸憋的发紫，嘴唇都咬出了血。但她眼中充满了坚强和仇恨。
郭老六这时从人群后面又转了出来。他捏住大姐的下巴道：" 怎么，臭婊子，
你还不服？" 立刻有好几个土匪七嘴八舌地附和道：" 不服？揍她，揍死她，看
她服不服！" 郭老六这时却阴损地一笑：" 不用那么费事，我有个主意，让她自
己收拾自己。" 土匪们一听，都停了下来，一个个伸长了脖子，看他葫芦里到底
卖的什么药。
郭老六抓住大姐脑后浓密的头发打了个结，用一根细绳栓死。然后找来一根
手指粗细、半尺多长的竹棍，竟硬顶着往大姐的肛门往里捅。
这下流的动作使大姐浑身的肌肉猛地绷紧，大腿内侧一阵阵剧烈的痉挛，她
拼命收缩下身，圆圆的肛门紧紧地收缩在一起。
但郭老六志在必得，用竹棍略尖的一头顶住大姐的肛门来回转着往里捅。大
姐被捆吊成那样的姿势，怎么抵得住他的力量。不一会竹棍就一节节捅进了大姐
的肛门，插在里面只露出个短短的头。
大姐胀的满脸通红，下意识地回头去看。谁知被郭老六顺势抓住了打了节的
头发。
他揪住绳头，用力往后拉，拉的大姐的头拼命地向上仰起。这时他快速地把
绳头上早已栓好的一个小绳套套在了竹棍露出的头上。然后，他得意地松开了手。
围观的土匪哄地笑成了一片。
大姐这时候才意识到事情的严重性。她必须吃力地仰脖抬头，一动也不能动。
她只要稍微一低头，就会扯动插在肛门里的小竹棍，甚至会把自己的肛门撕裂。
她现在浑身上下没有一处可以活动了。即使是忍受着被一根根拔掉耻毛腋毛
的痛苦，她也只能仰着头直面土匪们的羞辱。一动也不能动。
大姐下意识地扭了扭屁股，却引来了一阵放肆的淫笑。
笑过之后，土匪们指手画脚地端详起大姐捆吊在半空的雪白扭曲的身体。这
时，他们的注意力转向了大姐漂亮的乳房。
大姐的乳房自怀孕后本来就格外丰满，记得被俘前那两个月我们都不大敢正
眼看大姐的胸脯。这两天在匪巢里被反复蹂躏，不知怎的，她的乳房好像又涨了
一圈。加上她被绑吊的姿势是面朝下，乳房随着身体晃来晃去，显得格外诱人。
两个土匪一人抓住大姐一只肥嫩的乳房，用力地揉搓了起来，揉的大姐的呼
吸急促，脸憋的发紫。
忽然，两个精壮汉子不声不响地站在了他们的身后。是郭子仪的两个哥哥，
老五和老六。他们两人一人手里提着一块巴掌宽、尺把长的竹板。
那两个正在兴头上的土匪见了，马上松开了大姐的乳房，退到了后面。
郭家老五和老六跨步上前，高高举起竹板，同时重重落下。
" 噼啪" 两声，大姐的两个乳房像要飞起来一样，同时肿起一道紫印。
旁边立刻有人大声叫好助兴。那两个没人性的土匪一边挥舞着竹板狠狠抽打
大姐柔嫩的乳房，一边恨恨地叫着：" 叫你分我家田！叫你抄我家财！叫你斗我
家人！" 叫一声打一下。
大姐的乳房很快就被打的没了形，又红又肿，变成了烂柿子。但她没有眼泪、
没有哭喊。紧咬牙关，闭上了美丽的大眼睛。
四周的人兴高采烈地调侃着，听着啪啪抽打的声音，欣赏着大姐痛苦的表情。
也不知过了多久，围在大姐身边忙活的土匪们一个个懒洋洋地走开。雪亮的
汽灯下，大姐的身体显得格外白嫩。她的阴毛和腋毛竟被全部拔光了，密密麻麻
的毛发散落了一地。
郭家老五和老六也打累了，住了手。大厅里的土匪们这时才静下来，无声地
欣赏着他们的战果：一个年轻的大肚子女人被捆住手脚赤条条地悬吊在半空，头
吃力地高高仰起。无助地展露着她光秃秃的阴部和腋窝，红肿的乳房和脸颊，淌
血的嘴角和肛门。
郭子仪不知什么时候走上前来，抚摸着萧大姐圆滚滚的肚子咬牙切齿地说：
" 怎么样，不好受吧？你毁了我们郭家，我让你有生之年都过这种日子。我让你
生不如死！" 看到土匪的这种兽行，我们并排吊着的和跪着的姐妹都不禁毛骨悚
然，忍不住泪流满面。
郭子仪发完狠，转身对众土匪们说：" 好了，这只大肚子燕子也飞累了，大
家气也出的差不多了。不过咱也不能让她闲着，现在给她换个玩法。" 说完，他
命匪兵将大姐放下来，抽出插在肛门里的竹棍，解开手脚平放在地上。
大姐的身体一下松弛了下来，不自然地岔开着腿。她的脸颊、乳房、阴部和
肛门都又红又肿，浑身像打摆子一样不住地发抖。
可土匪们一点也没有放过大姐的意思。郭子仪吩咐匪兵们把大姐从地上拖起
来，用一副铁铐把她的两只手铐在胸前，用房顶上的一根铁链扣住手铐。
同时他们又把大姐的左脚用固定在地上的铁铐铐死。
铁链在郭子仪的指挥下被缓缓向上拉动，大姐的手越举越高，身子渐渐被拉
直了。大姐的四肢都被拉的笔直，脚下的铁铐被拽的咣咣响，可郭子仪还在示意
匪兵继续拉铁链。
大姐的身体被拉到了极限，红肿变形的乳房挺了出来，圆滚滚的肚子挺了出
来，但她的身子还在被一股巨大的力量一点点拉长。她的骨节在嘎嘎作响，那只
没被绑着的腿不由自主地来回晃动。她全身的肌肉一阵阵抽搐。
郭子仪伸手示意，铁链这才停了下来。
一个匪兵早等在一边，他拿着一根牛皮绳，蹲下身死死地捆住大姐没被铐住
的右脚的大脚趾，然后用一根粗麻绳栓死牛皮绳，再将麻绳从挂铁链的那个铁环
上穿过。
两个匪兵哧溜溜拉起绳索，大姐的右腿被拽着向上举起，亮出了下身。
大姐已是五个多月的孕妇，腿一抬自己的膝盖就顶住了凸起的肚子。可土匪
们不管这些，死命地把她的腿向上拽。
大姐的右脚被拽的比肩还高，她难受的大口直喘粗气。土匪们还不罢休，扔
死命地拽。直到大姐的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线才停下来，将
绳子栓死。
大姐这时候全身被铁链和绳子绷紧，大敞着下身，被摆成一个非常怪异而屈
辱的姿势。
郭子仪淫笑着指着挺胸凸肚、一腿高举的大姐问众土匪：" 你们看她像不向
北山口上那块' 仙人指路' 石？" 众人都纷纷点头，拍手大笑。
郭子仪慢条斯理地说：" 我这个不一样。我这个叫' 仙女指路' ，而且是个
大肚子仙女。" 土匪们听了，一个个笑的更是前仰后合。
郭子仪转过身，用手指扒开大姐红肿淌血的阴唇，展示给土匪们看，他阴狠
地说：" 不过，我这不是块石头。我这个仙女可是肉长的，而且可以随便肏！"
说完他抬头看着萧大姐说：" 你说是不是啊，萧主任？" 见大姐闭着眼不理睬他，
他又故作神秘地对土匪们说：" 你们知道吗，这娘们不但官大，还真是个公主坯
子。
老郑的可靠情报，她是什么满族正白旗的' 格格' ，就是公主。这回咱们大
伙都来当一回驸马，怎么样啊？" 众匪徒好像早就等着这个时刻，听郭子仪这么
一说，顿时一个个兴高采烈、摩拳擦掌。不过，他们好像都商量好了似的，谁也
不往前冲，公推郭子仪打头炮。
郭子仪也不推辞，手一招，两个匪兵抬来一个早就准备好的半尺高的台子，
放在了大姐的面前。
郭子仪麻利地当众脱光了衣服，露出一身结实的腱子肉，那根粗大的肉棒早
已高高挺起、迫不及待了。
他雄赳赳地迈上台子，硬梆梆的大肉棒刚好顶住大姐下身大敞着的洞口。
他伸手分开大姐红肿的阴唇，不由分说就把硕大的龟头戳了进去。他两只手
摸了摸大姐滚圆的肚子和肿涨的乳房，然后拦腰搂住了大姐的后背。
我看到大姐全身的肌肉都在抽搐，双眼紧闭，牙关咬的紧紧的。
以这种耻辱的姿势被仇人当众强奸，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑。
可对郭子仪这种怀着刻骨仇恨的男人来说，这正是他要的效果，他需要因此给他
带来的巨大的快感。
郭子仪突然动起来了。他腰一挺，大肉棒已有半截挺入了大姐的身体。
可能是因为刚才毛刷刮伤了阴道内壁，也可能是这种怪异的姿势使她的身体
扭曲，大姐对肉棒的插入反应异常强烈。
她的四肢都在激烈地挣扎，以致铁链都被拽的咣咣乱响，这在前几天大姐被
轮奸时是从来没有出现过的。
郭子仪见大姐反应如此强烈，正中下怀。他挺腰抬臀，没几下大肉棒就全根
没入。接着用尽全力重重地抽插起来。
大姐手脚都被捆的死死的，只能痛苦地摆着头，短发凌乱地贴在汗湿的脸上。
见郭子仪插的起劲，那个鬼魅般的老头子也凑上前来。他站到大姐背后，伸
出枯干的手指，竟无耻地插进了大姐的肛门，使出他的拿手好戏，不住地抠弄。
大姐实在受不了了，全身绷紧，身体在空中拼命的扭动。被俘以来第一次在
土匪面前发出了痛苦的呻吟。
郭子仪在前、老头子在后，两人起劲地抽插、抠弄，不时从大姐身体里抽出
来的肉棒和手指都沾着殷红的鲜血。
就这样大约折磨了大姐半小时，郭子仪才低吼一声，解气地把精液射进大姐
的身体。他的肉棒刚一拔出，浓白的浆液马上顺着大姐被铐在地上的那条雪白的
大腿流了下来。
这时等在一旁的另一个男人早已按捺不住，抢上台子，连大姐下身流出的精
液都顾不上擦，挺着粗硬的肉棒，对着大姐的胯下一插到底。
那老头子却依然意犹未尽，干瘦的手指在大姐的肛门里起劲地抠着，嘴里还
不停地念叨着：" 我叫你土改！我叫你分田！我叫你下十八层地狱！" 抠着抠着，
他好像还不够解气，竟把两根手指并排插进大姐的肛门，连抠带搅。一直到第三
个土匪把肉棒拔出大姐的阴道，他才满足地抽出了手。
第四个男人紧接着就把粗硬的肉棒插进了大姐的身体。大姐已经被土匪折磨
的精疲力竭，头无力地垂了下来，人开始昏昏沉沉，低声的呻吟变成了无法自制
的惨叫。

女文工团员最后的下落第十六章
那一群土匪徒还在那里惨无人道地虐奸着大姐，一些挤不上去又不甘寂寞的
土匪开始东张西望，跃跃欲试地打我们这一群赤身裸体被锁在一边的女兵的主意。
他们三三两两拥到了我们跟前，首当其冲的就是我们三个文工团的姑娘和林
洁。
大概是因为我们刚刚被俘，还比较水灵，再加上我们都被吊着，身体各部位
毫无遮掩，更加引人注目。
一个老家伙凑到我的面前，伸手捏住我的一个乳头，一边搓弄，一边色迷迷
地抬起我的脸。忽然他大声喊道：" 这小妮子我见过，带着一群女共军在台子上
蹦达的不就是她吗？"
郭子仪不知什么时候也踱了过来。他在老家伙后面哈哈一笑，指着我们几个
女兵道：" 岂止她，这几个都是共军文工团的，专门给蹦给男人看的！" 围住我
们的匪徒们哄地淫笑起来。
有个土匪大声说：" 老七，那怎么不让她们给咱们爷们蹦达蹦达，她们到寨
子里蹦达的时候我没看到啊！" 匪徒们哇地一声齐声叫好。我们几个都吓的浑身
哆嗦，拼命地低下头。
几只大手不由分说抓住我的身子，把吊着我手腕的绳子解开了。他们把我的
双手扭到身后捆了起来。我的身边，施婕、林洁和小吴也被几个彪形大汉七手八
脚地放了下来。
虽然我们都在拼命地挣扎，但都无一例外地被反扭双臂，捆住了双手。一眨
眼的功夫，我们四个光着身子的女兵给推到了闹哄哄人群的中间。
围在四周的匪徒们大声地起着哄，吵吵着要我们跳舞给他们看。
我们四个人紧紧地挤成一团，都深深地垂着头，浑身哆嗦，一一动不动。
十几只肮脏的大手在我们光裸的身子上连推带搡，还下流地趁机在我们的胸
脯上、胯下沫上一把。好几个匪徒异口同声地大叫：" 跳啊，快跳啊！老子就爱
看小妮子们蹦达！" 一个匪徒色迷迷地接口道：" 对，我就爱看共军小妮子们光
屁股蹦达！哈哈……" 土匪们兴奋地笑成一片。我们几个吓的浑身发抖，挤的越
来越紧，死也不肯就范。
郭子仪不知跟谁低声嘀咕了几句，马上有几个大汉冲上来，两人一个抓住我
们的胳膊，硬把我们拉开，肩膀挨着肩膀排成了一排。
土匪们兴高采烈地一起大叫：" 跳！快跳！" 我们被匪徒们抓住，又推又搡。
但我们都缩肩低头，谁也不肯动。
一只大脚砰地踹到我的屁股上，把我踹了一个趔趄。匪徒们起哄地叫喊："
别害臊，快跳！跳啊……" 我咬住嘴唇，仍低着头一动不动。
一个土匪忽然阴阳怪气地说：" 你们忘了，共军的娘们都是连唱带蹦达的。
你们得唱个曲啊！" 另一个土匪问：" 对！唱啊！唱什么呀？" 有人立刻喊起来
：" 就是那个' 猪啊羊啊……' 那是他们共军的曲儿……"
众土匪们立刻哄笑着阴阳怪气地唱起来：" 对，猪啊羊啊送到哪里去……"
边唱边推搡我们：" 跳！快跳！" 我仍垂着头一动不动。谁知忽然一只大手一把
将我推出老远。我脚下一软，竟一头扎进对面一个老家伙怀里。那老家伙不怀好
意地抓住我的乳房捏了一把，然后又一把把我推开。我立刻就又被另一个匪徒拥
进怀里肆意揉搓。
我们几个赤条条的女兵就这样像肉球一样被土匪们推来搡去，给弄的头昏脑
涨。但我们谁也没有迈步起舞。
突然郭子仪大叫：" 都住手，让她们自己蹦！" 土匪们果然都松了手，一个
个虎视眈眈地看着。我们几个一丝不挂地站在匪徒圈中，瑟瑟发抖，谁也不动。
郭子仪鼻子里哼了一声，突然转身，凑近被吊在大厅中央正在土匪胯下痛苦
呻吟的萧大姐。他一把抓住大姐红肿的乳房恶狠狠地说：" 你们再不听话，七爷
我可不客气了！" 正在大姐身体里抽插的起劲的土匪见状，忙从大姐身体里抽出
湿淋淋的肉棒，悄悄退到了一边。
郭子仪见我们还不动，弯腰从角落里拿起一双粗大的竹筷子，交给两个膀大
腰圆的匪兵，朝他们使了个眼色。
那两个匪兵抄起筷子，抓住大姐红肿的乳房，竟将两个紫褐色的乳头夹在了
筷子之间。
大姐肩膀一震，默默地垂下了头。
两个匪兵抓住筷子的两头用力握住，把乳头紧紧钳住，然后毫无人性地用力
向上一拧。柔软的乳房被绞的变了形。大姐呜地低鸣了一声，高吊着的身体抖个
不停。
我们一看都慌了，急忙大叫：" 住手，你们住手……" 郭子仪慢条斯理地踱
到我们身边说：" 住手可以，那你们蹦给老子们看！" 我们又都低了头，不知如
何是好。
郭子仪见我们仍不肯就范，气急败坏地冲到大姐身旁，一把抢过匪兵手里的
筷子。他用筷子头拨弄了两下大姐的阴部，粘糊糊的浓浆中露出肥大紫黑的阴唇。
郭子仪竟用筷子夹住大姐的肿胀的阴唇，和另一个匪兵一起攥住了筷子的两
端。两人一起用力一拧，被筷子紧紧夹住的阴唇被拧的转了一圈。
大姐的脸憋成了紫红色，大口喘着粗气。她疼的浑身的肌肉抽搐不止，但仍
然拚命抬起头，用力朝我们摇头。
小吴先受不了了，哇地哭了起来。我的胸口像被一只大手抓住了，几乎喘不
过气来。我不顾一切地叫道：" 你们放开大姐，放开她，我跳！" 郭子仪并不罢
休，一面继续拧着手里的筷子，一边用狼一样的眼睛恶狠狠地盯着其他几个姐妹。
施婕眼圈一红，转过身痛苦地垂下了头，林洁和小吴也流着眼泪点头屈服了。
郭子仪扔下了手里沾满粘液的竹筷子，一把抓住我的胳膊将我拽到他的怀里。
我在他两只有力的胳膊中间无助地挣扎着，却发现他把我被捆在背后的双手解开
了。
我正在疑惑，他却从旁边一个匪徒手里接过一条长长的红绸子，拦腰系在我
光溜溜的腰上。然后又抓住我的手，将绸子的两端分别拴在我的手腕上。
他一把将我推到场子中央。
我的手脚都自由了，却像被什么东西慑住了。手不知往哪里搁是好，整个人
像被扔进冰窖一样，浑身上下抖个不停，愣在场子中间不知所措。
这时土匪们三个一群五个一伙，正将其他几个姐妹围住，学着郭子仪的样子，
七手八脚地往她们身上栓红绸子。
小吴拚命地哭闹，被几个膀大腰圆的匪徒按在地上，硬是将一条绸子拴在了
她的腰上。
围成一圈的大伙土匪已经怪声怪调大声地唱了起来：猪啊羊啊送到哪里去…
…
我还垂着手傻在人圈里，手脚都不知该往哪里摆。
一个老头子用拐杖捅捅我光裸的身子吆喝：" 妹子，扭啊！扭给爷们看啊！
" 围观的匪徒们立刻都兴高采烈地大叫：" 快扭！快蹦！还他妈害羞啊！" 我瞟
了一眼还被吊在一边的大姐白花花的身子，只觉得身不由己，抬了抬胳膊，迈开
步子，竟随着匪徒们吼出的节奏把红绸子舞了起来。
匪徒们哇地大叫起来，唱的越来越声嘶力竭。我的脚不由自主地跟着走起了
舞步。眼前恍恍惚惚看见自己雪白的乳房在上下翻飞。
我看见施婕给搡了进来，林洁也被两个匪徒拖进了人圈。她们都跟在我的后
面泪流满面手舞红绸扭了起来。
最后是小吴，她几乎是被几个匪徒抬进来的。一进人圈，竟也呜呜地哭着舞
了起来。
疯狂的土匪们慢慢向后退去，中间的空地越来越宽阔。他们边吼着秧歌的调
子边红着眼盯着我们几个像木头人一样不停舞动的赤身裸体的女兵。
忽然有人大声叫：" 腿子抬高点，老子看不清楚下边！" 人群中哄地大笑，
无数张嘴一起大叫：" 腿子抬起来！抬高点……" 我们的神经都麻木了，不知道
他们喊的是什么，但都不由自主地把腿抬高，抬过腰。
四周淫荡的吵闹声响成一片。
忽然一声女人的惊叫传入我的耳膜。我恍惚中见施婕被人拽倒围观的人群脚
下。
那是三虎，他把一丝不挂的施婕按在地上。施婕拚命地挣扎，马上被几个粗
壮的匪兵按住了手脚。
三虎抓住施婕的一条腿猛地一掀，在女人的惊叫和男人的狂笑中，施婕的下
身给大敞开来。
施婕像掉进陷阱的小鹿一样无助地挣扎，三虎却一把捏住她暴露在众目睽睽
之下的紫红的阴唇，一边拨弄一边叫着：" 让你偷懒！不想让爷们看啊！这回让
弟兄们看个够！" 匪徒们哄地围了上去。施婕痛苦地闭上了眼睛，默默地忍受着
这群畜生的凌辱。
忽然三虎对一个老家伙说：" 四叔，这妹仔是个大学生唉，你老不想玩玩？
" 那老家伙一听立刻眉开眼笑，色迷迷地走进了人圈，竟真当众伸手解开了裤带。
施婕见状吓的浑身发抖，拚命想蜷起身子。
早有匪徒拽过一个高凳。几个粗壮的男人七手八脚把手脚乱蹬的施婕拉过去
趴到凳子上。
两个壮汉把她的双手扭到背后，用手腕上的红绸胡乱缠了起来。一个匪徒按
住她的头，两个匪徒抓住她的腿，施婕被按在凳子上高高地撅起了屁股。
我们谁也不敢停下来，在土匪的哄闹中蹦着跳着扭着，眼看着那干瘦的老家
伙捧着丑陋肉棒，在匪徒们兴奋的叫喊声中，噗地插进了施婕的下身。
施婕" 啊" 地尖叫了一声，然后就不动了，岔开两腿，任那老家伙吭哧吭哧
地反反复复抽插。
围观的匪徒们叫唤的更起劲了，我们手脚不停地扭着，随着匪徒们的喊声扭
腰、踢腿。前排的匪徒蹲下一片，仰着头瞪大眼睛盯着我们的下身。
我脑子里一片空白，手脚像装了马达想停也停不下来。
忽然一声亢奋地怪叫，伏在施婕身上的老家伙缓缓抬起了身。施婕肥白的两
股之间冒出一股白浆，滴滴嗒嗒淌到地上。她一动不动，没有哭声，两只被红绸
子捆在一起的手紧紧地攥成了拳头。
老家伙刚离开她的身子，马上有一个人高马大的汉子挤了进去，手里捧着早
已硬挺像门小钢炮的肉棒，二话不说分开施婕的双腿就插了进去。
两个晚了一步的土匪不满地嘟囔着，一边一个抓住施婕垂在半空晃来晃曲的
乳房，用力揉搓了起来。几十个土匪好像都红了眼，震天的吼声似乎要把山洞的
顶掀掉。
我们谁也不敢怠慢，拚命扭着、跳着，不知更残忍的凌辱什么时候就要落在
自己头上。我们跳的腰也酸了，腿也疼了，胳膊快举不起来了，浑身都被汗湿透
了，可谁也不敢停下来。
施婕趴在凳子上像个死人，大腿间拉着白色的丝，已不知被几个男人轮奸过。
忽然郭家三虎抓住她的头发把她的脸拉起来：" 别他妈装死，块曲给老子扭
个看看！" 几个匪兵闻声把她从凳子上拉起来。她的腿直打弯，好像撑不住自己
身子的重量，青一块红一块的胸脯剧烈地起伏着。
匪徒们连拖带架把施婕推到了场子中间，几个人一松手，她身子一软就瘫在
地上了。几个土匪看见了，冲上去连踢带打。施婕白生生的身子吃力地动了两下，
又瘫了下去。
郭四虎吆喝着分开众人朝施婕走去，手里举着一根黑黝黝的马鞭。
我正好扭到他身旁，看到这情景心一下都提到了嗓子眼。我扑通一下跪在他
脚下哭道：" 求求你饶过她吧……" 四虎瞪了我一眼，不等我说完，一把将我推
倒在地。他跨过我的身体，按住施婕软绵绵的身子，拉开她颤抖的大腿，竟出人
意料地将那足有两根拇指粗的鞭杆插进了她的肛门。
施婕啊地惨叫失声，身子不由自主地蜷成了一团。
四虎趁机抓住她的胳膊往上一提。施婕摇摇晃晃地站了起来。四虎捏住她已
有几分肿胀的乳头狠狠一拧道：" 别耍赖，给我蹦！" 施婕一愣，眼泪扑簌簌掉
个不停，两条腿吃力地分开站住，然后竟真的摇摇摆摆地扭了起来。那条插在屁
股上的鞭子像尾巴一样甩来甩去，惹的匪徒们哄堂大笑。
我忽然意识到自己还躺在冰冷的地上，急忙挺起身，想回到仍像木头人一样
在场子里连扭带蹦的姐妹们中间。
谁知身子却抬不起来了，一只大脚已经踏在了我的腰上。
四虎一双铃铛似的狼眼像冒火一样盯着我。我心里忽然冷的发颤，结结巴巴
地说：" 我跳……我……" 我的话音还没落，只见一只小蒲扇一样的大手伸了过
来，抓住我的胳膊一拧，我的身子不知怎么就仰在了地上。
另一只大手抓住了我的脚向外一劈，我的下身就敞开了。
四虎骂骂咧咧地解开裤带，没等我反应过来，一根硬邦邦火辣辣的肉棒就插
进了我的身体。
我没有叫，也没有挣扎。四周匪徒们兴奋的叫声已经把我淹没了。躺在冰冷
的地上，承受着滚烫的肉棒一次次泰山压顶般的冲击，我的心竟麻木的一丝波澜
也没有。
眼前恍恍惚惚晃动着姐妹们白花花的身影，耳边响着震耳欲聋的狂叫，我的
心像跳不动了。
不知什么时候，一股滚烫的热流把我淹没。恍惚中一个男人站起了身子，另
一个压了上来，又一条坚硬如铁的肉棒插了进来。
我麻木了，身子好像不是自己的了。
几个白生生的影子在我面前晃来晃去。我看见施婕反剪着手跌跌撞撞地扭着，
不时脚下一滑，身子打晃，引来一阵哄堂大笑。
我看见小吴娇小的身子吃力地扭动，怯生生的眼睛紧盯着地面，还不时随着
周围野蛮的哄叫高高地踢起腿，引来阵阵喝彩。
林洁像是刚从水里捞出来的，浑身上下反射着水光，缠在腰上的红绸子洇成
了暗红色，满脸都淌着水，不知是汗水还是泪水。她在匪徒们声嘶力竭的哄闹中
胡乱地扭动着玲珑有致的身体，似乎快迈不动步了。
三虎和四虎并肩站着，不怀好意地盯着一步一晃的林洁。我心里一紧，心中
暗叫不好。
果然，林洁扭到他们身边，他们大声吼道：" 猪啊羊啊送到哪里去啊……"
两人一起伸手，抓住林洁的胳膊猛地一推。
林洁一声未吭，白生生的身子像一片纸一样飞向了对面的人群。
站在对面的郭家大虎早已看到了三虎四虎的眼色，双脚岔开张开双臂。林洁
一头扎进了他的怀里。
他大笑着扭住林洁的胳膊，顺势把她按在了施婕刚刚趴过的高凳上。他一把
扒开了林洁的屁股，露出又红又肿的下身。三下五除二拉开自己的裤子，掏出黑
乎乎的大家伙就捅了下去。
林洁" 啊" 地一声惨叫，双手紧紧抓住凳腿，头无力地垂了下去。
趴在我身上的男人抬起了身子，一只厚重的大手在我屁股上重重地拍了一巴
掌。我浑身一激灵，人已经被拎了起来。
一只大手满把抓住我的乳房，我疼的全身缩紧，却听见一片男人淫荡的笑声。
两根粗大的手指捏住我的乳头，接着有什么东西绑了上去，针扎一样的疼。
我不敢叫，下意识地拚命扭动身子，可另一个乳房又被捉住了。他们笑着叫
着摆弄着我的乳房。
忽然那只大手松开了，我被狠狠地一搡，跌进了场子里。
我一个踉跄，差点摔倒。刚刚站稳，只觉得大腿中间已是一片泥泞。还没明
白怎么回事，就被周围潮水般的吼声哄着身不由己地又扭了起来。
恍惚中听到不知哪里传来清脆悦耳的铃声，那铃声好像和我如影随形。我忽
然感觉到胸前有些异样，一对乳房忽然变得沉甸甸的，坠的生疼，那铃声也随着
我的步子忽高忽低。
我定定神，这才明白铃声原来就发自我的胸前。我的脑子嗡地一下就懵了。
这群畜生，居然在我的乳房上绑上了一对小铜铃。
土匪们这下兴奋到了极点，盯着施婕屁股后面甩来甩去的鞭杆和我胸前上下
翻飞的铜铃乐不可支。除了几个人围在林洁和大姐周围不停地轮番抽插之外，其
余的匪徒们都围着我们几个人吼啊叫啊，有的还跟在我们身后扭了起来，引来哄
堂大笑。
我的下身像刚发过大水的沼泽地，四五个男人灌到我身体里的龌龊东西不停
地倒流出来，顺着大腿往下淌。我几次想夹紧腿，可根本办不到，只能任那滑腻
腻的液体随处流淌。
忽然我踩到一脚粘糊糊的东西，脚下一滑，差点摔倒，胸前的铜铃叮叮当当
一阵乱响。看热闹的土匪们见了鼓着掌哈哈大笑。
石板地上东一块西一块白色的浓液，也不知是施婕还是我身体里流出来的。
我们一边扭，一边小心翼翼地躲着这些龌龊的东西。
可我和施婕都淌的满腿粘液，躲也躲不开。一个不小心，淌到脚底的粘液一
滑，我扑通一声摔倒在地。
几只大脚同时踢到我光着的身子上，喝令我起来。我抬了抬身子，可腰像断
了一样，头沉的像胀大了无数倍，汗唧唧的身子软的像面条，一点也不听指挥。
又是扑通一声，施婕也摔倒了，也是瘫在地上爬不起来了。
场子上只剩下一个小吴，在众目睽睽之下仍然无知无觉地扭着。但她的动作
也越来越慢，最后竟噗通一声一屁股坐到了地上，平坦的小胸脯剧烈地起伏，大
口喘着粗气，眼睛里露出无限的恐惧。
土匪们一下都围了上来，一个个眼露凶光，七手八脚捉住了我们，连骂带打。
忽然人圈闪开了一条缝隙，郭子仪分开人群挤了进来。他身后两个大汉拖着
浑身瘫软的林洁，砰地扔在了地上。林洁的身子下面马上出现了一大滩粘糊糊的
东西。
郭子仪狼一样的眼睛在我们几个身上扫来扫去，最后停在了小吴的身上。小
吴顿时吓的浑身发抖，拚命地闭上眼睛。
郭子仪嘿嘿一笑，一把抓住小吴光裸细嫩的胳膊，把她赤条条的身子拽到自
己怀里。他抚摸着小吴白嫩的脸蛋啧啧有声。
小吴吓的一动不动，大气都不敢出。一个老家伙凑了过来，满有兴致地抚摸
端详小吴稚嫩的裸体。郭子仪一把将赤条条的小吴推到他的怀里，不怀好意地朝
她下身努努嘴。
老家伙眼睛冒火，从上到下抚摸小吴光滑稚嫩的身体，然后捏着他嫩生生的
乳头色迷迷地问：" 这小妞妞嫩的很啊，几岁了？"
郭子仪听他问起这个，立刻兴致勃勃答道：" 老金给看过了，老郑也从共军
那边核实过了，十三岁的嫩伢子哦。" 说到这儿，他故意停顿了一下，得意地挤
挤眼道" 不过已经做过女人了！" 老家伙瞪着金鱼眼问：" 你是说……？"
郭子仪诡秘地一笑反问道：" 这小妞妞要是给她弄大了肚子，生出个娃来，
你老说，算不算是一景啊？" 老家伙拈着胡须沉吟道：" 十三岁的嫩伢子作娘生
崽，倒也有过耳闻，可打老辈子谁也没见过哇。老七你要真给这小女共军弄出个
娃来，我们也算跟你开眼了！"
小吴这时已经在老家伙的怀里哭成了泪人，无助地扭动着光溜溜的身子，嘴
里含混不清地叫着：" 不…不啊……我不要…你们杀了我吧……" 郭子仪对小吴
的哭叫哀求根本无动于衷。他俯身上前，一把拉开她的大腿，用手指拨弄着小姑
娘这几天饱经蹂躏的阴部。
小吴的阴部虽经连续几天的轮奸已是又红又肿，但只是微微拱起了两道肉檩，
中间仍是窄窄的一条细缝，几乎看不出阴唇。
郭子仪随意地拨开小吴胯间细窄的肉缝，用手指在中间摩擦着，阴毒地说：
" 我倒想看看那大胖娃娃怎么从这小洞洞里钻出来！她今年才十三，这小洞洞里
起码给老子生一个排出来吧！啊？" 他冷酷的调侃引得四周围观的土匪徒哈哈大
笑，大声附和着：" 对！让这小妮子给七爷生一个排……！"
小吴缩在老家伙的怀里早已哭的昏死过去。郭子仪对那一直在咽口水的老家
伙使个眼色，老家伙把小吴仰面放到地上，扒开大腿，在众目睽睽之下就掏出家
伙插了进去。
洞子里的土匪们被眼前的疯狂情景引的淫兴大发，哄地拥了上来，把我们几
个光着身子的女兵拉起来。十几个围住一个，一双双粗大的脏手在我们身上不停
地摸索。
一个五十多岁的老土匪捏住我的阴唇翻过来调过去地玩弄，最后在一片狂躁
的喊叫声中插进了我的身体。
身上已是一塌糊涂的林洁和施婕也再次被压在了一丝不挂的男人的身下。
狼多肉少，多数的匪徒三三两两转向了赤身裸体跪在圈外的那些蓬头垢面的
姐妹，连两个怀孕的女同志也没能幸免。
她们一个个被粗野地掀翻在地，劈开惨不忍睹的下身，就被土匪们疯狂地轮
奸了。
也不知过了多长时间，一个大胡子三角眼的匪徒奸淫完了大姐，连裤子都不
穿，晃荡着丑陋的大阳具来到我的面前。
他一面捏起我的乳头揉搓，一面放肆地叫着：" 嘿，公主就是公主，姓萧的
让十几个爷们玩过了，下边还紧的跟没开苞的妮子似的，你说她那娃怎么生出来？
" 我听了心疼的像刀割一样。
我知道，大姐是因为被郭子仪故意吊成那个样子，全身的肌肉都被绷紧扭曲，
下身才长时间处于紧张状态。这样，她被匪徒们轮奸时感到的痛苦比平常不知要
大多少倍。
又一根大肉棒插进了我的身体，我麻木的一点感觉都没有。整个山洞里一片
疯狂的淫乱景像。到处都是男人吭哧吭哧抽插的声音和女人哀哀的呻吟。

女文工团员最后的下落第十七章
土匪们足足折腾了大半天，最后都在我们身上满足了兽欲。直到太阳西斜，
阳光照进了山洞，大厅里才渐渐消停下来，满地横七竖八地躺着被土匪糟蹋的奄
奄一息的女俘们。
被吊了几乎一个白天的大姐这时已经处于半昏迷状态，低垂着头声息全无。
一个匪徒拉起大姐的脸看了看，然后故计重演，把大姐的头发用绳子绑住，
栓在一根竹棍上，再次把竹棍捅入了大姐的肛门。
大姐的头又被强拉着仰了起来，同时也被迫挺起了丰满的胸脯。她还沉浸在
被轮奸的痛苦之中，不时发出沉重的喘息。
一个贼眉鼠眼的老家伙似乎对大姐红肿变形的乳房发生了兴趣。他走过去捏
起紫黑的乳头反复端详了一阵，然后回头对郭子仪说：" 老七，这娘们这么大的
奶子，奶水肯定好。人奶可是大补啊！"
郭子仪笑眯眯地点点头说：" 我知道，可她还得几个月才生呢。" 那老土匪
摇摇手压低声音说：" 用不着等她下崽，我给她下几副药，包你三天后就有奶吃！
" 说着要来一张纸，随手写了几行字，交给了郭子仪。
郭子仪接过来看看，叫来老金，让他马上去办。
那老家伙仍然爱不释手地玩弄着大姐的乳房，忽然他捏着大姐肥大的乳头说
：" 老七，这骚娘们的奶子叫你们收拾成这样，奶眼可都堵住了。要是不赶紧通
一通，过两天奶下来还不给憋坏了？"
郭子仪看了看大姐肿的不成样子的乳房，不经意地说：" 那玩艺怎么通啊？
" 老家伙立刻眉开眼笑地说：" 我有办法，包你满意，包她美的嗷嗷叫！" 旁边
的大群土匪本来连奸了半天女兵，已经显出倦意。听老家伙这么一说，立刻来了
兴致，呼啦一下围上来看热闹。
老家伙见郭子仪点了头，吩咐一个匪兵拿来一把刷牲口用的大鬃刷，从上面
揪下两根粗硬的猪鬃。那猪鬃有两寸多长，钢针般粗细，硬挺挺的又黑又亮。
他捏住大姐的乳头用力一挤，肥大的乳头上立即显现出一个小眼。老家伙拈
起一根粗硬的猪鬃，对准张开的奶眼扎了进去。
他一手托住大姐柔软的乳房，一手捻动粗硬的猪鬃，一股劲地向里捅。眼看
着黑色的猪鬃一点点没入了紫黑的奶头。
乳房本来就是女人最柔嫩最脆弱的部位。大姐怀着孕，乳房就愈发敏感，加
上又刚刚受过惨无人道的蹂躏，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。
本来已昏昏沉沉的大姐浑身像打摆子一样一阵阵发抖。头不由自主地左右摇
摆，可头一动，马上就牵动了捆在脑后的绳子，拉扯着插在她肛门里的竹棍，结
果她疼的连大腿都抽搐起来。
猪鬃已差不多全部戳进了她大姐的乳房，老家伙仍起劲地捻着。随着大姐的
战栗，一滴殷红的鲜血从乳头冒出来，滴落在肿胀的乳房上。
这时，另一个匪徒也学着老家伙的样子，拿起一根猪鬃，拽住大姐另一边的
奶头也刺了进去。
大姐忍耐力终于达到了极限，她控制不住地随着两个土匪手指捻动的节奏，
高一声低一声地发出凄厉的哀号。
看着这残忍的一幕，郭子仪和那个鬼魅般的老头子在一旁满意地笑了。
这时老金拿了一大捧根根草草走了过来。那个正捻着大姐乳头里的猪鬃玩的
起劲的老家伙看见，忙松开了大姐的乳房。
他接过老金手里的草药看了看，让人搬来一个石臼，把草药放在里面捣了起
来。不一会儿，草药捣成了一摊烂泥，老家伙盛起满满一大碗来到大姐身后。
他让人把大姐肛门里的竹棍拔出来，扒开红肿的肛门，用手指把药糊一点点
塞了进去。他一边塞嘴里还一边恨恨地说：" 你毁我们郭家的千年家业，我要让
你变牛变马，一辈子给我们郭家赔罪！"
好大一会儿功夫，他居然把一碗药糊都塞了进去。他指指剩下的药糊对郭子
仪说：" 老七，等玩完了这娘们，就把这些药都塞进她的骚穴。想要干她时就把
药掏出来。
记住，每天至少要弄二十个人干她，一干完马上用药，骚穴和屁眼都要填满。
三天之后见分晓。" 这时大姐已经让他们折磨的昏死了过去。
郭子仪见萧大姐已经失去了知觉，鼻子里哼了一声，朝土匪们做了个手势。
匪徒们悻悻地放开了大姐可怜的乳房。那两根粗硬的猪鬃就留在了她的乳房
的嫩肉里。乳房的下半部已是血迹斑斑。
另外几个匪兵上去松开了铁链，把大姐放下来坐在地上。她的左脚上的铐子
没有松开，右脚也被拉开成八字形铐在另一个铁铐里，手臂仍然被高吊着。
大姐岔开双腿、高举双臂，昏昏沉沉地坐在冰冷潮湿的石板地上。郭子仪命
人提来两捅山泉水，放在了大姐的身边。
他看看懒洋洋地聚拢过来的土匪们，眼睛盯着大姐赤裸的身体，话中有话地
说：" 大家都累了吧？都歇歇，我这还有一出好戏，给大伙解乏！" 说着他从旁
边的一个石凳下面拿出两个大玻璃瓶。
我紧张地看了一眼，惊的差点叫出声来。一个瓶子里有十来只巴掌长的大蜥
蜴，另一个瓶子里居然是三只比大拇指还粗的大蝎子。
他要干什么？难道……我简直不敢往下想了，因为我知道萧大姐的一个小秘
密。
大姐的勇敢坚强在全军女同志中是有名的。但她毕竟是个女人。她像很多北
方女子一样，对蛇一类的爬行动物有一种无可名状的恐惧。
我曾经听说过一个关于萧大姐怕蛇的故事。
那是部队刚来到湘西不久。为了不扰民，全军都住在野外，军部也不例外。
那时，军首长也没有房子住，和我们一样住帐篷、打地铺。
据说有一次大姐回军部和李副军长团聚，半夜时分，他们的帐篷里突然传出
女人恐惧的惊叫声。睡在旁边帐篷里的警卫员们以为有敌情，衣服都没穿好就冲
了出来。却见萧大姐只披了一件上衣惊恐地站在帐篷口向里张望。
警卫员们冲过去一看，李副军长正抓着一只菜蛇往外扔。
原来大姐睡到半夜忽然觉的铺下面有东西在动，伸手一摸又滑又凉。她抓起
来一看，是条拇指粗的蛇，顿时吓的大惊失色，抓了件上衣就跑了出去。
李副军长处理掉死蛇，批评大姐大惊小怪。可大姐死活也不肯再睡，干脆找
个树墩坐了半夜。
这个故事在军文工团我们极少的几个姑娘知道。记得我还曾没大没小地开了
大姐半天玩笑。她只是红着脸，什么也没说。
可从那以后，大姐无论是在政治部、还是回军部家里，睡觉都是找两颗树搭
吊床，再也不肯睡在地上。直到后来驻防下来，条件小有改善，军首长都有了简
易住房，她才重新睡到床上。
据说为了这个，大姐怀孕都推迟了几个月，要不然她已经当妈妈了。
现在土匪要用比蛇要可怕的多的蜥蜴和蝎子来虐待她，已经饱受蹂躏的大姐
如何能经受的住！
想到这里，我忍不住大声叫道：" 你们住手！" 土匪们没有人理我，继续在
大姐身旁忙着准备。我急了，流着眼泪大叫：" 你们不能这样对待她，她肚子里
有孩子。" 我的叫声引起了一个人的注意，那就是郑天雄。
他走到我身边，捏住我的下巴阴险地问：" 你叫唤干什么？" 我流着泪哭求
道：" 求你们放过大姐，她已经不行了，还有孕在身……" 这时郭子仪也走了过
来，郑天雄眼珠一转朝郭子仪使个眼色对我说：" 放过她也可以，但有个小条件，
你要乖乖听话。" 我已顾不上考虑他鬼鬼祟祟的眼色里包藏了什么祸心，心想无
非是多几个禽兽轮奸，急忙点了点头。
郑天雄笑眯眯地看着我，拍了拍肩上挎着的照相机说：" 其实我的条件很简
单，就是要你乖乖地让我照几张相。" 我听了，心通通地跳了起来，直想摇头拒
绝。
在这里被他们百般凌辱已是身不由己，要是听他的摆布，让他们照了相，拿
出去宣扬……我自己是没什么了。反正这辈子已经毁了，再也没脸作人了。只要
一有机会我马上就去死。可我不能丢部队的脸。
但大姐怎么办？再说我的身体都被他们任意强暴了不知多少遍了，现在他要
想拍照我挡是挡不住。
想到这里，我横下一条心，用自己的屈辱换取大姐少受一点折磨吧。于是我
低下头默许了。
郑天雄见我屈服于他们的淫威，笑的嘴都合不拢了。他让人把我的手解开，
先让我光着身子摆出一些让人脸红的姿势，照了好几张。
其中最让我羞耻的一张，是我双手捧着自己高耸的双乳，腿向外翻开，露出
阴部，像是在向世人推销自己的媚肉。
接着他们竟然拿来我的军装让我穿上。这是我被俘以来第一次穿衣服，虽然
没有内衣，但毕竟有东西蔽体，让我心里感到了一丝慰籍。
他们还给我扎上一条皮带，甚至挎上一支没有子弹的手枪。我又成了一个英
姿勃发的小女兵。
四周围观的土匪们啧啧称赞，说是没想到一个女娃穿上这身衣服会这么漂亮。
郑天雄诡秘地笑笑，让我摆出不同的姿势照了好几张。
接着就露出了流氓本相。
他把我腰间的皮带松开，上衣扣子全部解开，敞开怀，露出大半个乳房。然
后放松我的腰带，让军裤吊在胯骨上，露出肚脐。
他让我扭着腰摆出媚态。我心中大惊，坚决地摇摇头拒绝了。这不是我，我
不是一个浪荡女子，尤其是穿着这身神圣的军装。
郑天雄马上就变了脸。他拿起那两个恐怖的大玻璃瓶子，放到我的眼前威胁
说：" 怎么，不乖了？你是想看看这场好戏喽？" 我就像被人用刀子捅了一刀，
马上就泄了气。看看挺着肚子奄奄一息的大姐，看看瓶子里丑恶恐怖的爬虫，我
再次屈服了。按他的摆布袒胸露怀，挤出笑脸。
郑天雄如获至宝，噼里啪啦连着拍了很多张才罢手。
接着，他得寸进尺地提出了一个更加无耻下流的要求：他们把我的裤子扒掉，
露出下身，但还穿着敞胸露怀的军装。让我坐在椅子上敞开腿，自己用手扒开阴
唇，把我最羞于见人的私处展示出来。
我想也没想当即就拒绝了。这样羞辱我还不如让我去死。
他们马上又故伎重演、软硬兼施，说我如果不听话，前面的就都不算了，他
们还要用那些可怕的爬虫去对付大姐。
我稍一一犹豫，郑天雄马上把着我的手，摆出下流的姿势抢拍了几张。
再下去就更加禽兽不如了。他们竟然要我穿着军装光着下身，让一个匪徒把
肉棒插入我的阴道，然后给我拍照。
我终于明白了，我的软弱害了我。野兽终究是野兽，永远不会发善心。他们
的兽欲是永远也满足不了的。
我无论如何也不听他们的摆布了。他们强行试了几次，几个人按住我的身体，
那匪徒每次强行插入我的身体，郑天雄刚要拍照，我就拼命摆脱出来。
最后他到底明白了：除非把还我捆起来。想要拍解放军女兵自愿和土匪性交
的照片是不可能的。
他气的重重地打了我一个耳光，扒掉我的上衣重新把我又捆了起来。
我悔恨极了。我怎么会这么糊涂，竟然相信这些衣冠禽兽会良心发现。那些
照片成了我终生的耻辱。我为它们付出了惨重的代价，忍受了加倍的凌辱。
我的软弱并没有救得了大姐。
土匪们借口我没听话拍自愿性交的照片，马上翻了脸。
其实郭子仪和那群土匪看着郑天雄的这套鬼把戏早就等的不耐烦了。他们准
备好对付大姐的残忍凌虐手段早已在那里蠢蠢欲动了。

女文工团员最后的下落第十八章
一桶冰冷的山泉水从头到脚哗地浇到大姐身上。她一个激凌，慢慢挣开了眼
睛。
最先映入她的眼帘的，就是摆在她身边石凳上的那两个大玻璃瓶。当她看清
里面的爬虫时，果然肩头微微一震，眼中露出惊惧的神色。
大姐神色的细微变化没有逃脱土匪们的眼光。郭子仪走上前去，托起大姐垂
着的头恶狠狠地说：" 怎么，害怕了？你他娘的抄我们郭家老宅时怎么那么神气？
告诉你，这几只虫子是七爷我养的。现在它们没地方住，想找个住处。解铃还得
系铃人，就你帮帮忙吧！"
说着他打开瓶子，用木棍挑出一只蜥蜴，竟放在了大姐一只红肿的乳房上。
大姐浑身不由自主地一哆嗦，胸脯剧烈起伏，下意识地用力扭动上身。铁链被她
拉的咣咣作响。
那蜥蜴显然是经过驯养的。它并没有乱爬，而是紧紧地扒住大姐柔嫩的乳房，
探头探脑。它粗大的尾巴来回扫动，对大姐身体的扭动全然不理。
郭子仪微微一笑，又挑出一只蜥蜴，放到了大姐的另一边的乳房上。
大姐这一下是真被吓到了。她嘴唇哆嗦着，竟顾不得羞怯，拼命地晃动着高
耸的乳房，试图把蜥蜴甩下去。同时两只眼睛紧张地盯着那两只恐怖的爬虫，脸
色惨白。
我在一边看着，也吓的脸都白了。
到湘西后，卫生部门曾派人专门给我们讲过南方地区的防虫问题。其中特别
提到，这里的蜥蜴比北方地区的体形大的多。虽然对人的安全不构成威胁，但它
性喜黑暗潮湿的洞穴，须防它到处乱钻。
大姐现在赤身裸体、手脚都被缚住，阴道肛门都被土匪摧残的洞口大开。这
虫子现在就怕在大姐的胸脯上，要是跑到下边去怎么得了？
我正急的满头冒汗，却见那两只蜥蜴张望了一阵后，已经开始探头探脑地活
动起来。
一只蜥蜴在大姐柔软的乳房上环视了一圈后，缓缓爬到了硬挺的乳头上。它
抬起头，定定地盯着乳头中插着的猪鬃。
片刻之后，它伸出长长的舌头，试探地舔了舔随着大姐胸脯的起伏不停晃动
的猪鬃，然后转身跑了。
大姐长出了口气，可马上她全身的肌肉就紧绷了起来。
原来那只蜥蜴竟径直爬下乳房，朝大姐下身的方向去了。她这时候才发现，
另一只蜥蜴早已爬下乳房，已经爬到大姐圆滚滚的肚子上了。
两只虫子争先恐后地爬上大姐肚子的顶端，同时停在了那里，似乎在休憩。
突然，它们同时吐出带岔的舌头，在大姐圆圆的肚脐眼里舔来舔去。
大姐的呼吸急促、脸色惨白。她看不见蜥蜴恐怖的舌头，只能紧张地盯着它
们翘到天上乱晃晃的尾巴，浑身肌肉紧绷。
土匪们都挤在大姐身旁，兴致勃勃地观看这残忍的场面。郭子仪似乎意犹未
尽，又从瓶子里挑出三只蜥蜴，分别放在大姐的两个乳房上和乳沟中间。
顿时，大姐洁白丰满的身体上爬满了丑陋恐怖的爬虫。大姐一下子不知如何
是好，顾此失彼了。
围观的土匪们一个个看的乐不可支。一个匪徒张着大嘴傻笑着说：" 七爷这
法子好，这共军骚娘们干她几十遭都不吭一声，倒叫这小虫子制住了。好，报应！
" 大姐忽然全身发抖，嘴里情不自禁地发出恐惧的呻吟。原来，最先上身的两只
蜥蜴已经爬下了她高耸的肚皮，来到两腿之间，探头探脑、东张西望。
大姐的胯间已经光秃秃的连一根毛都没有，满是血污精渍的阴唇像小孩嘴一
样支翘着，中间是淌着龌龊粘液的红肿的阴道口。
那两只蜥蜴动作敏捷，匆匆爬过平坦的阴阜，趴在两边的阴唇上四下张望。
大姐虽然被肚子挡住视线，看不到胯下的情况，但那两个冰冷滑腻的活物的
动向却能清清楚楚地感觉到。她知道它们正在什么地方，甚至它们下一步的目标
她也有所预感，她浑身的肌肉都绷的紧紧的，吃力地抬起沉重的肚子，想晃动下
身。可两脚被大大地劈开，死死地铐在地上，使她几乎没有活动余地。她徒劳无
益地试图夹紧大腿，没有成功，只能绝望地把沉重的屁股在坚硬的地面上砰砰地
墩了两下。两片肥厚的阴唇无助地张开着。
忽然，" 啊" 地一声撕心裂肺的惨叫。大姐两条大腿的肌肉同时剧烈地抖动
起来，膝盖猛向里合，屁股嘭嘭地撞着地面，头却深深地垂了下去。
原来，在她敞开的胯下，那两只可怕的蜥蜴尾巴一摆、头一扭，竟同时钻进
了她洞口大开的阴道。
尽管大姐刚被十几个匪徒轮奸过，但那湿漉漉的洞口还是不足以让两只硕大
的蜥蜴同时通过。加上她阴道壁的肌肉高度紧张，那两只表皮粗糙的爬虫竟卡在
了阴道口上。
它们同时奋力地向黑暗黏湿的肉洞里挤，两条尾巴翘的老高，摇来摇去，叠
在一起的身体不停地扭曲、挪移、挣动，一点点钻入大姐的下身。
围观的土匪们看的兴高采烈，攥着拳头喊着：" 干！干！娘的，加把劲……！
" 简直比他们自己插入大姐的身体还要兴奋。
大姐可惨了。她浑身战栗，小腿都抽了筋，肌肉拧成了两个疙瘩。散乱的秀
发被汗水粘在脸上，头无助地左右摆动，" 啊…呀……不……啊……" 惨叫声让
人心碎。
听到大姐凄惨的哀嚎，土匪们却兴奋地手舞足蹈。郭子仪笑眯眯地站在大姐
跟前，冷酷地用手杖戳着她抖个不停的乳房笑道：" 什么主任，什么' 格格' ，
这下露原形了吧！告诉你，是女人你就过不了我这一关！" 可怕的事情还没有结
束，另外那三只蜥蜴好像得到了谁的命令，也都摇头摆尾急匆匆地向大姐的下身
爬去。
半小时以后，在大姐嘶哑的哭喊声中，五条蜥蜴竟都先后钻进了她的阴道。
其中两只的尾巴还露在外边，在大姐红肿的阴唇上扫来扫去。
大姐在惨叫声中再一次昏死过去。
郭子仪阴婺的脸上露出了一丝心满意足的笑容。他命人把大姐的手脚都解开，
将她白花花的身子仰面平放在冰冷的石板地上。
大姐昏昏沉沉地躺在那里，身子软绵绵的像被抽了筋。她的两条大腿不由自
主地岔开着，露出令人惨不忍睹的下身。
郭子仪摆摆手，一个早等在一边的小土匪快步来到大姐的身前，跪在大姐敞
开的大腿中间。他手里拿着一块光滑油亮的小竹片，一下下拍打着大姐的阴阜，
发出节奏分明的" 啪，啪！" 的清脆响声。那几只蜥蜴竟像得到了命令，一只挨
一只探头探脑地钻出了大姐的阴道。
郭子仪亲自拿着瓶子，小心翼翼地把那些浑身沾满粘液血迹的恐怖爬虫收了
回去。
收拾好虫子，郭子仪命人用冷水再次把大姐浇醒。两个匪兵架起腰都直不起
来了的大姐，来到了郭子仪的面前。
郭子仪伸出两根手指，捻着着大姐乳头上粗硬的猪鬃，慢条斯理地问道："
怎么样啊，萧主任，现在知道我们郭家的厉害了吧？" 他有意顿了顿，贴近大姐
的脸用怜悯的口气说：" 你现在跪在地上给我赔个罪，求个饶，我马上饶了你，
让你安安生生养好身子生孩子。"
大姐银牙紧咬，眼中喷出怒火，恨恨地说：" 你休想！我死也不会向你们求
饶！" 郭子仪哈哈大笑：" 想的美，你想死？你长的这么标致，赛过窑姐儿，我
怎么舍得让你死？我这里上千的弟兄还等着肏你这个大美人、主任' 格格' 呢。
" 说到这，他又咬牙切齿地补上一句：" 你记好了，我不会让你死，我要让你生
不如死！"
说完，他冲洞子里面招招手，然后面露诡异的微笑对大姐说：" 看来你还不
知道我的厉害。我这儿有一群朋友，也在找地方住，还要烦劳你招待呀！" 他话
音刚落，一个粗壮的匪兵已提了一个木桶过来。土匪们纷纷好奇地围上去看，轰
地一下炸了窝。
我偷偷瞟了一眼，立刻倒吸一口凉气，直觉得头皮发麻：那桶里密密麻麻挤
了无数条泥鳅，在水里上下翻滚，搅的那木桶里像开了锅。
这里的泥鳅比北方田里的肥大的多，都有手指粗细，筷子长短。驻防教育时，
后勤的同志专门给我们讲过，那东西生活在冷水之中，喜欢温湿的洞穴，可以捉
来做菜。
可现在，落入土匪手中的我们竟成了它们的菜。
不容我多想，已有几个匪兵抬来一个半人高的大木桶。
他们将大姐的手脚分别展开，捆在两根木杠上，由四名匪兵抬着，坐着塞入
木桶。大姐的下半身全坐在桶里，外面只露出半截白花花的胸脯和被捆在杠子上
的手脚。
一排匪兵提着水桶开始向大木桶里注水。几桶水倒进去，不一会儿水就淹过
了大姐圆滚滚的肚皮，她被冰冷的山泉水冰的嘴唇发青。她白花花的身子随着水
里漂浮，那几个抬杠子的匪兵压下杠子，把她的身体深深地压入水中。
郭子仪见一切就绪，亲自弯腰提起那装满泥鳅的水桶，向大木桶里猛地一倾，
嘴里恶狠狠地念着：" 臭娘们，你去死吧！" 一股黑色的洪流翻滚着注入木桶，
木桶中立刻就像沸腾起来一样。大姐像白日见了鬼，拼命抬起身子向外挣扎。但
那两根杠子被死死压在桶沿，她的大半个身子也被死死压在桶里。
我突然心惊肉跳地发现，木桶旁边不知什么时候摆上了几桶冒着热汽的热水。
郭子仪正指挥两个匪兵提起水桶，把那热气腾腾的热水注入大木桶里。
桶里的泥鳅显然受不了这温度，开始翻腾着乱窜，疯狂地寻找躲避的地方。
木桶里的水顿时像开了锅一样翻腾了起来。
大姐像遭到电击一样，浑身抖的像筛糠，不顾一切凄厉地大叫：" 啊呀……
疼啊……放开我…禽兽…啊…" 不一会儿，大姐就在战栗中垂下头不动了。
郭子仪分开看的如醉如痴的匪徒们，命抬着杠子的匪兵把大姐雪白沉重的身
子提出了木桶。
眼前的惨状连土匪们都看呆了：大姐的胯下垂吊着两嘟噜黑色的肉条，足有
五六条，活像两条散乱的大尾巴。有的肉条还在不停地来回扭动着。
大姐红肿的阴道和肛门都被撑大到极限，里面塞满了滑溜溜的泥鳅。血从两
个肉洞中源源流出，顺着泥鳅水淋淋的身子淌到地上。
郭子仪叫人再把大姐弄醒，然后按着她的头、当着她的面，把钻进她阴道和
肛门里的泥鳅一条条揪了出来。血染红了地面，大姐痛不欲生地闭上了眼睛。
他们卸下杠子，把瘫软的像滩泥的萧大姐扔在地上。
郭子仪踢踢萧大姐水淋淋的身体向土匪们大声宣布：" 今天晚上这骚娘们大
伙随便玩！谁也别客气。" 有人蹲下身子，拨弄着大姐被泥鳅撑的连拳头都塞得
进去的阴道口说：" 这骚娘们现在还有什么玩头？骚洞洞里可以跑马了。"
郭子仪会心地一笑，胸有成竹地说：" 放心，我早给她准备好了一贴灵药，
保证让她的骚屄插起来和黄花姑娘一个样，包老少乡亲们满意尽兴。" 说着，他
伸手拿过那个装着蝎子的大玻璃瓶。土匪们立刻恍然大悟，齐齐地大声叫好。大
姐的脸却一下变的惨白，痛苦地把头扭向了一边。
几个匪兵上来，把大姐的胳膊拧到身后铐起来。然后翻过她的身子，两腿提
起来岔开，把染满鲜血、嫩肉外翻的阴道露了出来。
郭子仪小心翼翼地用小木棍从瓶子里挑起一只手指大小的蝎子，头朝上尾朝
下，残忍地放进了萧大姐的阴道。
那令人恐惧的大蝎子呆呆地趴在大姐阴道口鲜红肿胀的嫩肉上，可以清楚地
看到分成两叉的尾巴不时探进充血的阴道内扫来扫去。
大姐下身的肌肉在发抖，全身僵硬的像块石头。
蝎子的尾针忽然停住了，贴住嫩红的肉壁狠狠地戳了下去。
" 啊……啊呀……" 豆大的汗珠顺着大姐的的脸颊淌了下来，她的叫声嘶哑，
惨的让人不敢听下去。
土匪们一个个都瞪大了眼睛盯着大姐的下身。短短几分钟以后，他们惊奇地
看到，大姐的阴户迅速地肿了起来。
当一个匪兵用小木棍把已经爬不动的蝎子挑出大姐的下体时，那两根尖厉的
尾针还扎在大姐红嫩的肉里。
大姐的阴道迅速地肿胀。肉洞口两边的肉壁眼见着肿大闭合起来，只剩下两
条肿的发亮的肉凸紧夹着的窄缝。
土匪们兴奋的手舞足蹈，残忍地把大姐推起来，强迫她自己走向墙角的一个
石台。
大姐坚强地站起来。反剪双臂、岔开着血迹斑斑的大腿艰难地向前挪动。她
的下身鲜血淋漓，殷红的血顺着大腿流了下来。
沉重凸出的肚子使虚弱的她几乎平衡不了身子，步伐踉踉跄跄。几次跌倒在
地，她又顽强地跪爬起来，继续向前挪动。在她身后留下一串让人触目惊心的血
迹。
足足用了十几分钟的时间，她才艰难地挪到石台旁。匪兵们不由分说，把她
仰面按倒在台子上，两条腿分开吊起来。一大群饿狼一样的土匪兴奋地拥了上来。
郭子仪看土匪们都拥到大姐那里，转身走到我身边，一把将我拽了起来，色
迷迷地说：" 袁小姐，今天就跟我走吧！" 两个匪兵架起我软绵绵的身子，押着
我走向黑洞洞的岩洞深处。郭子仪在我身后大声说：" 大厅里的共军娘们今天是
公共财产，弟兄们随便玩儿！都尽兴啊！"

女文工团员最后的下落第十九章
那天夜里，郭子仪显得格外兴奋，竟先后强奸了我四次，每次都把我折腾的
筋疲力尽、汗流浃背。到天亮时，我的下身已经没有了知觉，浑身上下的像面条
一样动弹不得了。
可我知道，比起留在大厅里的萧大姐和其他姐妹，我简直是在" 天堂" 了。
郭子仪早上醒来以后还不起身，大概还在回味昨天蹂躏萧大姐带给他的快意，，
一双大粗手在我身上不停地摸索。
这时，外面响起了怯怯的敲门声。郭子仪皱皱眉没有理会，敲门声却顽固的
响着，最后响起一个熟悉的声音：" 司令，我有要事见您".郭子仪听出是郑天雄，
爱答不理地说：" 进来吧！" 手指却已分开我的阴唇插入了我灌满精液的下身，
发出" 咕叽咕叽" 的声音。
郑天雄推门进来，发现我赤身躺在郭子仪的被窝里，犹豫了一下说：" 司令
……" 两只三角眼盯着我不停地打量着。
郭子仪不耐烦地说：" 有什么事快说，她不碍事。" 郑天雄大概听见了被窝
里那" 咕叽咕叽" 的不堪入耳的声响，又看看我的脸，知道郭子仪一时半会不会
放开我，咬咬牙小心翼翼地说：" 司令，我想开始审那个女共军林洁！"
我的心像被什么东西咬了一口，一阵刺痛。却听郭子仪干脆地说：" 不行！
" 郑天雄刚要说什么，郭子仪不耐烦地说：" 又是审情报。她是我亲自开的苞，
一个苞都没开过的水灵灵的小女伢，知道个屁！有什么情报好审？"
他见郑天雄张口要辩解，抢先截住他的话头道：" 上次逮住那个女电话兵，
多好一副美人坯子。我刚开了苞，你非说她知道什么重要情报。人交给你，浑身
上下都打烂了不说，还拿铁棍烧红了插肉穴！女人肉穴是拿那玩艺插的吗？好好
一个小娘们叫你活活烫死了，连五虎都没上手，结果什么也没有审出来。"
郑天雄赔着笑脸软中带硬的说：" 司令，这个林洁和那几个不一样，确实不
是个平常女兵。别看她年岁不大，可早在保密局挂了号。共军用的密码都在她肚
子里，号称活密码本。局里一听说您逮住了林洁，连发五封特急电，三令五申一
定要让她把共军密码供出来。有了共军密码，他们要干什么就都瞒不了我们了。
"
郭子仪好像有点被他说动了，但仍满腹狐疑地问：" 你就那么肯定你说的那
个妮子就是保密局要的那个什么林洁？"
郑天雄肯定地点点头说：" 肯定是她。我的情报员已经传回消息，四十七军
司令部机要科活密码本林洁几天前失踪，同时失踪的还有军文工团政委萧碧影和
另外三个女兵。这些情报都对上号了。三虎他们带回来的军装上也找到了林洁的
名字。" 他看了看郭子仪的脸色又神秘兮兮地说：" 而且，两天前，从武汉到广
州的所有共军突然改变了全部作战密码。这就完全印证了，我们逮住的正是掌握
他们要紧密码的女机要员。你想想她有多重要！"
郭子仪听到这却骂了起来：" 娘的，我还以为得了什么宝贝。共军都换了密
码，审她还有什么用？" 郑天雄忙说：" 司令，共军虽然换了密码，但只要她供
了，以前的秘密我们就都知道了。以前咱们的弟兄下山为什么老失利也就知道了。
"
这最后一句话似乎让郭子仪动了心，他犹豫地说：" 人交给你可以，但不能
给我打坏，尤其是下身要紧的地方得给弟兄们留着。这妮子长的羞花闭月，不少
人惦着她呢！"
郑天雄见郭子仪松了口，忙连连点头道：" 司令您放心，这次局里特意专门
为她发来了刑讯方案，让我慢火熬她，不怕她不招。我保证她随叫随到，随时去
伺候弟兄们。"
郭子仪终于点了头，但马上又说：" 这妮子白天交给你，天黑以后归老金调
遣，要是有人告诉我，她被你弄残了，肏不成了，我可要你好看。" 郑天雄眉开
眼笑，忙不迭地点头，转身出去了。我的心为林洁提到了嗓子眼。
郑天雄在房里时，郭子仪的手指始终在我的阴道里不停地抠着。他一走，郭
子仪骂了两句粗话，把两根手指一起插了进来，用力抽插，另一只手发着狠地捏
我的乳房。
他两只手同时用力，眼睛盯着我的脸上下打量着说：" 怎么样小美人儿，昨
天怎么收拾姓萧的你看见了吧。不过你别害怕，七爷我看上你这漂亮的小脸蛋儿
了。你要是从了我，我收你作个压寨的夫人。从今往后，就不用像那些娘们，让
千人跨、万人骑了。怎么样？" 我胃里一阵恶心，痛苦地闭上眼，头扭向一边。
郭子仪见了气的大骂：" 他奶奶的，小婊子，不识抬举，天生挨肏的东西！
" 一边骂一边下死力揉搓我的下身和乳房。他揉搓了我好一会儿，才悻悻地穿起
衣服走了。
我被匪兵架回牢房时，大姐、小吴和施婕都已经被锁在木笼里了。大姐昏迷
不醒，下身鲜血淋漓。禽兽不如的土匪仍不让她坐着，还是跪爬着被吊起双手铐
着。
小吴在一旁哭的成了个泪人，施婕也瞪着失神的大眼睛像呆呆地望着不知什
么地方。两人都岔开着腿，下身都是惨不忍睹。
后来我才知道，她们昨晚都被二十来个土匪整整轮奸了一夜。
我紧张的扫视了一遍两个木笼，唯独没见林洁，立刻心里一沉：郑天雄这个
禽兽不如的东西已经对林洁下手了，我连给她报个信的时间都没有。
待匪兵们把我塞进木笼里铐好，转身出了牢门，我的眼睛渐渐适应了洞里昏
暗的光线。忽然，在昏暗的烛光中我赫然发现，林洁竟然在牢房里，但没有被关
在木笼里。她居然" 坐" 在木笼对面的岩壁上。
她背靠岩壁，低垂着头，双手被高高吊起，两腿不自然地向外分开举向高处。
最诡异的是，她的身体离地面竟有二尺。
我仔细一看，才发现原来地上埋着一根碗口粗的木桩，林洁是坐在木桩上被
吊了起来的。奇怪的是，她的两条腿看不到任何戒具，却吃力地高抬着。
我看出她浑身都在不住地发抖，显然这怪异的姿势让她非常痛苦。我觉得有
什么不对劲。借着摇曳的烛光仔细观察，我又发现她本来就高耸的乳房像被一只
看不见的大手揪着，变得细长，显的很不正常。
再定睛仔细一看，我大吃一惊。她的两个乳头是被两根细绳牵引着。顺着细
绳找下去，我的心战栗了。
原来残忍的土匪用两根细绳栓住林洁的两个乳头，再把细绳从房顶上两个铁
环穿过，竟分别栓在她自己高高举起的大脚趾上。
这个吊法真是阴毒透顶。林洁必须自己拼命抬起腿。腿稍稍一松懈，马上就
会拉扯她自己乳房。等于自己给自己上刑。而她屁股底下坐的是一根还没有碗口
粗的木桩！
我的心在流血，我在心底里一千次地咒骂郑天雄这个没人性的狗特务。
林洁显然被这种惨无人道的姿势折磨的万分痛苦。她全身的肌肉绷的紧紧的，
晶莹的汗珠顺着脸颊流淌。她紧咬嘴唇，但仍忍不住轻轻地发出呻吟。
我想把早上听到的情况告诉她，但她正在全神贯注地与自己较劲，我不敢分
她的心。我这时才吃惊地发现，林洁坐着的那根木桩的头不是平的，狼牙般参差
的木碴已经嵌入了她屁股上的肉里。
她昨晚显然被轮奸的也不轻，阴唇肿的异常肥厚，下身淌出的黏液顺着木桩
在不停地往下流。
就在这时，牢门哐铛一声开了，郑天雄带了几个人闯了进来。他用手中的电
筒照了照两个大木笼，然后就对准了满头大汗的林洁。
他站在林洁面前，哈哈一笑道：" 林小姐，辛苦啊！" 我一下就全明白了，
这就是他说的保密局专门制定的刑讯计划。他们真是一群衣冠禽兽，居然想出这
种阴毒的主意，让一个不到二十岁的姑娘自己折磨自己。
郑天雄凑近林洁汗津津的脸，用一种几乎可以说是亲切的语气对她说：" 林
小姐，你只要和我们合作，我保证不让你吃苦。而且马上帮你跳出这火坑。" 见
林洁对他的话毫无反应，他马上换了一付面孔道：" 你肯定还不知道吧，保密局
专门为你量身制定了全套的刑讯计划，十八般武艺一应俱全。没有人能挺过我们
的刑法，尤其是女人。"
他好像不经意地用手指拨弄着林洁肿胀的阴唇道：" 女人身上有些地方是很
脆弱的。我们对这些地方可是很有研究哦。" 他托起林洁的下巴，盯着她的脸说
：" 特别是像你这么年轻的小姑娘，身上有很多部位非常娇嫩。女孩子都很害羞、
很怕疼，对不对？我可以告诉你，我们会专门对这些地方下手，你挺不过去的。
我劝你不要执迷不悟。你这么年轻，又长的这么漂亮，在你身上动刑我都不忍下
手。"
林洁仍然全无反应，郑天雄有点耐不住性子了。他捅捅林洁一只被拉长的乳
房说：" 你现在感觉怎么样？受不了吧？告诉你，这还没有开始！你不要等受过
毒刑、人都没了形，挺不住了再招。那时你的美貌、青春就都没了。你昨天看见
他们收拾萧碧影了吧，那不过是一群山里人的儿戏，保密局用刑可没那么客气！
"
郑天雄焦躁地点上一只烟，吐着烟圈观察着林洁的表情。见仍她不为所动，
竟伸手把闪着暗红色火亮的烟头放在林洁敞开的胯下，一点点贴近她肿胀变形的
阴唇。
见林洁被贴近皮肤的热度灼的一抖，他哈哈笑了：" 林小姐，我真佩服你，
这么年轻的姑娘如此坚强。可你想过没有，你在这群山匪的眼睛里就是一个长的
漂亮一点的婊子，你的价值就是可以给他们拿来肏. 你这样赤身露体被吊在这里，
受这么大的罪，随时会被数不清的男人拉出去肏，有谁知道？有谁会来救你？你
为谁保守秘密？"
说到这儿他话头一转，盯着林洁的眼睛说：" 我可以给林小姐透露一个与你
有关的消息：华南共军两天前已经全部更换了作战密码。" 他说到这，我感觉到
林洁浑身微微一震，但她仍然低着头一声不吭。
郑天雄幸灾乐祸地说：" 你看，你的上级已经不管你了，你在他们眼里已经
废了，就是回去也没有人再相信你了。虽说你号称活密码本，但作废的密码还有
什么用？还值得你为它搭上一条小命吗？"
郑天雄大概是被自己的这一番软硬兼施的说辞陶醉了，他换了一付推心置腹
的口吻说：" 只有我珍惜你的价值，只有我能救你出苦海。我们其实就是须要点
材料交差，你只要肯和我们合作，随便说点什么，我保你没事。" 郑天雄说的口
干舌燥，可林洁仍在" 呼哧呼哧" 地喘着粗气举着腿，根本就不理他。他一下就
泄了气。
可他仍不肯罢休，眼珠一转，朝身后的匪兵一摆手，从匪兵手里接过一个白
色的小瓷罐。他用食指在罐里沾了一下，手指上沾满了乳黄色的浓稠液体。他把
手指放在嘴里嘬了一下，咂着嘴道：" 真甜啊！" 他把手指举到林洁嘴边道："
林小姐，这是上好的蜂蜜，不想尝尝？" 林洁厌恶地转过头去。郑天雄再次把两
根手指伸入罐中，用力搅了两搅，随手将瓷罐交给匪兵。
他抬头阴险地对林洁说：" 说不说，你自己掂量，我先给你点甜头！".说着，
竟扒开林洁肿胀的阴唇，将蘸满蜂蜜的手指插入她的阴道，在里面涂抹了起来。
林洁一惊，下意识地扭动身体躲避。但她的两腿高举，牵扯着自己的乳头。
她挣扎了两下，乳房被拽的老长，仍躲不开郑天雄的魔爪。只好默默地忍受着。
郑天雄耐心地将蜂蜜涂满了林洁的阴道，连阴唇也里里外外涂了个严实。涂
完之后，他从兜里掏出一个小铜铃，死死绑在林洁右侧的乳头上，用手拨拉了一
下，听着清脆的铃声说：" 林小姐一时想不通没关系，你再好好想想我刚才说的
话。那可句句都是肺腑之言。什么时候想通了，只要晃一下这个铃铛，我马上把
你放下来。" 说完他带人走了，临走时在木桩下留下了一个黑乎乎的东西。
匪徒们走后，房里一片死一般的寂静。只能听见萧大姐在昏迷中偶尔发出的
痛苦的呻吟和林洁粗重的喘息声。
我看巡逻的匪兵转了过去，刚要说话，对面传来林洁压抑着的哭声。我也几
乎哭出声来，压低声音叫着：" 林洁，都怪我害了你……" 我话没说完，林洁抬
起满是泪水的美丽的脸庞：" 小袁，别说傻话……我的时间不会太多了。你要能
活着出去，一定要告诉组织，林洁没给四十七军的女兵丢脸！" 我难过的不知说
什么好。忽然下意识地感觉有什么不对劲。
我朝周围仔细看了看，突然发现，是郑天雄留在木桩下的那个黑乎乎的东西
有些异样。虽然没有发出任何声响，却有什么东西在活动。定睛看去，只见一条
细细的黑线从那东西里面蜿蜒而出，竟沿着木桩向上伸延开去。
我眨眨眼仔细一看，惊的差点叫出声来。木桩上那条移动的黑线竟是一大队
黑蚂蚁。天啊，郑天雄这个魔鬼留在木桩下的竟是一个硕大的土蚁巢！
难怪她要在林洁的阴部涂满蜂蜜。这个畜牲，那成千上万只蚂蚁闻到蜂蜜的
气味……
我不敢想下去了，刚轻轻叫了一声" 林洁…" ，门外的匪兵就闯了进来，冲
着木笼大声吆喝：" 不许说话！" 说完他看看吊在半空的林洁，又伸手捅了捅她
的下身，捏捏她的乳房，转身出去，就站在了门外。
时间飞快地流逝，我坐在木笼里急的都要发疯了。林洁早已是大汗淋淋，两
个乳房被越拽越长。但她只是轻声地念叨了一句：" 真想早点死了……" 就不出
声了。
移动的黑线已缓缓越过了木桩的顶端，我急的几乎是泣不成声地低声叫道：
" 林洁，蚂蚁……" 林洁有些恍乎地一遍遍地低声念叨：" 小袁，不哭，我不怕
他们……" 忽然她的声音嘎然而止，呼吸急促起来。头猛地抬起来，脸憋的通红，
两条腿下意识地向中间夹。已经拉的很长的乳房又被拉长了一截，栓在乳头上的
小铃铛叮当作响。
林洁的呼吸越来越急促，浑身都在发抖。良久，她长长地出了一口气，带着
哭音低声说：" 小袁，我难受，难受死了……！" 我恐怖地看到，黑线的前锋已
经循着气息钻入了林洁敞开的下身，消失在两片红肿的阴唇中间。而在木桩下部，
密密麻麻的黑点渐渐覆盖了整个木桩，急急地向上移动。
我不禁痛哭失声：" 林洁，是蚂蚁…畜生…" 林洁浑身一震，紧咬住牙关不
再做声。
我眼睁睁地看着那黑色的潮水在蜂蜜的气味的引诱下向上涌去，一股脑地灌
入了林洁的四门大敞的下身，连支棱着的阴唇上也很快爬满了黑点，竟然看不到
肉色了。
林洁终于忍不住了，大口喘着粗气" 啊呀…啊呀…" 地叫了起来，那叫声中
充满了撕心裂肺的痛楚。
看着自己最要好的战友遭受如此惨无人道的折磨，我不知如何是好，只能一
遍遍哭叫着她的名字：" 林洁…林洁……" ！
时间像停住了一样，似乎一动不动。林洁被折磨的死去活来，呻吟声越来越
低，却也越来越凄惨。但她始终没有去碰那个挂在胸前的铜铃。
我在一旁心如刀割，真恨不得替她去受刑。


女文工团员最后的下落 第二十章
大约是下午时分，大概是吃饱睡足的郑天雄酒气喷喷地带着五六个人又闯了
进来。
一进门，他就俯身去看林洁那一片乌黑的私处，他喷着酒气讪笑道：" 林小
姐真是不简单呀。窑子里的姐儿要是犯了规条，拿这个法子整治，没有挺的过半
个时辰的！" 说着他命人扳起林洁已经麻木的双腿。她的乳房马上就恢复了原先
美丽的形状。他用手中的藤鞭托起林洁的苍白的脸问：" 怎么样林小姐，考虑好
了吗。" 林洁长出了一口气，决绝地慢慢摇了摇头。
郑天雄脸色铁青着骂道：" 妈的，你个臭娘们，不见棺材不掉泪，我让你知
道知道保密局刑法的厉害！" 说完他摇摇手，两个大汉又松开了林洁的腿。她的
乳房立刻被拽的乱颤，挂在乳头上的小铜铃也叮当乱响。
两只大号手电把林洁的阴部照的雪亮。郑天雄命两个匪兵端来热水将林洁的
下身反复冲了几遍，露出了红肿的肌肤。
两个匪兵捏住她肿胀的阴唇向两侧拉开，将阴道口扯开到极限，露出嫩红的
肉壁，里面还有数不清的黑蚂蚁在沿着肉壁的皱褶爬来爬去。
郑天雄自己用右手中指慢慢插入阴道中摸索。一会儿，他好像摸到了什么，
手指在林洁阴道中重重地搓了几下。
郑天雄摆弄着她两片阴唇掩盖的一个小小的圆洞口，淫笑着说：" 林小姐想
撒尿了吧？不好意思吗？我来帮帮你！" 说着从身旁匪兵抗着的步枪上抽出一根
长长的通条，照准那个露出的小洞口就捅了进去。
林洁低垂的头猛地仰了起来，双目圆睁、牙关紧咬，脸上的肌肉剧烈地抖动
着。
郑天雄毫不怜香惜玉，手腕一使劲，通条缓缓地捅进去大半根。
林洁的腿一下强直了，她的乳房被猛地拉长。她疼的赶紧把腿又高举了起来。
郑天雄得意地嘿嘿一笑，不紧不慢地转动着手中的通条，在林洁的尿道中搅
动，嘴里下流地逼问着：" 说不说？你要不说，我就把你这个尿眼捅大。晚上让
七爷的弟兄们专干你这个洞洞，他们保证爽的嗷嗷叫。不过明天你这尿眼要肿的
像你们萧主任的骚穴，你撒不出尿来，可就憋死了！" 一边说他一边加重了手上
的力量。林洁的腿随着他手上搅动的节奏不由自主地一阵阵绷紧，扯的胸前的铃
铛胡乱地振响。
一股殷红的鲜血从林洁下身淌了出来，她渐渐支持不住，头无力地垂了下去。
接着，她浑身一抖，一股混黄的尿液挟带着大量黑色的蚂蚁从她敞开的阴唇中间
冲决而出。林洁在敌人惨无人道的折磨下昏迷失禁了。
郑天雄见林洁失禁了，忙停下手，抓住她的头发掀起她的脸。见她已经处于
半昏迷状态，抬手一巴掌重重抽在她的脸上。
五个鲜红的指印出现在林洁苍白的脸颊上，她的眼睛缓缓睁开了，两道仇恨
的目光直射这个畜生的脸。
郑天雄浑身一哆嗦，心虚地指着林洁的下身吼道：" 我叫你硬，我叫你永远
见不得人！给我把这臭娘们下边的骚毛都拔干净了，一根也不要剩！" 林洁脸部
的肌肉抽动了一下，痛苦地闭上了眼睛。
郑天雄揪着林洁的头发不放，两眼死死地盯着她的脸，想从她的表情上寻找
破绽。
一个匪兵拿出一把早就准备好的铁夹，夹住林洁油黑茂密的阴毛就往下揪。
林洁阴阜上的肉被揪了起来，接着又弹了回去。仍插在她尿道里的通条随着抖动
了一下，一撮乌丝飘落地下。
匪徒一撮一撮用力揪着，林洁双眉紧皱一声不响。郑天雄看着火起，抢过夹
子，狠狠地夹住林洁的阴毛往下猛揪。
插在林洁下身的通条和栓在她乳头上的铜铃都在不停地抖动。不一会儿，林
洁的下身已是光秃秃一片，原先神秘的芳草地荡然无存。本应洁白的皮肤却是殷
红一片，红不堪肿的阴唇更加醒目地凸现在两腿之间。
郑天雄抚摸着林洁毫无遮掩的下身威胁道：" 林小姐，就凭你这么漂亮的身
子，七爷这群山里粗人也得多干你几回啊！你就甘心变成一条任人插任人肏的母
狗？"
见林洁像没听见一样一动也不动，他气的一把拔出插在林洁下身的通条扔在
地上，朝匪兵喊叫：" 把她卸下来，给她换换口味！" 栓住林洁乳头的细麻绳被
解开了，她丰满的乳房立刻恢复了原状，乳头却被勒的像半截小手指头。
匪兵们把她放下来，双手铐在身后，按着她跪在地上。两个匪兵一边一个抓
住她的臂膀将她紧紧夹在中间。
郑天雄搬过一把椅子在林洁面前坐下，伸手托起她柔嫩丰满的乳房，盯着她
的眼睛说：" 这奶子可真是人见人爱啊！可惜马上要毁了！你仔细想想，现在说
还来得及。等你身上这几样作女人的要紧东西都毁了，你最后还是得说，可你就
什么都没有了！" 林洁仰起头，勇敢地和他对视着，一言不发。
郑天雄沉不住气了，一把攥住林洁雪白的乳房道：" 臭娘们，不知好歹！我
让你知道厉害！" 旁边的一个匪兵闻言赶紧打开一个小小的白布卷，上面整齐地
插着一排大大小小、长短不一的钢针。
郑天雄挑了一根寸把长的大粗针，攥着林洁右侧的乳房，一边用针尖拨弄着
乳头顶端的奶眼一边咂着嘴说：" 这么娇嫩的奶子，真可惜呀！" 话音未落，他
右手一使劲，闪着寒光的钢针缓缓刺入了奶眼。
林洁浑身一震，身子扭动挣扎了两下，但身子被匪兵紧紧夹住，一动也不能
动。
郑天雄一手死死捏住白嫩嫩的乳房，一手慢慢地将钢针往里插，眼睛紧盯着
林洁的脸问：" 怎么样，疼吧？受不了吧？告诉你，钢针扎奶子是整治女人最轻
的刑法，你这样的小姑娘是受不了的！"
林洁扭过脸去，咬紧牙关，足足坚持了十分钟。钢针差不多全插进了她的乳
房，在乳头外只剩了一个小小的针鼻，在灯光下闪着金属的光泽。一滴殷红的血
珠顺着针鼻滑了出来，挂在殷红的乳头上。
林洁刚刚松了口气，郑天雄又抓住了她左侧的乳房，一边揉搓着粉红色的乳
头一边逼问：" 怎么，还没想通？为那些人家都扔了的破烂，这么漂亮的奶子也
不要了？" 在他的揉搓下，林洁的乳头再次直立了起来，像一截小橡皮头，中间
的奶眼清晰可见。
郑天雄手腕一抖，又一根钢针刺进了奶眼。他慢慢地插着捻着，尽量地延长
林洁的痛苦。林洁的肩膀无助地抖动了两下，头又扭向一边，脖子上的青筋暴凸
了出来，一跳一跳的。
郑天雄不再说话，专心致志地把冰冷的钢针往姑娘柔嫩的乳房深处插。
我的心疼的发抖。作为与林洁年纪相仿的女孩，我知道一个姑娘的乳房是多
么地敏感和娇弱。林洁是一个坚强的女孩。她胸部发育早，所以对乳房格外在意。
她也是因为行军颠簸而疼的掉眼泪的女兵中的一个。后来每逢行军她总是小心翼
翼地将丰满的胸束起来。
现在两根粗大的钢针插在她引以自豪、格外珍视的乳房上，她经受了多大的
痛苦可想而知。
郑天雄长出一口气，左侧的钢针也全插进了柔软的乳房。他让人抓住林洁的
头发，把她的脸正过来。他自己一手捏住一个针鼻，一边向外拉、一边来回捻动。
钢针拉出大半，上面沾满了鲜血。他马上又捻着将钢针捅回去去。
林洁身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显在颤抖。她的脸色越
来越苍白，豆大的汗珠出现在漂亮的脸蛋上，但她竟控制住自己连哼也没哼一声。
郑天雄气急败坏地加重了手上的动作。林洁的乳房抖动的更厉害了，大滴的
血顺着乳头滴到白嫩的乳房上。但她仍紧咬牙关，顽强地坚持着。
这残酷的对抗持续了半个小时。郑天雄先坚持不住了，他喘着粗气，手指竟
酸痛地捏不住针鼻了。
他无奈地松了手，一边活动着手指一边气哼哼地说：" 好！算你有种，这奶
子我留着下次再收拾，我先给你洗洗肠子！" 说完他吩咐抓住林洁的匪兵把她按
倒在地，让她仰卧在冰冷的石板上。
两个匪兵抬来两大桶冷水。郑天雄拿起一块毛巾在桶中浸湿，捂在林洁的鼻
子上。然后淘起一瓢水拿在手里，眼睛死盯住林洁的脸。
林洁的鼻子被湿毛巾封死，憋的喘不过气来，不得不张开嘴呼吸。可她刚一
张开嘴，一股冰凉的水就哗地浇了下来。
她被呛的剧烈地咳嗽起来，但大部分的水被灌进了肚子。郑天雄耐心地往林
洁嘴里灌着水。灌完半桶之后，林洁的肚子已经微微凸起。
他把水瓢交给一个匪兵继续灌，自己点起一根香烟，坐在旁边翘起二郎腿，
满有兴致地观察着林洁的脸色。
林洁的脸色惨白，头发精湿地贴在脸上，两条腿无力地扭动，肚子越来越鼓。
一桶水灌完，林洁的肚子已经鼓胀的好像比大姐的还大。
郑天雄还不肯罢手，示意匪兵继续灌。一个匪兵用力捂住林洁鼻子上的湿毛
巾，她拼力扭头躲闪，但实在憋不住，刚一张嘴，水流立即就冲进嘴里。
但她肚子里的水好像已经被到了嗓子眼，灌进嘴里的水大部分又流了出来。
匪兵又继续灌了半桶，见实在灌不进去了才住了手。
郑天雄用沉重的皮靴踢着林洁鼓胀的肚子问：" 怎么样林小姐，说不说？"
见林洁艰难地摇头，他抬起脚，狠狠地蹋在鼓的像个大皮球的白花花的肚子上。
林洁的脖子猛地一梗，一股水流从她嘴里" 哇" 地喷出来。与此同时，从她
张开的双腿之间，也激射出一股黄色的水柱。
郑天雄兽性大发，再次抬起脚，沉重的皮靴又噗地蹋在柔软的肚皮上。大股
的水流再次从林洁的嘴和肛门里同时喷了出来。
郑天雄连踩了五六回，地上像洪水决了堤。林洁的肚子恢复了原来的平坦，
人却已经昏迷过去。
郑天雄不甘心地抓起林洁的乳房，捏住露在外面的针鼻，来回重重地戳弄。
林洁鼻翼煽动了几下，吐出一口清水，苏醒了过来。
郑天雄掐住林洁的下巴逼问：" 不好受吧，林小姐。你不说，我还给你灌！
" 林洁什么话也没说，无力地闭上了眼睛。
郑天雄气急败坏地吩咐：" 再给我灌！我看她能喝多少水！" 匪兵们又抬进
来两桶水，重新一瓢瓢灌进林洁的肚子。这次灌的时间更长。当两桶水都见了底
的时候，林洁的肚子鼓的像座小山。肚皮好像要被撑破，墨绿色的青筋都清晰可
见。
她的两条腿拼命地绞在一起，好像这样能够减轻一点痛苦。
郑天雄这次没有再用脚踩，而是让人抬来一根小腿粗细的木杠。他们掀起林
洁的乳房，把木杠压在她的胸口上。
郑天雄一声令下，两个大汉压住木杠向林洁下身的方向滚动。
林洁哎呀叫了一声，绞在一起的腿猛地岔开。一股淡黄色的水流从她的肛门
激射了出来，竟射到了关我们的木笼里。
木杠不停地滚动，林洁的头痛苦地在地上摆来摆去，头发散乱地贴在脸上。
这次从她嘴里喷出的水少了，大股的水流从肛门喷出。
匪兵们滚压了几个来回，林洁的胸脯上肚子上一片暗红的瘀血。最后从肛门
中喷出的已完全是清水。
郑天雄看着瘫软在地上喘着粗气的林洁，狠狠地说：" 不说？再给我灌！"
又一个钟头过去，林洁的肚子又给灌的鼓的像个大皮球，还没有压，就不时有清
水从她嘴里冒出来。
这次郑天雄对几个匪兵挥挥手吼道：" 一起上，整死她！" 立刻四五双大皮
靴雨点般地落在林洁圆滚滚的肚子上，发出可怕的" 噗嗤噗嗤" 的巨响。
林洁双手被铐在身后，她被踢的满地打滚，水再次从她嘴和肛门里喷出，地
上的水很快就聚成了一条小河。
匪徒们没头没脑地踢着，直到再也没有水从林洁的身体里涌出才停了下来。
这时她已蜷缩着身体躺在地上一动不动了。
郑天雄皱着眉头，喘着粗气骂道：" 臭婊子，真他妈够硬的！" 他抬手看了
看表焦急地说：" 郭老七的人该来了，今天就到这儿了。不过，今天夜里不能让
她舒服了。" 说着从兜里掏出一个尖尖的绿色东西，同时吩咐：" 把她给我弄醒！
" 一个匪兵捏住林洁的乳头揉搓了起来，插在里面的钢针刺痛了她的嫩肉，她"
嗯" 地低吟了一声苏醒了过来。
郑天雄捡起了扔在地上的通条，掰开他手里那个尖尖绿绿的东西，将通条从
后面插了进去来回摩擦。
我仔细一看，不禁吃了一惊。他手里拿的是湘西有名的朝天椒。
我听说这东西比一般辣椒辣几倍。我认识的一些非常能吃辣的男同志，平常
一顿饭可以吃半碗红辣椒。可用朝天椒下饭，一顿一个就足够了。
郑天雄用朝天椒擦着通条，不一会儿的功夫，通条上沾着的血迹都被擦掉了，
一些绿色的汁液和残渣挂在上面。
郑天雄用鼻子闻了闻通条，猛地打了个喷嚏。他扔掉手里已擦的稀烂的朝天
椒，蹲下身拉开林洁的腿。他伸出两根手指，扒开阴唇，找到已经红肿起来的尿
道口，慢慢地把通条一直插到底。
林洁的腿本来张开着。通条插进去几秒钟后突然猛地夹了起来，不顾一切地
相互摩擦着，然后又吃力地蜷缩起来，用膝盖顶住肚子，屁股后面露出一截通条。
郑天雄上前一脚踩住她的屁股，一手抓住露出的那一小截通条，慢慢地拔了
出来。
林洁蜷着身痛苦地翻了个身。郑天雄用皮靴踏住她的肚子发狠地说：" 你不
识相，有你的苦吃。今天只是开个头，今天夜里你伺候兵哥的时候再想想。我再
告诉你一遍：你挺不过去，最后什么都得说出来！" 郑天雄说完，气哼哼地带人
走了。
林洁痛苦地满地打滚，满脸憋的通红，两条腿绞在一起死命地摩擦。一会儿
又拼命张开，好像这样能减少点痛苦。
最后她滚到一个低洼处，那里积了一些从她身体里挤出来的污水。她拼命把
屁股坐到水里，然后在地上猛烈地摩擦。
突然她试图抬起身子，向几公尺开外的石壁冲去，可腿还没站直就" 噗通"
一声跌倒了。原来她的一只脚被郑天雄铐在了地上的一个铁环上。
我急的快哭了，低声叫她：" 林洁，你怎么了？" 林洁一边绞着双腿，一边
吃力地抬起头，细声哭道：" 烫啊，烫死我了！……我想死……" 我不知道如何
安慰林洁。她是个非常坚强的姑娘，能把她折磨成这样的痛苦不是用语言可以缓
解的。
忽然我自己的小肚子也一阵痉挛，接着就一抽一抽地疼起来了。我头都蒙了，
望着昏迷不醒的萧大姐和痛不欲生的林洁，我已经不知道，我自己肉体的疼痛是
真实的还是一种幻觉。
正在这时，外面传来一阵嘈杂的人声，接着涌进来一大群人，为首的是郭家
老大。
他首先发现了躺在地上浑身发抖的林洁。见她痛苦不堪的模样，郭大虎狐疑
地拉开林洁的双腿，仔仔细细地上下打量了一遍她赤条条的身体。特别扒开她的
阴部仔细看了半天，又把乳房看了个遍，还特意把她的身体翻过来审视了一下屁
股和露出的肛门。
然后他松开手自言自语道：" 这老郑捣什么鬼，这妮子浑身上下好好的，除
了奶头有点肿，下边的毛全叫他拔净了，连块皮都没伤着。怎么这么要死要活的？
" 他想了想仍不得要领，挥挥手吩咐匪兵道：" 管他娘的，拉走！交给弟兄们去
肏" 两个匪兵架起林洁急匆匆地走了。
我心中涌起一阵钻心的痛楚。我明白，林洁今晚要受大罪了。每被一个匪徒
强奸，她所忍受的肉体痛苦要比平常强烈几倍。这就是郑天雄这个畜生的如意算
盘。
不容我多想，郭大虎的人已经打开了木笼，把我们四个人都拖了出来。
萧大姐仍在半昏迷中，被两个匪兵夹在中间，仍软软的站立不住。
我鼓起勇气哀求他们：" 你们放过大姐吧，她昏迷了一天，她肚子里有孩子
呀。你们要她干什么，我来替她！"
郭大虎诡秘地一笑道：" 你？你可替不了她。" 我被他笑的心里一寒，不顾
一起地喊起来：" 你们不能这样，她是人，她怀着孩子……" 没有人理会我的叫
喊，匪徒们架起我们俩，一前一后地出了牢门。


女文工团员最后的下落第二十一章
出门后我就发现不对。大姐她们包括林洁在内，都被土匪拉到前面大厅方向
去了，而我却被他们推搡着向洞的深处走去。
我不知道他们葫芦里卖的什么药，心里通通跳的直打鼓。
我被他们押到一个从来没有到过的山洞，被按在一张椅子上坐下，双手反铐
在椅背上。押送我来的匪兵一声不响地走了。
难道又有什么特殊的客人要用我招待？我暗自打量了一下这个潮湿阴暗的山
洞，发现这里只有一张小床，洞里摆满了各种奇形怪状的坛坛罐罐，还有几本发
黄的线装书。
我活动了一下手脚，发现铐我的椅子异常粗重，而且是固定在地上的，我根
本撼不动。忽然我的肚子又疼起来了，而且越来越利害。接着下身涌动一阵潮热。
我猛地想起来：我该来例假了。分开腿低头一看，一抹淡红的颜色果然出现
在红肿的阴唇之间。
我突然想起那天老金在水池子里说过的话。竟被他丝毫不差地说中了。我心
中涌出一种说不出的恐惧。不过，我突然感觉，恐惧中竟莫名其妙地夹杂着一丝
轻松。
我知道，山里人都很忌讳女人来月经。别说沾上，就是看见，都认为是大不
吉。记得刚到湘西的时候，我们女兵曾在营区的帐篷外晒月经带。当地妇女看见
后议论纷纷。为了这个，后来部队专门做了规定，我们的月经带都晾在帐篷里了。
他们知道我这几天来例假，想来这几天是不会有人来沾我的晦气了。
我知道这个想法很自私。大姐挺着大肚子还在被匪徒们不停的轮奸。小吴只
有十三岁也没有逃过这群禽兽的魔爪。特别是林洁，受了半天非人的折磨，还要
整夜忍受匪徒们轮奸。我不该为自己能逃避一时而感到轻松。
可我自己也是一个只有十八岁的花季少女，一向受到身边男人们的细心呵护。
不慎失足掉进狼窝，自己一向珍视的身体被人肆意玩弄奸淫，每天被十几个男人
上千次的插入。现在连来月经都变成了一种奢侈，我不禁悲从中来，眼泪止不住
地涌出眼眶。
我正暗自垂泪，门无声地开了，老金像幽灵一样走了进来。他俯身扒开我的
大腿仔细端详，这时我下身的经血已把椅子溽湿了一小片。
老金朝外面喊：" 莲婶！" 有人应声进来。是一个看样子有五十来岁的老年
妇女。她垂手站在一旁，对赤条条被铐在椅子上的我似乎熟视无睹。
老金头也不抬地吩咐她：" 叫上老奎他们帮忙，去黑龙潭弄两桶水，给这妮
子洗一洗！" 莲婶低眉顺眼地点点头，应了一声" 是" 就转身出去了。
老金托起我的脸看了看。大概是发现了我脸上的泪痕，暧昧地哼了一声也转
身出去了。
他刚出门，就闯进来三四个大汉，后面跟着莲婶。
几个土匪七手八脚地扳起我的腿，分开，绑吊在椅子上方的一个横梁上。然
后拿来一个大木盆放在了椅子上，抬起我的屁股放在木盆里。
这时又进来两个匪兵，每人提着一桶水，猛地倾进木盆。
我浑身一个激灵。水冰凉刺骨，我被冻的直打哆嗦，肚子剧烈地痉挛起来，
疼的我直冒虚汗。
匪兵们都退了出去。一双与水一样冰凉的手扒开我的阴唇，轻柔地清洗我沾
满经血的下身。我偷眼一看，是莲婶。
我被冻的实在受不了，肚子疼的像刀绞。看莲婶不像土匪一伙，我大着胆子
颤声地说：" 莲婶，我正在来红，求你给我用点热水吧！我肚子疼。" 莲婶抬头
看看我，眼里流露出怜惜的目光。
她叹了口气说：" 妹子，你别傻了，就因为你身上来了，才给你泡凉水呢。
这是黑龙潭的水，没人敢下，能冻死人！" 我当时的脸色一定白的吓人。
莲婶不自然地看看我，接着小声说：" 妹子，别多想了。到了这种地方，你
就认命吧。咱们女人在这里不是人。" 说着她也垂下泪来道：" 我跟你说实话，
从今天以后你再也作不成女人、怀不上孩子了。多水灵的妹子啊，造孽呀。谁让
你长的天仙似的。
七爷发下话了，要你天天能给男人睡，怎么睡也睡不大肚子。
老金是七爷的一条狗。七爷要让哪个女人生孩子，他能让她像母猪似的生起
来没完。七爷要不让哪个女人生，他就让你一辈子也大不了肚子。" 她的话让我
毛骨悚然，就像掉到冰窟一样。女人在这里就像一块肉，被随意地分配作成了不
同的菜色。我的肚子疼的更利害了，经血像被冻在了身体里流不出来。
门响了，老金走进来，看看我泡在冷水中的下身问：" 洗弄干净了？" 莲婶
点点头，" 嗯" 了一声，偷偷抹去眼泪退了出去。
老金叫来匪兵撤去我身下的水盆，用手指拨开我湿漉漉的阴唇看了看，然后
从旁边的桌上拿起一根白色的东西。
那东西像是剥了皮的树根，手指粗细，半尺来长。他扒开我的屁股就把那东
西向我下身捅去。
我忽然发现他捅的不是阴道，竟是我的肛门。我的心一下像被一只大手紧紧
攥住了。
我的肛门从来没有被侵犯过，非常紧窄，这么大的东怎么捅的进去。我觉得
整个下身要被人撕裂了，下意识地拼命挣扎着扭动身体。
可老金丝毫不为所动，那东西不紧不慢地一点点挤进了我的身体。
一股寒气悄悄地在我体内升起，我被这股寒气逼的打了个冷战，连肛道里塞
进异物的疼痛似乎也算不了什么了。
老金又拿过一个陶钵，里面是捣烂的草药。他用手抓起药糊，扒开我的阴唇，
将那药糊大把地塞入我的阴道。不一会儿一钵药糊都填了进去，我真难以想像我
的身体里可以容纳这么多东西。
现在寒气已不只来自肛门，阴道里填进去的草药就像一个大冰块，要把我整
个下身冻起来了。我觉的我的小肚子都僵硬了，阵阵痉挛使我痛彻心腑。
我难以自制地细声哀求：" 我冷，肚子疼……" 老金还在我的下身摆弄着，
他面无表情地说：" 有热被窝你不钻呐。昨天七爷高兴，要收你上炕，你还耍小
姐性子，给回绝了。
七爷逮了这么多女共军，哪个想收房了？不都是交给弟兄们随便玩吗！
女人生来就是给男人肏的。你不愿意乖乖地给一个男人肏，就得让成百上千
的男人肏. 七爷是真的喜欢你，谁让你那小模样这么可人疼呢！你等着吧，早晚
七爷会带你出去见世面。
不过你那时候可不是七爷的压寨夫人，你不过是他的小狗小猫。他让你干什
么你就得干什么。他让谁肏你，你就得乖乖的让谁肏. 不过你也受不了什么大罪，
只不过是让七爷和他的朋友开心罢了，谁让你是如花似玉一枝花呢。"
说到这儿他忽然话头一转：" 你们那个萧主任可没这福气。可惜了，倾城倾
国的美人坯子。七爷要不让她受够了罪、出够了丑，岂能出了心中这口恶气。"
说话间一条麻绳已经紧紧捆在我的腰上。他从旁边一个盆里捞起一根在黑乎乎的
药液中不知泡了多长时间的草绳，一头栓在我背后的麻绳上，从我胯下拉过来。
两根细瘦的手指分开我的阴唇，将湿漉漉、凉冰冰的草绳夹在中间。草绳被
用力抽紧，在我肚子上的麻绳上打了个死结。灌进阴道里的药糊被封在了里面。
老金朝外面招呼了一声。几个匪兵闻声进来，把我从椅子上解下来架出门外。
我被几个匪徒夹在中间，推推搡搡地走向山洞尽头。那里有个黑乎乎的洞口，
被粗大的木栅栏封住。
他们打开木栅上沉重的铁锁，把我架了进去。我被几只有力的大手拖着、架
着，穿过黝黑深邃的隧道，进入一个深洞。里面寒气逼人，洞穴却豁然开阔起来，
不知从哪里射来几缕光线，还能听到隐约的水声。
匪徒们把我牢牢地捆在一根石柱上，就都吵吵嚷嚷地退了出去。
恢复了寂静的石洞显得阴森可怕。我被阵阵袭来的寒气冻的浑身打颤，心里
一阵阵发虚。
忽然，不知什么地方哗啦响了一声，像是铁链挪动的声响。我吓了一跳。仔
细一听，不远处竟然还隐约有女人低低的呻吟哭泣。
我的心通通地跳个不停，屏神静气地向传来声响的方向望去。
借着那几缕淡淡的光亮，我吃惊地发现，左侧不远处的岩壁上，有一排黑乎
乎的岩洞，洞口都装着粗大的木栏。从木栏的缝隙中隐约可以看到一些白花花的
东西，有的还在轻轻的蠕动，铁链的声音和呻吟声都是从这里传出来的。
过了一会儿，我的眼睛渐渐适应了洞里昏暗的光线，岩洞里的情形清晰地进
入了我的视线：那是七、八个年轻的女人，全都赤身裸体。一根根粗重的铁链把
她们牢牢地锁在冰冷的岩壁下。
天啊，我明白了，这是土匪的地牢。
又是哗啦一声铁链响。一个被铁链栓住双手、靠坐在岩壁旁的姑娘吃力地挪
动了一下一丝不挂的身体，同时发出一声痛苦的呻吟。
一缕乱发垂向一边，露出一张清秀而惨白的脸。看着这张似曾相识的脸我心
中一紧。
这个跟我年纪差不多的姑娘昨天在就跪在我的旁边，后来被土匪轮奸时的惨
叫声我还记忆犹新。
原来先前被俘的女兵都被关在这地牢里，难怪平时见不到她们。没想到她们
现在竟然就和我近在咫尺。
地牢里的姐妹们躺的横七竖八。几乎所有的姐妹都毫无知觉地大大地叉开双
腿，已经干涸了的龌龊的白浆和紫黑色的血渍布满了每个人的下身。
她们和我们一样曾经是一群风华正茂的女兵，落入魔掌已非一日。在这个阎
王殿里受到了什么样的折磨和污辱我完全想像的出来。想到这儿，我的心颤抖了。
我只有紧咬住嘴唇不让自己哭出声来。
忽然，一声压抑着的凄厉的呻吟从我身后传来。我吓的浑身一哆嗦，心头砰
砰跳个不停。我不知道这个阴森的地狱里到底还隐藏着多少恐怖的魔鬼。
我战战兢兢地转过头去，这才发现，在另一边的岩壁上也有一个石洞，比左
边那几个大的多，也深的多。石洞里似乎还有闪动着的光亮。
我定睛仔细看去，才发现那洞的下面竟是一潭深不见底的清水。我明白了，
这是水牢。
水牢里立着一个粗木钉成的大木笼。木笼被洞顶垂下的一条粗铁链吊着，一
半浸在水里，在深不见底的水潭里微微晃动。木笼的下半部已被水泡的发黑，水
面以上的部分长着绿苔。显然是长期泡在水里。
最令人胆颤心惊的是，木笼里吊着一个赤身裸体的女人。
那女人的双臂被一条粗大的铁索捆吊在木笼的顶端。她的头低垂着，长长的
头发盖住了低垂的脸，看不清面目。但从她圆润的身材和丰满的乳房可以看出是
个成熟的年轻女人。
她腰以下的下半身都浸在水里。透过清澈的水面可以看到，她是被人字形捆
在笼子里的，浸泡在水中的两腿大大地叉开着。随着水面微微的波动，甚至能看
到她两腿间乌黑的耻毛在轻轻地浮动。
我惊恐地注视着这个悲惨的场面，心里忍不住猜测她是谁，土匪为什么把她
投入水牢。
忽然我隐约看见，在那像水草一样飘浮着的耻毛下面，一个细长的黑影一闪
而过。那女人浑身一颤，双腿下意识地夹紧。
可她两条雪白的大腿被紧紧捆在木笼的两侧。她徒劳的挣扎没有任何效果，
整个下身仍完全敞开着。哗地一声，一个黝黑的东西从她两腿间窜出，划破水面
一掠而过。
我惊的几乎叫出声来……是蛇！那是一条两尺多长、足有小孩胳膊粗细的蛇。
我甚至看清了它三角形的脑袋。
我听说过水蛇，但从未见过。眼见它肆无忌惮地在自己姐妹敞开的大腿间穿
梭，我的心像被一只无形的大手攥住了。
水面又漾起几道诡异的波纹，女俘被紧紧捆住的身躯猛地绷紧了，无助地扭
动了几下，同时压抑而紧张地哼了一声。
随着她身体的扭动，我赫然发现，一条黑色的鞭状物正在她丰满白皙的两股
间来回摆动，就像她长出了一条尾巴。
紧接着，另一条黑色的肉棍从她屁股后面冒了下头，在她雪白的大腿间一晃，
末梢跃出了水面，抽打在她柔软的小肚子上。
女俘又发出一声低低的撕心裂肺的呻吟，接着又回复了可怕的沉寂。
我心惊肉跳地想起了昨天郭子仪给萧大姐洗的泥鳅澡。忍不住仔细看过去，
不禁大吃一惊：那两条水蛇竟然都深深地钻在女俘的身体里。
呼剌一声，又一条水蛇蹿出水面。紧接着一条条黝黑的水蛇在女俘岔开的两
腿之间来回穿梭。我惊恐的发现，水里的蛇竟有十几条之多。
这时水里就像开了锅，十几条水蛇在女俘叉开的两腿间扭打在一起。那被吊
在木笼里的女俘像被人捅了一刀，全身一紧，下意识地两臂弯曲，拚命把身体向
上拉。但丝毫无济于事，只是把粗大的铁链拉的咣咣作响。
她猛地扬起头，痛苦地惨叫了一声。听的出来她在拚命地压抑着自己。披散
的长发下面那张惨白的脸成熟而秀丽，看样子也不过二十多岁。
我依稀感觉在哪见过她。但我已经不能肯定是被俘前在部队里，还是昨天在
匪巢的大厅里了。
十几条水蛇在她胯下已经扭打成一团。她惨白的脸痛苦的都变了形，大口地
吸着凉气。
忽然水面出现一个漩涡，那黑色的肉团忽地一下沉下水底。女俘全身绷紧的
肌肉却猛地颤抖起来，同时控制不住自己，发出撕心裂肺的惨叫。
我心惊胆颤地向水中望去，只见水面浮起一片淡红色的水雾。原来是钻在女
人身体里的两条水蛇在扭打中被生生地拉了出来，和其他水蛇扭在一起沉了下去。
更恐怖的是，另外几条水蛇见女人的下身出现了空挡，立刻争先恐后地冲向
女俘毫不设防的下身。
一条粗大的水蛇那三角形的头已经从屁股后面插入，钻进了她的身体。而在
另一边，竟有两条水蛇同时冲进了她的胯下，扭动的蛇身在她的小腹前打出一片
水花。
闪着黝黑的冷光的肉棍在水面时隐时现，我眼睁睁地看着那几条狰狞的水蛇
在女俘痛不欲生的惨叫声中一点点地挤进她柔弱的身体。
我看的心胆俱裂，紧张的几乎喘不过气来了。
这时外面由远而近响起杂乱的脚步声。先前出去的那几个匪徒吵吵嚷嚷地抬
了一个铁笼进来。他们把铁笼放在地上，老金从后面转了出来。
他一面把我从石柱上解下来，一面瞥着水牢说：" 妹子，都看见了？认识她
吗？桃源县水泉乡土改工作队长严明。" 他顿了一下，恨恨地说：" 她竟敢领着
人分七爷家的地！有她受的！"
他看了看翻着白花的水面说：" 看清楚了吗？这叫十三太保抢穴，懂吗？那
是七爷的十三太保。这水通着龙宫，冷啊。这十三太保也受不了啊，它们也得有
地儿暖暖身子不是？可惜这娘们身上的穴口太少，只能让十三太保轮流去住了。
惨啊！"
像是与老金呼应，水牢里又响起翻腾的水声。严队长又忍不住发出一阵阵凄
厉的呻吟。我似乎看见那滑腻黝黑冰冷的物体正缓缓地没入她的身体，我恐惧地
几乎喘不过气来。
这时已经有几只大手抓住了我的四肢，将我硬塞进了铁笼。
笼子很小，我蜷缩着身体刚刚能进去。他们把我的手脚从铁笼上方的缝隙中
拉出去，捆在一根横杆上。我在铁笼里成了四马攒蹄的姿势。
我不知道他们要把我怎么样，是不是也要下到那地狱般的水牢里。我悲哀地
闭上眼睛。被他们捆成这样，只能任他们随意摆布。
几个匪兵按老金的吩咐抬起铁笼，把我抬到水牢旁边，那里有一个矮小的石
洞。他们打开石洞的木栅，从洞里拉出一根铁链，挂住铁笼。几个人一声怪叫，
忽隆一声将铁笼推进了洞里。
忽隆隆的水声猛的响了起来，震耳欲聋。空气变得格外的阴冷，我被冻的浑
身发抖。我猛然意识到这个石洞也是个水牢，下面就是冰冷漆黑的潭水。
匪徒们开始放铁链子，铁笼缓缓地下沉，我的身子渐渐没入水中。
我能感到水流的冲刷。这不是一潭死水，和外面什么地方相通。也许和旁边
关严队长的水牢也通着。想到这儿，那恐怖的十三太保猛然出现在我的脑海里，
我惊恐地几乎哭出声来。
我明白了，这就是莲婶说的黑龙潭。这其实是一条地下暗河，土匪利用这条
暗河凿了水牢和地牢，专门用来关押和折磨他们的仇人。
铁链的滑动停止了，铁笼的大部分已经没入水中，冰冷的潭水淹过了我的胸
口。我的下半身全泡在水里，可胳膊被捆在上面，头无论怎么伸都够不着水面。
哐铛一声闷响，木栅被重新锁上了，匪徒们的脚步声渐渐消失了。我马上被
恐怖的黑暗包围了。
冰冷的潭水无情地冲刷着我被绑吊在铁笼里的裸体。我立刻明白为什么莲婶
说这水能冻死人了。这水的温度比平常河流的水要低的多，冷的好像几乎就要结
冰。
人浸在潭水里面就像冻在冰里。加上塞在下身的两剂猛药，我觉得自己整个
人都变成了一块冰。可肚子的疼痛却并未因此而减弱，相反坠痛的撕心裂肺。
我知道这是因为经血无法下行引起的。可不要说我的阴道被死死地堵住，就
是敞开着，血液也早已冻结了。
四周是一片死一样的寂静，只是偶尔从不知什么地方传来一声悲切的呻吟或
是凄惨的哀嚎，再就是什么活物划破水面的恐怖的声响。
我的眼泪控制不住地涌了出来，身体变的越来越冷、越来越僵硬。但我的意
识还清醒。我的内心惊恐万状，恐惧地等待着那黑色的魔鬼。
那恐怖的黑色太保终于没有出现，冰凉的河水冲击着我的身体，我的脑子越
来越麻木，慢慢地失去了知觉。

女文工团员最后的下落第二十二章
不知过了多长时间，朦胧中我觉得有人在拍我的脸。我浑身一激灵，睁开眼，
看到的却是莲婶毫无表情的脸。
她轻轻叹了口气，端过一个冒着热气的瓷碗，示意我喝下去。我动了动身子，
发现手脚都被牢牢地绑在粗重的椅子上，这才意识到，我不知什么时候已经被他
们弄回了老金的屋子。
小肚子的剧痛又袭了上来，我疼的忍不住呻吟了一声。莲婶扳过我的脸要给
我灌药。我闻着那呛人的味道忽然泪流满面。
莲婶见状叹了口气，放下碗给我擦了擦脸上的泪说：" 妹子，喝了吧，你犟
不过他们的！" 我的眼泪止不住地流出来。我意识到房间里只有我们两个人，突
然心中涌出一股希望。
我可怜巴巴地望着莲婶哭道：" 大婶，我知道您是好人，我求您行行好，我
实在受不了了。您随便拿点什么毒药给我喝了，不要让我受罪了。我求求您了！
要不然用刀，您给我一刀！我不怕疼……"
我的话还没有说完，莲婶的脸就变色了，白的吓人，嘴唇哆嗦个不停。她急
急地摆着手低声道：" 别，别，妹子你别害我，你千万别说了……"
说着她转身出去，看了看门外。回来后关严了门，长出了一口气，轻轻帮我
擦掉眼泪后，又长长叹了口气，幽幽地说：" 妹子，你就死了这条心吧。女人落
到这里就由不得自己了。别说什么死不死的！你没见过，大婶亲眼见过，吓死人
啊！" 说完她默默坐在旁边的一个凳子上暗自垂泪。我的心忽地像掉进了无底洞，
眼前一片漆黑。
莲婶抚摸着我被死死绑住的手臂，叹息了一声说：" 老金留了话，让我看好
你。这一夜过了，他就可以向七爷交差了。我看着你也心疼啊，可怜这么标致的
妹子就毁在这了！" 她嘴唇哆嗦着继续说：" 你要是难受，大婶就陪你说说话吧。
这洞子打老辈子就是土匪窝，从来就没断了女人。都是从外面抢来的好人家
的女子，要不就是仇人家的女人。
女人在这里就是给男人玩的，玩够了不是给杀了，就是给卖到山里的窑子里。
从来没有活着出去的。
七爷家是这一带的大户，和山里的土匪都连着手。打去年山外风紧，七爷就
带人进了山。开始还常回外面住两天，后来就住下不走了。听说是外面的家被共
产党给抄了。
洞里原来有八个女人，其中两个是七爷仇家的老婆和女儿。七爷来后，天天
拿这两个女人撒气。也不打，就是弄到屋里干，他们男人叫肏. 他自己弄完，就
发给手下的弟兄们轮班弄，弄的她们嗷嗷叫，惨啊。
去年冬天，有一天七爷突然领人捆回来三个女人，都是你们这样短头发穿灰
制服的，说是什么共产党的女人。
三个妹子年岁都不大，最大的也不过二十来岁，好像都不是本地人。三个女
人给弄回洞里后就扒了个精光，吊起来让老金挨个验了，都是黄花闺女。
七爷像得了宝似的，挨个给她们破身。三个妹子骨头都硬啊，不哭也不叫，
就是不从。可女人到了七爷的手里，哪还由的了她啊！
三个妹子都是在七爷屋里见的红。七爷用白绸子接了，当旗子挂在洞里，说
是解气、避邪。
破身之后，七爷就把她们交给了弟兄们轮流干。
洞里原先的规矩，女人只伺候大小头目，一般弟兄是没份的。可七爷说他和
共产党有血海深仇，共产党的女人要千人骑万人跨，所有的弟兄人人有份。
可怜啊！原先洞里的女人虽也算不得人，要天天岔开腿子给男人弄，可一夜
就伺候一个爷们。就是做窑姐，一天也不过接两、三个客罢了。
自打来了共产党的妹子，就改了规矩，每天都要光着身子给十几个爷们弄来
弄去。没几天就给弄的起不了身，连路都不会走了。真是造孽啊！
打那以后七爷可是上了心，派人下山专门寻共产党的女人，寻着了就想法绑
上山来。山上的女人越来越多，七爷就琢磨着把原先的几个女人打发了。
老金出面说了话，把我留了下来。我在洞里三十多年了，死心塌地的伺候爷
们。这洞里这么多女人，老金也得有个女人帮把手。
另外五个女人都给卖了，卖到了山上的窑子里。只剩下七爷仇家那母女俩，
已经叫弟兄们给收拾的服服帖帖，尽心尽力地服侍弟兄们，可七爷还是不肯饶了
她们。
我记得清清楚楚，是年初八晚上，刚掌灯的时分。七爷让人把那母女俩带到
大堂。母女俩还忙着给七爷磕头拜年，刚跪下就被人按住扒了个精光，接着就给
绑了个四马攒蹄。
俩人这才知道不妙，哭着喊着叫饶命。七爷也不理她们，只是和弟兄们喝酒。
那当妈的到底是经的事儿多，看出来在劫难逃，就哭着求七爷，说是怎么处
置她都行，孩子还小，才十七岁，留下伺候爷吧。
七爷嘿嘿一笑说，你男人伤了我五哥，跑了个无影无踪。今天我就和你们了
结了恩怨。我也不杀你们，放你们出去，凭造化吧。
说完也不管那母女俩哭天喊地，叫弟兄们用杠子把她们穿了，赤条条地扔到
野狼沟里去了。
那野狼沟就在这洞外崖下，天一黑就能听见狼嚎。白天三五个男人带枪都不
敢走。那娘俩给绑了手脚光着身子扔下去，哪还有个活。
那天晚上，在洞里都能听见她们哭叫，那个惨啊！
七爷听着叫声喝酒，有滋有味。没两个时辰下面就没动静了。那母女俩活活
叫狼给撕了！真吓死人啊！唉，七爷的仇人谁也别想得好死。" 莲婶说到这儿，
擦了擦鼻子又跑到门口去听动静。我的心像沉入了无底深渊，一片茫然。我想到
了大姐。
匪徒们都在各自忙着，莲婶又坐回我的身边，像憋不住似的又说了起来。
后来洞里的女人越来越多。七爷发了话，只要共产党的女人。捉来共产党的
女人人人有份。弟兄们就捉的特别起劲。
开春前那阵隔几天就绑来一批。一般捉来的都是有男有女，男的当时就杀了，
一个不留。女的就留下给弟兄们玩。最多的时候洞里有二十多个女人。
女的有时候也杀，那是七爷心里特别不痛快的时候，或者祭祖的时候。也有
的是女人给弟兄们弄的太狠，脱了形，就给扔到野狼沟。
有时候七爷嫌洞里女人太多了，还会拿女人去和别的寨子换盐巴、子弹和烟
土。
捉来的女共产党个个都是水灵灵的妹子，最大的也不过二十出头，多数都是
十几岁的嫩伢子。也有本地的，但北边的妹子多，一张口就能听出来的。听说有
的还是不小的官呢。
七爷最恨的是叫什么工作队的，捉到就往死里弄。
共产党的女人就是不一样，捉来这么多，不管怎么打、怎么肏，没有一个求
饶的。就是给几个男人弄到床上往死了干也是抵死不从。
可女人就是女人，怎么拗的过男人啊！这么多嫩生生的妹子，一个个都给破
了身，天天在男人身子底下给弄来弄去，生生给肏软了。
时间一长这些妹子也不硬了、也不犟了。个个像死人一样任人插、任人肏，
有几个还给弄大了肚子。她们也想死啊，可死比活着受罪还难。
那时候女人关在洞子里都是绳捆索绑，拉出来给弟兄们弄的时候倒多是不绑
的。一来上了男人铺就没有闲的时候，从这个男人身子底下出来，马上就给压在
下一个男人身下。一点空闲都不得，谁还怕她跑？二来绑起来洗洗涮涮不方便。
再说别管多倔强的女子，进洞三天也给弄的起不来身了，没人架着路都走不
了，她还会跑吗？所以，那时捉进洞里的女共产党白天就捆了关起来，晚上松了
绑给男人干。几个月都相安无事。谁想到就这么出了事。
记得是五月端午那天。
不知怎的，开春以后绑来的女共军就开始见少，洞里的女子就剩了十来个，
而且都给弄成了残花败柳。七爷就不再让弟兄们放开玩了。
弟兄们玩女人玩惯了，几个月下来都憋的够呛。端午节那天，七爷让抬出大
缸的酒，还把十几个女共产党都拉了出来，赤条条跪了一溜，分给弟兄们玩。
那天弟兄们都玩疯了，也喝疯了。那天给五虎分了两个妹子，给郑参谋长和
其他头目也分了两个，其他都分给了弟兄们。
分给五虎的两个妹子一个姓薛，跟你的年岁差不多。给捉进洞好几个月了，
拉到床上还是硬挺挺的，不肯乖乖让弄。
另一个还要小一点，只有十六七岁，姓余。她是最早被捉来的一个，肚子都
给搞大了，已经显了形。
挑这两个妹子是因为老三就喜欢烈性的女子，越不从越有味。老大却专门喜
欢弄大肚子的女子，说是有滋味。
那天晚上也是合该出事。七爷让人把哨兵撒出去，就搂着一个光屁股女共军
睡下了。半夜大伙都喝多了，也没人查哨。
别的屋里都是几十个弟兄玩一个女子，连喝带玩，闹哄哄的整夜都没安生。
唯有五虎屋里有两个女子，酒又喝的多些，到后半夜就没了动静。连门口的岗哨
都醉死了。
那两个女子也不知怎么就脱了身，竟然从五虎屋里溜了出来。她们不但溜出
了屋，竟然还溜出了洞！
可怜两个细妹子，浑身上下精赤条条的，又被男人弄了大半夜，一个还大着
肚子。她们跌跌撞撞跑到洞外，却不知往哪去。
她们也知道外面还有哨兵，她们这副模样是跑不掉的。因此没指望逃走，只
想找个地方痛痛快快死了。
可怜她们身上寸缕不着，想上吊也没法，就想找个崖跳下去。
也是她们命苦，其实出洞口不远就是悬崖，虽不太高，但也能摔死人。可她
们竟跑错了方向。黑灯瞎火的摸索了半夜，又要不停地躲巡逻的哨兵，到天发亮
时发现，竟然又摸回了洞口。
就在这时，洞里已经乱了营，闹哄哄地嚷了起来。
原来是老大尿急，起身解手，却发现原先在自己身子下面的大肚子妹伢子不
见了。再一寻摸，发现两个妹仔都不在洞里。他知道出了事，就叫了起来。
他这一叫，最先起来的是七爷。七爷后来说，也不知怎的，他一直就觉得那
天要出事，所以睡的不很沉。老大一叫，他一个激灵就滚下了床。他当时以为共
军打了进来。
当时他被窝里还躺着一个光溜溜的十七八岁的女共军，他摸出枪准备先结果
了她再说。后来他听听动静，不像有人打进洞来，回手摸了副手铐，把被窝里的
妹子铐在了床上，踹开门就冲了出来。
他一出门就碰见了五虎。哥几个七嘴八舌把情况一说，七爷脸都白了。他最
怕的就是洞里的女共产党逃出去把共军引来。
他吩咐大虎，马上带人去把分到各房的女共军挨个查一遍。查一个绑一个，
连他被窝里的那个在内，全部绑到地牢里，派人看住。如果有共军冲进洞来，就
立即把这些女人全用刀捅死，一个不剩。
接着他又吩咐三虎带人顺下山的路搜，同时叫其他几个儿子分头把弟兄们都
集中起来，准备应付共军。
这时，正好那两个妹子迷迷糊糊地摸回了洞口。她们这时才看见了对面的断
崖，同时她们也听见了洞里的动静。
她们肯定意识到洞里发现她们逃跑了。但她们现在转身逃是逃不掉的。两个
人都光着身子，白晃晃的，在树林里非常显眼，而且她们已经都跑不动了。
两人一咬牙，就朝对面的山崖奔去，那是她们跳出苦海的唯一出路了。
这时候三虎带人正好冲到洞口，看到两个妹子就没命的扑了上去。
两个妹子也拼了命了，前面的山崖离她们只有十几步，后面的弟兄离她们也
就十几步。她们知道被捉回去会是什么下场，所以就什么都不顾了，疯了似的一
路朝山崖冲去。
女人到底抵不过男人。她们已经冲到崖顶了，山涧就在她们眼前。这时候弟
兄们也追上了她们。
姓薛的妹子身子灵便一点，冲在了前头，到了崖顶就舍命一跳。追上来的弟
兄只抓到了她的脚，可没有抓住，她滚下崖去了。
后面姓余的妹子挺着大肚子，慢了一步，还没来得及跳，就被追上来的弟兄
按在了地上，五花大绑给捆成了个粽子。
七爷这时也赶到了。听说只捉回来一个，另一个滚了崖，气的跺脚大骂。命
三虎立即派人到崖下去寻，活要见人，死要见尸。
这时大虎带人跟了上来，把昨晚在门口放哨的那个弟兄也绑了来。那小子吓
的浑身哆嗦，一个劲的求饶。
七爷让人把这小子绑在树上，抄起一根棍子，一家伙就把他的腿砸折了。砸
完了还不解气的说，要是滚崖的小娘们弄不回来，就把他千刀万剐了。
正在这时，下到崖下的弟兄报告七爷，那个姓薛的妹子找到了。七爷叫他们
不管是死是活都要弄回来，说完气鼓鼓地带着弟兄们架着姓余的大肚子妹仔回了
洞。
一回到洞口，他就命人把那个可怜的妹子吊了起来，也不管她大着肚子。
然后他叫老大把捆在地牢里的所有女共产党都带到洞口，赤条条跪成一圈。
他要杀鸡给猴看，当众惩治逃跑的女共军。
七爷坐在椅子上抽烟，一声不吭地看着吊在树上的女子。那妹子白嫩嫩的大
腿上红一片白一片，都是头天晚上被爷们玩的时候留下的东西。她挺着肚子低着
头就是不肯求饶。
周围的弟兄们知道七爷发了狠要杀人，都不敢吭声，只有几个人照七爷的吩
咐在洞里做准备。

女文工团员最后的下落第二十三章
等了个把时辰，去崖下的弟兄们都回来了，抬着姓薛的妹子。
她真是命苦。从那么高的崖顶跳下去，胳膊腿都摔断了，可就是没摔死。七
爷看她还有气，立时就笑了。
他捏着那妹子的下巴，朝她脸上喷了口烟，笑眯眯的问：" 怎么，你在七爷
这儿呆腻了？不想活了？七爷成全你，让你知道是活着好还是死了好。" 说完他
让人拿来一根特意准备好的枣树干。那树干比小孩胳膊粗点儿，上面疙里疙瘩，
一头给削尖了。
薛姑娘被平摊在地上。她浑身是血，虽然胳膊都摔折了，七爷还是命令给她
上了绑，疼的她脸都变了样，牙齿咬的咯咯响。
绑好后，两个弟兄把她的腿拽开，露出下身。十八九岁的妹伢子，下面已经
让男人玩的肿成个小馒头，紫里透黑，难怪她不想活了。
老五抄起那根枣树干，把尖头对准妹子屁股后面的洞洞就戳了进去。然后他
抄起一把大石锤，通通的往那女子屁股里面锤。
木头一截截顶进去，血当时就流了满地。前面那个又红又肿的肉缝缝像个小
孩嘴似的咧开了，白的水、黄的尿、红的血都流出来了。
可怜那小妮子再也忍不住了，叫的好惨啊。周围的野兽吓的都没了动静，好
多弟兄都听不下去，偷偷转过身去。
七爷吩咐人抓着跪在地上和吊在树上的所有女共军的头发，让她们抬起头看。
她们个个都是泪流满面，可谁也没哭出声。
树干戳进薛姑娘下身半多尺长，地面和树干都被血染红了。那妹子的两条腿
也都成了红的。七爷让两个弟兄把薛姑娘靠着一个石缝戳起来。
她的腿朝外敞着，脚离地还有差不多二尺。身子戳在树干上，自然是往下滑，
一滑那树干就往她肚子里戳。
开始她还挣扎，可越挣扎树干就戳的越深，挣了两下她就不动了。瞪着大眼
不知在看什么，一口一口地喘粗气。顺着嘴角往外淌血，半个胸脯都淌红了。
七爷乐了，上前拍拍她的脸说：" 这回知道死的滋味了吧？你先慢慢死着，
看我来收拾你的同伙。" 说完他转向挺着肚子吊在树上的余姑娘。
这小妮子的头发被人拽着，仰着脸，满脸都是眼泪，浑身哆嗦。
七爷摸摸她圆滚滚的肚子问她，你想活，还是想死啊？小女子眼一闭，竟然
说：想死。
在场所有的人都以为，这小妮子亲眼见了薛姑娘的下场，会顺着七爷的话求
饶。谁也没想到她会这样回答，都吸了一口冷气。
七爷倒笑了，他捻着小妮子黑紫的奶头说：" 有种，我成全你，让你也偿偿
死的滋味。不过我给你换个死法。" 说完他命人把余姑娘放下来，抬来一根粗树
干，将余姑娘的手扯平捆在树干上，又把腿拉起来和手捆在一起。那妹子被捆的
像只大蝙蝠，下身大开，给平放在地上，圆滚滚的肚子让人看了揪心。
七爷一指地上的余姑娘对老五说：打她的排子枪！
老五早就等着了。他朝旁边一个膀大腰圆的弟兄使个眼色。那弟兄脱下裤子，
伏下身，噗哧一声就把黑乎乎的大粗家伙插进了女子的下身。
那可怜的小妮子挺着个大肚子，闭着眼、咬着牙，嘴唇都咬出血了，就是一
声不吭。
那爷们一看，也较上了劲。像上了弦似的，噗哧噗哧戳个不停，不大会儿就
出精了。
他后面，七爷早亲自挑了一排弟兄，都是膀大腰圆、下盘出奇的爷们。前面
那个刚拔出来，后面的就扑上去了。
那天他们弄那小妮子和平常玩女人不一样，不是干到出水算完，而是每人半
袋烟的功夫，插进去就猛干，到时辰拔出来就走人。
这可苦了那小妮子，还嫩的出水呢，又大着肚子，连喘口气的功夫都没有，
叫男人不停地插。
开始她还硬挺着不吭声。没多会儿就挺不住了，管不住自己哭出声来。哭的
那个惨啊，嗓子都哭哑了。可那也没用，谁让她跟七爷犟的。
七爷没事人似的，让人摆上酒菜，招呼五虎和老郑边喝边看风景。
这时候，薛姑娘那边树干已经戳进肚子一大截了，嘴里不停地往外吐血沫子，
两只大眼瞪着，一眨不眨地看着走马灯似的男人身子底下痛哭的余姑娘。也不知
她这时候是不是后悔了。反正我们所有在场的人都在心里念叨，千万别犯在七爷
手里，千万别跟七爷犯犟。
到晌午的时候，干过余姑娘的弟兄也有二三十人了。那小妮子已经哭不出声
了，嘴唇都咬烂了，满嘴的血。眼睛也睁开了，呆呆的望着天。好像那些男人呼
哧呼哧插的不是她。
七爷这时候打了个饱嗝，先看看戳在那里像个血葫芦还在一点点往下滑的薛
姑娘，再看看躺在地上哭干了眼泪任男人插的余姑娘，对老大说，我累了，去眯
一觉。你们排子枪接着干，有什么事叫我。
七爷从跪在地上的女子里面挑了个标致的，让人带到他房里。
那是个二十多岁的女子。听说是个给人治病的医生，捉来几个月了，肚子也
给搞大了，可从来在弟兄们的床上都没顺从过，弄一次闹一次。
七爷让我帮老金给她洗身子。我发现她那天特别听话，让开腿就开腿，让抬
头就抬头，让撅腚就撅腚。后来弄到床上也格外的乖，任七爷摆弄。虽说还是哑
巴似的一声不吭，可也不再犟了。
七爷说是眯觉，其实就是要拿那女共军解解闷，大概也是想看看他杀鸡到底
把猴镇住了没有。七爷把那女医生折腾了个七荤八素，到太阳快偏西才下了床。
到了洞外一看，成排的弟兄还在挨个干余姑娘。
弟兄们噗哧噗哧插的起劲，那小妮子却像块死肉，除了偶而哼一声，差不多
是个死人了。
再看薛姑娘，腿中间的树干一大半都已经戳进了她的肚子。树干上一个大疙
瘩人卡在了肉洞洞口上，要不早就戳透了腔了。
那苦命的妹子身子已经软了，垂着头。下边那肉洞洞都撕裂了一半，血流了
一身一地，眼睛一翻一翻的，已经是出气多进气少了。
七爷看了，用一根手指勾起她的下巴颏问：" 死的滋味如何？看你油熬的也
差不多了，七爷这就送你上路。" 说完他从口袋里掏出一根小绳，从那妮子脖子
后面绕过去，搭在她的肩上。那是她身上唯一还看得见白肉的地方。七爷捏起她
一个奶头，用绳子紧紧拴了，又把另一个奶头也拽起来拴好。
绳子短，女子的两个不大的奶子都给拽直了。奶子的下面没有沾血，又白又
嫩。七爷从腰里抽出一把锋利的牛耳尖刀，交给了站在旁边的老四，朝那女子努
努嘴。
老四接过刀，上前一步，抓住一只被血染红大半的奶子，只一刀就连根给镟
了下来。
薛姑娘浑身抖的像筛糠，小肚子一紧，尿都禁不住了，哗哗尿了一地。
老四可不管这些，转手抓住另一只嫰笋似的奶子，又是一刀给剜了下来。
那女子噗地一口血喷了老远，然后就瞪着大眼干呕了起来。两个小小的奶子
挂在自家的脖子上晃来晃去，真是惨啊！
七爷从四虎手里接过刀，上前一步，把明晃晃的刀尖慢慢地捅进那妮子又红
又肿的小肉馒头中间的缝缝。
那妹子明白到最后的时候了，原本已经干了的眼泪刷的流了出来。
七爷六寸多长的刀慢慢地全部插进了女子的肉洞，血顺着刀把往下流。他手
腕子猛地使劲向上一翻，那软软的小肚子齐刷刷的给豁了个大口子。
七爷的刀子往外一撤，肠子肚子跟着淌了出来。七爷拿过一条手巾擦着手，
然后指指山崖吩咐几个弟兄，她不是想在那死吗，你们就送她从那走吧！
几个弟兄连人带木头把像个血葫芦似的妮子抬起来。她身上的骨头好像都被
人抽走了，胳膊捆着，腿和脖子都提里搭拉的。可就在把她抬起来的时候，她嗓
子眼里呼噜响了一声，把大家都吓了一跳。
就在这时候，被捆在杠子上让男人干了大半天已经没有动静的余姑娘忽然也
睁了眼，流出两颗豆大的眼泪。
七爷看见了，指着薛姑娘挥挥手说，快送她走。然后指着地下绑在杠子上的
大肚子妹子咬着牙道：接着干，干死她！
那几个弟兄用一根长绳子拴成套，套住薛姑娘的膀子，从崖顶把她放了下去。
那下面就是野狼谷啊！洞口离崖顶不远，不大会儿就听见崖下野兽的动静了。那
女子还没断气啊！
更惨的还在后面。
这时太阳已经快下山。捆在杠子上的小余姑娘已经被几十个爷们干的没了人
形。被几十根肉棒插过的下身肿的透亮，中间的肉缝缝也像张小嘴似的张着。
原先爷们的家伙从小妮子下身拔出来的时候，肉缝缝里流出来的白的多，丝
丝缕缕的带着红。这时候已经是红的多了，而且越来越多，止都止不住。
我看见那女子圆滚滚的肚子抽个不停，知道不好。果然，趴在她身上那个大
块头刚要爬起来，随着那根又粗又长的肉棒抽出来，血也喷了出来。
小妮子哑着嗓子叫了一声，拼命挣扎。可她的手脚都被捆在杠子上，动也动
不了。在场所有的人都眼看着她惨叫着，湿乎乎的身子扭来扭去，最后一块血糊
糊的肉团从她一张一张的肉缝缝里挤了出来。孩子生生给他们肏掉了。
唉，她这也算作了一回女人，可怜她自己还是个嫩伢子。
孩子一掉，血就止不住了。那妹子叫男人肏了几个月，身子弱，哪禁得住这
么流血。眼看着一口气比一口气弱，眼睛都要睁不开了。
七爷见了道：好了，也送你上路。说完把那把刀子递给了老五，上面薛姑娘
的血还没擦呢。
老五一猫腰抓住了女子的奶子。别看这妹子人小，奶子可不小，满满一把抓
不过来，可能也是因为大着肚子。加上她上半身没沾血，两个大奶子白白嫩嫩真
让看了人疼。
老五把奶子抓在手里揉了揉，小妮子的眼睛就睁开了。那眼神真可怜啊，也
不知道她是不是后悔逃跑寻死了。
老五好像还有点舍不得似的放开了手，左手捏住一个奶头，右手挥起来，只
见寒光一闪，白生生的奶子已经被利刃十字划开了，成了四块破碎的肉条，血淋
淋的搭拉在女子的胸前。
那女子还没有回过劲来，另外的一只奶子也开了花。老五一刀插进妹子刚刚
空了的小肚子，嘴里说，你不是要死吗？你就死去吧！手上一使劲，小妮子就给
开膛破肚了。
那女子还在大口喘着气，血顺着嘴往外流，绑在杠子上的手脚已经是软沓沓
的了。几个弟兄上来，拴根绳子把她也连杠子一块顺到了崖下。我清清楚楚地看
见，那时她还睁着眼。
办完了两个逃跑寻死的妹子，七爷围着光着身子在地上跪了整整一天的十几
个女共军走了两圈，大声问了几遍：" 谁还想死？" 再也没有人应声。
第二天天亮，七爷派人下到野狼谷去收尸，回来的人只带回了那两根木杠。
两根木杠都成了紫黑色的，上面满是牙印。
派去的弟兄说，下面连骨头都找不到了，只有那根枣树干的疙瘩上还留着一
小节人的大肠头。
可怜啊，水灵灵的两个妹子，就这么没了。
打这次以后，七爷就立了规矩，凡捉来的女共军，打进洞的时候起，全都扒
个精光，一条布丝都不能再沾。不管什么时候，就是在床上、在被窝里也要绳捆
锁铐，就是咽了气，也得捆上埋。

女文工团员最后的下落第二十四章
莲婶停住了话头，长长的出了口气，眼睛里闪着泪光。
我的心颤抖着，我明白了为什么在地牢里见到的哪些姐妹眼神里都是一片漠
然，原来她们的心早已死了。
莲婶摸摸药罐，见凉了又拿去热，然后坐回我身边。看我还在流泪就说："
七爷是记仇的人，手又黑，你可千万别跟他犟。" 停了一下她叹了口气道：" 谁
忤了七爷的意都没有好下场，这寨子里就他说了算。"
她的话匣子又打开了：天刚热那阵，有一回二虎四虎带人截了一伙共军，捉
了四个回来，三男一女。三个男的弄回来就杀了。那个女的十七八岁，和你一样
是北边来的妹子，高高的个，长腿细腰，鹅蛋脸杏核眼，不论哭笑嘴一动脸上就
出俩酒窝，哭的声音都像银铃似的。你们几个进来之前我还没见过这么标致的妹
子。
七爷一见她就喜欢的不得了，头一次没当着弟兄们扒她的衣裳，是在他房里
亲手给脱光的。是老金和我帮着洗的身子。
七爷破了她的身后爱不释手，晚上弄完白天弄，弄完就让我给她洗身子。一
连七八天没撒手，连五虎都没让碰。
那妮子也乖巧，除了刚进来扒衣裳和破身的时候闹了一阵之外，无论七爷怎
么弄她也不再闹了，可就是从来都没有过笑模样。
七爷说了，她是穿黄制服的，是队伍里的女兵，跟抄家分田的那伙工作队不
是一伙，所以格外希罕她。其实七爷喜欢干烈性的女子，说那样弄着有味。
可这共军的女子都烈性，他也不免想弄个乖的换换口味。可不论七爷怎么哄，
这女子就是不开面，别说笑，七爷弄她，她连眉头都不皱。
其实我知道她，她心里有事。
我也是女人，也是这么过来的，女人落到这种地方，变成男人手里的物件，
由着他们奸淫，哪有不想一了百了的。
她不闹，由着七爷弄，还是想找机会寻死。可她好歹是官家的人，听说还是
大户人家的小姐，洋学生。落在山匪手里，让她像窑姐似的讨好男人也太难为她
了。她还是太嫩啊。
我看出来了，可我不能说。你说对了，我不是坏人，我不能坏人家的事。那
时还没出端午节那档子事，看管上还不算太严，备不住这妮子就如了愿呢。
七爷哄了她几天也有点腻了。有天早上起来后，让我给那女子洗身子，回头
就把五虎都给叫来了。这是七爷玩够了，要把她交给五虎了。
那妮子见进来一群爷们，眼睛里就透着惨。是啊，虽说是落在土匪手里，虽
是让男人强给破了身。但从一个男人的玩物变成一群男人的玩物，任哪个女人心
里也过不去，再说她只是个十几岁的细妹子。
可我心里替她高兴，不是我心坏，她这一关非过不可。那时虽是看管松点，
也是在弟兄们手里松。七爷可是个仔细人，捉来的女子开始也都是白天黑夜的绑
着，只有让弟兄们玩几个遍，看那女子真死了心，特别是大了肚子，才会松一点，
晚上上床才不绑了。
她要想如愿就得过这个鬼门关。真是造孽啊。
五虎一进来就有点傻眼。虽然人捉来的时候他们都见了，但扒光了衣服后谁
也没见过。他们和我一样，见到你们之前还没见过这么标致的女子。
哥儿几个看着我给那女子洗完之后，就张罗着要把她吊起来。这是和七爷学
的。
七爷看女人有个嗜好，一要扒光衣服，二要吊起。，据说是这样的女人最乖，
最中看。这周围的窑子都知道七爷这个嗜好，听说窑姐们都怕七爷光顾。
那天七爷拦着没让吊，还是心疼她啊。他们就让那妮子光着身子跪在板凳上，
上上下下、前前后后看了个遍。五虎看的眼睛都直了，馋的直流口水。
那妮子臊的满面通红，低着头一声不吭。还是尘心未去，还把自己当女人呐。
七爷当时还是没舍得让五虎把那女共军带走。他们离开的时候，我也跟在他
们后面出门，我听见他们在说七爷中了邪，等这女子到了他们手里，一定要挂起
来里里外外好好看个够。
可他们的好事被老郑给冲了。
那天上午老郑找到七爷，说他得到了情报，那个女子是共军什么司令部里的
电话员，知道不少秘密。上面来了令，让他务必给审出来。
七爷当时就给回绝了，说一个毛都没长齐的小妮子知道个屁秘密。老郑缠着
七爷不放，还拿出一封电报给七爷看，说是上面的命令。
老郑在七爷面前算是有面子的人，听说他是中央派来的，有个匣子和上面通
着，时不时还从上面给七爷弄回点钱、枪和烟土。他在山外还有一批耳目。所以
七爷给他面子。
但七爷知道他怎么审案子，那妹子五虎都没上手怎么舍得给他审。
可老郑拿出了上面的命令，又说，共军最近不知使的什么法，把女人都藏起
来了，审审这小妮子就能知道，以后好捉更多的女共军上山。
七爷被他缠不过，就松了口。不过给他说死了：第一白天给他审，晚上还给
七爷；第二不许打坏了；第三就给老郑审三天，三天审不出来就给上面回话。小
妮子还是归弟兄们玩。就这么着，五虎的事就放下了。
老郑得了令带着他的人当天就把那女子拉到他房里去审了。
一进房老郑就把那女子吊起来了，逼她说共军的秘密，她不说，老郑就打。
不用鞭子，怕七爷看出来。用铁棍子，前半截包上布，专打小肚子、大腿根这些
不显眼的地方。
那妹子骨头真硬，吊着打了半天只字不吐。
第二天接着审，老郑就换了新花样。真是造孽，那家伙用半寸多长的大针捅
那妹子的奶子，从奶头捅进去又拔出来，拔出来又捅进去。小妮子疼昏过去几次，
还是什么都不说。
老郑就用了更损的招，拿着铁棍子捅那女子的屁股。从屁股眼生生捅进去半
尺多，还在里面来回拧。铁棍子拉出来半截都染红了。女子疼死过去就用凉水泼
醒，醒了接着捅奶子、捅屁股。
可就这么审了一整天，也没审出什么来。
到了第三天，老郑就急了，再审不出结果来，他没法交差不算，在七爷面前
也栽了面子。
于是他就使了狠招，用烙铁烙。开始还是烙胳肢窝、烙脚心。把胳肢窝下面
的毛都给烙没了，焦臭焦臭的。那女子叫的别提多惨了，可就是不说。
老郑看不行，就把女子捆在凳子上，腿劈开，把烧红的铁棍插进屁股眼里烙
她。那里面烙焦了七爷也看不出来。
就这么还是不行，老郑就使了最毒的一招，把姑娘下身羞处的肉缝缝拉开，
用烧的通红的铁棍子戳进去烙。外面什么也看不出来，可里面都给烫烂了。
唉，真是畜生啊，谁家没有姐妹，谁不是从女人的洞洞里爬出来的。这么收
拾一个无怨无仇的妹伢子，真是天地不容啊。
那妹子真能熬啊，给老郑收拾的死去活来，就是不肯说，连求饶的话都没有
一个字。
烙着烙着，那掌刑的爷们倒先耐不住了。看这么个小妮子熬刑不吐，血往上
冲，手上一使劲，就把那通红通红的铁棍子全捅进了女子的肉洞洞，足有一尺多
长啊！
那女子当时就不行了，下面大出血，血流了一地，女子一声没吭就断了气。
也算遂了她的愿。实在是太惨了。
老郑当时就傻了，他怎么和七爷交代啊！
七爷不大会儿就得了信。带着五虎到老郑房里一看，如花似玉的女子，白花
花的身子捆在凳子上，下面插着铁棍还冒着烟，人已经没了气。气的当着众人的
面当时就给了老郑两个嘴巴，命令把掌刑的那个弟兄捆了拉出去给毙了。
过后好些日子七爷都是气鼓鼓的，五虎也都有事没事找老郑的岔子。七爷都
有心把老郑打发了。老郑那些日子躲七爷就像耗子躲猫似的。可他也在暗暗使劲，
想把面子找回来。再说，听说国军都退了，他离开了七爷也没地方去了。
他在下面耳目多，不几天还真叫他探来个信，说是桃源那边有一伙什么工作
队要从怀化回来，其中有几个女的。老郑没和七爷五虎打招呼，带着他的二十几
个人就出去了。
三天以后他们回来了，还真弄回来三个女的，都是穿灰制服的。听说原先还
有两个男的，老郑嫌带着碍事，路上就给杀了。
那三个女的一个二十出头，另外两个都才十七八的样子，模样都挺俊。其中
一个妹伢子是怀化本地人，是个学生，刚参加共军，头一次出门就落到老郑手里
了，真是命苦啊。
老郑的本意是把两个小妮子献给七爷将功折罪。虽然这两个妹伢子无论是身
材还是脸蛋都比不上让他弄死的那个女兵妹子，可到底是两个嫩生生的妹伢子，
模样也都挺俊。
他回到洞里就让人把两个嫩妹仔吊在了梁上，衣服没动，派人去请七爷。那
个年纪大点的就捆着丢在了一边。
不大会儿七爷就带着五虎来了。看到吊在梁上哭的梨花带雨的两个小女共军，
七爷的脸也不绷着了。好歹这一阵女共军不是那么好逮了。
老郑讨好地请七爷赏眼。七爷也不客气，上去一把撕开了一个小妮子的上衣，
露出了白嫩嫩的胸脯，伸手到她怀里捏住了嫩笋似的小奶子。
那小妮子慌的妈呀妈的叫了起来，听口音听出是本地人，看来是那个女学生
了。洋学生哪见过这阵势，她又哭又闹，身子像蛇一样扭来扭去，五虎和弟兄们
看的开怀大笑。
七爷可没笑，他松开手，端详了一下旁边的另一个小女兵，伸手一把拽掉了
她的裤腰带，往下一撸，白白的小屁股就露了出来。那妹子拼命夹腿扭身子，可
七爷是什么人啊，在他手里摆弄过的女人数都数不清，还没有哪个能犟过他呢。
他也不管那小妮子怎么挣扎，一把插进那小女兵夹紧的裆里，手掌往上一托，
小妮子的腿就夹不住了。七爷的五个手指顺势就捏住了小妮子的下身。
一看白白的小肚子下面，只有稀稀拉拉几根黄毛，七爷笑着用手指一捻，那
条细细的肉缝就开了。
那妹子脸憋的通红，呜呜地哭起来。这样的女人弟兄们见多了，扒衣裳的时
候没有不闹的，不闹就没看头了。七爷揉搓了两下就收了手，一努嘴，五虎一拥
而上，七手八脚把两个小妮子扒了个精赤条条。
七爷看着众人扒两个女共军的衣服，正看的津津有味，一低头忽然看见了地
上还捆着一个穿灰制服的女子。刚要说什么，眼睛突然一亮，分开人群，不由分
说抓住那女子的头发把她拽了起来，在她脸上来回打量。
那女子看见七爷，脸一下白的像张白纸，赶紧把头扭到一边去了。
老郑忙挤上来道：七爷，这个老相点……
没等他说完，七爷突然抓着那女子放声大笑。
众人本来都围着吊在梁上那两个光屁股的小妮子动手动脚，听七爷这么一笑
都是一愣。
这时就听见七爷哈哈大笑：这不是桃源工作队严明严队长吗？他娘的，姓严
的，你也有今天？没想到会落到我郭老七手里吧！
原来这个女子七爷认识，正是带头抄七爷家的什么土改工作队的队长。
七爷的脸乐开了花，吩咐把姓严的吊起来，倒把那两个已经扒光了衣裳的小
妮子放下来捆结实扔在了一边。
七爷一边看着弟兄们把姓严的往梁上吊，一边乐呵呵的问老郑，怎么把这个
宝贝弄到手的。
老郑见七爷有了笑脸，忙凑上来说，他头几天打听到桃源工作队有人从怀化
开会回来，其中有女的，就想立功赎罪，带弟兄们下了山。
可共军防范的太严，工作队本身三男四女，还有一个班当兵的护送，而且他
们从怀化就一直跟着共军大部队行动。
老郑一伙从凤凰就盯上了他们，盯了一天也没抓到机会下手。那天晚上工作
队宿在石坪，老郑的内线给他送来可靠消息，第二天一早工作队和护送队要随另
一伙一个连的共军去武陵，然后转桃源。
工作队住石坪村里，那伙共军住在村外五里一座庙里。工作队一早五点要到
共军的驻地和他们会合，一起上路。
老郑知道这是唯一的机会了，错过了可能就再没机会下手了。
他带人连夜埋伏在了村外的一条山沟里。早上五点天刚蒙蒙亮，工作队和护
送队一共十几个人果然顺着山沟过来了。
也许他们觉得那是他们自己的地盘，所以很大意，根本没有警戒。哪想到这
些山耗子只要有个小缝就能把他们掏出来。
老郑早吩咐好了，枪一响专打男的，剩下女的绑了就走。两边的共军听到动
静还没明白过来是怎么回事他们早就跑没影了。
工作队一进沟底，弟兄们的枪就响了，第一排抢一响，护送队八个兵给放倒
了七个，工作队也给打倒了一个。剩下一个兵刚举起枪，还没来得及放，弟兄们
就冲到了跟前，一刀就把他捅了。
工作队都是短枪。剩下的二男四女拔枪抵抗，和老郑的弟兄滚在了一起。其
中一个女的手快，见老郑的弟兄扑上来，直接就给了自己一枪，剩下的都被弟兄
们下了枪，按倒捆了起来，抬起来就跑。
跑了一会儿，老郑见后面没有追兵，叫停下来喘气的时候，让人把那两个男
的用刀捅死，把三个女的抬回来了，谁想到里面就有七爷的仇人。
说到这莲婶叹了口气道：" 你们共军打仗是好手，可对付土匪就不行了。那
土匪只要枪一响，人跟着子弹就到了你跟前。你别想再打他。趁着手里有家伙赶
紧给自己来个一了百了。尤其是女的，要是落在他们手里，活着比死了难过百倍，
想死都得等着别人的恩典了。可惜明白这个理的人都在这洞里活受罪呢。"

女文工团员最后的下落第二十五章
莲婶停了一下，擤了擤鼻子接着说：那姓严的女共军叫弟兄们吊在了梁上，
脚不沾地。七爷过去揪着头发就给了她两个耳光。七爷手重，扇的那女队长顺嘴
角淌血。扇过之后，他让老郑也来两下，算是给他赔礼。
老郑知道这是七爷给他往回找面子，也不客气，也是抡圆了扇了姓严的两个
嘴巴。可怜那女子挺俊的的鸭蛋脸立马就肿成柿饼脸了，打鼻子嘴往外淌血。扇
过之后七爷抓住女子的两个衣领，一把就把上衣给撕开了。
她里面还穿着小衣服，可哪禁得住七爷撕扯，没两下就给撕了个光。四虎五
虎也上来扯，三下五除二她上半身就见不着布丝了。
这女子到底大两岁，那两个奶子挺的老高，奶头是粉红色的，像两颗小樱桃。
这北边的娘们可真白，尤其是胸脯和肚子上，肉皮嫩的像能按出水来。那对大奶
子就像是嫩豆腐作的，使点劲都怕给弄破了。
七爷可乐了，一边捏着严队长胸脯上的嫩肉一边跟老郑说：这娘们真是块进
窑子的好料。我当时在旁边都听见弟兄们咽口水的声音了。七爷知道大家的心思，
不慌不忙地解开了严队长的腰带。
你们共军的裤腰大，带子一解，任那严队长的怎么夹腿也挡不住裤子往下掉。
七爷和弟兄们扒共军的女人最爱看这个景。人吊起来脚不沾地，只要一解裤腰带，
任哪个女人都要挣两下，可越挣裤子掉的越快，他们看的越乐。
姓严的很快就明白了，低着头不再动弹，任七爷摆弄了。七爷这才上前，慢
慢地把她身上剩下的最后一条裤衩褪了下来。
在一群男人面前被扒个精光，这是女人最难熬的时候。被捉进洞来的女共军
谁也逃不过这一劫，而且从那时候起就再也沾不上一个布丝，直到活活给爷们干
死或卖掉。白天黑夜都永远是光赤条条的，随时都会被男人拉去玩。
说到这儿莲婶忽然停下来想了一下，像是自言自语地说：" 也别说，还真有
破例的，也应在这严队长身上。不过那是后话了"。
七爷把姓严的扒光以后，命人把她两条腿拉开，栓在两边的柱子上，然后就
一把一把在她身上揉搓，尤其是往裆里揉搓的紧。他一边捏弄还一边念叨：让你
分我的田，让你抄我的家，没想到落到七爷手里吧！
那严队长就低着头，一声都不吭，像个死人一样。
他就这么揉搓了足有一个时辰，把那女子浑身上下揉搓了不知几遍，七孔八
窍都摸了个够，这才吩咐我端来一盆水，他亲自拿毛巾给严队长上上下下一寸一
寸的擦洗。
他擦的那个仔细，尤其是奶子和下身，擦了又洗，洗了又擦，差点把这女子
见不得人的私处给擦脱了皮才住手。擦完后七爷让老金给姓严的验身子。
其实，这妹子的奶子一给扒出来，我就看出来她还没有过男人。
果然，老金验过后告诉七爷，姓严的还没开过苞，是个黄花闺女。七爷乐的
脸上开了花，捏住严队长的奶头下死劲一拧。这时候才见那妹子浑身一哆嗦。
七爷忽然想起了什么，那两个小妮子还捆在地上，正呜呜地哭呢。七爷让老
金顺便也给她们验验。老金说，不用验，共军军纪不错，这么嫩的妹仔，肯定没
开苞呢。
七爷可不听那一套，他就是要看女共军给男人摆弄时要死要活的样子。
他翻过一个小妮子，劈开她的腿，在她的哭闹中重重地扒开细细的肉缝，把
手指伸进去拨弄了一阵，又凑近仔细端详了半天，然后慢慢抽出手指，放在鼻子
下面闻了闻，咧嘴笑了起来。
接着他又转过身去按住另一个小妮子照样摆弄了一番，这才直起腰来拍拍手
说：" 老金说的对，共军军纪着实不错".说完他拍拍老郑的肩膀，指着躺在地上
的一个妹伢子说：" 郑参谋长这一趟辛苦了，这妮子就麻烦参谋长给办了吧。"
老郑受宠若惊，脸涨的通红，连连摆手。
洞里一向的规矩，凡黄花闺女，都是七爷给破身，然后才轮到别人。
七爷拍着老郑说，老郑啊，你立了大功，还客气什么，我现在要养精蓄锐，
就等着收拾姓严的这个冤家。这娘们开了苞弟兄们人人有份。
弟兄们听了欢喜的叫成了一片。七爷又对大虎说：" 那个小妮子你们哥们给
办了吧。今天咱们都沾老郑的光，人人有肉吃。" 老郑和五虎的人欢天喜地把两
个哭成了泪人的小妮子架走了。
七爷其实是个急性人，弄到女人，尤其是可心的女人，见面就扒衣裳。扒光
了、洗涮干净了就弄到床上开苞，一会儿都等不得的。
那天他有点不寻常，打发了两个小妮子以后，不但没张罗弄严队长进房，倒
叫人搬来了酒菜，挨着严队长摆开，有滋有味地喝了起来。
他喝一阵就站起来把姓严的浑身上下捏弄一遍。尤其是女人下身那些最见不
得人的地方，用水洗了又洗，掰开看了又看，连屁股眼都翻开洗了几遍。边摆弄
还边哼着自己编的小调：共军军纪真叫严，留给老郭来开苞。唱过了就哈哈大笑。
打我头一次见七爷算起，还从来没见过他这么有闲心。
其实明眼人都看的出来，七爷的眼睛都冒火了，那眼神里都带着刀子，牙根
早痒痒了，恨不得立时就把梁上吊着的这个白嫩嫩、水灵灵、光溜溜的女共军一
口吃了，嚼的连骨头渣子都不剩。可七爷到底是老江湖，他知道他用不着着急，
他有的是时间。
严队长在他手里，光着屁股吊在他眼前，脚不点地，上不了天也遁不了地，
他没有什么可急的，说不定倒是那严队长急呢。
女人破身就是捅破一层窗户纸，难熬归难熬，可就是那么一下子。破了身也
就破了脸，这女人也就顾不得什么羞臊了。
可这黄花闺女是要皮要脸的。脸皮再厚的黄花闺女在男人面前光了身子她也
会无地自容。别说还给吊起来，还给劈开腿把那见不得人的地方翻出来，还让男
人把那白嫩嫩的身子上上下下、里里外外所有的沟沟坎坎都这么翻腾个遍。任你
是再烈性的女子到了这个时候也得服了软。
七爷这是耐着性子成心玩她、臊她呢。谁让她得罪了七爷又犯到七爷手里了
呢。
这就像有时候猫拿住了耗子，不马上吃了它，放在爪子下面摆弄，摆弄够了
才吃呢。不是不饿，是拿它开心。
严队长不是平常的女子，是七爷的大仇人。七爷要好好的、慢慢的摆弄她，
消遣她，羞臊她。他要好好的出出心里的恶气。
这时候外面已经闹成了一片。同时有两个妹子破身，这在以前从来没有过。
七爷给女人破身没人敢听房，都是等着看白绸子挂出来，然后就等着七爷玩够了，
人也就发给弟兄们了。
这次不一样，大白天同时给两个女共军开苞，还都是嫩的能捏出水的妹伢子，
谁都想看个热闹。两拨人议定，就在大厅里当众行事，也让大伙看个热闹。
五虎抓阄，老二中了头彩。
两拨人把两个妹子放到一起，捆结实了并排仰在地上，四个弟兄各把一只脚，
把四条白生生的大腿劈开，露出两条细细的肉缝。
二虎和老郑脱了裤子上前，众人一声喊，两人的家伙同时捅进了两个妹子的
下身。
两个刚还硬梆梆挺着的肉身子立时就软成了两滩泥，两个小妹仔都哭成了泪
人。
有人把两块白绸子同时送到七爷眼前的时候，七爷正在有滋有味地研究严队
长肉缝里的皱褶。他看见那两块耀眼的红斑哈哈一笑，叫挂出去冲邪。
然后就命人把严队长从梁上放下来，架到仙人池里，用一个大木架子，把她
弄成个大字绑牢了泡在水里。七爷拿起刷子亲自下了池，把别人都赶了出去，连
五虎和老金都不让进去。这一进去就是老半天，要在平常，刷洗三个女人都够了。
到七爷喊人把那严队长架出来的时候，只见她原先雪白的肉皮变成了嫩红色。
也不知七爷用了多大劲，刷了多少遍。七爷也是满脸通红，看的出来是美的。
我留心到七爷手里攥了一把黑乎乎的东西。仔细一看，严队长裆里光秃秃一
片，一马平川。她吊上梁的时候腿给劈的大大的，我看的清清楚楚，她羞处的毛
可不像那两个小妮子，密实实、黑油油的，是个真正的女人。
难怪七爷在里面收拾了她这么半天。这羞毛一去，那女人最怕见人的地方就
什么遮挡也没有了，一条肉缝全露出来了。
这严队长的羞处生的也奇，别的女人那条缝缝都骑在裆下，不开腿是看不到
的。她那条缝缝却有一半开在前面，夹着腿也看的见，有毛遮着时还好，羞毛一
去，人站在那就全叫人看了去，真羞煞人啊。
这样的女子我也见过，十个里面也没有一个。都说这样的女子骚、浪，命里
还犯色煞，看来真是没说错。
七爷让人把严队长架到他房里，放到床上，他亲自把她捆结实了，就去了祖
先堂。这时天已经黑了，七爷烧上了三柱香，把逮住了仇人的消息告慰了祖先，
这才不慌不忙的回了房。
他走的不快，可所有的人都觉得出来，他眼睛里在冒火，他已经等不及了。
七爷进房后就没了动静，谁也不知道那天夜里七爷是怎么收拾那个严队长的。
反正第二天拿出房的白绸子差不多变成了红绸子。
姓严的女队长路都不会走了，身子软的像刚出锅的面条。是让两个大汉架出
屋的，大腿里面红一片白一片的，让人都不忍心看。
七爷说话算话，那严队长给破身以后立刻就发给了弟兄们，真是人人有份，
而且是双份，轮流发到各队让弟兄们玩。这可是破例，弟兄们都乐疯了。可苦了
那女子，山寨的弟兄有好几百呢。
这还不算，好一阵子，到每天吃饭的时候七爷就把让人把她弄来给弟兄们解
闷。
七爷的法子很简单，弄两条长板凳并排放好，把严队长带到第一条长凳前，
腿岔开绑在两边的凳腿上，腰弯下来，手臂伸平绑在第二条凳子上，这样她的屁
股就高高的撅起来了，两个奶子刚好吊在两条凳子中间的空档里。
七爷叫人给她每个奶子上栓个铃铛，一个弟兄抓住她的头发提起她的头，让
她看着众人，也让众人都能看见她的脸。另一个弟兄从后面把家伙插进她的肉洞
洞里来回戳。男人一干她，栓在奶子上的铃铛就响个不停。
七爷说了，抄家分田那会儿，这娘们就喜欢当着众人在台上骚，这回就还让
她当着众人骚，看她能骚成什么样。
我是过来人，认识这个招式，这叫老汉推车，男人干女人最喜欢用这手。可
女人除了窑子里的姐儿，没有愿意让男人这么干的。
男人从后面干女人最好使劲，干的痛快。可女人这么撅着腚像条母狗，丢人
啊。而且男人从后面干进来，女人总是没着没落的，不知怎么就泄了，出丑啊。
七爷就想让严队长当着众人出丑。本来每天吃饭最多不过一袋烟的功夫，自
打添了这个节目，两袋烟也吃不完了。一天两次，真够这妹子受的。
要说这严队长真是烈性，天天当着众人让男人这么干，从来没哼过一声，没
掉过一滴泪，没求过一次饶，泄的地都湿一大片也没求过饶。就是每次从凳子上
解下来人都瘫了。
女人落在仇人手里，让人收拾，我见过不少。可让仇人这么收拾法，听都没
听说过，真是太惨了。"

女文工团员最后的下落第二十六章
莲婶好像忽然想起什么道：刚才说起严队长破例的事，也全是因为她这个刚
烈性子。
她一个细妹子天天让成群的老爷们轮着班的干，他们男人叫肏，可从来就没
人见她掉过一滴眼泪，连哼一声都没有，更别说求饶了。
有一回，五虎他们几个人喝酒，我听他们说起这事，都挺不忿。
老三说一定是共产党给她们吃了什么药，全不知痛痒，全不知羞臊。老五就
是不信，任她吃了什么药，也是个女人，叫男人干几回，她不是照样大肚子吗？
兄弟俩吵吵了一会儿，谁也拗不过谁，就说打赌。赌的什么我也没弄明白。
当天老五就去找七爷，说是借姓严的用两天。七爷纳闷，说这娘们你想干就
干，想收拾就收拾，借个什么劲。
老五忙说，他的意思是这两天弟兄们先停一停，姓严的就交他们哥几个，他
们有用。七爷就问他干什么用，老五就是不说，还嬉皮笑脸的说，知道姓严的是
七爷的宝贝，保证用不坏。
七爷也没较真，就点了头。但给老五定了三条：第一不许弄死，第二不许弄
丢，第三不许弄残，缺胳膊少腿不行，以后玩着就没意思了。
老五神神秘秘地笑笑，说是一根汗毛都不会少，说不定能多点什么呢。
就这么着他们哥几个把严队长给弄回洞子里去了。哥几个在洞子里一点动静
都没有，还叫一个弟兄给扛去了一匹白土布。
太阳偏西的时候，传过话来让我送温水过去。
我进去一看吓了一跳。那哥几个正拿白布缠严队长的身子呢。那白布缠的密
密匝匝，全身都给缠了个密不透风，连头都给缠起来了，就露了一双眼睛和两个
鼻孔。
那时候天气已经大热了，弟兄们都光着膀子还只喊热，把人这么裹起来还不
给闷死？
严队长的手还是捆着缠在了背后。奇怪的是两个大奶子给露在了外面。下面
一直缠到了脚底，可岔开两条腿才看出来，打小肚子到屁股眼，原先长羞毛的那
块地方全露着。
哥几个缠完就喝开了酒，连说带笑让我把严队长露在外面的肉给洗干净。
要说这女子可是真惨，原先白净净的身子这会儿都看不出肉色了。红的、白
的糊的到处都是。尤其是下身，这些天给弟兄们轮番干，七爷就要解气，那些爷
们就图个痛快，谁管她脏不脏的啊。外面洗干净了，里面的水还在不停的流。不
光是女人的东西，一股股净是男人的东西，也不知他们给灌了多少进去。
凉水洗了温水洗，也不知洗了多少遍，好歹看出肉色了。腿子里那几块骚肉，
前几天刚逮进洞时还是嫩生生的，现在生生给干成了酱紫色，还是青一块紫一块，
不知她受了多少罪。
那严队长就像个死人，一动也不动。可我知道她活着，而且知道她心里是什
么滋味。
说话太阳就落山了，天色见黑。老三放下酒杯，抓起严队长的大奶子闻了闻，
说是有人味了。其他哥几个就大笑，我也不明白是什么意思。
老五扒开腿看看，又趴下闻闻，也说骚味出来了。他们又让老大连看带闻验
了一遍，这才完事。
他们叫来几个弟兄，把包的像个大棒槌似的严队长给抬了出去。
我偷偷跟着，发现他们抬着那女子出了洞。在洞外一个背风的树林子里，早
埋好了两棵砍下来的树干，搭成个架子。
他们把严队长的上身绑在架子上捆结实，把两条腿给劈开捆在了两边。在她
头顶和脚下各挂上一盏马灯，把露在外面颤悠悠的大奶子和敞着口的下身照的通
明。
我忽然明白了。天啊，这可是造孽啊。那可是大热的天，山里的蚊子多的滚
成团，叮人一口就肿个大包。
我早两年不小心给叮过一次，肿了一个大包，又疼又痒，那滋味恨不得立刻
就去死。
难怪五虎要把严队长给裹起来。要是光着身子绑在那里让蚊子叮，到不了天
亮就得给叮死。可他们也太损了，专门把女人最娇贵的地方露出来喂蚊子，人就
是死，也不至于遭这么大的罪啊。
那一夜我不知道她是怎么过的。
天亮抬回来的时候，浑身的白布都湿的变了色。就那么给缠的紧紧的，都能
看出来人在哆嗦，两条腿不停的抖，她活受罪啊。
露在外面的两个奶子早没了形，肿的像吹起来的猪尿泡。
弟兄们把布解开，那严队长早软成了一滩泥，脸白的像张纸。那两条腿已经
并不上了，下面肿的像个小馒头，肉缝缝成了一道浅沟，直往外流黄水。肉洞洞
外面那两片嫩肉肿的没了形，连屁股眼都鼓出来了。
那女子紧咬着嘴唇，看的出来是强忍着，可哪里忍的住啊。她不叫，只是哼，
可哼的比哭还让人揪心。
老五乐了，朝老三挤挤眼，就让人把严队长关进笼子里了。就是现在关你们
那个萧主任的笼子，那次就关了她一个。
他们把她的手解开，换成了铁铐子，铐在前面。人扔在笼子里就都出去了。
其实他们派人在外面盯着呢。
不一会儿就有人来报信，说那娘们正现眼呢。
五虎都跑过去看。只见严队长跪在笼子里，胸脯贴着笼子，把两个皮球似的
大奶子在上面蹭。那奶子肿的吓人，胀的透了亮。奶头都蹭烂了，蹭的笼子上到
处是血和黄水。她好像也不觉得疼。
再仔细看她的手。俩手铐在一起，伸到自己的裆里使劲的抠，咯吱咯吱的声
音在门外都能听见。
哥几个冲进去掰开她的腿一看，下身都挠烂了，血肉模糊。她当着五虎还不
停地抠，也没了羞臊，嗓子里哼的声都变了调。
老五拍拍老三说，怎么样三哥，我说她是肉长的吧。你看她会不会叫春。
正说着，七爷听见动静过来了。他看见严队长这个样子也吃了一惊。特别是
见她当着这么多男人的面，还在不停的把手伸到裆里挠啊蹭的，嘴里还哼个不停。
就像不认识似的端详了她老半天。
那女子虽说奶子和下身都不成样子了，可脸还是那张脸，只是眼神里有了点
怯意。
七爷看了半天，见确实是她，呵呵笑了。道：" 严队长今天可真骚啊！那里
边长什么了，这么抠个没完？" 说完哈哈大笑。
笑完他问老五，使了什么法，把个死硬的女共党整治的这么伏贴。老五得意
的说：昨晚把她拉出去喂蚊子了。
七爷一听脸色就变了，忙问什么时候的事。当听说这姓严的在外面给绑了整
整一夜的时候，他立刻火冒三丈。
他一边叫人去喊老金，一边厉声呵斥老五说：我告诉你不许弄死、不许弄残。
你怎么把她给我在外面绑了一夜？你知道不知道，这喂蚊子不是收拾人的法，是
杀人的法。
老五忙辩解，那娘们绑在外面时，浑身都缠了布，只露了奶子和下身。
正说着老金到了。他已经知道了事情的原委，忙命弟兄们把姓严的从笼子里
拖出来，强按住她不让她动。
他捏住奶头仔细端详了一阵，又掰开大腿仔细看过，看的眉头皱起老高。
他让几个弟兄把严队长的手解开，拧到背后铐上，然后回头问守夜的弟兄昨
晚的情形。
那几个弟兄见七爷发这么大火，早都吓傻了，半天说不出一句整话。最后还
是一个岁数大点的说了：别的也说不上，就见两只奶子和下面都爬满了蚊子。特
别是那肉洞洞，被弟兄们干的大张着嘴，里里外外都爬满了。到早上有好多蚊子
都飞不动了，赶都赶不走。
老金听后嘬了嘬牙花子对七爷说：够呛，照这样子过不了明天。
七爷一听就急了，头上的青筋暴露，跺着脚在地上乱转。老三老五垂头丧气，
汗顺着脖子往下流。
那严队长这时却突然安静下来了。刚才虽然老金让把她的手反铐在了背后，
她够不着自己的下身了，可她翻过身趴在地上，仍使劲地蹭她的大奶子。
这时候她忽然停下来不动了，像累了似的侧脸躺着。我看见她眼睛里竟露出
一丝笑意。
七爷也发现她的变化了。他一把抓住她的头发，发疯似地大叫：你他妈别美，
老子不会让你死！还得留着你下十八层地狱呢！
说完他问老金：有什么办法？
老金想了想，从随身的百宝囊里拿出一根半尺长的过梁针。他让人把严队长
翻过来按住，抓住她圆滚滚的大奶子，顺着奶眼就扎了下去。
严队长死命的挣扎。从她的眼神里看的出来，她不是因为疼，而是不让老金
救她。
针下去半寸血就出来了。出来的血都是黑紫色的，看着都吓人。老金扎完了
一个又扎另一个。直到两个奶子都不再像要撑破的猪尿泡，才把针拔了出来。
他又让人拉开女子的大腿。她裆里已经抠的血肉模糊。
老金先把一根大针插进了鼓起老高的屁股眼，一股黑血立刻流了出来。再看
前面，他摇了摇头，那里整个肿成了个肉馒头，又挠的稀烂，干脆连肉缝缝在哪
都看不出来了。
老金换了根大针，拿针头探了几个来回，照准一个地方扎了下去。老金真是
行家，比女人还知道女人。他扎下去的地方正是女人要紧的所在。针捅下去，血
也跟着出来了。
看着流了一地的黑血，所有人都松了口气。
老金把七爷拉到一边低声说：" 这也救不了她的命，最多缓一时。整整一夜，
毒已经进到这娘们的血里面了。可又不能把她的血都放光，那样人也是个死".七
爷瞪了老五一眼问：" 就没办法？？" 老金沉了一下说：" 要给她把毒放出来，
只有一个法，就是给她灌水。只要她能尿出来就有救。就怕她不尿。也没别的法
了，死马当活马医吧。" 他刚说完，没等七爷吩咐，弟兄们已经七手八脚抬来水
桶。把严队长拖起来，拿大碗给她往嘴里灌水。
严队长有心不喝，可她连闭嘴的劲都没了，只能眼睁睁的看着弟兄们把水一
碗一碗的灌下去。不一会儿她的肚子就涨的鼓鼓的。
那时候，她让弟兄们干的，肚子里已经带了崽了，可是没显形。她在这洞里
怀过几个孩子其实压根就没显过形。可那回，那肚子灌的比六个月的女人还大。
刚刚灌完，五虎就要去挤，被老金栏住了。这时已经到了晌午，他让大伙都
去吃饭，吃完后再说。
大伙匆匆吃过饭又回到牢房，见那女子的肚子还是鼓鼓的挺着，两腿中间一
滴尿也没有。
老五急了，上去按住她的肚子用力挤、揉。可下面仍是一滴也不见，最后给
挤的从嘴里呛了出来。
老五让人捏住严队长的嘴又要挤，老金给栏住了。他说，一定要她自己尿出
来才作数，别处哪出来都没用。
老五一听就急了：" 这臭娘们耍死狗，她不尿，非要把自己憋死，怎么办？
" 老金摇摇头道：" 怕也未必。这娘们已是毒入五内，要尿要憋怕是都由不得她
了。"
七爷问老金有什么办法。老金犹豫了半天光摇头不没说话。七爷急了：" 有
什么法子只管说，一个共产党臭娘们有什么舍不得".老金这才慢吞吞的开口道：
" 有个办法兴许有用，就是狠毒了点，弄不好也许就给弄死了。"
七爷急了：" 什么毒不毒的，你说说怎么个弄法！" 老金这才说：" 这娘们
下边里里外外都肿的不成样了，怕是尿眼都给挤死了。再加上她一直挺着，浑身
的肉都绷的紧紧的，尿眼肯定堵得死死的，尿自然就出不来。
我刚才给她放血是要给她放毒。光这样看来还不行，要让灌进肚子里去的水
进到肠子里，再经过尿泡，让她自己尿出来。这样才能把血里的毒带出来。
现在没别的法。唯一的法就是以毒攻毒，叫弟兄们肏她。不歇气的肏，肏几
回下面的肉兴许就松开了。肏得她尿了，也就有救了。我看她身子还硬实，兴许
能挺过来。" 老金没说完，七爷就吩咐开了。他叫来十个弟兄，叫他们挨个干，
不许歇气，那严队长有了动静马上报告他。
七爷亲眼看着第一个弟兄的家伙捅进那女子几乎看不出来的肉缝缝才离开。
那个弟兄在女子身上动着，血沾的两个人身上到处都是。男人的家伙在女人
的身子里进进出出，严队长就像个死人，动也不动。
那弟兄的家伙一拔出来，大伙都抢着看。但流出来的除了紫黑色的血就是粘
糊糊的男人的东西，一滴尿也没有。
老五急得直跺脚。老金咬咬牙，挥挥手，第二个弟兄又扑了上去。
整整一下午，换了六个弟兄，严队长喘气越来越弱，肚子还是那么大，下面
就是不见水。
到第七个弟兄把家伙拔出来，第八个弟兄看仍没什么动静，刚要上去，老金
一把抓住了他。大伙顺老金的眼光看去，只见严队长的嘴角在动，再仔细看她下
面，被弟兄们插得敞开着的肉洞好像也在动。
忽然一股黄水就淌了出来。就像眼泪那么一点点，可骚的呛人。再仔细看，
流出来的又是白的了。
老金一看有门，拍拍等在头一个的那个弟兄的肩膀。那弟兄趴上去，硬邦邦
的家伙就戳了进去。戳进去刚往外一拉，就像捅开了水闸，哗的一下水就出来了。
那弟兄赶紧躲在了一边。只见严队长胯下的肉洞大张着，一煽一煽的，水哗
哗的往外流，淌了一地，流出来的尿黄的像上了颜色，骚的大伙都往后退。
不一会儿，尿没了，肚子也瘪下去了。
老金松了口气，招呼几个弟兄：" 还得灌，还得让她尿！尿他三天三夜就没
事了。" 几个弟兄把严队长往旁边拖了拖，拽起她的头就给她灌水。这回我看见
这个女共产党流眼泪了。这是她进洞后的第一回。那眼神里清清楚楚地透出一丝
的绝望，一丝的害怕。
再把她的肚子灌大之后，老金让把她关进笼子里，叫不要动她，派人一刻不
离的看着。并且留下来话，如果一个时辰后还不见她尿，就派人轮着肏她，直到
她尿了为止。
吩咐完他就去向七爷交差了。
那女人又被锁进了笼子，腿岔着，手铐在背后，抠不着前面她就挠屁股。看
样子她还想坐起来蹭奶子。可她软的根本就坐不住。看来她是真忍不住，躺在那
里高一声低一声的哼。后来声音越来越低，牙却咬得越来越紧，脸也涨的通红。
我明白她是拼命憋着不尿，她还没死心。可那有什么用？尿道已经被老金给
打开了。最后她挺不住了。大概她也想明白了，就算她能憋，七爷也不会饶过她。
老金早留下来话，到时候她要是不尿，就要用爷们的硬家伙捅进来了。那时
候自取其辱，还是要尿出来。
她还是犟不过七爷，终于软下来了，两腿一张，哗哗的尿了。她刚尿完，弟
兄们马上给她再灌上。
七爷也得了消息，特意来看。
七爷来的时候她正要尿。见到七爷进门，她愣了一下，但很快就垂下眼，当
着七爷的面张开腿尿了。她清楚，只要七爷想，她躲是躲不过去的。
要说这严队长也曾是有头脸的人，给捉进来以后，虽然整天光着身子给男人
干，但也还顾着面子。我亲眼见，她在牢房里拉屎撒尿的时候，都是挪到一个墙
角，背过身去悄悄地拉了。现在她终于明白了，女人在这里根本就不是人，没有
害臊的份儿。
这女子到底是年轻，身子骨硬实。鬼门关里走了这么一趟，灌了三天水，尿
了三天，就真缓过劲来了。
又过了两天，七爷就又把她发到下面给弟兄们肏去了。到了吃饭时间还是让
她继续当众出丑。七爷着那么大急，原来就是因为还要继续折腾她，她还是劫数
没满啊。
不过，就是这样收拾，她还是从来没求过一次饶。
有一回她在饭堂里让弟兄们折腾了一个多时辰，解下来的时候浑身像水洗了
一遍，像条死狗似的让两个弟兄架着往回送，正好让七爷碰上了。
七爷也是一时高兴，捏着她的小脸问她服不服，后悔不后悔。
她人都给弄成那样了，还是说了个不字。眼睛里那个恨啊，像要把人烧死。
可那有什么用啊？小小年纪一个女子，赤条条攥在人家手心里，不服软不行
啊。服个软少受多少罪！
她越不服软，七爷越不解气。就因为这个不字，七爷把她下了水牢，让十三
太保去整治了。
那十三太保是原先的洞主养的一群畜生。我刚来洞里就有它们。那是专门给
仇人预备的，轻易不用它们。只有对有血海深仇的人才用，而且惯例只有在杀人
的前一天用。
杀仇人的头一天晚上，把人捆好放进水牢。那十三太保见缝就钻，不管男人
女人，没有不怕的。人说那里面就是地狱。在那里面走一遭，再到地狱下油锅也
不眨眼了。
我在洞里三十多年，见过用十三太保就是有数的几回。凡是进去过的人，不
论男女，只一夜出来，个个都瘫了、傻了，路也不会走，立也立不住，眼睛发直，
砍头都不知道掉眼泪了。
就这么个神鬼胆寒的地方，这严队长一给弄进去就不得出来了。死又死不了，
真不知她怎么熬下来的。
所有这些都不算，七爷还有更狠的一着，就是把她的肚子弄大。
这洞里进进出出的女人我见的多了，七爷收拾女人从来没失过手。
寻常的女子衣裳一扒就软了，任男人揉搓。有那性子烈的，扒光了衣裳还不
从，要死要活。可叫男人一上身，身子一破就没了魂，男人要怎样干就怎样干。
还有那特别刚烈的，男人轮着干十天半月的都不从，干一回闹一回。七爷就
让老金使药，把那女人的肚子弄大。
这就是七爷的灵丹妙药。女人甭管你多么刚烈，只要肚子一大，有一个算一
个，没有不服软的。
这严队长也是个女人，还是七爷的大仇人，当然逃不过这一劫。
她进洞没几天，七爷就让老金给她使了药，没过多少日子肚子里就有了。七
爷那叫乐啊，就等着看她的笑话。
这严队长也真是可怜。这么标致一个妹仔，还没许过人，好歹也是官家的人，
大小也是个官。落到仇人手里，让仇人破身、在仇人群里被千人骑万人跨，任哪
个女人都无地自容了，更别说她这种有头有脸的女人。再被仇人弄大了肚子，死
几回都洗不干净了。
可她硬是破了七爷的咒。肚子生生被男人弄大了，也没听她服一回软。
这可把七爷气的不轻，逼着他下了狠手。
他等着严队长的肚子眼看要显形的时候，就让让弟兄们拼命肏她，加上十三
太保，生生把孩子弄掉。弄掉后再让老金下药，再让弟兄们肏，直到把她的肚子
再搞大。
真是造孽啊。每次孩子给弄掉，严队长都弄成个血人。孩子掉了，就给抬到
这屋。老金烧一锅药水，把那妹子下半身泡在药水里，要泡整整三天。三天一到，
就再拉出去给男人们肏. 老金的药也奇，刚小产过的女人，拿那药水一泡，让男
人干几天就又怀上。怀上了就再弄掉。
头一次那严队长还不知道厉害。到第二次把孩子弄掉了再给她泡药水，她就
知道是为了把她的肚子再弄大，死也不干。
可哪里由的了她？一个大桶把她装进去，手脚都捆的结结实实。屁股坐在桶
里，灌上药水，三天以后屁股给泡的白白胖胖，就又由着男人干了。
那时候都是我给她续药水。我看的出她心里想什么，和你一样，就是想个死
啊。可她是七爷的大仇人，哪个敢成全她啊。还不得让七爷千刀万剐了啊。
唉，一到了这地方，绳捆索绑，任你什么有头有脸的人物也得听人家摆布。
这严队长被捉来不到一年时间，从一个没破瓜的黄花闺女，肚子生生给弄大
了三次，又活活被弄掉三次。
听老金说，她现在肚子里又有了，这是第四个了。她心里也不知死过几百次
了。
莲婶一边说一边叹着气，起身拿过重新热好的药。她给我往嘴里灌着药说：
" 唉，总之一句话，千万别惹七爷生气。乖乖的听七爷的话，伺候弟兄们。
女人啊，怎么不是一辈子。
男人是女人的冤家，女人来到这世上就是给男人干的。一个男人干也是干，
一百个男人干也是干。
落在这种地方，凭你是公主皇后，也只有认命了。
你就死了心吧，乖乖给他们干，说不定哪天老天开眼就让你遂了愿呢。这都
是命啊。" 说着，一股温热的液体灌进了我的肚子，苦涩的味道顿时弥漫到我的
全身。我的意识越来越模糊，就觉得一股黑雾渐渐把我吞没。莲婶的唠叨越来越
远，我很快就被淹没在恐惧的黑暗之中了。

女文工团员最后的下落第二十七章
待我再醒来的时候已经躺在大厅里了。
大厅里点着几十支蜡烛，烟熏火燎、闹烘烘的，看不出是什么时间。
两个土匪把我拖起来，不知要拖到哪里去。我的身体僵硬的几乎打不过弯来。
我在恍乎中看到了萧大姐，她那滚圆的肚子在男人汗湿的黝黑脊背的缝隙中起伏。
小吴双手被绑在背后，一个大汉像把小孩撒尿一样把她抱在怀里，两腿岔开。
另一个大汉站在她两腿中间，把肉棒插入她的下身。
两个大汉同进同退，紫红色的肉棒在她稚嫩的阴道里无情地进进出出。大汉
兴奋的大喊大叫。小吴的头却已无力地垂到胸前，好像没了知觉。
最惨的要数林洁。她双手反铐跪在一个矮石台上，脸贴着台子，腿大大地岔
开着，屁股高高撅起。两腿之间和石台上已满是白色的浆液。
看不出她已被多少匪徒轮奸。但她与小吴相反，对男人的抽插反应异常地强
烈。一个匪兵正站在她身后对她施暴。肉棒每一次插入、甚至抽出，她全身都剧
烈地颤抖，大腿内侧的肌肉阵阵痉挛，连垂下的乳房都在发抖。
郑天雄站在一边，笑眯眯地抽着烟，观察着林洁的反应。她所遭受的异常强
烈的屈辱和痛苦似乎使他很满意。
只有施婕不知在什么地方，大概被哪个匪首拉去开" 小灶" 了。
土匪们把我推到墙边，让我岔开腿跨坐在一根矮木桩上。我的手被捆死在背
后的岩壁上，两个匪兵上来扳起我的脚，用麻绳捆在岩壁上与我肩膀齐平的两个
铁环上。
我的下身呈V 字张开，全身的重量差不多都压在屁股下面那个小小的木桩上。
这时我才体会到白天林洁被捆在牢房墙边的木桩上是多么痛苦。
木桩圆圆的顶端似乎要穿透下身戳进身体里面，屁股好像要被劈成两半，疼
的钻心。想到林洁还要吃力地举起自己的脚，同时要忍受乳头被牵拉而不时袭来
的女人难以承受的肉体和心理痛苦，我真佩服她竟然能坚持下来，不向郑天雄低
头。
郭子仪在一群匪徒的簇拥下走过来。他拉了拉勒在我胯下的草绳对身旁的老
金说：" 老金，这丫头你可给我弄好，要是哪天肚子大了，我可要找你算帐！"
老金胸有成竹地笑笑说：" 七爷放心，十年之内保她永远十八岁。" 说完他
动手解开草绳。冰凉的草绳从我的阴唇上拉开时，我的下腹猛地一抽，肚子里好
像有个冰块要破门而出，整个下身剧烈地绞痛，而且突然有一种要撒尿的冲动。
我心里慌极了，真担心自己控制不住，在这一大群禽兽面前露丑。
老金用手扒开我几乎失去知觉的阴唇，在郭子仪一双鹰隼般眼睛的注视下，
用手指一点点将填在我阴道中的草药抠出来。
他不慌不忙地抠了好一会儿，地上的药渣堆了一大堆。涨满下身的冰冻感觉
渐渐消失，紧张了半天下身肌肉逐渐松弛了下来。
郭子仪用手按住我冰凉的肚子，右手中指插入我的阴道。他在我阴道里摸索
了半天，确认药渣已全部清理干净，抽出手指对旁边的大群匪徒道：" 你们都给
我卖点力气，这妮子成了仙，你们都有一份功劳！"
围在我身边的二十来个匪徒们都兴奋地连声称是，我突然明白，他们并没有
因为我来月经而放过我。相反，今天有比平常多一倍的匪徒强奸我。这对一个正
在月经期的十八岁少女真是太残酷了。
郭子仪转身走了。老金一手撑开我的肛门，一手捏住插在里面的东西转了几
圈，又来回抽动了几下。一股彻骨的寒气再次弥漫了我的全身。
一个脱光了衣服的匪徒朝我走来，胯下的肉棒已经高高挺起，青筋暴凸，十
分吓人。
我的心颤抖了。情不自禁地小声哀求：" 我身上来红了，不行啊，不……"
我的声音被无情地打断了。一根火热的肉棒猛地插入我的阴道，烫的我猛地一个
激凌。
那肉棒没有任何犹豫和迟疑，一插进来就大力抽插。我被冻僵的阴道好像要
被戳破，他却全然不顾，抽插的力量越来越大，插的我浑身酥软。
最后，随着他身体的颤抖，一股滚烫的液体冲入我的身体，烫的我浑身发抖，
好像有无数小动物被放出来在肚子里乱闯。我肚子疼的简直无法忍受了。
那土匪软缩的肉棒刚刚抽出，没有任何停歇，另一根早已准备好的坚硬的肉
棒紧接着就又插入了我的身体。
我实在挺不住了，哀哀地呻吟起来。
那一晚上我像一个玩具一样竖在那里供男人抽插。最后我自己也记不清有多
少男人的肉棒插入过我的身体。
原已冻僵的身体被重新溶化，我酥软的像一瘫泥，下身湿的像被水洗过一样。
当最后一根肉棒抽出我的下身时，在我身体里堵塞了大半天的洪水终于爆发
了。随着一阵撕裂五脏六腑的绞痛，一股火热的洪流带着冲绝一切的气势冲出我
的阴道。大股紫黑的经血带着拇指大的血块冲了出来，沾满我的下身、大腿，流
满一地。我昏了过去。
当我下身鲜血淋漓地被拖回牢房时，发现那里是一片乱烘烘的景像。
洞里灯火通明。萧大姐、小吴和施婕都已被铐在笼子里。只有林洁脚不沾地
的被反吊在牢房的中间。
郑天雄正指挥着一群匪兵，将一些粗重的木架、石台和各色刑具搬进洞来，
黑沉沉的牢房变成了一个阴森森的刑房。看来郑天雄要下大功夫对付林洁了。
我刚被塞进木笼，就见郑天雄阴沉着脸走到林洁面前，用藤鞭拨拉着她流淌
着白浆的下身问：" 怎么样，林小姐，这一夜比前两天够劲吧？我估计你也该想
好了，赶紧说，你什么事也没有。不说，你看我们已经准备好了，要好好伺候你。
这次可没昨天那么好过了。怎么样，说不说？"
林洁垂着头一动不动，郑天雄气的" 噗" 地一口把嘴里的烟头吐到地上，狠
狠地对匪兵们吩咐道：" 死硬！给我动刑！" 两个匪兵把林洁放到地上，按着她
跪下。一根碗口粗的木杠压在她的腿弯处，两个大汉站了上去。她立刻被压的涨
红了脸，汗珠开始往下淌，不由自主地挺直了上身，两只依然丰满美丽的乳房高
耸了起来，微微颤抖。
正在这时，洞口的木门吱的一声打开了。郭家老五叼着烟、披着上衣踱了进
来。郑天雄看见老五进来忙迎上去打招呼。
老五扫了一眼关我们的木笼，然后就盯住了被几个匪徒按住跪在地上的林洁。
老五吐了个烟圈，朝林洁努努嘴问：" 还不招？"
郑天雄点点头，有点讨好地说：" 嗨，死硬。給她来点厉害的。" 老五眼睛
一亮，噗地吐掉嘴里的烟，凑近郑天雄，淫笑着小声说：" 昨天喝酒的时候听老
金说，女人着了疼下边的洞洞就会夹紧。不管身上哪疼，下边都会自己夹紧，疼
一下夹一下，百试百灵，自己管不住的。"
他见郑天雄露出诧异的神色，嘿嘿笑道：" 老金这家伙鬼精灵，女人的事没
有他不知道的。" 说完他拍拍郑天雄的肩膀道：" 你忙你的。" 接着他走近林洁。
两个正在施刑的匪兵看见老五过来，忙撤了杠子。老五旁若无人地俯下身，用力
扒开林洁的大腿。强迫她将被拔光了耻毛显得光秃秃的阴部露了出来。
老五看见林洁红肿的肉洞里仍在不断流出的浓液皱了皱眉，对身边的一个匪
兵吩咐道：" 也太不讲卫生了，弄干净点！" 然后转身对郑天雄笑道：" 参谋长
你忙啊！我不碍你的事。" 说话间一个小土匪已经提来一罐清水，径自冲洗起林
洁的下身来。
郑天雄长出了口气，从一个木箱里拿出一堆哗啦作响的东西。
那是几根尺把长的小木杠和一堆乱七八糟的绳子。他打开捆成一团的木杠，
共有四根，每两根一组，向里面的一侧都呈尖利的锯齿状。
他把那东西哗地往地下一扔，指着林洁吩咐道：" 给她戴上！" 两个匪兵上
来，松开绳子，将那四根小木杠挂在林洁胸前。四排狼牙两两相对地将林洁两只
白皙的乳房夹在中间。
我吃了一惊，这东西就像拶刑用的拶子。可他们竟用它来对付女人身上最娇
嫩的乳房，真是丧心病狂。
两个膀大腰圆的匪兵拉住了刑具两侧的粗绳，缓缓地使劲拉紧。两排狼牙慢
慢地夹紧了林洁白嫩丰满的乳房。林洁下意识地咬紧了嘴唇。
站在一边的老五却不甘寂寞，抖抖肩膀甩掉衣服，光着膀子盘腿坐在了林洁
身前，眼睛紧盯着她岔开的大腿根。
郑天雄无奈地皱了下眉，上前拨弄着林洁直直地竖起的乳头问：" 说吧，林
小姐，我这家什是专门对付你这种大奶子娘们的。再不说，你这漂亮的奶子就难
保了。" 林洁下意识地扭动了一下上身，立刻有两个大汉上来，一左一右夹住了
她的身子。
郑天雄见林洁不吭声，咬着牙道：" 不说？給我夹！" 拉着绳子的大汉同时
向两边拉动绳索，四根木杠像露着利齿的鳄鱼嘴，恐怖地向中间咬紧。狼牙中间
的缝隙无声地缩小，夹在中间的两个白白的乳房根部渐渐被夹扁。原来坚挺的乳
房变成了一个鼓胀的圆球。
两个大汉脸憋的通红，把全身的力量都用上了。绳子越绷越紧，乳枷的缝隙
只剩了两个手指宽，林洁胸前的两个圆球青筋凸起，颜色变得惨白，顶端的两个
乳头硬生生地挺立着。
她疼的试图扭动身躯，但被匪兵夹的紧紧的，只能痛苦地仰起头，紧咬牙关，
" 呜呜" 地闷哼着，浑身发抖。
坐在林洁胯下的老五伸着头，几乎要贴到她的大腿上了。嘴里还在不停的嘟
囔：" 再夹！再夹！使劲！" 郑天雄见林洁脸色苍白，疼的要昏过去，忙一挥手。
两个匪兵松了手，乳枷慢慢松开，两个惨白的肉球由白转红，渐渐恢复原先的形
状。
林洁长长出了口气，浑身的肌肉也松弛了下来。
老五眼睛盯着林洁的胯下，咂着嘴念叨着：" 老金这家伙真神了，真他娘让
他说着了。" 说着，似乎觉得光看已经不过瘾，干脆转到林洁身后，从她屁股后
面把手伸进去，扒开两片红肿的阴唇，将手指插进了林洁的阴道。嘴里吵吵着：
" 老郑，夹呀，使劲夹！" 林洁的身子微微一抖，眼中露出一丝痛苦。但面对非
人拷打的巨大痛苦，老五下流的戏弄似乎已经无法顾及了。
果然，郑天雄不等林洁把气喘匀，使个眼色，两个大汉同时用力，绳索又绷
紧了。这回的肉球迅速变成了红色，而且越来越紫。
林洁的反应也比上次更强烈，疼的满头冒汗，头不停地摇摆。
老五的两个手指并排插在林洁的阴道中，随着林洁浑身肌肉的剧烈抽动不停
地大呼小叫。
郑天雄皱皱眉，一把捏住林洁紫红变形的乳房逼问：" 你说不说？！" 林洁
艰难地摇摇头，郑天雄气的大叫：" 夹！给我使劲夹！看她的奶子有多硬！" 两
组木杠上的狼牙一点点挤紧，林洁疼的气都喘不匀了。
郑天雄用藤鞭狠狠戳着鼓胀的紫色肉球，一戳一个白点。他用手指捏住直挺
挺的奶头揉搓了几下。上次针刺的血痂纷纷脱落，一滴滴鲜血流了出来。
林洁忍不住" 呜呜" 地呻吟起来，但就是紧咬牙关死不开口。

女文工团员最后的下落第二十八章
郑天雄见林洁倔强不屈的样子，气馁地放开了她的乳头。气鼓鼓地转身拿过
一个布包，打开布包，里面插满钢针。他挑出一根细长的钢针，拿在手上捻了捻，
针尖上闪着寒光。
老五这时从林洁的下身抽出手来，举起手指端详着说：" 小妮子的屄可真有
劲啊，把我手指头都夹的好舒服！" 林洁惨白的脸腾的红了。老五抓住林洁的头
发，扭过她的脸恨恨的说：" 那天在老子被窝里的时候，你怎么像个死人一样？
要不是老金，我还真以为女共军的屄都是死肉一块那！"
说完他转身嬉皮笑脸地对郑天雄道：" 参谋长，小弟要爽一爽，看来只有借
你的光啦！" 说完也不等郑天雄答话，不知羞耻地褪下了裤子，露出了早已胀的
像根小棒槌的肉棒，身子一矮，从后面仰面钻进林洁岔开的胯下去了。
他将林洁的赤条条的身子向上推了推，分开她的阴唇，将肉棒顶住她红肿的
肉洞口。两个匪兵用力向下一压，尽管林洁拼命扭动身体抵抗，但那粗硬的肉棒
毫不客气地全部钻进了她的身体。
老五躺在地上大声叫道：" 老郑，动手吧！别惜力啊！" 郑天雄苦笑着摇摇
头，捏住林洁的乳头，举起了钢针。他用针尖摩擦着林洁带着血丝的乳头威胁道
：" 林小姐，快说吧，苦海无边啊！"
林洁咬着嘴唇挤出两个字：" 畜生！" 郑天雄牙一咬，捻了一下已成紫红色
的乳头，竟将钢针横着刺了进去。鲜血立刻滋了出来。由于乳房被夹紧，前部的
肉球胀的利害，血喷出老远，滋了郑天雄一手。
他毫不松劲地用力插，直到针尖从直直挺的乳头另一端钻出。
林洁单薄的身体猛的一抽，全身肌肉抖个不停。谁知老五在她胯下大叫："
好啊，好厉害！再来！" 郑天雄不再理会老五，又抽出一根钢针，换了个角度再
次穿刺了林洁的乳头。接着又插上一根。
林洁左侧的乳头上像搭起了一个小钢架，殷红的血不停地流出来。郑天雄用
力地一下下揉捏林洁的左乳，血从乳头的四面八方滋出来。
林洁忍不住" 啊" 地叫出声来，浑身控制不住地抽动不止。老五像条大虫子
一样在林洁胯下起劲地蠕动，嘴里快活地哼叫着。
郑天雄凶狠地逼问：" 招不招？不招，老子接着给你的个奶子放血！" 林洁
喘着粗气，腹部的肌肉剧烈地抖动，脸上却呈现出一种古怪的表情。她忍受着巨
大的痛苦和屈辱，但就是紧咬牙关一声不吭。
老五在下面不停地拱着、哼着，还不断地大声催促。郑天雄一边低声骂着，
一边慢慢地一根接一根连续用三根钢针刺穿了林洁右乳的乳头。
林洁疼的脸色惨白，死去活来，而老五仰在她的身下已经快活的大呼小叫了。
郑天雄看林洁毫不屈服，无奈地命令匪兵把她拖起来。
老五意犹未尽地看着仍然又粗又硬的肉棒从林洁的下身抽出来，却并不把裤
子提上。
林洁被匪徒拖到旁边一个石台前，跪在地上，胸口刚好与石台的台面平齐。
匪兵按着她靠紧石台，卸下乳枷，将布满淤痕的两只白嫩的乳房平放在粗黑的石
台上。
趁匪兵们摆弄林洁的功夫，老五挺着大肉棒跟了过去。他跪在林洁的身后，
贴住她赤裸的身子，分开她的大腿，又硬将肉棒插进了她的下身。
郑天雄瞟了老五一眼，抄起一根三指宽的竹片，点着嫩豆腐一样颤动着的乳
房，恶狠狠地对林洁说：" 娘的，小娘们骨头挺硬。我要看看是你这奶子硬还是
我的板子硬，说不说？"
林洁肩头一抖，咬紧了嘴唇。在她身后，老五的肉棒已经全根没入，一边用
力挺着腰一边不耐烦地对郑天雄说：" 老郑，跟她废什么话，下家伙！" 郑天雄
恶狠狠地盯着石台上两只白皙柔嫩似乎在微微颤动的乳房，高高地举起竹板，狠
狠地拍了下去。
" 啪" 地一声脆响，血花飞溅，雪白的乳房上立刻腾起一道紫印，马上肿起
老高。
林洁浑身猛的哆嗦了一下，身子不由自主地扭动起来，浑身上下的肌肉都在
不停的抽动。
老五贴在她背后兴奋地耸动起屁股，哇哇大叫。
郑天雄也不再问，挥臂不停地打了起来。只见竹板翻飞，血花四溅，" 噼啪
" 之声不绝于耳。林洁痛苦的呻吟声和老五兴奋的叫声响成一片。
牢房里是一幅怪异的景象。一个雪白柔嫩的肉体被一个黝黑粗壮的身体紧紧
挤压着，随着竹板的节奏此起彼伏。
林洁此时已经大汗淋漓，呻吟变得撕心裂肺，下身不由自主地抽搐、扭动，
叫声中却渐渐带出一丝古怪的气息。
翻飞的竹板、四溅的鲜血、绞缠在一起扭动不休的赤条条的肉体，形成了一
幅怪异的图画。
老五粗壮的身子的耸动的越来越有力、越来越快。几分钟以后他突然大喝一
声，身子僵直地挺在那里，死死顶住了林洁的下身。
林洁尖叫一声，身子一软，立刻就没了声息。
老五向后一坐，慢慢把半软的肉棒抽了出来。浓白的黏液顺着林洁的大腿喷
涌而下。林洁的身子像被抽去了骨头一样瘫软了下来，两条大腿抖个不停。
石台上两个乳房都被打的没了形，成了两个血葫芦，连插在乳头上的钢针都
全给打飞了，可她咬紧牙关，自始至终没有一声求饶，她昏死过去了。
老五站起身，一边系裤腰带一边无耻地感叹：" 娘的，真他妈厉害！今天才
知道，女人还可以这么肏！" 说着他大摇大摆地转身出去了。
一桶冷水把林洁浇醒。郑天雄凑到近前，林洁原本洁白坚挺的乳房软软地趴
在沾满暗红色血迹的石台上。
郑天雄捏住一个乳头，拎起一个血淋淋的乳房对林洁说：" 林小姐，这么漂
亮的奶子成了这样，我都替你心痛。我再劝你一次，快招了吧，你挺不过去的。
" 见林洁只股喘息，一句话也不说，他阴险地吩咐手下：" 看看这奶子给打成什
么样子了，快给林小姐洗洗！"
一个匪兵飞快地端来一盆冒着热气的热水，放在石台上，拿起根木棍在里面
搅了搅。架着林洁的两个匪兵把她的身子往上提了提，向前一送，把两只血乎乎
的乳房放进了水里。
刚一沾水，林洁就像被马蜂蛰了似的，" 啊" 地惨叫一声，身子猛地向后一
挣，但马上被两个大汉按住了。
水里漂起一层血雾。郑天雄用手将两个软塌塌的乳房全部按在水里，林洁疼
的浑身发抖，拼命扭动上身试图挣脱出来。
我明白了，那一定是浓盐水！他们竟然用浓盐水浸泡林洁刚刚受过重创的乳
房，真是禽兽不如。
郑天雄一边把林洁的乳房按在浓盐水里揉搓，一边" 苦口婆心" 地劝说："
林小姐，招了吧！苦海无边，回头是岸啊！" 林洁被盐水蛰的脸色发青，嘴唇发
抖，肩头不时地抽搐。她挣扎了两下挣不动，就干脆垂下头不动了。
不一会儿，一盆清水变成了红色。郑天雄命匪兵把林洁拉起来。她的乳房露
出了原形，明显比原先肿大了不少，上面青一块、紫一块，布满了伤痕。
郑天雄摸着乳房盯着林洁失神的大眼睛问：" 怎么，你还不打算说？" 看她
没有表示，他撸起袖子发狠道：" 那我就只好对你不客气了！" 说着指挥匪兵把
林洁拖上石台。
石台的一端立着一个粗大的十字架。他们把林洁拖到十字架下坐定，把她的
手臂拉直绑在十字架的横梁上。然后用一条宽皮带把她的肚子与十字架紧紧捆在
一起。
他们拿来两根浸了水的生牛皮绳，紧紧系住林洁的大脚趾，扳起她的腿，将
牛皮绳捆在十字架横梁的两端。林洁门户大敞，女人下身最羞于见人的器官都暴
露在这群禽兽的面前。
郑天雄让人拿来几根粗大的牛油蜡烛，把石台照的灯火通明。
他俯下身，捏住林洁两片红肿的阴唇用力向外拉开。又有白色的黏液淌了出
来。郑天雄把林洁的阴唇拉开到极限，阴道内鲜红的嫩肉露了出来，细细的皱褶
都清晰可见。
阴唇的顶端，一片紫色的凸起格外抢眼。一个小小的口子四周高度充血，像
小嘴一样咧开着。那是昨天被郑天雄插入过铁签的尿道。
郑天雄把阴唇松开，手腕一转，把手指插进湿漉漉的阴道，细细地摸索。摸
了一会儿，他的手指突然停了下来。
他用另一只手撑开林洁的阴道口，在他的指尖下，现出一个比小米粒还小的
不起眼的粉红色肉突。他仔细看了一眼，手上用力，开始重重地揉搓那个凸起，
还不时用指甲去掐。
林洁立刻就开始有了反应，手脚都随着郑天雄揉搓的节奏抽动。
我起初以为郑天雄只是在满足他下流的兽欲。及至看到林洁的反应，我才明
白，他在弄林洁的的阴蒂，那是女人下身最敏感的地方。
那天在水池里，老金也揉搓过我的阴蒂，当时我就感觉被电击一样。以后被
匪徒们强奸，最把握不住自己的时候。就是那个地方被男人的肉棒冲撞的时候。
那感觉确实是一个姑娘难以抵御的。
林洁的阴唇被郑天雄撑开到最大，阴道里面的情形看的一清二楚。在郑天雄
花样翻新的揉弄下，林洁的阴蒂变了样子，由原先小米粒大小膨胀到比绿豆还大，
粉红的颜色也变成了深红色，在烛光下还闪烁出光泽。
郑天雄一边继续揉搓一边下流地对林洁说：" 林小姐，想起被男人干的滋味
了吧。你不说，我就让你整天生活在这种滋味里，直到你发疯！" 林洁脸色潮红，
胸脯剧烈地起伏，喘息不定。她低低地骂了一句：" 畜生" ，就无力地闭上了眼
睛。
郑天雄发狠的说：" 好，我倒要试试女共军的定力！" 说完捏住林洁的阴蒂
拧了一把，随手掏出一根银针，竟用针尖拨弄起幼嫩敏感的肉突。
林洁浑身一哆嗦，马上绷紧肌肉强迫自己平静下来。
郑天雄手指一用力，针尖向肉突刺去。滑嫩的肉突倒向一边，针没有刺进去。
林洁的上身却明显地抖了一下。
郑天雄用钢针一下一下刺着阴蒂。虽然都没刺进去，可林洁被拨弄的受不了
了，呼吸明显地急促了起来，脸也憋的通红。
忽然她" 啊" 地惨叫起来，大腿根的肌肉剧烈抖动，原来是针尖终于刺中了
阴蒂。郑天雄兴奋地把稳针尖，不让它滑开，钢针一点点刺进柔嫩的肉突。
林洁的表情也越来越紧张，两条腿徒劳地向中间夹紧。因受刑肿胀而显得更
加高耸的胸脯激烈地一起一伏。
钢针终于稳稳地插进了阴蒂中间。郑天雄开始捻、摇、插、晃，花样翻新地
折磨林洁。
林洁终于坚持不住了，" 呀……啊……" 压抑着的呻吟从她胸腔里断断续续
传出。大腿、下腹的肌肉一阵阵剧烈地颤抖，青紫肿胀的乳房也在不停地颤动。
十几分钟后，随着郑天雄一阵猛烈的捻插，林洁全身的肌肉猛烈地抽搐不止，
一股清亮的粘水冲出她大开着的阴道，溽湿了石台。林洁全身酥软，头垂了下来。
郑天雄却仍不罢手，还在起劲地又捻又插，一边弄一边不停地逼问。
林洁的身体猛地绷紧，浑身发抖。她紧咬嘴唇，两只大眼睛悲凄地注视着在
自己下身忙个不停的男人的大手。
就在林洁被郑天雄的下流刑法折磨的死去活来的时候，牢门响了。郭子仪带
着老金踱了进来。他看见被绑坐在石台上受刑的林洁，关心地问：" 你这个宝贝
妮子招了没有？"
郑天雄沮丧地摇摇头：" 臭娘们硬的很，不过她快挺不住了。" 郭子仪托起
林洁被打的青紫肿胀的乳房看了看，又盯视了片刻插在阴蒂上钢针和不停地流出
的粘液，用怜悯的口气对林洁说：" 快招了吧，老郑的刑没有人能挺的过去，最
后都是招，看你被他收拾的多可怜！" 说完他转身走到木笼前，让人打开关我和
大姐的笼门，把我拖了出来。
老金扒开我的屁股，一点点抽出插在我肛门里的那根木棍，回手又从兜里掏
出一根，重新插了进去。我浑身软的一点力气抖没有，刚刚有一点回暖的下身又
被逼人的寒气笼罩了。
他又掏出一个长长的纱布包，扒开我的大腿，分开阴唇，也不管阴道里还在
往外淌着白浆，将那布包一点点塞了进去。
他一边塞一边小声对郭子仪说：" 这副药一下，这小妮子就算圆满了。您随
便怎么玩，肚子再也不会大起来了。" 他说话的声音虽地，但一字一句都刺痛着
我的心，我悲哀地淌下了眼泪。
他们把我扔到一边，又把大姐弄了出来。
郭子仪捏住大姐的乳房反复打量，眼睛里露出诡秘的笑容。
我心里一沉，顾不得想自己的事，不禁为大姐担心起来。连我都看出来，大
姐的乳房比几天前更加白皙、饱满，乳晕明显加深，乳头也直挺挺的，呈现出紫
黑的颜色。
郭子仪揉了揉大姐的乳房，捏着乳头问老金：" 你看怎么样？" 老金点点头
道：" 我看有门，您看奶头有料了。" 我偷眼一看，大姐的乳头上确实挂着一点
晶莹的水迹。
郭子仪露出一丝阴险的笑容，哼哼着点点头，看着老金掰开大姐的腿，将配
好的草药糊灌满了大姐的阴道。
他像昨天对我一样，在大姐的腰上捆了一道麻绳，然后栓上一条草绳兜住大
姐的阴部。将药浆封堵在里面。
我们又被重新塞进了木笼。郭子仪好像突然发了善心，大姐第一次被允许坐
在笼里。
他们又走到另一个木笼前，老金隔着木笼把手伸到小吴胯下，分开她的阴唇
仔细看了看，然后对郭子仪耳语一阵。郭子仪顿时眉开眼笑。我心头一颤，知道
小吴要大祸临头了。
他们二人正转身要走，郑天雄叫住了他们。


女文工团员最后的下落第二十九章
这时，林洁在郑天雄的搓弄下已不知泄了几次，软软地吊在台子上。石台上
的粘液已流了下来，拉着丝流到地上。
郑天雄恨恨地对郭子仪说：" 这娘们真能挺，泄的都软了还挺着不说。得给
她加点料。" 郭子仪眼皮一抬：" 你准备怎么办？"
郑天雄凑近郭子仪说：" 我想跟七爷借几个人。" 郭子仪一听来了兴趣："
你什么毒招都使出来了，还问不出来，借我的人有什么用？你要借谁？" 郑天雄
眨眨眼道：" 老奎！" 我脑子里顿时出现了一个矮小壮实、浑身都是疙瘩肉的壮
汉。
郭子仪大笑：" 哈，老郑，就知道你的鬼主意多。老奎的家伙塞过驴，全山
寨是头一份。这小妮子怕是过的了你的杠子关，过不了他的杠子关！哈哈，真有
你的……" 我的心替林洁在颤抖。
郑天雄却一本正经地说：" 司令，你可别小看她。一个老奎怕也难降住她，
我想照老奎那样的找他二十个弟兄，不怕她不招！"
郭子仪打着哈哈说：" 好啊老郑，你可真够狠呀，谁家闺女落在你手里，算
是倒了血霉了。老金，这事交给你了。给老郑挑二十个弟兄，就照老奎的样子找。
我倒要看看老郑和这个女共军谁斗的过谁！" 说完他们顾自走了。
我的心里一阵抑制不住的辛酸。林洁已经被郑天雄折磨了一天，如何经的住
这些专门挑出来的禽兽的轮奸，我真恨不得替她去死。
郑天雄看看水流成河仍不肯屈服的林洁，咬牙切齿地说：" 好，你有种。今
天咱们比试比试，我倒要看你还能挺多久！" 说完，他对几个匪兵轻声吩咐了几
句。匪兵转身出去了，他却蹲在了林洁的面前，在林洁的下身忙活起来。
我的心一下提了起来，紧张地向林洁那边张望，不知郑天雄又有什么阴损的
花招。
只见郑天雄手里拿着一根闪闪发亮的细丝，仔细地穿过插在林洁阴蒂上的钢
针的针鼻，然后又死死地打了个结。
接着他又拿出一根同样的金属线，熟练地挽了个套，从钢针上套进去，小心
翼翼地套在阴蒂的肉突上，慢慢地拉紧，再打个死结。林洁的阴蒂被牢牢的拴在
钢针上了。
这时出去的匪兵回来了，他们抬来一台黑乎乎的机器。我仔细一看，是郑天
雄房里电台用的手摇发电机。
我吃了一惊，这个丧心病狂的家伙，要对林洁用电刑，而且是用在她那无比
娇嫩又饱受摧残的下身。
我实在忍不住了，愤怒地大叫：" 你住手，你这个禽兽！" 萧大姐也被惊醒
了，看到眼前的一幕，也大声地怒骂郑天雄。
郑天雄并不生气，他笑眯眯地走到木笼前对我们说：" 你们也知道厉害啊，
那就劝劝林小姐，这电老虎可不是好惹的！" 说完不再理会我们的怒骂，转身回
到林洁跟前。
他从发电机上抻出两根电线，一根直接拧在了从林洁下身引出的那两根金属
线上，另一根接上一个小鳄鱼夹。
他拿起那个尖牙利齿的鳄鱼夹，仔细地夹在林洁一边红肿的阴唇上，恶狠狠
地逼问：" 林小姐，我再给你一次机会，说不说？" 林洁垂着的头微微摇了摇，
只见凌乱的短发轻轻晃动了两下。
郑天雄咬着牙挥挥手命令道：" 开始！" 一个光着脊梁的大汉呼呼地摇起发
电机的摇把，机器" 嗡嗡" 地响了起来。片刻，机器上的一盏小红灯亮了起来。
郑天雄" 啪" 地扭动了一个开关。林洁的下身" 噼啪" 地闪起蓝色的火花，
她原先软软地挂在木架上的身子突然绷紧，" 啊…呀……" 凄厉的叫声震的人心
里发麻。
她四肢拼命挣扎，粗大的木架都被她挣的" 嘭嘭" 作响。
在她敞开的胯下，那两片红肿的阴唇像有人拉着一样直立了起来，插在阴蒂
上的钢针" 噼啪" 作响，不停地颤动。
郑天雄看林洁的眼珠都要瞪出来了，" 啪" 地关了电门。林洁的身子马上软
了下来，大口大口地喘着粗气。
郑天雄凑上前去逼问：" 说不说？" 林洁决绝地摇摇头。
电门" 啪" 地再次打开。林洁白花花的身子像一面被风扯起的旗，呼地又绷
紧挺直，全身每一块肌肉都在抽搐。令人心悸的惨叫声再次在黑牢中响起：" 啊
…呀……呀……" 每到林洁快昏过去的时候，郑天雄就关掉电门。等她稍一清醒，
就再次打开。反复十几次之后，林洁的叫声越来越弱。
最后，当她下身再次" 噼啪" 作响地闪起蓝色火花的时候，她强直的阴唇扇
动了几下，一股浊水控制不住地从她阴道中喷涌而出。她失禁了，人也跟着昏了
过去。
郑天雄看看昏死过去的林洁，抹抹头上的汗，低声骂了句什么，对他的人说
：" 弟兄们先歇口气，回头再来整治这娘们。" 说完，扔下林洁，带着一群匪兵
垂头丧气地走了。
林洁仍被绑在石台上，下身还插着钢针，阴唇像喇叭花一样张开，一侧还挂
着一个闪闪发光的鳄鱼夹。她昏昏沉沉地低垂着头，低声呻吟。
我身旁的萧大姐关切地叫着她：" 林洁，你怎么样？" 我们也急切地低声呼
唤起来。
连叫了几声，林洁的头轻轻动了动，美丽的大眼睛微微张开。当看到我们关
切的目光，眼泪扑簌簌淌了下来。她轻声地哭了：" 大姐，我疼……" 我们都不
知该说什么来安慰她，现在任何语言都显得那么无力。萧大姐沉了一下，一字一
顿地说：" 林洁，坚持下去，绝不能低头！" 林洁流着泪重重地点点头，就又昏
迷过去。
我流着眼泪呼唤着林洁，忽然自己下腹一阵绞痛，冷汗流了下来。阴道和肛
门里塞着的东西像两根冰冻的铁钎，在我肚子里搅来搅去。
我听见大姐那里也在粗重地喘息着。回头一看，她的脸憋的通红，正吃力地
扭过沉重的身子，将鼓胀的乳房抵在笼子的木栏上摩擦。
大姐是个坚强的人，如果不是极端痛苦，她是不会作出这种举动的。我悲哀
地预感到要出什么事。
不知过了多长时间，林洁再次醒了过来，吊在那里痛苦地呻吟。大姐似乎心
烦意乱，仍不时在木栏上摩擦她的乳房。乳头上流出的液体已不再那么清亮，带
上了一丝乳白。小吴在另一个笼子里" 呜呜" 地低声哭泣，施婕像大姐姐一样在
小声地安慰她。
我自己被腹中的寒气和绞痛折磨的坐卧不安。想到自己已被彻底剥夺了作女
人的权利，我不禁暗暗垂泪。
随着外面一阵由远而近的脚步声，门又开了。郑天雄带着一群酒足饭饱的匪
兵闯了进来。他走到林洁跟前，俯身观察了一下她的下身，随手摘下了她下身的
电线、鳄鱼夹和钢针。
他让人把发电机抬走，自己转身坐到林洁身下的石台上，用一根手指拨弄着
林洁紫红发亮的阴唇说：" 林小姐，我佩服你。不到二十岁的姑娘熬过了这样的
苦刑。不简单！"
他观察着林洁的脸色，话头一转：" 不过我告诉你，这才刚开始。后面的刑
法不是女人能受到了的。你现在招了，我送你到外国好好养一养。三个月后，又
是个水灵灵的绝色美人。你可不要自己往绝路上走啊！"
见林洁眼中射出仇恨的目光，他抬手道：" 林小姐现在什么都不必说，我给
你半天时间考虑。不过你一个人太寂寞，我请了几个弟兄陪陪你，也帮你开开窍。
" 说着他一挥手，门外呼啦啦一下涌进来二十来个匪徒，个个膀大腰圆、面容凶
恶。为首的正是那个抬我下冰河的老奎。
我心里一沉，知道林洁这下要被他们下到修罗地狱了。
郑天雄吩咐匪兵把林洁从十字架上解下来，将她瘫软的身子平放在沾满血迹
和尿液的石台上。他们把林洁的手重新铐在背后，然后拎起她的两条腿岔开，让
阴道口向上大大地敞开。
郑天雄拨拉着林洁满是血污和粘液的下身说：" 你这地方这么脏，怎么好意
思招待弟兄们，我来给你清理清理".说着他从旁边一个匪兵手里接过一个小布袋，
抓出一把白花花、亮晶晶的东西。
天哪，是粗盐！连围在四周的匪徒们都看呆了。
我知道，在这深山之中，盐是非常稀缺宝贵的，全靠私盐贩子从沿海地区贩
来。盐的价值甚至超过同等重量的白银。
郑天雄瞟一眼目瞪口呆的群匪道：" 别心痛，七爷前几天刚截了共军的运输
队，咱们洞里的盐一百年都吃不完。给这丫头用上点儿，弟兄们干起来可就爽快
多了！" 说完手一张，大把的盐粒哗啦啦落入林洁大张着的阴道。
林洁下意识地扭动身子躲闪，可抓住她的两个匪兵纹丝不动。不一会儿半袋
粗盐就都灌进了她的阴道。
匪兵放下她的身子，让她平躺在石台上，腿仍被拉开。郑天雄走过去俯下身
去，将两个手指插进林洁的阴道，转动了一下开始摩擦起来。
林洁的身体一下绷直了，两腿拼命想夹紧，被反铐双臂的上身也在不停地扭
动。
林洁的下身刚刚受过酷刑，娇嫩的阴蒂和尿道口经过长时间的蹂躏，都已经
高度充血。现在郑天雄竟然撒上粗砺的盐粒再用手指摩擦，林洁的痛苦可想而知。
林洁的下身很快就被粗砺的盐粒磨出了血，不断有被鲜血染红的盐粒掉在地
上。林洁像一只受伤的小动物一样，躺在冰冷的石台上痛苦地扭动身体，低声呻
吟。
郑天雄搓了将近半个小时才抽出手指，两根手指都染成了红色。他还不肯罢
手，又在林洁的阴道口撒上一把粗盐粒，满巴掌按下去揉搓起她的阴唇。
林洁再也忍不住了，两腿在匪兵怀里乱蹬了两下，然后紧紧绷直，脸脚趾都
紧张地向里勾着，大口喘着粗气，痛苦地叫起来：" 啊…不要……放开我……！
" 郑天雄像没听见一样，继续大力地揉搓着，直到他手掌下的盐粒都变成了粉色
才住了手。
他拍拍手心的盐末说：" 这下好了，你脑子也该清醒清醒。陪弟兄们玩的时
候好好想一想，别再执迷不悟！想通了随时叫我。" 说完一抬手，两个匪兵抄起
林洁的胳膊把她拖起来，按着跪在石台上。他们扒开林洁的两条大腿，血染的盐
粒纷纷从她身体里落下，在石台上积起红红的一片。
老奎过来，将手指插入林洁的阴道，左右拨弄了几下，将剩余的盐粒都抠了
出来。然后他们搬来一个木盆，里面盛了半盆水。
林洁被按着坐在盆里，屈辱地任匪徒们把手插进她的下身，里里外外洗了几
个来回，最后连盆里的清水都洗成了暗红的颜色。
林洁再次被拖上石台的时候，已经软的像面条一样。他们让她仰面躺着，两
腿分开搭在台子的两侧。有人拿来一根约一公尺长的木杠，将她的脚分别绑在两
端，这样她的腿就再也合不上了。
老奎已经开始脱裤子，他一边脱还一边跟郑天雄讲价钱：" 参谋长，弟兄们
今天是帮你的忙，你可不能收我们的牌子。" 郑天雄摇头晃脑地说：" 哪里哪里，
不但不收弟兄们的牌子，而且有赏。"
他亮出手里攥着的四块小竹牌指着木笼说：" 这是我特意从七爷那要来的四
块牌子，这四个女共军一人一块，谁能把这娘们干的求了饶，就全赏了他。其余
的弟兄每人赏一个下面地牢里的女共军。" 这群匪徒听了顿时兴奋地哄叫了起来，
个个跃跃欲试，我的心不禁为林洁抽紧了。
老奎这时已脱了个精光，趾高气扬地走到林洁跟前。我偷眼一看，不禁大吃
一惊：他两腿间的阳具竟有一尺多长，搭拉在他短粗的两腿之间就像又长出一条
腿。
他在林洁岔开的两腿间站定，浑身的黑毛与林洁洁白的身体和光秃秃的阴部
形成强烈的反差。
一接触到林洁光裸的皮肤，那根可怕的阳具像得到了命令，快速地挺立了起
来。坚挺的肉棒不是笔直的，靠近顶端的地方明显出现一个弧度，像一条昂起头
的毒蛇。
他把紫红色的龟头对准了林洁胯下像小嘴一样张开着的阴唇，嗨的一声毫不
怜惜地插了进去。
林洁被绑着的上身一震，脸痛苦地扭向一边。
老奎俯下身，把全身的力量集中在腰上，用力一挺，肉棒在林洁的身体里没
入半截。她似乎被针扎了一样，拼命想抬起上身，两只大手马上握住她青紫肿胀
的乳房，没费什么力气就把她压了下去。
老奎浑身的肌肉绷紧，腰一挺，一尺多长的肉棒全根没入。
林洁重重地喘息了一声，小腹和大腿都不由自主地开始抽搐，牙齿紧紧咬住
了嘴唇。
我可以想像林洁此时的痛苦。一个不到二十岁的姑娘被剥光身子绑住手脚任
人轮奸，这本身就是一种无法忍受的耻辱和折磨。而她的下身经过郑天雄整整两
天惨无人道的蹂躏，已经惨不忍睹。加上老奎这样牲口一样的大肉棒，这样的蹂
躏哪里是人能够忍受的。
老奎显然兴奋异常，一上来就大力抽插。拉出的半截肉棒都被鲜血染红了，
这是粗盐摩擦阴道使阴道壁的嫩肉受伤的结果。他可不管那一套，卯足了劲泰山
压顶般插了下去。
林洁全身的肌肉都绷的像块石头，嘴唇咬的出了血。可她一声不吭，默默地
忍受着这常人难以承受的蹂躏。
老奎大概受到那四块竹牌的诱惑，像砸夯一样，插的格外起劲。林洁则咬紧
牙关苦苦挺住。两人在进行意志的角力。
林洁明显处于下风，她是被凌辱的一方。一丝不挂、绳捆索绑，身上最娇贵、
最柔弱的器官正经受着最野蛮的蹂躏。但凶恶的匪徒那自以为强悍的武器却不能
让她屈服。
残忍的抽插持续了近半小时，强悍的土匪在柔弱无助的林洁面前碰壁了。不
但没能使她屈服，甚至连呻吟都听不到。
老奎泄气了，气哼哼地把大股的浓浆射入林洁的身体，败下阵来。
四周的土匪们开始起哄，他们按郑天雄事先的吩咐，把浓盐水灌进林洁的阴
道，将老奎的精液冲洗出来。
另一个土匪又脱光衣服准备好了。这家伙体壮如牛，阳具粗的像小孩胳膊一
样，硬挺起来简直像一门小炮。
今天郑天雄挑来的全是匪徒中最凶悍、最狠毒、对女人最残暴的。他想让他
们把林洁压垮、碾碎。
又一轮残酷的强奸开始了。尽管林洁已被匪徒们轮奸过几十次，下身又被郑
天雄蹂躏了多时，但这棒槌一样的阳具实在是太粗了，插入还是十分的吃力。
那土匪顶了几次都没顶进去，最后只好由两个匪徒拉着林洁的阴唇，向外拽
到极限，他又往大龟头上吐了口吐沫，这才勉强插了进去。
肉棒在林洁身体里推进的非常吃力，每当抽出以便加力冲击时，连阴道内侧
粉红的嫩肉都被带着翻了出来。
林洁疼的大汗淋漓，头不停地来回摆动。但她就是紧咬牙关，一声不吭。
足足折腾了十几分钟，巨大的肉棒终于插到了底。残忍的活塞运动开始了，
林洁洁白的身体像玩具一样在匪徒硕大的身躯下摇动，鲜血染红了石台。
正当我们都在为林洁捏把汗的时候，牢门开了。
郭老大带着人进来，看见石台上血腥的一幕似乎无动于衷。他拍拍老奎汗津
津的脊背说：" 好好给老郑卖劲，别让他整天为这妮子睡不着觉。" 说完他指挥
带来的人打开木笼，把我们四人都提了出来。我挣扎着回过头，心如刀绞地看了
一眼在匪徒胯下苦熬的林洁，被他们推出了牢门。

女文工团员最后的下落第三十章
我们被带到一个灯火通明的大厅，里面摆了十来张桌子，桌上摆满了酒菜。
郭子仪坐在头一张桌子的上首，五虎分坐在其他桌上。在座的似乎都是大小匪首，
郑天雄也在这里。他们正在闹哄哄地大吃大喝。
我们四个一丝不挂的女兵一被带进来，所有的目光都集中在我们身上，吵嚷
声也马上低了下去。我们被按着跪下，面对酒桌绑在墙根一排矮木桩上。
郭子仪满意的打量着我们赤条条的身体，端起酒杯高声道：" 弟兄们，老三
前几天弄来这一票女共军货色着实不错。在座各位都上过手了。
今天是个大喜的日子，所以请各位一起来喝杯喜酒。七爷我有个新鲜事给弟
兄们助酒兴" 我心头一沉，不知我们当中谁又要大祸临头了。
郭子仪低声吩咐了一句，两个匪兵走到我们跟前，把小吴从木桩上解了下来，
拉起来推到他的面前。
看着小吴惊魂未定的样子，我的心都要碎了。他们连一个只有十三岁的小姑
娘也不放过，真是猪狗不如。
郭子仪的眼里闪着贪婪的目光，粗糙的大手抚摸着小吴幼嫩的胸脯，笑嘻嘻
地说：" 小妮子这两天见风长啊！" 我一惊，突然意识到小吴的身体这两天确实
有明显的变化。她原先平坦的胸脯竟然在这短短的几天里已明显的隆起，形成两
个小小的山包。一眼看去，她已经完全是个亭亭玉立的大姑娘了。
郭子仪的大手向下游弋，插进小吴两腿之间，强迫她把腿微微岔开。灯光下，
小吴的下身清晰可见。
我简直不敢相信自己的眼睛，现在小吴的下身和我那天在水池里和郭子仪床
上看到的完全两样了。
她原本白嫩光洁的胯下已呈现出饱经风霜的深褐色，一层黑色的绒毛若隐若
现。原先毫不起眼的紧窄的细缝，现在变成了两道饱满的肉凸中间一个红肿的肉
洞。两片紫红的肉唇缩头缩脑地出现在肉凸里面，那是几天前根本看不见的。
我的心颤抖了。这是连续被男人轮奸的结果。一个稚嫩的小姑娘竟在这么短
的时间里被他们用胯下的大肉棒催熟了。这是多么惨无人道啊。
郭子仪残忍地拨弄着小吴紫红卷曲的阴唇，得意洋洋地说：" 老金给她算过
了，这小妮子到日子了。说不定这几天就能坐上胎。那她可就是个稀罕物了。她
可是这方圆几百里年岁最小的大肚子女共军！" 他的话音未落，在座的土匪们就
哄的炸了窝。所有的目光都怪怪地投向了小吴白花花的肚子。
小吴身子一抖，哇地一声大哭起来。
这几句话简直像晴天霹雳，把我们几个都打懵了。大姐泪流满面地朝郭子仪
喊道：" 你们这群畜生，她还是个孩子呀……"
这些激烈的反应好像让郭子仪受到了鼓励，抿了口酒兴致勃勃地继续说："
过去听人讲古，说是前朝康熙爷的亲娘佟娘娘就是十三岁坐胎。康熙爷落地的时
候，他娘还不到十四岁。可那都是耳闻，谁亲眼见过十三岁的娘们坐胎？这回咱
爷们要开眼喽……"
小吴已哭的死去活来，她不顾一切地扭着身子哭叫道：" 我不…我…求求你
们放过我……你们杀了我吧……呜呜……"
郭子仪残忍地笑了：" 你十三了，岁数正好。我就是想把你的肚子弄大，看
看十三岁的伢子到底能不能坐上胎。我就这么点想头，你可得成全我啊！" 匪徒
们听到这儿，都放肆地哈哈大笑。小吴却已经哭的几乎昏死过去。
郭子仪似乎意犹未尽，拍着小吴的脸蛋接着说：" 别哭啦，我活这么大岁数，
还没见过十三岁的大肚子女人是什么样，弟兄们也都想看看。这么好的事轮到你，
你应该高兴啊！"
说到这儿，他朝屋里的土匪们挤挤眼说：" 今天爷就当着所有人的面搞你。
将来在座的弟兄们都能出去吹吹，十三岁的女共军肚子是怎么搞大的。你们说好
不好？" 下面哄地乱成一片，响起一片震耳欲聋的叫好声。
小吴跪在地上哭成了泪人，拼命扭着身子想挣扎起来，但四只铁钳般的大手
死死抓住她的胳膊，不容分说把她拖上了一张早已准备好的矮桌。
小吴她被仰面按在矮桌上，双手反剪绑在背后，一条巴掌宽的牛皮带紧紧勒
住她的肚子，把她固定在桌面上。她的两只脚被大大地分开，绑死在一根木杠上。
房梁上放下一根粗绳，将木杠吊起来。她的屁股高高抬起，娇嫩的下身向所有人
敞开。
小吴的头垂无力地在桌子下面，短发凌乱地飘散着，脸憋的通红。
老金走上前去，手里端着一碗热气腾腾的汤药。他抓起小吴的头发道：" 把
这汤喝下去，包你给七爷生个大胖小子！" 下面一片哄闹。小吴不顾一切地摇晃
着头，躲避着那恐怖的汤药。四虎蹿了上来，一手抓住小吴的头发，一手捏住她
的鼻子。
小吴呜呜地闷叫着，就是不张嘴。可坚持了一会就憋不住了，张开嘴大口喘
着粗气，老金早等在那里，乘机捏住她的腮帮子把汤药灌了进去。
趁老金灌药的功夫，二虎凑了上去。他伸出一只手捏住小吴的阴唇揉搓起来，
另一只手大把抓住小吴并不丰满的胸脯。连捏带揉。
老金把一大碗药通通灌进了小吴的肚子，灌的她直翻白眼。郭子仪在一边已
经脱掉裤子，举着硬挺的阳具走到了小吴屁股后面。
跪在我身边的萧大姐气愤地高声叫道：" 你们这群禽兽，住手！你们放开她，
她还是个孩子！" 郭二虎放开小吴，转身一步蹿到萧大姐跟前，" 啪" 地一巴掌
打在大姐脸上骂道：" 娘的，你怎么知道她是个孩子？老子今天肏了她，看她明
肚子会不会大！"
小吴的头垂向地面，头发散乱，不知所措地摇晃着、哭叫着：" 我不要，我
不要孩子，你们放开我……" 她哭的死去活来，连刚刚挺立起来的小小的乳房也
在微微颤抖。
郭子仪全然不顾小吴的哭闹，上前贴近矮桌、抓住小吴的大腿，硬梆梆的大
阳具顶住小吴胯下稚嫩的花瓣，腰一挺，肉棒噗地插了进去。
小吴像被火烫了，疯了一样哭叫起来。可她全身被绳索绑的动弹不得，只能
听任坚硬的肉棒在她身体里肆无忌惮地进进出出，直到跳动着射出火热的浓浆。
郭子仪拔出软缩的肉棒后，伸手扒开她下身的肉洞看了看。一个匪兵将栓木
杠的绳索向上拉了拉。小吴的屁股抬的更高了，灌进她体内的精液一点都流不出
来。
小吴哭的几乎昏死过去，软软地仰在桌子上。郭家老大走上前去，脱了裤子，
露出已经高高勃起的丑陋的阳具，对准小吴胯下的秘洞就插了下去。
他在小吴身上起劲地抽插着，旁边不知哪桌上有人小声调侃说：" 这孩子生
出来跟七爷是叫爹还是叫爷啊？" 匪徒们一边吃喝一边津津有味地欣赏着这残忍
的游戏。小吴在残暴的抽插中几次昏死过去，又几次被冷水浇醒。
男人一个个轮流上去，小吴的屁股一再被拉高。但她那小小的身体已经装不
下那么多男人的精液，白色的浓浆终于顺着她雪白的屁股流到地上。
五虎都上去轮奸过一遍以后，其他的小头目也一个个跃跃欲试，争先恐后地
上前继续奸淫小吴。她已不再哭叫，瞪着失神的大眼睛，呆呆地望着不知什么地
方，任一根又一根的肉棍在自己身体里进进出出。
过了不知多久，郭子仪打着酒嗝站起来，四下看了看，指着在墙根跪成一排
的我们几个道：" 怎么都看着，这不是还有这么多女共军吗！" 他的话一出口，
匪徒们立即就乱成一团。他们其实早就按捺不住了。成群的土匪冲上来，七手八
脚把我们三人都从木桩上解了下来。
施婕被拖到一张八仙桌上，盆盆碗碗都被扫到地上。一个土匪跳上桌子，急
不可耐地把拉开她的双腿，把粗硬的噗地肉棒插入了她的下身。
我被按倒在一只长条凳上，腿被两只大手粗暴地扒开。一根硬梆梆的肉棒刚
要插入，忽然发现我下身塞满了东西。他们骂骂咧咧地把塞在我阴道中装满草药
的布袋抻出去，一根粗大的肉棒不由分说就插了进来。那火烫的肉棒驱散了寒气，
我下腹的绞痛随着匪徒的疯狂抽插竟逐渐消失了。
最惨的是萧大姐，几个土匪就让她靠墙站着。她挺着滚圆的肚子，一条腿被
架起来搭在一个匪徒肩上，吃力地忍受着胯下肉棒无情的冲击。
酒气喷喷的匪徒们疯狂地在我们身上发泄着兽欲。我的下身很快就失去了感
觉，身上、腿上、凳子上满是白色的粘液，腥骚气冲天。我无法想像，挺着大肚
子的大姐和被绑在矮桌上的小吴是怎么挺过来的。
不知过了多长时间，一伙匪兵将一个赤条条的姑娘从外面架了进来。我在恍
乎中认出是林洁。她的下身糊满血污和精浆，已看不到原来的皮肤。
这群禽兽，在二十来个专门挑选出来的匪徒轮奸完她以后，竟又把她带到这
里继续轮奸。真是丧心病狂。
当林洁被一群喝红了眼的匪徒包围时，我看到了郑天雄那双三角眼里闪出阴
险的凶光。
一夜下来，已记不清被多少匪徒轮奸过了。当最后一根肉棒从我麻木的下身
抽出来的时候，大厅里已没有几个人了。
两个匪兵把我从沾满粘液的条凳上拖起来，我瞥见空旷的大厅里只剩了三四
个个汉子，围着萧大姐仍在施虐。
大姐挺着大肚子仍站在墙根。她的腿已经支撑不住全身的重量，匪徒们用一
根绳子吊着她。她的一条腿还吃力地架在强奸她的匪徒肩上。
当那个大个子匪徒从大姐下身拔出肉棒时，我发现她不但下身沾满了白浆，
连上半身也是湿漉漉的。
我正在诧异，大厅的门开了。郭子仪披着上衣敞着怀，睡眼惺松地走了进来。
他身后跟着老金和四个匪兵。
郭子仪见大厅里只剩了我俩，吩咐人把我们拉过去。
匪兵们把我和大姐拖到郭子仪面前跪下。
大姐先支持不住了，她的腿已经并不上了，身子发软，跪在那里晃了两晃就
瘫倒在了地上。她浑身上下都湿漉漉的，汗水、粘液和不知哪里来的汁液弄的她
像刚从水里捞出来似的，人刚到，地上就是一片水渍。
我也是痛苦万分，脑袋疼的像要爆炸。不知为什么，从土匪的肉棒一离开我
的身体，我就开始感到小肚子剧烈绞痛，下半身发凉，一股冰凉的东西在身体各
处窜动。
我拼命弯下腰，试图用腿顶住肚子，以减轻难以忍受的疼痛。可男人整夜不
停的插入使我的腰酸麻的像要断掉一样。手又被铐在背后。我刚一弯腰，身子一
歪，我也倒在了冰凉的地上。
郭子仪并没有发作，他朝我努努嘴。老金走过来，俯身扒开我的腿，伸手向
我下身一摸，摸到一手血。他仔细看了看手指上的血迹，又伸出舌头舔了舔，笑
着对郭子仪说：" 七爷，成了，这妮子算是大功告成了。"
我突然明白了他说的大功告成是什么意思。顿时，一股痛彻心扉的寒冷从心
底升起。我不禁悲从中来，我知道，我作为一个正常女人的生命已经终结了。今
后的日子，最大的希望就是马上毁灭自己的肉体，最悲惨的结局，就是在各色男
人的胯下苟延残喘。
女文工团员最后的下落第三十一章
郭子仪看了我一眼，满意地点点头，不再管我，转身向大姐走去。
他用脚踢踢大姐圆滚滚的肚子，戏弄地说：" 怎么样萧主任，吃不消了吧？
看你挺着个大肚子伺候这么多男人也不容易。你求求我，我就饶了你。" 大姐躺
在地上吃力地喘息着，大股白色的浆液正从她岔开的两腿间徐徐流出，她身子下
面已经湿了一大片。
她强忍住痛苦，眼睛瞪着郭子仪喘息道：" 你休想！" 郭子仪正待发作，却
见老金顾自在大姐身前蹲了下来，眼睛盯着大姐高耸的胸脯。我看到大姐眼中闪
过一丝惊恐，心中暗叫不好。
大姐的乳房变得愈发白嫩、鼓胀，乳晕的颜色暗褐发紫，明显比前几天扩大
了一圈，乳头直挺挺地立着，好像被什么东西濡湿了。
老金捏住大姐深紫色的乳头揉搓了几下，又捏了捏鼓胀的乳房，站起身，带
着诡异的笑容对郭子仪耳语了几句。
郭子仪脸上渐渐地乐开了花，兴高采烈地大叫：真的吗，拉起来我看看！"
几个匪兵闻声上前，拉起大姐的身子，推到郭子仪面前。
郭子仪兴奋地一把抓住大姐一只雪白鼓胀的乳房，用力一捏。只见直挺挺的
乳头歪了歪，一股细细的浓白色液体冲了出来，滋到了郭子仪的手上。大姐的脸
顿时变的惨白。
郭子仪抬起手，伸出舌头舔了舔，津津有味地咂咂嘴，哈哈大笑道：" 三哥
真他娘的有两下子，这药还真他妈的灵！"
他一手抓住大姐沉甸甸的乳房，一手捏住大姐的下巴，盯着大姐美丽的大眼
睛解气地说：" 真是天意啊！萧碧影，你毁我的家，我叫你一生一世都给我们郭
家做牛做马。从今天起，我们郭家多了一头奶牛，漂亮得赛天仙的小母牛……可
以拉过来随便肏的小母牛……哈哈！" 大姐的脸白的吓人，嘴唇哆嗦的忍都忍不
住。
郭子仪瞟了她高耸白皙的胸脯一眼，笑呵呵的吩咐道：" 来，把咱家新置的
小母牛拉出去，给弟兄们见识见识！" 两个匪兵架起大姐出了门。老金招呼另外
两个匪兵把我也架了起来，跟着郭子仪走了出去。
我们被架到洞口大厅。大厅里熙熙攘攘有上百匪兵，有站有蹲，正在那里吃
饭。看见郭子仪进来都站直身子，眼睛都在我和大姐身上打转。
我被他们扔在一个角落。老金跟过来，扒开我的腿，把仍塞在我肛门里的木
棒抠了出来。
大厅中央，郭子仪已经命人把萧大姐吊起来。吃饭的匪兵们见了，都好奇地
围了过去。
郭子仪笑嘻嘻地扫了一眼围上来的匪兵们，手里拿着一根小木棍，砰砰地敲
敲大姐圆滚滚的肚子，又戳戳她高耸肥白的乳房，淫笑着对匪兵们说：" 弟兄们，
知道这是什么吗？"
匪兵们不明就里，一个个端着饭碗，傻愣愣地站着。不知是谁小声地冒了一
句：" 她……是三虎逮来给弟兄们肏的女共军啊。" 郭子仪诡秘地一笑，摇着头
叫过一个匪兵，让他站到大姐对面。
郭子仪没头没脑地问他：" 吃饱了吗？" 匪兵看看手里的小半碗稀粥，莫名
其妙地摇摇头。
郭子仪咧嘴笑了。他笑眯眯地命令匪兵：" 张嘴！" 那匪兵不知郭子仪什么
意思，但还是傻乎乎地张开了满口黄牙的大嘴。
郭子仪伸手抓住大姐的沉甸甸乳房，用力一攥。大姐痛苦地闭上了眼睛。一
股白白的乳汁吱地喷了出来，竟直冲匪兵而去。
那匪兵措手不及，被滋了一脸。他傻呵呵地抹了抹脸，伸长了舌头去舔，一
边舔还一边咂嘴。周围的匪兵见了都哈哈大笑。
郭子仪笑眯眯地问那匪兵：" 甜不甜？" 匪兵连连点头：" 甜……甜……"
郭子仪顺手接过匪兵手里的饭碗，将剩余的稀粥倒在地上，空碗接在大姐乳房前
面。一只手大把抓住大姐的乳房，用力地挤了起来。没几下就挤了半碗白白的乳
汁。
他把碗递给那匪兵说：" 尝尝怎么样！" 匪兵接过碗喝了一口，咂咂嘴说：
" 甜的，还热乎着呢！" 说完一仰脖把碗里的奶都喝了下去，嘴角还挂着浓白的
乳渍。
喝完他把碗又伸到大姐胸前，嬉皮笑脸地说：" 咱自打记事还没喝过这么好
喝的东西，七爷再赏点！" 周围一片哄笑。郭子仪拿小棍点着他的碗说：" 你他
妈别不知足。我们郭家现在就这么一条奶牛，下回爷高兴了再赏你。"
说完他转向众人高声说：" 从今天起，姓萧的就是咱们山寨的奶牛，每天这
头一碗奶是七爷我的，我得好好补补身子。剩下的人人有份。大家都别着急，今
后的日子还长着呢。她这一生一世就是我们郭家的牲口了。我姓郭的不但要让每
一个弟兄都能肏上她，而且要让每一个弟兄都能喝上这大奶子里的奶。"
在匪兵们一片哄笑之声中，有人拿过一只干净碗。郭子仪亲自抓住大姐的乳
房，狠狠地揉搓起来，一会儿就挤满一碗奶。
他一口气把奶喝完，把碗交给匪兵说：" 剩下的都给我挤出来，分给弟兄们！
" 两个小头目闻声而上，一人抓住大姐的一个乳房，用力地挤了起来。
郭子仪看着大姐闭着眼忍受凌辱的痛苦表情，掏出两根细丝线交给老金说：
" 挤干净拿这个给她系上。这奶是拿我们郭家的产业换来的，一点都不能糟蹋了。
" 老金连连点头。郭子仪带人走了。两个匪兵把我从地上拉起来，架回了牢房。
牢房里也是一片乱哄哄的景像。
小吴和施婕不知什么时候已经被押回来了，锁进了木笼。但小吴没有像往常
那样坐着，而是躺在地上。两条腿被高高铐在木笼的顶上，使昨夜土匪徒灌进她
下身的精液无法流出来。
牢房一角，郑天雄带着几个人还在继续拷问林洁。看来已经拷打了一阵了。
这个禽兽。林洁昨天被那么多的匪徒不停地凌辱，他连喘口气的时间都不给
她。早上一起来，就又来严刑拷问了。
林洁这次是被两条腿岔开着倒吊在牢房的中央。她下身因受过毒刑，又连续
被几十个匪徒轮奸，肿的像个小山丘，在灯光下黑紫发亮，看着吓人。
郑天雄正把他的藤鞭的鞭杆插进林洁惨不忍睹的阴道。他插进去后还来回抽
插，鞭杆上满是鲜红的血迹。
林洁倒吊着的身体微微颤抖，脸憋成了紫色，大口喘着粗气。
郑天雄一边插一边吼个不停：" 你到底招不招？说……" 林洁动也不动，一
声不吭。
郑天雄气急败坏地抽出鞭子，举过头顶威胁道：" 你不说我可抽了，把你那
小嫩穴抽烂了疼死你！" 林洁对他的威胁毫无反应。郑天雄脸紫的像猪肝，咬着
牙嘴里嘟囔着：" 妈的，老子抽死你个小烂货，再去向七爷请罪！" 说着卯足了
劲一鞭抽下来。
" 啪" 地一声闷响，顿时血花四溅。
林洁倒吊着的赤裸身体立刻绷紧，反铐在背后的手拼命挣扎，头也试图抬起
来，带动丰满的乳房连连颤动，一声惨叫冲口而出：" 啊呀……".我的心顿时为
林洁提了起来。一个十九岁姑娘身上最羞于见人的娇嫩部位，怎么能经的住这种
毒刑。那鞭子抽在林洁身上，就像刀子戳在我的心上。
郑天雄像吃了兴奋剂，高举起鞭子又抽了下去。林洁岔开的两腿之间顿时腾
起一片血雾。四五鞭下去，林洁的下身已是一片血肉模糊。
林洁的惨叫变成了撕心裂肺的哀嚎：" 不…放开我……疼啊……" 郑天雄蹲
下拉起林洁的头发问：" 怎么，知道疼了，那就快招！" 林洁闭上眼，坚决地摇
了摇头。
郑天雄气的摔开林洁的头，抄起鞭子又抽了过去。
" 啊呀……呀……哎呀……" 林洁的惨叫不决绝于耳。叫了几声就昏死了过
去。
郑天雄提着带血的鞭子急的满地乱转，命令匪兵：" 水……给我浇，浇醒了
再抽！" 一个匪兵犹犹豫豫地说：" 参谋长，再这么打，用不了几下，人就给打
死了，七爷那边没法交代啊！" 郑天雄咬着牙，腮帮子上的肉滚动了几下骂道：
" 妈的，不能打死，好，把她放下来，老子慢慢熬她！" 一桶冷水哗地浇在林洁
血淋淋的身体上，她长出一口气苏醒过来。
两个匪兵上前把她放下来，架到石台前跪下。郑天雄命人把林洁铐在身后的
手解开，拉到前面铐上。
他们把她被铐在一起的双手平放在石台上。十根白净的纤纤玉指在染着暗红
色血迹的石台上格外醒目。
一包钢针啪地扔在台子上，在摇曳的烛光下闪着寒光。郑天雄一只穿着沉重
皮靴的大脚重重地踩在林洁洁白的手背上。
他伸出短粗的指头，挨个扳着林洁水葱似的白嫩嫩的手指说：" 快说吧，不
说我把这些针一根一根都钉进你的指缝里。十指连心啊，我保证你疼的叫娘，还
死不过去。" " 不！……" 林洁拼命地摇头，回答里带着哭音。
两个匪兵抬来一根粗大的木杠，压在林洁的腿弯处，两人踩上了去。林洁被
死死压住，无法动弹。
郑天雄恶狠狠地抽出一根钢针，对准林洁左手食指的指甲盖下面刺了进去。
同时不错眼珠地盯着林洁的眼睛。
林洁拼命往外抽手，但被沉重的皮靴踩住，动弹不得。她晃动着纤弱的肩膀，
马上被两个大汉紧紧抓住。
她一动也动不了，眼睁睁地看着闪亮的钢针刺进了自己的指甲盖下。一滴鲜
血缓缓地流了出来。
郑天雄眼睛盯着她问：" 疼不疼？说不说？" 林洁嘶地吸了口气，坚决地摇
了摇头。
郑天雄气的直喘粗气，抓过一把小木锤，朝针鼻重重的敲下去。钢针在指甲
下面钉进去一截，血滋了出来。
林洁被大汉紧紧按住的光裸的肩头颤抖着，大滴的汗珠顺脸颊流了下来。她
忍不住大叫：" 啊…疼！" 郑天雄停住手厉声道：" 疼就快说，不说还钉！疼死
你！" 林洁无力地垂着头，晃着散乱的秀发，艰难地摇了摇头。低垂的短发盖住
了她的脸，高耸的乳房也随着颤动。
郑天雄抬起手又是重重的一锤。林洁" 啊…" 地再次惨叫起来，钢针已经差
不多全钉进了她的指缝。
郑天雄又捏起一根钢针，刺进林洁中指的指缝。在她震的人心碎的惨叫声中
又钉了进去。
残酷的刑讯继续着，林洁左手的五根纤纤玉指上插满了钢针，右手也有三根
手指被钉上了钢针。她已汗流浃背，叫声也越来越低。
郑天雄满脸的烦躁，但耐住性子掌握着施刑的节奏。每当林洁要昏过去的时
候，他就停下来，让她清醒着忍受最大限度的折磨。可她给郑天雄的，始终就是
一个字：" 不" ！
当郑天雄把第九根钢针刺入林洁的手指缝时，牢门开了。两个匪徒进来，把
我从囚笼里提了出来，带出了牢房。
我被直接带到郭子仪的房里。一进屋，我就看见萧大姐正反铐双手跪在屋中
间的地上。她的两只乳房好像比早上还要鼓胀，黑紫的乳头被两根红丝线醒目地
紧紧绑住。
屋里除郭子仪外，还有一个没见过的山里人打扮的汉子。他见我被押进来，
眼睛顿时一亮。一边上下打量着我一丝不挂的身体，一边伸出一只手，迫不及待
地托起我的脸，仔细端详了半天。
他的呼吸明显急促了起来，一只大手一把就握住了我的乳房，揉了揉，然后
连声说：" 七爷说的没错，真是绝色！" 随后他放开了手，对郭子仪拱手道："
那我就告辞了。我们黄爷恭候七爷大驾！" 郭子仪打着哈哈把那汉子送出了门，
回头摸着我光裸的身子说：" 我带你出去见见世面，也让他们知道知道什么叫天
姿国色！" 说完踢了跪在地上的大姐一脚说：" 还有你这条欠肏的小母牛！" 他
要带我们去哪里？想起在部队时听到过的那些可怕的传言，我的心像被刀扎一样。
难道真会被他们卖到那种见不得人的地方去？真是苦海无边，我欲哭无泪。
不容我多想，郭子仪一声吩咐，匪兵们抬来两个藤条编的长条箱子。
他们把我和大姐的手都铐在背后，再把脚也上了铐子。把脚拉到背后与手上
的铐子捆在一起。用破布塞住嘴巴，再用绳子勒紧。我们像被绑来时一样给捆的
像个肉粽子，一动也动不了。
他们把我们塞进藤条箱。大姐因为肚子太凸，只能仰躺着。盖上盖子之前，
他们没有忘记把我们的眼睛蒙上。
外面忙乱了一阵，箱子被人抬起来搭上牲口背就上路了。

女文工团员最后的下落第三十二章
也不知走了多长时间，我们被从牲口垛子上卸下来。当我被摘掉蒙眼布的时
候，发现我们是在一座大房子里。没有看到房子的主人，只有郭子仪和跟随他的
几十个匪兵。
房子应该是在很高的山上，因为我感到了刺骨的寒冷。外面是茫茫黑夜，我
感到一阵悲哀。从土匪敢于晓行夜宿这一点来看，这里已远离我军控制区，而且
是越走越远。
土匪们草草地吃过饭，郭子仪吩咐老金给我和大姐洗过身子，把我们带进了
他的房。
我们面对面赤身跪在郭子仪面前，我发现大姐的乳房鼓胀的厉害。由于乳头
被丝线栓住，奶出不来，乳房胀的像个皮球，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可
见。
郭子仪用手托了托大姐沉甸甸的乳房说：" 奶挺足啊。不好受吧，萧主任？
可惜老爷我现在没胃口。不过也不能糟蹋了。" 他坐在一张太师椅上，叫过老金，
拿过一个铜盆放在他脚下。然后命两个匪兵把大姐架到他跟前。
他当着我们的面脱了裤子，露出丑陋的阳具。我不知他要干什么，又不敢看
他，紧张地用眼睛盯住铜盆。
郭子仪指指大姐的乳房、又指指自己的阳具对老金说：" 给她挤挤，我洗洗
家伙！" 我吃了一惊，他竟要用大姐的奶洗他那臊臭的……？
大姐气的浑身发抖，胀红着脸扭动身体想躲开。可两个大汉早把她夹的紧紧
的，加上手被铐在背后，她一动也动不了。眼睁睁地看着老金瘦长的手指解开了
右侧乳头上的红丝线，一股乳汁已迫不及待地喷涌而出。
老金把住大姐肥大的乳房，使乳头对准郭子仪的胯下。他干瘦的五指满把抓
住大姐的乳房有节奏地揉搓，洁白的乳汁不间断地喷到黑乎乎的阳具上，形成一
幅残忍的景像。
郭子仪舒服地半躺在太师椅上，任温热的乳汁冲刷着他的下身，然后流进地
上的铜盆里发出叮咚的响声。他闭目养神，似乎被这声音陶醉了。
大约过了几分钟，大姐的一只乳房挤空了。老金伸手去解大姐另一只乳头上
的丝线。郭子仪忽然睁开半闭的眼睛，一把捏住刚刚解开丝线的乳头，冲我努努
嘴，对一个匪兵吩咐：" 给她解开！" 匪兵过来松开了我手上的铐子。我抚摸着
瘀血的手腕不知所措。
郭子仪指指他丑陋的阳具对我说：" 来，妹子，给七爷洗洗！" 我的心像被
一只大手攥住，不跳了。天啊，让我用手给他洗那令人作呕的阳具，还要用大姐
的乳汁！
我拼命地摇着头，带着哭声说：" 不，我不……" 郭子仪把大姐的乳头交给
老金，探身一把捏住大姐的一片紫红的阴唇，回手从腰里拔出一把寒光闪闪的尖
刀，放在大姐的胯下，恶狠狠地对我说：" 你不动手我可要动手了！" 我急的哭
出声来：" 不…别……我不……！" 我不敢动，怕他伤了大姐。
大姐厉声道：" 你要侮辱我就朝我来，不要难为她！" 郭子仪用刀尖捅了一
下大姐的阴唇道：" 住嘴，这没你说话的份！" 然后他转向我说：" 快点，要不
然我可把这块嫩肉割下来生吃了！" 我慌的正不知如何是好，只见刀锋一动，血
光一闪，一小条鲜血淋漓的嫩肉真的捏在了他的手指间。大姐" 啊" 地叫了起来。
我一看，大姐的汗下来了。她一边的阴唇真的给割下来一小截，鲜血直流。
郭子仪竟真的把那条血淋淋的肉填进嘴里嚼了起来，嚼的嘴唇都被鲜血染红
了。
我急了，一把攥住他拿刀的手大叫：" 别！……" " 当啷" 一声，刀掉在地
上。一只粗糙的大手握住了我的手。我感到自己的手是那么小、那么无力，被他
强拉着伸向了胯下。
我的手碰到了那热烘烘、软乎乎肉团，像被火烫了一样向后一缩。可一股无
法抗拒的力量按着我的手，捧起了那团散发着腥臭和奶香混合气味的丑陋的肉。
我虽然已被男人粗暴地玷污了身子，那些丑陋的肉棒已经无数次插入过我的
身体，可让我眼睁睁地双手捧起它，而且恰恰是夺去我贞操的这个丑物，我想起
来就想吐。
我正不知所措，一股温润的乳汁带着甜丝丝的气息冲了下来。我本能地想撒
手，可看到那双鹰一样的眼睛和被人检起来又逼在大姐胯下的闪着寒光的刀锋，
我屈服了。
我用自己柔软细腻的纤纤玉手轻揉着令我心悸的肉团。乳汁沾在手上滑腻腻
的。我眼睛不敢看自己的手，可手上的感觉却让我脸红心跳。那条大肉棒正在膨
胀，不一会儿就胀的像根擀面杖了。
老金有意把大姐的奶水挤到郭子仪的肉棒上。我在他的逼视下，身不由己地
用手从上到下地捋着肉棒，直到大姐的乳房瘪下去，不再有乳汁喷出。
火热的肉棒在我手心里跳动，我捧在手里抓也不是、放也不是。正不知如何
是好，郭子仪抬腿把两只黑乎乎的脚放进铜盆。
我乘机放开肉棒，低头一看，盆里的乳汁竟把他的脚都没了。
郭子仪指指放在洁白的乳汁里的泥脚对我说：" 妹子，给七爷搓搓！" 这话
像锥子一样扎着我的心。我恨自己的软弱。
这土匪头子用大姐作为母亲最圣洁的乳汁洗他肮脏的阳具和脚，以此来羞辱
大姐，我却把握不住自己，糊里糊涂地顺从了他，我觉得我成了他的帮凶。
想到这儿，我坚决地摇了摇头。他就是一刀一刀割我的肉，我也不会再顺从
他了。
可他满不在乎地笑笑，一面用两只脏脚在洁白的乳汁里互相搓着，一面对我
身后的匪兵努努嘴。
我的手又被扭到身后铐上。这时，我的心情反倒轻松了下来，但看到铜盆里
纯白的液面上不断升起的黑泥汤，我的肚子又刀绞般的痛了起来。
趁郭子仪洗脚的功夫，老金又用丝线栓住了大姐的乳头。
郭子仪指着大姐对老金说：" 这娘们整天绷着个脸，弟兄们玩起来都没趣，
你想个法子让她出点彩，给大伙添个乐子！也免得老黄他们笑话咱们不会调教女
人。"
老金拨开大姐已被汗水溽湿的头发，看了看她俊秀的脸庞思忖了一下，忽然
阴阴的一笑说：" 七爷放心，明天保她出彩！" 郭子仪也不多问，挥挥手道："
拉下去，交给弟兄们，别让她闲着！" 老金应了一声，就带着匪兵把大姐拉了出
去。
我真替大姐担心，不知老金又要用什么阴损的办法对付她。再说，郭子仪带
着的匪兵有三十多人，已经饱受折磨的大姐如何受的了？
不待我多想，郭子仪已经站起身来，抓住我的胳膊把我拉起来，一把推倒在
床上。我这时才意识到，屋里只剩我们两人了。
屋外传来了一阵喧哗声，跟郭子仪来的匪兵们就住在旁边的屋子里，他们已
经开始侮辱萧大姐。一阵阵淫笑传来，但听不到大姐的任何声音。
郭子仪侧卧在床上，搂着我的腰，捏住我的乳头开始玩弄起来。我下腹的绞
痛越来越强烈，这才意识到肛门里还插着老金的木棒。
郭子仪一面揉搓我的乳头，一面抠我的肛门，捏住木棒抽了出来。我下身一
阵轻松，肚子却疼的要命。想蜷起腿，可他用膝盖顶住我，不让我动。
我把脸埋在头发里，忍受着一阵高过一阵的绞痛。
郭子仪忽然翻到我身后，赤条条的身子贴住我的裸体。手臂绕过我的上身，
握住高耸的乳房。他有意把热乎乎的阳具贴在我被铐在一起的手上，命令我："
抓住它！" 我想起刚才自己的失态，脸红的发烫，更深地把脸埋下去，手一动也
不敢动。
郭子仪回头摸索了一阵，忽然拨开我的头发说：" 你看这是什么？" 我忍不
住看了一眼，顿时五内俱焚，如堕入了十八层地狱。他手里拿的竟是那天郑天雄
给我拍的那几张照片。其中最不堪入目的，是我只穿军上衣、光着下身、自己用
手扒开阴唇的那张。我竟然还在笑！
郭子仪得意地说：" 你乖乖地听话，这些照片就在我手里。你要是不乖，我
马上把它送到四十七军军部，哈哈，天下人就都知道你的下落了……"
我想起在军部时听说的土匪将被俘的女工作队员开膛破肚送回军部的事，相
信他一定作的出来。我的心战栗了，要真是那样，我就是死了也要下地狱啊。
我浑身都软了下来，头上直冒冷汗，眼泪扑簌簌掉了下来。手不听使唤地握
住了那个给了我终身耻辱的肉团。
那东西经乳汁洗过还潮乎乎的，我按他的示意轻柔地抚摸着、揉弄着。虽然
在身后，可我能感觉到它又在迅速地膨胀，不一会儿我的小手就握不住了。
他一个翻身转到我前面，一条粗壮的大腿插进我两腿之间。我已完全没有了
反抗的意识，下意识地把两腿大大地分开，似乎在等待着他的插入。
他好像对那些照片的效果感到意外，没见过似的端详了我半天，才把火热硬
挺的肉棒插进了我的身体。
他开始抽插了，我忽然意识到小肚子那要命的绞痛奇妙地消失了。好像是被
他的大肉棒驱散的。
从那天起，每当我肚子疼的时候就下意识地想起男人的肉棒。尽管我自己都
为这件事情脸红，可我无法赶走它。
他那天在我身上似乎也不同以往，不像以前那样发着狠地插，抽插也分出了
快慢节奏，整整折腾了一个小时才射了精。
我那天也隐约感到了一点以前没有尝到过的说不出来的滋味，居然在他射精
的同时泄了身。
他完事之后，破天荒地允许我自己下床。他侧身躺在床上，看着我蹲在一个
破瓦盆上小便，把他灌进我身体里的东西都冲了出来。
虽然做这一切的时候，我的双手仍被铐在背后，但这毕竟是被俘以来第一次
被男人奸淫后被允许清理自己。我不知道该感到庆幸还是悲哀。
尿过尿后，我又乖乖地爬上床，躺在他的身边。我知道，从此，我再也逃不
出他的手心，即使死了也逃不掉。
郭子仪搂住我赤条条的身体很快就入睡了，我却怎么都睡不着。外面的淫声
一阵阵传进房来。我隐约听见大姐的呻吟了，痛苦中似乎增添了一丝淫燥。
不知道他们对大姐干了什么，也不知已经有几个匪兵进入她的身体。看来她
也撑不住了。
听着大姐悲惨的呻吟，我不禁为自己脸红。在一起被俘的五个女兵中，我受
到的" 待遇" 算是最好的了，这让我惭愧，可我也是身不由己啊。想到这里，我
控制不住自己流下泪来。
漫漫长夜似乎没有尽头，腹内的绞痛又是一阵紧似一阵。郭子仪呼呼大睡了
一阵，一睁眼就又翻身爬到我身上，将肉棒插进我的身体。
腹内的绞痛又马上奇妙地消失了。我全身软软的，肌肉好像都不再听使唤，
任肉棒在我身体里翻腾扭转，最后放出滚烫的精液。
郭子仪拔出软缩的肉棒后没有马上睡觉，而是抚摸着我细腻的皮肤，上上下
下打量我的身体，似乎对我的娇嫩的身体着了迷。
当他拨开盖在我脸上的散发盯视着我的脸的时候，外面传来一阵淫笑和大姐
令人心碎的呻吟。我突然一阵冲动，红着脸细声求他：" 你放过萧大姐吧，她也
是女人啊，还有身孕……我一定乖乖地伺候你…" 我的话没说完，郭子仪已经勃
然变色：" 你敢替她求情？告诉你，她欠我们郭家的债她这一辈子也还不完。我
就是要她好好活着，天天让男人肏，年年下崽。她这一辈子毁在她自己手里了。
实话告诉你，老金已经给她号过脉了。她肚子里那个小杂种跟她一样，是个
挨肏的货。我要让她生下来，母债女偿！" 他的话让我听的头皮发麻，我想起了
水牢里的严队长，顿时从头到脚透心凉。
早上起来，土匪们都忙着造饭。
大姐双手反铐、躬身侧卧在堂屋冰凉的地上不停地呻吟，两腿不由自主地岔
开着，光秃秃的下身糊满了白浆。地上有一大片水渍，大概是她实在忍不住，躺
在那里就尿了。
郭子仪在太师椅上坐定，命两个匪兵把大姐拉起来。她脸色发灰，两颊却有
一丝奇怪的潮红。腿不停的发抖，却又不时地夹在一起摩擦一下。乳房又已经胀
的像个皮球。
老金在一旁朝郭子仪挤挤眼，得意地阴笑着。郭子仪嘲弄地笑笑说：" 萧主
任，这一夜还满意吗？" 大姐这一夜被折腾的肯定不轻，连说话的劲都没有了，
只是垂着头喘息。
郭子仪命令道：" 别磨蹭了，让她给弟兄们出奶！" 立刻上来两个匪兵，一
人捧着碗，一人解开大姐乳头上的丝线。不等用手挤，乳白色的乳汁就冲了出来。
匪兵接满一碗，恭恭敬敬地捧给郭子仪。他一边看着匪兵继续挤奶，一边咕
嘟咕嘟把一碗人奶都喝了下去。
喝完后他抹抹嘴道：" 真她娘不错，走到哪都有口热乎东西喝！" 一会儿的
功夫，匪兵居然挤出四大碗奶。众人抢着喝了，重新栓好大姐的乳头，把她又扔
在了一边。
土匪们吃完饭，把大姐又原样铐好，堵嘴蒙眼装进了箱子。对我却换了副嘴
脸，只是手脚都上了铐子，没有再捆就塞进藤条箱，身上还裹了条破毯子。
土匪们又上路了。越走越冷，我身上盖着毯子还冻的浑身哆嗦。不知道大姐
光着身子如何熬的过去。

女文工团员最后的下落第三十三章
又是漫漫长路。也不知过了多长时间，渐渐有了人声，不禁让我心里一动。
我左右看了看，发现藤条箱盖处有一条窄缝，就拼命扭着身子，从箱子的缝隙处
往外看，发现我们居然是走在一条人来人往的大路上。
路上的行人不少，大多是大队的牲口垛子。傍晚时分，队伍七拐八拐进了一
个寨子。这里居然行人熙熙攘攘，一片热闹景像。
我开始紧张起来，不知道郭子仪把我们带到这地方要干什么。尤其是大姐，
不知他又要想出什么办法羞辱、折磨她。
队伍径直进了一个很大的客栈，里面已经住了很多人。他们与郭子仪的人似
乎都很熟，互相打着招呼。
匪兵们开始卸行李、安排住宿。我和大姐被抬到郭子仪的房里。
从土匪们的交谈中，我知道了这里是子云山，这个寨子叫十八拐。后来我才
听说，这里是贩运烟土、私盐的马帮往来的必经之路，远离人烟，因每天有大批
马帮在这里歇脚而形成了一个寨子。寨子里都是为马帮服务的客栈、饭馆、百货
摊，竟还有妓院。
这条路上往来的货物都是违禁的东西，押运货物的汉子们也都是些亡命之徒，
这寨子也就是个土匪窝子。
我和大姐都被架了出来，有人打来凉水，老金在一个大木盆里细细地给我们
洗干净了下身。我俩跪着被分别反铐在屋里的两根柱子上。我发现大姐不安地燥
动着，不时痛苦地扭动一下下身。
郭子仪坐在太师椅上吸着水烟袋。门外一阵喧哗，老金领进来一个涂脂抹粉、
妖里妖气的四十多岁的女人。
她一进来就咋咋唬唬地叫着：" 哟，七爷，您老也不来，姑娘们都想您了…
…" 话说到一半，她忽然看到了跪在一边的我和大姐，顿时目瞪可呆，嘴半张着
半天合不上。好一会儿才回过神来说：" 我的天啊，七爷，您从哪弄来这么两个
天仙，难怪不来我这了！"
郭子仪淡淡地说：" 前些天老三逮住的女共军。黄大炮派人送信让我来赶集，
说是有好戏看，我也带俩娘们来凑凑热闹。"
那女人一拍大腿笑道：" 嗨，黄爷已经到了，还有秦爷、胡爷、冯爷……都
带着货呢，听说全是那边的女人。不过，他们的带来的人我都见了，哪个也没您
的货色好……"
他们的对话让我堕入深深的恐惧。这个女人显然是妓院的老鸨，难道郭子仪
带我们来这里真的是……我不敢再往下想了。
谁知郭子仪打断了你女人的唠叨，指着大姐说：" 这个娘们今天赏你，明儿
早上还给我。记住：一、给我看好了她，二、不许动了她的胎气，三、给我送三
个娘们来伺候弟兄们。"
那女人眼睛瞟着我说：" 七爷，这姐儿挺重的身子，您还不怜惜怜惜她！"
郭子仪道：" 这你不用操心，她肚子里的崽子不是我的种。我知道她到你那儿闲
不着。你那儿那杆子赶马的混混下手都重，明天早上她要是少了一根汗毛，我就
砸了你的铺子，把你拿去给弟兄们肏！"
女人忙说：" 看您说的七爷，女人的事我有数，明儿早上保证给您原物送回。
不过，您带着三十多个弟兄，过来三个姑娘怕伺候不过来。不伺候谁也不行，还
不得连小命都搭上？"
郭子仪说：" 那就来五个！" 女人又瞟了我一眼面有难色地说：" 一个换五
个？七爷您再赏点，要不然让这妹子到我那儿呆上俩钟点…"
郭子仪挥挥手坚决地打断她说：" 你别打这妮子的主意。告诉你，这大肚子
娘们足够换你五个小瘪妞。她一夜伺候的男人你那些柴禾妞十个也忙不过来，你
试试就知道了。我告诉你，她在共军那边可是个大官，北边来的，满鞑子，还是
个什么公主格格……"
那女人一听马上接口道：" 哟，皇上家的女人，难怪这么俊，七爷那我就领
情了。" 说完转身出去了。
不一会儿，来了一辆有篷的马车，下来一群花枝招展叽叽喳喳的女人，忙着
和匪兵们打情骂俏。
随她们进来两个穿黑衣短打扮的精壮汉子，向郭子仪打过招呼。两个匪兵解
下大姐，与两个汉子一道推着大姐上了车，绝尘而去。
我心里一阵悲哀，大姐真的被送进了妓院。这一夜又是苦海无边啊。无意中
我忽然发现大姐跪过的地方，地上湿了一片。想想大姐刚才的反常，我的心悬了
起来。
天渐渐黑下来，我被铐在屋里能听见屋外的喧哗。人来人往。妓院过来的几
个妓女个子瘦小，说着我听不懂的土话与匪兵们打情骂俏，很快就都进了房。不
一会儿房里就陆续传出男人的淫笑和女人的浪叫。
院外来来往往的脚步声一直不断，忽然我隐约听到一个熟悉的女人的声音在
与人交谈，好像是在送客，是那个妓院老鸨。
从院墙那边也不断传来女人的浪叫，还不时隐隐约约能听到几声女人凄厉的
哀嚎。我突然明白了，妓院与客栈只一墙之隔，大姐就在墙那边受辱。那来来往
往的脚步好像就蹋在我的心上。
外屋郭子仪的客人不断。他不断与人寒暄着、说笑着，谈论着女人。从他们
的谈话中我渐听明白了这里是什么地方和郭子仪此行的目的。
原来，这里是土匪们经常聚会淫乐的地方。因为这里有烟土、有女人、有山
里见不到的各色百货。
自从我军进入湘西并开展土改，各股土匪陆续抓到我军一些女兵和地方工作
的女同志，还有一些当地的女干部。
他们各据一方，又不满足于凌辱玩弄自己手里的女俘，于是就利用这个马帮
歇脚的地方进行交换，他们叫赶集。
每次由一个匪首发起，各股土匪就把自己手里的女俘拿来，像货物一样比较、
交换，当然还要当场凌辱、奸淫，以此取乐。
这次的赶集是一个叫黄大炮的匪首发起的，那天我们在郭子仪匪巢里见到的
客人，就是他派去送信的。
从来拜访郭子仪的人来看，这次来的土匪不下八、九股。我心里一阵悲哀，
不知有多少战友在这里受尽凌辱。我们那么多侦察员怎么就没发现这个淫窝呢？
要能把它连锅端，我宁肯和这群禽兽一起死在这里。
院里的妓女已经有人完了事，走到院子里，端来水盆，蹲在那里毫无顾忌地
洗着下身。旁边还有匪兵在和她们说笑。
我心中一阵抑制不住的难过。这些女人自己都没把自己当人，男人就更不把
女人当人，何况我们这些被俘的女兵呢！
洗完身子的妓女又吊着男人的膀子进屋去了。我心里冷的发抖，肚子又剧烈
地绞痛起来。
院墙那边突然传来大声的吵闹，那老鸨在低声下气地劝着什么人。
我隐约听她在说：" …给您排在下半夜……一柱香的功夫…都排了三十几个
爷们了……大着肚子别玩坏了，我没法给七爷交代……" 一个蛮横的声音嚷道：
" 我就是要玩玩北边来的女鞑子，我出三倍的钱……"
天啊，我突然明白了，这黑心的老鸨，居然在这么短的时间里安排了三十多
个男人轮奸大姐，一柱香的功夫一个如狼似虎的男人。她竟然用大姐圣洁的身子
赚脏钱，我听的心如刀绞，泪流满面。
掌灯以后，老金陪着郭子仪进来，捏着我的鼻子给我灌下一碗又苦又涩的汤
药。他说喝了这药能让我更加水灵。
我被肚子的绞痛折磨的坐立不安，只希望这碗热汤下去能缓解腹痛。谁知喝
下药后下腹如倒海翻江，腹部和大腿的肌肉不时地抽筋，疼的我连腰都直不起来
了。
夜里，当郭子仪再次奸淫我的时候，我已经丧失了反抗的意识，甚至暗中盼
着他的大肉棒插进我的身体，因为只有那个凶恶的家伙能够驱散我腹内的寒气，
赶走让我痛不欲生的腹痛。
那天夜里，他只奸淫了我一次，就搂着我赤条条的身子呼呼大睡了。我昏昏
沉沉地听着屋外传来的阵阵淫声。在静夜中，我几次分辨出大姐悲惨的哀嚎。
不知为什么，我的脸烧的发烫。天亮时，我发现几天来一直沥沥拉拉的经血
嘎然而止了。
天一亮，土匪们都忙碌起来。我被从床上拖起来，郭子仪亲自看着老金给我
洗净了全身，居然拿出我的军衣军裤给我光身穿上，然后将我五花大绑了起来。
他们匆匆地吃过饭，把我塞进一乘只能弯腰跪在里面的小轿，抬起来走了。
出门没走多远，三转两转就到了目的地。透过轿帘的缝隙，我发现这正是客
栈隔壁的那个妓院。妓院和客栈之间只隔了一道半人多高的木栅，难怪那边的声
音听的那么清楚。
妓院很大，一进门两边各有一长溜小草房，共有二、三十间。每间房子门口
差不多都有一个昨天见过的那种瘦小的女人倚门而立，有的吃吃的笑着，好奇地
看着进来的男人的队伍。
有的妓女就蹲在门口毫无顾忌地洗着下身，见到男人进院还不停地抛媚眼。
房子中间是个宽阔的院子，院子中间有口水井。昨天见过的那个四十多岁的
老鸨正站在井边跟郭子仪打招呼，还留意地扫了抬我的轿子一眼。
我忽然想起大姐，她在这院里过了一整夜，也不知是在哪间房子里受辱，现
在怎么样了。
老鸨满脸堆笑地对郭子仪说着什么。郭子仪显然很满意地对她点点头，带着
队伍走进院子深处。
院子尽头有个宽大的洞口，走进去才发现，里面竟是一个可以容纳几百人的
大山洞。洞里点着松明火把和粗大的牛油蜡烛，灯火通明，已有不少人在里面走
动。
洞里的人明显分成了几拨，各据一方。洞的尽头用粗大的树干搭了一个高高
的架子，黝黑的岩壁上钉着一溜铁链、铁环，木架旁边有几个过膝高的石台。
我知道，这将是我们受辱的地方。
郭子仪带人在岩洞的一侧站定。有人抬来一张太师椅，伺候他坐下。抬我的
轿子被放在墙根下。
我从轿帘的缝隙中望出去，并没有看到别的女同志。但我听到有女人隐隐的
呻吟声，这声音就来自近旁。听到那熟悉的声音，凭直觉我断定是萧大姐。
我转动了一下身子，想寻找声音发出的地方，但我的视线所及就只有轿帘缝
隙外那窄窄的一小条。而且我被绳索绑的紧紧的，加上轿子太小，跪在里面根本
连动也动不了。
我心中难过极了，不管怎么说我还穿着衣服。有孕在身的大姐现在还不知是
什么惨状。昨天那一夜，那狠毒的老鸨肯定不会让她好过了。
我正胡思乱想，却听郭子仪跟人寒暄了起来。那人声如洪钟地说：" 弟兄们
好久没见了，今天差不多到齐了。七爷赏脸，带来什么好货色呀？" 他说着转过
身来，是一个大络腮胡子，个子比郭子仪高出一头，巴掌像小蒲扇似的。这大概
就是这次赶集的发起人黄大炮。
郭子仪还没有接碴，旁边另一个匪首答了话：" 老黄啊，不怪我们不想聚，
这日子越来越难过呀。共军整天追着屁股后面赶，女人却难得见到一个。也不知
他们把女人都藏到哪去了！"
黄大炮接口道：" 老秦，女人都在他们老窝里，你不去掏当然弄不到了。我
前些日子跟他们藏猫猫，引他们进山，乘机破了辰溪县城，狠捞了一把。有几个
不错的货色，今天带来跟弟兄们一块儿乐乐。他们追我们的腚，我们就肏他们女
人的屄！哈哈……" 几个匪首都跟着淫笑起来。

女文工团员最后的下落第三十四章
那个姓秦的缠着黄大炮，迫不及待地要看他带来的人。
黄大炮却卖关子说：" 女共军咱爷们也见的多了。拉出来扒光了按在地上挨
个肏，这把戏你们没玩腻啊？不如今天咱们换换花样。" 他这一说，匪首们立刻
都来了兴趣，问他有什么新花样。
黄大炮挺着胸脯说：" 我出个主意。咱们把手里的女共军都拿出来比比，看
哪个官大，哪个漂亮，选她个花魁，然后标出价来换着肏. 你们看怎么样？" 四
面立刻一片叫好附和之声。我心里一紧。这家伙话里有话，好像胸有成竹。难道
又有哪位大姐出事了？
黄大炮看看众匪徒，得意洋洋地朝他的人一摆手道：" 带上来！" 只听" 哗
啦" 一声响，两个彪形大汉从暗处走出来。他们肩扛一根大杠，杠上绑着一个赤
条条的女人。
那女人双臂平伸，被几道绳索紧紧地捆在杠子上。她下身软软地垂在地上，
脚上带着沉重的镣铐，拖在地上" 哗啦哗啦" 响。
大汉把女人抬到众人面前。她的头无力的垂着，乌黑的头发垂下来盖住了她
的脸。她的身体白的耀眼，双腿修长笔直、柳腰纤细、胯部宽大。虽然看不见脸，
但从高耸的胸脯和茂密的阴毛可以看出，这是一个成熟的女人。
黄大炮抓住她的头发往起一拉，现出一张秀美的脸。看的出来，她长时间饱
受折磨，神情有些恍乎。
我紧张地在自己的记忆里搜索着，看年纪，她和萧大姐差不多，大概二十四、
五岁。但看了半天也想不起她是谁，我从未见过她。
只听黄大炮得意地说：" 给弟兄们介绍一下，这位是共党湘西三区土改工作
总队长丁梅丁小姐。是兄弟用调虎离山之计，在辰溪县城黑虎掏心掏出来的。"
我心头猛的一震。丁梅这个名字我听说过。她是南下干部团的成员，是当时非常
稀有的大学生领导干部。
当时部队进军速度很快，解放了大片新区。为开辟新区工作，中央组织了南
下干部团随部队行动。部队每占领一地，他们就在当地组织政府、开展土改。
湘西的地方干部中相当一部分是干部团的。三区是湘西的土改模范区，听说
与丁梅这个大学生出身的土改工作总队长有很大关系。
她在湘西的地方和部队中可以算是鼎鼎大名，也是我们这群女兵心中的偶像。
我早就想见到她，没想到，今天居然在这样的场合，见到了被剥的赤条条已经饱
经蹂躏的丁梅。
我们被俘的时候还没有听说三区遭土匪袭击，看来她被俘也是最近的事，不
知和她一起被俘的是否还有其他女同志。
黄大炮还在得意洋洋地展示他的战利品，旁边一个干瘦的小老头开口了："
你这个总队长是不错，可最多是个营级。我这儿有个团级的女共军，给大伙欣赏
欣赏？"
黄大炮半信半疑地问：" 老胡，你什么时候捡了个大元宝？" 我明白这是郭
子仪常提起的胡定南。只见他摇头晃脑地说：" 兄弟是啥人有啥福气。本来已经
有大半年没见过正经女共军了，只能弄几个本地的女共干玩玩。
上个月共军一个什么野战医院全套人马从湖北去广西，路过邵阳。我得到情
报，心里痒痒的，那可是几十号小娘们呀，全是正牌的女共军。
可人家是过路，又有重兵护送，哪轮的到我手里？
谁知老天长眼，正赶上绥宁一带闹瘟疫，过路的野战医院留下了十几个人去
救灾。
我一听说，这还客气啥，瞅个空子给他们来了个连锅端。
谁知道手气太差，十几个人里就仨女的。不过里面有个副院长，叫我给审出
来了，叫殷雪婷。我一打听，这官顶个团长哩。" 他挑战似的问黄大炮：" 怎么
样老黄，见见？"
不等黄大炮答话，他已挥手吩咐道：" 请殷院长出来见见各位爷！" 几个匪
兵忙不迭地打开放在墙根的一口大木箱，从里面拖出一个五花大绑、一丝不挂的
年轻女人。他们把她架到人圈的中心，强迫她跪在丁梅旁边。
她的年岁比萧大姐稍长，一眼就可看出是萧大姐那种类型的老革命。看来她
被俘以后也是饱受折磨，乳房青一块紫一块。两条白花花的大腿已合不上，不由
自主地岔开着。两腿之间隐约可见阴唇肿大，已呈紫黑的颜色。
四十七军所有医疗单位的女同志我差不多都认识，可从来没有听说过这位殷
大姐。从胡定南说的情况看，应不是我们四十七军的野战医院。
但从湖北方向来，到广西方向去，应该是我们四野的部队。这伙禽兽不如的
土匪，竟然连救灾的医疗队也不放过。
匪徒们像一群苍蝇一样，兴奋地围着两位大姐动手动脚，在她们胯下和胸前
肆意地摸索，眉飞色舞地地议论着。
一个五大三粗的黑汉子突然大声叫道：" 你那团长是个副的，我这儿有个正
的！" 众人一看，纷纷叫道：" 老三，别吹牛，把你的货亮出来看看！" 黑大个
一挥手，随着一阵铁链的声音，两个匪兵押着一个赤身露体的女人蹒跚着走了过
来。
那女人三十来岁，手被绑在背后，脚上带着沉重的铁镣。她面容憔悴，胸前
的乳房软塌塌地垂着。她微微挺着肚子，迈着吃力的步子艰难地向前挪动。
我看着觉得她眼熟，紧张地在记忆里搜索着。忽然心中一惊：是江蕴华江大
姐！
江大姐她们被土匪掳走是一年多前部队刚打完湘西战役时候的事了。当时大
家都很震惊。后来梁霄牺牲，被土匪开膛破肚送回来。另外两个女兵被救回来，
却发现因受土匪轮奸怀了孕。江大姐等三个女同志却从此下落不明。原来她还在
这个叫黑老三的土匪手里。
她这一年多受的罪我简直无法想像。
我们落在土匪手里才十来天，已经像死过一百回。她在土匪手里一年多，听
说还失去了未出世的孩子，已经心如死灰了吧！
她身上已没有了原先风华正茂的英姿。我记得她的年岁应该比萧大姐还小。
才一年时间，她竟然好像老了十岁。
一个匪首调侃道：" 黑老三，你这货也太老了。光在十八拐我就见她三回了。
" 黑老三不服气地回敬：" 谁说她老？一年操三千六百回，我还能操她十年！这
是吉首县委江书记，正经的县团级，你们谁能拿得出来？"
土匪们一阵讪笑，没人理会他的分辨。一个矮粗的匪首摸着江大姐微微隆起
的肚子问：" 老三，这娘们肚子怎么越来越小啊？上回见她……"
我心中一惊，猛然意识到，江大姐的样子像是有身孕。可我听说她被土匪掳
去的时候已有七个月的身孕，后因被土匪连续轮奸流产了，难道她……？
我正诧异，黑老三嘿嘿一笑摸着江大姐的肚皮道：" 你那是老黄历了。你上
回见的那个早生了，是个大小子。这是第二个了。" 天啊，我的头一阵晕眩，江
大姐被俘只一年时间，在这伙没人性的土匪手里，竟然流掉一个孩子、生下一个
孩子、又怀上一个孩子！
我不由得想起郑天雄说过的他们能让女人两年生三个孩子的话，看来不是吓
唬人。这群土匪真是禽兽，女人落在他们手里真的连牲口都不如。
大厅里土匪们吵吵嚷嚷，郭子仪却始终坐在太师椅上，翘着二郎腿" 呼噜呼
噜" 地抽着水烟袋，笑眯眯地看着其他土匪在场子中央乱哄哄地展示他们的战利
品。
这时他不声不响地站了起来，走到场子中央，拿烟袋杆捅捅江大姐低垂的乳
房，俯身扫了一眼殷大姐红肿的下身，又托起丁大姐俊俏的脸看了看，然后不紧
不慢地说：" 我这儿也有个宝贝，拿来给弟兄们添个乐子！" 说完朝后面一招手
说：" 把咱们满鞑子格格请出来！"
他话音刚落，我身后的墙根处有了动静。几个男人吃力地" 嘿哟" 一声，抬
着一个白花花的东西走出去了。我心底一沉：萧大姐果真就在我身边！
萧大姐手脚都被铐在背后。又用粗绳子捆在一处，四马倒攒蹄地穿在一根大
木杠上被抬了出去。
她圆滚滚的肚子朝着地下，显得格外醒目。肥大的乳房像马上要胀破一样，
乳头上还系着红丝线，随着走动的节奏一摇一摆。她的头低垂着，头发散乱地盖
着脸。两腿间昨夜被轮奸留下的污渍还没有清理，粘乎乎、白花花一片，惨不忍
睹。
几个匪首看着大白猪一样吊在杠子上晃晃荡荡的萧大姐，不解地问郭子仪：
" 郭老七，这是什么人？大着肚子你就拿来凑数？" 郭子仪笑而不答。
大姐被抬到场子中央。黑老三迫不及待地抓住她的头发，掀起了她的脸，所
有在场的土匪立刻都看呆了。
半晌黑老三才回过神来问：" 郭老七，你哪弄这么漂亮个窑姐，还把人家肚
子给弄大了？" 郭子仪嘿嘿一笑道：" 窑姐？你见过这么娇贵的窑姐？这叫天姿
国色！说出来吓着你！告诉你们，她是满鞑子正白旗的格格。要是有皇上，她肚
子里装的说不定就是个龙种。"
胡定南听罢色迷迷地说：" 这倒是个新鲜物件。格格好像就是公主吧？咱们
托七爷的福，也一齐当回驸马！" 他话音未落，四面爆发出一阵狂笑。
郭子仪没笑。耐心地等他们都笑够了，又一本正经地说：" 她不仅是个格格，
还是个共军的大官呢！" 马上有人问：" 什么官？"
郭子仪托起大姐的下巴，抚摸着她因倒悬而憋的通红的脸颊，一字一句地说
：" 共军四十七军政治部副主任。"
黄大炮不以为然地咧嘴笑道：" 郭老七你别蒙人，共军军政治部主任是师级，
这副主任就是个副师级。看她这样子也不过二十几岁，一个漂亮娘们，还大着肚
子，分明是哪个当官的老婆。怎么可能是这么大的官？"
郭子仪微微一笑，回手从一个匪兵手里接过一件草绿色的军装，掀起上面的
胸章说：" 这是逮住她时她穿的衣服，这个名字你们大概听说过吧。" 有识字的
土匪拿过去念道：" 文工团萧碧影。"
四面立刻响起一片起哄的声音。黑老三大声叫着：" 郭老七，说你蒙人吧！
共军共产共妻，文工团里的娘们都是大官们的公用婆娘。我说她是个窑姐吧，肚
子都让人弄大了，一点没错！"
郭子仪不慌不忙地问：" 萧碧影这个名字你们就都没听说过吗？" 四周一片
沉默。忽然有人咬牙切齿地问：" 萧碧影？你是说去年在桃源土改的那个女共军
萧主任？" 郭子仪像找到了知音，一把拉过那人说：" 对，老秦，你家也在桃源，
你认认这是谁！" 说着拿出一张照片。
我离的远，看不见照片上的细节。但这张照片我并不陌生，是萧大姐常带在
挎包里那张军首长合影。那张照片是渡江后照的，萧大姐是其中唯一的女同志，
因此被照顾站在前排，非常显眼。
那个姓秦的匪首看看照片，又看看大姐的脸，脸越胀越红，最后几乎是嚎叫
着冲过去。" 啪" 地一巴掌打在大姐惨白的脸上叫道：" 真是你？姓萧的。老天
开眼啊，我以为我的血海深仇没处报了。你们抄了我家，杀了我老子……哈哈，
你也有今天！你落在咱们爷们手里了！哈哈，我要干死你！"
众匪首纷纷问郭子仪：" 她真是四十七军政治部副主任？" 郭子仪沉着脸，
咬牙切齿地点点头：" 我家老三冒死从她们老窝掏出来的。我和她也有毁家之仇。
这一年多，就是这个四十七军闹的咱们无家可归。
我今天带她到这儿，就是让弟兄们一起拿她乐呵乐呵，给弟兄们出出气！"
黑老三眼冒淫光抓住郭子仪的胳膊说：" 郭老七，今天算你拔了头筹。你说怎么
处置这几个娘们，弟兄们听你的！"
郭子仪慢悠悠地说：" 难得这几个宝贝凑到一起，又都是大家伙的仇人，我
看得给她们留点纪念，让她们一辈子都忘不了今儿这个日子。" 匪首们立即点头
附和，七嘴八舌地出着主意。有人说要在大姐们的乳房上烙记号，有人主张在乳
头上穿环……。
看着几位可敬的大姐一个个赤身裸体，或跪或吊，被土匪像牲口一样处置，
我真是心如刀绞。
匪首们乱哄哄地吵了一会儿，结果莫衷一是，最后都看着郭子仪，听他的主
意。
郭子仪阴险的一笑说：" 你们记得国军的军服上有个胸章？胸章上有杠杠，
官越大杠杠越多？" 匪首们一听都来了情绪。马上有人说：" 对，我们给她们奶
子上烙上花花，官大的多烙，官小的少烙！"
郭子仪摇摇头，走到岔腿跪在地上的殷大姐跟前，一把掀起她一条大腿，拨
弄着她肿胀发紫的阴唇咬牙道：" 女人裆里都有这么两块骚肉对不对？" 他掏出
一把寒光闪闪的锋利的小刀，在殷大姐胯下比划着，咬牙切齿地说：" 我们就在
这上面给她们分高低！" 他话音未落，四面顿时一片叫好声。
吵嚷间匪首们一齐动手，七手八脚地把殷大姐掀翻，拉开她的大腿。一个匪
首两手把她一边的阴唇绷紧，郭子仪亮出了刀子。
他在绷直的阴唇嫩肉上割了下去，血忽地流了出来。殷大姐身子颤了颤，没
有出声。他又割了一刀，她的阴唇变成了三瓣。
郭子仪换到另一边，又照样把殷大姐另一边的阴唇也割成了三瓣。
殷大姐的下身被血染红了，疼的浑身直打哆嗦。
这时旁边的匪兵已把捆在木杠上的丁梅的双脚也分开绑在了木杠上，露出了
她的阴部。
胡定南抢着捏住她的阴唇拉直。黑老三从郭子仪手里接过刀子，在阴唇中间
狠狠割了一刀，把紫褐色的阴唇割成了两瓣。
当他们捏住另一边的阴唇下刀时，我看见丁梅全身都在颤抖。鲜红的血滴在
地上，她的下身也被作下了永久的耻辱记号。
江大姐的阴唇被他们割了三刀，每边分成了四瓣。
最后轮到了萧大姐，那个姓秦的土匪早早就抢过了已被鲜血染红的利刀，跃
跃欲试。
我痛苦地闭上了眼睛。我知道，大姐将被割四刀，阴唇将被分成五瓣，那将
是锯齿的形状。
由于大姐是背吊着穿在木杠上，两腿夹的很紧。他们把大姐放了下来。肚子
朝上分开两腿。面对她胯下粘乎乎的污渍，匪首们都是一愣。
黄大炮稍一踌躇，伸手捏住了大姐的阴唇，对姓秦的说：" 来，下刀！" 姓
秦的刚要下刀去割，忽然发现了什么大叫起来：" 老郭，这满鞑子长的奇啊，两
边长得不一样唉！"
匪首们闻声都围上去，伸长了脖子抢着看。有人拿来清水浇在大姐的阴唇上。
白浆冲净，露出了两边的阴唇，果然有一边长一边短。
众人都好奇地议论纷纷，郭子仪却满不在乎地说：" 臭娘们不听话，叫我割
下来吃了一口。" 众人先是一愣，接着立刻笑成了一片。黄大炮打趣他说：" 怎
么样老郭，滋味如何？" 郭子仪却答非所问低低点点头说：" 打那以后她就听话
了。" 只有我知道他说的" 听话" 是指谁，这让我入堕冰窟。
郭子仪指着大姐阴唇完整的一侧说：" 就作了这边吧，那半边留着，下回她
再不听话的时候，我再收拾她。" 姓秦的已经迫不及待了，他催着黄大炮把大姐
的阴唇绷直，咬牙切齿地一刀一刀割下去。片刻之间，红肿的阴唇变成了鲜血淋
漓的锯齿状。
郭子仪叫人拿来一个布袋，往大姐阴部一倒，倒出来的是粗盐。姓秦的一看
马上明白了，抢上去用手按住盐粒和刚被刀割的阴唇，用力地揉搓起来。
其他几个土匪见状从郭子仪手里接过盐袋，撒在其他三位大姐鲜血淋漓的下
身，一起起劲地揉搓起来。
刚才被刀割都没有吭声的四位大姐这时都忍不住了，山洞里响起一片凄厉的
呻吟之声。
郭子仪笑吟吟地看着这残忍的场面，调侃地对胡道南说：" 以后再玩不认识
的女共军，别忘了先摸摸下面。说不定是个大官呢！" 匪首们听罢都哈哈大笑起
来。
半个小时以后，盐粒都搓成了红色。四位大姐的下身都不再流血，但她们都
喘着粗气出不来声了。
经过这一阵残忍的羞辱之后，匪首们都跃跃欲试，一个个叫着要开始奸淫几
位大姐。黄大炮说：" 老规矩，抓阄！" 他们把四位大姐按下身被割的刀数排了
号，又按那天到场的匪首的数目作了九个小纸条，混在一起，一人抓了一个。
结果黄大炮抓到了殷大姐，丁梅落到黑老三手里，江大姐归了一个不知名的
土匪，姓秦的则如愿以偿地抓走了代表萧大姐的纸条。
抓到女人的匪首个个眉开眼笑，其他土匪也都兴致勃勃地围上来帮忙。土匪
们七手八脚地把几位大姐解下来按在地上。我忽然发现，看热闹的人里居然还有
那个妓院老鸨。
忽然，一声细如游丝的淫燥的呻吟传进我的鼓膜。我吃惊地发现那让人脸红
的呻吟竟出自一向端庄沉稳的萧大姐。
姓秦的匪首显然也听见了这声音，奇怪地上下打量起萧大姐的裸体来。只见
大姐紧咬牙关，面色潮红，两条腿紧紧地绞在一起，吃力地摩擦着。
姓秦的满腹狐疑地掰开大姐夹紧的大腿，伸手在她胯下一摸，忽然" 哇" 地
大叫起来。他抽出手，只见他满手都是亮晶晶的粘液。
大姐刚刚被用清水和粗盐清洗的下身竟又糊满了粘液，还有粘液在不断从她
张开的肉缝里涌出，连两侧沾着斑斑血迹的雪白大腿都湿了一大片。亮晶晶的粘
液中布满了一些可疑的小黑点。
姓秦的有些不相信地看看大姐躁动不安的裸体，又看看自己的手，对郭子仪
道：" 老兄真是高人啊。我们逮的那些女共军，玩到咽了气也没有这么骚哇。你
用了什么法子把这俏娘们调理的这么乖？刚说要肏她，自己就耐不住了！下边发
了大水了。"
四周的匪首和匪兵们轰地笑了起来。大姐被羞辱的脸色青紫，但两腿仍忍不
住死命地摩擦。郭子仪扫了一眼在一边阴笑的老金，得意地说：" 别管她什么大
官，只要是女人，制婊子的法就把她拿住了！" 在众匪徒的哄笑中，四位大姐被
一字排开掀翻在地。腿被人拉开抓住，下身大敞着。
四个光着屁股的土匪伏下身去，一条条勃起的肉棒争先恐后地插入了敞开的
阴道，噗叽噗叽地抽插起来。
山洞里响起一片淫邪的笑声，奇怪的是，却听不到一点女人的呻吟。
忽然洞口传来低低的杂乱女声。有人在小声议论：" 快看，这几个女的都是
共产党的大官，让男人干起来还不是和我们一样啊！……" " 怎么她们不叫唤啊！
" 我心头像被什么堵住了。原来是妓院的妓女们躲在洞口看热闹。连她们都在羞
辱我们。

女文工团员最后的下落第三十五章
这场残忍的淫戏持续了半个多小时。匪首们一个个爬起来的时候，四位大姐
都瘫软在了地上，下身惨不忍睹。
黄大炮命匪兵把大姐们架到墙根的石台上，仰面绑住，腿岔开固定好。
当萧大姐被架起来的时候，有个土匪忽然指着大姐乳头上的红丝线问郭子仪
：" 老郭，你这宝贝带的这是什么东西？避邪呀？"
郭子仪嘿嘿一笑，让人拿来一只大碗，伸手解开大姐乳头上的红丝线，一股
乳汁忽地喷了出来。土匪们立刻就围了一圈，伸长了脖子争着看热闹。
大姐从昨天夜里被拉走已憋了大半天，奶水就像喷泉一样，止都止不住，一
会儿就接满了一碗。有人拿来另一只碗，解开了大姐另一个乳头。
大姐赤身站在人群中间，反剪双手岔开着大腿，两个乳房同时向外喷着奶水。
土匪们看的连声叫好，他们真把她当作了牲口。
有人抢过碗，咕嘟喝了一口，抹抹嘴连声叫好。于是很多人都拿着碗抢到大
姐跟前去挤奶。十几只粗黑的大手抓住大姐洁白的乳房胡乱挤着。
奶接了一碗又一碗。最后甚至传到了聚在洞口的妓女手里。她们一边传着，
一边嘻嘻哈哈地品尝。
好一会儿大姐的乳房才空下来，马上恢复了乳头上翘的模样。立刻有匪兵重
新栓死她的乳头，把她拖到准备好的台子上。
那边，黄大炮已经安排好顺序。各山头来的土匪黑压压一大片，他们已经开
始吵吵嚷嚷地在几位大姐面前排起了长队。
黄大炮回到洞的中央，对各路土匪说：" 弟兄们，今天咱们是大聚会，谁也
别藏着掖着，把你们带来的共军娘们都带上来吧！" 他话音一落，洞里顿时乱成
一片。我悲哀地意识到，受辱的时刻来了。
眨眼间，不断有土匪推着、拖着、架着光着身子的姐妹来到洞中央。她们都
很年轻，都在十几岁、二十出头，全是赤身裸体、绳捆索绑，有几个还醒目地挺
着大肚子。
土匪们按黄大炮的安排，把押上来的女俘们一个个都吊在木架上。白晃晃一
大排女人的裸体，令人触目惊心。
土匪们吵吵嚷嚷地互相介绍着他们带来的女俘，她们中有女土改工作队员、
女军医、女卫生员、女电话兵，还有一位竟是刚从学校分配来银行工作的女学生。
奇怪的是，郭子仪看着乱哄哄的场面一直没动。直到十几个姐妹都被赤条条
地吊了起来，他才朝手下的匪兵努了努嘴。
两个匪兵伸手把我从轿子里拽了出来，推着我来到场子中央。
大群的土匪正在动手动脚地欣赏被俘女兵的裸体。当他们看见我的时候，全
都像被什么东西定住了一样，一个个张着嘴说不出话来。
倒是挤在洞口妓女们尖着嗓子叫了起来：" 女兵，女兵！" 我隐约听见那个
老鸨惊叹了一声：" 天啊，妹伢子穿上这身衣服真是媚死人不偿命！" 胡定南最
先从惊愕中回过神来，看看我，回头低声问郭子仪：" 老郭，你捣的什么鬼。哪
儿掏了仙女窝子。刚弄出个什么格格，又搬来个天仙。这是共军吗？"
我低着头，心里紧张极了，我真怕郭子仪把郑天雄拍的那些照片拿出来证明
我的身份。尽管我是这洞里唯一穿着衣服的女人，但我觉得，我比那些赤身裸体
的姐妹们更见不得人。
郭子仪只字没提照片的事，只是一颗颗慢慢解开了我胸前的扣子。拉开军装
的胸襟，我鼓胀的乳房像迫不及待似的挤了出来。
我看见所有在场的男人都瞪大了眼，眼睛里闪着贪婪的光。
郭子仪对那妓院老鸨招招手道：" 桂花，把你那帮姐儿都叫进来！" 随着那
个叫桂花的老鸨的招呼，一大群挤在洞口的妓女推推搡搡地围了过来。我浑身发
抖，这些同性的目光像锥子一样刺着我的心，比在男人兽欲的目光下还要难熬。
郭子仪对那老鸨说：" 桂花，让你的姐儿脱了跟她比比？" 在老鸨桂花的命
令下，一个妓女满不在乎地脱光了衣服，露出了黑瘦的身子，站到了我的身旁。
周围一片男人的惊叹声。
郭子仪用粗糙的大手抚摸着我乳房洁白细腻的皮肤说：" 老胡，你看看这肉
皮子，哪家窑子能找到这么水灵的妹子！"
胡定南像得了圣旨，伸手捏了捏我的乳房，点头说：" 是北边的妹子，绝色
啊！" 郭子仪见围在旁边的男人们眼里都要喷火了，忙对匪兵说：" 给弟兄们看
看她的身子？" 四周立刻响起一片附和声：" 快，快！把她扒了！"
我悲哀地快要哭了。我像一只无助的小兔，在一群豺狼的利爪下任人摆布。
我身上的绳索被解开了，衣服扣子被解开了，军衣被剥了下来，上身赤裸了。
接着有人抽掉了我的腰带，裤子在往下滑。我不敢用手去扶，任它滑到了脚
下。全身赤条条地展现在这群男人女人面前。
我明白了，郭子仪是有意让我再次感受当众被剥光衣服的屈辱。他是在提醒
我，不服从他，他可以轻易地让我无地自容。
我终于像其他姐妹一样被赤身吊起来了，这样反倒让我感到轻松。可后面发
生的事马上就让我的心再次提了起来。
黄大炮大着嗓门叫唤：" 弟兄们，人都在这了，规矩也说好了。大伙在这群
女共军里选她个花魁。花魁得烟土一箱。" 郭子仪撇撇嘴说：" 照你那规矩，你
选你的人，我选我的人，有什么意思！"
黄大炮愣了一下问：" 那你说怎么办？" 郭子仪指指妓院老鸨和那群叽叽喳
喳的妓女说：" 她们谁的人都不是，就让她们说，最公平不过！"
黄大炮想了想说：" 好，就依你。" 说完指着我们这一排赤条条吊在墙根的
女兵，问那群妓女：" 你们说这些娘们谁能夺个花魁呀？" 他话还没说完，那群
妓女竟全都指着我大叫：" 她！" 尖锐的叫声在山洞里回荡，我羞的无地自容，
花容失色。
黄大炮看了郭子仪一眼说：" 郭老七，真有你的！" 郭子仪得意地说：" 我
可没有私，谁让我的货色好啊！" 胡定南忽然眉飞色舞地朝众人说：" 我还有一
说。咱们干共产党的女人，也学他们的法子，来个投票选举，得票多的身价高，
得票少的身价低，怎么样？"
郭子仪眨眨眼道：" 投票可以，但不能用手投！" 几个土匪同时问：" 那用
什么投？" 郭子仪笑了，一字一顿地回答：" 用鸡巴！" 众人哄地笑了，我们吊
成一排的姐妹的脸全是一片惨白。
黄大炮却不笑，问道：" 怎么讲？" 郭子仪一本正经地说：" 每家出三个人，
每人可以免费干一个女共军，想干谁就写谁的名字。谁的名字下面排的队最长就
是花魁。得票最多的娘们身价是十块大洋，外带一箱烟土，得第二的九块，得第
十的一块，剩下的不要钱，随便干！"
众人都听的目瞪口呆，我们则浑身发冷，痛彻肺腑。我这才明白，我们在这
里不但要被奸淫，还要用自己的身体作他们的摇钱树。
匪首们齐声附和，参加投票的土匪被选出来了。他们煞有介事地围着我们打
转，在我们身上摸来摸去。每个姐妹的身上都被几十只男人的粗手摸遍了。尤其
是胸脯和下身，被他们来来往往摸了个遍。
有几个匪徒下流地用手指插进我的阴道抠弄，有个匪徒甚至变态地把他的中
指全部插进了我的肛门，弄的我浑身一阵阵发冷。
" 投票" 终于开始了，由于多数土匪都不识字，于是在我们每人脚下放一个
碗，土匪们只要在纸条上作上自己的记号，把纸条投入他选中的女兵跟前的碗里
就行了。
一转眼的功夫票就投完了。让我感到万分悲哀的是，我跟前的碗全装满了。
其实全部纸条都在我的碗里，只有三张例外，那都是郭子仪的人。他们都已经奸
淫过我，因此把" 票" 投给了别的姐妹。
看着满碗的纸条，我几乎要哭出声来。我已经成了土匪手里一个彻头彻尾的
玩物。
黄大炮似乎为难了，因为其他姐妹的" 身价" 没法排了。最后是胡定南出主
意，各伙土匪再选两人，把我剔除，再投一次票，这才排定了" 座次".我们的命
运就这样被确定了。
匪兵们把我们都放了下来，在那一大群饶舌的妓女的注视下，光着身子被押
到了院子里。姐妹们都在寒风中被捆在院子里的树上，供匪兵和嫖客们" 参观"
和戏弄。她们每人脖子上挂着一个小牌，上面写着身份、年龄和身价。
我被直接押进了一间小草房里。房子很小，里面只有一张床，他们把我仰按
在床上，将我的双手铐在床头。
马上就有一个大汉闯了进来，三下五除二脱光衣服，爬到我身上，肉棒硬梆
梆地插进了我的身体。随后的感觉真是" 急风暴雨" ，一根根肉棒不停顿地插入
我的身体。
我的下身很快就失去了感觉，只觉得一个个男人的躯体或滑腻腻、或汗津津、
或毛烘烘，一个接一个地压在我纤柔的身体上。
这时我才明白昨天老鸨所说的" 一柱香时间一个男人" 是什么滋味。
我几乎连喘口气的时间都没有，下半截的床很快就湿透了，躺在上面凉冰冰
的。后来我才知道，那天我碗里的纸条一共有二十四张。
不知是多少个男人从我身上爬起来后，有人把我的手铐打开，将我拉了起来。
我身子软的直不起腰，头和下身都疼的像要裂开。
我意识到外面天色已经黑了下来。有人按着我跪在床边。我恍恍乎乎地感觉
到对面有个白晃晃的东西。定睛一看，却是萧大姐，也跪在地上，凸出的肚子和
鼓胀的乳房格外显眼。
大姐怎么会在这儿？我有点蒙了。忽然有人踢了我一脚说：" 妞儿，给七爷
舒服舒服！" 我这才发现郭子仪坐在我刚才躺的床上，裤子已经脱了，丑恶的阳
具搭拉在长满黑毛的两腿中间。
站在我身后的匪兵在把我的双手铐在前面。我的心快速地跳起来，残忍的羞
辱已经变成了日常功课。
不容我犹豫，大姐温润的乳汁已经滋到了郭子仪的阳具上，我看到一个匪兵
正两手握住大姐的乳房，卖力地挤着。
我不由自主地伸出被铐着的手，捧住软塌塌的阳具，轻柔地揉搓起来。
郭子仪发出痛快的哼声，我的心却痛如刀绞，为自己，也为大姐。
外面不断传来男人的吆喝声、淫笑声和女人的呻吟声、哀嚎声。大批马帮客
听说土匪们在这里" 赶集" ，都停下来不走了。妓院里挤满了各式各样的男人，
川流不息地在各个房里流动。而妓院原来的妓女都放了假，只有我们十几个姐妹
在土匪和嫖客的身下挣扎、呻吟。
萧大姐的奶挤光了，我捧着像一门小炮一样硬挺着的阳具，跪在那里不知所
措。对面白晃晃的肉体消失了，萧大姐被人架回山洞继续供人轮奸去了。
两个匪兵拖了另一个赤条条的女人进来，我认出是丁梅。她的下身显然刚刚
洗过，白白的大腿中间红的发肿的阴唇非常醒目。油黑茂密的耻毛泛着亮光。
匪兵把她的双手铐在床头，分开她的双腿。郭子仪翻身压上她的身子，将在
我手中勃起的肉棒狠狠地插入她的下身，嘴里还嘟囔着：" 咱也试试大学生是什
么滋味！" 床上响起一阵阵" 噗嗤噗嗤" 的声音，丁梅洁白的身体在郭子仪身下
前后摇动，丰满美丽的乳房在他一双大手中不断变换着形状。
她痛苦地偏过头。我觉得她那一双无助的大眼睛正盯着我。我感到无地自容，
赶紧深深地低下了头。
进来两个匪兵，抓起我的胳膊把我推出门外。我隐约听到身后传来了丁梅抑
制不住的痛苦呻吟。
刚一出门，我马上被一大群人围了起来。不断有人议论：" 这就是今天的花
魁……郭老七带来那个俏妹子？真是赛过天仙！……"
" 今晚随便肏，干一次二十大洋！……"

" 这么贵啊，顶五个窑姐啦！……"
" 嫌贵你别上，等着玩桂花那帮柴禾妞吧，我可是钱都交了，前边排了三十
多人呐……"
天啊，这一夜等着我的是比死还要难过的十八层地狱啊。我心中竟忍不住暗
暗感谢那个叫桂花的老鸨。肯定是她偷偷把我的" 身价" 提高了一倍，否则……
我不敢再想下去了。
拽着我胳膊的手用力把我推出了人群，匪兵在大声喊叫：" 别急，爷们还没
玩完呢！" 我被推进旁边的另一间草房，手又被铐死在床头，无休无止的抽插又
开始了。

女文工团员最后的下落第三十六章
再被拖出草房的时候，我几乎已经没有知觉了，整个下半身好像不是我自己
的。太阳晃的我睁不开眼，我不知道这半天一夜身上爬过多少男人，只知门口收
钱的小筐堆着小山一样的银元。
我重新被架进山洞时，所有的匪首都已经在这里了。他们个个满面红光、心
满意足的样子。我的身子软的像被人抽去了所有的骨头，不要说跪，连坐都坐不
住。
他们就把我吊在郭子仪身旁。我的脚下马上就积了一大瘫白色的浆液。我以
为可以喘口气，但定下神来才明白，这里正上演着另一场惨绝人寰的惨剧。
一个小姑娘被吊在洞的中央，踮着脚尖勉强够着地。看样子这姑娘比小吴大
不了多少，是个典型的南方姑娘。瘦弱的身体，扁平的胸脯，一根根肋骨清晰可
数。
她也没能逃过被轮奸的厄运。稀疏的阴毛上沾满了浓白的粘液，两条大腿不
由自主地岔开、微微发抖。
一个大胡子匪首正摆弄她的身体，我认出她是昨天土匪们提到的那个在银行
工作的女学生。从土匪们的议论中，我知道这个女孩儿姓苏，十六岁，初中毕业
在衡阳参加工作，被分配到合作银行怀化分行工作。
前不久她参加押款到农村合作社，土匪半路截款，她也不幸落入魔爪。那个
大胡子土匪正是抓到她的那股土匪的匪首邢大头。
邢大头那双熊掌般的大手正无情地捏着小苏胸前那对小小的乳房。他每捏一
下，小苏就浑身颤抖着拼命哭叫：" 啊呀……疼啊……！" 邢大头丝毫不为所动，
用力地捏着。小苏凄惨的叫声在宽大的山洞中回响，洞里所有的土匪和挤在洞口
的妓女们都好奇地看着他的动作。
好一会儿，小苏的叫声变的嘶哑，胸脯被捏的红紫一片，两个硬挺直立的乳
头上却同时出现了两个白点。
白点越来越大，醒目地挂在紫红的乳头上。邢大头见状张口大嘴，一口含住
直立的乳头，津津有味地嘬了一口，然后咂嘴嘴道：" 好香啊！" 所有在场的人
都惊呆了：是奶！一个十几岁的小姑娘，看不出任何怀孕的迹像，居然被硬生生
地挤出了奶！
邢大头见出了奶，得意非凡。让人拿来一个大碗，在小苏痛不欲生的哭叫中
将带着血丝的乳汁一滴滴挤入碗中。
直挤了好半天，小苏的哭叫变成了上气不接下气的喘息和抽泣，碗里的奶居
然有了小半碗。邢大头笑嘻嘻地把飘着血丝的乳汁端给众匪首品尝。小苏已经像
死人一样吊在那里一动不动。
碗端到郭子仪面前，他抿了一口白绸子般滑爽的乳汁，悄声问：" 老邢，你
说实话，这妮子是不是肚子里有货了？" 邢大头诡秘地一笑答道：" 老郭，你那
女鞑子还没生，奶是哪来的？实话告诉你，你家老三那方子可是从我这抄来的！
" 两人相视哈哈大笑。
场子中央，小苏被匪兵摘了下来。胡定南大摇大摆走到人圈里面里面，后面
两个匪兵推着一个二十岁出头的女人。这是与殷大姐同时被俘的医疗队的凌军医。
凌医生全身一丝不挂，手被绑在背后，丰满的乳房随着踉跄的步伐大幅度地
颤动着。
胡定南在场子中央的一张椅子上坐下。凌医生被按着跪在他的面前，两腿大
大地岔开。我发现她的胯下光秃秃的，已经没有了阴毛，而且下身已被清洗干净，
不见了被轮奸的痕迹。奇怪的是，她脸色绯红，身子微微发抖，眼里流露出恐惧
的神色。
胡定南捏住凌军医的两个乳头，用力地揉搓，她的呼吸立刻变得急促起来。
胡定南揉搓了一会儿，手从硬挺的乳头滑向丰满的乳房，大把抓住，用力揉弄。
几分钟以后，凌医生眼神散乱，不不管顾地呻吟起来。那声音不只是痛苦，
竟还露出一丝满足。
忽然有人叫了起来：" 快看，这小骚货怎么了！" 土匪们都转着那人手指的
方向，所有人的目光都集中到了凌军医的胯下。从她背后望去，在飘忽不定的烛
光下，只见在她两瓣圆滚滚的屁股下面，一丝亮晶晶的粘液正垂吊下来。
胡定南越揉越用力，凌军医的呻吟声越来越高，胯下像开了水闸，大股清亮
的粘液汩汩地流到地上。
所有人都看呆了，我简直不敢相信自己的眼睛。
胡定南这时却停下手，当众脱下了裤子。凌军医见了，好像丢了魂一样，眼
露恐惧，身子向前扑，乳房抵住他的腿，竟把头伸向了他的胯下。
胡定南的阳具早已硬的像根棒槌，高高地扬起头。他轻轻地拍拍凌医生的脸，
指着自己的肉棒说：" 来，上来！"
凌医军好像突然醒悟了，拼命摇头，红着脸轻声道：" 不，不行……我不…
…" 胡定南使个眼色，两个匪兵拉起凌军医，转过身来，将她腿岔开按在胡定南
两腿中间。
我清楚地看到，她光秃秃肿的像个水蜜桃似的胯下，两片阴唇红殷殷的，直
直地挺着，还在不停地扇动。
胡定南的肉棒顶住了凌军医的阴门，但就是不动，她带着哭音高叫：" 不，
我不啊…饶了我吧！".胡定南嘿嘿一笑，拍拍她白白的屁股道：" 上来！" 凌军
医像被施了魔法，竟哭着向下坐去。" 噗" 地一声，半截肉棒没入了她的身体。
她一面痛哭流涕，一面向胡定南腿上坐去，整条肉棒都没了踪影。她又吃力
地抬起身，再全力坐下去…。随着" 噗嗤噗嗤" 的声响，胡定南的大肉棒在凌军
医的胯下时隐时现，他乐的眉开眼笑。
郭子仪半天才回过神来，自言自语道：" 这家伙真是有点傻手段，我还没见
过这么浪的女共军呢！"
坐在一旁的邢大头拍着大腿笑骂：" 娘的，这老胡真够阴损。难怪前天一见
面他就跟我要媒子膏，说是给他的大黑驴配种。肯定给这娘们用上了。看她骚的，
管不住自己了，真他娘有意思！" 周围的土匪听罢笑成一片，我却望着仍在哭着
不停扭动身子的凌军医，心里在流血。他们真是一群畜生。
凌军医终于满头大汗地瘫倒在地了，两腿中间流出大股的白浆。土匪们拖起
她瘫软的身子兴致勃勃地翻看着、议论着。
胡定南得意地穿起了裤子。这时一个匪徒满脸不服气地拉着一个大肚子姑娘，
光着身子进了人圈。
他把姑娘仰面按在地上，脱掉自己的裤子，当众将肉棒插入姑娘的下身抽插
起来。姑娘痛苦地扭动着身子，" 啊…啊…" 地惨叫着。
她的脸扭向我这边时，我吃惊地发现，她竟是我们军一四一师师部电话员小
邵。她的年纪跟我差不多，是在去年年底一次意外的遭遇中被土匪掳去的。没想
到她仍在匪巢中受难，而且有了身孕。
那匪徒在小邵身体里抽插了一阵，满足地射了精。他拔出湿漉漉的阳具，转
身坐在胡定南坐过的椅子上。他指着自己胯间那已软缩成一团沾满了白色精浆的
阳具命令小邵：" 过来，给爷舔干净！"
我简直不敢相信自己的耳朵了。包括郭子仪在内的所有的人也都愣住了，好
像没听懂他说的是什么。
可小邵听懂了，她肩头一震，脸腾地红了。哭着哀求道：" 龙爷，您饶了我
吧，我什么都依您，可……" 那叫龙爷的匪首不容分辨地打断她说：" 什么可是！
" 说完抬起身附在小邵耳朵旁低声耳语了几句。
小邵竟全身抖的像筛糠，不顾自己沉重的身子和绑在身后的双手，一骨碌爬
起来，膝行着爬到龙爷跟前。扑身到他两腿之间，伸出粉嫩的舌头不顾一切地舔
了下去。
匪徒们全看的目瞪口呆。一个个张着大嘴注视着这不可思议的场面。龙爷得
意地踢踢小邵的屁股吩咐：" 卖点力！"
小邵满脸惊恐地张开小嘴，竟把龙爷软缩的阳具含在了口中。随着" 吱吱"
的吸吮声，眼见龙爷的阳具膨胀了起来。很快小邵就含不住了，但她丝毫不敢怠
慢，拼命把那越来越粗、越来越长的阳具往嘴里吞。直到被肉棒戳的直翻白眼，
仍全力吸吮着。
龙爷费了很大的力量，从小邵嘴里拔出已再次勃起的肉棒，指着紫色的龟头
命令：" 给爷舔干净！" 小邵竟毫不犹豫地伸出粉嫩的舌头，细细地舔了起来，
连包皮缝隙中龌龊的污垢都仔细地舔起来咽进口中。
龙爷挺着粗大的阳具开始东张西望。忽然他指着被吊在一边的一个女俘叫道
：" 把那娘们弄过来！" 匪兵们把女人架过来了，是丁梅。他们把她吊起来，腿
岔开捆在两边的柱子上。龙爷站起来，指指椅子问众人：" 谁来？" 立刻有几个
匪首冲了过来。黄大炮捷足先登，一屁股坐在椅子上，扒掉裤子，露出硕大的阳
具。
小邵拼命地摇着头，呜呜地哭了。但她看一眼龙爷，立刻变得低眉顺眼，乖
乖地张开嘴，将黄大炮的肉棒含在了嘴里。
我脑袋里嗡嗡作响，简直不敢相信，他们居然可以这样像对牲口一样侮辱女
人。
另一边，龙爷已经将重新硬挺起来的肉棒插进了丁梅红肿的阴道，开心地抽
插起来。不一会儿，黄大炮的肉棒也硬的像根棒槌，吆喝着命人再拉一个女俘来。
龙爷一边抽插一边朝他招手，诡秘地笑着用手扒开丁梅的屁股，指指她的肛
门。黄大炮一愣，马上会意，立即凑过去，用硬梆梆的肉棒顶住了丁梅的肛门。
我听见黄大炮问了一句：" 行吗？" 龙爷淫笑着低声对他说了句什么。
丁梅显然听见了，拼命扭动身体，大声叫道：" 畜生！你们这群禽兽，放开
我！" 黄大炮狂笑着，挺腰加力，竟将肉棒向丁梅的肛门里顶去。
被匪徒们连续轮奸从未吭声的丁梅忍不住惨叫了起来。她拼命挣扎，屁股乱
扭。但另一边的龙爷将肉棒插在她的阴道中，双手死死把住她的屁股，她动弹不
了。
黄大炮粗硬的肉棒一截一截插进了丁梅紧窄的肛门。血顺着她的大腿流了下
来。
龙爷和胡大炮对视了一下，" 嗨" 地一声同时发力，两根肉棒同时退出一截，
又同时从两个方向猛力插进丁梅的身体。
" 啊呀……疼啊…呀…" 丁梅凄惨的叫声把我们每一个人的心都撕碎了。
人圈中央，黑老三的肉棒又在小邵的舌头下硬了起来。匪兵们早已把殷大姐
拖了过来，高高地吊起来。
黑老三起身转到殷大姐身后，直接顶住了她的肛门。一个匪兵推住殷大姐的
肚子，在她撕心裂肺的哭叫中，帮黑老三一寸一寸地将肉棒插进她的肛门。
这边龙爷先射了精，拔出了肉棒，喘着粗气退出了人群。
郭子仪不声不响地起身迎了上去。我只听他问：" 老兄，什么高招让那小妮
子这么听话？" 我心头一紧，却见龙爷神秘地对郭子仪耳语。他听的笑容满面，
连连点头。
正在这时，黄大炮也尽了兴，甩着肮脏的阳具走过来。见郭子仪正与龙爷交
谈，大嗓门地叫道：" 郭老七，你今天怎么这么蔫？"
郭子仪看看他肉棒上殷红的血迹和黄色的粪污，阴笑着问：" 那女人屁眼也
是玩的？" 黄大炮满不在乎地说：" 嗨，好玩的很。告诉你，比插屄可有劲多了！
你也去试试？" 郭子仪半信半疑地看了看场子中央的淫乱场面。
黄大炮抢着说：" 郭老七，你带来的娘们可都是一等一，你调弄女人的手段
我们也都见识过。今天你还得给弟兄们露一手啊！" 郭子仪向远处瞟了一眼，又
看看天色，点点头笑着说：" 别急，天黑后我露一手给你看！"
黄大炮打着哈哈走了，我却恐惧的浑身发抖。郭子仪那一眼的含意只有我明
白：他是在看被绑在那边台子上的萧大姐。他要等大姐的乳房充满乳汁，而那个
将当众露丑的人就是我。
郭子仪那天兴致很高，津津有味地观赏两个男人夹着一个女兵轮奸的淫乱场
面，欣赏女俘们因被从肛门强奸而出现的异乎寻常的强烈反应和痛苦表情。
但不知他在想什么，始终没有下场。只是在吃过午饭后，坐到场子中央的太
师椅上，舒舒服服地看着小邵流着眼泪，用舌头把他的阳具舔的干干净净。
小邵舔过后，他的肉棒也涨大起来。但他没有加入另一边二对一的淫戏，而
是顺手把小邵的身体翻转过来，顺势插入了她挺着大肚子的下身。
另一头，邢大头不甘寂寞地把肉棒插入小邵嘴里。结果，这个只有十八岁的
姑娘，像被肉棒穿起来一样，在两根肉棒之间痛苦地挣扎。
所有到场的土匪都在疯狂地在女兵们身上发泄，那山洞简直就是地狱。我被
吊在一旁，似乎被人们忘记了。可我的心里越来越绝望，因为黑夜马上就要来临
了。
郭子仪已经去看过萧大姐两次了，回来时满脸得意的神色，铜盆也已经拿出
来摆在了他的脚下。
大约在太阳将要落山的时候，洞外忽然传来一阵急促的脚步声，进来一个满
头大汗的汉子。谁也没有注意他，可我认出那是郭四虎。
他刚进洞似乎很不适应里面昏暗的光线，好半天才适应过来。他四处张望，
对洞里疯狂的淫乱场面视而不见。
他一眼看见了我高吊着的裸体，朝这边走了过来。我的心砰砰直跳，不知又
要有什么大祸临头。到了跟前他看见了郭子仪，急切地凑过去与他说着什么。
我看见郭子仪听了没两句就勃然变色，站起身吩咐了一声" 走！" 他带来的
匪兵急忙跑过来，把我往下放。另外两个匪兵跑到另一边，去拉仍在一个土匪身
子下面呻吟的萧大姐。
黄大炮先发现了不对劲。他赶过来问：" 郭老七，你这是怎么了？" 郭子仪
淡淡地说：" 家里有急事，我马上回去！" 黄大炮急了：" 弟兄们正在兴头上，
你可是中了花魁！你怎么要走？这不是扫大伙的兴吗！" 郭子仪面无表情地说：
" 下次兄弟给大伙陪罪，失陪了！" 说着就要走。
黄大炮一把抓住他的胳膊，急赤白脸地说：" 你实在要走，把这俩娘们留下
给弟兄们助兴，三天后我保证一根毫毛不少给你送回去。" 郭子仪斩钉截铁地摇
摇头。
黄大炮还不甘心，拽着他口气软下来说：" 那把这俩娘们借给我十天，一天
一箱烟土。" 郭子仪脸色已经非常难看，坚决地说：" 不行！" 这时匪兵们已经
把萧大姐架了过来。她的下身还在不停地流着黏稠的白浆。他们把大姐按在地上，
手脚都铐上铐子拖了出去。一个匪兵推了我一把，架着我出了洞口。
洞外，两个藤条箱已经摆在那里。大姐被捆起来塞了进去。他们把我的手脚
也都铐上，塞进箱里，堵嘴蒙眼，盖上了箱盖。
我们又上路了。我的心情非常复杂。由于郭四虎的突然出现，我躲过了晚上
的厄运。但我不知道前面等着我们的是什么。
想想江大姐和小邵，她们的今天就是我们的明天吗？我没有想到，我的命运
比她们还要悲惨的多。

女文工团员最后的下落第三十七章
队伍走的很急，连夜赶路，一路上只停下来短暂地休息了两次。从路途上郭
氏父子的交谈中我听出了一点端倪。
原来，郭子仪带我们离开的第二天，郑天雄就拿了一张不知什么人的电报找
到郭大虎，说奉命要把林洁送走。
郭大虎不允。郑天雄当天夜里带了几个亲信，押着林洁溜出了匪巢，结果被
郭家的人发现追了回来。郭大虎把人扣住，派老四星夜赶到十八拐去报信。
我们回到郭子仪的匪巢已是第二天的下午。我们被卸下来时，我看到五虎都
在场，却没见郑天雄。
郭子仪命人把施婕、林洁和小吴都带了出来。看到三个患难与共的姐妹，想
起十八拐一天一夜的淫乱与疯狂，真有恍如隔世之感。
最惨的是萧大姐，她的奶已经憋了两天一夜，乳房胀的几乎透明，痛苦的脸
都变了形。
郭子仪命人把我们四人都带回了牢房，唯独留下了大姐。不知又有什么阴谋。
林洁这两天看来没有再被刑讯。乳房和下身的伤口已经结了痂，肿也消了一
些。施婕和小吴却都沉默不语，一副忧心忡忡的样子。
我们担心着大姐，谁都没有心思开口。就这样过了两、三个小时，两个匪兵
进来，把我提了出去。我心里明白，到了作" 功课" 的时间。
果然，我被直接送到郭子仪房里，郑天雄坐在一边，看来急风暴雨已经过去
了。
郭子仪仰坐在太师椅上闭目养神，脚下果然放着那个铜盆，里面盛着半盆洁
白的乳汁。
我被推着跪在郭子仪脚下，他指指自己的裤带。我知道我没有选择，只有服
从。跪着伸手给他解开了裤带，褪下裤子，露出他丑陋的阳具。然后捧起还温热
的乳汁，给他洗了起来。
郭子仪舒服的哼哼起来，阳具在我手里逐渐膨胀。郑天雄看的呆了，张着大
嘴愣愣地盯着我的手。
郭子仪哼了一声道：" 老郑，你接着说呀！" 郑天雄回过神来忙道：" 司令，
好消息啊！共军在朝鲜跟美国人交了火。这第三次世界大战马上就要打起来了。
美国人一动手，共产党就没几天活头了。
他们一滚蛋，这湘西二十几个县还不都是您七爷的天下，要什么样的女人没
有？" 郭子仪没有睁眼，郑天雄偷眼看了看他的脸色接着说：" 台湾的情报，在
朝鲜跟美国人交火的共军都是他们原来在满洲的部队，跟四十七军是一伙的。
所以美国中央情报局知道七爷手里有个四十七军的女机要员，非常重视。要
保密局不惜任何代价把她弄出去。不管用什么办法也要把她的嘴橇开。
只要她一开口，美国人马上就能把共军的密码都破开。他们的一举一动就都
逃不过我们的眼睛。
共军在朝鲜一败，国军马上就反攻过来，天下就又是我们的了。七爷您是头
一功啊！" 郭子仪仍在闭目养神，似乎无动于衷。
郑天雄咽了口唾沫接着说：" 局里已经来电报了，委任您为湘西反共救国军
总司令。同时奖给您一百箱烟土、十挺机枪、五十万发子弹，外加十万大洋。
货马上就上路，送货的人再把那个姓林的女共军带走。" 我听到这儿，心里
咯登一下。这些东西都是土匪们最紧缺的物资。听说这里一百块大洋就可以买一
个女人，即使是被俘的我军女同志，五百块大洋也就随便买卖了。机枪、子弹更
是有钱都买不来的东西，对土匪来说比人命都贵重。
这么多的东西的诱惑郭子仪根本无法抗拒，林洁恐怕在劫难逃了。她一旦落
入国民党或美国人的魔爪……后果我不敢再想了。
我正急的不知如何是好，郭子仪开了口：" 好！这笔买卖我作了！" 我的心
呼地沉了下去。却听郭子仪接着说：" 人交给你们。不过，不能带出这卧龙山。
你们就在这儿审，是死是活我不管。我要高兴了，说不定借来弄到床上玩玩。"
郑天雄急的面红耳赤，结巴地说：" 司令……" 郭子仪不耐烦地打断他说：
" 就这样吧。你要觉的赔了，这买卖就算了。这么嫩生生一个妹伢子，我还留着
她给弟兄们肏着解闷呢" 郑天雄还想分辨，看看郭子仪的脸色，张张嘴又把到嘴
边的话咽了回去，红着脸开门出去了。
我透过一口气，发现郭子仪的阳具在我手里已经硬挺了起来，我愣愣地跪在
那里，等候着他的发落。
郭子仪似乎很兴奋，把他的大肉棒在我眼前晃了晃，笑嘻嘻地对我说：" 妮
子，看见昨天那个大肚子电话员了吗，照她的样子给七爷把宝贝舔干净！" 我大
惊失色，我不知道小邵为什么会屈从土匪，作出如此下作的举动。反正我不会，
就是把我碎尸万段我也不会。
我低着头，一声不吭。郭子仪一把抓住我的头发，按住我的头，把我的脸往
他的胯下压。我的嘴和鼻子已经挨上了那团软乎乎的臭肉，一股腥臊和乳香混合
的气味冲鼻而来。
我拼命摇着头，郭子仪一边用力按住我一边说：" 妮子，张嘴！不张嘴我就
让那个姓萧的没好日子过！" 我心里在流血，暗暗地哭道：" 大姐，小袁对不起
你。"
我死不张嘴，郭子仪折腾了半天没有结果，最后只好作罢。他高声叫人进来
吩咐道：" 把那个姓林的小妮子带来。这妮子交给二虎，赏给明天下山的弟兄！
" 匪兵把我拉出去了。那天夜里，我和大姐被分配给四、五十个马上就要下山的
土匪轮奸。
这群亡命之徒下山就不知道还能否活着回来，因此特别疯狂，下手也格外地
重。我和大姐都被折磨的死去活来。我知道这是郭子仪有意惩罚我。但大姐挺着
肚子跟我一起受罪，更让我痛不欲生。
第二天早上我们被架回牢房时，吃惊地发现，郑天雄正在指挥着一群匪徒把
林洁往房梁上吊。
她的双手被铐在背后高高地吊起，吃力地弯着腰。几个匪徒正把她的两腿强
行分开，扳的笔直，往地上的两个铁环上绑。
不知为什么，林洁嘴唇青紫，浑身湿漉漉的，脚尖还在淌着水。下身刚结的
痂全都脱落了，露出粉红的嫩肉，似乎被水泡的发白。
最可怕的是，从她张开的两腿间可以看到，她的阴道和肛门都像小孩嘴一样
咧开着。特别是她的肛门，内侧的嫩肉都可怕地向外翻着，现出紫红的颜色，像
是受过重创。她大腿内侧的肌肉不时抽动一下，看来非常痛苦。
我心中掠过一丝不祥的预感，难道这一夜她被……。
不待我多想，郑天雄走到已经被捆吊起来的林洁身前，粗糙的大手在她伤痕
累累的下身摸来摸去。林洁被绷紧的身子疼的不时发抖。
郑天雄似乎不在意地翻弄着林洁显然饱经蹂躏的下身，假惺惺地问：" 林小
姐这一夜受苦了。那下面的滋味不好受吧？" 我心中一紧：林洁昨天夜里果然被
打入了那恐怖的水牢地狱。
郑天雄瞟了林洁一眼，慢悠悠地说：" 那地方本来是七爷给仇家预备的，十
三太保也是专门用来对付七爷最恨的仇家的。
你其实和七爷无仇无怨，本来犯不上受这份活罪。可谁让你不听话，惹翻了
七爷呢？
那十三太保可不是吃素的，落在它们群里，给你个几进几出，老爷们都受不
了，最多挺不过两个时辰就哭爹喊娘的求饶。何况你个嫩的能捏出水来的小娘们？
那群畜牲这些日子天天折腾那个姓严的，大概早腻了，你进去正好给它们换
换口味。
怎么样，闹的够欢的吧？昨天一夜没消停吧？难熬啊！" 郑天雄盯着林洁瑟
瑟发抖的身子，假装怜悯地说：" 你要不听话，七爷天天把你弄到下面，熬又熬
不住，死又死不了，生不如死啊！"
说到这他猛地托起林洁的下巴道：" 林小姐，我这有个好消息：你在美国盟
友那里已经挂上号了。你现在赶紧招出来，我们马上送你去美国养伤，脱离这无
边的苦海。
你不招？那是不可能的，保密局的审讯专家带着美国最新型的审讯器材马上
就到了。到了他们手里，谁也挺不住，尤其是女人！" 见林洁毫无反应，他放开
手，从地上拿起一根鸡蛋粗细的硬帮帮的新麻绳道：" 看来你你还是执迷不悟，
我来帮帮你，先让你开开窍！" 说完把麻绳扔给了旁边膀大腰圆的匪兵。
匪兵在林洁身子前后各一公尺的地方各放下一个铁环，放到齐胸的高度，把
粗麻绳穿过一个铁环后从林洁胯下拉过，再穿过另一个铁环。两人一用力，麻绳
就呈一个V 字形紧紧绷住了林洁刚刚经历了地狱般蹂躏的下身。
郑天雄走过去拉着麻绳调整着位置，使麻绳刚好穿过林洁两片红嫩的阴唇中
间，紧紧压住她的阴道口和凸起的肛门。
粗砺的新麻绳那一股股扭转着的粗硬的纤维与林洁柔嫩充血的肉体形成鲜明
的对照。
我的心忽地悬了起来，林洁在那恐怖的水牢里被折磨了整整一夜，她那被魔
鬼般的水蛇反复蹂躏的娇嫩的下身如何再受的了这样的苦刑。
郑天雄调整好麻绳的位置，拨弄了两下被绷紧的绳索压的紧贴着大腿根的阴
唇和红紫突出的肛门，慢条斯理地说：" 林小姐，你知道这叫什么吗？这叫拉大
锯。
这东西可不像男人的家伙，看着挺硬，插进去还挺舒服。也不像十三太保，
进进出出伤不了筋骨。这玩艺拉起来你那小嫩穴可有的受了，要是疼你就哭啊。
我心一软说不定还饶了你呢！" 说完看林洁没有求饶的表示，恶狠狠地下令："
给我拉！"
两个匪兵脱掉上衣开始拉了起来，绳索在两个铁环之间扯动，狠狠地蹭着林
洁下身的嫩肉。林洁全身被绑吊的紧紧的一动也动不了，只能听任粗硬的绳索从
阴唇中间拉过。柔嫩的阴唇被挤的变了形，在绳索的带动下向后面卷曲。
她浑身的肌肉都绷紧了，紧咬嘴唇努力不让自己叫出声来。
绳索从前到后扯动了将近一公尺，从林洁身子下面经过的那段绳索明显溽湿
了。匪兵又把绳索拉回来，充血的阴唇又转回来向前面卷去。
匪兵拉了两个来回，绳索上开始见红了。可林洁紧咬牙关一声不吭。郑天雄
见了，气哼哼地大叫" 加劲！" 两个匪兵用足了劲，两膀和胸腹的肌肉绷的凸出
来，挂着绳索的铁环被绷的咣咣作响。绳索兜着林洁的阴部来回扯动，把她的腿
拉的咯咯响。
麻绳深深地陷入她下身的肉里，一寸一寸地从她身下拉过，紫红色的阴唇竟
被牵拉着在腿间露了出来。拉出来的绳索被血染成了红色。
" 啊……啊呀……！" 林洁终于也忍不住了，上气不接下气地叫了起来。
麻绳又在林洁胯下扯动了两个来回，中间那一公尺完全变成了红色的。林洁
大口喘着粗气，胸口剧烈地起伏，嘴唇咬出了血，头无力地垂了下去。
郑天雄见林洁要昏厥过去，抬手让匪兵松开了绳索。鲜血顺着雪白的大腿流
了下来。一瓢凉水浇在林洁脸上，她出了口长气缓过神来，从胸腔深处发出痛苦
的呻吟。
郑天雄拿着一把小鬃刷看着林洁血肉模糊的下身问：" 怎么样，招不招？"
见林洁不答话，他从旁边匪兵捧着的小盆里沾足了暗红色的水，朝林洁的的阴部
刷去。
天啊，那是辣椒水！
" 啊…疼…疼啊……" 林洁猛地叫起来，四肢拼命挣扎，拉的铁环哗哗响。
郑天雄一边继续刷一边说：" 怕疼就赶紧招，不招就疼死你！" 林洁喘着粗
气无力地摇头，粗硬的鬃毛残忍地在她受伤的嫩肉上刷过。鬃毛刷成了红色，林
洁阴部的轮廓又露了出来。阴唇已经完全变了形，大小阴唇几乎分不出来了。仍
在向外渗血的嫩肉里嵌着一些粗硬的黄麻纤维，裸露的肌肉不时微微地抽动。
麻绳又被扯紧了，郑天雄拿过一个小布袋，伸手从里面抓出一大把粗盐，均
匀地撒在麻绳中央被鲜血浸红的那一段上，晶莹的盐粒在暗红色的血污上格外醒
目。
郑天雄抓住林洁的乳房恶狠狠地说：" 你不招？更厉害的来了！" 随着他的
话，麻绳又兜住了她的下身。她吃力地躬起腰，但绳索如影随形地贴住了她胯下
的嫩肉，开始滑动了。
" 咦…呀……" 这次林洁从一开始就惨叫起来，豆大的汗珠从脸颊上滚落下
来。绳索像一条凶恶的蟒蛇钻入她的胯下。从屁股后面拉出来时，又染上一层鲜
红。盐粒消失了，一部分掉落在地上，都已变成了红色。
郑天雄站在林洁身旁，不断地向麻绳上添着盐粒。不一会儿，一小袋粗盐粒
就都撒完了，大部分被绳索送进了林洁的胯下。
林洁疼的死去活来，脸憋成了紫色，最后终于挺不住昏了过去。
郑天雄气哼哼地扔掉布袋，正吩咐人去抬水，一个匪兵进来，交给他一封电
报。他展开电报看了看，气哼哼地揣到兜里，扔下吊在半空昏迷不醒的林洁，带
人走了。

女文工团员最后的下落第三十八章
大概是那封电报给了郑天雄什么指令，他三天没来审林洁。那天傍晚时分，
苏醒过来的林洁被放下来，被匪兵押着一步一挪自己走到洞口大厅，洗净了血肉
模糊的下身，又被土匪拉去轮奸。
这几天，郭子仪对林洁特别" 关照" ，每天都把林洁先拉到他房里奸淫，然
后再分配给其他匪徒。轮奸过后郑天雄总是把她押进水牢。
用大姐的乳汁给郭子仪洗阳具成了我的日常功课。尽管我每次都小心翼翼，
但他的肉棒总是膨胀的又大又硬。每当看到在我手里硬起来的粗大肉棒插入林洁
被折磨的露着鲜红嫩肉的下身，我真是痛不欲生。
隐约之中，我预感到在这暂时的平静和特殊的" 关照" 里面，隐藏着天大的
阴谋，我真替林洁担心。
回到郭子仪匪巢的第三天，我被五虎拉去，折腾了一整夜。早上被押回牢房
时，萧大姐和林洁都不在，只有小吴和施婕被铐在一个木笼里，无声无息。
土匪们把我关进另一个木笼。他们走后，我发现小吴那边传来低低的哭声。
等巡逻的匪徒走过去，我关切地问她：" 小吴，你怎么了？" 连叫了几声，她连
头都不抬，却哭的上气不接下气。
我真有点急了，提高声音叫她：" 小吴，你说话呀，到底怎么了？" 许久，
她才抬起满是泪水的脸，吞吞吐吐地说：" 袁姐，我…我例假没来…" 我心里一
紧，忙问：" 你肯定吗，是不是晚了？"
小吴哭着连连摇头道：" 都过五天了。这几天我浑身没劲，一个劲泛酸水，
我……呜呜…" 我脑子里嗡地一片空白，天呐，这怎么办啊。大姐被郭子仪折磨
的死去活来，林洁在郑天雄手里凶多吉少，现在小吴……。
看着哭的死去活来的小吴，我竭力镇定了一下自己的情绪，觉的应该把话跟
这个小妹妹挑明。我们在这群无人性的土匪手里身不由己，该来的总会来。
于是我尽量温柔地对她说：" 小吴，我们落在这群土匪手里，身体已经是任
人摆布，不要有什么侥幸。他们这群畜生，什么都能干的出来。但不管发生什么，
我们都不能向他们低头。你看萧大姐和林洁，她们受的罪比我们都多，可……"
小吴慢慢转过脸，妩媚的大眼睛里闪着恐惧的泪光打断我：" 袁姐，我才十
三岁…我…我不要怀孕…我不要大肚子……我怕……想死！" 我的心疼的发颤，
不知如何劝她才好。
小吴那里已经哭的喘不过气来。我急了，大声叫着：" 施婕，你劝劝她呀！
" 我叫了半天，施婕才抬起头来。这时我才发现，她也一直在无声地流泪，眼睛
都哭肿了。
我心中一惊，却听她痛不欲生地对我哭诉：" 小袁…我……我的例假……也
没来…" 说完就呜呜地哭的死去活来了。
天啊，我的眼前一片漆黑，像掉入了无底深渊。我被土匪残忍地永远夺去了
作女人的资格，小吴和施婕却被同样残忍地强行授了孕。我们怎么会堕入如此悲
惨的境地？所有这一切，都因为洗那一个该死的澡。我真是连肠子都悔青了。
面对这接踵而来的灾难，我像丢了魂一样。
施婕在文工团女兵里一向威信很高。除萧大姐外，她就是我们大家的主心骨。
其实她只比我大两岁，军龄还没我长。但她见多识广，团里的姑娘们都拿她当大
姐姐。现在连她也这样失魂落魄，我真不知如何是好了。我实在管不住自己的眼
泪，任它们扑簌簌地滚落了下来。
就在我们哭成一团的时候，门" 哐" 地打开了，林洁被两个匪兵架了进来。
看来是刚从水牢里出来，浑身手下还湿漉漉的，两腿也岔开着。她后面跟着郭子
仪、五虎、郑天雄，还有一个穿国民党军服的精壮汉子。
他们把林洁靠墙吊起来。几个匪兵忙着把五花八门的器械抬进牢房中，他们
还点起一个硕大的火炉，熊熊的炉火立刻就把阴冷的牢房烤的热烘烘的。
我看见一个匪兵把一个盛满水的铁盆坐在炉子上，并扔进去一大捧红红的朝
天椒。
郭子仪踱到林洁跟前，他抬起她俊俏的脸蛋看了看，又捏了一把她青一块紫
一块的乳房道：" 林小姐，美国人出大价钱把你买了。从现在起你就归老郑了。
你老实回他的话，不然你这漂亮的脸蛋…还有这么好看的奶子都难保啊。" 说完
带着五虎走了。
我心里咯登一下，郭子仪真的把林洁交给了郑天雄。林洁看来真是在劫难逃
啊！
郑天雄走过去，得意地拨弄一下林洁肿胀的乳房，指着那个穿军服的汉子道
：" 林小姐，介绍一下。这位是保密局的审讯专家，冷铁心，冷处长。毛人凤局
长派他专程前来。
他专门到美国进修过审讯，尤其是对审讯年轻女犯人非常有造诣。他还带来
了美国最新的审讯器材，专门对付女人的。林小姐，不招不行了！" 林洁把脸转
向一边，让头发挡住脸颊。
冷铁心摘下帽子交给一旁的匪兵，一把扭过林洁的脸，不由得赞叹道：" 好
标致的姑娘！" 接着他仔细地查看了林洁乳房和下身的伤痕，还特意扒开阴唇，
观察了一下红肿的尿道口和阴蒂。
看完后，他用白手帕擦着手指上沾着的液体，一字一句地说道：" 林小姐很
坚强，这么重的刑，像你这样年纪的姑娘十个已经有九个挺不住了。
可这并不代表你能挺住我的刑。我在美国和那里的刑讯专家专门研究过亚洲
女人肉体的弱点。说到底就是生殖器官和哺乳器官。没办法，哪个女人都过不了
这两关。
回国后我审讯过无数的女犯，最后没有一个不乖乖招供的。最大的官是你们
的一个女地委书记，二十八岁，比你资历老多了。但在美国新式刑法面前她全招
了，当然她受了不少罪。
你这么年轻漂亮，我不希望看到你受这么重的刑。现在我给你一个机会，让
你再考虑一下。不过要给你一点小小的惩戒，免得你不知回心转意。" 冷铁心指
挥匪兵把林洁解下来，手拧到背后铐死。又用两根绳索捆住她的脚腕，穿过房顶
上两个相距很远的铁环，竟把她头朝下吊了起来。
林洁脸憋的通红，无助地扭动着身体。
冷铁心蹲下来摸着她的脸说：" 林小姐，有点不自在吧？这姿势叫倒挂金钟。
这样血液都集中在头部，有助于思考。不过，我还得给你加点料，免的你打盹。
" 说完他从随身带来的一个小箱子里拿出一副器具。那是一团胶管，胶管的一头
是一根小指粗细、一寸多长闪亮的尖头钢嘴，管子的中间有个橡皮球。
冷铁心命人把炉子上已经滚沸多时呈暗红颜色的辣椒水端来。这时我才意识
到，岩洞的空气里早已充满了辛辣的气味，呛的人喘不过气来。
冷铁心吩咐把滚烫的辣椒水倒一部分在一个铜盆里，使水温下降。然后他走
到林洁被朝天劈开的大腿前，白净的中指按住她那敞着大口的肛门揉了起来。
林洁意识到什么，试图扭动身体，但完全无济于事。
冷铁心嘲弄地说：" 林小姐不要乱动，女人这一部分肉很娇嫩，弄破了会很
不舒服。" 说着已经拿起那连着胶管的钢嘴，不容分说向林洁的肛门里面插下去。
林洁的肩膀无助地扭动了几下，弄的丰满的乳房连连颤抖，嘴里" 嗯嗯" 地
闷声呻吟。
片刻间，一寸多长的钢嘴全部插进了她的肛门。冷铁心把另一头的管子插入
铜盆，用力一捏橡皮球，一股滚烫的辣椒水" 嗤…" 地被吸了进去。
" 啊……" 林洁浑身打战，忍不住惨叫了起来。
冷铁心似乎完全没看到林洁的反应，面无表情地捏动橡皮球，将铜盆里的半
盆辣椒水全部挤进了她的肛门。
林洁的肚子微微凸了起来，通红的脸上冒出了大颗的汗珠，全身的肌肉都在
不停地颤抖。
冷铁心把盆里的辣椒水全部灌完，猛地拔出钢嘴。一股红黄相间的浊水从林
洁的肛门里冒了出来。他麻利地抓起一截木棍插进林洁的肛门，死死塞住。
接着他又命人把剩下的半盆辣椒水端来，捞出飘浮在上面的一层朝天椒，拿
出一条洁白的毛巾，浸在辣椒水中。眨眼间毛巾就变成了红色。
他用手指分开林洁伤痕累累的阴唇，拿一把竹夹子捞出变了色的热气腾腾的
毛巾，堵在她的阴道口上。然后捏紧竹夹，一点一点地把浸满辣椒液的滚烫的毛
巾捅进了她的阴道。
林洁浑身一激凌，大腿剧烈地抽搐，控制不住地大叫：" 呀…烫…疼啊…"
冷铁心丝毫不为所动，细心地塞着，一直到毛巾只剩了一角才住了手。
他用脚踢踢林洁不停晃动的乳房说：" 林小姐现在可以冷静思考了，什么时
候有了心得随时叫我。" 说完与郑天雄一起扬长而去。
林洁痛苦到了极点，全身打战，凄厉的叫着：" 放开我…放开我…！" 一个
匪兵始终面无表情地在旁边看守，每隔两个小时就把剩下的辣椒水煮开一次，掏
出林洁阴道里的毛巾，浸湿后重新塞进去。林洁这一整天都在辣椒水的折磨下挣
扎。
天黑了，土匪们照例开始来牢房提人。林洁这才被放了下来。
匪兵拔出她肛门中的木塞，一股黄黄的浊水顿时喷了满地，散发出难闻的气
味。她阴道中的毛巾也被拽了出来。这时，她的下身已肿的发紫。
她和我们一起被押到洞口大厅。我们三人被带到水沟旁，作清洗下身的日常
功课，唯有林洁被直接送进旁边一个山洞。
山洞里面人头攒动，林洁进去立刻引起一阵男人的狂叫声。不一会儿，就传
来她凄惨的叫声。我看见郑天雄和冷铁心都钻进那个山洞，他们无时不刻不忘侮
辱她。
大姐被匪兵从外面抬了回来，她的下身全是新鲜的粘液，乳房又胀成了皮球。
匪徒们没有解开她的手。她被扔到水洼里，几双长满黑毛的大手替她搓洗起下身。
我正担心地注视着大姐，忽然听到一阵凄惨的哭叫声从洞的深处传来。开始
以为是林洁，可马上发现不对。哭叫声由远而近，是几个匪兵架着一个大肚子的
女同志蹒蹒跚跚走了过来。
我们被俘后一直被关在那个兼作审讯室的山洞里。其他被俘的女同志都被关
在地牢，只见过几次，知道的情况很少。
只知道她们多数是去年部队驻防前被俘的，以工作队的女队员和地方的女干
部居多，也有个别部队的女军医和女电话员。
这个被架出来的女兵年纪超不过二十岁，看样子已有五、六个月的身孕。长
期非人的折磨使她身体瘦弱，脸色灰暗，皮肤失去了原有的光泽。
几个匪兵正在洞口准备一副牲口驮子。那女兵被架过来，见到驮子吓的浑身
发抖，向后退着身子死命哭叫：" 不，别把我送回去，我什么都答应你们！别送
我回去呀！"
我们一听都愣住了。那女兵已经跪在了匪兵面前，不顾一切地给他们磕头，
声嘶力竭地哭道：" 你们杀了我吧，你们肏我吧，你们卖了我吧……别送我回去
呀…！" 几个膀大腰圆的匪兵丝毫不为所动，七手八脚把女兵按在地上，用绳索
结结实实捆了起来。
一个小头目模样的土匪骂道：" 你他妈现在知道哭了，知道听话了，知道乖
了？让你给爷舔沟子为什么不干？没用的东西，还是让共产党管教你去吧！" 说
话间那女兵已被堵上嘴，塞进一个麻袋，隐约还能听见她哭的死去活来。硕大的
肚子高高凸起，像一坐小山包。土匪们把她装上坨，抬上了牲口背。
我们几个人的脸色都变了。这个女兵已经在匪巢里被强奸受孕，现在要被送
回部队去，等着她的是什么命运，我们都清楚。
去年和江大姐一起在吉首县城被俘的二十岁的女工作队员梁霄，被土匪杀害
后送回，被追认为烈士。而同时被俘的十九岁的女工作队员小廖和十六岁的女卫
生员小白，被土匪轮奸怀孕后送回，马上就销声匿迹了。
后来听在四七二医院工作的贴心姐妹悄悄告诉我，她们两人给送回的当天夜
里就被强行打了胎。尽管她们在手术床上都疼的死去活来，血流了一床，但都一
声未吭、一滴眼泪没掉。
由于她们经受了长时间的肉体和精神折磨，加上打胎时失血过多，手术后十
天都起不来床，就一直在医院的病床上向政治部门交代被俘期间的情况。
大约二十天后，军区军事法院发来了判决书。结论是，虽然没有发现变节投
敌的情节，但在匪巢中因奸致孕是无法洗刷的事实。据此以" 屈敌" 的罪名对她
们进行了处理。两人均被开除团籍、开除军籍，送农场强行监督劳动改造。
当时好几个听说此事的姐妹都私下替她们感到委曲。以她们柔弱的身体，落
入毫无人性的土匪手中，怎么能够抗拒人数众多而又凶悍的土匪的强暴？
后来政治部曾派人到她们劳动改造的农场了解江大姐的情况。听去的人回来
悄悄说，那个农场关的都是些在整顿新解放的城市过程中清理出来的不够判刑的
地痞流氓、妓女老鸨和无赖二流子。
小廖和小白在那里是年纪最小的，也是处境最惨的。因为大家都知道她们曾
经是解放军，而且都怀过土匪的孩子。连妓女都可以随意侮辱、欺负她们。
据说她们二人都已数次自杀未遂，结果成了重点看管对像。给她们干最重的
活，吃最差的饭，还要经常当众交代怀上土匪孩子的经过。几个月的时间，两人
都已有点疯疯癫癫。
这件事情在每一个女兵心灵里都刻下了深刻的烙印。我们每个人都在心里千
百遍地告诉自己：死也不能落在土匪手里。
可现实就是这么残酷，我们落在了土匪手里，猪狗不如地屈辱地活着，求死
不得。实际上，从被俘的第一天起，我们就知道，我们已经没有任何选择，连死
对我们来说都已是一种奢望。
洞口刚刚发生的一幕给我们心灵的刺激太强烈了，几个人都像丢了魂，任土
匪取笑侮辱。而我们像没有知觉一样无动于衷。
施婕和小吴受到的刺激更加强烈，脸白的像白纸一样，几乎当场昏厥过去。
那天夜里我像死人一样任土匪摆弄，根本不知道究竟有多少男人轮奸了我。身体
好像已经不属于我，脑子里翻来覆去，就是那个不知名的女兵圆滚滚的肚子和恐
惧的哭求。

女文工团员最后的下落第三十九章
第二天早上我和林洁几乎同时被押回牢房。我在后面看见，林洁洁白的身子
夹在土匪粗壮的手臂中，软的像根面条，连步子都迈不动了。
一进牢房，冷铁心和郑天雄已经带着人等在那里了。林洁被直接带到囚笼对
面的岩壁下，双臂反剪坐在一个二尺见方的方凳上。
方凳的四条腿是用小腿粗细的粗原木作成的，一半埋在地下。我注意到，紧
挨条凳的墙角放着一台黑乎乎的机器。
他们让林洁背靠岩壁，打开手铐将她的双手拉起，捆吊在岩壁上一个铁环上，
然后强迫她分开双腿。
林洁的下身经过土匪一整夜的轮奸，糊满了五颜六色的污物。冷铁心阴笑着
让人用凉水浇在她的下身。两只大手一阵揉搓，露出了饱受蹂躏的下身的本来面
目。
林洁的阴唇肿的像张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉像外翻着，一股黏稠的液体带
着腥臭的气味还在不断流出来。
冷铁心朝一个匪兵挥挥手，那匪兵拉了一下什么东西，墙角那台机器突突地
叫了起来。我心里一惊，看清那原来是一台发电机。
机器上的一个小灯亮了起来，冷铁心手里抓着一把五颜六色的电线对林洁说
：" 林小姐，今天我要让你过过电。我这家伙可不是老郑那套哄小孩子的玩艺儿。
这是美国人专门研究给女人用的电刑具，它保证伤不着你的小命，也保证你非常
受用，你可要想好了！"
林洁下意识地夹紧了腿。冷铁心冷笑一声道：" 看来林小姐是想试一试了？
" 话音未落，两个匪兵已给林洁的脚腕分别铐上铁镣，强行拉到齐肩的高度铐在
墙上，将她的下身全部坦露了出来。
冷铁心从那一团电线中分出两个小拇指大小的黑色鳄鱼夹，紧紧夹在林洁肿
胀充血的阴唇上。然后又抽出两根红色电线，结结实实地捆住她的乳头。
冷铁心抓住机器上的一个旋钮，眼睛盯着林洁的身体，开始转动旋钮。
机器上一个小红灯开始闪烁起来，林洁大腿的肌肉开始哆嗦、继而绷紧。红
灯闪的越来越快，林洁呼地一下全身都绷的像一张弓。
夹在她阴唇上的两个鳄鱼夹之间，开始出现蓝色的电弧和" 噼啪" 的响声。
林洁本来就肿胀的阴唇一下直立了起来，并微微震颤。随后，她的胸肌也开始抽
搐，带动高耸的乳峰有节奏地抖动。
林洁大口地喘着粗气，吃力地扭动着身体所有能够活动的部分，汗珠从短发
下大颗地流了出来。
冷铁心把旋钮停在中间的位置上，看着林洁被铐在黑色岩壁上，洁白的肉体
像蛇一样痛苦地扭动。直到她喘的几乎接不上气来，脸色白的吓人，才猛地把旋
钮扭回原位。
林洁立刻像泄了气的皮球一样软了下来，像离开了水的鱼儿似的贪婪地大口
吸着气。
冷铁心走上前捏住林洁充血发紫的乳头问：" 林小姐，刚才的滋味很不错吧？
" 他指指机器上的那个旋钮冷酷地说：" 刚才的强度，是你这个年龄和体质的女
人所能承受强度的一半，你还有很大潜力啊！"
他观察到林洁发自内心的痛苦，故意轻描淡写地说：" 其实我也不要你招什
么重要情报，你知道的那些东西早没用了。我只须要你随便说点什么好回去交差。
比如说，你们四十七军一共用几种密码呀？"
林洁坚决地把头歪向了一边。冷铁心很有耐心地笑笑，把机器上的旋钮调到
比刚才高一个刻度的位置。
林洁立刻像被蝎子蛰了一下，全身马上就绷紧了，头像拨啷鼓一样来回摇摆，
阴唇和乳房又像充了气一样，一下就硬挺了起来。
冷铁心笑眯眯地看着林洁身体剧烈的反应，许久才又把旋钮调回原位。他托
起林洁无力地垂下的头指着刻度盘说：" 林小姐，你目前达到的强度，离你的极
限还有十级。我每次提高一级强度。我要看看你的毅力能否支持你达到肉体的极
限！" 说着又把旋钮提高了一个刻度。
又一阵痛苦的痉挛开始了，但再次以毫无结果而告终。于是通过林洁身体的
电流强度一次次提高她就像一个电动玩具一样，不停地在电击下挣扎、呻吟，直
到最后全身像被水洗过一样，直挺挺地昏死过去。
她什么也没说，甚至连叫都没叫一声。
匪兵用凉水把林洁泼醒。冷铁心托起她的下巴说：" 林小姐真不简单，你破
了我用刑的记录。还没有哪个女人能在这样强度的电流下挺这么久。不过下一次
可没有这么温柔了！" 说着他拿起一个硕大的金属钳。
我一看，惊的差点叫出声来。那是一个类似载重汽车电瓶充电用的大号鳄鱼
钳，整个钳子有将近一尺长，一对长着利齿的钳嘴都有拇指粗、四、五寸长。
冷铁心捏住钳把，那可怕的钳嘴像血盆大口一样张开。他把两个张开的钳嘴
分别对准林洁的阴道和肛门插了下去。
阴道那边的钳嘴马上被吞进去一截，而顶住肛门的那边无论如何也插不进去。
一个匪兵按冷铁心的示意拿起一根拇指粗的尖头钢钎，顶住林洁的肛门就插了进
去。
林洁拼命地扭动屁股，但她身体活动的余地毕竟有限，钢钎不一会儿就插进
去一半。匪兵拔出钢钎，带出丝丝血迹。
冷铁心趁林洁的肛门还没有完全收缩之际将一边鳄鱼钳嘴插了进去，锋利的
钢齿咬破了她肛道柔嫩的皮肉，血顺着冰冷的钳口流了出来。
冷铁心毫不怜香惜玉，用力将长满利齿的钳嘴捅进了林洁的身体。
这痛苦的插入持续了约十分钟，在林洁痛不欲生的呻吟声中，两个钳嘴分别
插入了林洁的阴道和肛门。冷铁心一松手，强力弹簧立即使两个钳嘴咬合在一起。
林洁的下身像叼在一只凶恶的鳄鱼口中，完全变了形。
冷铁心又拿起两根寸把长拖着电线的钢针，一手抓住林洁的乳房，一手在她
的颤抖中把钢针插入她的乳头。
两个乳头都插上钢针后，冷铁心发现，由于林洁的乳头已被钢针穿刺过，因
此针插在里面好像不够牢靠。于是又拿起两个小鳄鱼钳，用锋利的钳齿夹住她的
乳头，将钢针牢牢固定在她的乳房里。
他捏了捏柔软的乳房，对已经满脸冷汗的林洁说：" 林小姐，这次电流会在
你身体里面碰头，感觉和刚才会大不一样。怎么样，试试看？" 不待林洁回话，
他已经打开了电源。
最先反应的是林洁的乳房。像被什么东西提起来一样，两只丰满高耸的乳房
一下强直起来剧烈地抖动。下身的鳄鱼钳则发出" 嗡嗡" 的闷响，阴道和肛门都
剧烈地痉挛起来。
林洁拼命地挣扎起来。手脚拼力挣动，拽的铁环哗哗乱响。
冷铁心看着林洁的反应，凶狠地逼问：" 快说！说了我就停下来！" 林洁像
没听见一样，仍然在疯狂地挣扎，但咬紧牙关，一字不吐。不一会儿，她就像被
一只无形的大手控制住了，全身有节奏地抽搐起来，同时她忍不住呻吟起来："
啊呀……啊呀…啊…" 冷铁心突然切断了电流，但没等林洁的身体软下来马上又
推了上去。
这次林洁的惨叫冲口而出：" 啊…啊……你杀了我吧！" 冷铁心冷酷地把电
流继续调高，夹在林洁下身的鳄鱼钳的钳口迸出蓝色的火花。她浑圆的屁股猛地
抬起，又狠狠地撞向黑色的岩壁。她像不知道疼痛一样不停地冲撞起来。
冷铁心再次切断了电流，林洁立刻像被抽掉筋骨一样软软地挂在墙上。连着
电线的乳头紫的发青，鲜血顺着闪着金属光泽的鳄鱼钳柄流到了地下。
稍稍过了一会儿，待林洁恢复了知觉，冷铁心又给她通了两轮电。林洁控制
不住地惨叫失声，但自始至终未吐一字。
最后连旁边的匪兵都受不住了，偷偷转过脸去避开这残忍的场面。
午饭时间到了。当冷铁心无奈地把鳄鱼钳从林洁下身拔出来时，钳齿上和林
洁岔开的下身一样一片血肉模糊。
午饭过后，新的一轮酷刑马上就又开始了。
这次冷铁心拿出两根大拇指粗、尺把长、连着粗电线的铁棒。他们当着林洁
的面通上电，两根铁棒都" 嗡嗡" 作响。把两根铁棒靠近到一拳的距离时，一道
蓝色的电弧在铁棒间飞舞，并不停地发出噼噼啪啪的吓人的声音。
冷铁心把一张草纸放在两根铁棒之间，纸面上立刻出现了焦糊的痕迹，接着
就扑烧了起来。冷铁心关掉了电源，抄起一根铁棒，缓缓地将铁棒的大部分插入
林洁鲜血淋漓的肛门。然后他拿起另一根铁棒，通上了电流。
林洁感觉到了插在体内的铁棒的震颤，下意识地瞪大眼睛，紧张地注视着冷
铁心手里的那根铁棒。
铁棒靠近了林洁被高高吊起的脚心，立刻一道电弧钻进了她的脚掌。她的脚
痉挛了，五个脚趾不由自主地向里抠着抽动，同时肛门和阴唇都剧烈地抽搐起来。
" 呀…啊呀…呀…" 林洁高声惨叫不止。一分钟后，铁棒离开了她的脚心。
洁白的脚心出现了一块焦糊的痕迹。
冷铁心也开始冒汗了。他狠狠地把手中的铁棒杵到林洁的腋下。她半边的臂
膀和乳房同时剧烈地抖动起来。接着传过来一阵焦臭的味道，林洁的腋毛被烧焦
了。
铁棒一次次杵到林洁腋下，直到她两腋的腋毛全部被烤焦。林洁的叫声已经
声嘶力竭，但她丝毫没有屈服的表示。
冷铁心的手在发抖。他恶狠狠地把铁棒放到林洁两个乳房之间的乳沟里。立
刻两个青紫的乳头之间出现了电弧光。两只乳房同时强直立了起来，像两座小山
直挺挺地挺立着。
林洁满头大汗，哀嚎连连，但就是不求饶。一双失神的大眼睛挑战似的死死
盯住冷铁心。
冷铁心恼羞成怒了，举起铁棒狠狠地全部插入了林洁的阴道。一阵强烈的电
弧声嗡地响起，林洁的下腹剧烈地起伏，阴道口强直地变成一个圆圆的黑洞。微
小的电弧光在肌肉之间蹿来蹿去。
林洁不顾一切地哀嚎起来：" 啊……啊呀……疼……" 接着就昏了过去。
傍晚时分，我带着满腔的悲愤又被押到郭子仪的房间。大姐已经被绑着跪在
一边，一个匪兵正握着她肥大的乳房在挤奶。
看着喷涌而出的白色乳汁，想到林洁遭受酷刑的悲惨场面，我真是欲哭无泪。
一只大脚的脚趾拨弄着我的乳房，我没有抬头。郭子仪大声地命令我：" 快，
给爷洗洗！" 我忽然发现施婕也跪在一边。难道他要用我亲手弄硬的肉棒，插进
战友的身体？不！我不知哪来的勇气，低着头没有动。
一只大脚重重地踹在我的乳房上，我两眼一黑，跌倒在地。
两个匪兵上来，把我的手扭的背后铐起来，然后推到郭子仪面前。他托起我
的下巴，端详了一阵嘿嘿笑了：" 你这妮子今天怎么了？跟七爷耍小姐性子！先
记下你这顿打。我先让你看看，你不伺候爷自有人伺候！" 说完他指指施婕吩咐
道：" 把这个妮子给我弄过来！"
两个匪兵架着施婕按在郭子仪脚前跪下。郭子仪托起她秀气的脸抚摸着说：
" 听说你是名门闺秀、大学生，知书达理？好，七爷来教你怎么伺候男人！" 说
完指指他裆下嘟噜着的一大团黑乎乎的阳具。那上面沾满了大姐的乳汁，已经有
些发粘了。
他指着那团丑陋的臭肉命令施婕：" 过来，伸出你的舌头给爷舔干净！" 施
婕的脸腾地红了。她完全没有料到这土匪会如此无耻下流，让一个二十岁姑娘用
舌头去舔一个男人的阳具。就是打死她也不会干！可她想错了。
郭子仪高声叫道：" 老金！" 老金应声而到。
郭子仪问：" 你不是说这妮子这几天准有吗？" 老金忙点头哈腰地说：" 七
爷，我已经坐实了，她已经有了！" 老金的话一出口，施婕的脸立刻变的惨白，
深深地低下头，肩头微微抽动。
郭子仪却立刻眉开眼笑道：" 真他娘的见鬼了。刚送走一个不听话的，又来
一个不乖的。来呀，把这妹子给我押下去。我现在不跟她计较。再让弟兄们肏她
几个月，等她肚子大了，再送她回四十七军，让共军来收拾她。
老郑拍的那些照片呢，我记得有这妹子光屁股的。挑两张先给他们送过去，
再挑两张给她寄家去，先给他们报个信。" 他话音未落，施婕突然仰起头来，放
声大哭：" 不，别送我回去！不要……寄照片"
郭子仪嘿嘿一笑：" 这儿有你说话的份吗？！" 施婕不顾一切地向前跪爬了
两步，用乳房抵住郭子仪光裸的粗腿，哭着哀求道：" 求求你！饶了我吧……我
什么都能干，我舔……" 说着伸长脖子把嘴唇贴在腥臭的阳具上胡乱蹭了起来。
郭子仪得意的笑道：" 敬酒不吃吃罚酒！不是那个舔法！" 他推了推施婕的
头，闪出一点距离，然后命令她：" 把舌头伸出来！" 施婕略一迟疑，听话地伸
出粉嫩的舌头，朝着郭子仪指的方向望去。她立刻呕了起来。原来郭子仪正指着
满是污垢的大龟头。
但她马上压住了呕吐的感觉，按照郭子仪的指示，闭眼朝那令人作呕的腥臭
的阳具舔了下去。
柔嫩的舌头上泛起一层肮脏的污垢，施婕赶紧闭上嘴，唯恐忍不住吐出来。
郭子仪却不依不饶：" 张嘴！" 施婕忍住泪一口把嘴里的秽物咽掉，张开了
嘴。
郭子仪见她已把自己的秽物咽了下去，满意地点点头说：" 睁开眼，继续舔！
" 施婕无奈地睁开惊恐的眼睛，眼睁睁看着自己的舌头在这凶蛮的土匪最肮脏的
器官上舔来舔去。
郭子仪的阳具迅速膨胀起来。他得寸进尺地命令施婕：" 张嘴！把爷的家伙
吞进去！" 施婕的眼中流露出恐惧。但她不敢抗拒，乖乖地张开嘴，任那硕大坚
硬的肉棒捅了进去。她小巧的嘴被塞的满满的，吃力地将硕大的肉棒尽可能多的
吞进去。
郭子仪笑吟吟地拍拍她的脸命令道：" 咂！" 施婕痛苦地闭上眼睛，压住一
浪高过一浪的狂呕，" 吱吱" 地吸吮起来。
郭子仪满意地淫笑起来，同时挥手命匪兵把我推到在床上。不一会儿，那比
以往任何时候都硬都大、还带着施婕体液的肉棒狂暴地插入了我的阴道。
我忽然感到，几天来一直追随着我的负罪感仿佛减轻了。但我知道，我再次
屈服在这根肉棒下的日子不远了。

女文工团员最后的下落第四十章
第二天我被带回牢房时，第一个感觉就是怪异。牢房中央摆着一个不大的铁
笼，笼子里似乎满满地塞着一团白肉，那白花花的肉团不时地蠕动一下，还间或
有女人痛苦的呻吟，断断续续地从笼子里传出来。
我定睛一看，不禁大吃一惊，笼子里塞的竟是林洁！
那是一个用拇指粗细的铁棍制成的铁笼，只有三尺来长，高、宽都不过二尺。
林洁高挑的个子，身材也算丰满，竟被塞进这么小的笼子里，真是不可思议。
她实际上是跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔开着。手被反
铐在背后，穿过铁条伸出笼外，锁在纵担在笼顶的一根木杠上。因此她光洁的后
背紧贴着笼顶。
我忽然发现，林洁在笼子里被三根木杠死死枷住，痛苦异常。每根木杠都有
小臂粗细。一根离地半尺，压在她的脖子上，因此她的头根本没有活动余地，只
能侧着脸、紧贴冰冷的地面。
另一根更低，紧压在她的腿弯处。这根木杠不仅迫使她高高撅起屁股、紧紧
贴着笼壁，而且压住她的膝盖向两边分开，贴着笼子的两侧无法并拢，使她的阴
户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方。
最狠毒的是第三根木杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住林洁纤细的
柳腰，但它的高度只及笼子的一半。由于林洁的头被压在最低处，手却被铐在笼
子的最高处，屁股也撅到最高点，腰成了高低悬殊的身体两端勉强的过渡。现在
硬生生地把腰压低半尺，几乎等于把她全身的骨头生生截成两段。她忍受的痛苦
可想而知，难怪她呻吟的那么凄惨！
难道她就是这样度过了整整一夜？
可当我再细看时才发现，林洁的痛苦还远远不止如此。她张开的大腿内侧挂
满了新鲜的白浆，笼底的地上积了一大滩龌龊的粘液。
我清楚地记得，昨天冷铁心给她上电刑之前，仔细地清洗过她的下身。这就
是说，林洁被拘在这狭小的铁笼里面，他们还不放过她。这群禽兽居然隔着笼子
的铁条轮奸她。从留下的污物看，轮奸林洁的男人不下十几人。
我忍不住哭了。
林洁在痛苦中意识到了我的存在，用有气无力的声音像是自言自语、又像是
在向我倾诉：" 小袁，我疼……他们电我的屁股…像用好多把小刀割肉……疼死
我了……" 我哭的喘不过气来，却不知道应该怎样安慰她，我最要好的姐妹。
林洁见我哭的死去活来，反过来安慰我：" 小袁别哭，我挺的住。他们什么
也问不出来，除非把我打死……你要照顾好大姐，她有身孕……" 我忍不住" 哇
" 地大哭起来，林洁也跟着呜咽了起来。
牢门" 哐" 地被推开了，进来一个匪兵。他手里拿着一个粗瓷盘。见我们在
痛哭，大声喊道：" 哭什么哭，早招了不就没事了！" 说着他把瓷盘放在地上，
对林洁说：" 冷处长给你送来的早饭！" 我往瓷盘里一看，惊的差点叫出声来。
那里面是五六条肥大的蚂蟥！难道他们要让林洁吃下去？
我担心的事情并没有发生，但却比那更加残忍。
那匪兵并，没有强迫林洁去吃蚂蟥，而是把瓷盘从铁笼的缝隙中放入了铁笼。
然后托起林洁的乳房，将瓷盘放在了乳房的下面。
林洁的乳房本来就很丰满，这几天受刑后又格外肿胀，吊在胸前晃来晃去十
分显眼。本来她的手铐在笼顶，乳房垂下来吊在半空。但她脖子上压的那根木杠
迫使她肩膀着地，结果乳房就拖到了地上。
瓷盘放到笼中，刚好在她两个乳房之间，白嫩的软肉把瓷盘各压住半边。盘
子里的蚂蟥大概是感觉到了来自两边的温暖，蠕动着向乳房的方向爬去。那黝黑
粗肥的身躯在洁白光亮的盘子里缓慢地移动，情形十分恐怖。
林洁发现了越来越迫近的危险，拼命想抬高上身，使乳房离开瓷盘。但压在
脖子上和腰上的两根木杠无情地锁住了她的身体。她徒劳地扭动了两下，无奈地
放弃了挣扎。
几只蚂蟥慢吞吞地爬上了她伤痕累累柔软的乳房。她挤在铁笼里的身躯开始
发抖，被压在地上的脸憋的通红。
那几只蚂蟥好像闻到了血腥，争着向沾满血迹的乳头爬去。林洁恐惧地晃动
身躯，但她能够活动的余地很小，乳房又拖在地上，根本没有作用。
有两只蚂蟥捷足先登，分别到达了两个乳头的顶端，很快找到了结了血痂的
奶孔。坚硬的三角形头部一头扎了下去。
" 啊…不……疼啊…" 林洁的声音颤抖着，让人听了心都碎了……
蚂蟥的头比针尖大的多，乳头上的奶眼被撑的胀大了一倍，血痂纷纷脱落。
殷红的血顺着蚂蟥黝黑的身子渗了出来。
林洁疼的拼命扭动全身，连屁股都在前后左右毫无目的地扭动。那匪兵见了，
竟趁火打劫，掏出早已硬挺的肉棒，隔着笼子" 噗" 地插入了林洁四门大敞的下
身。
蚂蟥的身躯在不可抗拒地一点点挤入林洁柔软的乳房，匪兵将粗大的肉棒插
在她的阴道中定定的一动不动。
她疼的不顾一切地惨叫失声" 啊呀……啊呀……啊！" 尽管下身插着男人的
肉棒，她仍然忍不住全身胡乱的扭动。匪兵" 哈哈" 狂笑，似乎得到了莫大的乐
趣。
这是一幅无比残忍的画面。在一个不知情的外人看来，一个男人将自己的阳
具插在一个被关在笼子里面的姑娘的身体里。那男人似乎对姑娘的肉体并不感兴
趣，虽然插入了，却一动不动。倒是那赤身裸体的姑娘疯狂地扭动着，好像是在
寻求快感，而且莫名其妙地凄厉地惨叫。
这残忍的游戏持续了近半个小时。两只蚂蟥都钻入林洁的乳房，没了踪影，
只留下不断淌出的鲜血和另外几只试图跟进的蚂蟥。匪兵也在林洁不顾一切的扭
动中射了精。
他心满意足地拔出软缩的阳具，跑到前面，看了看林洁乳房上的情形。抓起
一只肿胀的乳房，将外面趴着的蚂蟥扒拉到瓷盘里。然后从腰里抽出一只旱烟袋，
用个小木棍挑出一点烟油，捅到奶眼里。
钻到里面的蚂蟥立刻有了反应，蠕动着拼命向外挤。但它钻进去时造成的伤
口都是向里翻的。现在向外一爬，嫩肉像被犁头重新犁过一遍。林洁疼的满头大
汗，惨叫不止，全身又疯狂地扭动起来。
匪兵转过另一边，抓住林洁另一只乳房照样炮制一番。外面的两个匪兵听见
林洁的叫声进来看热闹，好奇地看着那家伙摆弄女兵的乳房。
那家伙把烟油子捅进这边的奶眼后，看了一眼刚进来的两个匪兵，指着林洁
疯狂扭动的屁股淫笑着说：" 老弟，这时候干进去，不用动弹，包你过瘾！" 两
个匪兵一听，争先恐后地脱了裤子，其中一个快一步，" 噗" 地将肉棒插入了林
洁的下身。
林洁似乎已对身后发生的情况没有了知觉，不顾一切地扭着、叫着。那匪兵
心满意足地站在那里，不一会儿竟真的射了精。
待两只蚂蟥都从她的乳头里钻出来时，两个匪兵已都在她身体里满足了兽欲。
蚂蟥和林洁都软的动弹不得了。
先前那个匪兵把刚爬出来的蚂蟥拿走，又把瓷盘连同刚才剩下的几只蚂蟥放
在了林洁两个乳房之间的地上。
刚才的残酷场面又再次出现了。林洁已是精疲力竭，蚂蟥却是精神十足，在
林洁声嘶力竭的哭喊声中再次一只跟着一只钻入了她伤痕累累的乳房。
蚂蟥第二次钻进林洁乳房的当儿，冷铁心和郑天雄带着几个匪兵进来了。
冷铁心蹲下身，翻动了两下锁在铁笼中的林洁软塌塌的乳房，看着她痛不欲
生的脸，狞笑着说：" 林小姐这一夜可好啊？你要是不招的话，我让你夜夜都这
样过！" 说完他努努嘴，跟来的匪兵抽出插在笼中的木杠，打开手脚的铐子，开
了笼门把林洁拖了出来。
经过一夜惨无人道的折磨，林洁不要说站，连躺也躺不住，像一快散了架的
软肉瘫在地上喘息，腿还习惯性地蜷缩着。
冷铁心吩咐道：" 扶林小姐起来！" 两个匪兵抓住林洁的胳膊把她架了起来。
冷铁心扫了一眼只剩两条蚂蟥的瓷盘，盯着林洁肿大的乳房看了好一会儿。
他捏起沾满血污的乳头，看着像小嘴一样咧开着的奶眼嘲弄说：" 林小姐，
这个滋味很不好受吧？你赶紧招了，我马上送你去美国，好好过安生日子吧。"
见林洁毫无反应，他牙一咬说：" 好，你硬！我先帮你把这两个东西弄出来！看
你到底有多硬！"
说着右手拿起一根巴掌宽的竹片，左手平托起林洁肿胀的乳房，高高举起竹
片。" 啪" 地一声脆响，竹片打在柔软的乳房上，一道红印顿时肿起。血从乳头
中窜了出来，溅了他一手。
林洁浑身一颤，无力地在两个匪兵手中扭动了一下，" 啊" 地叫出了声。
郑天雄见状托起林洁的另一个乳房，也照样打了起来。随着一阵" 噼噼啪啪
" 的脆响，血花四溅，林洁的两个乳房在这两个恶魔手里迅速地红肿了起来。不
一会儿，两个乳头上都露出了一截黑色的肉身。
冷铁心一手捏住露出的半截蚂蟥身体，一手握紧林洁的乳房，猛地一拉。蚂
蟥被生生抻了出来，后半截的肉身完全被染成了红色。林洁" 啊呀" 地惨叫起来。
郑天雄学着冷铁心的样子将另一边乳房里的蚂蟥也揪了出来，林洁终于疼昏
了过去。
一桶冷水把林洁泼醒。她四肢摊开，软软地躺在地上喘息。冷铁心蹲下身，
摆弄着仍在流血的乳房说：" 林小姐既然不肯合作，我今天给你预备了一份大礼。
让你真正尝点苦头。
不过，开始之前，要先来点前戏，给你活动一下筋骨。万一你要是幡然悔悟，
可以少吃不少苦头。也可以免去我们很多麻烦。" 他说话间，几个匪兵已经把林
洁的手脚都铐了起来，又把两副铐子捆在一处，把她绑成四马攒蹄状。他们用一
个铁钩钩住捆在一起的铐子，把林洁吊了起来。
他们把她升到齐腰的高度停了下来。林洁的头向后仰着，头发散乱地垂下来。
一个匪兵脱下裤子，岔开腿站在林洁头前，她的脸刚好对着匪兵骚臭的阳具。
她痛苦地闭上了眼睛。另一个匪兵也脱了裤子，来到林洁身后，抓住她高吊着的
大腿，用硬挺的肉棒顶住了她的下身。林洁被两根肉棒夹在了中间。
冷铁心抓住林洁仍在流血的乳房，一边狠心地揉弄一边说：" 林小姐，你现
在这个姿势叫作四体朝佛。不过佛能不能保佑你，就看你自己有没有诚心了！"
说着一点头，后边的匪兵将粗硬的肉棒向她下身捅去。他捅的不是阴道，而是肛
门。
林洁浑身一震惊叫起来：" 不，不要……那里不行！" 那匪徒哪里管林洁的
哭叫，全身用力插了下去。林洁的肛门虽已几次被异物插入，还被弄的血肉模糊，
但对于勃起的男人肉棒还是太紧窄了。
匪兵的插入十分费力，他在后面一用力，林洁的身体就被推向前面，她的嘴
就顶住了那边那个匪兵的阳具。她赶紧闭上嘴，任那骚臭的肉团在自己脸上蹭来
蹭去。
后面的匪兵借着前面的顶力，一点一点将肉棒挤入林洁血肉模糊的肛门。林
洁疼的脸都变了形，痛苦的呻吟声在牢房里回响。
十几分钟过去了，粗硬的肉棒真的全部插入了林洁的肛门。冷铁心使个眼色，
匪兵抓牢林洁的大腿向后一躬腰，肉棒退出半截，已全被鲜血染红。他猛地一运
力，将肉棒又全根插了进去。
血花飞溅，林洁" 哎呀" 一声惨叫起来。叫声未落，她被肉棒的冲力推着，
脸扎进了前面那个匪兵的胯下。叫声一下就闷了下去。
匪徒们一阵哄笑。后面的匪徒再次拉出肉棒，又一次冲刺过来。" 呱呱唧"
一声，匪兵的胯部与林洁的屁股撞在一起，肉棒又不见了踪影。紧接着又是" 呱
唧" 一声，林洁的脸又撞进了前面匪兵的胯下。
匪兵们狂笑着，玩着肉体相撞的游戏，直到肉棒喷出浓白的精液。待匪兵从
林洁的肛门拔出肉棒，红白两色的浆液呼地泄了出来。
林洁大口喘着粗气，被肉棒撑开的肛门好像合不上了，大张着向外淌着粘液。
冷铁心这时走了过来，抓起林洁散乱的头发问：" 现在想说了吧？" 林洁艰
难地摇摇头。冷铁心气的一甩手说：" 好，算你有种！我马上让你知道什么叫厉
害！"


女文工团员最后的下落 第四十一章

冷铁心指挥着匪兵们把林洁放下来，拖上一个事先准备好的木台。
那台子约两公尺见方，两端各有一排粗大的铁环。林洁平躺在台子上，双臂
平伸，穿进铁环里被牢牢捆住。两条腿被向外拉开，双脚被绑在台角，将下身完
全露了出来。
冷铁心走到前面，扭过林洁的脸狞笑着问：" 林小姐还没有生过孩子吧？"
四周稀稀落落响起匪徒们的淫笑。他一手抚摸林洁鼓胀的乳房，一手拨弄她红肿
的阴唇道：" 没生过孩子怎么算是真正的女人？今天我成全你，让你尝尝生孩子
的滋味！你要是不想生，就赶紧招供，否则我就让你一个一个生下去！"
说着，他从台子下面的箱子里拿出一个黑色的东西。那东西样子很怪，一头
是个二尺来长的橡胶棒，擀面杖粗细。胶棒的一头连着一个同样粗细、半尺多长
的橡胶管。胶管的尽头是死的，看样子十分结实。胶管表面布满了刺状的颗粒，
而胶棒的表面则满是横七竖八的纹路。
冷铁心把胶棒的头掉过来，那里有个气嘴。一个匪兵从箱子里取出一个脚蹋
气泵，将气泵的气门接在胶棒的气嘴上。一阵踩踏，胶管竟像气球一样胀了起来。
原来胶棒中心有一条气管通向胶管。
胶管的四壁显然十分厚实，踩了半天气泵，它才膨胀到拳头大小，表面的颗
粒却全部直立了起来，使它看上去活像一只小刺猬。
冷铁心将这个张牙舞爪的怪物举到林洁面前道：" 这是一个四个月大的孩子，
你先给他作一回娘，把他给我生出来！" 林洁眼里露出了恐惧，大声地叫道："
不，不要……我不…"
冷铁心乘机逼问：" 那你告诉，你们用的密码究竟有几种？" 林洁痛苦地转
动着头继续大叫：" 我不要，放开我…" 冷铁心发狠地说：" 你不招，就只好让
你把他生出来了！" 说完扭动了一个什么机关，胶管" 嗤" 地一声放了气，又恢
复了原先软塌塌的样子。
冷铁心用手指拨开林洁红肿的阴唇，将胶管顶在胶棒前面，慢慢地插进了她
的阴道。近二尺长的胶棒插进去大半，顶在里面插不动了，看样子已经捅进了子
宫。
冷铁心一抬手，一个匪兵飞快地踩起气泵。空气呲呲地被注入了深埋在林洁
身体里的胶管。林洁开始痛苦地呻吟，平坦的腹部渐渐出现了一个不起眼的凸起。
她难受地扭动屁股，抽动大腿，但完全是徒劳。肚子里的鼓包眼看着越来越
大，露在阴道外面的橡胶棒随着肚子的膨胀在一点点向外退。
那只可怕的" 刺猬" 在林洁的子宫里肯定已经张开了它全部的毒刺。他们用
这种惨无人道的酷刑，对付这样一个根本就没有结婚的年轻姑娘，他们是真正的
野兽。
我清楚地看到，林洁焦躁不安地扭动身躯，大口地喘着粗气。但她没有任何
力量阻止肚子里的" 刺猬" 不断的膨胀。
冷铁心看看气泵上的压力表，示意打气的匪兵停下来。他一手抚摸着林洁微
微凸起的光滑腹部，一手攥住胶棒逼问：" 你想好了？现在可要生了！你生过这
个孩子，以后就别想再作女人了！怎么样，说还是不说？" 林洁闭上眼，坚决地
摇摇头。
冷铁心气的骂了一声：" 妈的！死硬分子！" 说着两只手同时抓住橡胶棒，
用力一拧，向外拉出来。
林洁全身立刻绷的像石头一样硬，声嘶力竭地叫起来：" 哎哟…疼…疼…啊
呀……" 冷铁心用力拉了几下，橡胶棒竟纹丝不动。林洁虽已被匪徒们反复轮奸，
但毕竟还是个姑娘，阴道也只有插进肉棒的尺寸。拳头大小的" 刺猬" 比它大差
不多一倍，怎么能够生得出来啊！
冷铁心显然深谙此道。他信心十足地来回扭动着手里的胶棒，耐心地一点点
向外抽。林洁被那东西搞的全身痉挛，惨叫声不绝于耳。听的人心里直打冷战。
冷铁心拉了半天，拉的满头大汗，橡胶棒仍然停留在原位，血却顺着阴道渗
了出来。郑天雄见状上前一起抓住了橡胶棒。冷铁心朝他使个眼色，两人同时发
力，" 嘿" 地一声，棒子被拉出了一寸来长。鲜血跟着呼地涌了出来。
林洁" 啊呀" 一声惨叫，死命地抬起屁股，然后又无力地摔在台子上。
显然" 刺猬" 在强大的拉力下已经进入了阴道。林洁的下腹和大腿都在剧烈
的痉挛，头疯狂地摆着，喉咙里凄厉地响起哀嚎：" 啊呀…疼死我了……放开我
…疼…疼啊……" 那" 刺猬" 却根本不管她的惨呼，一寸寸地退了出来。不一会
儿，阴道口缓缓地张开了，橡胶棒在里面竟四面碰不着肉壁。
很快，凶恶的" 刺猬" 露出了头，它把林洁的阴道撑的扩大了一倍，带着大
量的鲜血冲了出来。
被活生生拉出阴道的" 刺猬" 真的像一个血肉模糊的小孩，鲜血淋漓的样子
让人心惊。
林洁躺在台子上昏死过去，下身的血流了一地。嘴里还喃喃地念着：" 疼…
疼啊……我不生…疼死了…".这惨烈的场面让我们每一个在场的被俘女兵都哭了。
我发现大姐的脸上也泛着晶莹的泪花。
冷铁心用水冲净了" 刺猬" 上的血污，但没有放气，反而装上气门向里面继
续充气。匪兵们用水冲洗了台子上的血迹，也冲洗了林洁的全身。当冷水浇到她
的脸上时，她出了一口长气，苏醒了过来。
冷铁心走到林洁面前，拍着她的脸说：" 怎么样，小姑娘，当娘的感觉怎么
样？很辛苦吧？不过，你要知道，你生的只是一个不足月的孩子，不算数，你看！
" 说着他举起重新充了气的" 刺猬".只见那胶管竟被吹到小西瓜大小。
他恶狠狠地说：" 这才是足月的孩子，你要么招出来，要么把他从你的小骚
屄里生出来！" 林洁的脸色一下变得白的吓人，嘴唇哆嗦着，转过头不看他的脸，
但嘴里只吐出一个字：" 不！"
冷铁心气的" 啪" 地一掌拍在台子上大叫：" 不见棺材不落泪，让她生！"
" 嗤" 地一声，胶管里的气被放掉，重新塞入林洁已被撑大的阴道，用橡胶棒捅
进了她的子宫。
台子下面重新响起那可怕的" 呱哒呱哒" 的声音。随着这单调的声响，林洁
的肚子越来越凸，半个小时之后，林洁的肚子已经快赶上大姐了。但他们仍不罢
休，继续拼命地踩着充气泵。
气已经很难充进去了，每踩一下，林洁就痛苦地晃着头哼一声。当匪兵停止
充气的时候，她的肚子凸的像座小山。
她痛苦地摇晃着身子，来回摆着头，张着干裂的嘴唇，大口喘着粗气。一双
失神的大眼睛绝望地望着上方。
郑天雄用他的藤鞭敲着林洁高高鼓起的肚子威胁道：" 你可想好了，不招，
这孩子你可得给老子生出来！" 林洁上气不接下气地" 啊…啊…" 地呻吟着，好
像根本没听见他的威胁。他挥挥手，上来两个膀大腰圆的壮汉，四只大手紧紧抓
住橡胶棒。
冷铁心给他们一个手势他们" 嘿" 地一声巨吼，合力将棒子在林洁的阴道中
拧了一圈，接着马上又往回拧了一圈。
从外面都可以看出，林洁的肚皮翻滚了起来。她全身的肌肉同时痉挛着，惨
叫声同时冲口而出" 啊…呀…呀……！" 郑天雄看着像出水的鱼儿一样在台子上
痛苦翻腾、直翻白眼的林洁，担心地小声问：" 不会把这娘们弄死吧？"
冷铁心咬着牙摇摇头，他心里有数，他仔细地研究过林洁的状况，特别是她
阴部的状况。她毕竟是个年轻姑娘，身体底子很好，连日的轮奸和苦刑不仅没有
真正伤及她的生殖系统，反而使她的阴部对施刑更敏感、也更有耐受力了。
现在她子宫里的橡胶球实际上小于足月的孩子。女人的阴道毕竟是为生孩子
而生的，通过一个有弹性的橡胶球不会危及生命。
不过，没有宫缩的助力、没有羊水的润滑，要把这个橡胶球" 生" 出来，比
真正生一个孩子要痛苦无数倍，而这恰恰是他要的效果。
" 刺猬" 在林洁的肚子里已转了几个来回，她的挣扎和哀嚎都减弱了。冷铁
心一抬手，两名大汉攥紧了黑色的橡胶棍，一脚踩地、一脚蹬在台子上蓄势待发。
冷铁心拨拉着林洁汗湿的头发道：" 最后给你一个机会，招还是不招？" 林
洁长出一口气，咬紧嘴唇，无力地摇摇头。
冷铁心一掌拍在台子上，两个大汉咬牙运气，" 嗨…嗬…" 一声吼。黑色的
胶棒一点点朝外移动起来。
林洁像被雷劈了一样，先是绷紧了身子一动不动，屁股渐渐升高，但很快就
达到了极限，" 嘭" 地一声摔在木台上，凄厉的哀嚎再次响起：" 啊…啊呀…妈
呀……疼啊…妈妈呀……疼死我了…妈……" 血又顺着胶棍流了出来，从小腹上
可以看出，橡胶球在一点点向外移动。林洁全身都是汗津津的，已经哭的死去活
来。
忽然，" 刺猬" 停住不动了。两个大汉努了几次劲都没有拽动分毫，他们也
是大汗淋漓，不解地看着冷铁心。
冷铁心沉着脸狠狠点了下头，两人拼尽全身力气猛地一拉。只听林洁下身"
咔吧" 一声脆响，" 刺猬" 忽地冲出一大截，阴道口猛地张成喇叭口形状，可以
清楚地看到里面红色的肌肉在一抽一抽地剧烈抽动。
很快，浑身长满刺的橡胶球在阴道口露头了。已经看不出它原先的颜色，它
已完全变成一个血球。当它的大半部分都拽到阴道口外的时候，冷铁心示意两个
匪兵松了手。只见那球不停地颤抖着，竟自己一点一点地被吐了出来。
林洁的阴道口已变成了一个大喇叭口，血流不止。" 刺猬" 虽然已经离开了
她的身体，阴道里面的肌肉还在不停地抽动，仿佛仍在向外" 生" 着孩子。
林洁全身被汗水和血水浸的透湿，人已经完全昏迷过去了。
冷铁心看看已无法继续审讯，给林洁的下身简单地止了血，扔下她躺在木台
上呻吟，气哼哼地带着人走了。
我们全都不顾一切地哭出了声，高声呼唤着林洁的名字。外面看守的匪兵大
概也被刚才惨烈的场面震慑了，没有人干涉我们，任我们大声呼唤林洁、大骂土
匪惨无人道。
林洁一直没醒，死了一样一动不动地躺在台子上昏睡，只是偶尔呻吟一声：
" 啊…疼死我了……" 才让人知道她还活着。

女文工团员最后的下落第四十二章
又到了天黑的时间，豺狼般的土匪又纷纷来到牢房，把我们拉出去糟蹋、羞
辱。我和大姐还是一前一后被押到郭子仪的房里。
我意外地发现，那个把林洁害惨了的冷铁心也在这里。当时就有一种想呕吐
的感觉。
郭子仪显然有意要向冷铁心炫耀他侮辱大姐的把戏。当大姐的乳汁被挤出来
冲刷着老土匪丑陋的阳具时，我脑子里乱的像一锅粥，里面全都是林洁受刑的惨
状。
不觉之间，这老家伙的阳具又在我的手中硬挺成了一门小钢炮。我恍恍惚惚
地被他们扔上了床，手被铐在背后躺在那里发抖。
我以为老家伙要当着冷铁心的面奸淫我。可他没有，而是炫耀地把我交给冷
铁心摆弄。
冷铁心扒开我的腿，满有兴致地摆弄着我的下身，又揉搓一会儿我的乳房。
他盯着我的脸说：" 司令，这丫头确实是个绝色，下盘也好，难怪司令喜欢。"
我听着他的话浑身直起鸡皮疙瘩。忽然觉出他的手在揉我的肛门，顿时一惊。
郭子仪也发现了他的举动，感兴趣地问：" 女人屁眼也能玩？" 冷铁心笑着
点点头，一把将我翻转过来，迫我岔开腿跪着撅起屁股。一根铁杵般的手指抠弄
着我的肛门。
冷铁心说：" 司令，其实女人屁眼比骚穴还好玩。在外国专门有人爱玩女人
屁眼。你看，这丫头的屁眼长的多标致！又圆又紧，像一朵漂亮的菊花，还没有
开苞，插进去肯定比那地方够劲。" 说着那根手指真的插进我的肛门。不像以前
几次，插进一点就停下来。这次，那根粗大的手指全部插了进来，还在我的肛门
里左右扭动。
我难受的扭了扭屁股，下意识地想夹紧大腿。一只大巴掌" 啪" 地拍在我的
屁股上，郭子仪厉声说：" 老实点，别乱动！" 冷铁心把手指从我的肛门中抽了
出来，竟放在鼻子前闻了闻。
郭子仪好奇地问：" 这娘们屁眼不脏吗？" 冷铁心哈哈大笑：" 这是她真正
的味道！恭喜司令，这妞确实不错！" 郭子仪似乎不放心地问：" 当真不脏？"
冷铁心笑笑说：" 司令不必担心，铁心自有道理。" 他与郭子仪耳语几句就
出去了。郭子仪立刻兴奋起来，命人把我推到一张太师椅上，跪在上面撅起屁股。
我的脚被岔开捆在椅子两边的扶手上。
郭子仪淫笑着拍拍我的屁股说：" 你不愿意伺候爷？今天拿你的小屁眼开刀，
让你哭都来不及！" 正说着，冷铁心回来了。跟在他身后的匪兵端进来一盆乳白
色的水。
我看见他手里拿着的，正是那天给林洁灌辣椒水用的管子，立刻恐惧的浑身
发冷，大声地哭叫：" 不，我不要！" 郭子仪嘿嘿一笑：" 要不要，可就由不得
你啦！" 一只大手按住了我的屁股，一根粗硬的手指按在我的肛门上揉了揉。接
着，一个冰冷的东西插了进来。我想起那个闪着寒光的钢嘴。
那钢嘴插进我的肛门约有一指深，接着" 咕噜" 一声，一股冰凉的液体冲入
了我的肚子。
我下意识地拼命收紧肛门，可根本无济于事。大股的凉水源源不断地从插在
肛门里的钢嘴吐出来，进入我的肠道。
要命的是，那根本不是普通的凉水，而是冷铁心的人端来的那盆乳白色的液
体。灌进肠道后在我肚子里翻江倒海一般，我的肚子" 咕咕" 地叫了起来。
灌进来的水越来越多，我的肚子开始鼓胀起来。我忽然感觉出现了强烈的便
意，肚子里的鸣叫声老远都能听到。我几次收缩肚子和肛门，便意却越来越强烈。
我恨不得找个地缝钻下去，不顾一切地大叫：" 放开我，让我去厕所！" 冷
铁心嘿嘿笑了起来：" 怎么，袁小姐，要屙呀，那就在这儿屙吧！" 天啊，这怎
么行。虽然我已经无数次地被这群禽兽奸淫，身上的每一个最羞于见人的器官都
被他们反复玩弄过，在他们面前完全无尊严可言，但我无论如何无法在一群男人
面前排泄。
我几乎是哭着哀求他们：" 放过我吧，求求你们，让我去去，回来做什么都
行！" 冷铁心戏弄地问：" 你要去干什么？" 我语塞了，这样的字眼在他们面前
我如何说的出口？
他们看出我的窘态，得逞地哈哈大笑。腹内的压力越来越大，我急的不知如
何是好，突然发现塞住肛门的钢嘴在向外滑。是冷铁心在往外拔。
我急哭了，大叫：" 不行，不…放开我…不要…" 话没说完，钢嘴已经拔出
了我的肛门。我拼尽全力收紧肛门，但根本抵不住肚子里的强大压力。一股液体
喷涌而出。
我羞忿交加，无力地叫着：" 不啊，不行啊……" 一阵" 噗哧哧……哗啦啦
" 的声音传进我的耳鼓，一股夹杂着肥皂味的臭气扑鼻而来。足足五分钟，我肚
子里的东西才全部排泄完。
我正羞的无地自容，一个匪兵把一盆黄汤放在我的面前，冷铁心讪笑道："
真能屙呀，袁小姐，这么标致的小妹妹原来也屙这么臭的屎啊！" 我臊的不知如
何是好，只有闭上眼睛，任他随意侮辱。
一股冷水浇在我的下身。我一惊，他们又要干什么？我还没明白过来，那个
可恶的钢嘴又插了进来。我绝望了，瞪眼看着铜盆里乳白色的液体一点一点被吸
走，灌进我的肠道。
我的肚子又一次剧痛、又一次" 咕咕" 作响，钢嘴又一次被拔走，我又一次
当众喷出粪汁。
我以为结束了，可是没有。冷铁心居然把着郭子仪的手，交他如何灌肠。他
们竟然给我连灌了三次，直到我的肛门里喷出来的都是清亮的净水。
他们把我解下来重新扔到床上。我浑身无力，只有任他们摆弄。我知道我在
劫难逃，肯定要再一次成为郭子仪的玩物。
郭子仪兴奋地把手指插入我的肛门，一直插到底，转了两下后拔出来，放在
鼻子前闻闻道：" 嗯，确实有一股兰麝之香！" 两个匪徒哈哈大笑。
郭子仪问：" 老弟，怎么个干法？" 冷铁心道：" 司令别急，要是我审犯人
吗，就这样干下去了。不过，她会很辛苦，您也不舒坦。既然您稀罕这妞儿，我
们也来个怜香惜玉。" 郭子仪忙问：" 怎么个弄法？"
冷铁心指着我的下身道：" 跟司令借这丫头的小骚穴一用？" 郭子仪忙说：
" 你用，你用！不必客气。" 冷铁心把我翻过来仰面朝天，扒开我的大腿，掏出
他已经勃起的大阳具，朝我的阴道插了下来。
我已心如死灰，死人一样任他在我身体里抽插。不一会儿的功夫，一股滚烫
的浓浆冲入我的身体。
他把我的身子翻回来，仍让我跪趴着撅起屁股。他灌进我身体里的精液呼呼
地流了出来。他用手指栏住流出的精液，顺手向上一抹，抹到我的肛门上。随后
手指插入进来，" 咕叽咕叽" 地将精液捅入我的肛门。
弄了一会儿，他对郭子仪说：" 司令，都好了，请您上马吧！" 我一听，哀
哀地哭了起来，徒劳地想扭动屁股。可一双粗糙的大手早已扳住了我的屁股，一
条粗大的肉棒也已顶住了我的肛门。天啊，那么粗的肉棒难道要插进我的肛门？
不容我多想，肉棒已经开始向我的肛门里面挺进了。我大叫：" 那里不行，
放开我，我听话……" 那条肉棒却自顾自地向里插去。
我试图收缩肛门，但抹在肛门口的精液帮了他的忙，肉棒一点点地顶了进来。
我感觉肛门酸胀，随着肉棒的进入开始撕裂般地疼起来。痛感越来越强烈，我忍
不住叫了起来。
谁知我的叫声似乎鼓励了郭子仪，他的肉棒插的更有劲了，不一会儿就插进
来寸许。我感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，像要胀裂一样，难过万分。
我一面拼命哭叫，一面扭动屁股，试图把肉棒甩开。谁知我这一扭却帮了他
的忙。他原先是顶住我的屁股一个劲地往里插，只能一点一点地进。我这一动，
使他的肉棒退出一点，然后他掐住我的腰往后一拉，肉棒猛地冲入一截。
他似乎尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会儿肉棒就插进了半条。
我觉的屁股要被他插成两瓣了，疼的钻心，大声地哭叫。
忽然肉棒劲一松，几乎全退了出去。我还没明白怎么回事，忽觉抓在我腰间
的大手一紧，火热坚硬的肉棒猛地全力冲了进来，竟一下就冲到了底，整条肉棒
全部插了进来。
我疼的脑子里一片空白。没等我醒过梦来，他竟然开始来回抽插了。这一下，
不仅有疼痛，还有酸胀，甚至有空虚，所有的感觉都涌了出来。
郭子仪似乎格外兴奋，连续抽插了差不多一个小时，比他平时奸淫我的时间
还久。最后当我全身酸软、几乎要昏厥的时候，一股洪流冲入我的身体。
我身上最后一块处女地也毁在他手里了，我已经彻底沦为他的玩物。
郭子仪拔出阳具后大叫过瘾，兴奋之余，把我赏给了冷铁心。
那一晚，在郑天雄的房里，冷铁心和郑天雄睡在一张床上，把我夹在中间。
我一整夜都是在他们俩的被窝里轮流过的，他们俩各奸淫了我两次。
最后，他俩让我侧身躺着，一前一后夹住我，同时从我的阴道和肛门插入我
的身体。俩人的抽插都极端兴奋和狂暴，似乎把因白天审讯林洁失败而憋了一肚
子的气都发泄在了我的身上。
我被他们插的下身酸胀、全身酥麻。最后，当两股滚烫的洪流同时冲进我的
身体时，我实在忍不住叫了起来，那声音除了凄惨，还夹杂着淫荡，我自己听了
脸都红了。
林洁的恶梦还在继续。
那天夜里在郑天雄的床上，他和冷铁心一边变着法地在我身上满足兽欲，一
边商量着如何继续审讯林洁。他们决定第二天换个地方，在郑天雄的房里审讯。
天亮以后，还没有吃早饭，他们就派人把林洁架了过来。他们没有把我马上
送回牢房，而是让我暂时留在房中，赤身剪臂跪在墙角。
林洁光着血淋淋的身子在牢房的台子上躺了一夜，下身的血都凝成了紫块，
阴道经过一夜时间的恢复，已不再是随便可以塞进男人的拳头，但已经无法恢复
原状。黑洞洞地张着可怕的大口。
她脸色发灰，头发凌乱，两眼失神，浑身无缘无故地发着抖。
他们把她绑在一张太师椅上，冷铁心仔细查看了一下她下身的伤处，托起她
的下巴冷冷地说：" 林小姐，不好受吧？这全怪你自己。为那些一钱不值的东西，
搭上自己的身子值吗？
你现在说还来得及，你还是个完整的女人。再不说，后面的刑法可要厉害的
多，你可就要零碎了。最后挺不住还是得说！何苦呢？" 林洁长吸了一口气，静
静地闭上了眼睛。
冷铁心抚摸着她因受刑而肿的不成样子的乳房道：" 你就是不说，这个样子
回去了，也当不成英雄。早已经没人要你了。" 他扫了我一眼接着说：" 你赶紧
招了，我们送你去外国，隐姓埋名过上一辈子，也不用在这给儿这些土匪当尿罐
子了。
你看袁小姐，多么可人疼的小样儿，可我们想救也救不了她。" 我感觉到了
林洁投过来的痛楚的目光，差点儿忍不住哭出声来。我这才明白了他们留我在这
儿的恶毒用意。
冷铁心抚摸着林洁凌乱的秀发逼问：" 怎么样，林小姐，招了吧！" 林洁轻
轻地摇摇头，轻声却坚决地吐出一个字：" 不！" 冷铁心一把捏住林洁的下巴恶，
狠狠地说：" 哼，到这时候了还执迷不悟…" 忽然他又缓和下口气说：" 我看你
是年轻，不知道厉害，我现在先给你一点小小的警告，让你尝尝滋味！" 说完他
蹲下身，把林洁的两只脚腕牢牢捆在椅子腿上。然后他转身从工具箱里拿出一把
小巧的钢凿和一把小锤。
那把凿子其实比一根大针大不了多少，不知是用什么东西制成的，乌黑发亮，
它的刃口扁平、锋利，闪着恐怖的寒光。
他的沉重的军用皮靴踩住了林洁赤裸的脚，只露出了一排洁白整齐的脚趾。
他蹲下身去，一腿跪在地上，用凿子抵住了林洁大脚趾的指甲缝。
他用力一顶，锋利的刃口扎进指缝，一滴血滴了下来。林洁的脚下意识地挣
扎了两下，但被绑在椅子腿上又被他踩在脚下，根本无法活动，只有脚趾微微地
动了动。
凿子又向里顶了顶，冷铁心故意说：" 多秀气的脚啊，可惜马上就没有指甲
了！" 说完举起小锤，" 铛" 地将钢凿钉进了指缝。
血呼地流了出来，指甲前端出现一片青紫。林洁" 嘶…" 地吸了一口长气，
把将要出口的叫声咽了回去。
冷铁心有意用凿子在掀开的指甲里橇了两下。然后放下沾着鲜血的凿子，拿
起一把尖嘴钳，夹住指甲的前端向外拔。
指甲边缘与肉相连的部分出现了一圈白色的细线，白线逐渐扩大，指甲一点
点地被拔出来。林洁疼的满头冒汗，十个脚趾来回乱扭，身子乱晃。最后她终于
忍不住了，凄厉的惨叫起来：" 啊…啊呀……"
冷铁心根本不为所动，继续耐心地慢慢将指甲往外拔，经过令人窒息的分钟，
林洁左脚大拇指的指甲被他生生拔了下来。没有了指甲的脚趾露出鲜红的嫩肉，
看了让人浑身发麻。
冷铁心把染着鲜血的完整的指甲放在一个白瓷盘里，端到大口喘着粗气的林
洁面前说：" 你看，林小姐，这是你身体的一部分，非常完美。可由于你的愚蠢，
它现在不属于你了。你如果还不合作，还会失去更多的东西。"
林洁颤抖着嘴唇说：" 不…我什么也不会说……你们就死了心吧…！" 冷铁
心冷笑一声道：" 哼，咱们比比看谁厉害！" 说完，钢凿又插入了另一个脚趾的
指缝。
瓷盘里带血的指甲在不断增加。林洁的惨叫一波高过一波。她左脚的五个脚
趾都变成了小血葫芦。冷铁心又转移到她的右脚。

女文工团员最后的下落第四十三章
当郑天雄把林洁脚趾上最后的一个指甲拔下来时，郭子仪推门进来了。他大
概是被林洁的惨叫声吸引来的，一进门就大声问：" 老郑你又收拾谁呢…？" 待
看清拎着带血的凿子和钳子的冷铁心时，忙打了个招呼说：" 冷处长这是修理什
么呢，这么大动静？"
冷铁心恨恨地说：" 还不是姓林的这个小共党！" 郭子仪这时才看清了那一
盘血淋淋的指甲，不禁也吸了口凉气。他走过去看了看林洁肿胀的乳房、血乎乎
的下身和露着鲜红嫩肉的十个脚趾，回头低声问冷铁心：" 还是不招？" 冷铁心
丧气地点点头。
郭子仪沉吟了一下说：" 我这儿倒有两样厉害的，专门对付女人用的，保证
她挺不过去。原来我留着对付那个姓萧的。既然这妮子这么死硬，就给她用上。
不过，用完之后，这人可就废了。" 冷铁心咬咬牙说：" 现在顾不得那么多了。
只要能让她招出来，弄残了那是她自找！"
郭子仪点点头说：" 那好，现在我们吃饭，回头我来收拾她。" 接着吩咐跟
他来的匪兵：" 去把早饭端到这屋来，别忘了把我的奶牛牵来！" 我心里一沉，
他时刻都忘不了侮辱萧大姐。
正想着，忽见郑天雄指着我吩咐一个匪兵：" 把她带回去吧！" 两个匪兵上
来架起我就走，坐在一边的郭子仪眼珠一转说：" 慢着，把她留下，让她看看不
听话的女人要受什么惩罚！" 两个匪兵闻言把我推到墙根，吊在一个木架上。
郭子仪走过来，捏弄着我的乳房道：" 你今天好好看着，以后伺候爷的时候，
再敢说个" 不" 字，我就叫你跟她今天一样！" 说着，早饭已经端了进来。跟在
后面的，是被两个匪兵架着的萧大姐。他们把大姐也吊起来，两个鼓胀的乳房挺
在胸前格外显眼。
郭子仪上前解开栓住乳头的红绳，一股乳汁带着奶香冲了出来。他一边重重
地按着大姐柔软的乳房，一边对冷铁心说：" 我三叔教我的法子，吃人奶大补。
连吃三天人奶，一晚上干三个娘们气都不喘。"
冷铁心好奇地问：" 这娘们还没生，怎么会有奶？" 郭子仪哈哈一笑说："
你老弟能让肚子都没大过的小妮子生孩子，我就不能让她先下奶后生崽？" 说罢
两人哈哈大笑。
冷铁心也过来亲手揉着大姐的乳房挤了一碗奶，边喝边叫好。
郭子仪说：" 好喝以后每天过来喝，保证新鲜。这娘们奶足的很，顶条小母
牛。改日有空，还另有好戏！" 我一听脸腾地红了。
吃过早饭，郭子仪走到林洁身边。看她翘着两只没有了指甲的脚，冲着十个
露着红色嫩肉的脚趾疼的" 嘶…嘶……" 地吸气，他" 哼" 了一声说：" 快给冷
处长招了吧，要不然，今天我要让你知道，女人不是随便作的！"
他查看了一下林洁血肉模糊的身子，把林洁的腿扒开，把三根手指伸进她的
阴道摸索了一阵，对冷铁心说：" 冷处长真行，骨缝都撑开了。不过这洞也太松
了，弄只老熊来操还差不多！" 众人哄堂大笑，林洁痛苦地垂下头。郭子仪想了
想说：" 这样弄她恐怕不够劲，我得先收拾收拾这妮子的小穴。"
他命人把林洁拖回太师椅。捆紧上身之后，在她后背与椅背之间插入一根木
杠，再将她的脚拉起来捆在木杠上，露出下身。
我真替林洁担心，不知这群禽兽又要对她用什么毒刑。
郭子仪转身拿出了那天羞辱大姐时用过的玻璃瓶，里面还是那三只硕大的毒
蝎子。我的心一下就提起来了。林洁的下身昨天受过酷刑，怎么受的了这毒虫。
郭子仪可不管那一套，用手指拨开林洁肿胀变形的阴唇，露出敞着大口的阴
道，打开了瓶盖。
冷铁心和郑天雄都聚精会神地盯着郭子仪的动作，只见他熟练地用木棍挑出
一只张牙舞爪的蝎子，轻轻地放进了林洁的阴道。
也许是林洁的阴道已被撑的太大，那蝎子竟一下掉了进去，没了踪影。
林洁感觉到了什么，拼命扭动没有被绑住的屁股，晃的太师椅都嘎吱嘎吱响。
突然她的身子僵住了，接着爆发出一连串的惨叫：" 哎哟…啊…啊……啊呀" 她
的脸变的煞白，小腹的肌肉紧张地抽搐。
众人都看着郭子仪。他两眼目不转睛地盯住林洁的阴道口，眼看着那两片红
肿的阴唇一阵阵战栗。
大约过了五分钟，林洁小腹的肌肉拧成了两个疙瘩，阴唇的战栗也停止了。
郭子仪轻轻地将木棍伸进敞着大口的阴道。
不一会儿，那只大蝎子竟顺着木棍爬了出来，但爬的很慢，看来已经精疲力
竭了。
郭子仪收好蝎子，回头去看林洁的阴道。只见紫红色的肉壁迅速地肿了起来，
黑洞洞的洞口渐渐地竟被紫红色的肉填满了。
他们把林洁解下来，强迫她站起来。她的两只露着血汪汪红肉的脚几乎不敢
沾地，但她坚强地站住了。
两个匪兵搬来一个一尺宽、二尺长的四脚凳，放在离她约两公尺的屋子中央。
郭子仪指着凳子大声吆喝：" 过去！" 林洁试图挪出一小步，立刻被痛苦攫住了。
被蝎子蛰后肿起来的阴部稍一摩擦就疼的钻心。她的腿轻轻挪动一点，立即就疼
的满头大汗。
但她咬紧牙关，几乎是一寸一寸地硬是挪了过去。
匪徒们按住她弯腰趴在凳子上，将她的双手捆在前面的两条凳腿上。再把她
的双腿分开分别捆在后面的两条凳腿上。
郭子仪拿出一条手掌宽的皮带将林洁的柳腰紧紧绑在凳子上。然后扒开她朝
天撅起的屁股，拨拉一下向外翻着的阴唇，满意地笑了。
他诡秘地向一个匪兵打了个手势，那匪兵立刻跑了出去。
门再打开时，屋里所有的人都惊呆了。那匪兵手里竟牵着一条半人高肥壮的
大公狗。那狗" 呜呜" 地低吼着进了屋，胯下的阳具搭拉出老长，来回摇晃着，
显然已经情绪高涨了。
冷铁心最先明白过来。摩拳擦掌地说：" 好，七爷够厉害！看这小娘们还能
挺的住？" 郑天雄先是一愣，马上明白这将是一场残忍的淫戏。兴奋地咧开大嘴
傻笑。
林洁也看清了等着自己的是何等残忍野蛮的手段。她涨红着脸拼力抬起头大
叫：" 不！不啊！放开我，你们放开我…我不要……" 她的四肢死命地挣扎，拉
的用碗口粗的木头钉成的凳子" 嘎嘎" 作响。
冷铁心得意地托住她挂着泪痕的脸道：" 你不想给畜生作婆娘就赶紧招了！
" " 不！我不…" 林洁" 呜呜" 地痛哭起来。
郑天雄不耐烦地说：" 这些娘们一个个都硬的像块石头，共党也不知给她们
灌了什么迷汤药。别跟她废话，干了她再说！" 说话间，一个匪兵提来一个小瓦
罐。大公狗一见立刻拼命往上扑，两个大汉费了九牛二虎之力才把它拽住。但它
仍然望着瓦罐暴躁地怒吼。
郭子仪把瓦罐提到林洁身后，亲手用一个小毛刷在里面蘸了蘸，将一些黄色
的液体刷在林洁的胯下。一股腥骚的气味扑鼻而来，那大狗更加狂噪不安地低吼
着向前冲。
我明白了，这是一条正在发情的公狗，他们刷在林洁下身的，肯定是母狗的
尿。
郭子仪开始把刷子捅进林洁的阴道，母狗的尿液顺着她的腿流到地上。她痛
苦地大声哭叫：" 不！不行啊……我不要……你们杀了我吧！……" 冷铁心一把
抓起她的头发吼道：" 快招供！你不招，就让你作母狗！"
林洁哭的泪流满面，嘶哑着嗓子摇头道：" 不啊，我不…放开我…" 冷铁心
无奈地放下她的头，朝郭子仪点点头。郭子仪一挥手，两个匪兵把狗强拉到了林
洁的身后，看着郭子仪的眼色松了手。
大公狗" 呼" 地一下蹿了出去，毛烘烘的脑袋一下拱进了林洁岔开的胯下。
尖尖的鼻子贴着她的肛门和阴户嗅了嗅，一条长满小刺的血红的舌头吐了出来，
卷住红肿的阴唇猛地一扫，直奔阴道壁外翻的嫩肉戳去。
林洁" 哇" 地哭了起来，捆在凳子上的赤条条的身子不停地发抖，泪水滴在
了凳子前面的地上。
大狗对女人的哭声完全无动于衷，只是执着地舔着她散发着特殊气味的阴户。
林洁被狗舔的浑身打战，哭的死去活来。
郭子仪似乎对狗的表现不满意，过去指着林洁洁白的脊背，拍拍它的屁股。
大狗立刻会意了，蹭地一下扑上了林洁的后背，前腿压住她的上身，后腿和下身
贴住她两条紧绷的大腿。
林洁被大狗压在身下，恐惧的全身发抖，哭叫声都变了调，只是一个劲地连
声喊着：" 不！不！不……！" 那条狗显然憋了很长时间，紫红色的阳具变的十
分坚硬，青筋暴露，而且自己在变长，迫不及待地在林洁胯下扫来扫去。
狗的阳具虽然不及人的粗，但却比人的长许多。当它碰到林洁的大腿时，马
上就插进裆下扫来扫去，很快就碰到了阴唇。
林洁像疯了一样哭叫，可根本无济于事。不一会儿狗的阳具就抵住了她的阴
道口。
她抬起哭红的眼睛哀求：" 放开我！我不要……" 所有的人都一声不吭，等
着看那最残忍的一幕。
只见大狗腰一躬，阳具与林洁的下身成了一条直线。它向上猛一挺，" 噗"
地一声，坚硬的肉棒插入了她的阴道。
发情的公狗奸淫受刑的女兵。这幅残忍的画面似乎震慑了所有在场的人，没
有人出声，只有一片呼哧呼哧粗重的喘息声。
大狗好像对林洁肿胀的阴道十分满意，不停地躬起身一纵一纵地向上蹿，将
近二尺长的阳具竟很快就完全插入了林洁的身体。接着它屁股一耸，竟然快速抽
插起来。
林洁的哀求立刻变成了撕心裂肺的喘息呻吟。
毕竟是畜生，大公狗好像有使不完的劲，不停地在林洁身体里抽来插去，嗓
子里还发出一阵阵满足的哼声。
林洁已经哭不出声来了，只是随着狗的抽动，不时发出悲惨的哀嚎。
围在一边的土匪门个个看的目瞪口呆。
那狗竟在林洁身体里抽插了一个多小时。直到她几乎已经没有了反应，才全
身绷直，低沉地怒吼一声。一阵战栗之后，气喘咻咻地趴在了林洁的身上。
不一会儿，一股白色的浆液顺着林洁的大腿滴答滴答流到了地上。
狗久久地趴在林洁背上不动。郭子仪叫了四个匪兵走过去，解开林洁的手脚，
将她和狗一起抬起来放在了地上。狗的阳具仍插在林洁的阴道中，屁股还不时地
抽动。
林洁渐渐苏醒了过来，发现手脚已经没有了束缚，挣扎着企图脱离与这个畜
生的肉体接触。她喘着粗气撑起上身向外爬去。
但她立刻惨叫了起来：" 啊呀……啊……" 接着就抽搐着瘫倒在地上。
屋里的几个男人全都哈哈大笑起来。郭子仪过去拍拍狗头，狗挪动了一下身
子，重新压在了林洁身上。
林洁再次向外爬去，马上又疼的惨叫着趴在了地上。如此反复了几次，林洁
再也爬不起来了。
郑天雄凑过去，用藤鞭敲狗屁股。他每敲一下，狗就抬一下屁股，林洁就疼
的浑身哆嗦。郑天雄就利用这个机会逼林洁招供。
我后来才知道，公狗在交配过程中，它的阳具上会凸起一个硬节，防止阳具
脱出母狗的阴道。交配后要很长时间才能复原。
由于女人的阴道结构不同，狗的阳具插入时，这个硬节也会一同插入，给被
插入的女人造成异常强烈的痛苦。
而且在交配过后，由于这个硬节要很长时间才能消失。被狗插入的女人要长
时间地与狗交合在一起，无法分开。这给她造成的肉体和精神上的痛苦不但强烈，
而且持久。而这正是毫无人性的匪徒们所需要的。
林洁不知所以，只想马上与狗分开，喘息稍定，就拼命挣扎。而她一动，那
卡在她阴道里的硬结就扯的她疼痛难忍，只好放弃。
实际上，即使她有足够的体力，除非将自己的阴道撕裂，在狗的硬结消失之
前，她是根本逃不掉的。
匪徒们连口气都不让林洁喘，不停地逼她招供。林洁虽然被折磨的痛不欲生，
但始终紧咬牙关，一字不吐。他们竟这样折磨了林洁一个多小时。
最后，从林洁大腿上流下的白色浆液中出现了殷红的血迹。当最后大公狗从
林洁身体里拔出它长长的阳具时，她已经不能动弹了。岔开的胯下，红白两色的
粘液一片狼藉。
郭子仪走到林洁跟前，踢了踢她瘫软的身子说：" 你还真有种，狗操了半个
时辰居然还不服软。这么经熬的女人我还真是头一回见。既然你不服软，那咱们
换个花样玩玩，我看你到底有多能挺！"
说话间，一个匪兵提过一个小铁笼，放在林洁的身旁。一股腥臭的气味顿时
四散开来。大家定睛一看，笼子里盘着一条手臂粗细的大蛇。蛇的身子至少有三
尺长，头呈菱形，吐着火红的信子，十分恐怖。
林洁看见了大蛇，眼露恐惧。但她已无力反抗，只是无力地叫了一声：" 不
…！" 眼睛盯着跃跃欲试的蛇头，两行清泪流了下来。
两个匪兵过来，扭住林洁的胳膊铐在背后，然后拉开了她的腿。公狗白浊的
精液还在不断从她的阴道中汩汩流出。
郑天雄说：" 弄点水冲冲吧！" 郭子仪摇摇头说：" 留点水儿吧，不然真要
了她的小命，你们怎么交差？" 说完打开了笼子。
那蛇" 呼" 地蹿了出来。然后慢吞吞地四处张望了一阵，似乎闻到了林洁身
上的血腥气，一拱一拱地爬上了她的大腿。
林洁大腿的肌肉绷紧了，紧张地想把腿挪开。但被匪兵死死按住，动弹不得。
郭子仪用一根细长的竹棍挑了一小块带血的鲜肉，在蛇头附近晃了一下。大
蛇" 呼" 地扑了过去，他敏捷地闪开了。随后将那小块肉用竹棍捅进了林洁阴道
深处。
蛇吐着信子四处寻找失踪的美味，忽然捕捉到了目标，顺着林洁光滑的大腿
准确地向她胯下爬去。
林洁紧张地惊呼：" 不，不要…别让它过来！" 冷铁心急问：" 你想招了？
" 林洁哭着喊到：" 不…不要…" 蛇已经爬到了阴道口的上方。林洁紧张的全身
发抖，但她双手被铐在背后，两腿又被人死死按住，只能眼睁睁地看着火红的蛇
信子在自己的下身打转。
蛇认准了目标，昂起了头。林洁意识到了危险，但除了哭叫之外毫无办法。
蛇" 呼" 地冲了过去，一头扎到林洁的胯下。她" 哇" 地大叫起来，两腿拼
命往里夹。
郭子仪朝两个匪兵打个手势，他们松了手。林洁立刻夹紧了大腿，死死夹住
了扭动的蛇身。蛇身又反过来缠住了她的腿。一场人与蛇的残酷角力开始了。
由于林洁夹紧了腿，又在不断翻滚，人们看不清蛇头究竟在哪里。但肯定已
经钻进了林洁的阴道。那蛇头比男人的肉棒要粗的多，尽管林洁已经" 生" 过"
孩子" ，它要钻进去也绝非易事。
林洁尽管手被反铐，但毕竟双腿可以活动。她拼尽全力夹住蛇身，喘着粗气
试图把它往地面上压。但那蛇似乎不怕挤压，扭动着身体往林洁裆里拱。它每拱
一下，林洁就" 嗯…" 地哼一声。
很快角力就见了分晓，只见蛇身一点一点拱了进去，血顺着蛇身流了出来。
林洁的哀叫连绵不断，腿上的抵抗缺越来越弱，最后腿一松放弃了抵抗，躺在地
上只剩喘息了。
她两腿之间，阴道又被撑的有杯口大，阴唇像两扇敞开的小门。那条粗大的
蟒蛇还在向里拱着，来回摇摆的蛇身简直就像林洁又长出了一条腿。
她无力地瞪着眼睛，声嘶力竭地叫着：" 啊呀…啊……疼死我了……" 看不
出蛇身钻进了多少，但她的下腹能明显看出一个鼓包在滚动，两腿不由自主地大
大张开，好像这样能减轻一点痛苦。
郭子仪上前抓住蛇尾，轻轻抚摸，蛇似乎平静了一点。他给冷铁心使个眼色，
冷铁心会意地扳起林洁的头问：" 林小姐还是招了吧？" 林洁好像不会说话了，
只是痛苦地摇摇头。郭子仪手里一使劲，蛇身猛地扭动起来，林洁" 啊…" 地惨
叫失声，身体在地上激烈地翻滚。她滚过的地面留下斑斑血迹。
翻腾了差不多十分钟，郭子仪松了手。林洁也躺在地上" 呼呼" 地喘息，胸
脯像拉风箱一样剧烈地起伏。
冷铁心又逼了过去，握住她一个肿胀的乳房问：" 怎么样，招不招？" 林洁
泪流满面，但还是坚决地摇摇头。冷铁心气急败坏地狠狠一碾，林洁顿时" 啊…
" 地挺直了上身，接着马上又蜷起腰身。因为郭子仪又攥紧了蛇尾，粗大的蛇身
又舞动起来。
他们这样翻来覆去地把林洁折腾了好几个来回，直到她死了一样躺在地上，
浑身像水洗过一样，两条大腿的内侧完全染成了红色。无论大蛇怎么扭动，再也
不动弹了。
郭子仪踢踢林洁毫无反应的裸体，摇摇头对冷铁心说：" 这么经折腾的娘们
我还从来没见过。冷处长，我看你们那钱要白花。" 冷铁心垂头丧气地坐在一边，
看着出气多、进气少的林洁，恨恨地说：" 继续审，我就不信问不出来！" 蛇身
退出林洁的身体又让她脱了一层皮。
他们等她苏醒过来，稍稍恢复了一点精神，把她拖上了一个粗木搭成的门字
形刑架。她的胳膊被拉平捆在横梁上，两条腿被拉开绷紧在立柱上，整个身体被
捆的分毫也不能动弹。
粗大的蛇身从她被撑的杯口似的阴道中垂下来，由于蛇身太重，她的阴部被
坠的像耸起一坐小山。
郭子仪拿一根小棍轻轻敲击蛇尾。那蛇像听到了命令一样，扭动身子向外退
出来。但蛇身上的鳞片是向前的，向后退是逆鳞而动。蛇退的很艰难，林洁的痛
苦则比刚才大几倍。
由于身体被紧紧捆住，她完全放弃了挣扎，任粗大的蛇身在自己体内扭转蠕
动。
那大蛇好像受过专门训练，在林洁的阴道里旋转着向外退，每转半圈退出一
点，退出的部分沾满了殷红的血迹。
林洁阴道的肉被蛇身的逆磷带着翻了出来，嫩红的鲜肉与青黑的蛇身形成鲜
明的对照。
冷铁心一面看着蛇身向外退，一面赞叹：" 司令这条蛇真是神物，居然自己
知道倒退之法。" 郭子仪哼了一声道：" 今天也苦了它了。以往只要它钻过的女
人肚子，十个有九个是开膛破肚放它出来。刚才我跟你说了，用了此刑，这娘们
就算残了。"
他斜了一眼旁边的大姐恨恨地说：" 为什么我恨不得把那姓萧的碎尸万段，
可就是没让她尝尝我这两条畜生的滋味？就是不想马上弄残了她。
她那小骚屄我还有用。我还得让她偿还欠我们郭家的债。等她该见阎王那天，
我让她比这小妮子还惨！" 他的话让我听的毛骨悚然，大姐则是脸色惨白，牙把
嘴唇都咬出了血。
蛇头终于退出来了，它嘴里居然还叼着郭子仪塞进去的那块肉。人们这才看
出来，这硕大的蛇头钻进林洁阴道竟有一尺。这场刑讯有多么残酷可想而知。
郭子仪喂给他的畜生一大块鲜肉作为奖励，将它放回笼子，带着他的人扬长
而去。
冷铁心看看昏死过去的林洁对郑天雄说：" 把她弄回牢房去，我们下午接着
审。"

女文工团员最后的下落第四十四章
我们被一起押回牢房，施婕和小吴都在焦急地等着我们。我和大姐被锁进笼
子，林洁破天荒地没吊没锁。只是反铐着双手被扔在了木台子上，还给她灌了一
碗不知用什么作的热汤，任她躺在台子上吃力地喘息，满满地恢复元气。
匪兵一走，施婕急切地问我：" 你们怎么了，林洁怎么了？" 我真的不知道
如何把刚才惨烈暴戾的场面告诉她们，刚刚哭着说出：" 他们不是人…！" 就泣
不成声了。大姐也呆呆地望着黑乎乎的岩壁，一言不发。
随后，不管她们怎么问，我只是哭，林洁受刑的场面我想起来心里就像刀绞
一样疼，要用语言把它重新描述一遍，我实在受不了。
也不知过了多长时间，林洁动了，但她无力挪动自己的身体，只是勉强地睁
开眼睛。她看到了我，艰难地吐出几个字：" 小袁…你要…能出去……告诉组织
…林洁……没…" 她痛苦地喘息着说不下去了，我已经哭成了泪人。
就是她这半句话支撑我忍辱负重，熬过了几十年地狱般的日子。我要把她和
其他几个战友的遭遇说出来，这是我终身的使命，林洁苏醒不久，冷铁心就带着
人来了。
他命人把牢房里的炉火烧的旺旺的，拉起林洁的头发狞笑道：" 林小姐，咱
们接着来，看谁能熬过谁！" 他们残忍地把已经瘫软的像滩泥的林洁坐着绑在台
子尽头粗大的十字架上，两臂平伸，两腿岔开。
他一边亲手勒紧绳索，一边发着狠道：" 我让你死硬！我让你自己看着你这
娇嫩的身子一件一件变成零碎！" 说完他在台子上摊开了一堆刑具，全是大大小
小形状各异的铁签、铁棒、铁钩和烙铁。天啊，他们是要用火刑来折磨林洁了。
冷铁心选了几样刑具插进火炉，转过身拨拉着林洁的胸脯和下身查看了一番，
然后指着她的乳房说：" 就从这儿开始！" 又一轮酷刑开始了。
四个匪兵光着膀子围了过来，其中一个从熊熊的炉火中取出一个三角形的烙
铁交给冷铁心。冷铁心手持烧的通红发亮的烙铁，慢慢逼近了林洁遍布伤痕青紫
肿胀的乳房。
高温使林洁感到了威胁。她无力地睁开眼，看了看贴近乳房散发着高温的烙
铁，又无力地垂下了头。
冷铁心并不马上烙下去，而是吼着逼问林洁：" 你招不招！" 林洁轻轻地摇
摇头。他还不烙下去，继续威胁：" 你可爱的大奶子可要烧焦了！" 林洁仍无动
于衷。
这时烙铁已经转成了暗红色，他一咬牙将烙铁按压下去。" 吱…" 地一声响，
一股白烟从林洁柔软的乳房上升起。被烤熟的脂肪在灼热的烙铁下" 兹拉兹拉"
地响着，刺鼻的焦臭气味冲天而起。
林洁本来无力地垂着的头猛地挺了起来，嘶哑地喊叫：" 啊呀…呀…".冷铁
心按了一会儿，手颤抖着把烙铁移开。原先一片青紫的乳房上出现了一个焦糊的
三角形斑痕。
冷铁心对烧烙铁的匪兵说：" 烙铁烧的不要太红，那样肉一下烤焦了，她觉
不出疼。烙铁要烧到暗红色，这样烫不破皮，皮下脂肪慢慢溶化，她才会疼的受
不了。" 匪兵点点头，递过一个烧好的烙铁。冷铁心捏住林洁的乳头，将乳房翻
过来，在另一面按了下去。
白色的烟雾、刺鼻的气味和悲惨的哀嚎又同时蹿起。林洁的乳房上又多了一
块烙印。
他就这样一下一下地烙下去，林洁凄惨地哭叫不止，但始终没有屈服。两个
小时以后，牢房里充满了焦臭的烟气，林洁的左侧的乳房已经面目全非，暗红发
青，变的像一个熟透了的烂桃子，还在袅袅地向上冒着烟。
冷铁心和他的人先自受不住了，扔下昏昏沉沉的林洁，跑出去透气去了。
半个小时以后，他们又回来了，开始对林洁右侧的乳房下手。又是一番残忍
的逼问、烧烙。等他们再次离开时，林洁胸前的挺着两个焦糊的肉团，已经看不
出曾是令人骄傲的年轻姑娘的乳房了。
晚饭后他们破例来继续审讯。除冷铁心和郑天雄外，跟他们来的匪兵换了一
拨人。后来听说，先前的那几个手都软了，实在再下不去手了。
这次，冷铁心选了一种铁头细长的烙铁。准备好后，蛇头模样的烙铁逼近了
林洁下腹部的三角区。
通红的烙铁冒着青烟，林洁的下身已经没有了耻毛，但细小的汗毛被铐的直
打卷。冷铁心抓住林洁的头发，拉起她的脸吼道：" 你快招，否则我把你下面的
油都烤出来！" 林洁没有答话，连眼皮都没有动一动。冷铁心恼羞成怒，凶狠地
把已变的暗红的烙铁按在她的柔软的下腹上。
" 嗞啦…" 一声响，林洁的两条大腿同时抖动起来。她已没有力气再喊叫，
只是无力地痛苦呻吟。
冷铁心用力按着烙铁，尖锐的烙铁头扎进了柔软的肉里。这里是脂肪丰厚的
部位，高温烤焦了柔嫩的脂肪，" 吱吱" 地冒着油。
" 啊呀…" 林洁张开干裂的嘴唇无力地叫了一声。
两分钟以后，冷铁心才把烙铁拿开。林洁洁白的小肚子，上出现了一个焦糊
冒烟恐怖的深坑。
冷铁心把凉了的烙铁交给郑天雄，凶狠地抄起另一把烧红的烙铁，恶狠狠地
烙在了林洁三角区的下端。顿时，脂肪的焦臭合着男人精液的腥臊冲天而起。
烙铁换了一把又一把，匪兵也换了一个又一个。等他们个个都满头大汗的时
候，林洁的下腹已经排满了深深的烙印。
他们又把目标换到林洁的大腿。
冷铁心挑了一把扁窄的铁签，铁签的尖端像刀刃一样锋利。铁签烧红后，他
们把林洁的大腿扒开，找到靠近大腿根部肉最丰满、最柔嫩的部分。
郑天雄将烧红的铁签的尖端杵在白嫩的软肉上。林洁的大腿一颤，洁白的皮
肤立刻变了色，一股白烟徐徐升起。
郑天雄扯着嗓子叫道：" 快说！" 林洁咬着牙轻轻地摇摇头。郑天雄手一使
劲，锋利的铁签穿透皮肤插进了肥嫩的肉里。白烟从破口处涌出，烤化的脂肪和
着鲜血汩汩地往外冒。铁签一直插进肉里两寸多。林洁仰着头大口吸着凉气，大
颗的汗珠布满了面颊。
郑天雄拔出铁签，白嫩的大腿上留下一个焦黑的深洞。他又抄起一根烧红的
铁签，声嘶力竭地叫道：" 快说！" 见林洁根本不理他，就手持铁签又朝大腿的
嫩肉捅了进去。林洁拼命扭动腰肢，" 呜呜" 地惨叫起来。
这残忍的刑讯持续了一个多小时。林洁瞪着眼睛，眼睁睁地看着他们在自己
的大腿上捅出了十几个黑窟隆。
冷铁心见林洁还不屈服，发狠地叫道：" 换个地方继续烙，看她能挺到什么
时候！" 他们残忍地把目标转向了林洁的阴部。
郑天雄用一把尖细的小烙铁烙焦了林洁的阴唇和肛门周围的嫩肉，然后把烙
铁伸向她敞开着大口的阴道。
由于她是坐在台子上，烙铁只能够到她阴道内的浅近部位。冷铁心下令解开
她的胳膊，让她平躺在台子上。
林洁已无力挣扎，匪徒们也不再固定她的上身，只把她的双手反铐在背后。
一只大号的手电把林洁的阴部照的通明，两个小铁夹紧紧夹住了她的阴唇，
一根短短麻绳从她身后绕过，两头各绑住一个铁夹。她的阴道完全敞开着，里面
紫红色的肉壁和复杂的皱褶清晰可见。
冷铁心把手指伸了进去，摸索着找到红肿的阴蒂，一边揉搓一边威胁道："
快说！再不说把你这里面的东西都烧焦！" 林洁紧紧地闭上眼睛，，两颗豆大的
泪珠滑了下来。
冷铁心亲自操起一根烧红的尖细烙铁，缓缓地伸入她大敞的阴道。还没有碰
到肉，一股难闻的腥臭气味已经升腾起来。
暗红色的烙铁头伸向高高肿起的阴蒂。接触的一瞬间，林洁整个下身剧烈地
抽动起来。冷铁心死死地把烙铁按在阴蒂上，" 嘶啦啦" 的声音冲击着所有人的
耳膜。
林洁" 嗷…嗷……" 地哀嚎，发出的惨叫已不似人声。她下身所有的肌肉都
在抽搐，忽然全部僵住，一股清亮的粘液" 呼" 地涌了出来。
粘液冲在烙铁头上，发出" 嘶嘶" 的响声，空气中弥漫起一股淫腥的气味。
林洁在残酷的火刑下竟然出现了高潮，泄出了大量阴精。这是她生前最后一次泄
身。
她苍白的脸上出现一抹潮红，不停地发出" 哎哟…哎哟…" 的呻吟。大腿的
肌肉还不时地抽动一下。
冷铁心嘶哑着嗓子吼道：" 小骚货，你到底说不说？" 吼完，不待林洁反应，
已经抄起另一根烧红的铁签，戳进了因肿胀而隆起的尿道口。
他一边气急败坏地大叫" 快说！" ，一边将灼热的铁签慢慢地插进了尿道。
" 啊呀……呀……" 林洁撕心裂肺的惨叫声再次响起。
在铁签捅进将近一半的时候，林洁身子一抖，从尿道口冲出一股黄浊的液体，
骚臭的蒸汽弥漫了整个牢房的空间。他竟然把林洁的膀胱捅漏了。
冷铁心抓起林洁的头疯狂地摇晃着叫道：" 你说不说？说不说？！快说！"
林洁下身淅淅沥沥低低淌着尿液，阴部的肌肉不停痉挛着，但她坚决地摇摇头。
冷铁心转手从火炉中抽出一根烧的通红的火筷子，疯了似的捅进她的肛门。
焦臭的气味使周围的匪兵都后退了几步。林洁不顾一切地大叫着，死命地摇
晃下身，又吃力地抬起屁股。但这一切全都无济于事。冷铁心一点一点地将一尺
多长的火筷子几乎全部插进了她的肛门。
待他拔出火筷子时，林洁的肛门已经变成了一个冒着呛人的黑烟的焦黑的窟
隆。
郑天雄见林洁仍不屈服，操起一根擀面杖粗细的铁棒插入熊熊炉火。冷铁心
看出了他的意图，摇摇头小声说：" 这不行，一下她就过去了。我们还要她的口
供，给她来个小刀割肉，慢慢收拾她。我就不信她能挺到底！" 说着他拔出一把
小刀。那刀十分奇特，刀身只有一指宽，刀刃上有锋利的锯齿。
他把小刀插入林洁松旷的阴道，狠狠地一刀割下去。林洁" 嗯……" 地呻吟
了起来，血顺着阴道口流了出来。
冷铁心一刀一刀割着，血越流越多，染红了半个台子，半小时之后，已经没
处下刀。林洁的呻吟声也越来越弱。
冷铁心灰心地说：" 看来今天只能到此为止了。让她喘口气，明天我把看家
法宝使上，无论如何要橇开她这张嘴！" 郑天雄拿过一只大碗，阴险地说：" 别
忙，先给她止止血！" 说着把碗里装的东西倒在手里，有红有白的颗粒。
天啊，是粗盐和辣椒末的混合物。这群禽兽！他把混合着辣椒末的盐粒倒入
林洁血肉模糊的阴道。一只带手套的手插了进去，狠狠地揉搓起来。已经昏沉沉
的林洁再次哀嚎起来。

女文工团员最后的下落第四十五章
林洁整夜都在痛苦地呻吟，时而清醒时而昏迷，她实际上只剩了半条命。作
为一个姑娘最为珍视的几个重要器官，已经在白天的酷刑中受到了最残忍的摧残，
全被毁掉了。
那天晚上我没有被带出去。冷铁心征得郭子仪同意，将郑天雄的十几个心腹
集中到牢房，把我作为奖赏交给他们凌辱、发泄，以使他们在第二天全力以赴地
对付林洁。
我就躺在奄奄一息的林洁身旁，被他们翻来覆去地轮奸、玩弄。有一次，他
们让我躺在林洁受刑的台子上，挨着她冰凉的身体，在我身体里疯狂地抽插。
我咬牙淌着眼泪，好不容易才熬过这漫漫长夜。
天刚亮，冷铁心就和郑天雄一起来了。他们叫醒了横七竖八睡了一地的匪兵。
当时，最后一个奸淫我的匪兵的肉棒还插在我的身体里。
这群匪徒都去吃早饭了，郑天雄亲自端来一碗东西给林洁灌了下去。
林洁的嘴角流下了白色的液体。从那熟悉的气味中，我知道，那是他们从大
姐乳房里挤出来的乳汁。
不知是一夜的休息使林洁恢复了一些元气，还是大姐的乳汁给了她力量，林
洁竟完全苏醒了。由于她的尿道和肛门都在酷刑中受到了毁灭性的破坏，她的大
小便完全失禁了。木台子上粪、尿和血污混成一片，散发出腥臭的味道。
她的乳房像两个烂柿子一样软软地挂在胸前，向外渗着脓水。两条大腿内侧
被烫的像筛子似的，轻轻一动就疼的浑身哆嗦。
郑天雄叫来两个匪兵用凉水冲洗台子和林洁的身体，冷铁心托起她的头故作
怜悯地说：" 林小姐，你看你多么愚蠢，逼着我们对你下狠手。我知道你现在痛
不欲生，可你如果不说，就得无休止地忍受这种痛苦。我说过，你挺不住的，没
有人能挺的住。我劝你还是赶紧招了吧。我只问你一个问题：你们一共用几种密
码？你回答了我就没事了。"
我完全明白他的诡计。他是想用一个看似无关紧要的问题打开缺口。一旦林
洁吐了口，他就会利用林洁肉体的痛苦无情地撕裂这个缺口。
以林洁目前身体和精神极端痛苦、极端虚弱的状况，只要她稍微一麻痹，马
上就会堕入万劫不复的深渊。她到现在为止所忍受的所有痛苦就会变的一钱不值。
她会比现在还要惨百倍。
我真替林洁着急，怕她在恍乎中落入冷铁心阴险的陷井。
我的担心完全是多余的，林洁在极度的痛苦中，仍保持着高度的清醒，她给
冷铁心的回答仍然只有一个字：" 不！" 冷铁心气的青筋暴露狞笑着说：" 好，
你硬，我今天让知道什么叫阎罗殿十八层地狱！"
他转身出去了，回来时身后跟了一群匪兵，其中一个提了一口精制的小皮箱。
他打开皮箱，里面是一排排亮闪闪的金属器械。
两个匪兵把林洁的身上架起来，一左一右紧紧夹持住。林洁的眼睛露出一丝
惊恐，因为她看到冷铁心从皮箱里拿出一把寒光闪闪的长把手术刀，朝她走来。
冷铁心带上一副薄薄的橡胶手套，小心翼翼地捏住林洁左侧乳房的乳头。那
是她的乳房上唯一还着没被烤焦的地方。
林洁的乳房早已没有了原先坚实挺拔的模样，软塌塌地垂着，像是一碰就会
破裂。
他轻轻提起乳头，那焦紫的肉团像个水袋一样波动起来。他一手提住乳头，
一手伸出手术刀，在肉体与胸脯连接处刺了下去。
没有鲜血流出来，只流出来少量黄色的液体。他刀锋一转，熟练地沿着乳房
的下沿划了一个圆圈，乳房与胸脯连接处的皮肤出现了一个完整的裂口。
我这才算见识了冷铁心对付女人的" 造诣".原来他昨天火烙林洁的乳房时，
使用的刑具和温度都是精心选择的。乳房浅层丰厚的脂肪被烙铁的温度烤" 化"
了，但表面的皮肤却丝毫未破，甚至还保留了部分弹性。
他用刀尖沿划开的破口轻轻挑起一块皮肤，用手捏住向上一掀，整块皮肤竟
被他揭起一角。他慢慢地林洁乳房上的皮肤剥离下来，似乎生怕把它碰破了。
林洁疼的浑身发抖，脸上的肌肉完全扭曲了，无力地惨嚎：" 啊…疼……疼
死我了…疼啊……".虽然她的乳房已经被烙的面目全非了，但那毕竟是女人身上
神经最密集的地方，所有的神经末梢还都活着。
冷铁心竟要在林洁的眼皮底下将她乳房上的皮活活剥下来，真是惨绝人寰。
冷铁心一边剥着皮，一边观察林洁的反应。见林洁的脸都疼的走了形，马上
不失时机地说：" 快说吧，林小姐，说了就没事了！" 林洁只顾喊疼，对他的催
逼毫无反应。他一边催一边剥，足足半个多小时，半边的皮被完整地剥开，直到
乳头。
他托起林洁惨白的脸逼问：" 还不说？" 林洁几乎难以察觉地摇摇头。他喘
了口粗气，用刀尖又挑开了另一边，仍是一边逼问一边剥，直剥的他满头大汗。
除了郑天雄，其他匪兵都不敢再看。
林洁除了无力地惨叫外毫无屈服的表示。
最后，林洁整个左乳的皮肤都与肉体剥离开了。冷铁心一刀下去，一张完整
的女人乳房的皮肤带着酱紫色的乳头被活活地剥了下来。
经受了火烙又被剥去了皮肤的乳房，像一个熟透的水蜜桃，暗红色的肉体上
蒙着一层黄色的液体，颤巍巍地像是一戳就破。
冷铁心丝毫不给林洁喘息的时间，把剥下来的皮肤举到林洁的眼前，捏住她
的下巴逼问：" 说吧，你们究竟用几种密码？" 林洁艰难地大口吸着气，嘴里吐
出一个含混的字眼：" 不…" 冷铁心放开了她的下巴，又操起了手术刀。一个小
时以后，两张带着乳头的完整乳皮被平放在一个光洁纯白的瓷盘上。
林洁的胸前像挂了两个硕大的血葫芦。她已欲哭无泪，张着干裂的嘴唇大口
喘着粗气。
冷铁心抹抹头上的汗骂道：" 妈的，我零剐了你！" 说着指着林洁的腿吼道
：" 拉开！" 两个匪兵把林洁满是伤痕的大腿向两边拉开。冷铁心一把捏住了因
饱受蹂躏而又红又肿的阴唇。他用手术刀在阴唇的一端割开一个小口，然后揪住
阴唇被割破的一端向后硬扯，生生地把阴唇从她身上撕下来。
鲜血" 呼" 地冲了出来，染红了他戴手套的手。他手一滑，半截撕裂的阴唇
脱手了。他在血泊中一把捏住已被撕下一半的阴唇，慢慢地把它从它生长的肉体
上扯了下来。
他把这片硬生生撕下来的肉条举到已嘶哑地叫不出声的林洁面前吼道：" 说！
快说！" 林洁满头大汗，痛苦地闭上了眼睛。冷铁心气的大叫：" 让她看！让她
看着！" 两个匪兵把林洁的头压下去，让她的眼睛直视自己敞开的下身。一个匪
兵残忍地用一根钢针刺进血葫芦般裸露着的乳肉。
林洁痛苦地呻吟一声睁开了眼睛，看着自己血肉模糊的下身。在林洁自己的
注视下，冷铁心惨无人道地将她剩下的一条大阴唇和两条小阴唇一条一条、一段
一段地活生生撕了下来。
但他并没有得到他想要的东西。
冷铁心见如此残忍的拷问都没能把林洁这样一个二十岁的女兵征服，气急败
坏地用沾满鲜血的手揉搓着她已是光秃秃的阴部恶狠狠地说：" 好，我现在送你
下地狱！"
他转身对一个匪兵吩咐了两句，然后从皮箱里翻出一个形状怪异的器械。那
东西有点像是手电筒，圆圆的有擀面杖粗细，二尺来长，金属的表面发着寒光。
头部略大一圈，上面布满小孔。尾部连着电线。
冷铁心给那东西接上电源，" 啪" 地打开开关。立刻响起恐怖的" 嗡嗡" 的
电流声。
这时，郑天雄带人把萧大姐押了进来。拽着她的乳房挤了一碗奶，给林洁灌
下去，然后把大姐塞进了笼子。
冷铁心对稍稍恢复了点精神的林洁道：" 你也算是生过孩子的女人了。不过，
你只能算生了一半。孩子在娘肚子里想要出来的时候该是什么滋味，你还不知道
吧？"
说着他把那个正在发出可怕的" 嗡嗡" 响声的东西举到林洁眼前晃了晃说：
" 这是美国盟友新发明的子宫电击器，现代科技的结晶，能让你完完全全地知道
生孩子的阵痛是怎么回事，专门对付你这种死硬的女人的。
没有一个女人能够忍受连续不断的阵痛的，你懂吗？" 林洁看一眼那可怕的
子宫电击器，无力地晃晃散乱的短发，吐出一串模糊的声音：" 我…不……" "
你不说？你以为你还能抗的过去？我让你见识见识它的厉害！" 说着他又按下一
个按钮，电击器的顶端" 唰" 地弹出一圈细金属丝，向四外张开，像支起了一把
小伞。
他转动手柄上的一个旋钮，" 嗡嗡" 的电流声猛地变强，一道蓝色的电弧出
现在细小的金属丝之间。
随着旋钮的转动，电弧越来越强，在金属丝之间来回跳跃，发出强烈的" 噼
啪" 声响，最后形成一个半圆形蓝色的罩子，将金属丝构成的小伞罩在了里面。
所有在场的人都被这骇人的场面震住了。
忽然人们身后传来" 啾啾" 的叫声。回头一看，一个匪兵捧来一只毛茸茸的
的小鸡雏。他把鸡雏放在木台上。它毫无顾忌地在台子上踱起步来。鸡雏那嫩黄
的毛色、清新的叫声和悠然自得的神态与牢房中令人窒息的焦臭气味、满台的血
污和同在一个台子上林洁的血肉模糊的残破躯体形成了鲜明的对照。
那" 噼啪" 作响的电击器靠近了鸡雏，它仍在一无所知地四处张望。忽然，
那可怖的蓝色电弧罩住了它圆滚滚的身体。
鸡雏" 吱…" 地一声惨叫，向外面没命地奔去。但它刚触到外围的金属丝，
" 嘭" 地被弹了回来，在电弧的笼罩下发疯一样地抽搐，" 吱吱" 的惨叫声令人
心悸。
片刻之后，只见它猛地抽搐几下，两腿一蹬，全身僵硬了。茸球一样可爱的
鸡雏竟死在了电击器下。
冷铁心关掉电击器的电源，提起浑身僵硬的鸡雏放到林洁眼前逼问：" 你想
试试这个滋味吗？" 林洁泪流满面地哭道：" 不…不……！"
冷铁心以为她被吓住了，马上托起她的下巴问：" 不想就快说，你们究竟用
几种密码？" 林洁并不答话，只是痛不欲生地吐出一连串" 不…不……不…".
冷铁心" 啪" 地把死鸡扔在地上说：" 你是不见棺材不掉泪，非要自己尝尝
滋味！" 说着一摆手，几个匪兵抬来两根碗口粗、丈把长的木杠，一根把林洁的
双臂平伸着牢牢捆住，一根把她的双腿拉开到极限死死绑牢。
冷铁心用带着橡胶手套的手按住了林洁的肚子。她的下身已是光秃秃的一片，
既没有耻毛也没有了阴唇，只有呲牙咧嘴血乎乎的伤口和黑洞洞咧着大嘴的肉洞。
他用两指分开洞口，毫不费力地将电击器插入了松弛的阴道。金属棒进去了
大半，他捅了捅，捅不动了，确认电击器已经插入了子宫。
他" 啪" 地打开第一级电源。林洁毫无反应。电击器的大部分插在林洁的身
体里，因此几乎听不到电流的声音，只能看到露在肉洞外面的短短的胶木把在微
微地颤动。
他又" 啪" 地一声打开了第二极电源。林洁的下腹猛地抽动了一下。随着他
的手指拨动旋钮，人们清楚地听到林洁腹中响起恐怖的" 嗡嗡" 的电流声和" 噼
啪" 的电击声。
林洁全身的肌肉猛地抽紧了，本来已经奄奄一息的她像被注射了一针强心剂，
突然" 哇…" 地狂叫起来，全身拼命地用力挣扎。
虽然她的四肢都被紧紧捆住，但她身上爆发出了令人吃惊的力量。八个大汉
压上去才勉强控制住了两根木杠。
林洁四肢挣不动了，下腹和大腿都剧烈地痉挛起来，头不顾一切地来回摇摆，
大声呼叫：" 啊…啊呀……疼啊……妈呀…疼死我了……"
冷铁心一面慢慢拨动旋钮一面冷酷地逼问：" 快说！你们用几种密码？"
林洁腹中的" 噼啪" 声响成一片，从外面都能看出来她腹部的肌肉在剧烈地
扭动、抽搐。汗水浸湿了她全身，她大张着嘴拼命叫着：" 啊呀…不行……疼啊
……你们放开我…疼死了……我…我…我说……快放开我…"
我的心猛地一沉。冷铁心的嘴角露出几分得意，" 啪" 地关掉电源，但并未
抽出电击器。他俯身看着林洁汗津津的脸说：" 早就告诉你挺不过去，说吧，你
们到底用几种密码？"
林洁全身还在不由自主地不时发抖。她并不回答冷铁心的问话，只是喃喃地
呻吟：" 疼…疼啊，我不……不…" 冷铁心" 啪" 地一拍台子吼道：" 妈的，贱
娘们，你敢耍老子！" 说着已经狠狠地打开了电击器的开关，并马上把旋钮调到
高档。
林洁的身子立刻又" 嘭" 地绷直了。电流的" 噼啪" 声在她腹中闷响着，她
坚持了一分钟，终于支持不住了，再次惨嚎起来：" 疼啊……啊呀…疼啊……停
下来…啊……啊呀…我说啊…快放开我…"
冷铁心这次没有停下来，一边用力把电击器杵在林洁的子宫里一边逼问："
说！有几种？" 林洁又声嘶力竭地惨叫了半分钟，最后终于在惨无人道的电击下
吐了口：" 啊呀……疼啊……快放开我……十种……放开我……十种…疼啊…！
"
冷铁心长出了一口气，" 啪" 地关了电源，得意地抽出沾满鲜血的电击器，
擦着满头的汗水说：" 美国人的家伙就是管用！" 说完忽然想起了什么，抓住林
洁的头发追问：" 你说有几种？" 林洁闭着嘴再也不吭声了。郑天雄小声说："
她刚才招了，说有十种。"
冷铁心" 哐" 地一拳锤在木台上：" 又被这个贱货骗了，哪会有那么多！"
说完操起电击器又狠狠地插回林洁的阴道。
他扳过林洁惨白的脸吼道：" 这回你再不说实话，老子让你连肠子一起都生
出来！" 说罢又打开了开关。
这一次电击似乎比前两次都厉害。林洁嘴唇铁青，全身都在不停地发抖，各
处的肌肉全部痉挛，尤其是下腹的肌肉拧成了一团。阴道口强直地呈喇叭口状，
里面被割成一条条的肌肉向外翻出，还在不停地抖动。
插在阴道里的电击棒竟像被一只无形的手推着向外蠕动。冷铁心用力顶住电
击器，一面继续调高档位一面逼问：" 快说！说实话！"
林洁全身是汗，圆睁着大眼，脸色发紫，一声接一声地哀嚎：" 不啊…疼死
了……啊……疼啊……啊呀…啊…" 忽然，她腰一挺、腿一张，全身强直，所有
的肌肉像同时都僵住了。电击棒被一股看不见的力量一点点顶出了阴道。
" 哗" 地一股鲜血汹涌地涌了出来。林洁嘴角动了动，" 哇…" 地大口吐出
了鲜血，随后头一歪闭上了眼睛，眼角似乎竟带出了一丝笑意。
冷铁心一看慌了，朝郑天雄大喊：" 快！快止血！" 郑天雄手忙脚乱，不知
如何是好。慌乱中从火炉子里抄起一根烧红的粗铁棒，猛地插入涌血的阴道。
吱地一声，一股血腥的气味顿时弥漫全屋。
一切都无济于事了，血根本止不住，" 哗…哗…" 地不停流淌，直到全部流
尽。
林洁，这个青春美丽的二十岁女兵，我最亲密的姐妹，为了保护党的机密，
在坚强地经受了敌人几天连续不断、惨绝人寰的酷刑之后，流尽了她最后的一滴
血。死于强烈电击造成的子宫血崩。她死时已是体无完肤。
我们几人都放声痛哭，连萧大姐都一面哭一面呼唤着：" 林洁…林洁……"
但我们亲爱的战友林洁，温柔美丽的林洁再也不会回答我们了。
林洁死后，鲜血淋淋的尸身在牢房里放了两天。看着她伤痕累累的遗体，我
们悲痛欲绝，真恨不得随她同去。
审讯后冷铁心马上就不见了踪影，只剩下他带来的那台发电机还放在牢房的
一角。
两天后，郭子仪带着一帮人来到牢房。在令人窒息的血腥气中，他看到了被
遗弃在台子上的林洁残缺不全的尸体。
他皱着眉头破口大骂：" 他娘的老郑，又毁了老子一个漂亮妮子。我早就知
道，这帮女共军什么也问不出来，狗肏蛇穿她都挺着不说。弄什么情报！
给弟兄们弄去肏一肏，开开心，再给爷多生几个娃比什么不强！哪能由的了
她？" 他叹着气吩咐匪兵把林洁的尸身抬出去埋了。
那几天郭子仪的心情很坏，总在找人出气。郑天雄整天灰溜溜的，跟在郭子
仪屁股后面像条赖皮狗。这家伙是害死林洁的罪魁祸首，我真恨不得一口咬死他。

女文工团员最后的下落第四十六章
林洁牺牲之后，只剩下我们姐妹四人在无边的黑暗中无助地挣扎。
不久后的一天，郭子仪让人把我们四人都带到他房里。他们把大姐、我和施
婕并排捆吊在岩壁的铁环上，只把小吴的手反铐起来，命她跪在屋子的中央。
他搬了把太师椅，笑吟吟地坐在小吴面前，托起她的脸得意地问道：" 小妮
子，听说你已经怀上了？" 小吴的脸一下变的惨白，" 呜呜" 地哭起来。
郭子仪一把捏住小吴的下巴恶声说：" 哭什么，女人生来就是给男人肏、给
男人生孩子的。我就知道你能怀上。
过些日子你就是咱们这一带最嫩的娘！等你肚子大了，我带你出去串串门，
让他们都见识见识十三岁的大肚子女共军！"
说到这儿他嘿嘿一笑道：" 我让老金给你算了，你这一辈子最少能生三十个
崽儿，整整一个排！" 他的话说的我心里像刀割一般。小吴更是哭的死去活来。
他不再理会小吴的哭泣，伸手捏住她刚刚凸起来的胸脯用力揉了几下，回头
大叫：" 老金！" 老金赶忙凑过来。
郭子仪问：" 这妹仔怎么还没有奶？邢大头逮着的那个小妮子奶子不比她大
多少，肚子也没大起来，怎么会有奶？" 老金捻搓着翻看了一下小吴的乳头说：
" 七爷，邢大头手里那个妮子我打听过了，都十六了，比她大不少。而且她已经
怀上快两个月了。
咱们给姓萧的用的药是三爷从老邢那弄来的，我又给她加了两味，肯定比他
的药力猛。这妮子已经用了三天了，我看出不了这两天，肯定给七爷道喜。" 小
吴一听，哭的气都喘不过来了。
郭子仪不耐烦地踢了小吴一脚：" 哭什么哭，给我撅起来！" 小吴挺直了身
子不从。两个匪兵过来，强按住她的上身匍匐在地上，浑圆的屁股撅了起来。
郭子仪把她的两瓣臀肉扒开，露出了光溜溜的下身。我猛地发现她原先洁白
光滑的阴阜竟已经长出了一片稀疏的芳草地，黑油油的耻毛自然地卷曲着，十分
醒目。
我心中一阵悲哀，只有在这种一天被十几个男人奸淫的环境中，一个十三岁
的小姑娘才会在短短的几十天中突变成一个几乎完全成熟的女人。
郭子仪并未理会小吴下身的变化。他的大手按住了小吴粉嫩的肛门，重重地
揉搓起来。我想起那天被他们凌辱的惨景，心不由得替小吴提了起来。
小吴反应强烈，拼力扭动腰肢，想躲开那只肮脏的大手。但她根本不是两个
膀大腰圆的土匪的对手。四只大手将她紧紧按住。
郭子仪哼了一声：" 怎么，屁眼不让摸？告诉你，你们这几个娘们，都是七
爷我屌毛里的臭虫。七爷我想捏就捏，想摸就摸！你们身上哪一块骚肉都是给七
爷长的！" 说着一根粗糙的手指已经旋转着挤入了小吴的肛门。她的哭声立刻变
成了哀嚎。
萧大姐在一边气愤地叫了起来：" 你们这班禽兽，你们家里就没有姐妹？她
还是个孩子，你们为什么这么糟蹋她！" 郭子仪的手指已经插进小吴的肛门一个
指节，听到大姐的怒斥拔出了手指。
他走到大姐跟前，那只刚刚插入过小吴肛门的手指在大姐鼻子前面晃着说：
" 这儿怎么有你说话的份儿？你不吭声我倒忘了，你的小屁眼儿也没开苞呢吧，
我的萧主任？" 大姐的脸腾地红了，转过脸骂道：" 禽兽！"
郭子仪并不恼怒，嘿嘿一笑道：" 老子今天就想观赏观赏共军高级女干部的
屁眼儿！" 说完转脸对郑天雄道：" 郑参谋长，你是行家，你露一手？" 郑天雄
忙不迭地跑上来，好像唯恐失去了表现的机会，吆三喝四地吩咐匪兵用两根绳子
捆住大姐的脚腕。
我和施婕刚好一左一右被吊在大姐两边。他们把两根绳子分别穿过捆吊着我
和施婕手的铁环，用力一拉，大姐的腿被向两边分开，高高吊起。
大姐沉重的身子被悬空吊在岩壁上，两条腿大开，露出下身。
郑天雄走上前去，让人用汽灯将大姐的下身照的通明。一只手扒开了她微微
颤动的丰满的臀肉，露出了她的肛门。
灯光下，大姐的肛门呈暗红色，显的比小吴的颜色略深一些。圆圆的轮廓、
细细的皱褶看去十分精致。
郭子仪有意用粗糙的手指轻轻地来回抚摸略微凸出的圆形菊门，看着大姐因
羞愤而涨红的脸，讪笑地问：" 共党共产共妻没连你的屁眼一块儿给共了？" 话
音未落，那根骨节突出的粗大手指已经钻入了大姐的肛门。
大姐被高吊的手臂拼命使劲，企图拉高身体，躲避那恶毒的魔爪。可大姐的
身体动，他的手指也跟着动。她拉高的余地是有限的，她拉不动了，他的手指也
顶在那里一动不动了。
大姐两支悬吊着的胳膊怎么能支持的住沉重的身子，尽管两条腿也一齐用力，
但不一会儿就满头大汗，支撑不住了。
大姐的双臂颤抖着，身子在向下滑，但郭子仪的手指却顶在原地不动。她的
肛门一点一点地把他的手指吞了进去。
郭子仪得意地看着大姐气喘吁吁的样子，嘴里不停地嘲弄道：" 哈哈，萧主
任的屁眼也会想男人！这可是你请我进哦…咦，这小屁眼真紧啊，共党还没给你
开苞吧！" 四周的匪徒哄堂大笑。
郭子仪的手指连同粗大的骨节全部插入了大姐的肛门。他在里面转了转，拔
出来闻了闻道：" 啊呀，怎么萧主任的屁眼也是臭的？"
他在匪徒们的哄笑中故意问郑天雄：" 老郑，这怎么办？" 郑天雄会意："
给她洗洗！" 我心中一阵压抑不住的颤抖，我知道一场什么样的残忍的悲剧要上
演。
果然，郑天雄拿过来的东西正是冷铁心带来的灌肠器，还照他的样子配了一
盆肥皂水。
郭子仪亲自把灌肠器的钢嘴插入了大姐的肛门，还别出心裁地在钢嘴上拴上
一根细麻绳，用鳄鱼夹固定在大姐的阴唇上。
接着他们就开始向大姐的体内灌肥皂水了。水灌的很艰难。大姐因为怀着孩
子，肚子本来就很大，要用很大的力气才能把水挤进去。
土匪连换了几个人，水灌下去小半盆，大姐已经被顶的几乎喘不上气来。插
在肛门里的钢嘴也承受了很大的压力，将被鳄鱼夹夹住的阴唇扯的笔直。
郭子仪看灌水的匪兵手都捏酸了，橡皮球已捏不动，他走过去用手杖敲敲大
姐鼓的像小山似的肚子嘲弄道：" 这肚子看着挺大，可装不进东西，还不如妞儿
的小肚子装的多。"
我的脸直发烧，却见他将一个空盆放在大姐脚下，抓住钢嘴拔了出来，嘴里
说：" 你自便吧！" 我知道下面将要发生什么，心提到了嗓子眼。可等了一会，
却什么也没有发生，只有大姐痛苦的呻吟。
我偷眼一看，所有的人都注视着大姐张开的两腿中间。只见钢嘴还栓在鳄鱼
夹上，吊在大姐的阴唇上晃来晃去。大姐正以顽强的毅力抵抗着肚子里强大的压
力。
她的脸憋的发紫，大汗淋漓，肛门在紧张地收缩，腹部的肌肉在一阵阵痉挛。
我那天是在钢嘴一拔出来马上就泻了。大姐肚子里有那么大的孩子居然能坚持住，
真是不可思议。
她肚子里" 咕噜咕噜" 的声音老远都能听到。只有我知道，那痛苦几乎是常
人难以抵御的。大姐毕竟也是人，是怀孕的女人，她快坚持不住了。痛苦的呻吟
声变成了哀嚎：" 啊…快放开我…让我上……啊…我不行了…快放开我…快！"
郭子仪幸灾乐祸地看着大姐痛苦的表情，拿手杖敲着她的肚子说：" 不行了
就放出来，别废话！" " 不…让我下来……" 大姐的声音已经变了调。我知道她
快不行了。大姐肛门的收缩一阵紧似一阵，" 啪达！" 一滴混浊的液体滴在盆里。
接着，滴下的液体连成了线。
" 噗嗤" 一声响，一股黄浊的水柱从大姐的肛门中喷射出来。屋里顿时弥漫
起酸臭的气味。大姐足足喷了两分多钟，水才沥沥拉拉地流尽了。
大姐张着嘴吃力地喘息，郭子仪踢了踢装满黄色浊液的盆子道：" 共军高级
干部也喷这么臭的粪！来，再给她灌！" " 不！" 大姐瞪大了眼高叫。郭子仪一
把捏住大姐的下巴道：" 行不行是你说了算吗？" 一个匪兵已经拿起挂在阴唇上
打晃的钢嘴再次插入了大姐的肛门。
这一次他们把剩下的大半盆肥皂水都灌了进去，灌的大姐直吐酸水。又是一
番羞辱和折磨，再次泻空了肚子的大姐被解了下来。
那天绑林洁用过的四方凳被抬了进来，大姐被按着趴了上去。大姐的肚子滚
圆，趴在凳子上肩膀和大腿都不着地。他们硬是把她的四肢都生拽着绑在了四条
凳子腿上。
郭子仪过来，扒开两瓣白白的屁股，手指揉搓着被水浸的发白的肛门说："
娘的，老子要好好玩玩你这臭娘们的屁眼儿。你抄我一次家，我肏你一辈子！"
说完挺起坚硬的肉棒戳了下去。
我知道没有被" 开发" 过的肛门第一次被肉棒插入有多么痛苦，况且上一次
郭子仪插入我的肛门时还用精液作了润滑。而今天，他有意不用任何润滑，他要
让大姐感到最强烈的痛苦和羞辱。
残忍的插入开始了，硕大的龟头在外围摩擦了几圈后，猛地抵住了肛门中心
的小洞。向里挤压的强大力量将小洞扩张到难以想像的极限。肉棒毫不留情地向
洞里钻。看的出来肛门在拼命收缩，但根本抵不住肉棒的穿透力。不一会儿龟头
就全部挤了进去。
大姐的喘息变的急促了。随着肉棒的步步深入，她忍不住叫出了声：" 啊呀
…不行……禽兽……啊呀……不要进……" 大姐的叫声似乎鼓励了郭子仪，他一
边" 呼哧呼哧" 地将肉棒向里插，一面气喘吁吁地叫道：" 我肏你，肏死你…！
" 在女人的哀嚎和男人的喘息声中，粗大的肉棒全部钻进了看似不可能的细窄的
肛门。大姐的头无力地垂下了，不停地发出" 啊…啊……" 的呻吟。
肛门里插进一根粗硬的肉棒，那种痛苦万状的情形我最清楚。况且大姐比我
还要痛苦得多，她肚子里有孩子，而且肉棒插入过程中没有任何润滑。那是一种
整个身体要被劈成两半的感觉。
最残酷的时刻到了。郭子仪猛地把肉棒抽出大半，不待大姐喘息又全力插了
回去。
" 啊…！" 大姐的惨叫应声而起。又一拔一插，又是一声惨叫。不一会儿，
肉棒上就带了血。大姐四肢都被死死捆住，只能任肉棒在肛门里暴虐地翻腾，直
到郭子仪满意地射出浓白的精液。
郭子仪拔出阳具后，马上把吓呆了的小吴拉了过去。他一手抠着小吴稚嫩的
肛门，一手指着沾着血迹的阳具道：" 来，把你的小屁眼也给七爷玩一玩！"
小吴吓的面色惨白，跪在地上痛哭：" 不，我怕……" 其实，郭子仪的阳具
经过那一番惨烈的抽插，已经很难马上再去淫虐另一个女人的肛门。但他完全利
用了小吴的年幼，达到恐吓她的目的。
他好像宽宏大度地说：" 好，今天就饶了你，不过要记下一笔。下次让你用
屁眼伺候七爷的时候别往后缩。否则，姓萧的就是你的榜样！七爷想肏的女人还
没有肏不成的。" 听罢郭子仪的话，小吴哭的梨花带雨，竟不由自主地点点头。
这时有人端来一盆温水放在郭子仪脚下，他拍拍小吴说：" 来，给七爷洗洗！
" 小吴抬起泪眼，恐惧地看一眼血迹斑斑的肉棒。一个匪兵过来解开她铐在背后
的手铐到前面。她稍一犹豫，无可奈何地双手捧起了那一团臭肉，放到水盆里揉
了起来。
那天夜里我又被五虎弄了去。他们被白天郭子仪房里发生的一幕刺激着，由
老三带头，轮流从后面奸淫了我。
早上起来的时候，我浑身酥软，肛门疼的像要裂开似的，被郭三虎架着跌跌
撞撞地送回牢房。
走过老金的房间时，忽然听到女人刺耳的尖叫和男人疯狂的淫笑。郭家老三
推门进去一看，是小吴被吊在木梁上，郭子仪也在。
老金一双干瘦的手抓住小吴刚刚成型的乳房用力连揉带捏，小吴疼的惨叫不
止。老金一边搓弄一边说：" 有了，有了，出来了！" 小吴则哭着喊道：" 不啊
…不要……"
老金忽然兴奋地大叫：" 来了来了！" 众人伸头一看，只见小吴因被反复揉
搓而直直挺立的乳头上，真的挂着一颗洁白的乳珠。仔细一看，那乳珠中竟有一
半是殷红的血丝。
小吴放声大哭：" 不……" 郭子仪无耻地伸出舌头将那颗乳珠舔了下来，咂
咂嘴道：" 好味道" ！说罢竟一口叼住了小吴幼嫩的乳头，" 吱吱" 地吸吮起来。
小吴拼命晃着头哭叫：" 不啊…放开我……我不…" 可没人理会她的哭叫，
所有人都兴奋地看着这个只有十三岁的小女俘，在被强行授孕后又奇迹般地出了
奶。
好一会儿，郭子仪才松开了嘴，嘴里竟含了一大口奶水。他" 咕嘟" 一口咽
下去，得意地拍拍小吴的脸颊说：" 好妮子，给七爷争气。" 随后转脸问老金：
" 什么时候能像姓萧的？"
老金略一思索道：" 每天一副药、十个男人。估计最多个把月就差不多了。
" 郭子仪满意地点点头说：" 干！" 小吴一听，立刻哭的昏死了过去。
从那以后，我们除了每天供匪徒们发泄兽欲之外，每人还都有给郭子仪特殊
服务的项目。大姐给他挤奶，我和小吴要轮流给他洗阳具，施婕则是用嘴满足他
的淫欲。当然，我们都要轮流供他奸淫。
我和大姐更惨，除了阴道，连肛门都是他发泄的对像。
我们通常每夜要给五六个匪徒奸淫，连来例假都不例外。我最好的日子就是
给郭子仪洗完肉棒后被他留下，在他被窝里被他一人玩弄一夜。
日子就这样一天天过着，我们对土匪的奸淫几乎都麻木了，好像我们生来就
是为了成为他们泄欲的工具。
我在痛苦中一天天数着日子。一晃六十多天过去了，大姐的肚子更沉重了。
施婕和小吴的肚子渐渐显了形。小吴的奶已经多的可以用来给郭子仪洗阳具了。
就在这个时候，又一个灾难降临在我的头上。
那是一天晚上，我被带到郭子仪房里。我跪在地上准备我的例行公事：给他
洗阳具。可我发现屋里既没有大姐、小吴，也没有挤好的奶。
我怯生生地抬头看郭子仪，发现他眼睛里闪着诡秘的笑。我心里充满了恐惧，
不知道我犯了什么错，也不知道又要受到什么惩罚。
他不知从哪拿出一个信封，放到我面前，掩饰不住兴奋地对我说：" 妹子，
你看这是什么？" 我只瞥了一眼，脑子嗡地一下蒙了。那是一个用过的军邮信封，
是几个月前家里给我的一封信。
我紧张地思考着。这是部队到湘西以后，我从家里收到的唯一的一封信。我
把它收在了部队发的包袱皮里，与一些衣物一起放在宿舍。怎么会到他手里？
我立刻想起了那个屡次出现的奸细。肯定又是他。可他们为什么会拿来我的
一封家信呢？肯定不是对它的内容感兴趣，那里没有任何军事秘密。
我还在紧张地思索，残酷的答案却已经出来了。
郭子仪看着信封，装作不经意的样子说：" 妹子，你们家挺远呐。你几个月
没有音信，你爹妈不想你吗？" 我心中升起一股无名的恐惧。果然，恶梦降临了。
郭子仪拿着几张照片对我说：" 我把这几张照片替你寄家去，也省的你爹妈
惦记你。" 我脑子里顿时一片空白。我知道那几张照片上照的是什么，我也知道
他这么作的目的是什么。可我无法抗拒，我没有任何力量抗拒。
郭子仪挖空心思找到我家的地址，就是为了让我彻底屈服在他的淫威之下。
父亲失去我这个女儿，已经是一件令他们痛不欲生的事情了。而那几张照片会立
刻致他于死地。还会让全家的人都为我而蒙羞。
我只有忍受任何屈辱来最后为他们尽一次孝了。
想到这儿，我泪眼低垂地哀求郭子仪：" 不要寄，我求求你，给我留一点体
面，也给我父母留一点体面，就让他们当我死了吧。你让我干什么我都答应。"
" 哦，真的吗？"
郭子仪眼睛里喷射出埋藏已久的兽欲火焰。我知道，他等的就是我这句话。
他早就等待着我完全匍匐在他脚下的这一天。
我彻底明白了，我们每一个人，包括大姐在内，都逃不过这个命运。
郭子仪好像漫不经心地说：" 你早该这样。" 说完他指着自己的阳具说："
今天七爷的家伙不洗了，你就用你的小嘴给爷弄干净吧！"
我的心猛地一沉，前些日子我拒绝了他，而今天我必须心甘情愿地作出这无
比羞耻的事情。可我没有选择，那个信封是我的催命符。我无奈地向前跪爬了两
步，一头扎在他的胯下，屈辱地伸出自己的舌头，去舔那团无比凶恶丑陋的肉。
他的阳具当时还软塌塌的，我舔了几下没有舔到。无奈，只好张开嘴，用嘴
唇叼起他的肉棒，把骚臭的肉棒全部含在嘴里用力吸吮。
这时我才理解了在十八拐看见的电话兵小邵，她当时的行动似乎那么不可思
议。但落在土匪手里没有什么不可思议的事情。
肉棒在我嘴里渐渐膨胀。郭子仪把它拉出来，示意我舔他的龟头和包皮。包
皮的皱褶里满是白色的污垢，那是奸淫我们留下的遗物。
我忍住恶心伸出舌头舔下去。一股腥臭扑鼻而来，嘴里是一滩恶臭的粥状物。
我忍住呕吐的感觉硬把它咽了下去，然后再去舔第二口。
他的肉棒膨胀的像小孩胳膊般粗细，我要费很大劲才能舔过一圈。我丝毫不
敢怠慢，用了半个小时，仔仔细细地给他舔的干干净净。
接着他要我给他舔龟头。我的舌头刚一接触那紫红色的肉球，他浑身一哆嗦。
我吓的赶紧看他的脸色。他却满脸兴奋，示意我继续。
我尽量轻柔地舔下去，他兴奋的几乎无法自制，满足地哼出声来。不一会儿，
龟头中央的马眼里就开始冒出粘液。
我看看他的脸色，咬咬牙，伸出舌头把粘液舔进嘴里。那东西极为腥臊，但
带一点甜味。我刚舔完就又流了出来，我越舔它越流，我简直不知道该如何应付
了。
就在我不知所措的时候，他的肉棒顶住我的嘴唇向嘴里挤去。我不敢拒绝，
只好张大嘴把它吞进去。
可那肉棒太粗太长了，我拼命把嘴张到最大才勉强让它进来。我还生怕牙齿
碰到肉棒，那我可要倒霉了，当时真恨不得没长牙齿。
他的肉棒刚进来一半就顶到我的喉咙了。我被呛的几乎背过气去。可我不敢
怠慢，" 吱吱" 地吸吮他的肉棒，希望他产生快感。
他的肉棒竟前后移动，像在我的阴道里一样抽插起来。我只有全力配合他。
他很尽兴，抽插了半个多小时，竟就在我嘴里射了。
我当然只有当着他的面吞下他射出的全部精液。
他的阳具拔出来后竟仍屹立不倒，我只好岔开腿让他再插进我的阴道。
那天夜里他插遍了我身上所有的洞，兴奋的几乎整夜未眠。我知道，从此我
已经被他彻底征服了，我又掉进一层更深的地狱。

女文工团员最后的下落第四十七章
天气越来越冷了，山里虽然还没有下雪，但已是寒风刺骨。土匪不给我们穿
衣服，白天我们只能缩在囚笼里瑟瑟发抖。只有到了晚上，在土匪们的被窝里，
或在男人充满蛮力的身子下面，才能有一点温暖的感觉。
恶梦伴随着寒冷再次降临了。按我的记忆，大约在我们被俘后一百天的时候，
也就是一九五一年新年过后，萧大姐忽然出现了临产的征兆。我们心里都紧张起
来。
我虽然没有结婚生育过，但女人十月怀胎还是知道的。算起来，被俘时大姐
怀孕四个多月，到现在才七个多月，怎么会临产呢。
可我们真真切切地看到，大姐这几天经常肚子疼的浑身发抖，直冒冷汗。她
悄悄告诉我，她感觉到胎动强烈，宫缩也越来越频繁了。
这些名词我都是第一次听说。但大姐曾在野战医院当过政委，听说军里几位
首长的孩子都是她带医生去接生的，对此很有经验。我相信她的感觉不会错。
在一次大姐疼的头冒虚汗、低声呻吟的时候，我猛然想起郑天雄说过的话：
土匪可以让女人两年生三个孩子。难道他们给大姐吃的饭有什么蹊跷，或是长期
被男人高强度奸淫的结果？难道大姐她们真的会变成土匪的生育机器吗？
我忽然记起，最初郭子仪是说让这个孩子听天由命的，后来知道了萧大姐的
身份突然又决定让大姐把孩子生下来。这里面难道有什么阴谋？
我在胡思乱想的时候发现大姐也是忧心忡忡，我明白她是在替将要出生的孩
子担心。这孩子出生在土匪窝里，会长成什么样子，会理解和原谅他生身母亲的
悲惨境遇吗？
后来我才明白，我完全想错了，我真的是太天真幼稚了。
尽管土匪们也发现了大姐身体的异常，但拉她出去奸淫的次数丝毫没有减少。
我几次在给郭子仪舔的心满意足并让他痛快地泄在我身体里后，声泪俱下地哀求
他让大姐休息几天，并保证用自己的身体加倍补偿。
但他总是阴笑着摇头，还振振有辞地说：" 别的女人都伺候男人到生孩子的
那天，她为什么不行？" 看我忧心忡忡的样子，他咬牙切齿地说：" 放心，她死
不了，我也不会让她死！" 就这样又过了两天，大姐的肚子疼的次数越来越多，
间歇越来越短。终于，在一个寒冷的冬夜里，在一个土匪的身子下面，她生了。
那天我们四人一同被拉去慰劳一伙要下山的匪徒。大姐在最外边的一张床上，
我紧挨着她。大姐被拉出去之前就已经差不多是每隔两小时肚子疼一次了。躺在
床上她脸色苍白，头上冷汗不断。
那天有五十多个匪徒，几乎是一个接一个不断地压在我们身上。开始不久大
姐就呻吟起来，这是很不寻常的。因为她被土匪奸淫时从来都是咬紧牙关一声不
吭的。
我听出来，她的呻吟与匪徒肉棒的抽插似乎没有关系，不禁暗暗替她担心起
来。当第五个匪徒从我身上站起来的时候，也不知趴在她身上的是第几个男人。
那家伙块头很足，而且大概好久没摸到女人了，下着死力抽插。大姐仰着身
子，两腿岔开，一个劲儿地哼哼。
那个大块头正嘿哟嘿哟插的起劲，忽然抬起身子大叫：" 娘的，这娘们怎么
尿了！" 我心里一惊，扭头一看，那边床尾真的正往下淌水。那水却是红的！
大姐的下身已经泡在血水之中。她脸色苍白，浑身发抖，紧紧咬住嘴唇。两
条腿拼命向外分开，被铐在床头的双手攥紧了拳头。
大块头慌忙翻身下床，站在那里不知所措。有人跑去叫来了老金，他一看马
上说：" 破水了！" 说着拿出一根不知名的香，用火点着，放在大姐鼻子下面。
大姐吸了烟气，脸色开始有些红润，头上出了汗，深吸一口气，" 啊……"
地叫出了声。突然她下身一阵痉挛，腿向外猛张，有节奏地" 啊…啊…啊…" 地
叫了起来。
我看见大姐的手被铐着动不了，痛苦地攥着拳头，朝老金大叫：" 她要生了，
放开她！" 老金瞟了我一眼慢悠悠地说：" 生孩子又用不着手，这样生的快！"
不容我再说什么，一根粗硬的肉棒插进了我的下身，疯狂地抽插起来。我喘不过
气来，只有眼睁睁地看着大姐被铐在床头吃力地喘息。
老金换了一根香。大姐的呼吸越来越急促，高耸的肚子也抽动的越来越激烈。
忽然我听见大姐那边" 咔吧" 一声脆响。这声响我听到过，是林洁受刑的时
候。郭子仪说这叫开骨缝，开过骨缝的女人才能把孩子生出来。
果然大姐大叫一声，一个小小的头颅出现在她两腿之间。她拼命吸气、收腹。
手被铐着使不上劲，她的脸憋的通红，叫声越来越大，夹杂着兴奋和痛苦，听着
叫人有点害怕。
我听人说过，女人生孩子是过鬼门关，尤其是头胎，没想到竟是如此艰难。
虽然没有林洁受刑那么恐怖，但真是让人感到有点惨不忍睹。
孩子像被一只大手一点一点送了出来，血糊糊的让人看了害怕。老金一手托
着孩子，熟练地铰断了脐带。提起小腿一看，咧开嘴笑了，是个娇小的女婴。
孩子哇地哭出声来。大姐长出了一口气，有气无力地叫道：" 给我，给我孩
子…" 莲婶不知什么时候出现在老金身后，接过孩子放在热水盆里洗净了身子用
布包了起来。老金正在大姐下身收拾着，抬头看了莲婶一眼，朝她挥挥手。
莲婶犹豫着，看看孩子，又看看被铐在床上的大姐。老金不耐烦地朝她一瞪
眼，她赶紧抱起孩子走了。
大姐疯了似的哭叫：" 孩子…我的孩子…给我孩子……" 我第一次听见大姐
哭的这么伤心，这么不顾一切。我终于明白了什么叫母性。
他们给大姐简单地洗了下身就把她送回牢房了。
我惦记着大姐，对一根根肉棒的插入几乎没有感觉，只知道早上被送回牢房
时全身酸痛的几乎直不起腰来。
大姐被锁在囚笼里，下身破天荒地盖了一条破棉絮。她的精神尚好，只是不
停地念叨：" 我的孩子…孩子…" 想到孩子，我的心立刻揪了起来。想想郭子仪
前后态度的变化，不知道会有什么新的悲剧发生。
早饭吃过不久，来了一群匪兵，把我们全都押到郭子仪的房里。一进屋，就
闻到一股带着血腥气的焦糊气味。
我们四人并排跪在墙根，手铐在背后。
郭子仪搬来一把太师椅，坐在大姐的对面。老金过来扳开大姐的腿，从她的
下身往外抠着什么东西。一团团黑乎乎的东西掉了下来，原来他们已经给大姐用
药了。
郭子仪看着老金在大姐下身忙着，扫了一眼大姐的脸，阴笑着说：" 老金这
药是祖传秘方，缩阴养气。女人生过孩子用它，三天可以上男人床，二十天后就
来红。你要是运气好，等不到来红，就已经又怀上了。"
我心里猛地一震：郑天雄说的原来是真的！大姐肩头也是一震，艰难地抬起
头逼视着郭子仪道：" 给我孩子，我要见我的孩子！"
郭子仪慢吞吞地说：" 孩子不着急，你现在身子虚，我先赏你点补品。" 说
着一摆手，一个匪兵端来一个白瓷盘，盆子里装着一个圆圆的暗红色的东西，还
在冒着热气。我们进来时闻到的气味就是来自这里。
我觉得盘子里的东西似曾相识，仔细一看忽然醒悟，这是大姐的胎盘，昨天
我亲眼看见与孩子一起从大姐阴道里脱落出来，被老金收拾起来的。他们竟然把
它焙熟了拿来吃！
大姐显然也认出了是什么东西。她皱了皱眉头坚决地说：" 把孩子还给我！
" 郭子仪不慌不忙地说：" 我是为你好，你现在这么虚，须要补一补。要不然过
几天你怎么接着伺候男人啊？怎么能马上再给爷们怀上一胎啊？"
大姐的脸色一下变的惨白，非常难看。郭子仪却好像没看见，转向我们三人
说：" 你们不认识吧，这是女人怀胎的根，新鲜的，大补。男人吃了精旺血旺，
女人吃了养神驻颜。"
大姐打断他说：" 我不吃，给我孩子！" 郭子仪脸色一变道：" 你不吃就别想
见孩子！" 我的心往下一沉，我的预感变成了现实。这个老恶棍从一开始就等着
这一天。他知道，以大姐的坚强，他没有任何机会使她屈服。于是他就有意留下
了大姐腹中的孩子。他懂得一个母亲为自己的孩子是可以作出任何牺牲的。
郭子仪又朝我们几人说：" 你们也得吃，谁不吃，你们的萧主任就别想见她
的孩子！" 说完他从匪兵的手里接过一把刀子，将焙熟的胎盘切成了八块，自己
拿起一块津津有味地大嚼起来。
一个匪兵拿起一块，杵到大姐嘴上喝道：" 吃！" 我看见大姐的眼泪流了下
来。她眼一闭，嘴微微张开，颤抖着咬下了一口。我们三人的手铐被解开了，每
人手里塞了一块胎盘。
我捧着那块热乎乎的肉手直发抖。这是大姐身上掉下来的肉，我怎么能吃？
可看看大姐也在痛苦地吞咽，为了她母女相见，我忍住泪也咬了一口。
那东西有一股肉香，略带血腥的气息。我不敢多想，三口两口将手里的肉块
和着苦涩的眼泪咽了下去。
郭子仪见我们手中的胎盘都吃掉了，满意地说：" 好，我老郭说到作到。给
她把孩子抱来！" 大姐的眼睛一下瞪大了，里面透出了渴望。
门开处，莲婶抱着一个裹得紧紧的蓝布包进来。大姐见了立刻两眼发直，迫
不及待地叫起来：" 宝宝，宝宝，给我宝宝！" 郭子仪努努嘴说：" 给她看。"
莲婶打开了布包，露出了孩子可爱的小脑袋，送到大姐跟前。孩子刚一靠近大姐
的身子，四下嗅了几下，突然" 哇" 的大哭起来。
莲婶垂着眼帘怯怯地说：" 娃儿认娘呢。" 大姐的眼泪也淌了下来，几乎是
哀求着说：" 让我给她喂奶！" 郭子仪点点头说：" 让她喂。" 有人解开了大姐
乳头上的绳子。莲婶抱着孩子送到大姐胸前。孩子的小嘴一口叼住了母亲的乳头，
贪婪地吸吮起来。
大姐哭了，哭的泪流满面。她的乳汁给郭子仪冲过阳具、洗过脚，洞里几乎
所有的匪徒都喝过，今天终于吃到了自己女儿的嘴里。
她在这种情况下作了母亲，连给自己的亲生骨肉喂奶还要哀求别人允许。让
人揪心的是，她今后的处境将会因为女儿的降生而更加悲惨。
郭子仪看着大姐母女情深，像漫不经心地对老金说：" 山里丫头命贱，我不
能养个白吃饭的货，这妮子赶紧给我送走。老金你想法让她再怀个小子。"
他有意看看大姐的反应，淫笑着说：" 我看这妮儿小模样不错，长大了一定
比她娘还要狐媚。明天抱到十八拐窑子里，肯定能卖个好价……"
他的话还没说完，大姐像疯了一样大叫：" 不，不许动我的孩子……" 郭子
仪一把夺过孩子，恶狠狠地说：" 这可由不得你。你毁了我郭家几代人的基业，
我说过，要让你给爷们肏一辈子，再让你的闺女接着挨男人一辈子的肏！出我心
头这口恶气！"
大姐一听，浑身发抖，眼泪刷地流了下来。她哭的死去活来，泪水涟涟地哀
求道：" 求求你，放过我女儿…你们让我干什么都行……不要把她……"
郭子仪显然对大姐的反应早有预料，口气缓和下来说：" 好，只要你乖乖听
七爷的话，我就把她留下。" 说着朝莲婶摆摆手说：" 让她继续喂吧。"
孩子又被送到大姐胸前，香甜地吃起奶来。大姐注视孩子的慈爱的目光让人
看着心疼。忽然她脸上的表情变得怪怪的。她悄悄提起一口气，眉头皱了一皱，
马上又强作镇静。
我仔细一看，原来郭子仪把一只大脚插入大姐胯下，黢黑的大脚趾直顶她的
肛门。一个匪兵悄悄拿来一个小凳垫在他脚下。他的脚有了支撑，更加肆无忌惮
地向大姐肛门里面顶去。
郭子仪的脚趾长的非常奇特，大脚趾能与其他几个脚趾完全分开。他其他四
个脚趾屈着，大脚趾伸直向里顶，只几下就完全插进了大姐的肛门。
大姐脸憋的通红，但一声不吭，全神贯注地奶着孩子，好像什么也没有发生，
生怕她受惊。
郭子仪见第一步得逞，知道大姐不敢反抗，那只毒蛇般的脚趾在她的身体里
抠、挖、钻、旋、搅…，使尽了十八般武艺折磨她。
大姐的头上冒汗了，但她满足地看着婴儿叼着乳头熟睡过去。
郭子仪见状，朝莲婶吼道：" 吃饱了就抱走！" 大姐刚喊出一个" 不" 字，
孩子就被硬生生抱开。
小嘴一离开奶头，孩子" 哇…" 地一声哭了。大姐被铐子铐住，跪在那里动
弹不了，急的大叫：" 把孩子给我…" 但孩子已被抱出门外。
郭子仪的脚趾继续在大姐身体里搅着，一只手伸向她的胯下，两个手指插进
阴道摸了摸说：" 怎么一点水都没有？" 见大姐不做声，他阴阳怪气地说：" 女
人就是给男人肏的，你下面不出水让我怎么肏你？他娘的，你不想要女儿了？你
到底会不会出水？" 大姐的脸涨的通红，垂下头，几乎让人无法察觉地点点头。
郭子仪的脚趾立刻又大动起来，大姐的肩头压抑不住地抖动起来，不一会儿
开始发出" 嗯嗯" 的呻吟。看的出，她在努力设法使郭子仪满意。
好一会儿，郭子仪对老金说：" 看看怎么样了！" 老金伸手一摸说：" 有点
意思了。" 他抽出手来，指尖上果然泛着亮光。
郭子仪说：" 差的远了。龙大鼻子去年逮着个女军医，叫他训的，一抠屁眼，
骚屄里哗哗往外流汤。插起来' 呱叽呱叽' 的，那才叫带劲。" 老金凑近郭子仪
小声道：" 七爷，这娘们还得养几天，要不然过年……" 说着诡秘地笑了。
郭子仪眼睛一眯说：" 她哪那么娇气，这几天弟兄们就免了，让她到下边去
伺候十三太保！" 说完一挥手，几个匪兵过来拉起我们就走。
我脑子里嗡嗡作响，不知道大姐刚刚生育过的身子怎么能熬的过那恐怖的水
牢之夜。
萧大姐好像没有听到郭子仪的话，往下坠着身子不肯走，眼泪汪汪地看着郭
子仪哀求：" 让我多喂喂孩子吧，她还小啊！" 郭子仪哼了一声道：" 多喂几次？
你想的倒美，她都吃光了，老子拿什么洗鸡巴？" 大姐哭叫着被架走了。

女文工团员最后的下落第四十八章
第二天老金和郑天雄带着莲婶，抱孩子到关我们的牢房里来喂奶。大姐被临
时从水牢中提出来。
她嘴唇乌青，浑身发抖，大腿内侧血渍斑斑，肛门凸出地向外翻着。他们让
大姐跪在牢房中央，手仍反铐在背后。
郑天雄学着郭子仪的样命令大姐岔开腿，把一根脚趾插进大姐肛门，同时把
一个小酒盅放在她的胯下说：" 今天你要不把这个杯子装满，明天就别想见到孩
子！"
大姐看着能装半两酒的杯子，痛苦地呻吟道：" 不，…" 郑天雄冷酷地打断
她说：" 少废话，快点！" 大姐这次比昨天要痛苦的多。一面挺着胸让孩子尽情
的吃，一面" 吭嗤吭嗤" 地暗暗使劲。两片肥厚的阴唇几乎直立了起来，微微地
颤动。一对泪珠在眼圈里打转。
半个小时过去了，孩子吃饱了奶满足地睡熟了。大姐充血的阴唇上终于挂上
了一滴晶莹的水珠，" 啪达" 一声掉在酒盅里。大姐眼圈里的泪珠也涌了出来。
郑天雄让老金把孩子带走，自己起劲地扭动着插在大姐肛门里的脚趾。大姐
脸憋的通红，可张开的阴唇里再没有水出来。
郑天雄一边起劲的扭着脚一边骂着：" 臭婊子，你找死啊！" 正说着，牢门
一响，郭子仪带着老金走了进来。郑天雄见了，忙抽出脚站起身来，讨好地对郭
子仪说：" 七爷，这娘们正骚着呢！"
郭子仪打量了一下满脸通红跪在地上的大姐，又拿起地上的酒盅看了一眼，
最后蹲下身拨开大姐的阴唇仔细端详。
大姐身子晃了一下，咬住嘴唇挺住不动。郭子仪将中指捅进大姐的阴道抠了
抠，抽出来看了一眼，阴阳怪气地说：" 萧主任，还差的远呢。你得加油啊，看
来还得我来帮帮你！" 说着朝大姐努了努嘴，两个土匪上来将大姐拉起来，推到
刑床前，将她仰面拖了上去。
大姐刚躺到刑床上，那两个匪徒就抓住她的脚腕将她的腿大大地岔开，把她
的下身露了出来。
郭子仪踱了过来，阴毒地盯住大姐失神的眼睛。老金已经将大姐的阴唇大大
地扯开，露出了里面层层叠叠鲜嫩的红肉。
郭子仪将眼睛从大姐的脸上移开，扫了一眼大姐大敞的下身，忽然转向了被
锁在木笼里面的我们。他对旁边的土匪说：" 把这几个小妮子弄出来，让她们开
开眼。" 那几个匪徒立刻奔过来，打开了笼子，将我和小吴、施婕拖了出来，一
字排开绑在了刑床旁边的柱子上。
一个匪徒将一盏大汽灯挂在了刑床的上方，大姐光裸白皙的身子纤毫毕现。
郭子仪走到老金旁边，仔细端详大姐的下身。
只见被老金大大扯开的阴唇里面是一片粉红润滑的嫩肉，那里是大姐饱经蹂
躏的阴道。郭子仪漫不经心地用食指拨开大姐的阴道口，插进去搅了搅，又抽出
来看看。哼了一声摇了摇头。
大姐反剪双臂仰在那里，痛苦地闭着眼睛，双腿大敞，身体一动不动。但看
的出来，她浑身的肌肉都绷的紧紧的，呼吸越来越急促。
郭子仪的手指又回到大姐被扯开的阴唇中间，匪徒们包括老金的目光也都集
中在那里。这次郭子仪的手指在那片泛着水光的嫩肉上慢慢地来回巡梭，好像在
寻找着什么。大姐的身体不时发出一阵抽搐。
郭子仪的手指忽然停了下来，按住嫩肉向下一按，大姐浑身一震，发出一声
低低的呻吟。在郭子仪手指按下的地方，红嫩的肉摺中间出现了一个黄豆粒大小
的粉色的洞口，那是大姐的尿道口。
他点点头，阴毒地笑了。老金会意，点首叫过一个匪徒，将手中捏着的大姐
的两片阴唇交给他，回手不知从什么地方变戏法一样拿出了一样东西。
那好像是一双筷子，但比一般筷子稍粗，拿在老金手里沉甸甸的，叮当有声。
仔细看去，原来是两根铁筷子，通体乌黑圆润，每根上面都有一圈圈细密的纹路，
在灯光下闪着寒光。铁筷子较粗的那端有一个小铁环，挂在那里叮当作响。
郭子仪阴笑着从老金手里接过一根铁筷子，在灯下比划了一下，就将较细的
那头低住了大姐的尿道口。嘴里嘲弄道：" 萧主任，我要下家伙啦！你要骚就赶
紧啊！" 说着手腕一用力，铁筷子就缓缓插进了大姐的尿道。
大姐浑身一颤，大腿不由自主地夹紧，可被土匪紧紧按住，根本动弹不了。
她的上身紧张地扭动了两下，但双手被紧紧地铐在背后，只能任那冰冷坚硬的铁
杵插入自己柔嫩的肉体。低沉悲惨的呻吟在喉咙里回旋。
郭子仪极有耐心地将铁筷子一段段捅进去小半根。看着大姐大腿根的肌肉一
阵阵抽搐，又猛地抽出来，铁筷子上沾着淡淡的粉红色。
他看了一眼，毫不怜惜地将铁筷子一下又捅了进去。这次大姐挺不住了，浑
身绷紧，" 啊" 地叫出了声。
郭子仪一边转动着铁筷子，一边扒开大姐的阴道口看了看，然后说：" 萧主
任，你快骚起来啊！你骚起来七爷就不让你受这个罪了！" 说着，又把铁筷子抽
了出来。
郭子仪不停地捅了足有一袋烟的功夫，大姐痛苦的浑身发抖，可阴道里不但
没有水流出来，反倒越来越干了。
老金见状凑到郭子仪耳边耳语了两句，郭子仪点点头，老金转身急匆匆地出
去了。
郭子仪将半截铁筷子插在大姐的尿道里松了手，他命两旁的匪徒也松开手。
大姐立刻夹紧了两腿，屁股在台子上磨擦，好像这样可以减轻一点痛苦。
郭子仪命匪徒将大姐拉起来一点，背靠岩壁半坐起身，这样她就能看到自己
的下身。
大姐两条白皙的大腿之间露出半截微微颤动的乌黑的铁筷子，郭子仪看的眉
开眼笑，随手捏住大姐一个乳头来回捻着道：" 国色天香的萧主任，没想到有今
天吧？" 说完哈哈大笑。
大姐在他放肆的笑声中低低地垂下了头。正在这时，老金回来了，身后还跟
了一个小土匪，手里拎着一个黑黝黝的罐子。
郭子仪见了眼睛一亮，止住了笑声。看着那小土匪把罐子放在台子上。老金
小心翼翼地打开罐子，立刻一股刺鼻的腥骚之气扑面而来，在场所有的人都皱起
了眉头。
老金用两个手指伸进罐里，轻轻地提出一样东西。那是一根细麻绳，显然在
罐子里那不知名的黑色液体里泡了不知多长时间，已变成黝黑的颜色，看不出本
色。但那一股股细细的麻线还清晰可辩。
郭子仪得意的托起大姐的下巴，让她看着那根发出刺鼻气息的麻绳，一只手
拍着大姐的脸说：" 快谢谢老金吧，他来救你来了！"
说完，他吩咐两个匪徒仍然将大姐的腿劈开，郑天雄自告奋勇地用手指蘸着
罐子里的黑色液体，插进大姐的阴唇内侧反复揉搓。另一个匪徒则抓住大姐的头
发，强迫她仰起脸看着老金的动作。
老金抓起留在台子上的那根铁筷子，慢条斯理的将那条浸满毒液的长长的细
麻绳一圈圈仔细地缠在铁筷子上。他缠的很紧，浸在绳子里的神秘的邪恶液体被
挤压出来，把老金粗大的手指染成了黑绿色，又顺着他的手指滴了下来。
老金有意让流下的液体滴在大姐被扒开的阴唇里，滴在插在尿道里的铁筷子
周围，浸入层层叠叠的皱褶里，马上就被起劲地揉搓大姐下身的郑天雄揉进了嫩
红的肉里。
大姐被土匪强迫着仰着头看着他们的暴行，漂亮的大眼睛里流露出一丝恐惧，
身子随着匪徒的揉搓阵阵发抖。
郭子仪在一旁吐着烟圈，津津有味地欣赏着大姐痛苦的表情，忽然恶狠狠地
嘟囔道：" 娘的，要是李中强这个杂种看见他老婆现在在老子手里作母狗，老子
才解气！" 说话间，老金已将麻绳缠完，将缠的像根小哭丧棒的铁筷子交给了郭
子仪。
郭子仪走近被仰按在刑床上的大姐。郑天雄知趣地退到一边，从一个匪徒手
里接过大姐的一条大腿，用力拉开到最大。
郭子仪一把将插在大姐尿道里的铁筷子拔了出来，随后扯开她的阴唇，让尿
道口显露出来。经过长时间插弄的尿道口已经有些肿胀，颜色也变成了紫红。
郭子仪用缠了麻绳的铁签子顶住了被扒开的尿道口，用力向里面捅。尿道口
显然太小，铁签子左冲右突就是捅不进去，大姐却已被折腾的脸色煞白，双肩死
死抵住石壁抖个不停。而她的头始终被那个匪徒死死按住，强迫她盯着自己的下
身。
郭子仪折腾了几下之后，突然转头朝大姐阴森地一笑道：" 萧主任，你要是
实在忍不住就叫吧！兴许李中强能听见呢！" 说罢只见他手臂上的肌肉绷出一个
大疙瘩，手腕一拧，粗大的铁签子头硬是旋进了窄小的尿道口。
一声凄厉的惨叫从大姐胸膛深出传了出来。她小腹上的肌肉猛烈地颤抖起来，
肢体拼命地扭动。可她两条腿被死死按住，下身动弹不得，只有上身大幅度地扭
动。而她的头发还被匪徒紧紧抓在手里，头始终朝着自己的下身。
郭子仪丝毫不理会大姐的激烈反应，死命的拧着手里的铁签子。铁签子一丝
一丝地缓缓钻进大姐的尿道，黑绿色的液体留在鲜红的嫩肉上，里面搀杂着丝丝
血痕。
郭子仪用力地拧着、捅着，大姐身体的拼命扭动似乎鼓励了他，他手上的动
作越来越重。忽然，他感觉到脸上一丝凉意，伸手一摸，却是一丝乳白色的液体。
他诧异地停下手来看了一眼大姐不停扭动的白皙的身体，忽然淫亵地笑了。
原来大姐的两个乳房又鼓胀了起来，紫红色的乳头直直的立着，随着身体的扭动
不停地跳动，竟然把乳白的乳汁甩了出来，乳头的周围已经湿了一片。
郭子仪朝老金努努嘴：" 给萧主任想想办法！" 老金忙不迭的点着头在他的
百宝囊里翻来翻去。郑天雄看着老金的动作忽然眼睛一亮，腾出一只手来伸进百
宝囊，抓出一样东西，捧到了郭子仪面前。
郭子仪笑了，那是两个拴着红线头的小铃铛。他淫笑着点点头，老金抓起那
小小的铃铛，干瘪的手抓住大姐白嫩肥大的乳房，把细细的红线绳紧紧地拴在了
直立的乳头上。
郭子仪得意地捏住大姐的下巴淫笑道：" 臭婊子，给老子骚起来！" 说完又
重新攥住铁签子，下死劲拧了起来。
大姐被逼到了绝处。下身传来的巨大的痛苦完全超出了常人忍耐的限度，而
她任何微小的挣扎都会牵动胸前的铃铛叮当作响，引来匪徒们的阵阵骚动，使他
们兴奋异常。而她凄厉的惨叫更是刺激了他们的神经。
尤其是郭子仪，他越来越兴奋，手上的动作越来越重，呼哧呼哧的把铁签子
一点点捅进大姐的身体。
大姐的脸白的吓人，牙咬的咯咯响，凄厉的呻吟长一声短一声地从牙缝中挤
出来，豆大的汗珠顺着变了形的俏脸流到胸脯上。
郭子仪也出汗了，铁签子已捅进去一寸多，他的手已经有点攥不住了。他朝
郑天雄使了个眼色，郑天雄兴奋地将他抱着的大姐的一条大腿交给一个匪徒，接
过了铁签子，牙一咬，拼命向里面拧去。
郭子仪腾出手来，点燃一支烟，深深吸了一口，又把烟吐在大姐被强按着的
脸上，用手轻轻拍着大姐惨白的脸颊嘲弄道：" 骚吧，萧主任，你这么漂亮的女
人不会骚太可惜了！" 说完哈哈大笑。
大姐再也忍不住了，两行清泪扑簌簌掉了下来，呜呜地哭出了声，凄厉的叫
声也从胸中冲绝而出。

女文工团员最后的下落第四十九章
不知用了多长时间，郑天雄终于将铁签子缠了麻绳的部分全部捅进了大姐的
尿道。他的手也累的攥不住铁签子了。
他叫过一个膀大腰圆的匪徒，让他将签子不停地在大姐的尿道里来回拧动。
自己也点起了烟，色迷迷地看着在刑床上扭动着、呻吟着痛苦不堪的大姐白皙的
裸体。
郭子仪不知什么时候踱到了我们三人面前，他挨个打量着我们的裸体。还不
时在我们身上摸一摸、捏一捏。我们都屏住了呼吸，不知他要干什么，也不知道
下一个厄运会落在谁的头上。
他在小吴面前停了下来，粗大的手掌在小吴已见凸起的白嫩的小肚子上摸了
摸，忽然伸出两个手指插向她两条大腿的中间。
小吴吓的哭出了声，两条腿不由自主地夹紧，却又抖个不停。两个匪徒凑过
来，打算拉开小吴的双腿，郭子仪使眼色制止了他们。他的手不可抗拒地插进了
两条白皙的大腿中间，向上摸去。
小吴呜呜地哭求：" 不，不……".郭子仪根本不为所动，手指在小吴下身摸
索了一阵后抽了出来。他举起手指，看了看泛着亮光的指尖淫笑道：" 娘的，小
妮子湿了！嘿嘿……"
笑声未落，郑天雄在一边讨好地说：" 七爷，这妞儿湿的更厉害！" 郭子仪
转身一看，郑天雄已将施婕的腿扯开，果然她的大腿根上泛着水光，连黝黑的阴
毛也都湿漉漉的。
郭子仪兴致勃勃地走了过去，施婕痛苦地转过脸去。郭子仪用指尖蘸了蘸施
婕大腿根上的液体，又捻了捻她卷成一缕缕的阴毛，嘴里念叨着：" 娘的，这洋
学生就是不一样，还没怎么着就湿成这样了！" 说着用手指扒开了施婕的阴唇。
施婕浑身一震，她阴唇的内侧果然积留了不少乳白的液体，而且还有少量的黏液
从下方的肉洞里源源不断地流出来。
郭子仪阴险的嘿嘿笑了起来，转脸对郑天雄道：" 老郑，这妮子骚起来了，
成全成全她。也给那个大美人加把火！" 说着他扫了一眼仍在几个匪徒手里痛苦
挣扎的萧大姐。
郑天雄听了郭子仪的话眉开眼笑，立刻指挥匪徒将赤身裸体的施婕从柱子上
解了下来。施婕此时已是泪流满面，她挣扎了几下，但很快就被几个匪徒把手扭
到背后绑了起来，仰面朝天地被放倒在地上。
郑天雄指定了一个膀大腰圆的匪徒，他迫不及待地脱下了裤子，光着身子在
众目睽睽之下趴到施婕身上，分开她的两腿，粗大的阳具顶住了她湿漉漉的阴部。
施婕屈辱地把脸转向一边，流着泪闭上了眼睛。周围的匪徒们都围了过来，
津津有味地看着这场无耻的淫戏。连原先在折磨大姐的几个匪徒也被郭子仪叫过
来看热闹，将尿道里插着铁签子的大姐扔在了刑床上。
人群中间，匪徒粗大油黑的阳具已经在众目睽睽之下插入了施婕的阴道。那
匪徒微微抬起了沉重的屁股，将阳具抽出半截，然后噗的一声又插了进去。
施婕随之发出一声痛苦的呻吟。姑娘强烈的反应鼓励了匪徒，在周围一片骚
动声中，他起劲地抽插起来。
一黑一白两个肉体紧紧地绞在一起，噗哧噗哧的淫声和姑娘凄惨的呻吟竟然
渐渐压过了围观匪徒的哄闹。
那个肥胖的匪徒像头不知疲倦的种猪，趴在施婕的身上抽插不停，直到施婕
的呻吟声越来越低，身体的反应也越来越小，像死过去一样任他蹂躏，他这才大
喝一声在施婕身体里出了精。
那黑胖子从施婕身上爬起来的时候，她一动不动地岔开着腿躺在那里，任白
浊的黏液从两腿之间涌出，流了一地。
郑天雄仍不罢休，命人提来一桶水，浇在施婕脸上和身上。施婕一激灵，睁
开了眼。郑天雄踢了施婕一脚喝道：" 起来！" 施婕的身体微微动了动，又痛苦
地闭上了眼睛。
郑天雄又踢了施婕一脚，对旁边的匪徒们说：" 你们来教教这个洋学生怎么
伺候男人！" 几个匪徒应声而起，上来抓住姑娘的双臂，将她拉起来翻过身按跪
在地上，又将她的头按在地上，强迫她撅起屁股，然后又将她的双腿岔开，露出
一片狼藉的下身。
郑天雄朝一个精壮的小个子土匪努努嘴。那匪徒笑的合不拢嘴，急忙解了腰
带，亮出一条和他的身体不相称的大家伙。那又粗又长的阳具早已硬如铁杵，他
握着那可怕的大阳具朝施婕胯下那又红又肿的肉洞插了进去。
郭子仪撇开哼吃哼吃做着活塞运动的匪徒，把脸又转向了大姐：" 怎么样啊？
有点意思了吗？" 说着他拨开了大姐的阴唇。
看到血红的嫩肉上仍是干干的，他骂了起来：" 娘的，臭娘们，看来非得老
子亲自来帮你啦！" 说着他抄起老金放在一边的另一根铁筷子，按住大姐的屁股，
噗哧一声竟将那铁棍全部插进了大姐的肛门。
大姐疼的浑身一哆嗦，未等她有进一步反应，郭子仪已命几个匪徒把她翻过
来，跪在了刑床上。他们按着她的头，强迫她撅起屁股，油黑的铁筷子头翘了老
高，挂在上面的铁环还叮当作响，郭子仪带头狂笑了起来。
笑过之后，郭子仪吩咐一声，两个匪徒按住大姐光溜溜的身子，另外两个匪
徒抓住大姐被铐在身后的两只胳膊向后拉。大姐被迫挺起了胸、仰起了头，铐在
一起的两只手被拉到与屁股平齐。
郭子仪抓住手铐，将手铐与铁筷子上的铁环扣在了一起。匪徒们撒开了手，
大姐的手却被铐在了插在自己身体里的铁筷子上，必须保持挺胸仰头的姿势跪在
那里，稍稍一动就会扯动铁筷子。她的脸顿时憋的通红。
匪徒们见状又嘎嘎大笑了起来。笑声中郭子仪吩咐一个匪徒扛来一根碗口粗
的木杠，我见了不由心头一紧，知道有更大的屈辱和蹂躏在等着大姐了。
果然，郭子仪命匪徒们按住大姐的身子，拉开她的胳膊，将那粗大的木杠从
下面穿过去。本来就绷的紧紧的胳膊被拉直了，大姐疼的直吸凉气，拼命把头向
后仰，以减轻对下身铁筷子的牵扯。
郭子仪阴笑着努努嘴，两个膀大腰圆的匪徒上来，一人一头扛起木杠，向上
一挺身。大姐" 啊……的惨叫一声，被木杠抬了起来。全身的重量通过担在木杠
上的双臂全部集中在了深深插在她身体里的铁筷子上。
大姐上身不敢挣扎，两条腿拼命在台子找着支撑点。郭子仪见状一笑，示意
那两个匪徒将大姐放回台子上。命人拿来几条绳索，栓住木扛的两头，从洞顶的
铁环上搭下来。两个匪徒拽住绳子用力一拉，大姐的身子又被拉了起来。
大姐白晃晃的身子挺立在台子上，她的呼吸又开始急促起来。郭子仪示意匪
徒停在半路，一把抓住大姐的一个脚脖子向上一掰，贴在了大腿上。
一个匪兵会意，急忙抓起一条绳子将大姐的小腿与大腿紧紧绑在两一起。站
在另一边的两个匪徒也依样画葫芦将大姐的另一条腿也绑了起来。
现在大姐被绑的像一只粽子，浑身上下只有两只肥白的乳房还能够自由的晃
动。
郭子仪满意的笑了，向上一抬手，绳子绷紧，大姐雪白赤裸的身子被吊了起
来。大姐紧咬牙关，呼呼地喘着粗气，脸憋得青筋暴露，一阵阵令人心悸动呻吟
从胸膛深处传出来。
郭子仪让大姐的身体停在半空，随手拨弄着大姐两只肥大的乳房。郑天雄凑
过来，看着叮当作响的铃铛戏谀道：" 萧主任，不要敬酒不吃吃罚酒！七爷让你
办的事你可得上紧？要不然把你那小屁眼扯豁了七爷可要心疼啦！" 说完呵呵奸
笑起来。
大姐拼命仰着身子，艰难地寻找着平衡，试图减轻传递到铁筷子上的重量，
也顾不上充满奶汁的肥大乳房在土匪们面前晃来晃去。
坚持了没几分钟她就大汗淋漓了，一股殷红的血从插着铁筷子的地方流了出
来，沿着雪白的大腿慢慢地向下爬行。
大姐浑身发抖，最终实在忍不住呜呜地哭出声来。看到大姐受这样残忍的折
磨，我们的心都碎了。
郭子仪盯着大姐因极度痛苦而扭曲的脸，狞笑着说：" 萧主任受不了啦？七
爷今天怜香惜玉一回！" 说着从刑床下拿出两块石头，放在大姐的下方，但有意
在两块石头之间留出近两尺的距离。他的眼睛始终没离开大姐的脸。
大姐感觉到了什么，痛苦到极点的她什么也顾不得了，两只被绑住只剩半截
的腿拼命地寻找着，当膝盖碰到那两块石头时急不可耐的抵在了上面。两腿自然
的大大叉开，将插着两根铁筷子、饱受蹂躏的下身完全敞开在这群狼一样的男人
面前。
郭子仪拿过那个酒盅，放在大姐的胯下道：" 把它斟满，就让你回去伺候十
三太保：" 大姐闻言浑身一震，郭子仪一努嘴，郑天雄攥住插在大姐尿道里的铁
筷子拧了起来。
大姐凄厉的惨叫立刻充满了山洞。郭子仪端详着在痛苦中颤栗不止的大姐，
又扫视了一遍看的目瞪口呆的匪徒们，指了指小吴和施婕漫不经心地说：" 弟兄
们也都别闲着，让这俩大肚子妮儿也陪着玩玩儿！"
郭子仪话音未落，周围站着的匪徒们哄的围了上去，解的解、拖的拖，把小
吴和施婕都架到刑床旁，按郭子仪的手势七手八脚地把她们往台子上拖。
两个姑娘哭闹着，拼命挺着已经显形的肚子挣扎。可她们哪里是这群兽性发
作的山里汉子的对手，没几下就双双被拖到了台子上，仰面朝天躺在大姐的膝下，
挺着圆滚滚的肚子，大大岔开双腿，泪流满面的等候着厄运的到来。
匪徒们推推搡搡地争吵着，终于有两个膀大腰圆的匪徒挤到了前面，毫无羞
耻地脱下裤子，举着粗硬的肉棒朝两个赤条条的姑娘的下身捅进去。
在她们的上方，被悬吊在半空的大姐，正在几个匪徒肆意的揉搓下呻吟不止。
一时间，女人痛苦的呻吟、惨叫、哭泣和着铃铛的叮当以及男人兴奋的号叫、哄
笑充满了山洞。看着这一幕人间惨剧，我浑身颤抖，不知什么样的厄运会落在我
的头上。
果然，郭子仪在一片哄闹声中踱到我的跟前，用粗砺的大手抚摸着我满是泪
痕的脸说：" 小妮子真叫人疼啊！我来疼疼你吧！" 说着一挥手，两个匪徒把我
解了下来，跟着郭子仪把我架到了他的山洞。这里离我们的牢房已经很远，但那
里嘈杂的声浪仍不停地传过来。
我的手被反剪捆住，郭子仪把我扔到床上，三下五除二扒光了自己的衣服，
扑到了我的身上。粗大的肉棒粗暴地穿刺进我的身体，然后他就开始了活塞运动。
我却好像毫无知觉，心全在大姐她们那里。不知大姐怎么样了，小吴和施婕
怎么样了，她们能挺的过来吗？
不知过了多长时间，趴在我身上的野兽过足了瘾，将滚滚动热流注入了我的
身体，然后连肉棒都没有拔出来，一手搂着我的脖子，一手捏着我的乳房，身子
一歪就呼呼地进入了梦乡。
我无论如何闭不上眼，远处淫靡的声浪不停地冲击着我的鼓膜，战友们痛苦
的呻吟像锤子一样敲击着我的头。我不知道自己是怎么熬过着漫漫长夜的，但我
知道大姐她们比我难熬一百倍。
郭子仪动了一下，换了个姿势，张着大嘴、打着呼噜，竟把一只手伸到我的
大腿根，手指熟门熟路的插进我的阴道。我不敢动，生怕惊醒他给自己和大姐她
们惹来新的恶梦。
又熬了不知多长时间，牢房那边的哄叫声似乎渐渐低了下来。接着一阵急促
的脚步声走了过来，停在两郭子仪的门口。
郭子仪猛地一激灵，睁开了眼睛，从我下身抽出手，另一只手揉搓着我的乳
房大声问：" 谁啊？" 门开了一条缝，郑天雄闪了进来，手里端着那个小酒盅。
他点头哈腰的说：" 七爷，那个公主坯子泄了！" 说着把酒盅端给郭子仪看。
只见酒盅里装满了清亮的粘稠液体。里面还夹杂着丝丝血迹。
郭子仪问：" 都是那个臭娘们的吗？" 郑天雄点点头淫笑道：" 都是！什么
他妈格格主任，最后骚的一泻千里，给她个茶壶都能装满，明天让她表演给七爷
看。"
郭子仪得意的一笑：" 好了老郑，你也辛苦了，送她去陪十三太保吧，你也
去歇歇。那两个大肚子妮子你弄一个陪你睡吧！" 郑天雄点着头退了出去。郭子
仪兴奋地骂了一句：" 娘的！" 一翻身又跨到了我的身上。
就在老土匪的肉棒再次插入我的身体的同时，我听到一阵沉重而嘈杂的脚步
从洞外经过。我知道，那是大姐被土匪们又架进了水牢，去经历另一场蹂躏。
随后我就被一座火一样滚烫的大山吞没了，从上到下，从里到外。

女文工团员最后的下落第五十章
第二天的下午，我们还都被锁在笼子里昏昏欲睡，郑天雄陪着郭子仪踱了进
来。郭子仪坐在我们对面，端详着我们三个赤条条锁在笼子里的女兵，慢条斯理
地问：" 那个主任格格怎么样了？"
郑天雄凑上来谄媚地说：" 就在下面，等您招呼呐。" 郭子仪眼皮都没抬：
" 带过来我验一验！" 郑天雄应了一声，带了两个匪徒出去了。不一会儿，随着
一阵沉重的脚步，牢门大开，郑天雄打头，两个匪徒架着一个丰满白皙反剪双臂
的赤裸女人进来了，那正是萧大姐。
他们把大姐架到郭子仪面前跪下。大姐浑身软的像面条一样，几乎跪不住。
两腿不由自主地岔开、头深深的垂着，浓密的长发盖住了脸。
郭子仪命一个匪徒从洞顶放下一根长绳，拴住大姐手上的铐子，然后拉直。
大姐这才勉强能够跪在那里。
郭子仪低声喝道：" 萧主任，抬起头来！" 大姐一动不动。
郑天雄骂骂咧咧地抓住大姐的头发猛的拉起来，大姐的脸露了出来。只见她
嘴唇青紫，湿漉漉的身子瑟瑟发抖，漂亮的眼睛里一片漠然。
郭子仪一笑，抄起一条木棒桶着大姐的大腿道：" 开大点！给七爷看看！"
大姐仍像没听见一样无动于衷。郑天雄正要发作，郭子仪一抬手止住了他，阴沉
着脸道：" 怎么，不服啊？" 说着，哐啷一声，昨天用过的那一对铁筷子和粗木
杠扔到大姐身旁。老金提着那个装满黑乎乎药液的罐子，笑眯眯的站在了大姐的
对面。
我清楚地看到大姐的眼中闪过一丝恐惧。她长长地吐了一口气，吃力地把双
腿岔开到最大。在场的所有人，包括郭子仪在内都楞了一下。
大姐亮出来的下身惨不忍睹。只见阴部和肛门都肿的老高，阴唇像小孩嘴一
样咧开，粉红的嫩肉向外翻着，肿胀的尿道口呈黑绿色，看样子已经被十三太保
光顾过了。原先小巧浑圆的肛门已经呈黑紫色，裂开两道大血口子，还有殷红的
血液不断渗出。
郭子仪抬起大姐的下巴得意洋洋地道：" 萧主任受委屈了！只要你听话，七
爷保证你几天之内还是个大美人！" 说着郑天雄已把酒盅拿了过来，放在了大姐
的胯下。郭子仪使个眼色，郑天雄拉来一把椅子坐在大姐身后，脱下鞋子，把脚
伸到大姐胯下，粗大的脚趾毫不客气地捅进了大姐流血的肛门。
大姐身子一震，胸脯剧烈的起伏，默默的闭上眼，惨白的脸开始变红、变青。
大姐突然睁开了眼，拼命扭头往门口看。原来是莲婶抱着孩子出现了。
大姐刚要张口，郭子仪一指那酒盅道：" 不把它装满，你什么也别想！" 说
着捡起那两根铁筷子敲着说：" 要不就还用它们来收拾你！" 大姐痛苦的闭上了
眼，大颗的眼泪滚了下来。她紧咬着嘴唇，喘着粗气，脸又开始憋的通红。随着
大姐吭哧吭哧的喘息，咧开的阴唇上真的渐渐出现了水光。
萧大姐就这样被土匪们整整折腾了五天，也被绑在那阴森可怕的水牢里，任
那些令人恐惧的水蛇反复蹂躏了五天。
这五天里，她每天一次被提出来给孩子喂奶，同时要忍受匪徒们惨无人道的
玩弄和污辱。她每次出来都是脸色惨白、浑身发抖、站都站不稳。被架回水牢时
则是面带潮红、目光呆滞，下身湿的一塌胡涂。
那几天郭子仪有空就往就往水牢里跑，一去就是几个小时，回来时总是满脸
的得意之色。有一天夜里我被带到在他的房间。他在我身上狂暴地发泄了一通之
后忽然起身，披上衣服走了出去。
我听见他的脚步消失在山洞的尽头，听见木栅栏打开又关上的沉重的声音。
随后是一片死一样的寂静。忽然，我似乎听到女人凄惨的嚎叫和男人粗野的狂笑，
转瞬却又消失了。
我知道那是我的幻觉，那黑沉沉的地牢里的声音是传不到地面的，但我知道
大姐正在那里忍受着一个女人根本无法承受的肉体和精神的双重折磨。她那刚刚
生育过的娇嫩的躯体，正在这个毫无人性的恶魔的注视下，被那些恶毒的畜牲千
百次地穿透。
尽管如此，大姐的身体恢复的速度却十分惊人。不知是老金的药确实有奇效
还是她的身体恢复能力过人，不到十天，她就又恢复一个风姿绰约的少妇的迷人
形体。
最令人吃惊的是她的腰，简直是一天缩一圈。十天下来虽不是盈盈一握，但
也是春风摆柳。腹部几乎看不到一点赘肉，让我这样的姑娘看了都吃惊。
不过她的胸脯更加丰满，走动起来一颤一颤的惹人注目。大概由于生育的缘
故，胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透
出一股成熟女人的诱人魅力。
当她再岔开大腿时，阴唇和肛门竟也都奇迹般地愈合了。虽然没有完全恢复
原状，但已几乎看不出来被那可怕的十三太保无数次穿透的痕迹。
郭子仪过足了瘾，换成五虎轮流乘她喂奶的时间来调理她。到后来，土匪的
脚趾一插进她的肛门，她下身就开始流水，不待孩子吃完奶酒盅就已流满。
产后的第六天大姐被从水牢提了出来，开始发土匪玩弄。可不知为什么，郭
子仪只让匪徒们变着花样的污辱她，却不许任何人奸淫她，包括五虎，也不再送
她回水牢。
我发现，大姐的心事越来越重，情绪越来越低沉，生育之后她完全变了个人。
这时我才意识到，年关将近了。过年的气氛越来越浓了，匪兵们越来越多地
谈论过年。我们几个都提心吊胆，这万家团圆的新年，对我们来说肯定是一个名
副其实的鬼门关。
奇怪的是，我们越来越多地被送去给一些陌生人奸淫。他们的穿着打扮、言
谈举止都不像郭子仪的匪兵。从他们的言谈中我渐渐听出，他们是来给郭子仪送
年货拜年的。
一天早上，我连续被五个男人轮奸后，被两个匪兵架到洞口，跪在地上，任
他们粗鲁地用冰凉的山泉水给我清洗下身。
不一会大姐也被架了过来，后面跟着郭子仪和老金。
一个匪兵将被反铐着双手的大姐按坐在水里，一双粗大的手放肆地揉搓她的
阴部。片刻之后，大姐沾满粘液的下身被洗净，两双粗壮的胳膊将她提了起来。
忽然一双大手又把她按了下去，屁股重新坐到了清冽的水里。郭子仪使个眼
色，老金会意地蹲下身子，伸出一根瘦长的手指，插进大姐的肛门抠弄了起来。
大姐的脸马上由白转红，呼吸也急促起来。不大功夫，清亮的水中竟漂起了
一缕缕白浆，那白浆正从大姐敞开的阴唇中源源不断地流淌出来的。
站在四周的匪兵们都看呆了，他们想不到，一个曾经如此坚强的女军人竟被
调理成这个样子。郭子仪看的心花怒放，哈哈大笑，笑的跪在一边的我心惊肉跳。
大姐却已羞的满面通红。
郭子仪忽然撇开大姐，转到我身边蹲下身子。我不知会有什么灾难降临，紧
张的浑身发抖。
一根粗大的手指钻进了我红肿酸痛的阴道。那里已被匪兵们用清水洗过，显
的十分干爽，被粗大的骨节一蹭，疼的钻心，但我一动也不敢动。
郭子仪在我下身摸了一会儿，抽出手指揉搓着我的阴唇阴阳怪气地说：" 妞
儿，快过年了，高兴点儿，让弟兄们也乐一乐。看你们萧主任多听话，男人一碰
就流水儿。你怎么老是干干的？" 我惊的浑身发抖，呜咽着只是拼命地摇头。
恍乎中我被四只大手架了起来，跟着郭子仪被带进了老金的小屋。
郭子仪在椅子上坐定，对跪在屋子中间的我说：" 过两天就过年了，我要带
你们出去开开眼。你老像块冰似的，不是给七爷我丢人吗？" 我想起十八盘那地
狱般的日日夜夜，恐惧的几乎喘不上气来。
郭子仪眼皮也不抬地说：" 老金，你教教她！" 话音刚落，一根粗大坚硬的
东西已经摸索着插进了我的肛门。我知道，那是老金的大脚趾。一个小磁杯放在
了我的胯下，粗硬的脚趾在我的肛门里面不停地搅动着，我知道他们要什么，我
也知道不满足他们，他们是不会放过我的。
我全力调动全身的肌肉和神经，拼命想挤出水来，可脸憋的通红，几次几乎
将尿都挤了出来，下身却仍是干巴巴的什么都没有。我急的呜呜地哭出声来。
郭子仪走过来，在我下身摸了一把，对我身后的老金说：" 老金，这妮子这
样子不行，你得另想个法调理调理她！" 我肛门里的脚趾停止了搅动，老金沉吟
着说：" 看来只有给她用' 百爪挠心' 了！"
我心中一惊，不知这" 百爪挠心" 是什么阴毒的刑法，拼命地哭叫：" 不…
我不要……！你们饶了我吧……我听话……" 可哪里由的了我，四只大手已在老
金的指挥下把我按住，侧卧在冰冷的地上。
我心惊胆战地看见老金拿着一把剪刀走了过来，却听郭子仪问：" 现在就给
她使上？" 老金胸有成竹地回答：" 这' 百爪挠心' 可以管半个月，现在给她用
上，过年时正好管用。" 说着在我身边蹲了下来。
我恐惧地盯着他手中闪亮的剪刀，不知他要干什么。他却一把抓住我的发梢，
咔嚓咔嚓剪了起来。片刻功夫，他已攥着一大把碎头发茬子。
老金一摆手，我被匪兵扳过身来，仰面朝天，腿被向两边劈开。老金的两只
干瘦的手指撑开了我的肛门。我意识到了什么，拼命挣扎，大叫：" 不要！放开
我！放开……！" 可一切都晚了，老金用他干瘦颀长的手指，将那一大把头发茬
子仔细地塞进了我肛门的深处。
可这还没有完。老金直起腰，不知从那里拿出一根簇新的粗麻绳。在手上折
了几折，然后在上面一圈一圈拦腰缠了起来。
他仔细地缠着，一圈挨着一圈，不一会儿就缠出了一个巴掌长鸡蛋粗细的麻
绳捆。那麻绳捆硬梆梆的，表面疙里疙瘩，细密的麻丝张牙舞爪，看的人心惊肉
跳。
我不知他要干什么，含着泪哀求他们：" 求求你们，放过我吧！我乖乖的听
话……" ，老金嘿嘿一笑，看了看郭子仪，俯下身来，两根手指用力扒开我的阴
唇，将那可怕的麻捆杵了进来。
我哇地大叫起来，哭着求他们放过我。可老金毫不松劲。我感觉到自己饱经
蹂躏的下身被粗暴地撑开，那个硬梆梆的异物不由分说插了进来。那滋味比被土
匪奸淫还要难受百倍。
按住我的手松开了，我发现自己全身都被汗水浸湿了。下身像烧着一团火，
却又传来一阵阵奇痒。我不由自主地夹紧两腿，马上被针扎一样岔了开来。
没待我回过神来，郭子仪的脚已经踢在我的屁股上：" 起来！" 我不敢违抗
他的命令，那样只能招来变本加厉的折磨和羞辱。我强忍着下身的奇痒，吃力地
站起身来。腿还在不由自主地岔开着。
郭子仪推开屋门厉声道：" 走！" 我战战兢兢地迈开了腿，立刻一片无边无
际的刺痛和淫痒从裆下传遍了全身。那些头发茬子也像活了一样，在我的肛门里
面跳起舞来。弄的我浑身发软，真似百爪挠心。
我腿一软，" 咕咚" 一声跌倒在门前，浑身上下瑟瑟发抖。几只大脚同时踢
到我的身上，" 起来！快起来！" 在凶神恶煞般的吆喝声中，我泪流满面地站了
起来。
郭子仪淫笑着指着洞口的方向道：" 给我走出去！" " 天啊！" 从老金的屋
子到洞口足有几百公尺。虽然我在这条路上走过无数次，但我今天这种样子，这
对我简直就是无边的苦海啊！
可我没有办法，只有迈步走出去。腿稍一活动，阴道内的嫩肉立刻被刺的火
烧火燎。每迈一步，那无数的麻丝和头发茬子就开始在我的身体里就游走，就像
无数只蚂蚁在到处乱爬。
我的脑海里忽然出现了林洁。当时郑天雄将整窝的蚂蚁引入她的阴道，她忍
受了多大的痛苦啊。可她受那些蚂蚁折磨只有半天。刚才老金说这' 百爪挠心'
可以管半个月，我怎么办啊？！
可我不敢违拗他们，大姐就是前车之鉴。我忍住下身的刺痛和奇痒，慢慢地
迈出了步子。
我一面走，一面呜呜地哭出声来。奇痒难熬，我不时停下来，忍不住两腿互
相磨蹭一下可腿刚一并上，马上就像针扎一样岔开。我甚至几次不顾羞耻地想用
被铐在身后的手，去抠一下奇痒难忍的肛门。
走着走着，下身火烧火燎的奇痒慢慢变成了燥热，我全身开始出汗，一股股
燥火随着阴道和肛门里面的摩擦冲击着我的神经。
慢慢的，摩擦和刺痛渐渐减轻了。我忽然意识到，下身在有东西流出来。塞
在阴道里的粗硬的绳捆不那么硬扎扎的了。我吃了一惊。可千真万确，那不是汗
水，那是从我身体里面流出来的粘液。
待我千辛万苦地走到洞口，裹着麻丝和头发茬子的粘液已经溽湿了我的大腿
根，甚至连肛门都湿了。
我长出一口气，" 咕咚" 一声跪在地上。我垂下头，让浓密的头发盖住被邪
火烧的通红的脸颊，含着泪水低声说：" 饶了我吧，我流出来了……" 郭子仪扒
开我的大腿摸了一把，拿出来看了看，满意地淫笑起来。
我刚要松口气，却听到老金干瘪的声音：" 这丫头还欠火候，让再她踩踩水
车！" 我顿时懵了，不顾一切地哭叫起来：" 不啊，我听话了…我流出来了，放
过我吧……" 可没有人怜惜我，一个被俘的十八岁女兵。我只是他们手中的玩物。
四只大手把我架到洞外。那里有一架水车，是天旱时从洞外的水塘向洞里车水用
的。
他们把我架上水车，打开手铐，两臂伸平捆在水车的横梁上，我的脚刚好踩
到水车的滚筒，两条腿还在不停地磨蹭，企图抵御搔痒的折磨。
一只男人的大手拍拍我的屁股喝道：" 踩起来！" 我无奈地踩住滚筒用力蹬
下去，那沉重的滚筒只稍稍动了动却并未转起来。
我忍住下身传来的阵阵难熬的搔痒，拼命踩下去，可水车仍然不转。郭子仪
阴笑着对两个匪兵挥挥手道：" 帮帮她！" 匪兵笑嘻嘻地攀上了水车，一边一个
趴在横梁上，把我夹在了中间。他们两人一起踩了起来。水车飞快地转动，我的
脚在滚筒上再也停不住了，跟着水车不停地走了起来。
绳捆粗砺的表面无情地摩擦着我阴道里的嫩肉，那股刺痛搔痒的感觉再次劈
天盖地地笼罩了我的全身。那两个匪兵脚下踩着水车，手也不闲着，几乎同时抓
住了我的乳房揉搓了起来。
我被几股邪火同时攻心，已完全失去了自制，失声叫了起来。下身也是一泄
如注，滴滴哒哒的粘液顺着大腿淌了下来，很快就濡湿了我的脚下。
恍乎间我不知为什么忽然想起了十八盘，想起了大姐。我恍然大悟：那次老
金一定也是给大姐用了这个" 百爪挠心" 的阴毒的淫刑。一向坚强的大姐才会在
那么多匪首面前无法自制、泄的一塌糊涂。
不知过了多久，那两个匪兵大概是累了，悻悻地跳了下去。立刻从围观的大
群匪兵中又跳出两个，攀上水车，抓住我的乳房，起劲地蹬了起来。
天啊，我被扔进了无底深渊……
我就这样被匪徒们折腾了大半天，直到太阳西斜才被放了下来。那时我身子
软的像面条，整个下半身已糊满了自己身体里流出来的粘液。
他们给我稍微洗了一下，吃了点东西，就把我拉进了一个山洞。小吴已在一
个石台子上挺着大肚子呻吟着，忍受着一个粗壮的土匪的抽查。
我被拖上旁边的一个石台，分开腿，下身的绳捆被抽了出来。立刻有一根粗
大的阳具插入了我的身体。
奇怪的是，好像没有了往日撕裂般的刺痛，白天的奇痒也消失了。我躺在台
子上任那匪徒抽插，竟暗暗希望他不要离去，不停地插下去，不要让我回到白天
的恶梦中去。
当我终于被拖回牢房的囚笼时，全身已软的没有一丝力气，但身体深处的淫
痒却再也挥之不去，一刻不停地折磨着我。
即使在囚笼里一动不动，我也会不时无法自制地哼出声来，身子只要稍微一
动，马上就有粘液从下身流淌出来。肛门痒起来时更是无计可施，手被铐在笼子
上够不着，只好不时地在笼壁上磨蹭。
大姐很快发现了我的异样，也马上明白发生了什么。她什么也没有说，但从
她的眼光里我看到了无限的怜惜。我心痛地无数次地痛哭，为自己，也为大姐和
比我更加悲惨的战友。
在这种地狱般的煎熬中度过了几天之后，大约在大姐产后半个月的一天早上，
我们四人被一起带到郭子仪的房里，那里摆着四个硕大的藤条箱，还有四团麻绳。
我心里一沉：年关来了，恶梦真的再次降临了。我们又被五花大绑，裹上棉
被装进箱子，架上牲口出发了。

女文工团员最后的下落第五十一章
我们被驮在牲口背上不知走了多长时间。当我们一个个浑身瘫软地被匪徒们
架出木箱时天已经黑了。我发现我们是在一个潮湿的山洞里，匪徒们在吵吵嚷嚷
地安排宿营。
有人已经在山洞最深处一块干燥的地上铺了厚厚一层茅草，上面又铺了一张
华丽的金钱豹皮。郭子仪舒服地斜靠在草铺上，看着匪徒们把我们架到近旁的岩
壁下，赤条条地跪成一排。
洞外寒风在呼呼地吹，匪徒们穿着棉衣还冻的嘶嘶哈哈，我们四个女兵一丝
不挂地跪在潮湿的地上，浑身上下都在瑟瑟发抖。
可更难熬的是不断从下身传来的淫痒，就好像一个大毛刷在我的身体里不停
地刷来刷去。我拚命忍住不让自己哼出声来，脸在寒风中变得煞白，我觉得自己
要疯了。
几个匪徒抱过来一堆柴禾，在郭子仪身旁点起了一堆篝火。一股股浓烟带着
热气扑了过来，我们冻僵的身体渐渐缓了过来，可下身的淫痒却像一道道巨浪，
越来越汹涌地扑了上来。
我感到自己两腿之间湿了，一股滑腻腻的东西在顺着大腿往下溜。我实在忍
不住下意识地哼了一声，赶紧垂下头，让头发盖住自己的脸。
过了一会儿，我偷偷瞟了一眼我身旁的大姐。只见她紧咬嘴唇，两条紧紧夹
住的雪白的大腿不时抽搐一下。再仔细看，她胸前那一对鼓胀的乳房在微微地颤
抖，紫红色的乳头上竟沁出了一颗浓白的乳珠。我知道，她比我更加痛苦。
匪徒们似乎忘记了我们的存在，闹哄哄地在火堆旁烘烤着什么。老金从一边
走了过来，手里拎着一个破布袋。
他走到火堆前，把布袋里的东西倒在地上对郭子仪说：" 七爷，小的们孝敬
您的，尝尝鲜吧！" 郭子仪从地上拣起一块黑乎乎的东西看了一眼兴奋地说："
这可是稀罕物，哪来的？"老金说：" 白天碰上的那个驮子队从南边贩来的。"
匪徒们七手八脚地把地上的东西埋进火堆，郭子仪却叫着：" 慢！" ，说着
从地上抓起了两块大的。
我偷偷抬眼一看，只见那东西有点像红薯，但表面疙疙瘩瘩，我认出那是洋
芋。只不过比平常见的要大的多，有小孩胳膊粗细，半尺多长。
郭子仪向旁边的郑天雄要过一把小刀，嚓嚓地削起皮来。老金见状忙说："
七爷小心，沾到手上晚上就别想睡觉了，这东西蛰了，几天都下不去。"
郭子仪诡秘地一笑说：" 不妨事，这东西来的是时候！" 说话间。那根粗大
的洋芋的皮已被他削光。郭子仪攥着手中还带着皮的那一小段向上一举。那去皮
的洋芋活像一个五、六岁孩子的胳膊。雪白的芋肉在火光的映照下格外刺眼，乳
白的汁液从芋肉中渗出，滴在火中，吱吱作响。
郭子仪嘿嘿地笑了，老金也会意地咧开了嘴。我的心不知为什么猛地往下一
沉。
郭子仪拿着洋芋站起身，向我们走来，一边走一边阴笑着说：" 妹子们一天
没吃东西，都饿了吧！" 围在火边的十几个匪徒也都哄地围了上来。我们都意识
到要发生什么，拚命摇着头把身子向后靠，可身后就是岩壁，我们无处可逃。
郭子仪走到跪在最外边的小吴身边，将粗大的洋芋伸到小吴的面前吆喝道：
" 小东西，舔舔它！" 小吴惊恐地看着那白生生洋芋拚命摇头。郭子仪哈哈一笑
道：" 上面不吃就只好让你下面吃了！" 小吴闻言大声哭了出来：" 不！……"
边哭边扭动身子。可早有几只大手将她死死按住。
郭子仪空着的那只手向小吴两腿间插进去。小吴挺着滚圆的肚子，两腿并不
拢，那只长着粗大骨节的大手三下两下就抠住了她的大腿根。可小吴死命夹住大
腿扭个不停。
郭子仪见无法下手大喝一声：" 把她给我撅起来！" 几个匪徒七手八脚抓住
小吴的肩膀、头发一起向下一压。姑娘滚圆的屁股被迫撅了起来。
郭子仪举起粗大的洋芋，却见小吴紫红色的肛门醒目地暴露在外面，于是用
洋芋顶住姑娘的肛门用力拧了起来。
小吴像被马蜂蛰了一样哇地哭叫起来。跪在小吴身边的萧大姐猛地抬起头，
愤怒地骂道：" 你们这帮畜牲！放开她……" 郭子仪闻声竟真的放了手，转向萧
大姐，捏住她的下巴道：" 怎么，你想吃了？" 说着一把抓住大姐的一只肥大的
乳房，一股白色的乳汁呼地涌了出来。匪徒们哄地大笑起来。
郭子仪一边淫笑着，一边把手中白嫩嫩的洋芋用力在大姐的乳头上蹭。大姐
紧咬嘴唇，一声不吭，紫红色的乳头很快不由自主地硬挺了起来。不一会儿，大
姐的乳头就被乳白色的汁液包裹了起来，也不知是乳汁还是洋芋上的汁液。
郭子仪换了一下手，抓住大姐另一只乳房又起劲地磨擦起来。大姐的嘴唇开
始发抖，但她咬紧嘴唇仍一声不吭。
郭子仪磨擦了一阵，见大姐两个乳头都涂满了白色的汁液。再看看她的脸，
竟然沉静如水。他捏住大姐的脸颊恶狠狠地说：" 看来你没吃饱，我他妈让你吃
个够！" 说着一只大手已经伸向大姐的下身。
大姐的两腿紧紧夹住，郭子仪插了两次没有插进去，气急败坏地大叫：" 给
这臭娘们摆好架势，我喂她吃个够！" 周围的匪徒闻声冲上来，抓住大姐赤裸的
身子，三下两下就把她仰面按在了地上。两个匪徒各抓住大姐一条大腿向上拉起
后向两边掰开。
大姐拚命地挣扎，但面对五六个精壮的山里汉子根本无济于事，没几下两腿
就被扳平，下身完全袒露在这群淫性大发的匪徒面前。
大姐的阴唇在匪徒们的刺激下已经直立起来，郭子仪用粗大的手指拨弄着那
已经残缺不全的阴唇，发现里面已经湿的一塌胡涂。
他往里面抠了两下，举起沾满黏液的手指嘲弄地说：" 这臭婆娘真够骚啊！
" 匪徒们一阵哄笑，大姐无助地把连扭向一边，咬紧嘴唇，高耸的胸脯剧烈地起
伏，肥大的乳房微微发颤。
郭子仪一声怪笑：" 我让你骚个够！" 说着，把粗大的洋芋夹在大姐两片锯
齿状直立的阴唇之间，用力磨擦起来。
磨了一会，他又把大姐的阴唇翻过来磨背面。不大一会工夫，大姐的两片阴
唇都被磨的通红，上面沾满了白色的黏液。
大姐有些挺不住了，她扭向一边的脸正好朝着我。我看见她的嘴唇在剧烈地
颤抖，一丝凄惨的呻吟已经压抑不住地从胸腔里透了出来。
郭子仪发现了大姐的变化，给郑天雄使个眼色。那家伙会意，用两根筷子将
大姐的阴唇分开，露出了湿淋淋红嫩嫩的阴道口。
郭子仪乘势一抬手，将比男人阳具还粗的洋芋噗地插进大姐的阴道。大姐终
于忍不住惨叫失声。
郭子仪意犹未尽地又将白生生的洋芋抽了出来，然后再次插进去。大姐痛苦
的浑身乱颤，头在地上来回摆动。尽管她紧咬牙关，但悲惨的叫声仍从牙缝中挤
出来，在高大的山洞中回旋。
郭子仪也不知抽插了多少次，直到大姐的下身满是白浆，就像刚被强奸过几
遍似的，这才罢手。他把那洋芋插在大姐的阴道中，外面只留下半寸长带皮的一
段。
他对匪徒们挥挥手。五六个汉子都松了手，大姐的大腿慢慢地合拢在一起，
迫不急待地来回蹭着，突然又像被什么烫了一样猛地分开。
她大张着嘴吃力地喘着粗气，浑身的肌肉不停地颤抖，屁股在地上蹭着，好
像要把插在阴道里的洋芋弄出去。
可她的两手被绑在身后，无论怎么挣扎也无济于事。郭子仪兴致勃勃地看着
大姐挣扎了一会，站起身朝大姐浑圆的屁股踢了一叫道：" 别他妈扭了，给老子
站起来！" 大姐本能地蜷缩起身子，可两个匪徒抓住她的双臂，硬把她提了起来。
他们强迫她站直身体，两腿并拢。大姐吃力地挺起胸，两腿却无论如何也并
不到一起。光秃秃的阴阜下面怪异地凸立着那半寸长疙里疙瘩的洋芋头，白色的
浆液顺着大腿流了下来。
郭子仪阴阴地一笑，伸手拍拍大姐雪白的屁股对两个匪徒说：" 带她出去走
走！" 那两个匪徒得令，兴奋地推着大姐向外面走去。大姐咬着牙一扭一扭艰难
地挪动着步子。我从后面只能看见她浑圆的肩头不时地颤抖，后背的肌肉似乎也
在不停地抽动。
我知道大姐此时有多痛苦。插在她身体里的那根洋芋就像一条毒蛇，一条不
停吐着毒液的毒蛇，那毒液会让她痛不欲生，会让她发疯。而她每走一步，都会
使那毒液更深地渗入她那刚刚经历过生育、尚未完全愈合的肉体。
睡在洞里四处的匪徒们都坐了起来，看着这个赤身裸体的女俘虏下身插着屈
辱的标记走遍山洞的每一个角落，然后走进洞外寒风凛冽的黑暗中。
郭子仪躺回到他的铺位上。郑天雄献媚地凑上去，眼睛向我们这里瞟了瞟问
道：" 司令，今晚让哪个妞伺候您？我洗干净了给您送来。" 郭子仪摆摆手说：
" 今晚上我就要这个姓萧的臭娘们。等会儿回来后就让她跪在我床前，我让她给
我唱催眠曲！"
郑天雄点头哈腰地刚要走，郭子仪又吩咐道：" 告诉换岗的弟兄，按时给这
臭娘们上上弦！" 郭子仪倒下头睡了，郑天雄带人强迫我们并排跪好，留下一个
匪兵看管我们兼给郭子仪站岗。然后出去，推推搡搡地把大姐带了回来。
大姐的嘴唇冻的发紫，两腿不停地打颤。他们按着大姐跪在郭子仪床前，检
查了一下她下身外面露出一小截的洋芋，转身就要去睡觉。
郭子仪这时却从被窝里坐了起来，他伸手摸了摸大姐冰凉的脸蛋和高耸的乳
房，忽然想起什么，回身在一个小包里翻出两根红线，指着大姐微微发颤的乳房
对站在一旁发愣的郑天雄说：" 给萧主任系上点，别糟蹋了。"
郑天雄淫笑着接过红线。大姐本能地扭过身子想躲避，可早有两个膀大腰园
的匪徒将她死死按住。老金一双青筋暴露的手托起大姐一只白嫩鼓胀的乳房。
郑天雄随意拨弄了两下紫红色的乳头，乳头立刻挺立起来，他拿起红线将紫
葡萄一样的乳头紧紧捆了起来。大姐的另一个乳头也被捆上，郭子仪阴笑着说：
" 萧主任做个好梦吧！" 说完，钻进被窝蒙头大睡。
其余的匪徒也都去睡觉了，我跪在冰凉的地上替大姐担心。她刚刚生过孩子，
现在作为女人身上最脆弱、最敏感的器官都被土匪用上了最恶毒的刑法，这样灭
绝人性的折磨，她能挺的住吗？
洞里的人声渐渐消失，一片鼾声四起，夹杂着洞外低沉的风声。连看守我们
的匪徒都在火堆旁悄悄地打起了嗑睡。
可我注意到躺在不远处的郭子仪并没有发出鼾声。我曾在他的床上度过无数
个夜晚，我知道他睡着了是打酣的，有时候甚至奸淫过我，连阳具都没抽出来就
打起了鼾声。现在看来他是没有睡着。他显然在等着什么。
我担心地看看大姐，只见她跪在寒风中瑟瑟发抖，一对又白又大的乳房格外
显眼。火光中我发现她被冻的发紫的嘴唇在不停地颤抖，美丽的大眼睛中竟沁满
了泪水。她在忍受着旁人难以想像的屈辱和煎熬。
大姐的两条大腿悄悄地磨擦着，不时深吸一口气。看的出来她是在竭力忍住
不让自己出声。她的脸越来越白，身子开始打晃，屁股坐在脚跟上拚命地蹭。
忽然她抬起头，看看身旁躺着的郭子仪和看守的匪徒都没什么动静，悄悄地
向旁边挪动了一下。她瘫软地靠在了黝黑的岩壁上，长长地出了一口气。
少许，见匪徒们没有什么反应，大姐稍稍转过身，将沉甸甸的乳房靠在粗糙
的岩壁上磨擦起来。雪白柔软的乳房在黝黑粗糙的岩壁上磨来擦去，看的我眼泪
忽地流了出来。
我知道大姐是个非常坚强的女人，可涂满乳头的洋芋汁加上憋了一整天的乳
汁，连她都忍不住了。
大概是磨擦减轻了大姐的痛苦，她磨擦的节奏竟越来越快。磨擦当中，下身
也在有节奏地撞击岩壁，不一会儿，从她的胸腔里传出了低沉的呻吟。
大姐似乎忘记了周围的一切，忘情地磨着、撞着，呻吟声也越来越高，越来
越无顾忌。她那长长的、痛不欲生的呻吟开始在整个山洞中回响，夹杂在所有男
人高高低低的鼾声中。
就在这时，我听见郭子仪那粗重的鼾声从被窝里传了出来。
我的眼皮也开始发沉，不知不觉就睡了过去。
不知过了多久，我被一阵哭泣声惊醒，下意识地往大姐那边一看，我不由得
心里一惊：大姐不见了。
我心中一阵发慌，急忙寻找哭声的来源。却见跪在我旁边的小吴早已挺着大
肚子斜靠在身后的岩石上，一边低低地哭泣，一边用被捆在背后的小手拚命地在
两腿之间抓挠。
我偷眼看看看守的匪徒，还在火堆边打嗑睡，悄悄地呼唤小吴。小吴抬起哭
红了的眼睛，看见我，眼泪更止不住了，满脸都花了。
她一边哭、一边抓一边对我说：" 袁姐，痒死我了，疼死我了，我要死了…
…" 说着用沉重的屁股向岩壁撞去。
我刚想安慰她两句，火堆旁那个土匪揉了揉眼站了起来，抄起一根木棍走过
来，一边捅着小吴沉重的身子一边低声吼道：" 吵吵什么？给老子跪好！一天没
挨肏小骚洞洞痒痒了是不是！"
小吴的哭声变成了断断续续的抽泣，我心里却像火烧火燎一般。小吴只是被
他们用洋芋蹭了几下，就已经难受的痛不欲生。可那整根的洋芋插在大姐身体里
已经半夜，她怎么熬的过来呀！况且，她在哪里呀？
我焦急地用眼睛寻找，这才发现乌黑的岩壁下蜷缩着一个雪白的裸体，那裸
体毫无规则地在冰冷坚硬的地上扭动着、磨蹭着、撞击着，撕心裂肺的呻吟已经
变的有气无力。
看守的土匪也发现了躺在地上的大姐，冲过去用脚猛踢大姐的肚子和下身，
嘴里叫着：" 臭娘们，给我起来！" 大姐的身体猛地蜷成一团，缩在那里一动不
动，只有两腿还在下意识地来回蹭着。
那土匪弯下腰，抓住大姐的一只胳膊往上一拉，竟没有拉动。正要发作，从
洞的另一边摇摇晃晃走过来另一个土匪。
这个家伙看来是来换岗的，见原先那个看守正在与大姐纠缠，忙凑过来问：
" 怎么啦兄弟？" 匪徒哨兵一把抓住大姐沉甸甸的乳房，狠狠地捏着说：" 臭娘
们耍死狗！"
后来的匪徒捏住大姐另一个紫胀的乳头，端详着胀的像个充足了气的气球一
样的乳房和那上面像蚯蚓一样扭曲着的青筋道：" 够这娘们受的！" 说完对另一
个匪徒使个眼色说：" 咱看看下边。" 两个匪徒各扳住大姐的一条腿用力向两边
掰开。大姐只徒劳地挣扎了几下就无奈地放弃了。
敞开的大腿中间是一副令人触目惊心的景像：阴道中间还露着那个疙里疙瘩
的洋芋头，四周满是浓稠的乳白色浆液，不知是洋芋的汁液还是大姐身体里的分
泌物。
大姐的阴唇在这不长的时间里，像发了酵一样竟胀大的变了形，变得肥厚、
肿胀，向上直立着，发紫发亮，紧紧包裹着丑陋的洋芋头。
匪徒小心翼翼地用手指捅了捅大姐紫亮的阴唇，大姐立刻激烈地扭动身体，
嘴里发出咝咝的声音。
后来的那个土匪按住大姐的大腿，捏住小小的洋芋头道：" 萧主任你忍着点，
不是我不会心疼漂亮女人。七爷有话，让给你上上弦，谁让你得罪了七爷呢！"
说着捏住洋芋头竟在大姐的阴道里拧着转动起来。大姐浑身的肌肉立刻剧烈地颤
抖起来，呜呜的惨叫迸出了紧咬的嘴唇。
我的心都碎了，不知怎样才能帮大姐减轻一点痛苦。可土匪们根本不让她得
到丝毫喘息，不停地折磨她。我只有眼睁睁的看着大姐在残忍的土匪手里痛苦地
挣扎。

女文工团员最后的下落第五十二章
在大姐悲惨的呻吟声中，天色渐渐发亮了。洞里陆续有了动静，郭子仪起来
了。他起来后第一件事就是叫人把大姐拉过来。
劈开大腿一看，大姐的阴部已经肿成了个紫黑的小馒头，两片残缺不全的阴
唇直直的竖着，肿的发亮。
郭子仪顺手捡了根树杈，拨开大姐的阴唇一看，里面满满的都是白色的碎渣，
那整整一根粗大的洋芋只剩了一个小小的头，其余全都碎在大姐的阴道里面了。
郭子仪扔下了树枝对郑天雄说：" 老郑，给萧主任收拾收拾！" 郑天雄点头
哈腰的连连称是。他命人拉开大姐的腿，找了根枪通条，插进大姐的阴道将那些
粘乎乎的白色残渣都扒拉了出来，在地上竟堆了一大堆。
他扔掉通条喘了口气，却见老金端来一个水盆，里面装满了刚接来的山泉水。
他阴险的一笑：" 真周到啊！" 老金不说话，转身走了。郑天雄指挥三四个匪兵
架起大姐，回身就把大姐的屁股按进了水里。大姐像被火烫了一样，哇的一声挺
了起来，接着拼命的挣扎。
四个大汉七手八脚费了很大力气才把她按住。大姐喘着粗气啊……啊……地
叫着，浑身都在发抖。
郑天雄用一根树杈缠上毛巾，伸到大姐裆里连捅带擦，忙活了半天才停手。
当他们把大姐拉起来的时候，大姐脸色潮红，呼吸急促，两腿不顾一切地磨擦着。
我这才注意到，她的乳头也已红肿了起来。再看小吴，被捆在那也是浑身不
自在地扭来扭去。匪徒们可不管那一套，把我们几个人都捆了给结结实实，装到
箱子里又上路了。
我们被驮着走在漫漫山路上，昏昏沉沉之中，我们到达了一个热闹的陌生山
村。我们到达后才知道，那天正是除夕的下午。
我们被带到一间大房子里。外面是一个很大的院落，人来人往，很是热闹。
我被从箱子里拖出来的时候，发现大姐还在不停地磨擦着双腿，乳头都磨出了血。
显然是在箱壁上磨擦的。
小吴则像只小猫似的哀哀的哼着。匪兵们拽她出箱子的时候，她还忍不住乘
机在箱子上蹭了一下乳房。
我们心情忐忑不安地在窗下赤身剪臂跪成一排。正如老金所料，尽管他们已
不再给我的下身插绳捆，但我体内的淫痒这几天达到了高峰。我只好不时瞅空子
磨蹭一下两腿，甚至趁人不注意，羞辱地用手指抠一下下身。
我们不知道这是什么地方，将要发生什么事。但这里除了郭子仪带来的人，
来来往往的都是普通人，不像是土匪，而且还不时传来女人的说笑声。
后来从莲婶嘴里我才知道，这是一个富有传奇色彩的地方，叫桃花源。住的
全是桃源籍的士绅。
原来，桃源县历来是一个匪患成灾的地方。特别是民国以来，兵连祸结。桃
源县的富裕人家常遇绑票勒索、破门劫财的祸事。有的大户人家甚至因此而败了
家。
大约在民初的时候，桃源县的几户显赫家族共同商议，悄悄派人在县境外人
迹罕至的大山中找到一个风景秀丽、易守难攻的山谷，在里面造起了房子，起名
桃花源。
然后，把一部分财产转移到这里。每家都有一个男性继承人长年生活在这里，
以防不测。形成了隐世避祸的习俗。
后来桃花源家喻户晓。但真正知道它在什么地方的人却寥寥无几，只有这几
户大户人家的男姓家长和第二代的长房长子知晓。
以后陆续有新的富户要求加入，但据说加入的条件和手续非常苛刻。所以直
到我军进入湘西，这里也只有十几户人家。
我军驻防以后，随着土改的展开，这些大户人家的土地、浮财被分给穷人。
当时对人控制不严，少部分人上山当了土匪。大部分富户人家顾不得一家只有一
人可以进源的规矩，拖儿带女投奔此处而来。
郭子仪带我们来到此处的时候，这里已经聚集了五、六百人。
郭家是桃源旺族，是当年发起的家族之一，在桃花源拥有最大的宅院。我们
落脚的地方就是郭家大院的西厢房。
这间房子由郭子仪带来的人严密看守，外人一律不须入内，连送进来的东西
也都由匪兵接进来。我们四个人在屋子里贴墙赤条条地跪成一排。
郭子仪站在我们面前，命我们岔开腿，亲自把我们的身体上上下下、里里外
外仔细检查了一遍。然后命人打开我们的手铐，又拿出四件旗袍，命我们穿上。
我有点糊涂了。他带我们到这里来，肯定是有什么羞辱我们的新花招。让我
们穿上衣服，实在有点出人意料。
可我们没有质疑和选择的权利，只能照他说的去作。旗袍是改良式的，没有
袖，衩开到大腿，我穿上非常合身，腰肢和胸脯的曲线被恰到好处地衬托出来。
当我看到大姐时简直看呆了。我是第一次见她穿便装，我真不敢相信世间会
有如此美丽的女人。
她穿一件翠绿的旗袍。高耸的胸脯、纤细的腰肢、丰满的臀部被清楚地勾画
出来。两只嫩藕似的白嫩的胳膊露在外面，雪白笔直的大腿在开衩出若隐若现。
男人见了肯定想入非非。根本想像不出是经历过长期的非人折磨，而且十几天前
刚刚生过孩子。
不过我们里面什么都没穿，稍一走动立即春光乍现，胯下的情形隐约可见。
想到我自己一走动耻毛都能被人看见，我不禁脸红到脖颈。
施婕和小吴更加狼狈。她俩的肚子都挺起老高了，穿上旗袍后不仅勒的浑身
不舒服，而且前短后长，下身几乎就暴露在外面。
郭子仪打量着我们四个被他打扮起来的女俘，满意地点点头，命人把我们的
手都扭到背后铐起来，自己转身出去了。
外面已是熙熙攘攘，人头缵动。郭子仪大声说：" 各位，如今兵荒马乱，难
得乡亲们聚在一起过个年。今天各家当家的赏光，来我这里一起吃个年夜饭。我
郭子仪给各位拜年了！我这里还给各位准备了一份大礼，让大家开心。" 他说到
这，匪兵们推着我们，由萧大姐打头出了门。
院里男男女女有上百口人，黑压压站了一片。见到我们四人出来，顿时轰地
议论起来。
有人高声问：" 老七，这几个娘们是谁？你新收的压寨夫人？怎么都跟仙女
儿似的！" 有人说" 哪收的洋学生吧？长沙城里也没有这么标致的妹子啊。收的
时间不短了吧，那两个肚子都老大了……" 还有人小声说：" 不对吧，怎么都铐
着啊？别是……"
听着他们的议论，我直想哭。我意识到，所有男人的眼光都在往我们下身扫，
真恨不得找个地缝钻进去。
郭子仪一把把大姐推到前面问：" 你们不认识她么？" 人们看着大姐议论纷
纷，一个花白胡子的老头颤巍巍地走上前，仔细端详了半天摇摇头嘟囔道：" 看
着倒是眼熟，想不起来了！难不成是长沙城里……"
郭子仪笑眯眯地说：" 洪爷，想不起来没关系，等会儿就想起来了！" 说着
他拿出一套军装托在大姐面前命令道：" 给我换上！"
大姐脸红了，乞求地望着郭子仪小声说：" 不，这么多人…不行……" 郭子
仪牙一咬说：" 怎么，当着众人光腚你还害臊了？你不管你女儿了？要不要我叫
人帮帮你…" 大姐的肩头猛地一抖，脸变的惨白，无力地垂下了头。
有人在身后打开了她的手铐。她怯生生地看看郭子仪得意的脸，再次小声哀
求：" 让我进屋换吧……" 郭子仪的脸沉了下来，不容质疑地盯着她。站在他身
后的两个膀大腰圆的匪兵已经在蠢蠢欲动地把手伸向她的旗袍了。
大姐绝望地吸了口气。抬起颤抖的双手开始解旗袍的扣子。
人群中一阵骚动。男人们都瞪大了眼睛。一个女人叫了一声：" 这娘们怎么
这么不要脸！" 另一个女人的声音：" 天冷啊，别冻坏了。"
大姐像没听见一样，默默地解开所有的扣子，脱下了旗袍。白生生的身子挺
立在在寒风中。没有人再说话，在场所有的人都被这惊人美丽的裸体震住了。
大姐拿起军裤套上，系好腰带，又拿起军装上衣穿在身上。这身军装是她怀
孕时穿的，现在穿在身上松松垮垮的，但仍掩不住她的英姿。
她上衣的扣子刚扣上一个，突然有人叫了起来：" 这不是去年带人在咱桃源
闹土改的那个萧主任吗！" 下面轰地乱了营，人们拼命地挤上前来观看。好多人
都点着头说：" 像，就是那娘们！"
郭子仪嘿嘿一笑对大姐道：" 怎么样萧主任，给桃源的乡亲们谢罪吧！" 他
话音刚落。两个匪兵一把将她的手臂扭到背后，推着她的后背吼道：" 走！" 前
面的人自动闪开一条窄路，匪兵推着大姐直奔正房。正房门楣上挂着一块黑漆大
匾，上面是四个大字：" 郭氏祠堂".
我们三人也被身后的匪兵推着跟了上去，旁边无数男人的目光像刀子一样钻
进了我旗袍的开衩。
到了祠堂里面，大姐被扭着面对一排牌位。郭子仪低声吼道：" 跪下！" 大
姐还没反应，一个匪兵飞起一脚踢在她的腿弯处，她" 噗咚" 一声跪在了地下。
我的腿弯也挨了重重的一脚，腿一软也跪下了。
郭子仪又吼道：" 给郭氏祖先磕头认罪！" 大姐挺直着身子不肯弯腰。两个
匪兵在她屁股上重重地踢了一脚，抓住她的肩膀、按住她的头，碰在地上" 嘭嘭
" 直响。
郭子仪也跪了下来，念念有词地念叨了一大通。然后起身说：" 都给我带出
来！"
我们被带回院子，郭子仪意犹未尽地朝大姐恨道：" 要不是怕你脏了祖先堂，
我真恨不得让你光着屁股进去认罪！"
说完转向开始兴奋起来的众人道：" 大伙说的没错，这娘们就是带人到咱们
桃源搞土改，害的大伙有家不能回的土改工作团的萧主任。如今，她落到我郭老
七的手里了" 院子里顿时吵吵嚷嚷乱成了一片。
郭子仪摆摆手继续说：" 姓萧的坏了咱们桃源的风水，害的大家跑到这穷山
沟来喝西北风。她给我们郭家祖先认了罪，现在让她给大家赎罪！" 众人一片叫
好声。
忽然有人发现我们三人的手都被铐着，大声问：" 七爷，这几个俏妹子怎么
回事？" 郭子仪一笑道：" 跟姓萧的一道的女共军。今天一块带来，给大家过年
消遣的。" 院子里的男人们立刻兴奋地眉开眼笑、手舞足蹈。女人们却大都开始
嘟嘟囔囔。
郭子仪忙说：" 各位女眷要是有兴致，可以跟我们来大屋看热闹。不愿看的
请进厢房，我郭子仪请客！" 众人轰地吵成一片，拥着我们进了屋。大部分女眷
都进了厢房，但有几个女人竟然跟着男人们进了大屋。
大屋很宽敞，几十人站在里面一点都不显得拥挤。
刚一进屋，郭子仪抓住大姐军装的衣襟" 唰" 地撕开，又一把扯掉了她的腰
带，当着众人的面把她的军装扒了下来。在众目睽睽之下把她扒了个一丝不挂。
两个匪徒上来把大姐的手扭到背后铐起来，按着她赤条条地跪在地上。面对
大姐诱人的酮体，男人们的眼睛里都喷着欲火。
郭子仪踱到我们面前问：" 你们几个是自己脱啊，还是要人帮忙？" 我们都
垂下了头，在这种地方，任何抵抗都是没有意义的，只能更加激起这些男人的兽
欲。
有人给我们打开了手铐，我们低着头，颤抖着手，心里淌着血一个个解开旗
袍的扣子，在几十个男人恶狼一样目光的注视下，脱下了穿在身上不到半小时的
旗袍，把自己诱人的肉体坦露了出来。
这时我才知道，在众目睽睽下脱光衣服，比一开始就赤身裸体要难堪一百倍，
郭子仪这一手真是狠毒至极。

女文工团员最后的下落第五十三章
郭子仪挨个摸着我们赤裸的胸脯，不时扳起我们的脸让大家看，然后问："
大伙说说，这几个共军妹子模样怎么样？" 围的水泄不通的众人齐声叫好，有人
喊道：" 比长沙窑子里的姐儿漂亮多了！"
郭子仪笑呵呵道：" 好，今天过年，我老郭就给乡亲们作件好事。这几个妹
子就按窑子里姐儿的价打对折，一人一次五个大洋。" 众人一片议论纷纷，不少
人已经跃跃欲试。这时有人指着施婕和小吴问：" 这大肚子也能干？"
郭子仪笑了：" 能干，太能干了。谁要是没干过大肚子女人，千万别错过今
天的计划，一定要干一干。比干寻常女人还有滋味。
不瞒乡亲们，我带弟兄在山里，日子苦啊。女人不够用，大肚子女人没少干，
一直可以干到生。" 他指着大姐说：" 这位萧主任半个月前生的娃，娃出来的时
候，她那洞洞里还插着男人的棍棍，你看她不是挺好吗！"
听了郭子仪的话，在场的男人都惊住了。他们无法相信身材玲珑有致的大姐
是刚刚生过孩子。有人甚至用手去摸大姐的肚皮。
郭子仪抓住大姐的乳房，用力一挤，呼地涌出一股乳汁。众人顿时兴奋了，
纷纷伸手去抓大姐的乳房。郭子仪命人拿来一摞碗，当着众人的面挤了两大碗奶，
交给大家传着品尝。
大姐像个玩具一样，在越来越疯狂的气氛中低垂着头，任人摆弄。
郭子仪见人们都被刺激的兴奋异常，指着光着身子跪在地上的大姐说：" 这
娘们作恶多端，大家对她恨之入骨。我老郭作回东，头三个人干她不要钱，白干！
" 屋里轰地响成一片，像要把屋顶掀起来，人人都争着要上前。
郭子仪忙摆手止住了跃跃欲试的人们说：" 这三个人要大家公推的长辈。"
第一个被推举出来的就是刚才那个花白胡子的洪爷。老头子红着脸颤巍巍地说：
" 我…我八十多岁的人了，这么俊的女娃还是头一次见。我摸摸她这嫩身子，这
辈子就算没白活了。"
两个匪兵把大姐从地上提起来，架到老头跟前。他真的伸出干枯的手，一把
抓住大姐丰满柔嫩的乳房揉搓起来。随后又把手伸进她的胯下，捻搓她的阴唇。
接着一根瘦骨嶙峋的手指迫不及待地摸索着插进阴道。
旁边看着的男人眼睛里都在喷火，有人大叫：" 老爷子，你行不行啊？我来
替你吧！" 人们哄堂大笑，老头子也尴尬地跟着笑起来。
郭子仪走上前说：" 洪爷您别担心，共军实行共产共妻。这娘们专会伺候男
人。您保证没尝过这滋味。让她伺候伺候您？" 老头子愣愣地看着他，不知如何
是好。
郭子仪不由分说把老头按在一张椅子上，解开了他的裤带。在脏兮兮的裤头
下面，露出一副黑乎乎垂头丧气的阳具。
四周的人都讪笑起来，老头也不好意思的坐不住了。郭子仪强按住他，对大
姐命令道：" 过来！" 大姐恐惧地看看他的脸色，又看看老头肮脏丑陋的阳具，
迟疑地跪在了老头跟前。
郭子仪颐指气使地对大姐说：" 好好伺候洪爷，他要是不满意，我要你好看！
" 大姐抬起俊秀的脸，红着眼睛，几乎是哭着哀求他：" 不…求求你……你们干
我吧…你们肏我吧……别让我……"
郭子仪哈哈一笑道：" 分田分地的萧主任想男人肏了？别着急，你给洪爷吹
起来，马上有人肏你！" 一个匪兵在她屁股上踢了一脚：" 快！" 大姐知道没有
退路了，埋下头一闭眼，伸出舌头朝黑臭的阳具舔了过去。
老头被吓了一跳，刚要抬屁股，却马上被从未享受过的温润感觉定住了。一
条温湿的香舌贴着他丑陋的阳具上下游走，舔的他心花怒放。一转眼，他就放肆
地大张开腿哼哼了起来。
郭子仪踢了大姐白花花的大屁股一脚道：" 别磨磨蹭蹭的，卖点劲！" 大姐
稍一犹豫，被迫张开嘴，把老头的阳具全部吞进了嘴里。随着" 吱吱" 的吸吮声
响起，在场的所有男人都看呆了。
没有人想到女人居然可以这样玩弄，而且是这样一个曾经掌握他们身家性命
的年轻漂亮的女人。站在后边的几个女人皱着鼻子说：" 真不要脸！"
大姐吃力地吸吮着了足足半个小时，脸由白转红。老头的原本软塌塌的阳具
居然逐渐膨胀起来。他兴奋地大口喘着粗气，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷
了出来。大姐躲闪不及，精液全射在她的嘴里。
她含着逐渐软缩的阳具不知如何是好，白色的浆液顺着嘴角流了下来。郭子
仪厉声命令：" 给老子咽下去！" 大姐的眼泪在眼圈里打转，艰难地一点一点把
嘴里腥臭的精液全咽了下去。
洪爷一面系着裤子一面说：" 娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！
" 大姐垂下头，让低垂的头发盖住脸颊，浑身微微地发抖。
已经有人按捺不住了，也亮出了阳具，嚷着要让大姐舔。郭子仪一边开价：
" 嘴上功夫十块大洋！" 一边阴险地说：" 你们先别急，看看她下边那张嘴！"
一个中年男人伸出手，向大姐胯下一摸，马上惊叫了起来：" 这个骚货，下边全
湿了！" 大家的目光一下都集中到大姐的下身。
郭子仪命令她把腿分开，撅起屁股，强迫大姐亮出一马平川的下身。好几个
男人同时叫了起来：" 这娘们是个白虎！" 其中一个伸手摆弄了一下大姐的阴唇，
发现已经完全被清亮的粘液溽湿了，顿时兴趣大涨。郭子仪乘机说：" 想不想看
看她有多骚？" 众人异口同声地应和。
郭子仪拿过一个小茶杯，放在大姐岔开的腿下喝道：" 给我装满！差一点我
就把你闺女给卖了！" 大姐抬起哀怨的脸，看看郭子仪的脸色。她知道自己没有
选择，于是岔开腿涨红了脸拼命地使劲。她" 嗯…嗯…" 地呻吟着，全身都在发
抖。众目睽睽之下，十分钟过去了，竟没有一滴水下来。
她颤抖着抬起头，细声乞求：" 求你帮帮我…" 郭子仪面无表情，阴损地问
：" 怎么帮你啊？" 大姐当着这么多人，实在说不出口，只得不断地央求：" 帮
帮我…帮帮我吧……"
郭子仪眼一瞪：" 你不说我怎么帮你？自己想办法吧。" 大姐急的面红耳赤，
知道乞求只能换来更多的羞辱。牙一咬，向后挺起腰，被铐在身后的手尽力伸直，
伸进两瓣臀肉之间。右手中指哆嗦着插进了自己的肛门，用力地抠弄起来。眼泪
也" 哗" 地流了下来。
旁观的人都看傻了，忽然有人叫起来：" 快看。这骚娘们自己抠屁眼呐！"
大姐也顾不得那么多了，手指拼命地在自己身体里搅动。不一会儿，透明的液体
从阴唇上垂了下来，拉着细丝注入茶杯。大姐" 吭哧吭哧" 地抠着，半个小时之
后，小小的茶杯居然真的装满了。
郭子仪满意地将满满一杯清亮的粘液摆在一边，拨开大姐的阴唇查看了一下
说：" 现在正好肏，谁来？" 被推选出来的第二位长者站了过来，是个六十来岁
的老家伙。郭子仪示意大姐站起身，走到旁边一个早已准备好的台子旁。
那台子二尺来高，三尺多长。他命令大姐躺在台子上，头垂向地面，腿岔开
露出下身。
那老者上前脱掉裤子，在众人羡艳的目光下将已经硬挺的肉棒" 噗" 地插入
大姐的阴道。另一边，一个壮汉忙不迭地将十块大洋塞到郭子仪手里，回身褪下
裤子、提起大姐的头发，迫不及待地将粗大的肉棒塞入她的嘴里。
一转眼的功夫，我和施婕、小吴就被一群欲火中烧的男人包围了。他们被那
边淫虐大姐的场面烧的两眼通红，无数只大手在我们身上摸索、抠捏。
包围我的男人最多，有十几个。我已经被几只大手抓着架了起来。几个男人
面红耳赤地争吵着，都要争个第一。
我被震耳的吵闹声吓的浑身发抖，拼命夹紧大腿。因为已经有两只粗砺的大
手伸到我的胯下，捏住了我的阴唇。
忽然屋子里响起了郭子仪的声音：" 各位…各位，别忙，袁小姐可是一朵鲜
花，你们别把她搓弄坏了！" 两个匪兵过来，把我架到郭子仪身边，面对着众人
跪下。他扳起我的肩头朝众人说：" 共军真搜罗了不少美人，看这妹子，放到长
沙的窑子里，肯定挂头牌。
既然她们落到我郭子仪手里了，我就要让乡亲们尽兴。大家放心，漂亮妹子
人人有份。只要有一个乡亲还没干上，我就不把她们带走！"
看看人们的情绪稍稍平静了一点，他摸着我的脸挑逗地问：" 你们说袁小姐
算不算个美人啊？" 众人立刻七嘴八舌吵吵起来，有人大声说：" 这么标致的妹
子我在长沙都没见过！" 另一个人说：" 除了刚才那个姓萧的大官，我这辈子还
没见过这么漂亮的妹子呐！"
郭子仪捏一把我的脸蛋说：" 妞儿，你看我们桃源的父老这么看的上你，你
也作个样，谢谢他们！" 我的脑子一片空白，不知他要干什么。他踢踢我的腿示
意我把腿岔开。我知道自己身上任何一部分都要完全听凭他处置。也顾不上羞耻，
大张开腿，露出了下身。
围在四周的男人都瞪大眼睛盯着我的下身，有人甚至下流地弯腰伸脖子去看
我的胯下。原先在施婕和小吴那边的一些男人也凑了过来。
郭子仪弯下腰摸了一把我的下身说：" 怎么还是干的，会流水的女人才招男
人喜欢。你就学你们萧主任，弄点水出来给大家看看吧。" 我一听脸都吓白了。
老金的" 百爪挠心" 的淫刑用在我身上已经几天时间了，原来他早就包藏了祸心。
尽管这几天中我已被几十个男人轮奸过，绳捆也已从我阴道中撤去，但仍有
大量的麻丝和头发茬子留在我的身体里，大部分都藏在阴道和肛门肉壁的皱褶里。
两处的淫痒仍在一刻不停地煎熬着我，但不知为什么，今天在众目睽睽之下就是
没有水出来。
想起他们为让大姐下身流水把她折磨的死去活来的情景，我已经是魂飞魄散
了。我抬起头红着眼圈哀哀地看着郭子仪道：" 我不行…让他们肏我吧……我听
话。"
郭子仪嘿嘿一笑道：" 不会没关系，好学！" 说着给我解开了手铐，低头俯
在我耳边小声说：" 下边肉洞洞里有个小肉疙瘩，一揉就流水了，自己抠吧！"
我的脸腾地红到耳根。我想起林洁受刑时，冷铁心用烙铁烙她阴道中那个肉
突，烫的她泄了一地的情景。现在让我当着这么多男人的面自己去抠下身，我真
是猪狗不如了。
我流着泪哀求郭子仪：" 七爷，我真的不会，你就饶了我吧！让我干别的什
么都行。" 郭子仪脸一沉说：" 你不干，好，这笔帐记下，拉下去肏吧！"
我一听急的大叫：" 不…不啊…！" 我知道，他记下来的帐都是要加倍偿还
的。我已经吃过苦头，如果他真的用寄照片给我家的办法惩罚我，我的脏身子就
是八辈子也洗不清了。
我用小的几乎听不见的声音颤声哀求他：" 别…我学……我……" 我" 呜呜
" 地哭着把手垂至胯下，挂在手腕上的冰凉的手铐贴着柔软的小肚子和三角区。
我把颤抖着的食指缓缓地插进自己的阴道。那里面潮湿、温暖，四面的肌肉
紧紧夹住手指。虽然这里已被无数男人的肉棒和手指插入过，但我自己的手指还
是第一次进入。
手指插进三分之二，我就摸到了肉凸，浑身一阵发麻，大腿不由得哆嗦了一
下。
周围的男人都聚精会神，只能听到一片急促的呼吸声。我感到郭子仪严厉的
目光射在我赤裸的身子上。我无路可走，垂下头，手指用力抠弄了起来。
一阵阵酥麻的感觉传遍全身，蚁爬般的感觉很快传遍了全身。我的大腿哆嗦
起来，我不敢停，只能卖力地抠，胸脯都跟着剧烈的起伏。
果然，不一会儿指尖就有了滑腻的感觉。我抠的气喘嘘嘘，眼泪和着汗水一
个劲地往下淌。周围一片静谧，只有大姐痛苦的呻吟声伴随着我。
我阴道中的汁液越来越多，小小的食指尖已按不住肉凸，时不时滑掉。我只
好把中指也插进阴道，两指并在一起连揉带抠。剧烈的动作累的我娇喘连连。
一会儿，阴道里竟响起了" 咕叽咕叽" 的声音，汁液开始流出来。藏在阴道
和肛门里的那些可恶的麻丝和头发茬子也像精灵一样全跳了出来，不停地刺激着
我下身敏感的肉体。一阵阵强烈的酸胀感冲击着我的神经，我忍不住" 哎…哎…
" 地呻吟起来。
好几个男人都用手捂住自己的胯下，所有围观男人的下身都鼓鼓囊囊的，蠢
蠢欲动。
一个小小的茶杯不知什么时候放在了我的胯下。我疯了一样不停地抠弄着自
己的下身。我知道，在它盛满之前，我必须像一只发情的小狗一样一刻不停地折
磨自己。
我耳边开始响起男人的议论：" 嘿，共军的女人真是够骚，难怪他们不到外
面打野食！" " 那当然，漂亮妹子都让他们收去了，哪能看的上窑子里的姐儿…
" 我已经顾不得别人说什么了，我必须在自己瘫倒之前把那个小小的茶杯灌满，
否则我会比现在惨百倍。
终于，郭子仪拿起了装的满满的茶杯，给大家看后，与大姐的那杯并排放在
一起。
我浑身酸软，满手都是粘乎乎的汁液，头一阵晕眩，几乎栽倒在地。两只大
手架住了我。我迷迷瞪瞪地被架到一个台子上仰身躺下。
我还没弄清自己在什么地方，一根火热坚硬的肉棒已经狠狠地插入了我湿的
一塌糊涂的阴道。这时我身体内的燥热和淫痒才被压了下去，我竟不由的松了一
口气。
围在我身旁的男人纷纷转向施婕和小吴，我在被抽插的痛苦中听到有人叫起
来：" 这个大肚子好像是个娃娃么！" 我知道那是小吴。从男人身体的缝隙中，
我看到小吴被几个男人赤条条地提了起来。她拼命低着头用短发遮住脸。
几只大手在她身上任意摆弄着。她的腿被强行劈开，几个月前还是光秃秃的
阴部已是一片茂密的芳草地。原先那一条细细的肉缝已发育成熟，肥厚的阴唇像
小嘴一样张开，比大姐的都毫不逊色。
两只毛茸茸的大手在揉弄她的胸脯，那里的变化更是惊人。刚刚被俘的时候，
我记得她的胸脯还是扁平的，几乎看不出乳峰。几个月时间，她胸前已经耸起一
对圆滚滚的乳房。
她的乳房与我和施婕的不同。我们的虽然也很丰满，但是上尖下圆，像一对
嫩笋。而小吴的乳房简直像两个打足气的皮球，圆圆的，一根小指般粗细的乳头
直直地挺立在上面。走起路来一颤一颤的，比大姐的还要鼓胀。
我知道，这是因为她从一开始就被匪徒强行挤奶，乳房不停地出奶造成的畸
形发育。
忽然有人发现了小吴乳房的秘密，大叫起来：" 嗨，这妹伢子有奶啊！" 原
来他一揉小吴的乳房，弄了一手乳汁。
众人好奇地围过去揉捏小吴的乳房。有人竟张开嘴接着从她乳头里被挤出来
的乳汁。一边咂嘴一边赞叹：" 哈，真不错，这小妹伢子还没生就出奶了！" 有
人干脆凑上去，叼住小吴的奶头吸了起来。小吴的脸憋的通红，被这群色鬼揉搓
的快哭出声了。
郭子仪在旁边说话了：" 各位，你们猜猜这妹伢子有多大了？"
一个男人说：" 肚子都这么大了，起码有十六、七了。" 另一个男人拉起小
吴深埋着的脸说：" 我看不像，你瞧这张脸，分明是个小妹仔么！" 先前那个人
不服气地分辨：" 娃娃怎么会怀上娃娃？你看她这毛、这奶，哪里像个娃娃？"
郭子仪托住小吴的下巴，让她抬起头来说：" 吴文婷小姐，你自己告诉我们，
你多大呀？" 小吴怯生生地看他一眼，羞却地垂下眼帘，用几乎听不到的声音说
：" 十三。"
郭子仪厉声道：" 我听不见，大声点！" 小吴闭上眼哭着大声说道：" 我十
三岁！" 周围哄地一声乱了，众人不相信地争着摸小吴的鼓胀的乳房和滚圆的肚
子。
郭子仪得意地说：" 各位出去给我郭老七传名。我这里有个十三岁的大肚子
女共军！" 说着朝几个匪兵吩咐道：" 让大伙尝尝干大肚子女人的味道！"
众人闪开一条路，小吴和施婕被架到与我并排的两个台子上躺下，圆滚滚的
肚子向上挺着，含着泪被两个男人的肉棒插了进去。四周响起一片叫好声。
萧大姐那边已经下来三个男人，我身上也换过两个了。几个粗鄙的男人正胡
乱地擦拭着大姐下身，郭子仪踱过去，伸手摸了摸她的阴户说：" 这里好松啊，
换个法干她怎么样？"
大姐的脸" 唰" 地变了色。众人不解地问：" 换什么法干？" 郭子仪诡秘地
一笑。拉起大姐推到台边，命她俯身趴下。头仍露在台子外边，腿也仍旧分开两
边骑在台子上。
围观的男人们看着这奇怪的姿势不禁纳闷，纷纷挤过来看热闹。
郭子仪叫过一个交了钱的男人，仍站在大姐面前，强迫她含住那人的阳具吸
吮。同时示意一个匪兵站到大姐后边，亮出了坚硬如铁的粗大肉棒。
那匪兵分开大姐肥白的臀肉，露出她紫红色的肛门，将手指慢慢插了进去。
围观的人们都看呆了，不知郭子仪又要玩什么把戏。
大姐下意识地扭动了一下身子，马上有两个匪兵上来，按住了她被铐在背后
的手。站在大姐身后的匪兵用肉棒顶住了大姐敞开了一个小口的肛门。围观的人
都看傻了，连那个阳具插在大姐嘴里的男人都傻呆呆地不动了。
匪兵腰一挺，粗硬的肉棒凶狠地捅进了大姐的肛门。她疼的浑身一抖，哇地
叫出声来，却被塞在嘴里的阳具堵了回来。
匪兵毫不怜香惜玉地一杆子插到了底，然后大力抽插了起来。前面那个男人
也受到了感染，杵在大姐嘴里的阳具也快速抽插起来。大姐被插的全身乱抖，忍
不住发出一连串" 呜呜" 的闷叫声。
好一会儿以后，前后两根肉棒几乎同时吐出了白浆，大姐被呛的直翻白眼。
好几个男人凑过来，争着问那匪兵感觉如何。郭子仪淫笑着大声说：" 共军
的女人哪个眼儿都能插，大家来试试吧！" 立刻就有一群人冲上来，争先恐后地
端着硬挺的肉棒，目标都对准了大姐的肛门。

女文工团员最后的下落第五十四章
郑天雄不知什么时候钻了出来，站在郭子仪身旁，指着小吴献媚地说：" 这
小娘们身材不一般，何不让她玩点花样给大家解闷？" 小吴正挺着大肚子被一个
粗壮的男人抽插的苦不堪言，听见郑天雄的话痛不欲生地流下大滴眼泪。
郭子仪来了兴趣，忙问：" 老郑，你有什么高招？" 郑天雄俯在郭子仪耳边
耳语了几句，郭子仪笑的咧开大嘴连声叫好。待那个男人在小吴身体里发泄完，
郑天雄带着两个匪兵把她拉下了台子。
小吴下身淌着粘液，瞪着两只哀怨的大眼睛，听天由命地望着天花板。他们
把小吴翻过来，肚皮朝下，然后扳起她的两条腿向后弯过来，向她的头按下了去。
小吴幼嫩的身子挺着大肚子本来已经非常吃力，腿这一弯，腰几乎成了对折，
肚皮绷的紧紧的，痛苦地叫了起来：" 啊…不行……我……" 郑天雄不管这些，
带着两个匪兵拼命压小吴的腿，巨大的力量压的她胸前的乳房都变了形，一股洁
白的乳汁蜿蜒着流了出来。
在小吴悲惨的哀嚎中她的小腿竟真的挨上了后脑勺。大腿被绷的笔直，腿间
的阴唇和肉缝都被扯的变了形。
郑天雄拍拍小吴被反身对折的身体对惊讶的众人说：" 这小妮子是共军文工
团里有名的柔若无骨。要不是肚子大着，朝前面窝下去，一面插着穴，流出来的
水就可以直接喝到嘴里去了。" 接着他指着小吴被绷成一条细缝的阴户阴险地说
：" 现在插下去一定别有味道。" 他话音未落，立刻有两个男人抢着要试。
其中一个交了双份的钱，抢到前边，掏出肉棒，" 噗嗤" 一声插下去。他一
面抽插一面扯着嗓门大叫：" 真他妈痛快，比干黄花闺女还要有味儿！"
小吴被压在底下抽插的几乎昏厥过去。待那人拔出肉棒，另一个男人又挤了
上来。郑天雄拍拍他的肩膀说：" 别急，换个样给你干！" 说着小吴又被翻成仰
面朝天的姿势，两个匪兵把她的腿向两边拉开往下按，她的腿被拉成笔直的一字。
那姿势很像舞蹈动作中的劈叉。
这对小吴本来根本不在话下，但她现在有几个月的身孕，腿一拉直，肚子就
被绷的变了形。小吴实在忍不住，大声哭叫：" 放开我…我受不了……饶了我吧
……" 可没人理会她的哭闹，早已等的不耐烦的男人把粗的像根棒槌的肉棒狠狠
地插进她扭曲着的阴道。
小吴的惨叫声在屋里回响起来，那男人却好像受到鼓励，抽插的越来越有力。
等他把滚烫的精液灌入小吴的身体时，她几乎已经没有了知觉。
另一边，大姐、我和施婕都在被男人不停地插入。最惨的是大姐，每次都有
两个男人从前后同时插入。
大姐的嘴巴大概已经麻木，已经听不到" 吱吱" 的吸吮声了。抓住大姐头发
的男人一边不住地把肉棒往大姐嘴里捅，一边大声地骂着：" 你他娘的给老子卖
力啊！"
见大姐只是有气无力地用舌头搅动，口水控制不住地从的嘴角流下来，他狠
狠的抽了大姐一个耳光。大姐的脸上出现五个红红的指印，她含混不清地痛苦呻
吟起来。
那个男人抽插了半天也没能射出精液，悻悻地从大姐嘴里拔出肉棒，对着郭
子仪大叫：" 郭老七，这娘们怎么这么不经肏啊？"
郭子仪走过来，见大姐嘴里虽然已经没有了肉棒，但仍大张着无法合上，嘴
角挂满了白色的浆液和口水。他眼珠一转说：" 不妨，咱们给她换个花样，还是
双管齐下。" 这时正好另一个男人射完精，从大姐的肛门里拔出了肉棒。郭子仪
向两个匪兵示意，把大姐拖了起来。
他们把一根粗麻绳从房梁上穿过，把大姐吊了起来。然后将她的两腿用绳子
栓住，固定在两边，岔开的腿下，阴道和肛门都露了出来。
刚才那个在大姐嘴里没能尽兴的男人站在前面，又上来一个男人站在后面，
两人同时将肉棒插入大姐的阴道和肛门，一前一后起劲地抽插起来。
我曾这样被冷铁心和郑天雄淫虐过，知道那滋味有多难过。两条肉棒同时抽
插，中间好像根本没有间隔，那感觉比一根肉棒抽插难熬的多，简直像百爪挠心。
记的我那次没被插几下就泄身了。更何况大姐刚刚生产，下身还没有完全恢
复呢。大姐真是坚强。虽然很快就大汗淋漓，气喘吁吁，下身也" 呼呼" 地淌水，
但一直坚持着不叫出声来。
施婕已经被好几个男人奸淫过了，下身一片狼藉。一个男人看着她粘乎乎的
下身，把她拉了起来，推到墙根的水缸边，命她撅起白白的屁股，一边用凉水冲，
一边用手搓洗她的阴部。洗了一阵，他看看不见了龌龊的粘液，踢踢施婕圆滚滚
的屁股，命令她躺回台子上去。
施婕反剪着手直起腰，犹豫了一下，红着脸低声央求那男人：" 让我去解个
手吧！" 男人脸上顿时涌起一脸的不耐烦。
他刚要发作，郭子仪闻声走了过来。他拍拍男人肩膀，托起施婕的脸问："
怎么，洋学生要解手？" 施婕见到郭子仪脸都白了，语无伦次地说：" 是…不…
…" 头拼命地垂下去了。
郭子仪故意大声地问：" 屙屎啊还是撒尿啊？" 施婕见躲不过去，只好用几
乎无法听清的声音说：" 我想小便。" 郭子仪哈哈一笑：" 那好办！" 说着顺手
搬过两个矮凳，放在相距一尺的地方，命令施婕：" 蹲上去！"
施婕脸色大变，垂着头低声说：" 我没有…我不尿了。" 郭子仪脸一沉，破
口大骂：" 狗日的骚娘们，耍老子呀！我让你尿你就没有了？你尿也得尿，不尿
也得尿。快给我蹲上去！"
施婕浑身哆嗦，" 噗通" 一声跪在郭子仪面前，苦苦地哀求：" 求求你放过
我吧，饶了我吧，我不敢了…我乖乖地让他们肏……" 郭子仪" 哼" 了一声说：
" 你是不是要人帮帮忙啊？"
施婕浑身一颤，知道在劫难逃，流着眼泪乖乖站了起来。步履艰难地挪了过
去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去。
两只大号手电筒强烈的光柱聚焦在施婕的下身，照的她油黑的耻毛、紫红的
阴唇和暗褐色的肛门纤毫毕现。
她吃力地岔着腿蹲在两个分开的凳子上，阴部绷的紧紧的，阴道口撑的老大。
她羞辱的浑身发抖。
郭子仪慢吞吞地说：" 施小姐，抬起头来让大家看看你！" 施婕啜泣着，艰
难地抬起满是泪痕的脸。
郭子仪轻轻地摸着她脸颊细嫩的皮肤对围拢过来的人群说：" 你们知道这位
施小姐是什么人吗？" 他有意顿了一下说：" 施小姐可不是寻常妹仔，她是北平
来的大学生，大家闺秀。对不对呀，施小姐！" 施婕无奈地点点头。周围一片此
起彼伏地议论声。
郭子仪接着说：" 施小姐是大学生，有学问，能不能告诉我们女人撒尿用什
么呀？" 施婕的脸一下白的吓人，" 呜呜" 地哭着拼命摇头。
郭子仪朝站在施婕身后的匪兵努努嘴说：" 施小姐是文明人，不好意思说，
那就指给我们这些老粗看一看吧。" 匪兵打开了施婕的手铐，她的两只手还背在
身后不肯放到前面。
郭子仪上来抓住她的手拉到前面，恶狠狠地瞪着她不动声色地说：" 快点施
小姐，别让我们等急了！" 施婕无奈，哆嗦着把手伸到自己胯下，两个手指剥开
自己的阴唇低声说：" 就是这儿。"
郭子仪不满意地说：" 那里好像是给男人肏的地方吗，到底是那里撒尿，说
清楚点！" 施婕被羞辱的面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大
地分开阴唇。
手电筒的光柱随着她的手指移动，把施婕被扒开的下身照的雪亮。只见她的
手指在下面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说：" 就是这里。
" 郭子仪说：" 那你尿出来让我们看看，到底是不是那里啊？"
一个铜盆咣当一声被扔在两个矮凳之间，施婕的冷汗下来了。她下意识地喊
了一声" 不" ，但扒在阴户上的手没有敢松开。
她可怜巴巴地哀求：" 让我下来尿吧，这样我尿不出来…" 郭子仪无动于衷
地说：" 你尿不出来就一直在那上面蹲着吧！"
施婕被逼的走投无路，只好屈服：" 好…我尿…" 她吭哧吭哧地浑身用力，
憋的满脸通红。足足憋了几分钟，" 叮咚" 一声脆响，一滴尿液掉在铜盆里。紧
接着，" 哗…" 地一声，一股混黄的尿液从那细细的尿道口喷吐出来。
施婕扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入铜盆。铜盆被急急而下的尿
液冲的" 叮咚" 作响。这声音好像敲在施婕心头，她羞的无地自容。
一阵急风骤雨过去。施婕刚松了一口气，郭子仪忽然又问：" 施小姐，你后
面那个洞洞是干什么用的啊？" " 不…" 施婕绝望地摇着头叫了起来，但当她抬
头看到郭子仪板着的面孔时，不由得垮了下来，低声答道：" 大便。"
郭子仪看着施婕难过的扭曲了的脸满意地说：" 哦，原来是屙屎用的。好了，
今天不让你屙给大家看了。记着下次屙屎要报告七爷啊！去吧，到台子上去挨肏
吧！" 施婕像得了大赦令，浑身虚脱地被架回了台子。
我们三人并排躺着，萧大姐被吊在中央，又一轮残忍的轮奸开始了。我们每
人身边都围了一大群男人，爬到我身上的男人好像无止无休。
被俘四个多月来可能已被近千男人奸淫过了吧。但除了第一天被郭子仪夺去
处女之身，今天被抽插的感觉最痛楚。
我知道，这是因为在这个地方，我们作为女人的最后一丝尊严都被剥夺了。
我们像牲口一样身不由己地供男人泄欲。
忽然我的乳房被人捅的生疼。定睛一看，是郭子仪站在我的身边。他淫笑着
说：" 袁小姐好享受啊！被男人肏是不是很舒服啊？" 我被插在下身的肉棒捅的
像在地狱里挣扎，不知道该说什么。但见他鹰一样盯着我的眼神，我知道我必须
回答他。
我承受着肉棒一阵阵猛烈的冲击，忍受着酥麻的感觉，违心地小声回应他：
" 是，舒服。" 谁知他并不放过我，紧逼着说：" 舒服就叫出来，你知道该怎么
叫！" 我的心像被人捏住，不会跳动了。
在十八拐我亲眼见过真正的妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫
作" 叫床".那种淫浪的声音我想起来都脸红。他现在要我像个妓女一样叫床，我
的心在战栗。
可我没有力量、也没有勇气反抗他。实际上，我的处境根本不如一个最淫贱
的妓女。我必须表现的像一条听话的发情的小狗。否则，我将堕入万劫不复的深
渊。
我其实根本没有选择的余地，牙一咬、心一横，随着肉棒抽插的节奏叫了起
来：" 啊…好哥哥呀……你插死我了……我要…我要你的大鸡巴呀……我想死你
了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……肏我吧
……我受不了了…" 随着叫声出口，我残存的最后一点尊严被全部打碎了。
郭子仪听着我的叫床声，非常满意地踱到旁边去了。不一会儿，与我并排的
施婕和小吴也高一声低一声地叫起床来。淫浪的声音此起彼伏，足以让任何男人
动心。
最后，连被夹在两个男人中间的萧大姐也浪叫了起来：" 啊……啊…使劲插
呀……快插我的小屁眼儿啊…我等不及了……亲哥哥……我不行了…求求你快插
呀……干我吧…" 天不知什么时候黑下来的，我们在男人身子底下已经完全麻木
了，任各色各样的男人随意摆弄。我在男人不停的抽插中竟然睡着了。
女文工团员最后的下落第五十五章
当我在一阵吵嚷声中惊醒的时候，发现天已经蒙蒙发亮。我在一片喧哗声中
被两个大汉架到了院子里。
我浑身瘫软，一点力气也没有。整个下半身肿胀酸痛，像刚从水里捞出来，
满嘴都是腥臭的气味。大姐她们几个也被拉了出来，人人脚下都是一滩粘液。
匪兵们架着我们往院外走。门外除吵吵嚷嚷的人声外，还传来阵阵牲畜的嘶
叫。
一出门，我吃了一惊。外面已站了一大排人，地上摆了长长一排嗷嗷乱叫的
猪羊。肥猪的四脚都用绳子捆在一起，中间穿着粗大的竹杠。肥羊也都四马攥蹄
的捆着，三五只用竹杠穿成一串。
见我们出来，站在那里的大汉们一声喊，一齐把杠子都肩了起来。猪羊一阵
乱叫，肥猪一共五头，两人抬一头，肥羊足有十几只，两人抬一串，浩浩荡荡地
向前移动了。
押着我们的大汉推推搡搡地把我们推入了队伍。我们的腿都软的迈不开步，
手又被捆在背后，简直寸步难行。但我们都咬着牙踉踉跄跄地跟着队伍向前挪，
谁也不敢落下一步。因为在我们后面押阵的是八个彪形大汉，他们肩上扛着四根
粗竹杠，谁都知道走不动的悲惨后果。
" 桃花源" 是建在一条长长的山谷里。郭家大院是在一面的山坡上。浩浩荡
荡的队伍沿着山坡向下走，沿途经过一幢幢山居。有石砌的大院，更多的是简陋
的茅草房。
猪羊震耳的叫声一路传开，沿途的院门一个个打开了，不断有人伸出头来窥
探。当看见队尾赤条条反剪双臂的我们时，七嘴八舌地叫了起来。
不断有人从院子里涌出来看热闹，还有人跑到前面去报信。沿途围观的人越
来越多，人们指指点点。我们都垂着头，艰难地跋涉。山路崎岖，好像永远也走
不到头。
被数不清的男人翻来覆去折腾了一天一夜之后，我们都虚弱的要虚脱了。尤
其是小吴和施婕，挺着大肚子，深一脚浅一脚地往前挨。
忽然听见" 哎哟" 一声。我回头一看，是小吴坚持不住了，跌倒在地。她挣
扎了两下，没有站起来。
后面的大汉一步赶上来，四个人七手八脚把小吴手脚捆在一起，在她呜呜的
哭叫声中用杠子穿了，抬上了肩。
围观的人群兴奋地哄闹了起来。有人指手画脚，人群中还传来阵阵淫亵的笑
声。一群光屁股的小孩围着被穿在杠子上的小吴跑来跑去，不时有孩子伸手去摸
她圆滚滚的肚子和晃来晃去的肥硕的乳房。
小吴哭的昏天黑地，可没有人理她。在周围一片哄闹声中，抬着小吴的两个
大汉互相使个眼色，加快了脚步，竟抬着她加入到前面那一排吱吱乱叫的肥猪中
间。
围观的人跳着叫拍起手来，还有人指着我们几个叫着喊着。我们都吓的脸色
苍白，小心翼翼地迈着步子。
队伍终于下到了谷底。谷底的尽头有一块小小的平坝。那里已经立起了一排
粗大的木架，支起了几口大锅，下面燃起了熊熊大火，锅里的水冒着热气。
平坝的另一侧则搭了一排小小的茅草棚。整个平坝已经被围的水泄不通。
抬猪的大汉们开始把肥猪往架子上吊，猪羊吱吱的胡乱叫着。我们三个给拉
到一旁，跪成一排。只有小吴还穿在杠子上，两个汉子抬着站在一边。
忽然传来嗷的一声哀嚎，一股浓重的血腥气飘来。不远处一个汉子手持尖刀
插入一头肥猪的心窝。那猪吊在架子上，没捆的两只脚乱蹬，一股鲜红的血冲出
老远。
我心里忽地一紧，不知怎的，恍惚觉得架子上吊的白花花的是小吴、大姐、
施婕和我自己，满手是血的汉子手持尖刀正向我们的心窝刺来。我眼睛一闭，等
待着一切都结束的那一刻。
一阵吆喝打破了我的梦。一群大汉挑来一坛坛的酒，摆开大碗一个个斟满。
一个长着八字胡的老家伙站到木头搭的台子上大声宣布：" 今天七爷请客，酒随
便喝、肉随便吃……"
然后他向我们这边瞟了一眼，色迷迷地眯起眼睛道：" 女人嘛，老规矩，打
对折！" 我心里像被插了一刀。原来后面那排茅草棚才是给我们准备的，我们仍
逃不出作男人泄欲机器的命运。
我们立刻就被欲火中烧的男人包围了，无数双大手伸向我们，在我们身上随
意摸索。忽然有人大吼一声，是郭大虎。
他喝退了众人，挨个按着我们低下头、撅起屁股、岔开腿。有人担来几桶水，
放在我们身边。周围立刻哄声四起，人人蠢蠢欲动。
郭大虎摆摆手叫道：" 乡亲们别急，这几个娘们就是给大家玩的。咱们先给
她们洗干净，谁出的价钱高谁就过来下手！" 他话音刚落，马上有人高叫：" 我
出一块钱！"
周围哄的笑成一片，有人叫：" 我他妈出两块！" 三块、五块……价钱攀升
到十块，终于没人再叫了。出来的是个花白胡子的老头。他一边挽袖子一边走到
大姐跟前，在众目睽睽之下，把干瘦的胳膊插进了大姐白皙的大腿中间。
咯吱咯吱的声音响起。这声音刺激着在场所有男人的神经，又有人叫起价来，
很快又出来几个男人，站在我们身后，一边浇水一边在我们身上起劲地搓洗起来。
小吴就那么穿在杠子上，被两个大汉扛着。一个红脸大汉捧起桶里的凉水，
抓住她白嫩的乳房揉搓起来。搓得她哀声连连。
一双粗硬的大手顺着我的股沟连搓带抠。我一动不敢动，一声都不敢吭。
不知过了多久，四只大手把我拉起来，架进了茅屋。那里有块简单的铺板，
我被仰面推倒在铺板上。紧接着就有一个大块头的男人扑了上来。
旁边传来了同样的声响，紧接着响起了小吴悲惨的呻吟。
外面热腾腾的肉味、酒气和血腥气阵阵扑来，一个个满嘴酒气的男人打着饱
嗝压到我的身上，起劲地抽插，放出滚烫的浆液。我渐渐被这龌龊的气体和液体
淹没了，身体失去了知觉。
直到被两个大汉架出屋外，我的脑子里还是昏昏沉沉、一片空白。
我发现天已经暗下来，门口的竹笸箩里已装满了银元和铜钱。有人端来一个
木盆，里面装满了被人啃过的猪羊的骨头。我脑子发懵，不知他们要我干什么。
有人在我屁股上踢了一脚，大声吆喝起来。我下意识地向旁边瞟了一眼，见
施婕跪在地上，正撅着屁股不管不顾地啃着她面前盆子里的一根骨头。
我忽然觉得肚子饿了，饿的前心贴后背。从昨天早上到现在我还粒米未进。
可眼前这盆骨头……他们要我像狗一样去填饱自己的肚子。
我的眼泪流了下来，可我不能抗拒，流着眼泪伏下身去叼住了一根骨头。与
此同时，一只大手伸进我的下身搓洗起来，我的乳房也被两只大手捉住，连揉带
挤。
过了一会儿，挺着大肚子的小吴被拖了出来，而我和施婕被架回屋里继续供
男人奸淫。
当我们再次被架出屋时，天已经大亮。平坝上一片狼藉，到处是猪羊的骨头。
远处的木架上挂着一排剥下来的猪皮和羊皮，空气里弥漫着血腥和骚臭的气味。
坝子上聚了几群男人，他们脚下堆着一排木箱，眼睛盯着我们这边议论着什
么。远远走过来一行人，我认出打头的正是郭子仪，不禁心里一阵紧张。
郭子仪和场子里的人一一拱手打过招呼，然后一起说说笑笑地走了过来。
走到近前，郭子仪眉开眼笑地指着我们说：" 我给各位拜年了！今天就让这
几块料出堂会，好好伺候各位老爷，各位尽兴啊！"
他话音一落，早已摩拳擦掌的男人们分头朝我们扑来，几个人抓住一个，架
起来就走。远远的，我看见郭子仪带来的人把堆在地上的木箱抬走了。我认出来，
那是一箱箱烟土。
我被几个大汉架到一个大院。院子里已熙熙攘攘聚了很多人，全都是男人，
围坐在几张大圆桌旁，兴高采烈地喝酒。
见我软软地给架进来，全院的人都站了起来，死死地盯着我，直到我给架进
厢房，扔在炕上。
他们好像早就准备好了，我的身子还没来得及在炕上躺平，一个男人已经站
在旁边解开了裤带。
这一整天我就像在地狱里，无休无止地被男人轮奸，还要作出各种不堪入目
的姿态满足他们兽行的要求。
到后来，我的阴道、肛门和嘴都成了癫狂了的男人们发泄兽欲的工具，甚至
连大小便都有一大堆的男人围着看热闹。
我完全失去了意识，只知道顺从地完成男人们命令我作的任何哪怕是最屈辱
的事情。
那满满一院子的男人不知到底有多少，走马灯似地在屋子里进进出出。我感
觉到的，只是数不清的肉棒在我身上不同的肉洞里不停地进进出出。我直觉得浑
身都散了架，对时间完全没有了概念。
郭子仪的人把我架回郭家大院的时候，已经是天气微明的清晨。那应该是初
四了。
初四一早，郭子仪带来的人把住了郭家大院的门，不让任何人进院。
大姐、小吴和施婕陆续都给架了回来。每个人身上都湿的一塌糊涂，身子软
的站都站不住。
郭子仪已经穿戴整齐，亲自指挥一群匪兵把我们一一绑好，装进箱子里，匆
匆地押着又上了路。其实当时就是不绑，我们也绝无反抗和逃跑的可能。
三天疯狂的折磨使我们每一个人都像脱了一层皮，浑身的骨头像散了架一样。
下身几乎失去了知觉，连坐都坐不住了。

女文工团员最后的下落第五十六章
回到郭子仪的匪巢，我们又跌入了日复一日供土匪们泄欲的悲惨境地。不同
的是，经过" 桃花源" 的三天三夜，我们都彻底地匍匐在郭子仪这个恶魔的脚下。
萧大姐果然根本就没来月经，直接就又怀了孕。阴险狠毒的郭子仪其实早已
预谋已久，不但在一群认识她的老百姓面前粉碎了她最后的一丝尊严，而且使她
和我们彻头彻尾地变成了他肉体和精神上的奴隶。
山里下了场大雪，后来就渐渐地转暖。当我们开始感受到春天的气息时，同
时也感到洞里的气氛越来越紧张、越来越狂躁，也越来越恐慌。
轮奸我们的匪徒不再有闲心调笑我们，只是一个劲地猛插，好像要把一辈子
的兽欲一次发泄完。
我们被越来越多地拉去慰劳将要下山的匪徒，可几乎再也没有被用来安抚从
山下回来的残兵败将。
我们明显感觉到，土匪们越来越惶惶不可终日。我们猜测，一定是我军的剿
匪节节胜利，土匪们感觉到覆灭的日子不远了。
我一直在暗暗地憧憬着一件事。那就是某一天的早上，我们的部队突然冲入
匪巢，弹雨纷飞。在与土匪的交火中，一颗流弹击中我的头，结束我短暂但痛苦
的生命。
最好是一枚手榴弹在牢房里爆炸，将我已经被玷污的身子彻底毁灭。使袁静
筠成为一个永远留在人们心底的青春少女的美丽记忆。
我不敢奢望郭子仪在最后时刻结束我们的生命。如果他面临覆亡，他一定会
把我们活着留给最后剿灭他的部队。特别是大姐，还有施婕和小吴腹中的孽种。
我们是他的战利品，不仅是肉体上的，而且是精神上的。是他对强大敌手最
后示威的工具。他是一个不折不扣的恶魔。
山上的积雪开始溶化的时候，匪巢里来了一个神秘的客人。我两次被送到他
的床上，大着肚子的大姐、施婕和小吴也一一被送去给他把玩。
我开始并未注意他，因为在我身体里进进出出的男人实在太多了，我无法一
一记住他们的面孔。可当我第二次被送到他的床上时，我意识到了他的不同寻常。
除了郭子仪和五虎之外，土匪们极少把我们在短时间内连续两次送给同一个
匪徒奸淫。而且，被别的土匪奸淫，都是一群人在大山洞里整夜的轮奸。连五虎
都不例外。而这个神秘人居然每次都独享我的身体一整夜。
更奇怪的是，他不像洞里的匪兵那样，见到我的身体就是一味地疯狂抽插。
他似乎对我的身体十分着迷，几乎是像对待易碎的瓷器那样，细细地欣赏我身子
的每一部分，然后才兴致勃勃地进入。
再说，能把我们四个被俘女兵逐一奸淫一遍甚至两遍的人，肯定不是个普通
的土匪。
甚至连水牢里的严队长也没逃脱这个神秘汉子的魔掌。我亲眼看见，土匪们
把严队长从水牢里提出来，送进了他的房。他甚至跑到水牢里去了一趟，呆了足
有一个小时。
我发现，洞子里的匪兵们、甚至五虎和郑天雄对他都十分客气。显然，他是
郭子仪的特殊客人。
大姐她们也发现了这个神秘客的异样。
小吴说，她被送到他床上的时候，他甚至始终没有进入她的身体，只是把她
大着肚子的身子上上下下里里外外仔仔细细地查看了几个遍。
我的心里开始打鼓，我甚至怀疑他是个妓院的老板，来这里挑女人的。因为
我们听说过不少被俘女兵在被土匪玩弄够了以后被卖到妓院的故事。
几天后，这个陌生人又神秘地消失了。
我们都感到奇怪，在所有匪徒都像末日将临的丧家犬一样惶惶不可终日的时
候，这个" 悠闲" 的神秘客究竟来干什么？
在听过我们的种种猜测后，大姐静静地思索了很长时间。最后她忧心忡忡地
说：" 这个人可能真是冲我们来的！大家都要做好最坏的准备。" 大姐的话让我
们每人心上都压上了一块大石头。
当春天的温暖气息开始吹进阴暗潮湿的山洞时，那个神秘的男人又出现了。
这次我们对他特别留心，注意和他有关的一切蛛丝马迹。
功夫不负有心人。终于，从把我们拉去糟蹋的土匪们只言片语的交谈中露出
了一些端倪，我们多少知道了一点有关他的情况。
这个神秘客姓牛，是郭子仪的桃源老乡。
他这次来，几乎完全围着我们四个人转，不停地把我们轮流弄到他的独室，
可又极少真正进入我们的身体。
我们都越来越明显地感到，围绕着我们，正酝酿着什么阴谋。
真相很快就大白了，真的有一个针对我们的天大的阴谋。那是施婕利用检查
身子的机会，使尽浑身解数，从莲婶嘴里套出来。
这个姓牛的竟是国民党一二二军军长牛德禄的近支侄子。
我在军部时就知道，一二二军原是国民党湖南省主席程潜的旧部，官兵均是
湖南人。后划归蒋介石嫡系的宋希濂兵团。
程潜长沙起义时，一二二军正在湘西。受到中央军和桂系的挟持，与我军负
隅顽抗，被我四十七军一三九师歼灭于大庸、保靖一线。只军长牛德禄带着少数
亲信逃脱，与国民党残军逃入滇桂大山。
大庸战役的前线总指挥正是萧大姐的爱人李副军长。
听莲婶说，牛军长也是桃源人氏。牛家是桃源大户，土改中房、地、财产全
被分给了穷人。家里的人死的死、逃的逃，四散分离。只有少数牛氏族人躲入"
桃花源"。
老牛过年时正在" 桃花源" ，他也参加了那三天的疯狂轮奸。后来，消息不
知怎么传到牛军长耳朵里。他听说郭子仪手中居然有四个四十七军女兵，立刻派
亲信找到老牛，派他来郭子仪的匪巢核实情况。
他上次走后，到已逃到滇缅边境的牛军长那里去了一趟。他这次是带着牛军
长的使命而来的。我们的命运现在就掌握在这个人手里。
残酷的谜底很快就揭开了。
那是一个阴冷的夜晚，我被带到郭子仪房里。自打从" 桃花源" 回来后，我
已经彻底屈从了郭子仪的任何羞辱。那天他要我跪在地上给他舔阳具。
当我正一口一口地把龟头上不断涌出的粘液舔进嘴里、咽下肚去的时候，郭
子仪的卫兵带着老牛进来了。
这显然是一次等候已久的重要谈话。姓牛的见我在场，犹豫了一下。郭子仪
将肉棒猛地捅进我的嘴里，命我用力吸吮。同时对老牛作了个" 没关系" 的手势，
然后就闭目养神，享受我的口舌带给他的销魂感受。
老牛瞟了我一眼后，口若悬河地对郭子仪说：" 郭七爷，我三叔让我带话给
您。国军已经全部退出了滇桂黔，进入缅北高山区养精畜锐。
美国人在朝鲜和共军打了个平手，局面僵持不下，第三次世界大战看来一时
打不起来了。
湘西孤悬敌后，完全在共军的包围之中，难以长期坚持。现在从西南退出的
几支国军部队在滇缅边境山区已经扎下了根。那里共军不会过去，有台湾国府的
直接支持，还有美军顾问常来视察。
牛军长手里还有一二二军的几千弟兄，多数都是湘西子弟。建立了自己独立
的基地，受陆军总部直接指挥。他已报请国防部恢复了一二二军三个师的建制。
粮饷、武器都拨了下来。
三叔说了，请七爷带弟兄们去共谋大事。他准备让七爷出任少将副军长兼三
四六师师长。这个师全部由七爷的弟兄组成，完全由七爷指挥。" 郭子仪正像头
老公猪一样，哼哼着在我嘴里出精，他" 哦" 了一声，似乎漫不经心地问：" 条
件呢？" 老牛又扫了一眼正一口口舔净郭子仪阳具上腥臭精液的我，满脸堆笑地
说：" 三叔的意思，七爷带去的弟兄越多越好，所有粮饷都由国防部支应。
再有吗……三叔请七爷把这几个女共军带去，那边缺女人。" 郭子仪嘿嘿一
笑：" 缺姓萧的漂亮女人吧！" 老牛也心照不宣地跟着嘿嘿笑起来。
我的心像沉到了冰窟之中，天啊，难道我们就真的注定要在地狱中煎熬一生
吗？
洞里的气氛越来越紧张。土匪们整天像丧家之犬一样不停地进进出出，连我
们夜里都清净了许多。周围已偶尔能听到零星的枪声。
几天之后，郭子仪把五虎全派了出去，收拢外面的土匪和埋藏的钱财。那天
的下午，他亲自带老金和郑天雄下了水牢，一去就是半天。
晚上我被拉去伺候他的时候，发现他全身都有重重的血腥味。听站岗的匪徒
悄悄的议论，郭子仪他们把关在水牢里的十几个被俘的姐妹都杀害了。全都是开
膛破肚，真惨啊。
唯有严队长还活着，听说是郭子仪要带严队长一起走，牛军长那边不要，说
是只要四十七军的女兵。两边相持不下，郭子仪还不死心。
第四天下午，郭大虎带了十几个残兵败将垂头丧气地回来了。他向郭子仪报
告，说山里已发现了解放军的先头部队和民兵。
郭子仪下令立即收拾行装。匪巢里乱成一片。
当天夜里，郭子仪把我们四人全集中到他的房里。施婕和小吴被吊起来，大
姐和我则被背对背铐在一起，躺在他的床上。
那天，他将大姐和我各奸淫了一次。他一夜都没睡，多数时间是在我们身上
不停地摸索、抠弄。
天刚亮郭子仪就起来了。他叫来老金和莲婶，那个姓牛的也来了。他看着匪
兵们把我们都放下来，全都用粗麻绳五花大绑起来。随后又给我们带上手铐和特
制的重镣，连有六七个月身孕的施婕和小吴也没有放过。
大姐看见莲婶，红着眼圈要见她的宝宝。郭子仪想想说：" 孩子一块儿带走！
" 莲婶把孩子抱来了。大姐急不可耐地挺起胸脯给她喂奶。看着她慈爱的目光，
我的心一阵阵发紧。
五虎陆续回来了四个，只有去一个秘密地点取钱财的三虎一直迟迟没有露面。
郭子仪急的团团转。我赤条条地被捆的像个粽子，躺在冰冷潮湿的地上，心
里暗暗祈祷上苍，让这个可恶的郭三虎被我军抓住，千刀万剐。让郭子仪在这里
一直等下去，等到我军部队到达。
我心里一遍遍地幻想着，门突然被踢开，一排穿黄军装的战士端着美式汤姆
枪闯进来。一阵急风暴雨般的扫射，我们与这罪恶的匪首一同灰飞烟灭。

女文工团员最后的下落第五十七章
我幻想的情景一直没有发生。四个大藤条箱被抬到了屋门口，我的心向无底
深渊沉了下去。
老牛一再催促郭子仪赶紧上路，说怕再晚就来不及了。
郭子仪派出几拨人去打听消息，都是有去无回。郑天雄也沉不住气了，他对
郭子仪说：" 司令，我看咱们先撤，留下几个人等三虎他们，让他们一到马上去
追咱们。" 郭子仪沉吟了一下，又看了看姓牛的，指着被赤条条捆的结结实实的
我们说：" 老郑，你和老金带这几个娘们先走。这是给牛军长的见面礼，别出什
么闪失。
你们驮子重，走的慢。我随后就去追你们。万一走散了，我们在稞子岭会合。
" 我看出来了，郭子仪不但要等三虎，还想找机会带上严队长。
郑天雄和老牛得了郭子仪的令，急忙命人准备启程。他们把我们的嘴堵上扎
牢，又来蒙眼。我听见大姐哀求他们，把孩子和她放在一起。但他们没有答应。
在凄惨的哀鸣声中她的声音被压了下去，变成了" 呜呜" 的闷响。
我们被抬起来装进箱子里，驮上了牲口背。牲口起动的一瞬间，我的心淌着
血在呼喊：命运啊，怎么对我们这么不公。在一切都将结束的瞬间，又把我们再
次抛向另一个深渊。
" 踢踏踢踏" 的牲口蹄声无情地敲碎了我的希望，也敲碎了我的心。我们离
匪巢越来越远，也离脱离苦海的希望越来越远。
队伍急急地走了一天，晚上打尖的时候郭子仪还没有赶上来。老金提出等一
等，老牛和郑天雄坚决不同意，而且要连夜赶路。
匪徒们吃过晚饭真的连夜启程，冒着初春的严寒急急地向前赶，我们的箱子
里虽然有棉被，但光着身子仍冻的瑟瑟发抖。
偶尔能听到孩子的哭声，这大概是对大姐最好的抚慰了吧。
队伍几乎不停歇的赶了三天路，估计全都是在深山里行进，因为几乎听不到
其他人声。
第三天的晚上，我们被卸了下来。这里就是郭子仪说的稞子岭，牛军长派来
接应的十几个人已经等在这里了。
郭子仪还没有到，老金等人坚决要等他。一直等到第二天黄昏，没见郭子仪，
却见郭四虎带了几个匪兵，跌跌撞撞地追了上来。
他们几个人都带着伤，见了老金放声大哭，顿足捶胸地嚎道：" 全完了…全
都完了！" 老金和郑天雄劝了半天他才止住了悲声，红着眼说：" 你们刚走，爹
就派我带人去接应三哥。他告诉我，找到三哥不必回洞，直接奔稞子岭会合。
他让人把姓严的女共军从水洞里提上来捆了，准备装了箱子就上路。
我们出来刚走了几里路，就听见家里方向枪响，而且越响越密。我一听不对，
赶紧带着我的人往回赶。
回去一看，共军大部队上来了，足有一个团，围着洞口往里攻。我这十几个
人看着干着急，不敢露面，只能在外面等机会接应。
共军枪炮齐轰攻了两个时辰，终于攻了进去。里面又响了一阵枪声。好一会
儿，他们的人抬着尸首出来。我亲眼看见爹、大哥、二哥和五弟都去了，身上被
枪打的像筛子眼似的。弟兄们也死了不少，活着被捉去的也有五六十个。
姓严的女共军到最后爹也没杀她，装在箱子里留给共军了。我亲眼看见几个
共军从箱子里把她弄出来。人还活着，一丝不挂，精赤条条，肚子圆滚滚的，里
面还带着崽子。爹到最后还是给共军留了个大恶心。
后来又来了一股共军，抬着三哥的尸首。原来三哥回来的路上遭遇了共军，
寡不敌众也没了。
我急了，要跟他们拼命，弟兄们拉住了我。可我们撤出的时候被他们发现了，
追了好一程。弟兄们都挂了花，多亏老奎他们拼死顶住，我们才逃了出来。
不过我弄清楚了，这股共军是四十七军一三九师四一六团，领头的又是那个
姓李的！" 我的心不由得战栗起来。从他说的情况推算，四一六团包围匪巢的时
候，我们离开那里最多也就只有个把小时的时间。
命运又跟我们开了一个残酷的大玩笑，让我们与一了百了失之交臂。我咬住
牙" 呜呜" 地痛哭，蒙眼的布都像水洗过一样。我多么希望那被打成筛子眼的，
是我这被无数男人玷污过的身子。
在稞子岭见到郭四虎的当天，他们就解开了我们的绑绳和镣铐。郭四虎红着
眼把萧大姐拉去，绑在一棵大树上，一面狂灌着烈酒，一面抽她的耳光。打得大
姐顺着嘴角流血。
打了一阵，他又脱下裤子，命人拉开大姐的大腿，醉醺醺地将肉棒插了进去。
一边疯狂地抽插，一边口齿不清地骂着：" 姓李的，你害了我全家，我就肏死你
老婆，让她千人骑、万人跨……" 插到射出浓浆，他还意犹未尽，提着裤子朝莲
婶大叫：" 快把那个兔崽子给我抱来，我他妈活劈了她！"
大姐一听疯了似的喊叫：" 不许碰我的孩子！不许……" 莲婶抱着孩子吓的
浑身哆嗦，郑天雄出来劝解道：" 他害了你郭家五口，你杀她两口太便宜她们了。
不如把这丫头养大，然后送到窑子里让人肏，让她们世世代代都千人骑、万人跨，
那多解气！"
郭四虎瞪着血红的眼睛、喷着酒气叫道：" 他妈的我恨！我插死她都不解气
……" 说着解下腰间的皮带冲到大姐跟前，抡起来朝她岔开的大腿抽去。
" 啪啪" 的脆响震的人心发颤，从大姐下身流出来的白色的浆液和殷红的鲜
血溅的到处都是。大姐咬着牙一声不吭。
牛军长的人看不过去了，上前栏住他说：" 兄弟，仇不是这么报法，女人是
拿来肏的，不能这样打法。
再说，害死七爷的是那个姓严的。七爷临去把她肏熟透了，大着肚子光屁股
留给共军，也算是报了仇。
这姓萧的你们七爷已然送给我们牛军长了，她现在是牛军长的人，别打坏了
她，兄弟回去不好交代。" 郭四虎给噎的涨红了脸，想要发作，见牛军长的人个
个虎视眈眈，只好软下来道：" 好，你说女人是拿来肏的，来！给我肏死这个臭
娘们！"
郭家的匪徒们拥上来，把大姐围在中央，一个挨一个地把肉棒插进了大姐被
皮带抽的红肿流血的阴道。大姐在他们暴虐的蹂躏下，忍不住高一声低一声的惨
叫不止。
老金、莲婶和剩下的人都睡在一个巨大的山洞里。一个个男人看着我们三个
赤身裸体跪在一旁的女俘眼里放着欲火。
牛军长的人似乎对挺着大肚子的施婕和小吴不感兴趣。一个小头目模样的人
指着我说：" 弟兄们跑这么远来接你们实在太辛苦了，就让这个妹子伺候伺候兄
弟们吧。"
那一夜，我就是含着眼泪在十几个男人的身子下面辗转度过的。他们肯定是
多日没沾过女人了，人人的肉棒都坚硬如铁，人人都把我折腾到快散了架才罢手。
到最后我已是欲哭无泪，真是才出狼窝，又入虎口。
从那天以后，在近二十天的行程中，每到晚上，基本上是我和大姐被牛军长
的人拉走，施婕和小吴留给郭老四的人轮奸。
我们在路上整整走了二十多天。这二十多天我们基本上都是在遮天蔽日的原
始森林里行进。这是一条秘密的山间马帮小道，据说是贩运烟土和私盐的秘密通
道。
越走天气越热，到最后几天，我们被捆在箱子里，夜里留在下身的龌龊东西
被热气一蒸，发出的腥臭气味熏的人几乎窒息。
我随部队一路从东北打到湖南，还没有遇到过这样又潮又热的天气。
在一个暑热的中午，队伍停了下来。我们被拉出箱子，发现停在了一条小河
边。他们把我们身上的绳子解开，手铐在前面，仍带着沉重的脚镣，把我们四人
都拖进了水里。
小河的水只及膝深，清澈见底。老牛命令我们：" 把你们身上都洗干净！"
我们每人身边都围着四、五个大汉，我们顾不得羞耻，蹲下身去用清凉的河水清
洗沾满污物的下身。河水的冲洗使我感到无比的舒爽，缓缓流动的水流冲的我下
身黑油油的耻毛像水草一样飘动，不时有一片片白色的浆液从中漂浮而去。
我心中不禁一阵颤抖。当初就是为了在这样一条小河里洗一个澡，我们五个
正值青春年华的女兵失足堕入了无边的苦海。
现在时过境迁，林洁惨烈地牺牲了，我们剩下的四个女人却光着身子、带着
镣铐，在男人虎视眈眈的注视下清洗自己的身子。
那些本来是女人最珍贵、最隐秘的地方，现在却已被无数的男人随意地玷污
了。连清洗它都躲不开男人的监视。想着想着我的眼泪抑制不住地掉了下来。
监视我的匪兵看见了我的眼泪，纳闷地问我：" 你哭了？你哭什么？" 他大
概不明白，我夜里被男人翻来覆去地轮奸很少掉眼泪，为什么洗着身子却哭了。
在场的人里，已经没有人知道我们因洗澡被俘的故事。我们如何落到这种地步，
对他们无关紧要。对他们来说，我们只是一群光着身子随他们摆布的女俘。
洗过之后，大队跨过了小河。我们又被拖回箱子。但这次除了脚镣之外，只
是把我们的手反铐起来，既没有用绳子捆，也没有堵嘴蒙眼。匪徒们的表情也都
一扫一路上的紧张，开始轻松起来。
我意识到，驮队已经离开了我军控制区。说不定就是老牛说的，出了国境线
了。我心里不禁又涌起一阵悲哀。
又走了好一阵，开始有人和押送的匪徒打招呼了，我听出是湘西土话。当箱
子被人从驮背上抬下来的时候，我心中一阵忐忑不安，不知道将要面对的是什么
样的男人。
从杂乱的脚步声和热闹的寒暄声看，这里的人不少。忽然我听到老牛的声音
：" 三叔！" " 你们回来了？" 那人问：" 货都带回来了？" 老牛显然非常得意
地回答：" 都带回来了，全在这呢！" 说着，我的箱子被打开了。我的心一阵狂
跳。
两只有力的大手抓住我的胳膊，把我从箱子里拖了出来。随着" 哗啦哗啦"
的铁镣的声音，我又赤身站在一大群男人面前了。

女文工团员最后的下落第五十八章
站在我面前的男人有五十多岁，矮胖粗壮，一双罗圈腿，一张长满胡须的麻
子脸。他看见我愣住了，竟没有碰我的身子。这在我被俘以来还是第一次遇到。
他狐疑地打量了我半天，眼睛盯着我光裸的胸脯问老牛：" 二娃，你没弄错
吧，是不是把郭老七的姨太太弄来了？"
老牛嘴一咧道：" 三叔，没错。这就是郭老七去年逮住的共军四十七军的那
伙女共军。这小狐媚姓袁，据说是四十七军一枝花呢！"
这猥琐的男人原来就是牛军长。他半信半疑地摇摇头：" 共军居然有这么标
致的妹仔？！" 老牛来了情绪，殷勤地说：" 三叔，还有呢！" 说着又打开一个
箱子，拉出来的是小吴，再打开一个箱子，拉出来的是施婕。
牛军长眯起眼睛打量着小吴和施婕的光身子和大肚子，满脸疑惑地问老牛：
" 你说不是郭老七的姨太太，怎么都是大肚子？"
老牛一笑说：" 嗨，三叔，您常年在外带兵哪里知道。咱那一带的土匪抓到
女人就喜欢把她肚子弄大了，让她生孩子，图个人丁兴旺。再说也碍不着干事。
山里女人伺候男人都要伺候到临盆。这两个也都是四十七军的，听说是什么文工
团的。"
他指指施婕说：" 这小娘们听说还是北平来的大学生呢！" 接着又一指小吴
：" 这小妮子到现在还不到十四呢！郭老七说，还没见过这么小就被搞大肚子的
女人呢。"
牛军长托起小吴的下巴，打量了半天她那张俊秀的娃娃脸，不相信地说："
以前也听说过十三怀胎、十四生子的事，可亲眼见着还真是头一回。" 接着，他
摸着小吴高高凸起的肚皮问：" 几个月了？"
老金抢上一步回答：" 七个月了！快生了。" 牛军长一听瞪大了眼睛，不相
信地问：" 十月怀胎，七个月怎么会快生了？"
老金满脸堆笑地说：" 咱那边山里的规矩，掳来的女人不必怜惜。她这一辈
子就是两件事：给男人肏、生孩子。咱有秘方，八个月就能生，不出一个月还能
叫她怀上，两年叫她生三个孩子。" 我一听，郑天雄说的原来不是吓唬人，真叫
人毛骨悚然。
牛军长开始来了兴趣，摸完小吴的肚子，又去扒开施婕的大腿去拨弄她的阴
唇。
老牛见牛军长对两个孕妇的身体着了迷，忙表功似地说：" 三叔，这还有您
要的大宝贝呢！" 说着打开最后一个箱盖，把萧大姐架了出来。
牛军长见到大姐，打量着她美丽的脸庞，咬牙切齿地问：" 她就是……？"

老金得意地说：" 对，她就是共军四十七军政治部副主任萧碧影，李中强的
老婆。"
牛军长一听李中强三个字眼睛里立刻冒了火，一把抓住大姐的乳房，用力捏
着切齿道：" 李中强是你男人？姓萧的，你男人搞垮了我的队伍，你狗日的毁了
我的家。我与你有不共戴天之仇！今天你落到老子手里，我要叫你求生不得，求
死不成，一笔一笔的跟你算帐！"
说着他忽然停住了，攥着大姐乳房的手沾了一手乳汁。他疑惑地又用力挤了
一下，一股浓白的乳汁又从大姐的乳头里喷了出来。
老牛忙上前解释：" 这娘们刚生过娃！" " 哦，娃在哪？" 莲婶抱过孩子。
牛军长打开包袱一看，问道：" 郭老七的种还是那个姓李的种？" 老牛看了眼老
金，谄媚地笑道：" 姓李".
牛军长一听气虎虎地说：" 好，明天我就把她宰了，祭我牛家的祖先。" 大
姐一听，不顾一切地大叫：" 不…不……！" 牛军长刚要发作，郑天雄凑了过来，
拉住他低声耳语了几句。牛军长不相信地问：" 当真？" 郑天雄重重地点点头。
我的心砰砰跳。我真恨死了这个国民党狗特务。他亲手害死了林洁，现在又
给牛军长出坏主意害萧大姐。
老牛这时又凑上来说：" 她现在肚子里又有了。" 牛军长看看大姐玲珑有致
的身子，摸摸她光滑的肚皮，半信半疑地问：" 真的？"
老金抢上来回答：" 是，刚逮住她时，肚子里的孩子有四个多月了。后来给
她用了药，八个月就生出来了。生后马上就又给她配上，现在有两个来月了。"
牛军长问：" 郭老七的种？" 老金摇摇头说：" 是咱们桃源的种，到底是谁
的不知道。" 老牛想了想恍然大悟地问：" 是那回过年？" 老牛哈哈大笑：" 那
倒是不知道谁的种。次三百多男人，人人都干过她，全是咱桃源老乡！"
大姐的脸白的像一张纸。牛军长笑的前仰后合，吩咐道：" 今天晚饭后全体
集合，参观这几个宝贝。老子受共军的气一年多了，今天好好出出这口恶气！"
那天吃晚饭时，牛军长摆了一桌酒席，给老牛、郑天雄、郭四虎等接风。我
们四个女俘虏一字排开，被赤身露体地吊在离饭桌不远的房梁上。
他们一边喝酒，一边拿我们的身体开心，不时还有人起身在我们胸前或胯下
摸上一把。喝到酒酣处，郑天雄对牛军长说：" 军长，这四个娘们您尽管玩儿，
我保证她们个个听话。"
牛军长说：" 我听说共军那边的娘们性子都烈的很，要降服比男的都难。"
郑天雄看看老金，嘿嘿一笑道：" 那得看落在谁手里。这几块料可是都已经收拾
的伏伏贴贴。以后我慢慢地说给您听。" 看他那洋洋得意的样子，我真恨不得天
上打一个雷，马上把他劈死。
吃过饭，我们被放下来，外面响起了急促的哨音和杂乱的脚步声。我知道，
前面又是一个鬼门关。
郑天雄凑到牛军长耳旁低语了几句，牛军长大声叫好，吩咐人取来一个包袱。
打开包袱，里面是我们四人的军装。他们打开我们的手铐，命令我们把军装穿上。
明知羞辱就在眼前，但我们无力反抗，只有默默地穿上自己的军装。大姐的
军装还是松松垮垮地套在身上，施婕和小吴却根本就系不上腰带和扣子，只好找
了几根草绳，草草地栓住。裤腰和衣襟大敞着，露出白生生、圆滚滚的肚皮。
只有我的军装还合身。牛军长在一旁看着我眼都直了，他的裤裆当时就鼓了
起来。穿好军装，他们又给我们重新铐上手铐、钉上脚镣。
趁牛军长出去招呼队伍的机会，郑天雄把我拉到一边。他从兜里掏出一个信
封，抽出里面的一叠照片，阴险地对我说：" 袁小姐，还记的这些东西吗？你乖
乖的听话，我保证你少受罪，否则，我可不客气！" 我真想一口咬死他。可我知
道，那只是幻想，我逃不出他的手心。
牛军长的队伍就集中在旁边一座大房子里，那是他们的饭堂，有一个小门与
我们所在的房间通着。
我听见牛军长的公鸭嗓子在一片乱糟糟的嘈杂声中响起：" 弟兄们，这一年
多咱们被共军追的喘不过气来，有家不能回。今天，本军长弄来几个共军俘虏，
也给大家伙出出气，好不好？" 那边的叫好声几乎把房顶掀了起来。我全身阵阵
发抖，这一关看来不是轻易能过去的。
隔壁传来了吆喝：" 把那几块料给我带出来！" 有人在身后推了我一把，大
姐打头，我们手铐在背后，拖着沉重的脚镣" 哗啦哗啦" 地向那个鬼门关一样的
小门走去。
当大姐第一个出现在门口的时候，原来嘈杂的大厅忽然变得鸦雀无声。里面
黑压压的匪徒们看见牛军长所说的共军竟然是个女的，先是全愣在了那里，接着
就轰地欢呼起来。
当我出现在大姐身后的时候，屋里的吵嚷声忽然又低了下来，所有的人都目
不转睛地盯着我。我知道是这身军装把我的身体完美地勾画了出来，勾起了男人
们的欲望。
我恐惧的几乎哭出声来。偷偷向前面望了一眼。天啊，黑压压一片攒动的人
头，虽然没有老牛说的几千人，但总有几百。
人群又骚动起来。他们看见了后面挺着高高的肚子、露着白生生的肚皮和胸
脯的施婕和小吴。
我听见坐在前排凳子上的两个匪徒在议论。一个说：" 这是共军吗？怎么个
个长的天仙似的，还有两个大肚子。是军长从哪个窑子里找来给大伙出气泻火的
窑姐儿吧？"
另一个却异常兴奋地说：" 没错，确实是共军。前面那两个我认识。头一个
姓萧，还是个大官呢。去年带人在咱们那一带闹土改的就是她。我就是因为被她
抄了家，无处可去，才来投了牛军长。
她后边那个我也见过。国军刚退那阵，共军的什么文工团来桃源县唱戏，满
台都是漂亮妹子。这妹子每次都出来报幕，还跟着一块在台上蹦。
我娘当时还说，妹伢子抛头露面、蹦蹦跳跳成什么体统。我记得清楚，满台
的妹子就数她最标致。
我当时就想，这么标致的妹仔最后不知归了谁。咱这辈子哪怕是能肏摸她一
把，也不算白活。真是老天长眼啊，送上门来了！" 听着他们的对话，我真是欲
哭无泪。
我们面对大群的匪徒站成一排。牛军长洋洋得意地挥着一根马鞭敲打着大姐
的胸脯说：" 弟兄们认识她吗？我给大伙介绍一下，她叫萧碧影，共军四十七军
政治部副主任。
桃源的弟兄们应该认识她。去年就是她带着共党工作队搞什么土改，抄了我
们的家，分了我们的田。她还是四十七军那个狗日的李中强的老婆！" 下面的匪
兵们一阵骚动。
牛军长接着吼道：" 谁毁了咱们一二二军？李中强！谁毁了咱们的家？萧碧
影！我牛某人的亲爹娘就是被他们斗争、死在他们手里的！" 牛军长这几句话极
具煽动性，底下的匪兵像开了锅一样吵嚷起来。他挥手压了压道：" 老天有眼，
让她落在咱爷们手里。弟兄们说，咱怎么处置她？" 下面立刻嚷成一片。
有人喊：" 宰了她！" 有人叫：" 千刀万剐！" 有人嚷：" 放在祖先牌位前
点了天灯！" 牛军长满意地看着匪兵们的反应，慢悠悠地说：" 弟兄们说的法子
解气是解气，但太便宜她了。我说，咱把她留下来，慢慢地拾掇。咱的气慢慢地
出，让她也尝尝猪狗不如的滋味。
再说，这娘们身上还有不少弟兄们用的着东西。弟兄们多少日子没沾女人了？
难得共军给咱们送来这么多标致女人，不但漂亮，官还挺大。
本军长准备开个慰劳院，让这几个娘们天天慰劳弟兄们，你们说怎么样啊？
" 他话音未落，下面已经轰地乱成一锅粥，乱哄哄一片叫好声。
牛军长瞥了一眼挺着大肚子的施婕和小吴说：" 还有呢，咱们跑到外国，又
是穷乡僻壤，兵都没法补充。现在有这几个娘们，咱让她们像母猪下崽一样给咱
们生孩子，十年就能给咱们生半个连！" 饭堂里的男人们轰地笑起来，一个个摩
拳擦掌，情绪开始高涨起来。
牛军长满意地挥挥鞭子说：" 废话少说，先让弟兄们拿她们出出气再说。把
姓萧的给我吊起来！" 匪兵们一片欢呼。两个匪兵过来架起大姐，" 哗啦啦" 地
拖到屋角，那里有一根比人腰还粗的柱子，柱子上一人多高的地方钉着一个拇指
粗细的铁钩。
他们把大姐的手解开铐在前边，举起来直接把手铐挂在铁钩上。大姐吃力地
挺起胸，脚尖几乎挨不着地，被沉重的铁镣坠的浑身直抖。
牛军长走过来，用鞭稍挑起大姐的衣襟问：" 弟兄们，想不想仔细看看李中
强的女人光屁股什么样啊？" 围的里三层外三层的匪兵狂叫：" 好！…快！扒了
她…" 牛军长伸手一把扯开了大姐的裤带。宽大的裤子呼地掉到了脚下，白皙修
长的大腿全部露了出来。
匪徒们都瞪大了眼睛，无数道急切的目光像锥子一样射向大姐的下身。忽然
有人叫起来：" 这娘们是白虎啊！一根毛都没有。" 前面的人争先恐后地伸手去
摸大姐的下身，后面的人看不见拼命往前挤。有人叫：" 把腿子打开看看！"
两个匪兵过去，抓住大姐的腿向两边拉开。由于脚下被铁镣和裤子绊着，只
拉开了不到半尺，但仍有些红肿的阴唇和阴户全露了出来。
牛军长伸手拨弄起大姐的阴唇，忽然说：" 怎么长这么个鬼样子？" 原来他
发现了大姐两边的阴唇不一边长，而且有一边呈锯齿状。近前的匪兵都好奇地伸
出头，眼睛瞪的溜圆，恨不得钻到大姐裆里去看个仔细。
有人说：" 别是入了共军的女人都要作这样的记号吧！" 一句话提醒了他们。
几个匪兵跑到施婕面前，一把拽掉了勉强系住裤腰的草绳，扒掉她的裤子，强迫
她张开腿。几只大手同时伸进她的下身，捏住阴唇一看，并无异样。小吴的裤子
也被扒下来，拉开腿一看，阴唇也是正常模样。
几个匪兵围住了我，我知道在劫难逃，闭着眼等着受辱，却听见有人说："
慢！" 睁眼一看，是牛军长。他指指自己脚下命令道：" 过来！" 我看看光着下
身站在人群中的施婕和小吴，知道抵抗无益，只好拖着沉重的铁镣" 哗啦哗啦"
地走进围着大姐的人圈。
牛军长朝我身后的匪兵努努嘴。那匪兵上来打开了我的手铐，将我的双手重
新铐在前面。
牛军长色迷迷地对我说：" 袁小姐，你自己脱下来给我们看！" 我心里一阵
悲哀，我宁肯被他们强行扒光。可最残忍的羞辱总是轮到我。我下意识地扫了他
一眼，却看见了他身后郑天雄那张阴笑的脸。
肯定是这个畜生，他为了取悦牛军长，不惜用最残忍的手段折磨我们。
可我知道躲是躲不过去的，只好垂下头，自己解开了裤带，一松手，裤子掉
到脚下，下身坦露了出来。
牛军长淫笑着迷着眼，还是不依不饶：" 我们看不见呀！" 我忍住泪，屈辱
地尽量张开腿。
牛军长的大手伸进我的腿下，拨弄着我的阴唇，里里外外看了个遍。然后说
：" 都跟平常女人没什么两样。姓萧的肯定是郭老七搞的把戏。我们不管她。"
他命我光着下身跪在一边，又命施婕和小吴也一同跪了过来，然后走到大姐
身边。他托起大姐的下巴说：" 你这臭娘们作恶多端，今天我要好好收拾收拾你，
也出一口恶气！"
说完转向众匪兵道：" 这臭娘们是咱们大伙的仇人，今天每个弟兄可以揍她
一巴掌！出出气。排好队，挨个来。不许用脚、不许槌肚子。小心别把人给我整
死了。"
匪兵已经迅速地排成了一大排，队伍居然在屋里转了好几圈。站在头一个的
是个黑大个。他抓起大姐的头发，" 啪" 地一巴掌扇在她的脸上，五个鲜红的指
印出现在大姐白皙的脸上。
另一个匪兵上来，照着大姐另半边脸就是一巴掌。五、六个匪兵过后，殷红
的血顺着大姐的嘴角流了下来。
这时上来一个粗壮的匪兵，他一把抓住大姐的衣襟，" 嚓" 地一声扯开。大
姐洁白的胸脯、丰满的乳房全露了出来。
那匪兵恶狠狠地说：" 我兄弟死在你男人手里，我这是替他报仇！" 说着抡
圆了胳膊朝着大姐高耸的乳房扇了下去。
" 啪" 地一声脆响，肥白的乳房被打的左右乱晃，乳汁四溅，白皙的嫩肉上
出现一个鲜红的手印。四周一片叫好声，后面的人朝大姐另一个乳房下了手。再
后面上来的人把手伸进大姐的两腿之间，揪住已经残缺不全的阴唇狠命一拧。
大姐终于忍不住，" 啊…" 地叫了起来。排着队的匪兵一个挨一个的走上前
来，朝
着大姐身上他们认为解气的地方狠狠地下手。
大姐就这样被吊在柱子上，裤子褪到脚下，上衣大敞着，忍受着成百匪徒的
凌虐。不一会儿，她的脸肿了、乳房青紫、下身也又红又肿，乳汁和鲜血被打的
四处飞溅。
排完队的匪徒开始对我们三人动手动脚。我们的军装都被撕开，无数双又粗
又脏的大手在我们的乳房、下身和大腿、肚子上不停地摸索。

女文工团员最后的下落第五十九章
不一会儿，天色暗了下来，匪兵们点起了气灯，宽大的饭堂里闪烁着昏暗的
灯光。牛军长津津有味地看了一会儿匪兵们凌辱大姐的残忍场面，转过身来踱到
我们面前。一双贼溜溜眼睛在我们几乎赤裸的身子上溜来溜去。
郑天雄也跟了过来，看看我们对牛军长低声说了几句什么，牛军长大笑着说
：" 好，好！" 郑天雄指着施婕吩咐说：" 把这个妮子给我拉过来！" 几个匪兵
把下身赤裸、坦胸露怀的施婕架到他的跟前。
他摸着施婕圆滚滚的肚子说：" 天生我材必有用！洋学生自有洋学生的用处。
" 匪兵们不知他在耍什么把戏，都兴致勃勃地看着他。他命人卸掉了施婕的脚镣，
扒掉还套在脚上的军裤，将她仰面按在地上。
施婕的军装本来就盖不住肚皮，刚才匪徒们连拉带拽，衣襟已经全扯到背后，
整个前胸和肚子都露着。他们按郑天雄的示意，抓起施婕的脚向肩膀的方向压下
去。她被压的几乎喘不过气来，胸脯和肚子都在剧烈地起伏。
施婕的脚被压的着了地，下身的阴道和肛门都一览无遗地坦露了出来。一群
匪徒兴奋地围过来贪婪地观看。
郑天雄叫人拿来一根胳膊粗的木杠，从施婕背后穿过，然后把她的两只脚用
绳子绑在了木杠的两头。匪兵松了手，固定着施婕两只脚的木杠死死卡在她的脖
子后面。
施婕拼命地扭动脖子，但根本无济于事。她像一只被翻过壳来的乌龟，屁股
朝天，无奈地躺在地上，一动也不能动。
许多匪兵被这怪异的景像吸引过来。见施婕脸憋的通红，圆滚滚的肚子从两
条白皙丰满的大腿中间冒出来，肚子下面两个被拉扯的变了形的肉洞毫无遮掩地
坦露着。
郑天雄不知从哪里拿来两根蜡烛，一根有拇指粗细，另一根有小孩胳膊粗细。
他对围观的匪徒们说：" 弟兄们，施小姐是大家闺秀、大学生，今天咱们大材小
用，拿她作个灯台！" 匪徒中响起一片叫好起哄的声音。施婕一听，急的大叫：
" 不…不行……放开我！" 可她的叫声在匪徒们的狂笑声中显得那么弱小、那么
无力。
郑天雄先拿起那根大蜡烛，左手拨开施婕的阴唇，将蜡烛" 嗤" 地插进去一
截；然后他又拿起那根小的，先用食指插进施婕的肛门转了转，然后拔出手指，
将蜡烛小心翼翼地向里面插了进去。
施婕的下身痛苦的不停抽搐，肛门在拼命地收缩，但蜡烛无情地插了进去。
蜡烛插好，郑天雄邀牛军长亲自点着了火。看着两根蜡烛插在施婕下身呼呼地燃
烧，匪徒们兴奋地嗷嗷直叫。施婕吓的" 呜呜" 地哭起来，浑身不停地战栗。
我和小吴跪在一旁，被这残忍的场面吓呆了，对在我们身上肆意摸索的手几
乎没有感觉了。
牛军长见一个样子不到二十岁的小伙子把手从我的胯下抽出来，又捏着我的
乳头翻来覆去地查看，走过来问：" 以前没见过光屁股女人？" 小伙子红着脸腼
腆地点点头。
郑天雄接上来问：" 想不想看个仔细？" 小伙子使劲点头。四周的匪徒也跟
着起哄：" 对，看个仔细！" 郑天雄朝我招招手说：" 你过来！" 我吓的浑身发
抖，知道这将是一场残忍的凌辱。
我低声哀求他：" 不…求求你放过我吧……" 他朝我一瞪眼：" 怎么，不听
话？" 这短短的几个字对我来说犹如泰山压顶。我不敢反抗，像只小狗一样乖乖
地膝行到他的跟前。
他命人卸掉我的脚镣，又把双手换到前面铐上，指着拖在脚上的裤子对我说
：" 把它脱了！" 我顺从地脱掉军裤，又习惯地去脱还挂在身上的军装，但手被
铐着脱不掉。
郑天雄摆摆手：" 那个就穿着吧。" 说着把军装的前襟向两边拉拉，使我的
肚皮和乳房完全露出来。然后他命令我：" 给牛军长看看你的大奶子！" 我羞的
无地自容，但没有任何办法，只好拼命向后展开两肩，挺起胸，将高耸的乳房彻
底展示给这群男人。
牛军长的大手抓住我的乳房，一面揉搓一面说：" 好，这奶子又白又嫩，真
是难得一见啊！" 待他把玩一阵后，郑天雄又命令我：" 给军长看看你的大白屁
股！" 我知道除了服从，我没有其他选择。于是无奈地转过身，朝着牛军长屈辱
地撅起了屁股。
一根粗硬的手指摸进我的屁股沟，在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下。
我几乎站不稳，稍稍岔开了点腿。
正在这时，仰在一旁的施婕忽然尖声叫了起来。众人的目光都转向了她。只
见插在她阴道和肛门里的蜡烛都已烧化了一截，滚烫的蜡油淌到她的阴唇上、肛
门上，烫的她浑身发抖，凄厉地惨叫。
匪徒们看的哈哈大笑，有人打趣道：" 军长真是福气，皇上恐怕也没用过这
么高级的烛台吧！" 郑天雄看着施婕痛苦的表情，竟将她下身已凝结的蜡液剥掉，
让新流下的滚烫的腊液再次直接滴到她已被烫红的嫩肉上。施婕被烫的不停地惨
叫。
众人去看施婕的热闹的时候，我撅在那里一动也不敢动。因为按在我肛门上
的那根手指始终没有离开，而且还慢慢地插了进来。我既不敢动也不敢叫，只有
任他插进来，肆意地抠弄。
不一会儿，一个公鸭嗓子说：" 袁小姐，把腿张开点，我看不清下面。" 我
只好含着泪张开腿。可这样就站不住了，我只好用手扶住地，屁股高高的撅起。
插在我肛门里的手指拔了出去，捏住我的阴唇捻来捻去，还扒开，伸进阴道
里摸索。那个公鸭嗓子不停地赞叹：" 难得一见的美人儿啊！" 好一会儿，一只
厚重的大手拍拍我的屁股，示意我抬起身来。我直起身，一瞥之间，看见大姐已
被打的满嘴流血，头无力地垂下，不由自主地发出哀哀的呻吟。
牛军长命我坐在一把宽大的竹椅上，淫笑着说：" 我这里的小伙子没见过女
人，袁小姐可不可以让他们开开眼啊？" 天啊，他们把我的身体里里外外看了个
遍，还说没见过女人！可我能说什么呢，明知是欺辱，也只能乖乖地答应。
我默默地站起身，整了整草绿色的军衣，让乳房露在外面，大大地岔开了腿。
牛军长色迷迷地问我：" 袁小姐，女人从哪里生孩子呀？" " 这里。" 我垂
下头，用手指指自己的阴户，声音低的连自己都几乎听不见。
" 男人从哪里肏你呀？" 我把手指放在阴唇中间：" 这里。" " 你插进去让
我们看看！" 这是郑天雄的声音。我的心在流血，但我没有勇气反抗。两个手指
并在一起，插进了自己的阴道。温暖湿润的感觉从指尖传遍全身。
待我的手指全部插入，牛军长又问了：" 你撒尿用哪里呀？" 我简直要哭出
声了，但我无法逃避，只好一只手拨开阴唇，另一只手的手指在胯下摸索，摸到
了尿道口，我指着它低声说：" 在这里。"
三四个男人的脑袋挤在我的身下，聚精会神地审视着一个女人身体里最隐秘
最见不得人的器官。我浑身发抖，真怕他们让我当场尿给他们看。
大概是好奇心的满足让他们忘记了一切，没有人提出新的要求。我的手扒住
阴唇不敢松开，忍住眼泪听着他们的下流议论。
牛军长忽然问郑天雄：" 老郑，你使的什么法子调理的，这小妮子这么听话？
" 郑天雄诡秘地嘿嘿一笑说：" 军长您别着急，到了床上您才知道她有多乖呐！
" 听了他的话，我的眼泪只能往肚子里咽。
牛军长四下看了一圈，见许多匪徒被刚才残忍血腥的场面刺激的兴奋不已，
焦躁地在屋里乱转，就对郑天雄说：" 老郑，弄点热闹的给弟兄们开开心吧！"
郑天雄眼珠一转，指着跪在一边的小吴说：" 这小妮子别看不大点，可是有
名的能歌善舞，让她给弟兄们跳个舞肯定开心！" 匪徒们听他一说，再看看小吴
那与秀气的五官和小巧玲珑的身材极不相称的滚圆的肚子，立刻齐声鼓掌叫好。
小吴一见这场面吓傻了，哭着哀求郑天雄：" 不行啊…我…我不行啊……求
求你饶了我吧…" 郑天雄脸一沉道：" 怎么，不愿意跳舞给牛军长看？你是想回
共军那边去跳啊？"
小吴听见这话，立刻吓的浑身发抖，脸色惨白，连声说：" 不…不……我跳
不了啊……呜呜…" 郑天雄哼了一声：" 敬酒不吃吃罚酒！" 叫过四个匪兵，指
手划脚地吩咐了几句。几个匪兵出去不大功夫，抬了一块钢板进来。
这钢板有一指厚，两公尺见方，上面锈迹斑斑，看样子是修工事剩下的。他
们又抬来几快大石头，将钢板架了起来。
小吴不知道他们要干什么，恐惧地看着他们，嘴里还不停地念叨：" 不…不
行啊……".钢板架好，郑天雄亲自跳上去试了试，满意地点点头。
这时，匪兵们又抱来木柴，架在钢板下面烧了起来。他们把伙房的鼓风机都
搬了来，对着钢板下面的木柴一通猛吹。火熊熊地烧起来，很快就闻到铁锈的腥
味了。
郑天雄将一张白纸扔在钢板上，很快就变了颜色卷曲起来。他阴笑着对小吴
说：" 吴小姐，请吧！" 小吴一看，吓的拼命喊叫：" 不…不……放开我…我不
去……" 可两个膀大腰圆的大汉已经架起了她，任她怎么挣扎也无济于事。
她脚下的镣铐被打开了，军裤滑落在地上。她光着下身、反剪双臂、挺着滚
圆的大肚子被拖到钢板跟前。她泪流满面地苦苦地哭求：" 求求你们……我求求
你们……饶了我吧……求求你们啊……" 可没有人理她，她被一把推上了烧的滚
烫的钢板。她的脚刚一沾到钢板，马上烫的跳了起来，疼的" 呀…" 地一声尖叫。
可沉重的身子使她跳不起来，两只脚马上又落了下来，一沾地马上又蹿了起
来，凄厉地大叫：" 烫…烫啊…" 一边喊一边往下面跑。
她刚到边上，一只大手粗鲁地把她又推了回去。她回过头，一面拼命地蹦跳
着，一面惨叫着向另一边跑去。
大群的匪兵都被这里的叫声、笑声吸引过来了，围观的人群看着小姑娘挺着
大肚子笨拙的动作和在她胸前上下翻腾的鼓胀的乳房哈哈大笑。
小吴终于坚持不住了，" 咕咚" 一声栽倒在滚烫的钢板上。" 嗤…" 地一声
冒起一股白烟。小吴" 啊呀……" 一声惨叫，不顾一切地滚下了钢板。
两个匪兵冲上来，一把抓住她的肩膀，将她提了起来向钢板上拖。小吴一边
死命扭动着笨拙的身子挣扎，一边声嘶力竭地哭叫：" 不……烫啊…烫死我了…
…我听话…我会跳啊……饶了我吧……"
郑天雄冷笑着说：" 你现在想跳了？晚了！上台上跳去吧！" 说着挥挥手，
两个匪兵又拖起她往冒着青烟的钢板上推。
小吴急了，身子猛地一扭，两条修长的腿勾住了一个匪兵的腿，死死地缠住
不放。同时泪流满面地向郑天雄和牛军长哀求：" 你们饶了我吧…饶了我吧……
我再也不敢了…呜呜…"
郑天雄丝毫不为所动，见架着小吴的匪兵被她的腿缠着动不了，就示意他们
把她面朝地按在地上。
小吴见不再把她往钢板上拖，也就放开了腿，嘴里还不停地念叨：" 我跳…
我跳……我什么都会跳…" 郑天雄命人拿来一大盘粗麻绳，从钢板上方的房梁上
穿过。一头由两个匪兵拽住，一头捆在了将小吴的双手反铐在背后的手铐上。
待小吴明白了郑天雄的企图，已经晚了。抓住她的匪兵都撒了手，绳子一拉
紧，她被拽了起来，被迫向钢板靠近。
她一面拼尽全力抗拒，一面凄惨地惊叫：" 不行啊…烫啊……我跳……别让
我上去啊……" 可她一个十三岁的小姑娘，还挺着六、七个月的大肚子，如何是
两个膀大腰圆的壮汉的对手。只片刻功夫，就被绳索吊在了钢板的中央。
她被烫的拼命地蹦跳，大声哭叫着求饶，可没人理会。所有的人都津津有味
地观赏着这个只有十三岁的孕妇在烧的滚烫的钢板上绝望的表演。
没过一会儿，她跳不动了，几乎要瘫倒在钢板上。郑天雄一抬手，绳索收紧，
把她悬空吊了起来。她的汗水和泪水混在一起，大口喘着粗气。
忽然她又惊叫起来，并拼命地蜷起脚，原来绳子又在往下放。小吴又苦苦哀
求他们，围观的匪兵有人喊：" 把屁股亮出来就饶了你！"
小吴像听到了赦令，赶紧分开腿，吃力地撅起屁股，将肛门和阴户都亮给匪
徒们。四周一片哈哈大笑。匪徒们拿小吴的身子开着下流的玩笑。小吴撅着屁股，
痛苦的满头大汗，渐渐支持不住了，脚慢慢垂向了钢板。
她痛哭着哀求：" 叔叔大爷们…你们可怜可怜我吧……把我吊起来吧……让
我下去吧……我给你们跳舞……我让你们肏……我听话……哎哟…烫啊……" 她
的脚终于坚持不住又挨上了钢板，整个人又像皮球一样蹦了起来。兴致正浓的匪
徒们岂肯轻易放过她，操纵着绳索继续着这残忍的游戏。

女文工团员最后的下落第六十章
牛军长打了个哈欠，郑天雄忙上去诡秘地显殷勤道：" 军长您累了，回房休
息吧，一切都给您准备好了。" 牛军长看了郑天雄一眼，立刻恍然大悟，色迷迷
地点点头说：" 好，好……" 说完转身走了。
郑天雄忙指着我吩咐：" 快，给军长送去！" 两个匪兵架起我，押着我跟牛
军长去了。
我被押着进了牛军长的睡房，第一眼就发现，萧大姐不知什么时候已经被他
们弄到了这里。她身上的衣服已经全被扒掉，一丝不挂地被绑在床上。
她身上的血污已经被擦洗干净，但红肿的脸颊和青紫的乳房使她好像胖了一
圈。她的腿没有绑，但不由自主地敞开着，因为阴部已经被拧的肿起老高，像一
个掰开的馒头，阴道只剩了一条窄窄的缝。
大姐似乎没有意识到有人进屋，脸侧向一边高一声低一声地痛苦呻吟。
牛军长一见大姐，眼睛里直冒火星。一把抓起她的头发恨恨地说：" 姓萧的，
没想到会落到我的手里吧？真是天网恢恢，疏而不漏啊！老子要叫你下十八层地
狱！"
忽然他发现了什么，对跟来的匪兵吼道：" 谁把她的衣服脱了？" 一个小头
目模样的匪徒小心翼翼地回答：" 郑参谋长让脱的，说是把她洗干净了，好给军
长侍寝……"
他还没说完，牛军长" 呸" 地一声打断了他：" 你们懂个屁，我要肏的是共
军的政治部主任，是李中强的老婆，不是窑姐儿！快给她穿上！"
那匪徒慌慌张张答了声" 是！" 忙从地上捡起沾满血迹和奶渍的军装，解开
大姐被绑在床头的双手，给她套在了身上。在匪徒们将大姐重新绑在床上的同时，
牛军长吩咐另外两个匪兵把我跪着铐在了床脚上。
看大姐被绑好，牛军长示意匪徒们都退出了房间。他翻过大姐军装上的胸章，
仔细审视了一阵，嘴里念念有词地念着：" 四十七军…四十七军……" 伸手把自
己的衣服一件一件脱了下来。
他的身材有些臃肿，胸前长着很重的胸毛，两腿之间那个丑恶的家伙已经硬
挺起来，高高地昂起头，甚是吓人。
他突然" 哈" 地狂笑一声：" 老子今天就肏他四十七军的娘们！" 说着将大
姐军装的衣襟扒开，使她的胸脯和肚皮完全坦露出来。
他一步跨到床上，分开大姐的两腿，腰一躬，肉棒顶住了大姐红肿变形的肉
缝。他忽然带着哭音叫道：" 爹！娘！孩儿今天给你们报仇了！" 说着腰向下一
塌，屁股重重地砸下去。" 噗嗤" 一声，肉棒顶进了大姐肿得不成样子的阴道。
可能是刚才受伤过重，大姐" 啊…" 地大叫起来，两条腿不由自主地向两边
拼命分开，好像这样能减轻一点痛苦。
可经过匪徒们一晚上毫无人性的折磨，她的下身已经高度肿胀。牛军长插入
时，又集中了十二万分的仇恨。插进去后，那粗硬的肉棒还不停地左冲右突。大
姐实在挺不住了，不停地惨叫着。
大姐的惨叫声更加刺激了牛军长的虐待欲，他双手紧紧抓住大姐青紫肿大的
乳房，用力地揉搓。他肥大的屁股高高抬起、又重重夯下去，砰砰地将又粗又长
的肉棒一次次狠狠地插入大姐的下身。
他足足折腾了大姐半个钟头，直到汗流浃背、气喘吁吁，才大吼一声，死死
抵住大姐的下身不动了。待他拔出渐渐软缩的阳具，一股浓浓的白色浆液从窄窄
的红肿肉缝中流了出来。
他擦擦头上的汗水，看着瘫软在床上犹自痛苦呻吟的大姐，意犹未尽地咬牙
道：" 没插死你，算你命大！" 说完对门外喊：" 来人！"
几个匪兵应声而入，牛军长指着被折磨的半死的大姐说：" 拉出去给弟兄们
肏，别叫她闲着！" 两个匪兵答应一声，将大姐解下来拖了出去。
一个勤务兵模样的小个子看着牛军长沾满精液的阳具，端过一盆清水道："
军长，您洗洗吧！" 牛军长看一眼被跪铐在床头的我说：" 不用了，你去吧！"
我感觉到了他像锥子一样的目光，心头一抖，知道屈辱的时刻又到了。
他弯腰解开了捆在床腿上的绳子，然后坐在床上，让我反铐着双手跪在他的
面前。他摸着我的脸蛋若有所思地说：" 这么漂亮的妹子，落到郭老七手里，实
在是可惜了。"
他忽然想起了什么，托起我的下巴说：" 听老郑说你很会伺候男人。来，给
本军长把这个弄干净了！" 他短粗的手指指着粘乎乎脏的一塌糊涂的阳具。
我在心里把郑天雄杀死了一千遍，但不敢有任何反抗的表示。我跪行到他两
腿之间，伸出舌头一闭眼舔了下去。
他一把抓住了我的乳房，疼的我几乎掉下眼泪来。但我的舌头丝毫不敢怠慢，
" 吱溜吱溜" 地给他舔去阳具上沾的已经半凝固的浆液。
那东西已经冷却，腥臭刺鼻，令人作呕。我强压住不断涌上来的呕吐，不但
要给他舔干净，还要全部咽下肚去。
他手上的动作越来越重，嗓子里开始舒服地哼哼起来。显然，他不曾知道女
人可以用嘴伺候男人。他被我的舌头舔的阵阵发抖，肉棒又迅速地膨胀起来。
他似乎有点受不了了，拍拍我的头说：" 上来！" 说完径自躺到床上，四仰
八叉地伸开手脚。
我赶紧站起身来，跪爬在床上，张开嘴把他已经勃起大半的肉棒含在了嘴里。
他" 嘶…" 地深吸了一口气，伸手一摸，却没有摸到我的身子。
他拍着我的头恶声恶气地说：" 掉过来！" 我恐惧的发抖，他让我岔开腿跪
趴在他身上，这样我就要把身上所有敏感的器官都同时展示在他眼前。可我除了
服从还能作什么呢？我必须一身承受全部的屈辱和痛苦，不管它有多么巨大、多
么羞耻。
我含着他腥臭的肉棒不敢松口，小心翼翼地转动着身子，将下身转向他，抬
起一条腿越过他的身子，战战兢兢地骑在了他的胸口我柔软的乳房贴在他臃肿的
肚子上，拼命张大嘴，将他越来越粗、越来越硬的肉棒尽可能多地吞进嘴里。
他拍拍我的屁股，我明白这是催我加快节奏。我含着眼泪" 吱吱" 地卖力吸
吮起来，一股股腥淫的粘水被我吸进嘴里。
两根粗大的手指插进我岔开的腿下，我被迫抬高屁股。那两根手指立刻捏住
我的阴唇捻了起来，同时另一根手指不容分说插进了我的肛门。
我忍不住了，一边" 吱吱" 地吸吮着他的肉棒，一边从鼻子里面" 嗯嗯…"
地哼出声来。
牛军长抑制不住地兴奋起来。一面抬着屁股将肉棒更深地送入我的口腔，一
面把插在我肛门里的手指捅到了底。
我被他的肉棒顶的几乎喘不过气来，那手指上粗大的骨节又撑的我的肛门生
疼。加上阴唇传来的阵阵酥麻的感觉，我浑身开始战栗、出汗了。
他忽然像想起了什么，捏住阴唇的手抽了出来，将我的屁股往下压了压，然
后推着我的大腿示意我前后移动。
我前后一动，肉棒顶住了喉咙口，乳房蹭在他的肚子上软乎乎的一阵酥麻，
阴唇与他胸口的硬毛摩擦起来像是过电。最难忍受的是肛门，先是脱出了他的手
指，然后再自己插回去。这一动简直是在给自己上刑，全身像掉进了一个巨大的
旋涡。
他却从中找到了无限的乐趣，命令我不停地动。我实在顶不住来自身体四面
八方地刺激，呼地一股热流冲向下身，我浑身一抖，泄身了。
他感觉到了流到他胸口的粘液，伸手在我阴户上摸了一把，淫亵地笑道："
小骚货！起骚啦！" 说着，就更起劲地推着我在他身上动个不停。
我嘴里含着的肉棒膨胀的几乎要把我的嘴撑裂，还一阵阵不停地跳动。我知
道他要泄了，我甚至希望他泄出来，这样他也许能够很快安静下来。毕竟他在大
姐身上已经出过一次精。
果然，他的肉棒在我嘴里剧烈地跳动起来，我还没来得及反应，一股汹涌腥
臊的洪流就直接冲进了我的喉咙，几乎把我呛死。
我吃力地大口吞咽着他的精液，最后还是有一部分随着抽出的阳具流在了他
的身上。我赶紧咽下口中的精液，再伸出舌头将他阴毛上、阴囊上和大腿根的残
余精液一一舔净。
他似乎很尽兴，拍拍我的大腿示意我转过身躺在他的身边。他搂住我光裸的
身子，将我的乳房和肚子都挤在他身上，一面挤压一面说：" 妈的，老郑真没说
错，这么会伺候男人的妹仔我还是头一回见！" 说完他的肉棒竟然又挺了起来，
顺势就插进了我的阴道。他一翻身把我压在了身下，拱着肥胖的身子拼命地抽插，
嘴里像头公猪一样满足地哼哼起来。
他又折腾了我半个多小时，最后，再次泄在我的身体里面。这时他才拉过被
子，紧紧搂住我的光身子，沉沉地睡去。
那一夜，他又奸淫了我两次，一次从阴道，一次从肛门，早上起来的时候，
我整个下身都糊满了龌龊的白浆，褥子也湿了一大片。
早上吃饭的时候，我被浑身软软地架到了饭堂。一进门我就惊呆了。
施婕和小吴显然都遭受了整夜的轮奸，和我一样软的连跪都跪不住了。她们
被反吊着勉强蹲跪在一边，下身赤裸，湿漉漉的糊满男人的精液。上身几乎全裸，
军装仍挂在身上，但全都团成一团，褪到了被反铐在一起的手上。
大姐却是全身一丝不挂，被四马到躜蹄地吊在房梁上，两只肥大的乳房醒目
地垂向地面。四周围了一大群人，不知在看什么热闹。
我被押到近前才看清楚，大姐的下方放着一张方桌，桌子上仰面朝天地躺着
她的孩子。孩子的小嘴与大姐垂下的乳头只有半指之遥。
孩子显然嗅到了母亲的乳香，哭叫着小手乱摆，小嘴不停地一张一合。可她
太小，无法抬起头来叼住母亲的乳头。
大姐已经顾不得周围那些丑恶的男人，憋红了脸向下坠着身子，拼命用乳头
去够她的宝宝。她昨夜不知遭受了多么残酷的轮奸，下身已呈紫黑的颜色，不断
有白浆从她变了形的阴户中流出来，拉着丝淌到地下。
孩子终于叼住了母亲的乳头，贪婪地吸吮起来。忽然一只大手抓住那只乳房，
硬从孩子嘴里拉出来，一边往一个搪瓷缸子里挤着奶一边说：" 军长还没吃，谁
敢动！"
孩子" 哇……" 地哭了起来，大姐疯了似地大叫：" 让孩子吃…让她吃……
你们挤那边……让她吃啊……" 可没人理她，直到搪瓷缸子挤满，那匪兵才松了
手。
几十个匪兵都围在那里，聚精会神地看着大姐吃力地将乳房重新对准孩子的
小嘴，再次把自己被吊着的手脚尽量拉长，把乳头送入孩子口中。
可孩子没吃两口，又有一个匪徒上来，把孩子叼着的乳房夺走，挤了两把又
松开了。孩子的哭闹声、大姐的哀求声和匪徒们的狂笑声响成一片。
这时郑天雄又出现了，他指着跪在一边的小吴说：" 弟兄们，这儿还有一条
小奶牛呢！" 匪兵们呼地围了过去。
一个匪兵上前，握住小吴的乳房用力一挤，果然涌出一股乳汁。他一面往碗
里挤一面说：" 人奶大补，有钱的老财专门雇奶妈挤人奶喝。咱也阔气一回！"
说着把从小吴乳房里挤出的半碗奶一饮而尽。
其他匪徒见状一拥而上，抢着抓住小吴和大姐的乳房七手八脚地挤起奶来。
疯狂的叫嚷声响成一片。
这残忍的戏弄持续了将近一个小时，小吴的两个乳房都挤空了，大姐的两个
乳房也都挤空了。孩子在哭闹中被强行抱走了。
从此以后，这悲惨的一幕成了每天早饭的一道小菜。大姐和小吴一个吊着，
一个跪着，任匪徒们随意挤奶。任何一个匪徒只要高兴，都可以从孩子口中夺走
母亲的乳房，把奶抢走。
自从到达第一天给我们一个下马威之后，我们就彻底地跌入了地狱，完全地
成了他们的奴隶。他们任意地作贱我们，有时是为了发泄仇恨或淫欲，有时根本
就没有任何理由。他们也不须要理由，因为我们在他们眼里根本就不是人。
为了更彻底地控制大姐，也为了能够更方便地糟蹋她，他们强行给她的女儿
断了奶，送到附近找了个老乡寄养了起来。
我们各有心事，对匪徒们的肆虐羞辱不敢有丝毫反抗的表示，甚至连一点怠
慢都不敢。唯一的奢望就是哄他们高兴，也许有一天他们松懈下来，我们有机会
早点解脱。
牛军长他们的驻地离国境很近，听说只有十几里地。我们过来不久，就有消
息说边境的对面驻上了我们的部队。夜深人静和清晨的时候，有时真的能隐隐约
约地听见熄灯号和起床号的声音。
听着这熟悉的号声，想到咫尺之遥就是自己的部队，而我们却在这群土匪手
里任人蹂躏，猪狗不如，心里就像刀割一样。


女文工团员最后的下落第六十一章
缅北的气候不分四季，只有旱季和雨季之分。我们到的时候正是旱季，匪军
正在大兴土木，修建营房。用的材料既有就地取材的树木茅草，也有据说是美国
人提供的钢板水泥。
当时营房已经修好了大半。牛军长从各地收拢来残军土匪，陆续地从帐篷里
搬进新盖的营房。他们的营区很大，除了营房之外还有个很大的操场。牛军长每
天带着他的队伍在操场上操练。
我们被弄来之后，在操场的一头，离军官宿舍不远的地方开始修一栋新房子。
新房子的地基挖的很深，似乎根本看不见底，里面用了很多钢板和水泥。
房子是用附近伐来的大树盖成的，非常结实。顶棚却盖的是茅草，远处一看
只是一栋不起眼的草房。那房子盖的很快，不到两个星期就盖起来了。
雨季来临前的一个晴朗的早上，我们几个分别被匪军军官们玩弄了整整一夜
后，先后被带回牢房，躺在地上无声地啜泣。
外面忽然响起了嘈杂的人声。牢房的门被打开了，郑天雄带了十几个匪徒闯
进来，架起我们不由分说拖了就走。
我们也不知发生了什么，没有反抗，只能由他们拖出门外。外面，所有的匪
徒都已列队站成两排，注视着我们四个在晴朗的日光下一丝不挂的女俘。
我们在上千男人刀子一样的眼睛的注视下狼狈的踉跄着，心里突突直跳，不
知要发生什么。有那么一个瞬间，我心里甚至升起了一个小小的奢望：不是拉我
们出去枪毙吧！
现实是残酷无情的。我们被拉到那栋新修的草屋前，见那房子的门楣上赫然
写着四个大字：军中乐园。
我的脑子一下就变成一片空白了。我怎么也想不明白，我们和乐园有什么关
系，拉我们上乐园来干什么。我们的一生已经注定没有乐园了。
朦朦胧胧好像听见牛军长叫郑天雄郑主任，并且让他讲话。我心里恨道：这
个大坏蛋看来又找到新靠山了。后来才知道，郑天雄当的是个什么政战部主任，
我们就归他管。
他讲的什么我一点也没听清，后来是牛军长上来讲。这回我听清了，牛军长
眉飞色舞的大声宣布：" 弟兄们，我们被共产党赶到这里，我们要打回去！现在
我们也来学共产党，我们也要打游击，我们也要共产共妻！" 说着指着我们道：
" 我们就共他们的妻！" 匪徒们的欢呼声响成一片。
我终于明白了，原来这房子就是给我们预备的，但它是这群男人的乐园，是
我们的地狱。原来我们的恶梦才刚刚开始。
我们被光着身子拖进了房子。在进屋之前，郑天雄命人打开了铐在我们手上
的生铁手铐，那还是从郭子仪的匪巢里带来的戒具，已经锈迹斑斑。
郑天雄手上拿了四副锃光瓦亮的美制新式手铐，交给了牛军长。牛军长亲自
把我们一一反剪双手铐上，推进了房子。
一进门是个很大的大厅，看样子可以容纳上百人。郑天雄陪着牛军长边看边
说：" 这里可以组织弟兄们活动。您看，十来个女人排起来都不会挤。" 他拉开
一扇沉重的大门，阴暗的灯光下赫然看见墙上挂满了各色刑具、戒具，屋角还有
一个巨大的火炉。我心里一紧，立刻想到了林洁。
郑天雄得意的说：" 这是惩戒室，这里所有的设备都是美国盟友最新提供的，
不听话的女人就在这里惩治。如果抓到共谍，也可以在这里审讯。"
走出这间阴森的房间，郑天雄又拉开另一个响着哗啦啦水声的房门。只见门
里面两边各有一个粗大的木架，一股山泉竟被引进了屋子。
郑天雄献媚的对牛军长说：" 这是清洗室，女人用过之后可以在这里洗干净，
不用去外面挑水，一次可以同时洗两个女人。"
见牛军长满意的点头，郑天雄快步来到大厅一侧一长溜小门旁，随手拉开了
一个。那是一间小小的囚室，一张床就把里面塞满满的。床的三面都有粗大的木
头作的栏杆，只有靠门的一面是敞开的。屋里除了床就只有靠门口有二尺的空地。
床栏杆上前前后后到处都上粗大的铁环。
牛军长指着铁环问郑天雄：" 老郑，怎么这么多啰嗦这玩艺？" 郑天雄诡秘
地一笑说：" 军长，这都是美国盟友帮助设计的，每一个都有用。" 他指指屋里，
我们看见墙上挂了三副手铐和一副脚镣。
郑天雄得意的说：" 我每人给她们准备了四副铐子，有了它们，这些小娘们
您想怎么弄就怎么弄，谁也别想调皮！" 说着，眼睛在我们身上寻摸，他的目光
首先落在了小吴身上。他朝小吴一点。两个匪兵把小吴拖了过来，推进了屋。小
吴哭叫着被他们拖上床，仰面躺在床上。
郑天雄先摘下两副铐子，分别铐住小吴的脚腕，把她的两只脚强行劈开铐在
了床尾的铁环上。然后他翻过小吴扭动的上身，打开她手上的铐子，把她的双手
拉过头顶，铐在床头的铁环上。小吴被铐成个人字仰在床上，手脚都动弹不得。
牛军长看着挺着滚圆的肚子哭个不停的小吴，随手拨弄了一下她岔开的下身，
对郑天雄说：" 没什么新花样吗！" 郑天雄一笑，拉开另外一扇门，点着施婕一
挥手。两个匪兵架起施婕推进屋去，按着她跪在床上。郑天雄拉开施婕的双腿，
将她的两只脚分别铐在床尾的铁环上，然后打开她铐在背后的手，分别拉向两侧，
铐在两边的铁环上。
施婕的肚子挺的比小吴还大，手被强迫拉直，脸贴着床，屁股高高的撅了起
来。由于腿岔开着，下身完全露了出来。
牛军长看了笑着说：" 这个不错，有点意思！" 突然他发现床脚还有两个铁
环，指着问郑天雄：" 这是干什么的？" 郑天雄抓住萧大姐的胳膊道：" 萧主任，
你来表演给牛军长看！" 他拉开旁边的一扇门，一把将大姐搡了进去。大姐一个
踉跄差点摔倒。
她依着床还没站稳，郑天雄已经上前打开了她的手铐，顺势把她的手重新铐
在了床中间一侧的一个铁环上。
大姐不得不弯着腰站在床前。她犹豫着不知该如何是好，郑天雄猛的把一条
腿插进大姐两腿之间，用膝盖顶住她的屁股，一只手按住她的腰往下压。
大姐被郑天雄挤在床边，姿势非常难受，痛苦地扭动着身子。这时已经有两
个匪兵挤过来，抓住大姐的两只脚向两边拉，然后用两只铐子铐在了床脚的铁环
上。大姐站也不是、跪也不是，岔着腿撅着屁股站在那里，两腿直打颤。
牛军长看了哈哈大笑。他跨进屋打量着被铐着动弹不得的萧大姐，摸一把她
的乳房，又插进她两腿之间不停的摸索着，笑道：" 不错不错，这娘们这回不老
实也不行了。"
说罢他又后退了一步，手插在大姐裆里比划着从后面向大姐屁股里抽插的动
作，忽然恍然大悟的说：" 老郑，我说你这一进门留个空档干什么，原来是要老
汉推车啊！" 郑天雄得意的笑了。
牛军长指指门外的一个军官说：" 你来，干她一家伙，看她有多骚！" 那匪
徒高兴的连连点头，当众脱了裤子，贴上大姐的屁股，噗的一声就插了进去。大
姐既站不直又趴不下，被男人从后面插进身体不停的抽插，不一会儿就流汗了。
周围的匪徒看的兴奋了起来，一边哄闹一边给那匪徒加油。牛军长笑的嘴都
合不上了。
现在只剩我还在房外了，我知道郑天雄不会放过我的，心不断的往下沉。果
然，没等大姐那里的淫戏演完，郑天雄拉过我对牛军长说：" 军长，这还剩一个，
我给再您弄个新鲜的。"
见牛军长连连点头，他一把将我推进房，打开我的手铐，命我躺在床上。我
不敢反抗，乖乖的躺了上去。他让我把手放在身体两侧，抓住床两边的两个铁环。
我刚抓好，两副手铐就把我的手和铁环铐在了一起。
我的心通通的跳，不知他要怎么处置我。四只有力的大手抓住了我的两只脚
腕，用力向上拉。我怕极了，不由自主的挺直身子。可我不是那四只大手的对手，
我的两条腿被拉过头顶，又被往下按去，咔嚓一声，他们竟把我的两只脚岔开着
铐在了床头。
我屁股朝天被铐在床上，下身全都露给了站在床前的男人，四肢都被铐的紧
绷绷的动弹不得。一只粗大的手指爬上了我的下身，顺着大腿根插进了我的阴道
抠弄了起来。我忍不住哭了。
从那天起，我们就被关进了那座" 乐园".那小小的房间既是关押我们的囚室，
又是匪徒们在我们身上寻欢作乐的场所。牛军长定的规矩，平时我们归军官玩。
每个军官每周发一张票，由郑天雄负责。
牛军长这里官多兵少，所以军官也有一百多，我们每个人每天都要给三四个
匪徒奸淫。由于在房间里可以把我们弄成各种姿势供他们玩弄，匪徒们都热衷于
上这里来找乐子。这里真成了他们的乐园。
连牛军长都经常跑来，钻进我们各人的房间变着法的把我们铐成不同的姿势
奸淫。现在我们不仅是供他们发泄淫欲性奴，而且要忍受各种稀奇古怪的折磨和
凌辱。
如何摆弄我们竟成了匪徒们闲下来讨论的主要话题。每周他们都会想出一些
别出心裁的办法来折磨我们，乐此不疲。
到了周末我们就成了所有匪兵的玩物。郑天雄每次都会发出去几十张票，以
此作为对给他们卖命的士兵的奖励。牛军长竟把我们叫做公共厕所。
每个周末对我们都是个鬼门关。每个星期天过去，我们都给弄的抽了筋一样，
软成一滩泥。这还不算，我们还要给他们出任务。
记得我们被关进军中乐园不久后的一天晚上，吃过晚饭，我们每人房里都有
一个匪徒在作乐。忽然听见外面脚步声大作，听声音最少有几十人。
脚步声在房子门口停住了，接着就响起了紧急集合哨声。当时我正弯腰撅着
屁股给铐在床下。一个大个子匪徒粗大的家伙正在我的阴道里进进出出。
听见哨声他急忙拔出肉棒提起裤子向外跑。旁边屋里的匪徒也都跑了出去。
这时我听见大厅里一阵杂乱的声响，接着就听见郑天雄的声音：" 四支队要到对
面执行任务，军长有令，出发之前每个弟兄奖励军票一张。"
他的话音未落，已有两个匪徒冲进了我的房间，打开我的手铐就把我拖了出
去。我一进大厅就吓了一跳。大厅挤的满满的，都是恶狼般的男人，门外还有人
没进来。人人都瞪着发绿的眼睛盯着我们四个被架出来的赤身裸体的女兵。
大厅里已经摆好了四个木头架子。郑天雄替这群大兵想的挺周到，我们四个
人被捆成了两种姿势。小吴和施婕肚子都大着，就给平躺着捆在架子上，腿举起
来岔开，捆在上面的横梁上。我和大姐则站在架子前，岔开腿，弯下腰脸朝地，
两手捆在一起吊在横梁上。
匪徒们根据自己的喜好在我们身后站队。哄闹声中，残暴的奸淫开始了。从
第一根肉棒插入我的身体我就流汗了。随着粗硬的肉棒在我身体里进进出出，腰
酸的就像要折了一样。
我不知道大姐是怎么熬下来的，她比我虚弱的多，又有了三个月的身孕，虽
然没怎么显形，但肯定比我难熬的多。已经有七个多月身孕的施婕和小吴就更别
提了。
由于排队等着的匪徒太多，根本没有时间把我们解下来洗，前面一个匪徒的
肉棒刚拔出来，马上就有新的肉棒插进来了。
我们被日夜不停地轮奸到第二天中午。当匪徒们心满意足地出发的时候，我
们的下身都麻木了。从架子上解下来的时候，小吴竟昏过去了。

女文工团员最后的下落第六十二章
这次" 劳军" 过去大约一个月的时间，又一个周末来了。我们都无助地眼看
着鬼门关越来越近。
星期六吃完晚饭，天色渐渐暗了下来。按惯例拿到军票的匪兵该在外面排队
了，我们的恶梦也就要开始了。可奇怪的是军中乐园门口竟然没有一点动静，倒
是大饭堂那边吵吵嚷嚷的热闹异常。
正当我们越来越忐忑不安的时候，门口竟然传来了女人说话的声音。是本地
的土语，我听不懂，声音很清脆，听声音还是好几个人。
我们还没反应过来，一阵女人杂乱而清脆的脚步已经涌了进来。
这座大房子一共修了十个小房间，除了我们四姐妹的囚室之外，还有六间是
空的。这时乒乒乓乓门响了起来，那些女人好像都进了房。
我给搞糊涂了。难道又有我们的姐妹被敌人抓进来了？可听说话的声音不像
啊。那这兵营里哪来的女人呢？
我正纳闷，我的房间门砰的被人打开了，一个年轻而艳俗的女人闯了进来。
看到光着身子被铐在床上的我，她的脸刷的白了，捂住脸哇地叫起来，转身跑了
出去。
外面响起了一片土语的嚷嚷声，有男也有女。接着，我的房门被推开了一跳
缝，好几双惊恐而又好奇的眼睛从门缝窥测着。我脑海里升起一个念头：难道是
妓女？
不容我多想，门开了，进来几个大兵，打开我的铐子把我架出去了。大姐她
们也都被集中在大厅里了。旁边几个房间里闪出几张女人的脸，好奇的看着赤身
裸体的我们。
匪徒们把我们一一反剪了手铐起来，拉着我们向外面走去。那几个女人在后
面跟了过来，边看还边议论着什么。我们被押到大饭堂，一进门我就看见屋里坐
了黑压压一片，大概除了外出和放哨的匪兵外，所有的匪徒都来了。
饭堂的前面点着雪亮的汽灯，中间还挂了个大横幅，上面竟写着" 周末晚会
".天啊，他们变着花样折磨我们还不够，还要把我们集中起来当众羞辱奸淫，拿
我们当调剂枯燥生活的工具。
我猜的出来，这肯定又是那个阴险的郑天雄的主意，这就是他这个政战部长
的拿手好戏。
我们一进来，大厅里立刻就变得鸦雀无声。我们被押到了前面，那里一字排
开摆了八只高脚板凳，两只一组。他们强迫我们岔开两腿跪在凳子上。
我们的手都被铐在背后，凳子又高，而且两只之间有差不多一尺的距离，要
跪在上面谈何容易。我还好一点，大姐的身子那么虚弱，小吴和施婕挺着快要临
盆的大肚子怎么能挺的住啊。
我费了九牛二虎之力好不容易才跪稳了。大姐试了几次都没有成功。她的腿
发软，要求匪徒把凳子移近一点，被无情的拒绝了。她只好咬着牙再试。
施婕好不容易跪上去了，但她圆滚滚的肚子太沉，掌握不好平衡，身子一歪
摔了下来。引起坐在下面的匪徒一阵哄堂大笑。施婕艰难地爬起来，歪歪扭扭地
挺着肚子流着眼泪又往上爬。
小吴最惨，她的肚子比施婕还大，而她的个子小，以至于她看不见凳子。手
又被铐在背后，没法摸，小吴急的哭出了声。下面的匪兵看见这情形，起哄的声
音一浪高过一浪。
我在人群中看见了牛军长得意的眼睛。他就坐在前排，津津有味的看着我们
在几百人面前出丑。他旁边围坐着三四个艳装的女人，但并不是我们刚才见到的
那几个。
我在后排的士兵中间找到了那几个本地女人，她们正目瞪口呆地看着我们赤
身裸体的" 表演".好不容易我们四个人都跪住了，雪白的汽灯下，我们下身所有
的东西都清清楚楚地暴露在这近千男人和女人面前。
郑天雄看了牛军长一眼，走上了台，用一只手托起萧大姐的脸，奸笑了一声
转过脸去，面向众人说：" 各位都认识她是谁了。今天，牛军长要让大家乐一乐，
还请来了几位小姐给大家助兴。莉莉小姐她们四个人可是从台湾飞来慰劳弟兄们
的。军长发话了，今天要让弟兄们尽兴，就让这个共党娘们先给弟兄们出个彩好
不好啊？" 下面立刻响起一片叫好声。
萧大姐的脸一下变的惨白。残忍的蹂躏又要开始了，而且是当着这么多同性
的面。
土匪们抬来一个事先做好的大木头架子，强迫大姐弯腰趴在架子上半人多高
的一根横梁上，把她的双脚和双手都向两边拉开，捆在架子的四个脚上，然后把
她的头发用绳子拴起来，吊在架子上面的横梁上。
横梁的两端挂了两盏雪亮的汽灯。这样一来，大姐的下身就完全暴露在众多
的男人女人面前，而她的脸也不得不面对着下面黑压压的人群，肥大的乳房在胸
前晃晃荡荡。
郑天雄让人搬来一个小靶子，让每个支队的匪兵各推举两人进行射击比赛。
比赛的前三名有奖，奖品就是给绑在架子上的大姐。
打靶的枪声响了，匪徒们一阵阵欢呼，我们的心却一阵阵往下沉。不一会儿，
比赛结果出来了，三个匪兵兴高采烈地上了台。
第一名的匪兵的奖励是当众糟蹋大姐，另外两个是随意玩弄她的乳房。三个
人都兴奋地摩拳擦掌。头一个在众目睽睽之下脱了裤子，用早已硬挺的肉棒顶住
了大姐的下身。另外两个早就把大姐圆滚滚的乳房抓在了手里乱揉乱搓。
那匪兵一挺腰，肉棒噗地捅进的大姐的下身，大姐不由自主地哼了一声。台
下几百双眼睛齐齐地盯着她痛苦的脸。
就在这时，忽然一个匪兵慌慌张张地跑到坐在前排的牛军长旁边，俯身低声
说了几句什么。牛军长的脸立刻就变了。
他挥挥手，一个脑袋缠着绷带、吊着胳膊的匪军官走了过来，激动地和牛军
长说着什么。这时，大姐身后那个匪徒的肉棒已经完全插进了她的身体，开始进
行抽插了。
台下的匪徒们开始兴奋起来，有人开始喊：" 这娘们是哑巴啊？怎么男人肏
她也不知道叫啊？席老三，你卖点劲，让她叫起来！" 台下一片呼应声。
匪兵们正叫的起劲，牛军长站起来大吼了一声：" 都他妈别叫唤了！席老三，
你先下来，老子要给她点厉害瞧瞧！" 说着又对郑天雄吩咐了几句什么。
郑天雄点点头回身走了。叫席老三的那个匪徒有点不知所措地拔出了肉棒，
不甘心地在大姐裆里掐了一把，悻悻的下去了。满屋的匪徒们都静了下来，莫名
其妙地看着牛军长。
牛军长走到台上，心神不定地说：" 弟兄们，这次派四支队随李司令和二十
六军打回去，原想给弟兄们探探路，咱们也好早日打回老家去。谁知他们中了共
军的诡计，我们又损失了几十个弟兄。"
后来我才知道，那次退入缅甸的国民党残匪组织了一次大规模的反攻，二十
来天居然一连占了几座县城。后来我军一个反击，把他们消灭了大半。牛军长的
四支队溜的快，但也死伤了三十几个人。
台下的匪兵们开始议论纷纷，牛军长一把抓住大姐的头发吼道：" 娘的，我
要把你肏出屎来，给我的弟兄出气！" 等在一边的席老三还捧着他的大家伙，听
到牛军长的话，立刻跃跃欲试，又想上去。
牛军长拍了他一下说：" 别着急，我先给这娘们清清肠子。" 说着，郑天雄
带人抬来了一个大木盆，里面放着一个大号的唧筒。两个匪徒哗的把两担水倒在
了水盆里。牛军长拿起拇指粗细、三寸多长的唧嘴，扒开大姐的屁股，噗的一声
就完全插了进去。
大姐轻轻地哼了一声，脸色变的惨白。牛军长大手一挥：" 给我灌！" 一个
膀大腰圆的匪徒拉开唧筒的杆，忽地推了进去。只见木盆里的水起了个小漩涡，
吱地一声，大姐的肛门冒出一串水泡。
她痛苦地啊地哼了一声，身子不由自主地想向上挣扎，但她四肢都被捆的紧
紧的，挣也挣不动。这时第二股水又顶了进来，大姐双腿颤抖，咬紧牙关不让自
己叫出来。
没几下唧筒就推不动了。尽管大姐的手脚都被绑的死死的，但雪白的肚皮还
是被顶起来一寸多高，大姐已经喘不过气来了。
老金附在牛军长耳朵上说了句什么，牛军长吩咐几个匪徒上去把大姐的手解
开，背过去捆在后面，吊在了梁上。这下大姐的肚子空出来了，推唧筒的匪徒呼
哧呼哧推了起来。
水盆里的水越来越少，大姐的肚子却越来越大。不一会儿，唧筒又推不动了，
一使劲就有大股的水从大姐的肛门里喷射出来。水盆见底了。
牛军长不耐烦的说：" 再去挑水，给我灌。" 老金上来提起大姐的头发，指
着翻了白眼的她说：" 军长，再灌就灌死了。" 牛军长依然不依不饶地说：" 不
行，往死了灌她，我要让屎汤子从她嘴里出来，要不然我不解气！"
老金陪着笑脸说：" 屎尿走下三路，灌死她也上不来。不过我有办法让她打
嘴里喷粪，让军长解气。"
牛军长一听道：" 好，听你的，让弟兄们都看看这出好戏！" 老金指挥几个
匪兵把肚子涨的像个皮球的大姐从架子上卸下来，放在大木盆里坐下。然后示意
那个灌水的匪兵猛的拔出唧嘴。噗地一声刺耳的响声，一股臭气冲天而起，黄澄
澄的粪水立刻充满了木盆。
匪兵在老金的指挥下把大姐拖了起来，用清水冲洗了一下她的下身，然后把
她仰面放在地上，四个匪兵分别按住她的双脚和双肩。
老金拿出一张黄草纸，在水里蘸湿了，盖住了大姐的脸，大姐的呼吸立刻急
促起来，不一会儿就憋的拼命挣扎。老金见状笑了，用手在大姐嘴的位置上抠了
给洞。
大姐见了空气，立刻张大嘴呼吸，谁知道，老金早就等着她了，她的嘴一张，
老金从木盆里淘了一勺黄色的粪水，顺势灌进了大姐的嘴里。
大姐赶紧闭嘴，被灌进嘴里的粪水呛的呕了起来，赶紧张嘴想把嘴里的粪水
往外吐。可嘴一张，老金勺里的粪水又灌了进去。于是她拼命挣扎，想晃动脑袋
躲避，但那几只大手早把她按的紧紧的。
牛军长和台下上千双眼睛都在津津有味的盯着这残忍的一幕。大姐终于软下
来了，认命地张开了嘴，任粪水灌进嘴里，吃力地喘息着。
老金见大姐认输了却并不罢手，反倒示意拿唧筒的匪兵将唧嘴又插进了大姐
的肛门，上下同时灌了起来。大姐的肚子像个皮球，迅速地涨了起来。
涨大了他们就用脚踹，踹的大姐从嘴里和肛门里同时向外喷水。肚子下去了
他们就接着灌。一直灌了一个多小时，大姐给灌的死去活来。直到最后，肛门里
喷出来的都是清水，而嘴里吐出来的是黄水的时候，他们才住了手。
牛军长看看瘫在了地上的大姐道：" 这回干净了，拉过去，让弟兄们接着肏！
" 席老三闻言腾地跳上台。但看着软成了一滩泥的大姐不知从哪下手。郑天雄招
呼了两个匪兵过来，拉起大姐拖到架子旁，仍把她的脚岔开捆在桩脚上，身子折
成九十度向前，双手铐起来吊在横梁上。
一盆清水浇在她的头上，大姐睁开了眼，哇地吐了一口黄水，又不停地呕了
起来。席老三早耐不住性子了，抄起家伙噗哧一声就捅进了大姐的下身。
台下的匪兵吵吵嚷嚷乱成了一团，军官们拿着事先分好的票，拉着那几个本
地和台湾来的妓女走了。剩下当兵的全围在了我们周围，虎视眈眈，像要把我们
都吃了似的。

女文工团员最后的下落第六十三章
牛军长发话了：" 弟兄们别急，有好戏看，每个支队先选三个人出来，让你
们当一回活神仙。" 匪兵们七嘴八舌地争了起来，牛军长围着我们转了几圈，不
怀好意地打量着我们三人。
看到已经有匪兵开始排队，他拍拍我的肩膀说：" 袁小姐你也别闲着，给弟
兄们解解急吧！" 我不知所措地抬头看了他一眼，他笑眯眯地说：" 楞着干什么，
还不快过来！"
我无奈地下了凳子，顺着他手指的方向走到匪兵排好的队伍前。牛军长一按
我的肩膀，我噗通一声就跪在了排队的匪兵脚下，一股骚臭的气味扑鼻而来。
牛军长捅一下排头的匪兵：" 解裤子啊，别让袁小姐等急了！" 那匪兵手忙
脚乱地解开了裤子，掏出了黑乎乎的家伙。
牛军长说：" 瞧你那玩艺髒的，也不知道洗洗，怎么好意思往人家妹子屁股
里面捅？让袁小姐给你卫生卫生吧！" 那家伙一听，立刻就乐的合不上嘴了，挺
起身子就朝我凑了过来。我没有选择，只好抬起头，张开嘴，把那又丑又骚的东
西含在了嘴里。
那边席老三已经在大姐身体里出了精，恋恋不舍地拔出了阳具，转身提起裤
子就走。牛军长叫住了他：" 席老三，就这么走了？真不讲卫生！过来！让大学
生给你弄弄！" 施婕的脸当时就白了。
席老三美滋滋地走过来，两眼目不转睛地盯着我塞的满满的不停吸吮的嘴。
牛军长拍了他一把：" 看人家干什么？也让你美！" 说着把他推到施婕面前。
席老三的阳具还没有完全软缩，上面沾满了白色的精液。牛军长拍拍施婕惨
白的脸：" 好好伺候弟兄们，要不有你好看！" 施婕含着眼泪，挺着圆滚滚的大
肚子，伸出舌头，吱吱地舔了起来。
这时只剩小吴孤零零地跪在那里了。牛军长走过去，托起她稚气的脸道："
你也别闲着，去，给那个臭娘们弄干净！" 小吴嘴唇哆嗦着，吃力地站起身来，
偷偷看了一眼牛军长的眼色，蹒跚着走到大姐身后，噗通一声跪了下来。
大姐的下身一片狼藉，浓稠的黏液还在不停地往下流，小吴浑身发抖，不知
该如何下嘴。
郑天雄过来踢了小吴一脚道：" 发什么楞！快舔，弄不干净我抽你的筋！"
小吴流着泪张开小嘴凑了上去，两片薄薄的嘴唇含住大姐残缺的阴唇，呼噜呼噜
地吸了起来。
牛军长得意地抓住大姐的头发，仰起她的脸问：" 怎么样姓萧的，舒服了吧？
共军那边没这么周到吧？" 大姐呃的呕了一声，牛军长赶紧放开手后退了一步。
然后看看大姐下身，踢了小吴一脚：" 别磨蹭，快点！" 小吴差点被从大姐身体
里吸出来的大股黏液呛着，她吸一口，拼命咽下去，赶紧吸一口气再贴上去吸。
这时我嘴里那匪徒的肉棒早已暴涨的硬如铁石，他迫不及待地从我嘴里拔了
出来，捧着站在小吴身后跃跃欲试。
牛军长粗声粗气地说：" 好了！" 小吴像得到大赦令一样挪到一边，那匪徒
挺着在我嘴里弄硬的肉棒，毫不留情地插进了大姐的身体。另一条肉棒又塞进了
我的嘴里。
那天晚上，也不知伺候了多少个匪兵，我的脑子里已经是一片空白。嘴又酸
又木，好像不是自己的了。大姐被匪兵们不停的插入，身子吊在架子上，像一片
没有生命的白肉晃来晃去。
不知过了多长时间，等着糟蹋大姐的匪徒们的队伍还看不见头，看热闹的匪
兵们开始不耐烦了，不停地鼓噪。牛军长见了，指着我们三人队郑天雄说：" 把
她们都分给弟兄们玩玩，不过玩点新花样！"
郑天雄一边点头一边转眼珠子，忽然诡秘地一笑，命令我们：" 都给我过来！
" 我们战战兢兢地并排跪在他脚前。他挑出三个匪兵，同时脱下裤子，将阳具塞
到我们嘴里，让我们嘬。
不一会儿，三根肉棒都硬邦邦的了，郑天雄让三个匪兵并排躺在地上，三根
粗硬的肉棒直挺挺的朝天撅着。
郑天雄朝牛军长谄媚地一笑，命令我们：" 坐上去！给弟兄们弄出水来！"
牛军长和匪兵们先是一楞，接着就一起开怀大笑起来。
我的脸像被火烧了一样，他们糟蹋我们，还要我们自己送上门去。可我们谁
也不敢反抗，挣扎着站起来，挪到匪兵跟前。噗通跪倒在地，跨在匪兵的胯间，
把自己的下身对准硬挺的肉棒，噗哧一声坐了下去。
这一下，就像是一把利刃插进了我的身体，我脑子里完全没有了意识。围观
的匪兵们忽然发出一阵哄笑。原来是小吴和施婕，因为肚子太大，身体不停地打
晃，怎么也对不准肉棒。她们急的满脸是汗，就是无法让匪兵的肉棒插入自己的
下身。
牛军长和匪徒们都笑的前仰后合。小吴和施婕却是浑身发抖，不知所措。终
于，牛军长发话了，上去两个匪兵，扶住两人的身子，洞口终于对上了肉棒，两
人腿一软，双双跌坐了下去。又粗又硬的肉棒全部没入了她们的身体。
可插进去并不算完，还要做活塞运动，让他们出精。这可苦了小吴和施婕。
两人的身子沉重，走路都不方便，要跪在那里自己抽插自己，真正是一种酷刑。
我们谁也不敢反抗，拼尽全身的力气给这群畜生糟蹋，上下运动，直到浑身
大汗淋漓，好不容易才让身子下面的男人出了精。
接着就是新的一轮开始，又上来几个匪兵，把阳具塞到我们嘴里。天呐，这
无穷无尽的折磨什么时候是个头啊！我们三人好像都完全丧失了意识，机器人一
样任匪徒们奸淫。淫水、汗水和泪水打湿了地面。
好像是到了下半夜，牛军长打开了哈欠，他朝郑天雄吩咐了几句就走了。过
了一会儿，过来两个匪兵，把仍吊在架子上任匪徒们糟蹋的大姐放下来架走了。
这时我仍坐在一个匪兵的肉棒上做着活塞运动。我已经筋疲力尽了，头发完
全被汗打湿了。那匪兵终于泄了，我软的瘫倒在地上。
我头痛欲裂，挣扎着趴起来去伺候下一个匪徒，忽然两个匪兵过来，拖起我
就走。他们把我拖进了牛军长的房间。我一进门，发现大姐也在这里。
我简直不敢相信自己的眼睛。牛军长舒舒服服地坐在椅子上，旁边放着一个
臭烘烘的便盆，他显然刚大完便。大姐竟跪在他两腿之间给他舔肛门。
大姐软的跪都跪不住，牛军长攥着她的两个乳房，使她不致瘫倒。她粉红色
的舌头无力地在牛军长紫褐色的肛门上舔来舔去。
牛军长见我给带来了，指着床上说：" 给莉莉小姐弄一弄！" 那个叫莉莉的
台湾来的女人浓妆艳抹，光着身子躺在床上，上身搭了个被单，下身裸露着。看
的出是刚和牛军长经过一番云雨，下身还没有洗。
她撅着嘴，怪牛军长只顾自己痛快，要牛军长马上喊人给她端水来。牛军长
瞪了她一眼道：" 真是没见识，水有什么好？让你试试女共军的舌头，保证你舒
坦。回了台湾可就没有了。就是有女共党也轮不上你使啊！"
那女人看了一眼大姐，又看了我一眼，半信半疑地问：" 真的好使啊？" 牛
军长挥挥手：' 试试你不就知道了？要不是你伺候本军长，这好事还轮不到你呢！
" 那女人又瞟了我一眼，往上坐了坐，分开腿说：" 那好吧，来吧！"
牛军长踢了我屁股一脚道：" 快点啊！磨蹭什么？" 我看着那妓女已经呈紫
褐色的下身，忽然涌出一阵要呕吐的感觉。
我强忍住恶心，吃力地挪到她两腿之间，硬着头皮俯下了身，伸出舌头，朝
着她粗糙的皮肤上的黏液舔了下去。
那女人大惊小怪地叫了一声，有意往下挪了挪身子，把整个阴部都堵到我的
嘴上，娇声娇气地说：" 快点吧！人家都粘死了。"
牛军长笑眯眯地享受着大姐的舌头，嘴里还不闲着，两眼盯着我的动作说：
" 后悔当共军了吧？在共军那边给人家共产共妻，到了国军这边还得给婊子舔屄。
两边不是人啊！要是早投国军，这会儿就该是别人给你舔了。认命吧，好好舔，
给莉莉小姐舔干净！那可都是我牛某人的精华。你要是给我浪费了，我可不答应！
"
我流着眼泪一口一口地舔着，我知道他这些话是说给大姐听的。他不放过任
何一个羞辱大姐的机会。我自己心里也像刀绞一样，在这里，我们连一个妓女都
不如。
牛军长的眼睛一动不动地盯着我，所以我一点都不敢怠慢。舔下来的东西，
不管是男人的精液还是女人的淫水都一点不剩地咽下去。舔不及就吸，一滴都不
敢掉在外面。我知道那只能给我和大姐带来灾难。
过了一会儿，大姐实在支持不住了，晃了两晃就瘫倒在地上了。牛军长的肛
门其实早就舔干净了。但他不发话，大姐也不敢停下来。
牛军长见大姐倒下了，踹了她一脚朝外面叫道：" 来人哪！" 接着他朝冲进
来的匪兵吩咐：" 把这个娘们弄出去，告诉老郑，接着收拾她，不能这么便宜了
她！" 大姐被拖出去了，牛军长一把把我拽到怀里，一手握住我的乳房，一手伸
到大腿根里就抠了起来。那个台湾女人立刻撅起了嘴，一转身拉过被子盖住自己
的身子，哼了一声就闭上了眼睛。
牛军长见了忙把她拉到自己的被窝里，又是揉又是搓，同时朝外面喊了一声
：" 来人！" 进来两个匪徒，牛军长向他们吩咐：" 把这个妹子拉出去，让她接
着陪弟兄们玩！" 两个匪兵拖起我就架出了门。
到了门外，我才意识到外面的空气非常热闹，这次的主角又是大姐。大姐已
被他们弄醒，大概是太疲惫根本就跪不住。他们把大姐的双臂铐在背后吊了起来，
让她刚好蹲在地上。
在她的身子下面，竟然躺着两个赤条条的男人。那两个人大腿交叉仰面躺着，
两根肉棒像两门朝天炮。大姐正吃力地转动着屁股，试图将自己的阴道和肛门分
别对准这两根坚挺丑陋的东西。可她太虚弱了，气喘吁吁地就是对不准。
周围围观的匪徒们大声起着哄。我猛然发现，在匪兵们的后面，一个角落里，
莲婶抱着大姐的女儿站在那里。我这才明白了大姐现在的处境，她再次给逼到了
墙角。
大姐吃力地挪动着身体，总是对上这个就错过了那个，对上那个又错过了这
个。躺在地上的两个匪兵笑的前仰后合，围观的匪兵则大声地催促、辱骂。
最后，大姐咬住嘴唇，先把一根肉棒套进自己的阴道，然后带着那根肉棒再
去找另一根。好不容易把另一根对准了自己的肛门，却无论如何也弄不进去。
匪兵们阴阳怪气的笑着，叫着。眼看那肉棒又要脱开，大姐一闭眼，身子往
下一坐，噗哧一声，两根肉棒都全部没入了大姐的身体。大姐也软在了那里。
匪徒们起着哄，要大姐坐起来，可她无论如何也动弹不了。几个匪兵一核计，
上去拉动捆着大姐手铐的绳索。
大姐的身体被拉了起来，那两根肉棒也一点点地退出了大姐的身体。就在马
上要脱开的瞬间，匪兵们松了手。噗哧一声，大姐又把两根肉棒同时坐了进去。
躺在地上的两个匪兵同时大骂了起来，大姐也忍不住呻吟不止。那几个拉绳
子的匪兵嬉皮笑脸的连声道歉，却又把大姐的身子拉了起来。
这回他们慢慢地往下放，那两个匪兵高兴的扭动着屁股，眼看着粗硬的肉棒
一点点进入了大姐的身体。大姐的表情却比刚才还要痛苦的多，浑身都在发抖。
这样折腾了不知多少个回合，首先从大姐的阴道里涌出了白浆，不一会儿肛
门里也滴滴答答的往外冒水。大姐这时已经像个死人，一点动静都没有了。
那个周末，我们每人都像脱了层皮，几天都起不了床。最惨的是大姐，她的
阴道和肛门都给撕裂了，一个多月才愈合。

女文工团员最后的下落第六十四章
退到缅北的国民党败军越来越多，以景栋为中心形成了十几个驻地，据说有
上万人。喘息稍定以后，他们就开始互相联络，图谋东山再起。
牛军长的客人开始多起来，每当这些" 友军" 或当地的要人来拜访牛军长时，
他最喜欢拿出来炫耀的。就是我们这几个落在他手里的女俘。
记得是" 军中乐园" 建成后不久的一个早晨，吃过早饭以后匪兵们都在出操，
忽然来了几个匪兵，打开牢房门把小吴给带走了。
我、大姐和施婕都忐忑不安，因为小吴已经有七个月的身孕了，昨晚又刚被
匪军官们折腾了一夜。况且一般情况下上午匪徒们都在操练，我们也能稍微喘息
一下。
我们一直焦急地等到中午，还是没有小吴的消息。刚吃过午饭，牛军长领着
一群人来到了我们的牢房，他们隔着窗户看了看，接着就把我们三个人都拉到了
大厅里。
我看到牛军长陪着一个干瘪的小老头，还有几个随从。牛军长叫那小老头吕
军长，听口气对他很客气。
吕军长看见我们，眼都直了。连连拍着牛军长的肩膀称赞：" 牛军长真是后
生可畏啊！国军这两年还能抓到几个共军的俘虏啊，别说是高级干部了！" 说完
指着大姐问牛军长：" 这就是那个姓萧的什么主任？"
牛军长哈哈一笑道：" 没错，就是她。不过在我这当婊子使，是不是有点大
材小用啊？" 在场的匪军官们一起哈哈大笑起来。
牛军长一把按住大姐的头，使她撅起屁股，扒开给吕军长看：" 吕军长想不
想好好看看萧主任是怎么给弟兄们服务的啊？"
吕军长一边笑一边打着哈哈，手和眼睛可都没闲着，一手扒开大姐的屁股，
一手去摆弄她的阴部。当看到因匪兵们的折磨而被撕裂出血的肛门和阴道后，他
皱了皱眉，转身来到我的面前。
牛军长忙说：" 这小妮子姓袁，共军文工团的婊子，乖的很！" 吕军长一只
手托起我的下巴，把我浑身上下打量了几遍，咂咂嘴说了句：" 西施再世，绝色！
" 然后拍拍牛军长说：" 老牛，真有艳福啊！" 牛军长忙说：" 有福同享，有福
同享！" 接着向吕军长耳语了几句，两个人放肆地淫笑着出去了。
他们一走，匪兵们过来把大姐和施婕拉回了牢房，却把我推了出去。他们把
我带到军官宿舍。进了军官宿舍，他们把我推进牛军长隔壁的一个房间。
一进屋我就吃了一惊。我看见小吴在屋里，正被几个匪兵按在地上摆弄。小
吴已被他们洗刷的白白净净，他们把她的两条腿折起来岔开按在肩膀两侧。再把
她的双臂从腿的外侧拧过去反绑在背后。这样她手脚都动弹不得，圆滚滚的肚皮
在两条腿中间凸出来，下身也门户大开。
屋子里面原先有两张藤椅，中间摆了一个藤编的茶几。他们撤掉了茶几，把
被绑的像个粽子似的小吴放在了两张藤椅的中间，白生生的肚皮朝上，完全敞开
的下身放在了最显眼的地方。
小吴的头给夹在自己的两腿中间，脸憋的通红。看见我也给带了进来，眼睛
里立刻流出了泪水。
一个匪军官拿了几束花进来，他捏着小吴的鼻子强迫她张开嘴，把一束花塞
到她的嘴里，吩咐道：" 一会儿有军长的贵客来，你他妈给老子乖乖的在这躺着。
要是花掉了，看老子怎么收拾你。
说完，竟把手里的另外两束花分别插到小吴的阴道和肛门里面去了。小吴难
受的浑身发抖，可一动也不敢乱动，生怕会惹来什么灾难。
他们把我绑了起来，命我跪在屋子的一角。
刚刚布置完毕，屋外就响起了脚步声，牛军长领着吕军长推门进来了。吕军
长一进门就看见了我，他快步走到我的跟前，摸了摸我的脸，又捏了捏我的乳房，
眼睛像是要冒火，连连拍着牛军长的肩膀道谢。
牛军长一边打着哈哈，一边邀请吕军长就坐。吕军长的眼睛一直没离开我。
牛军长见状命两个匪兵把我拉到吕军长跟前，在他腿前跪下。
吕军长的手开始在我光裸的身上游移，屁股这才落了座。牛军长命人端上茶
来，茶端上来了，他们竟将摆着茶壶和茶杯的托盘放在了被捆在两张椅子中间的
小吴圆滚滚的肚皮上。
牛军长请吕军长喝茶，那老家伙的注意力全在我身上，一只手眼睛伸到我的
胯下摸索。他心不在焉地拿起了一个茶杯，却忽然发现托盘在不停地抖动，茶壶
茶杯哗哗作响。
他回头看了一眼，发现椅子中间的几束花也都在颤抖。定睛一看，惊的嘴都
合不上了，原来放茶具和插花的 "茶几" 竟是一个活人，一个绳捆索绑的赤条条
的孕妇。那几束花居然是插在她的阴道、肛门和嘴里。
吕军长拔起插在小吴阴道里的花看了一眼，又慢条斯理地扒开小吴的阴唇把
花插了回去。瞪大了眼睛问牛军长：" 老牛，你这搞的什么名堂？"
牛军长嘿嘿一笑道：" 一点小余兴。给共军赶的太苦了，给自己找点乐子。
" 他指着小吴道：" 这也不是什么良家妇女，共军文工团的婊子！" 吕军长摸了
摸小吴硕大的肚子问：" 快生了吧？看样子小丫头不大啊！还是个孩子嘛！"
牛军长神秘地伸出三个指头晃着说：" 十三！稀罕吧！" 吕军长惊得瞪大了
眼睛，咽了口吐沫，一手摸着小吴圆滚滚的大肚子，一手拨弄她夹着花枝的肥厚
的阴唇，半信半疑地问：" 十三？真的假的？十三岁的伢子还能生孩子。你不是
说书吧？"
牛军长眼睛一翻：" 信不信由你。这是老子从共军窑子里弄出来的。我这几
个女共军都是稀罕物件。别说这荒山野岭，就是武汉长沙也难得一见。" 吕军长
连连点头，眼睛又开始在我脸上、身上来回寻睃。
我忽然听见小吴轻轻地呻吟起来。偷眼看去，吕军长的手把插在她阴道里的
花拔了出来，手指伸进了她的阴道来回旋转。
牛军长见状笑了：" 老吕火上来了？凡是男人，见了这几个宝贝，没有不上
火的。好啦，先让袁小姐给你老泄泄火吧！她可是一剂良药啊！" 说完两个人相
视大笑。
牛军长踢了我屁股一脚，同时示意吕军长张开腿。我踉踉跄跄地跌进他两腿
之间。他伸手揽住我的腰，另一只手急不可耐地抓住了我的乳房，使劲地揉搓起
来。
牛军长看了看表说：" 开饭还早，吕军长先在这慢慢消遣，我就不陪了。"
吕军长忙不迭地点头，嘴里答应着，揽着我的腰的那只手早已滑到下面我的股沟
里去了。
牛军长阴笑着拉开了门，临走时还朝吕军长说：" 老吕悠着点啊，晚饭后还
有节目呢！" 牛军长一出门，吕军长立刻把我放倒在地上。劈开我的腿，一手按
住我的小肚子，一手急切地剥开我的阴唇，仔细地端详我的下身。一边看还一边
在我的下身又是捏又是揉。
看着看着他忍不住了，三把两把脱了裤子，提起我的双腿往上一撅，热乎乎
的身子就贴了上来。一根硬邦邦的肉棒急不可耐地在我的下身戳来戳去，试探了
几下找到了地方。他身子往下一沉，肉棒噗地就插进了我的身体。
这老家伙是个色中老手，肉棒在我身体里又是插又是旋，折腾了大半天居然
没有泄，仍坚硬如初。我已是满身大汗，连泄了几次。直到我下身都麻木了，他
才一挺腰泄了出来。
泄过之后，他也不穿衣服，光着身子坐到椅子上，点上一支烟，一边吞云吐
雾，一边把小吴下身插的两束花都抽出来扔在地上。左手捧住她的大肚子，右手
的中指和食指叉开，同时插进了小吴的阴道和肛门，连钻带插，弄的咕唧咕唧作
响。
小吴忍不住凄惨地哼了出来，他却高兴的眉飞色舞。
整个下午就这么过去了。到牛军长的人来叫吕军长吃饭的时候，我和小吴都
给他弄的筋疲力尽，满身黏液。吕军长还恋恋不舍，硬让把我和小吴都架到了饭
厅。
牛军长一见笑着说：" 怎么样老吕，够销魂吧！" 吕军长点着头说：" 不错
不错，让她们在这陪着，吃的香。" 牛军长摇摇头：" 老吕真是老当益壮啊，你
也休息一下，等会儿还有节目。"
酒足饭饱之后，牛军长和吕军长打着酒嗝剔着牙走了出去。这时他们才把我
放了下来。
我被几个匪兵架回了他们的" 乐园".我发现牛军长和吕军长也带着一大群人
摇摇晃晃地走了过来。我知道，今天又会是一个难熬的夜。
果然，一进门，我看见大姐已经给五花大绑起来，跪在门的一边。我一进大
厅，立刻也给按在地上，五花大绑了起来，拖到门的另一边跪下。
我刚跪好，牛军长他们就进来了。吕军长看见我们两个跪在那里，拍拍牛军
长的肩膀道：" 老牛，这方圆几十里的弟兄可就数你排场啊，。连李司令都比不
上你，到哪都是美人裸体夹道欢迎。" 牛军长哈哈一笑说：" 见笑见笑。" 说着
就把吕司令往惩戒室里让。惩戒室的门一开吕军长和跟着他的那一群人都站住不
动了，哇的惊叹不止。吵吵嚷嚷了半天他们才进去，我和大姐也给架了进去。
看到屋里的情形，我们也吃了一惊。当时天已经黑了，惩戒室里黑洞洞的。
屋子的中央吊着两个白生生的裸体，晃晃荡荡，格外的引人注目。
定睛一看，那是小吴和施婕。两个大肚子的女俘都被四马倒攒蹄地吊着，圆
滚滚的肚子像两个充足了气的大皮球。两对又肥又百的乳房晃晃荡荡，格外醒目。
在她们正下方的地上，摆着两个火盆，红色的火苗映在白白的肚子上，形成
一幅怪异的图画。最刺眼的是小吴和施婕的下身都插着一根粗大的蜡烛，摇曳不
定的烛火把她们的下身照的纤毫毕现。
流下来的腊油不时地滴在她们的屁股和腰上，每当她们被烫的一哆嗦，就响
起叮咚的响声。原来她们的乳头上各被拴上了一对铜铃。由于已近分娩，小吴和
施婕的乳房都异常的丰满。尤其是施婕，肥大的乳房吊在半空摇摇晃晃。
两个姑娘都拼命地垂着头，让头发盖住自己的脸。匪徒们都看的直了眼。
吕军长过去握住施婕的乳房，拨弄几下，听到铃铛的脆响，嘿嘿的笑了起来。
他顺手扳起她的脸，端详了一阵对牛军长说：" 老牛啊，你是哪辈子修来的艳福，
这几个女共军，哪一个放到武汉长沙的窑子里都够头牌！"
牛军长得意的拱拱手：" 老兄过奖。共军把弟兄们给赶到这荒山野岭，玩他
们几个女人还不是应该的？" 吕军长大笑：" 应该应该！" 牛军长指着大姐说：
" 老兄下午摘了袁小姐这朵鲜花，晚上想不想尝尝共军高级干部的味道啊？"
吕军长兴奋地说不出话，只是一个劲的点头。牛军长命人把大姐拖了过来，
吕军长借着施婕下身插着的大蜡烛的光亮仔细打量着大姐的裸体，一边看一边咽
着吐沫。
端详了一会儿，他让人把大姐吊了起来，然后不由分说扒开了大姐的大腿。
大姐被捆的像个粽子，脚又沾不着地，只能由着他把肮脏的手指插进了下身。
吕军长摸了一会儿，把手抽出来嘲弄地说：" 这共军的高级干部和窑子里的
婊子也没什么两样，不过下边倒是够紧。" 牛军长哈哈笑着说：" 老兄你算是说
对了，这娘们下边就是紧，千人骑万人跨，怎么肏都不松，正经是个宝！"
吕军长搓着手有点按奈不住了，牛军长看出了苗头。指着小吴拍拍吕军长说
：" 这盏" 灯" 我带走，剩下的宝贝今晚上都归你，让弟兄们好好乐一乐吧！"
说完，他命人把小吴解下来架出门外，带着他的人走了。
屋里剩下了吕军长和他带来的十几个匪徒。吕军长让人把大姐拖到一张桌子
前趴下身子，腿岔开绑在桌腿上。然后脱了裤子，迫不及待地把硬挺的肉棒从后
面插进了大姐的身体。
吕军长的随从们见他带了头，就七手八脚地把我放倒，一个大汉早迫不及待
地扑了上来。
这群禽兽肯定是多日没摸着女人了，肉棒硬的和铁棒差不多，一下戳下来，
好像肚子都要被他们戳穿了。那大汉趴在我身上没几分钟就射了精。后面的人一
见，忙催他起来，接着就扑上来另一个匪兵。
屋里就只有施婕下身插着的蜡烛发出的光，摇曳的烛光下魔影憧憧，满屋都
是呼哧呼哧的喘息声。
不知是第几个男人插进我的身体的时候，吕军长也从大姐身上站起来了。大
姐马上被他的手下拉走，按在地上开始轮奸。
吕军长坐在一张椅子上点上一支烟，眼睛不停地在我和大姐身上扫，一会儿
就定定地盯住了屋里唯一的那片烛光。他站起身来，摇摇晃晃地走到施婕身边。
他先是捏住蜡烛摇了两下。蜡油滴在施婕的屁股上，她忍不住哼了两声，悬
吊着的乳房不由自主地摇晃了起来，带动铃铛叮铃作响。
吕军长乐了，用手去捅施婕肥大的乳房，弄的铃声不断。施婕羞的拼命地垂
着头。吕军长忽然想起什么，摸了摸施婕的肚子，招呼了几个人过来。他抓住插
在施婕阴道里的蜡烛，一使劲拔了出来，交给了旁边的一个匪兵。
他一手按住施婕的肚子，一手插进了她的阴道。施婕身子下意识地扭了两下，
接着就无奈地放弃了。吕军长在施婕的阴道里摸索了一阵，然后命令几个匪兵把
她解开，放了下来。
他们把施婕拖到一张长条的刑凳上躺下，锁住她的手。吕军长看着玉体横陈
的大肚子女兵嘿嘿笑了。匪兵们吃惊地看着他再次脱下了裤子，把黑乎乎的肉棒
插进了高高地挺着大肚子的施婕的下身。
那一夜，吕军长和他的随从们像畜生一样一刻不停地疯狂地糟蹋我们。我和
大姐都被他们挨个轮流奸淫了一遍。连大腹便便的施婕也难逃厄运，受到了五个
匪徒的凌辱。
吕军长走后不久，又陆续来了几拨匪军，都和牛军长称兄道弟。不过，牛军
长的" 积极性" 好像没有那么高了，只把我拉出去给他们展览了一下，就打发他
们走了。
可这些禽兽并不死心，过了几天又带着礼品来了。他们的礼品是一箱美式卡
宾枪。牛军长见了爱不释手，就让他们看了怀孕的小吴，又把我和大姐交给他们
玩了整整一天。
我们的命运就这样注定了，我们不但是这些残匪的玩物，而且成了给他们赚
钱的工具。

女文工团员最后的下落第六十五章
那年的年中，我们被挟持到牛军长军营后一个多月，小吴和施婕先后生产了。
小吴生的那天夜里，我正被郑天雄和几个匪徒轮奸取乐，听着她在隔壁的房
间里哭叫了整整一夜，叫的比林洁受刑的时候还惨。
她当时还不到十四岁，如果在家，还是在父母跟前撒娇的年纪。现在却要以
她那还未完全发育成熟的身体，承受被迫产子的耻辱与痛苦。
我当时真以为她过不了这一关了。结果第二天一早，婴儿宏亮的啼哭打破了
晨曦，一个悲惨的十三岁母亲诞生了。
牛军长听说小吴生产的消息兴高采烈，亲自跑去看了小吴和孩子。他摸着小
吴还未完全瘪下去的肚子，眉飞色舞地说：" 十三岁的妹伢子生娃，稀罕啊，古
今少有。拉出去给弟兄们都开开眼！"
这群毫无人性的豺狼，竟然在当天晚上就把刚刚生产的小吴全身赤裸地吊在
饭堂，将她的军装和婴儿摆在旁边展览。结果连附近其他营地的国民党残军军官
听到消息也跑来看热闹。
他们感兴趣的不仅是这个只有十三岁小姑娘生出了孩子。更重要的是，这是
一个敌方军队的被俘女兵。她在毫无反抗能力的情况下，在他们手里被迫怀孕生
产。他们竟为此欢欣鼓舞。也许只有这样，他们才能获取对那个曾彻底击败他们
的强大敌手的心理平衡。
没过几天，施婕也生了。和老金说的一样，她们俩生的都是男孩。也许是因
为怀的都是土匪的孽种，她们都没有大姐那种" 不可理喻" 的护犊之情。
孩子生下不久就都被带走了，她们的奶水都成了匪徒们的早餐。
施婕的孩子生下来后的第三天，匪徒们把施婕、小吴和她们的孩子一起摆在
饭厅里展览。匪兵们闹了一阵都走了以后，郑天雄和老金带了两个当地男人进来
了。
两个男人看了看吊在梁上的两个赤身裸体的女兵，分别抱起了两个孩子。他
们看了看孩子，摇了摇头说，男孩子不值钱，没有人要。
郑天雄拍拍其中一个看上去主事的男人的肩膀说，价钱好说，原先说的价打
对折，孩子你们抱走吧。就这样，他们当着两个母亲的面，把两个刚刚离开母体
的男婴卖掉了。虽然是土匪的孽种，小吴和施婕还是忍不住流了泪。
孩子卖掉以后，他们把施婕和小吴架回了牢房。那天下午，牛军长突然来了，
后面还跟着郑天雄和老金。牛军长让人把施婕和小吴拉出去。他把她们俩细细地
摆弄了一番，忽然问老金：" 听老郑说，你可以让女人两年生三个孩子？"
老金掐着指头算了算，点点头说：" 马上给她们配上，还来得及。" 牛军长
怀疑地问：" 这两个小东西刚刚生过崽，马上就能怀？" 老金胸有成竹地地点点
头。
郑天雄俯在牛军长耳边说了两句什么。牛军长点点头问老金：" 能不能让她
们生女娃？" 老金一愣，犹豫了一下，牛军长说：" 男娃生下来没人要。女娃好
卖，窑子里有多少要多少。" 蜷缩在地上的施婕和小吴听了牛军长的话，都哭的
泪流满面。
老金摸着胡须沉吟着说：" 这女人给男人弄的多了，其实不容易配上种。你
看窑子里的婊子十个有九个怀不上胎，就是因为经的男人太多，太杂。
这几个妮子经的男人比窑子里的婊子又不知要多多少。能让她们怀上胎全靠
祖传的秘方。但一向里山里人都是喜欢男孩，所以祖传的方子也都是生男孩的。
要女娃么，让我想想办法。不过十天之内，这两个妮子要听我调遣。"
牛军长拍拍胸脯：" 没问题！" 但他眼珠一转又对老金说：" 我也有个条件。
你要把她们肚子搞大，就要用男人，对不对？" 老金点点头。
牛军长说：" 你要多少男人告诉我，我来给你安排。"
牛军长走后，老金带人不知从哪弄来了大堆的草药，就在牢房的外面熬成了
浓浓的药汤。他们把施婕和小吴拉出去绑在椅子上，强行将药汤灌下去。然后又
把她们按在大盆里用药汤洗、泡。
他们整整折腾了三天，小吴和施婕给他们弄的像给抽了筋一样，爬都爬不起
来。第四天的一早，大队的匪兵开来了。牛军长亲自组织了的" 配种" 活动开始
了。那是一轮非常残酷的轮奸。
原来牛军长选的人都是军中的马夫、伙夫、挑夫等最粗鄙的男人，听说因为
人手不够，还从别的军营借了人。参加轮奸的男人提前三天就开始大鱼大肉，而
且进小吴和施婕的牢房之前一律都不许接触女人。
刚刚经历过生育的惨痛的施婕和小吴，两个分别才二十岁和十三岁多的姑娘，
生产的痛苦还没有过去，就被捆在各自牢房的床上，眼睁睁地等着新的淫虐。
排好次序的匪兵一个接一个的鱼贯而入，将粗硬的肉棒不停地插入她们的身
体，将黏稠的精液射进去。这些最下层的匪兵，平常难得轮上一次女人，得到一
次机会，好像要把憋了半年的劲全都使出来。
一连七天，她们每人都被上百男人插入，几乎被铺天盖地的精液淹没了。当
七天以后她们被抬出小草屋的时候，几乎连话都不会说了。
老金确实是个魔鬼，施婕和小吴真的都没有见红，直接就再次怀孕了。
牛军长军营里有四个年轻漂亮的女俘虏的消息成了方圆几十里国民党残军各
军营中流传的一大新闻。一传十，十传百，来看热闹的人络绎不绝。
等见到我们的身体和牛军长的部下羞辱奸淫我们的场面后，这些禽兽就按捺
不住淫欲，千方百计地加入进来。
时间不长，牛军长成了远近闻名的名人，周围很多国民党残军部队的军官成
了牛军长的常客。他们的目的，无非是在我们身上发泄淫欲和对我军的仇恨。据
说有些与他素有嫌隙的匪徒竟因此与他重归于好。
牛军长一律来者不拒，只要肯出钱、出物，他就把我们拱手送出。就这样，
我们正式成了这些残军军营里的营妓。
有的高级军官来过几次后，嫌在牛军长的军营里糟蹋我们不方便，不过瘾，
就向牛军长提出要带我们到他们那里去" 住" 几天，愿意出大价钱，拿金钱、烟
土甚至武器来与牛军长交换。
一次，那个干瘪的吕军长又来了，还带了好几个没来过的男人。他们从卡车
上卸下来好几个大木箱，送给了牛军长。牛军长眉开眼笑，痛快地把我们几个拉
出来送给他们玩弄。
那个吕军长似乎对我特别情有独衷，特意把我要了去，而且邀请牛军长一起
玩。这老家伙显然是个玩女人的老手，在我们身上总会弄出很多新花样。
那天夜里，他和牛军长一起躺在床上，把我夹在中间，两个人一前一后一起
插入我的身体。吕军长管这叫夹肉面包，说是什么盟国的朋友教给他的。
两个人玩到尽兴时，吕军长忽然对牛军长说，他那里有盟军的顾问，有许多
闻所未闻的玩女人的花样。他提出要牛军长带我们几个到他那里去玩。
牛军长一口回绝了。吕军长不死心，又提出要" 租" 我去" 用" 几天，愿出
大价钱。牛军长还是一个劲的摇头。
吕军长走后，牛军长和郑天雄说：" 娘的，这帮家伙以为自己是嫡系，有中
央和盟国给钱给枪，就不知道自己姓什么了。老子偏不买他的账。这几个宝贝在
我手里，他们还不是乖乖地来给老子上贡！"
郑天雄沉吟了一下说：" 这些日子来的人确实太多了，弄的军营里乌烟瘴气，
弟兄们的心都有些浮了。不如想个稳妥的办法，让他们换个地方去闹，也让这几
个女共军好好地出出丑，尤其是那个姓萧的。"
郑天雄最后这半句话显然让牛军长动了心，他瞪起牛眼问：" 老郑你是我的
智多星，你说，有什么稳妥的办法，既可以让这群大头上贡，又可以让这几个女
共军出丑？"
郑天雄阴险地笑笑说：" 我留心这事有些日子了，前几天李司令那里的钱参
谋长来过一趟，约我去了趟景栋。他带我去了一个叫" 金银花" 的夜总会，其实
就是个窑子。
那里生意红火的很，不过都是些本地的土鸡。客人差不多全都是驻在附近的
国军各部队的军官。我回来后留心打听了一下，听说这原先就是个招待马帮客的
小粉窑，最近才红火的。据说老钱和柳老总在里面都有份子。夜总会周围都有二
十六军的部队保护。"
牛军长迟疑地问：" 你是说把姓萧的弄去作婊子？" 郑天雄点点头：" 对！
您想，那是个明刀明枪的窑子。把姓萧的弄到那里去卖屄，不是全世界都知道了
吗？比放在这里我们自己悄悄的弄要解气的多啊！再说景栋离这里只有几里路，
我们的二支队就驻在城里，人放在那绝对安全，等于还是在您手里。您想什么时
候去玩尽管去，什么都不耽误，还能赚一大笔钱。
姓萧的现在就是您手里的一只鸡，您让她下蛋她就得乖乖地下。为什么不让
她到大庭广众面前去现现眼？难不成您还怕累着她了？"
牛军长听到这儿，" 啪" 地一拍大腿叫道：" 好个老郑，说的有理，这只骚
鸡捏在我手里，就得让她多下蛋，还得当着众人的面去给我下！
你去和他们谈，只要他们出的价钱好，人我可以送去。不过怎么玩可得我说
了算。另外，警卫的部队得换成我的人。" 郑天雄这个天杀的领了牛军长的令就
走了。过了几天他带来了回话，那边的要求是把大姐和我都送去，公开接客一个
月，供各路匪徒玩乐。
开出的条件是給牛军长一大批他急需的武器弹药，我们接客的价码比其他妓
女高出一倍，收入的三分之二归牛军长。同时牛军长的二支队接手夜总会周围的
驻地。
在如此巨大的诱惑之下，牛军长答应了。
那是一个晴朗的下午，天气已经十分潮热。郑天雄带人来到我们的草屋，拿
来我们已经破烂不堪的军装上衣，命我和大姐穿上。我们不知道又将有什么灾难
降临，但不敢反抗，顺从地穿上了军装。
我们刚刚穿好，还没有系扣子，上来几个膀大腰圆的匪徒，把我们俩五花大
绑了起来，他们有意把我们的乳房都露在军衣外面，而且用绳子勒住乳房上下两
端，让本来就丰满的乳房高高翘起。
绑到最后，他们竟然把一根麻绳从胸前拉下来，从裆下穿过两片阴唇之间，
压住肛门，再勒紧捆在反剪在背后的手上。这种捆绑的姿势令我们无比的羞耻，
我们不明白他们为什么要这样绑住我们。
正在狐疑之中，匪兵们已经推着我们出了大门。牛军长带了几个亲信在门外
等着我们，看了我们的样子哈哈大笑，用马鞭敲着萧大姐的乳房解恨地说：" 姓
萧的，你给我现眼去吧！" 说完，跨上马带着人扬长而去。
一大群匪兵簇拥着我们上了路。被这样捆起来走路真是一种酷刑，每走一步，
大腿内侧的嫩肉和柔嫩的阴唇就被绳子无情地摩擦，不仅疼痛难忍，而且不时有
一股股酥麻的感觉传遍全身。
加上乳房被绳子勒的高翘着，胀痛难挨。一走起来就像有一只小手在不停地
扯它，酸胀的感觉不断地冲击着已经十分敏感的神经。大姐比我还要痛苦，因为
她比我还要虚弱，而且她的肚子已经再次显形了。
我们不知道要去哪里，茫然地跟着他们艰难地跋涉着。越走人越多，越走越
热闹。走着走着，我们竟然进了景栋镇。
从我们一出门，后面就围了一大群人。开始是一些孩子，后来跟上来不少在
附近游荡的国民党士兵。后来进了镇，简直就像在游街了。
这一带由于有大批国民党残军驻扎，中国人比当地人还多，围观的人也多数
说着我们能够听懂的语言。那些下流、鄙夷的议论让我们恨不得钻到地下去。
从我们的穿着中，人们都看出来我们就是传说中的被俘女兵。他们拿我们的
坦胸露体开心，甚至有人注意到大姐的下身没有耻毛，而她的乳头不断地向外流
着乳汁。
围观的人们对我们的美貌似乎很惊讶，同时我听见不断有人对大姐指指点点，
议论着她曾经是共军的高级干部，是某个曾令他们闻风丧胆的人物的老婆，解恨
之情溢于言表。
最不争气的是，在我们成为人们注目和议论中心的时候，在阴部的摩擦和胸
口颠簸的不断刺激下，我的下身开始流出粘液。
我拼命收紧下身，可完全无济于事，我已经明显地感到勒住阴唇的绳子被溽
湿了，连大腿上都开始有了凉冰冰、湿乎乎的感觉。
我恐惧极了，这种姿势走在大街上已经是羞耻的无以复加了，如果再被人发
现下身当众湿透了，加在我们身上的就不仅是羞辱，而且是淫荡了。
怕什么就来什么。我正害怕的心中发抖，忽然有人叫了起来：" 看这骚娘们，
男人还没上，自己就湿了，你看她腿上流的水！" 我脑子里轰地一片空白，简直
不敢迈步了。可忽然发现人们议论的好像不是我，原来大姐流的比我还厉害。
她曾经被郭子仪残忍地调理过，只要一受刺激，马上就水流如注了。这会儿，
她的大腿已经湿的一塌糊涂了。
人们的议论像刀子一样割着我们本来已经麻木的心，我们机械地迈着步子，
不知要走向哪里。
后来才知道，这段路就是骑马也要走半小时。我们被长期的奸淫搞的虚弱不
堪，又被绑成这种屈辱的样子，只能一步步向前挪，在人们像刀子一样的目光中
缓缓的行进。
一直到太阳下山，我们才疲惫不堪地来到一幢艳俗的房子前。我看见牛军长
和一大群穿国民党军服的人站在门前。这时我才明白了，我们被送到了妓院。

女文工团员最后的下落第六十六章
门口站着的人大部分都在军中乐园见过，全是牛军长的狐朋狗友。他们看出
了我们的狼狈不堪，顿时哈哈大笑。
一个只穿了短袖军装的胖子拍着牛军长的肩膀，笑的喘不过气来，断断续续
地说：" 哈…老牛……真有你的，这回…他妈共军……算是现了眼了…你看她们
…下边流的…哈哈……"
牛军长他们显然已经酒足饭饱，早就等在这里了。他打着酒嗝说：" 妈的，
我有一天打回去，把他妈女共军全扒光了游街。然后送窑子里，三个月不要钱，
随便肏！"
马上有人打趣他：" 那这两个宝贝你就别要钱了，让我们随便肏吧！" 牛军
长打了那家伙一拳，狂笑着押着我们进了院子。
院子里早有一个浓妆艳抹的女人等在那里，看样子是妓院的老鸨。她一见我
们，马上嗲声嗲起地说：" 哟…牛军长啊，我说你怎么不来我们这啊。瞧这两个
妹子多标致啊！你老就放心把她们搁这儿，保证亏待不了她们。"
牛军长瞪她一眼恶狠狠地说：" 你就是金银花金老板啊。你少给我油腔滑调。
我告诉你，我把她们放这一个月，包你的生意翻番。我留一个支队的弟兄在这儿，
这两个宝贝要是出了半点差错，小心我把你点了天灯！"
老鸨一吐舌头：" 嗨，牛军长，干嘛这么凶啊，我给你把人看好了不就得了
吗？不过，政府规定，窑子里的姐儿都要有体检证明。这俩妹子得查个体。"
牛军长一听来了兴趣：" 哦，窑姐儿还要查体？我倒要看看。" 我们被带进
一间大房子，牛军长和他的狐朋狗友也都跟了进来，房子里有一张奇形怪状的椅
子，还有一个穿白大褂的男人。捆我们的绳子被解开，但我的手马上被铐在了身
后。
那男人奇怪地看了看我们两人问：" 先检查哪个？" 两个匪兵把我推上了椅
子。那男人一惊：" 怎么还铐着？打开吧。" 郑天雄抢过来说：" 你少废话，快
查吧！"
医生见他凶神恶煞的样子，不敢再说什么，指挥着人把我的两条腿抬起来，
放在椅子前端高高翘起的两个支架上，用带子死死地捆了起来。我的下身全部敞
开在这群男人面前了。
这种椅子我在后方医院见过，是作妇科检查用的。当时很少见，我们军的野
战医院里都没有。记得第一次在医院里见到它都脸红，因为女人躺在上面，什么
秘密都没有了。没想到今天我竟然也躺在了上面，而且是一丝不挂地面对一大群
毫无人性欲火中烧的男人。我还不到十九岁啊！
医生并没有马上检查我的下身，而是托起我的乳房查看了半天，连乳头都捏
着看了几遍。要是在一年前，打死我也不会同意让人碰我的这种地方，那时洗澡
都不肯脱背心啊。可现在，乳房托在这个男人手里，我心中竟涌起一股温情。
几个月来，我在男人手里被揉来揉去，还没有一双手曾经如此温存地对待这
一双曾让无数男人眼睛发亮的乳房。
他看完之后在一张纸上写了点什么，对老鸨说：" 这姑娘乳房发育良好，实
际上有点太好了。无哺乳史，不过……" 他看看我乳房上留下隐约可见的捆绑的
痕迹，不再说什么了。
他这时才转向我的下身，当看到那里仍在不断流淌的脏兮兮粘液时，他皱了
皱眉，没说什么。转身去端来一盆温水，默默地给我清洗了一遍。
当那双男人的手轻轻地拂过我的大腿和阴部的时候，我忍不住哭了。我想起
十二岁第一次来月经的时候，妈妈就是这样用温水亲手给我洗净下身，安抚了我
那颗不知所措的心。那之后不久妈妈就去世了，再没有人看到过我这块神秘的处
女地。直到几个月前，我落入魔掌……。
那双手开始在我的下身轻轻地摆弄起来，一个冰凉的东西伸进了我的阴道，
刮了一下就撤出去了。医生把什么东西放在了一边。又一个冰凉的铁器插了进去，
并把阴道撑开。医生用一只手电筒照着向里面观察了半天。然后把阴道里的东西
撤走了。
一根细长的手指又小心地插进了我的肛门。手指在我的肛门里转了几个圈，
来回地按压着，忽然我感到了一点痛楚，马上又消失了。
医生把手指拔出来，摘掉手套，一边记着什么一边问：" 这姑娘以前是在妓
院里干吗？" 牛军长等人听了哈哈大笑：" 没错，原来就是婊子！"
医生看了他们一眼，小声对老鸨说：" 性病检查要等化验结果…阴道内有轻
度挫伤，外阴有明显擦伤、充血，应该是接客过度所致……看阴道的情况应该至
少有十年的性交史了……可…看样子还很年轻吗…"
我心中被悲哀淹没了，别说十年，我从被强行破身到现在连十个月还不到。
可这几个月，男人进入我身体的次数恐怕比绝大多数女人一生都多。
医生又说：" 肛门里有轻微痣疮…要注意……" 牛军长听到了，马上打断他
说：" 你说什么？她有痣疮？她这么点个小妹仔会长痣疮…" 医生正色道：" 确
实如此，一般年轻人不会长痣疮，尤其是女人。除非是有严重的便秘史。" 牛军
长一挽袖子说：" 痣疮在哪？我来看看。" 说着，" 噗" 地一下，粗大的手指就
粗暴地插进了我的肛门。
医生一惊，无奈地说：" 你注意摸，第二指节处右侧，有一处比别处略硬，
那就是内痣。只是比较轻微，估计是近两、三个月才长的。" 那根粗大的手指在
我的肛门里毫无顾忌地搅动着，忽然触到了刚才的痛处。但那肆无忌惮的手指并
不像刚才医生那样一扫而过，而是按住不放。我疼的掉下了眼泪。
我已经明白这不该出现的痣疮是怎么来的了。我何尝有过便秘，全是那些时
常插进来的肉棒造的孽。从医生的眼神里，我读出，他已明白是怎么回事。可那
时肛交是不为人所齿的耻辱，他善良地给我留了脸面。
我检查完了，他们把我解开拉下来，又把大姐拖上去。
医生一看大姐的乳房就皱起了眉头，回头问：" 她奶过几个孩子？有多长时
间了？" 郑天雄打着哈哈说：" 孩子一大堆，时间吗说不清，反正不短了！"
医生有些气忿地问：" 她丈夫在哪儿，怎么这么不关心她？她乳头有严重炎
症，双乳都有乳痈，软组织拉伤、哺乳过度……她须要静养、治疗……" 医生忽
然想起了什么，狐疑地问道：" 她也是要在这里……"
郑天雄阴阳怪气地说：" 她也是公主的身子窑姐儿的命！丈夫不要她了。她
除了这张漂亮脸蛋什么也没有了，只能出来卖！你少废话，赶紧给她查！"
医生摇摇头，拨开大姐的阴唇仔细查看了半天，眼中渐渐露出诧异和惊惶的
神色。他用一根玻璃管在大姐阴道内刮了一下，然后放在了一边。接着用一个鸭
嘴一样的东西撑开了阴道，一边看一边摇头。
好一阵，他才拿下器械，把手指伸入大姐的肛门。他在大姐肛门里只摸索了
片刻就抽出了手指。转向郑天雄说：" 她的阴部有严重损伤，完全不适合接客，
须立刻治疗并严禁性交至少六个月……再说，她的身孕至少已有二十周，怎么能
够在这里接客……"
郑天雄不耐烦地打断他：" 你少罗嗦，还有什么，赶快说！" 医生叹了口气
说：" 她也有痣疮，而且比那位姑娘严重的多，须要立刻治疗。" 牛军长打断他
说：" 说了半天，有什么碍着男人肏她的脏病吗？"
医生摇摇头说：" 性病化验结果要明天才能出来……" 那个胖子一摆手插进
来说：" 明天不行，马上你就去作，本师长我多给钱，两小时之内给我结果，老
子等着用！" 医生欲言又止，摇摇头收起箱子走了。
医生走了，这群跃跃欲试的色狼们个个摩拳擦掌，却好像有点不知从哪里下
手。老鸨在一边看出了他们的尴尬，媚笑着迎上来说：" 各位老总，最近从南边
传过来一个新花样，刺激极了，想不想试试？"
胖子一撇嘴说：" 你那几个柴禾妞，能玩出什么新花样？" 老鸨看了我们一
眼说：" 就让这两个妹子伺候，包您满意。" 说着把我们都带进了旁边的一间房
子。
进去一看，里面是石头砌的一个水池，一丈见方，池水冒着热气。胖子内行
地问：" 洗鸳鸯澡啊？" 老鸨故作神秘地说：" 您别管，包管您叫好！" 胖子一
听笑道：" 好，我见识见识。" 说着当众脱光了衣服下了水。
老鸨看看我和大姐问：" 你们两个妹子谁去伺候老总啊？" 胖子指着我说：
" 就要这妮子！" 牛军长笑着点点头，一个匪兵上来，打开手铐，扒掉了我的军
衣，又重新把我的双手铐在背后。我不知会发生什么，吓的浑身发抖。
老鸨上来扶着我的肩膀问：" 妹子叫什么名字啊？" 我红着眼圈低下了头，
牛军长说：" 她叫二妞儿。" 然后又指指大姐：" 这个叫大妞儿。" 老鸨推了我
一把：" 二妞儿，快下去伺候刘师长！" 我看了看岸上一群淫兴大发的男人，战
战兢兢、赤条条地下了水。
老鸨叫来两个当地的妹子，滔起池里的温水浇到刘师长肥胖的身上。然后对
我叫道：" 别愣着，快给刘师长擦身子！" 我低头看看被铐在后面的手，不知如
何是好，委屈地快要哭出声来。
老鸨见我的窘态大叫：" 真是木头，你胸口上那两块肉是干什么的？" 周围
的男人" 哇…" 地狂叫起来。我几乎蒙了：妈呀，让我用乳房给他擦身子？
狂笑中有人推了我一把，我不由自主地靠近了那个丑陋的胖子。他一挺胸，
将长满黑毛的胸脯贴了过来。周围的男人狂叫着：" 快擦…快擦！"
我哪里敢怠慢，眼一闭，将自己的胸脯贴了上去。他个子不高，胸脯正好对
着我的乳房，我觉得柔嫩的乳房好像扎进一蓬乱草中间，扎的我浑身不自在。
一瓢水浇下来，我赶紧扭动身体，让乳房在他胸脯上画圈，一股股酥麻的感
觉立刻传遍全身。偶尔我的乳头碰到他的乳头，一种过电般的感觉让我身子发抖。
他舒服的哼哼起来，不停地催促：" 使点劲！使点劲！" 我拼命把身子贴在
他的身上，乳房都压扁了，皮肤摩擦发出" 吱吱" 的声响。
过了一会儿，我的乳房磨的生疼，开始发红。他闭着眼喃喃地说：" 往下…
" 我弯下腰，用乳房去蹭他软乎乎的肚皮，蹭了一阵他又说：" 往下…"
天啊，再往下他的肉棒已经直直地竖起来了。我再弯腰乳房已经够不着他的
身体，他" 咕咚" 一声坐在池边，岔开腿道：" 过来！" 我也只好" 噗通" 一声
跪在水中，凑过去用我的乳房去摩擦他的肉棒。
他将肉棒放在我的乳沟里，两只手从两边挤住我的乳房，哈哈笑着喊道："
快擦！快擦！" 我屈辱地上下扭动，让他的肉棒在两团被挤的紧紧的乳肉中摩擦。
我能感觉到他的肉棒在跳，温度越来越高，可我不敢停下来，直到老鸨喊起
来：" 好了，刘师长，再擦就擦破了！让她给你打肥皂吧！" 他这才松了手。
这时另外两个男人已经脱剩了短裤下到水里。我还没明白过来是怎么回事，
四只大手已经像老鹰捉小鸡一样把我提了起来。
他们让我站直身子，一人手里拿着一块肥皂，在我乳房、肚皮和下身抹了起
来。不一会儿，我的前半身被泡沫包围了。
一个人拍拍我的屁股：" 去吧，给老刘擦上！" 我屈辱地走回胖子身边，贴
住他肥胖的身子" 咯吱咯吱" 地来回蹭起来。
我在他身上前前后后、上上下下磨蹭了好一会儿，直到他浑身都布满了白色
的泡沫，他才满足地坐在水里，让我再用身子把他身上的皂液一一蹭掉。
他终于洗完了，我累的满头大汗，眼泪止不住的流。他满把攥住我的乳房，
捏了捏满足地上了岸。还没等我喘口气，另一个男人又脱光衣服向我走来。
另一边，大姐的衣服也被剥光，推下水池，用她滚圆的乳房和已经挺起的肚
子给一个五十多岁的男人擦了起来。
我一连服侍了三个男人，累的精疲力竭。这时一个被叫作罗军长的麻脸汉子
下了池子。我几乎都站不稳了，靠在罗军长毛扎扎的胸脯上吃力地摩擦。罗军长
索性一把搂住我软软的身子，像用一块抹布一样在自己身上乱揉。
忽然老鸨在上面大叫：" 罗军长，给您来个双份吧！" 不待罗军长回答，她
命令刚伺候完一个男人的大姐：" 大妞儿，去给罗军长擦背！"
大姐不敢不从，跌跌撞撞地走过来，用圆滚滚的肚子顶着他的后背用力摩擦。
罗军长高兴的哈哈的笑：" 好！长这么大没这么痛快洗过澡！共军的娘们就是销
魂！" 当我和大姐一前一后带着涂满前胸和肚皮的皂液在他身上摩擦时，他的肉
棒硬的像根铁棍，插在了我两腿中间。我骑着他的肉棒给他擦身，几乎被粗硬的
肉棒抬了起来。
忽然，老鸨拿着两张纸进来交给了胖子。他看了一眼兴奋地叫起来：" 行了，
这俩娘们都没问题！" 男人们一片狂呼，夹在我腿中间的肉棒一收一挺，插入了
我的阴道。
从此我们过上了真正的接客生涯。一个月中，我们不停地接客，多数是附近
国民党残军的军官，还有一些路过的马帮客。接客的间隙，我们还要被各种各样
的男人用千奇百怪的淫戏来戏弄羞辱。
在这里我知道了这个叫景栋的小镇北边不远就是中国，南面是泰国。当时的
时间是一九五一年六月。

女文工团员最后的下落第六十七章
一个月之后我们被送回了牛军长的军营，又成了他那几百名残兵败将的营妓。
大约两个多月之后，萧大姐凄惨地再次生产了，这次她生了个男孩，果然只用了
八个月。
孩子生下后不到一个月，来了个尖嘴猴腮的男人把孩子带走了。后来听说那
人是南边的泰国人，专门收刚出生的男婴。据说他们能把男孩变成女孩，然后卖
钱。
大姐生下第二胎后，牛军长突然对让她继续生孩子失去了兴趣，命令老金给
大姐绝育。老金在大姐身上用了半个多月的药，她真的没再怀孕。老金的手段简
直让人感到毛骨悚然。
大姐再次生育后不久的一个晚上，我们又被集体带到大饭堂，又是例行的"
周末晚会".匪兵们兴高采烈地拿我们开心，拿到" 奖券" 的匪兵对我们指指点点、
跃跃欲试。我们光着身子跪成一排等着被拉去轮奸。
我发现那天去的人好像格外多，偶尔一抬头，看见对面挂着一幅大字：" 庆
祝双十节".我心中一动，又是十月了，我们落入土匪之手已经整整一年。
这一年中发生的事情改变了我的一生，使我从一朵人见人爱的鲜花变成了人
人不齿的烂泥。再看看赤身露体跪在旁边的萧大姐、施婕和小吴，想想惨死的林
洁，我的心在滴滴淌血。
这时牛军长走上前来，看看我们大声说：" 弟兄们，今天过节，让这几个冤
家给咱们来点新花样，给弟兄们开心，你们说好不好啊？" 匪兵们一片叫好声。
我心里打鼓，不知又会有什么样的羞辱降临到我们头上。郑天雄命人拿来两条军
毯铺在地上，命令我和大姐面对面跪了上去。
他们推着我俩的背向对方靠拢，直到我们的乳房碰到一处。我心中一惊，虽
然与大姐朝夕相处，一年来也见惯了对方的裸体，但赤裸裸的肉体接触还是第一
次。
确切的说，除母亲之外，我还是有生以来第一次碰到另一个女人的裸体，而
且是敏感的乳房。
尽管一年来从我身上碾过的肉体不计其数，我的身体没有任何一个隐秘的角
落没有留下了男人肉体的痕迹，但与大姐的肉体碰撞还是让我面红耳赤。
我发现大姐比我还窘，浑身都在发抖。匪徒们看出了我们的窘态，兴奋地狂
笑，有人大叫：" 亲个嘴儿！" 我吓的浑身发抖，大姐也脸色惨白，我们两人都
拼命向后躲着身子。
忽然我屁股上挨了重重的一脚，大姐也被人狠狠地搡了一把。我俩的手都被
绑在身后，身体一下就失去了平衡，向前一倾，" 噗通" 撞了个满怀，两对丰满
柔软的乳房结结实实地撞在了一起。四周响起一片哄笑。
我腰上又挨了一脚，郑天雄厉声命令：" 快，亲个嘴儿！" 大姐的身上也挨
了几脚。想起他手里的照片，我屈服了。抬眼看看大姐，她的嘴唇在发抖，显然
她也坚持不住了。
她湿润的嘴唇微张，缓缓向我靠了过来。我痛苦地闭上眼睛，默默地承受着
一切。柔软温润的嘴唇碰上了我的嘴唇。与往日男人臭哄哄、毛扎扎的嘴唇感觉
完全不一样。
大姐的嘴唇只轻轻地碰了我一下，马上就离开了。四周马上响起一片起哄声
：" 不行，别糊弄事，使劲亲！" 一阵密集的拳脚落在我们身上。我看见大姐的
脸色白的吓人，耻辱的眼泪挂满两腮。我也泪流满面。但我们都没有勇气反抗，
顺从地把嘴靠在了一起。
我们俩的乳房已经结结实实地挤在了一起，我能够清楚地感觉到，乳汁从大
姐的乳头里淌到我的胸脯上。嘴唇也紧紧地贴在一处来回摩擦，过电一样的感觉
传遍全身。
大姐的嘴唇不厚，但很柔软，舔着略有点咸味，摩擦了两下我们的嘴唇就都
湿了。几个匪兵扯着嗓子喊：" 亲嘴怎么没声啊！" 郑天雄踢了大姐一脚命令道
：" 张开嘴，舌头伸出来，出点声，别跟死人似的！" 事已至此，我们还有什么
羞耻啊！大姐张开了嘴，我也张开了嘴，紧紧贴在一起，" 咂咂" 地亲了起来。
一会儿，大姐的舌头探进我的嘴里，我的舌头也不由自主地迎了过去。
一股腥气从大姐嘴里传来，那是长期吸吮男人的肉棒、吞咽精液而又不能漱
口刷牙造成的。我知道，我的嘴里肯定也是同样的味道。
两条舌头搅在一起，" 吱吱咂咂" 的声音响个不停，泪水和着口水挂满我们
的下巴，溽湿了胸口。足足半个钟头，我们的嘴都酸了，舌头僵了，脖子也疼了，
可他们不喊停，我们不敢停下来，就这么纠缠在一起亲个不停。
直到他们感到乏味了，郑天雄叫道：" 好了！" 我们才如释重负般地分了开
来。
谁知我们刚挺直腰，四只大手马上把我仰按在军毯上，两个匪兵拉开我的腿
向前拽。另一边，大姐也被按在地上，以同样的姿势被拽过来。
一下，我们俩岔着腿和对方交叉了起来，一条腿搭在对方的肚子上，屁股顶
着屁股。牛军长聚精会神地看着我们贴在一处的屁股，不知郑天雄又有什么把戏。
我预感到，将有更残忍的羞辱到来，身上不由自主地抖了起来。果然，郑天
雄叉着腰宣布：" 现在，让这两个女共军磨豆腐给咱们看！"
说完四个匪兵用力推我们的肩膀，我和大姐的大腿根贴到了一起，我的下身
触到了她柔软的阴唇。我羞耻的无地自容，吃力地抬起头哀求郑天雄：" 不行…
饶了我们吧，你们肏我们吧，别让我们磨……"
郑天雄脸一沉：" 怎么，想造反啊？快磨！" 他的话是不可违抗的命令，我
们除了服从别无选择。我们" 呜呜" 地哭着，用力扭动腰肢磨了起来。
我的敏感的阴唇贴着大姐丰满柔软的阴部移动着，依次磨过她的阴唇、肛门、
阴阜，每一次的刮蹭都会带来一阵战栗。
她的下身是光秃秃的，而我的下身长满了浓密的阴毛，磨起来发出" 沙沙"
的响声。这淫邪的声响冲击着我的神经，我开始浑身燥热起来。一股股热流从胸
中涌到下腹，冲击着敏感的神经。
忽然我敏感的阴唇感到一股灼热的液体的冲击。是大姐，她先忍不住泄了。
我也忍不住了，一股烫人的淫水冲出阴道。我俩的股间一片泥泞，磨转起来发出
" 咕叽咕叽" 的淫秽的声音。
周围的匪徒们都看傻了，半天才有人说：" 妈的，娘们和娘们也能玩的这么
够劲！老郑真让我们开眼了！" 郑天雄嘿嘿一笑说：" 别急，还有更开眼的呢！
" 他手里像变戏法一样亮出一根擀面杖，踢踢我的屁股，命我与大姐分开。
我的下身刚与大姐离开，他按住我的肚子，" 噗嗤" 一声将擀面杖的一头插
进了我的阴道，随后又扳住大姐的腿，将另一端插入了大姐的阴道。
我们两人被插赤条条地在一根短短的擀面杖的两头，匪徒们见了兴致大涨，
七嘴八舌地大叫：" 插！快插！" 我脑子里" 嗡嗡" 直响，我怎么能插大姐呢？
可我的后腰马上挨了一脚。我负痛一闪，不经意间身体冲向大姐，阴道里的擀面
杖" 噗" 地插入大姐的阴道一大截，同时也捅进我自己身体不少。
牛军长淫笑道：" 这老郑真是鬼机灵，叫她们自己肏自己，太过瘾了，快插！
" 说着还拿马鞭捅了捅大姐的乳房。
我和大姐都蜷在地上喘息，谁也不愿动弹。牛军长见了，挥起鞭子" 啪" 地
抽在大姐的屁股上，接着又抽了我一鞭。我屁股上火辣辣地疼。
他又举起了鞭子，我知道我们都有短处在他们手里，抵抗到最后还是要屈从
他们，只好慢慢地动了起来。
我把腰微微地躬起一点，让擀面杖退出一部分，然后再挺直腰把退出的擀面
杖慢慢" 吃" 进去。尽量不触动大姐那一头。
可牛军长似乎看破了我的心思，踢着我的屁股说：" 使点劲，别耍滑头！"
我无路可退了，只好躬腰将插在阴道内的擀面杖都退出来。对面的大姐也在匪徒
们的威胁下躬起了腰。接着我们同时向中间挺腰。" 噗嗤" 一声，尺把长的擀面
杖同时插进我俩的身体，我们的下身碰在一起，发出" 呱叽" 一声闷响。水花四
溅，四周响起一片叫好声。
我们在匪徒们的胁迫下不断抽插，累的满头大汗。擀面杖不比男人的肉棒，
硬梆梆的一点都不会打弯，每插一下都疼痛难忍。不一会儿，我和大姐都不由自
主地哼叫起来。
大概是大姐生过孩子，阴道比我的松，抽插了一会儿，擀面杖慢慢都跑到我
身体里来了。匪徒们就强迫大姐仰面躺下、岔开双腿，命令我趴在大姐身上，用
露出半截的擀面杖插大姐的阴道。
土匪们看的哈哈大笑，我和大姐都哭成了泪人。
我们就这样在男人的围观下互相抽插了半天，直到气喘吁吁，精疲力竭。最
后，插在我们身体里的擀面杖完全浸湿了，变成了暗红色。
这时四个匪兵上来把我和大姐拉到一边。一群有票的匪兵围了上来，排起了
队。另一边边，早已吓傻了的施婕和小吴被拖上了军毯，挺着圆滚滚的肚子开始
随着匪徒们的" 指点" 磨起了豆腐。
我们就这样被匪徒们肆意地侮辱、践踏，成为他们发泄的对像，在地狱般的
日子里煎熬。天天都要被奸淫，时时都会被羞辱。我们彻底死了心，连一向刚强
坚毅的萧大姐也完全屈服在匪徒们的淫威下了。
几个月后，刚过了一九五二年的新年不久，施婕和小吴几乎同时产下了第二
胎，果然都是女孩。匪徒们惊叹之余，一致决定要验证老金说的女人两年能生三
胎的说法，马上就又强行给她俩授了孕。
结果当年的九月她们又同时生下第三胎，而且又都是女孩。老金真是个可怕
的人物，经他用药，女人不仅能够连续怀孕，而且生男生女完全随心所欲。
尽管郑天雄一再证实她们俩第一次怀孕都是在一九五零年的十月，可多数的
匪徒都说不算，要从他们看见她俩生第一胎算起。一定要在第二年五月之前见到
她们的下一胎才算数。
于是，仅仅为了验证老金的这一句话，土匪们决定给两个姑娘再次强行授孕。
当时施婕二十二岁，小吴年仅十五岁，已经分别是三个孩子的母亲。在绝望
的哭泣中，她们又怀上了第四胎，成了匪徒们地地道道的玩物和生育机器。
与此同时，匪徒们加强了我们的保养。特别是大姐，停止生育之后，尽管频
繁地被奸淫，但在老金的调理下，逐渐恢复了美丽少妇的风韵。虽然身材已无法
完全恢复从前，但生育过的身体自有一番成熟的韵味。
我虽然总是被弄的精疲力竭，但毕竟刚满二十岁的年纪。身材、面容都保存
了诱人的魅力。我俩成了那一带男人们猎艳的头号对像。牛军长不断拿我们出去
炫耀，还经常把我们出租给周围的妓院，用我们的身体赚取大把的钞票。
一九五三年的五月，施婕和小吴真的同时生下来第四胎。匪徒们都叹服了，
特意把我赏给他整整三天，供他独自玩弄、奸淫。
连续生下四个孩子后，匪徒们一致决定中止施婕和小吴的生育，因为他们对
孩子本来就不感兴趣，他们感兴趣的只是验证那个看来不可能实现说法。
施婕和小吴就像当初被残忍地连续强行授孕一样，现在又要与我和萧大姐一
样，被同样残忍地强迫夺去终生的生育能力。
我们对此都已经麻木了。我们是任人摆布的玩物，是猪狗不如的性奴。
不过没想到的是，老金这次竟然失手了。施婕是再也怀不上了，而小吴竟在
二十天后又怀孕了。尽管老金用尽了手段，给她打掉腹中的胎儿。可只要男人一
上身，马上她又怀上了。
最后老金无奈地对牛军长说，除非允许他割掉小吴身上的某个器官，否则他
无非阻止这个只有十六岁的小姑娘继续怀第五胎。
牛军长听了哈哈大笑：" 她爱生就让她生吧，只要碍不着弟兄们肏就行。看
她到底能生多少！" 结果，小吴就以每两年生三个孩子的速度无法控制地一直生
了下去，成了名副其实的生育机器。
我们的心都彻底地麻木了，好像没有了思想。就这样行尸走肉般无知无觉地
熬下去，熬到油尽灯枯，熬成一抔黄土。
谁知，就在那年的年底，当小吴肚子里的孩子又有了七个月的时候，发生了
一件出乎所有人意料的事情，使我们本来已经被揉碎了的心，又被人踩上一脚狠
狠地碾成了烂泥。

女文工团员最后的下落第六十八章
记得那是个下着雨的夜晚。我正在牛军长房里伺候他。
尽管他不时叫个妓女泄欲，有时还有台湾来的女人甚至日本女人供他解闷，
但他还是喜欢把我们这几个被俘的女兵弄来糟蹋。
他在喝酒，我跪在他脚下，按他的指令舔遍他的全身，然后吸吮他的肉棒。
肉棒硬起来以后，我就仰面钻到他的胯下，把他的肉棒弄进自己的阴道套弄，想
办法弄的他舒服。待他出了精，再拔出来，趴下给他舔干净。
然后，还要当着他的面把自己的下身亮出来，先把里面流出来的东西用手捧
了，放到嘴里吃干净。接着还要用自己的手指伸进去抠干净，吃干净。再让他看
着，用水把里里外外、前前后后都清洗干净。
每次到他这都是这一套。听大姐和施婕她们说，她们被每次弄到牛军长这里
也是这一套。这一套作下来最少要两个小时。尽管又辛苦又屈辱，但我们谁也不
敢怠慢。每次作完都是汗流浃背，身子像散了架似的。
那天我已经给牛军长作完，按规矩要钻被窝陪他睡觉了。谁知这时候响起了
敲门声。牛军长也觉得奇怪，这个时间一般不会有人来打扰他的" 雅兴".牛军长
披衣下床，开门一看是郑天雄，就把他让了进来。郑天雄看我在屋里，欲言又止。
牛军长看出来了，拿过一副手铐把我铐了，推进了里面放杂物的小黑屋。
牛军长现在睡觉已经离不开女人。况且每次我们伺候完他，夜里在被窝里他
还要发泄一番，所以就没把我送回去。再说在他眼里我们根本就不是人，压根就
不需要防备。没想到，我在无意中听到了一个天大的秘密。
尽管郑天雄有意压低声音说话，但我屏住呼吸，隐隐约约还是听见了。
郑天雄神秘兮兮地对牛军长说：" 军长，有个人找您，早上就来了，我一直
拦着没让见您。" 牛军长不经意的问：" 什么人，还值得你老郑挡驾？"
郑天雄的声音仍很低：" 是个女人。" 牛军长纳闷的说：" 女人？我老家都
让共产党灭门了，什么女人会找上我的门来？"
郑天雄说出了一个名字，我没听清楚。牛军长却腾的站了起来：" 什么？程
颖蕙？你肯定是她？她居然敢找上门来？我正满世界找他们程家的人算帐呢！"
郑天雄阴险的声音仍很平静：" 军长，你知道她是谁？" 牛军长一听就火了
：" 我不知道她是谁？她是和我牛家有血海深仇的仇家程世雄的女儿，是我牛德
禄不共戴天的仇人吴仲明的老婆！"
郑天雄打断牛军长的话头说：" 军长，您可能还不知道，她还是那个吴文婷
的亲娘。" 我的脑袋嗡的一声就大了，早已麻木的心砰砰跳个不停。
牛军长疑惑地问：" 吴文婷？哪个吴文婷？她是谁的娘？谁是吴文婷？" 他
还没弄明白，我却惊的目瞪口呆。竟然是小吴的妈妈。
可我也糊涂了：怎么会是小吴的妈妈？小吴的妈妈怎么会找到这外国来？她
怎么会和牛军长有瓜葛，又怎么会是牛军长的仇人？
小吴是长沙人，牛军长是桃源人。他们肯定不认识，否则牛军长不会这么长
时间认不出她来，更不会下这样的狠手整她。
郑天雄又说话了：" 军长，您糊涂啊。吴文婷就是那个跟着姓萧的被郭老七
逮住的小女共军，就是在您的军中乐园里生起孩子来拦都拦不住的那个小丫头啊！
她十三岁当娘的事您忘了？"
牛军长愣了一下，忽然恍然大悟：" 什么，你说是她？" 可他马上又追问郑
天雄：" 你怎么知道那小丫头是程颖蕙的女儿？" 郑天雄肯定地说：" 她自己说
的。她就是为找她女儿来的。"
牛军长放声大笑：" 哈哈，原来那个小丫头真的是程大小姐的女儿。呵呵！
真是天意啊！老天开眼。
程世雄的外孙女，程杰的外甥女，吴仲明的女儿，原来就在我的手里！原来
早让我老牛肏过无数遍了，肚子都让老牛的弟兄们弄大了几回了。
哈哈，天报应啊！程世雄，你知道吗，老牛这下可报了仇了。你外孙女的肚
子叫我老牛的弟兄搞大五回了！哈哈，解气！" 我缩在小屋里吓的浑身发抖，心
里为小吴的妈妈担心到了极点。
果然，牛军长突然止住笑急赤白脸地问郑天雄：" 不对，姓程的娘们呢？老
郑，你把她打发了？她在哪？姓吴的女人肏了不能算完，帐不能销，肏过姓程的
女人我老牛才能完！"
郑天雄按住牛军长道：" 军长您别急，那程颖蕙跑不了，她女儿在您手心里
呢！她大海捞针、千里迢迢找来，您赶她都不会走。
她一说要见您，看她那表情就是认识您，我就留了个心眼，没敢贸然放她进
来。她泡了一天，让我套出来，她是来救那小丫头的。
我可不知道您和她娘家夫家都是世仇。您给我说说说怎么回事。我给您支支
招。既然您跟她有这样的深仇大恨，我想个办法，让您仇人的女儿磕头作揖求您
肏她，那多解气。"
我在小黑屋里听的毛骨悚然，心里一万遍的诅咒郑天雄这个猪狗不如的畜生，
一万遍的祈祷：小吴妈妈你赶紧逃吧，不要管小吴了。她已经是给彻底毁了，别
说救不出去，就是救出去还不如死了好。
可我被铐的四肢动弹不得，别说报信，连出声都不敢。
牛军长那里长叹了口气，喝了口酒，给郑天雄讲起了两家仇隙的原委：这事
得从二十年前说起。
我们牛家在桃源也算个大户。郭老七狂吧？牛家可压他一头。田比他多，山
比他广。他兄弟几个和山里的土匪勾着手，我可是在外面当官带兵，是官家。
可那程家压我们就不只一头了。程家是怀化城里的世家，听说他家祖上二百
年前就作过湖南盐道，后来一直作盐茶买卖。他家的田产宅子，从长沙一直到怀
化都连成了片。
不过他家人丁不旺，连着三代都是一脉单传。他家老爷子程世雄也念过洋书，
那时候是湖南省参议员。他膝下只有一儿一女，儿子叫程杰，也在外面当官。女
儿就是这个程颖蕙。
天道公平啊，程家势力那么大，老天就给他一儿一女。程世雄一共有一妻四
妾，儿女都是大老婆生的，其余那几个小的都是不下蛋的鸡。老天不让你生，你
弄再多的女人也没用。
程家在怀化，牛家在桃源，照说我们两家连照面的机会都没有，哪里去结仇
啊。可命中注定的事你躲都躲不开。
这程家的祖莹在我们桃源。听说还是他家作湖南盐道的那辈祖宗，找来给皇
上勘陵的风水先生，足足勘了三年，跑遍了两湖两广的名山大川，最后就在咱桃
源选中了一块宝地。
程家祖莹那座山叫五峰山，当年程家把那片山全买了下来。打那时候起程家
十几辈祖先都葬在那里。程家也是为了这个才把大宅从长沙搬到了怀化。
可巧，挨着程家祖莹的那片山就是我们牛家的山。两家多年相安无事。人家
的祖莹我们当然也敬着，况且程家的势力这么大。程家就有个看坟的老家人住在
山里，我们还多有照应。
民国二十一年冬天，一伙土匪不知怎么饿疯了，四处打野食，把程家看坟的
家人全家都杀了。抢了东西还不算，还把程家祖莹东山墙给弄塌了，祖宗牌位也
给砸了。
那伙土匪走的时候闯到我家山里，刚好碰上我家护院的弟兄，我家弟兄放了
阵枪把土匪给吓跑了。
谁知过了几天程家派人准备过年祭祖，发现祖坟被人动了，人也给杀了，就
派人来查。他们在靠近我家的地方找到一堆弹壳，还有一条有我牛家字样的裹腿，
就一口咬定是我牛家的人杀了他的人，砸了他家祖坟。
我爹本来想息事宁人，花钱买个汉子顶缸，送到他家任杀任剐就算了，谁想
倒惹来大祸了。
他们认定是我们牛家干的。说他家人丁不旺就是牛家这些年妨的。要牛家给
程家重修祖坟，出大殡，打孝子幡。这还不算，还要给我家祖莹开一道口，说是
要出邪气。
这条件谁能答应？这样的仇你不想结都不行啊。就这样，两家僵到过年。
过年时程家祭祖来了三四百人，当时我们就防着他们了。可他们修好了山墙，
祭完祖就都走了。我们以为事情就这么过去了。
来年清明他们又来了两百多人，我们就松心了。谁知他们到了我家地界边上，
亮出家伙就往我家祖莹冲。
当时我爹正带着全家在祭祖，伙计们有不少也回去祭祖了，连家里带外面一
共百十来人。我爹让女人退后，带着男人就冲上去了。
谁知程家诡计多端，前面那一伙是调虎离山。他们和牛家的人纠缠在一起，
后面又上来一百多人。那时候牛家祖莹里已经空了，只有我十五岁的老叔陪着七
十岁的老太爷还没走。
程家的人冲进我家祖莹，不分青红皂白，见东西就砸，见人就砍。等我爹他
们得到消息杀回来，程家的人早跑没影了。老太爷和小叔都给砸的脑浆迸裂，当
时就断气了。
我爹当时都气疯了，带人就朝程家祖坟冲过去。谁知程家势力大，早有一连
兵架着机枪小炮把两家的地界封锁了。
我爹咽不下这口气，派人给我送信。我一听就火了，带了几十个弟兄就回去
了。可我一看那架势就知道明着干不过人家。
我那时才是个少校营长，手底下不过几百号人。看人家派去看坟的，居然是
中央军。一个加强连光机枪就二十多挺，全是捷克造。我的弟兄全拉来也不够人
家的下酒菜。
程家的儿子程杰听说也留过洋，还是什么黄埔八期，中央军的少将师长。我
刚到家他就派人来请我，说是请，其实就是传。不过他还给了我点面子，请我去
他家在桃源县的宅子。
我一到，看那架势就不善，真刀真枪摆了一院子。程杰看来早等着我了。见
面后说了一通革命军人不应寻私仇、和为贵的屁话。说是这事双方都误会，都有
错，都有损失，各不追究，就算完了。
我心里那个骂呀：你他妈死个家人，破块墙，还不是我们干的。我家老太爷
和小叔可是你的人杀的，祖坟也给砸了，这是奇耻大辱啊，怎么就这么完了？
可人家势力大，我也只好先压着火。回家和我爹一商量，明的不行咱来暗的。
咱这山里土匪多，替人寻仇是常有的事，花钱还不怕办不了事吗？
谁知我们找了几家有名的大寨子，一听说是程家，没人敢应，出多少钱都没
人应。就这么拖了一年，好歹找到一伙没名没姓的亡命徒，答应下来了。
可他们摸到程家坟地一看就傻了，无声无息地就溜了。他们回来说，弟兄们
再舍命也不是那二十几挺机关枪的对手。
砸祖茔不行，他们说可以想办法阴程家的人。我们当时提出来，一个程世雄，
一个程杰，干掉一个就算数，别人不算，残了也不算。先付了一半的钱，几十根
条子啊。
那伙土匪倾巢出动，双管齐下。哪知试了几次都没成功，还搭进去好几个人。
这伙亡命徒就打了退堂鼓了，把收的条子如数退了回来。
我还不死心啊，想来想去，想到程家还有个女儿。男的不成就朝女的下手，
虽说不那么光彩，但谁让她姓程的。女的弄到手里，自有法子拿她解气。这口气
不出我还是人吗？
那时候这个程颖蕙才十几岁，在怀化城里上洋学校。我先找了个远近闻名的
人贩子，据说是只要说的出名来，不出三天他都能拐出来。
我许他重金，只要他把这小妹仔拐出来，不要死的，只要活的。卖到云南大
山里的窑子里去，卖得的钱我一分也不要，还另赏他十根条子。
可两个月后那人贩子找到我说，那细妹子白天黑夜身边不离人，连睡觉都有
人陪着，根本近不了身。把钱还给我认栽了。
我一看真有点挠头了，我还没遇上过这么扎手的事呢。
正在这当口，江西、湖北的共产党闹的厉害，中央调我们去剿匪，一剿就是
两年，这事也就放下了。
共产党刚给赶跑，又闹起了日本鬼子。这可是当不当亡国奴的大事，谁敢儿
戏？
我带着弟兄们跟着程主席东拼西杀，也不知死过几回，到底是活着过来了。
我也混成了个少将师长，手下也有了上万弟兄。
牛军长接着说：鬼子投降后，我带着一个团的弟兄回了桃源，心里拿定主意，
一定要和程家了结恩怨。
谁知到了怀化才知道，程家已是人去楼空，连程家大院都已经转手了。我派
人出去四处打听，原来程世雄早死了。程杰听说是派到美国去了，家里什么人也
没留下。
我打听程家小姐的下落，没有人知道详细，只说是出嫁了，嫁到长沙去了。
说是闹鬼子的头一年就嫁了，嫁了个大官。
想报仇找不到仇人，我心里那个堵啊。我回带人桃源把程家的祖坟给砸了，
可程世雄并没有葬在桃源。事情也只能暂时放一放了。
刚好队伍也驻在长沙，我只有放在心里暗自留心里。
让我没想到的是，在长沙我竟然真的碰到了程家的大小姐程颖蕙。她居然已
经是吴太太了。其实说起来，我和吴仲明也算是同僚，只不过当时人家已经是中
将军长了。
吴仲明是程主席的手下红人，心腹爱将。他当时兼着长沙警备司令。大家都
知道程主席和白长官心里有疙瘩。白长官的钢七军就驻在武汉附近，程主席不放
心啊。吴仲明就是程主席门口的看家狗。
程主席的精力不济，很少露面，一般的应酬都是让吴仲明出面，我就是在吴
仲明家的酒会上见到吴太太的。
吴家的酒会场面都很大，吴太太在酒会上也很风光。到底是大家闺秀，人长
的漂亮，举止也那么得体，让人都不好意思看她。
我最初是听参加酒会的军官们议论，都说吴仲明有艳福，吴太太是长沙四大
美人的头一名，当年嫁给吴仲明的时候，那婚礼曾经轰动一时。人人都想一亲芳
泽，哪怕是摸摸她的手也能解解渴啊。
当时我并没有把这个吴太太和程家的大小姐联系起来。后来参加吴家的酒会、
舞会多了，听人说起吴太太姓程，也没有往那里想。姓程的人多了，程主席还姓
程呢。主要是我印像中，她还是个细妹子呢，没想到已经变成了个倾城倾国的大
美人。
一直到三十六年双十节庆祝晚会，程主席还是委托吴仲明夫妇举办。我在他
们发的请柬上忽然见到程颖蕙的名字。
当时吓了我一跳，这个名字已经像刀刻一样刻在我的脑子里了。半天才回过
神来，我这才恍然大悟，我苦苦寻找的仇人原来就近在眼前。
刚认出她时，我着实高兴了好几天。冤有头债有主，仇人到底让我找到了。
可后来越想却越觉得没有头绪。
这里是长沙，不是桃源乡下。程大小姐现在是我同僚的老婆。我不能去打黑
枪吧，就算是把她打死了，我又能解什么气？
苦苦想了好几天，我终于想出一个滴水不漏的办法。办法阴损一点，可为了
报仇，只好对不起吴老兄了。
我用了整整三个月的时间准备我的计划。我首先派人到上海找了一个老牌的
拆白党。这种小白脸专门吃女人饭的，只要给钱，什么样的女人都能钓上钩。我
找的这个专门以钓有钱的阔太太出名。
小白脸来长沙后，我给了他一大笔钱，给他的任务很简单，把吴太太搞上床。
只要他们一上床，我就弄一出捉奸的好戏。
中将夫人、长沙第一大美人被人捉奸在床，这样的新闻，怕是躲在坟墓里的
程世雄听了也得跳起来吧。我想好了，作完这件事就罢手，我对得起牛家的祖宗
了。就是有点对不起老吴，可我也顾不得那么多了。
那个小白脸还真不含糊，半个来月就和程大小姐接上了火，又逛商场又喝咖
啡，弄得挺热火。可事情到了这就不见进展了，小白脸试了几次，就是没法把她
弄上床。小白脸和我说，这是他见过的最有品位也最聪明的女人。
那几天吴仲明陪程主席去外地视察，我给小白脸下了死命令，要他一定要在
这几天搞掂。第二天小白脸兴冲冲的跑来告诉我，有门了。吴太太约他明天晚上
独自到吴家吃晚饭。
第二天我也做好了一切准备，派了几个弟兄在吴家等信号。可他们左等右等，
就是不见信号。吴家院里倒是吵嚷一阵儿。一会儿，就见那小白脸被人架着扔了
出来，腿都打断了。
我的人后来把小白脸给弄了回来。据他说，那女人聪明透顶，其实已经怀疑
他了，就是不动声色。那天请他去家里其实是个圈套，里面早埋伏好了。
他一露相，里面的人就冲出来把他打了。事至如此，我也只好住手了。听说
吴家也在暗中调查此事，要查那小白脸的背景。我也只好偃旗息鼓了。
说实话我挺佩服程大小姐，不光有个漂亮脸蛋，还有勇有谋。就是不知什么
时候有缘亲自会她一会。

女文工团员最后的下落第六十九章
说到这牛军长长出了一口气，掏出一支香烟。郑天雄见了赶紧打着火给他点
上，转了转眼珠子问：" 那您和吴仲明是怎么结的仇啊？" 牛军长深深地吸了口
烟道：" 那件事过后不久部队接到命令，一二二军调湖北进大别山剿匪。这一剿
就是大半年。一二二军是杂牌军，苦的累得都是我们的。
我当时是三四四师师长，进山的时候全师一万多人，出山的时候连死带伤加
上开小差的，剩了不到一半。我们还是全军最好的。
出了山就接到国防部的命令，要我们整补，准备调江北剿匪。弟兄们谁也不
想去，文军长干脆告老还乡了。程主席让我接军长的职务。虽知道是苦差，但程
主席看的起我，我不能往后缩啊。再说那是中将军长啊。
当了军长再参加应酬就不一样了，以前轮不上我上台面，现在想不上都不行。
这一来程大小姐我想躲都躲不开了。
其实我估摸着她早就知道我是谁了。毕竟十几年前那回事闹的挺大，她不会
不知道。见了面她倒一直是客客气气的，像没事人似的。可我心里痒痒啊：我的
大仇还没报呢。
转眼到了三十七年年底，北面战事吃紧，国防部来了命令，要我们即刻出发，
增援徐蚌战场。其实那时候一二二军人都还没补齐，全军连马弁伙夫算上也只有
一万多人，比一个师多不了多少。
程主席把命令压住了，说看看再说。果然，没几天就传来消息，徐蚌战败，
几个精锐主力兵团让人家连锅端，连五军十八军都给打趴下了。杜长官作了人家
的俘虏，丘老虎变成了死老虎。幸亏一二二军没上去，上去也是填坑。
紧接着国防部又来了新命令，把一二二军划归宋兵团，马上上江防。程主席
还是压着不让动，另一方面让我赶紧扩充队伍。我回湘西招了一大批家乡子弟，
好不容易队伍够数了，共军也打过江了。
中央军一泻千里，程主席赶紧把子弟兵都收缩到长沙周围，准备见机行事。
其实长沙城里当时风头已经不对了。
这时候吴仲明已经准备投共了。也不知怎么他就把陈司令给拉过去了。其实
陈司令是共产党的死对头啊。血战四平，杀的共军头号悍将林彪都手软。陈司令
一倒过去，他们就打算挟持程主席投共。
这姓吴的损透了，他一面早就打定主意要投共，另一方面还大叫什么把长沙
变成第二个四平。弟兄们都叫他给蒙了。这小子不地道，关键时刻从背后捅了我
一刀。
当时林彪的几十万共军已经占领武汉，前锋直逼岳阳。姓吴的给我传令，让
我带一二二军先退到怀化、凤凰一线，说是国军主力都在向西转进，让我在湘西
先占住一块地盘。如果长沙有失，程主席就带弟兄们向那里退，再不行还可以退
进滇黔大山。
我是真愚啊，当时就信了他的话，还觉得湘西是咱老家，到了那里如鱼得水。
我怎么就不想想，那里再往西是白长官起家的地盘，怎么能容的了咱这外来户。
共军的虎狼之师从东边压过来。我就像是个核桃，让人放在铁砧子上，共军一锤
子下来我就粉身碎骨了。
这吴仲明是公报私仇，借刀杀人啊。他老婆的事他肯定闻出味来了，可是他
不吭气，等个机会就置我于死地。你说他有多毒啊！
果然，我带着队伍刚到怀化，屁股还没坐稳，他小子那里就在长沙挟持程主
席通电宣布投共了。共军占了长沙，马不停蹄地从东面压了过来。
当时我北面是中央系的二十六军，西面和南面是白长官桂系的头号主力七军。
长沙一有动静，他们立刻就一左一右把我夹在中间了。他们把一二二军当成奸细
了。二十六军特务营都进了我的军部，逼着我下令向共军开火。
那共军是好惹的吗？我这枪一响全朝我来了。那两伙混蛋跑的比兔子还快。
我知道向西肯定没什么好果子吃，就跟着二十六军的屁股向北跑，想去靠拢宋兵
团。
他娘的，二十六军什么王牌，逃命王牌。我们到底没他们跑的快，刚跑到大
庸就被共军兜住了。可怜我刚刚拉起来的队伍，一天不到就全给报销了。
他妈的，我的一二二军一半是丧在李中强手里，另一半就是丧在这个狗日的
吴仲明手里。你说这姓吴的多毒啊！差点要了我的老命。
算我姓牛的前世积德，福大命大，带着这千把家乡子弟逃出一条小命。
也是老天长眼，不知怎的天上掉馅饼，就让李中强的老婆落在了我的手里。
现在这娘们已经是我碗里的肉了，我要慢慢地炖、慢慢地品。
我倒是没想到，天上还会掉第二、第三个大馅饼，老天爷居然还顺手把吴仲
明的女儿也给我送到我手心里。现在他老婆也自己送上门来，真是天网恢恢，疏
而不漏啊！你说我能放过她吗？" 牛军长的话让我听得毛骨悚然，我意识到小吴
妈妈恐怕凶多吉少了。
这时候郑天雄这个天杀的又开口了：" 军长，听您这一说，和这女人真是新
仇旧恨不共戴天啊。现在是天赐良机，我想个法，给她来个新帐老帐一起算。
您放心，这娇小姐阔太太不比那些洗过脑的女共军。不用费什么劲就把她收
拾服帖了。我包您痛痛快快、舒舒服服地把仇报了。
我要让她跪着求您，哭着喊着自己脱光了钻进您的被窝，求您肏她，乖乖的
伺候您。" 牛军长的声音显然兴奋了起来：" 真的吗？要是那样，我上过手，第
一个就轮到你。"
郑天雄阴险的声音又响了起来：" 您还信不过我？四十七军那几个女共军您
不是看见了吗？共党的女人多硬啊？那姓萧的多大的官儿，现在还不是照样老老
实实给您牛军长舔沟子吗？
这种大小姐官太太手到擒来。您听我的，这吴太太先晾她几天，您给我三天
时间，让我断了她的后路。她就得听咱们摆布了。" 我听得脊背发凉，恨不得马
上冲出去给小吴妈妈报信。可我实际上一动也动不了，只能躺在黑暗中暗暗饮泣。
牛军长突然又说：" 老郑，你说这程颖蕙是怎么找到这儿的？会不会是共军
……" 郑天雄打了个哈欠道：" 放心吧军长，今天早上她一来，我就想到这件事
了，已经派了几拨弟兄出去打探，对面什么动静都没有。
共军的规矩我知道一点。这几块料在我们手里已经这么长时间了，跑回去共
军也不会要她们了。就是知道了她们的信儿也不会派人来救她们。
至于这位程大小姐嘛，其实也不奇怪。你想，她娘家在怀化。这群女共军在
郭老七那里有多半年时间，难免有洞里的弟兄逃出活命、走漏风声。
共产党未必得到消息，她倒没准能打探到。您别小看当妈的护犊子，可以豁
出命去，姓萧的不就是个样子？" 说完郑天雄伸个懒腰告辞出去了。
牛军长一口喝掉桌上的残酒，猛地拉开小门，把我拖了出来，扔到床上，脱
光衣服扑了上来。那天夜里他格外疯狂，几乎整夜没睡，他的肉棒似乎也格外的
兴奋，好像一直都硬挺着，不停地在我身上插进拔出。
我一动不动地任他折腾，只盼着天赶快亮，他发泄完就会送我回牢房了。
那一夜像有一年那么长，好不容易等到天亮了，牛军长从床上爬起来，并没
有招呼士兵把我送回牢房，而是派人叫来了郑天雄。他指着我说：" 这小娘们给
你用三天，看好了她！" 郑天雄会意的一笑命人把我带走了，我彻底绝望了，我
谁也救不了。
这三天郑天雄一点都没让我闲着。他住的是个套间，卧室在里面。他把我铐
在他的床上。他有三十几个亲信，这几天轮番在我身上泄欲，倒是晚上只有郑天
雄一个人折腾我。我始终担心着小吴妈妈的命运，整天忧心忡忡。
零零星星的，从郑天雄手下的交谈中我听出来，小吴妈妈这几天果然天天都
来，磨着要见牛军长。我都快急疯了，眼看着她站在陷阱边上，一只黑手正悄悄
地逼进她，就是不知道怎么救她。
三天很快就过去了。第三天的下午，一个匪徒正趴在我身上抽插，郑天雄兴
冲冲的进了屋。他手里拿着一卷报纸，进屋后手舞足蹈地把报纸扔在了桌子上。
我身上的那个匪徒抬起身子，一边继续抽插一边问：" 郑主任，怎么样了？
" 郑天雄喜不自禁地拿起报纸晃着说：" 成了！" 我的心忽地沉了下去。
那匪徒接过报纸，我看清那是一张南洋什么地方出版的中文报，那匪徒大声
念起来：" 摆脱共产暴政，吴仲明将军夫人投奔自由世界。" 郑天雄真是狠毒啊，
他来这么一手，小吴妈妈的后路就断了，她现在是有家都难回了。
郑天雄问那匪徒：" 那女人在哪：" 那匪徒一边不情愿地从我身体里抽出还
硬邦邦的肉棒一边回答：" 还在外面岗亭磨呢，非要问军长什么时候回来。" 郑
天雄阴险的一笑，吩咐道：" 去把她请到这里来！" 说完关上了里间的门。
我心里不停地祈祷着：" 不要来，千万不要来，小吴妈妈你快走，，，，，，，
" 我知道这什么用也没有，可我实在不忍心看着又一个善良的女性落入这伙畜生
的魔掌。
不大一会儿，门外传来杂乱的脚步声。我听的出来其中一个轻盈而有力，完
全不同于匪徒们杂乱而沉重的步伐。
门开了，一个柔美而自信的声音响起：" 牛军长在哪？我要见牛军长。" 好
像郑天雄不在屋里。一个吞吞吐吐的声音说：" 马上就到，马上就到。"
我忽然发现里屋的门没有关死，留了一条门缝，我刚好可以看到站在桌前的
女人。那是一个端庄美丽的女子，穿着非常普通，甚至刻意弄成破旧的样子。但
普通的穿着掩盖不住她美丽的容颜和高贵的气质。看她的样子年龄应该和萧大姐
相仿。
一个疑团升起来：她怎么会是小吴的母亲？同时也升起了一丝希望：也许弄
错了，是一个根本不相干的人。
那女子很执着：" 可以让我见见牛军长吗？" 门响了，进来的却是郑天雄。
他朝着那女子皮笑肉不笑地问：" 程大小姐？" 那女子皱了皱眉头道：" 我告诉
过你，我姓吴。"
郑天雄抄起桌上的报纸假装看着说：" 吴程颖蕙？" 这回，轮到那女子吃惊
了：" 你怎么会知道我的名字？" 郑天雄得意地一展报纸道：" 程大小姐上报纸
了。"
那女子不相信地接过报纸，看了一眼标题，呼吸立刻急促起来，脸变的煞白，
美丽的大眼睛流露出惊疑和焦虑，嘴里喃喃道：" 卑鄙……" 郑天雄早把这一切
都看在眼里，搬过一把椅子放在女子身后，女子好像一下就累了，腿一弯就坐下
了。
正在此时，门被推开了，牛军长慢条斯理地踱了进来。

女文工团员最后的下落第七十章
小吴妈妈看到牛军长，扶着桌子站了起来。牛军长看了一眼郑天雄，又仔细
地端详着小吴妈妈，恨恨地说：" 果然是你！程大小姐好大胆子，居然还敢来见
我？"
小吴妈妈此时却出人意料地镇定。她理了理散落的鬓角，平复了一下自己的
情绪，平静地说：" 牛军长，牛程两家从前有些嫌隙，我们程家确有过分的地方，
我这里给你赔礼了。
我知道你一直在找机会报仇，我现在把自己送上门来了，要杀要剐凭你处置。
不过我求你放过我的女儿，她还是个孩子，跟这些恩怨无关。" 说着，小吴妈妈
竟有些哽咽。
牛军长看了郑天雄一眼，突然提高了嗓门：" 二十年前的账咱们慢慢算。你
说你的女儿？你告诉我谁是你的女儿？"
小吴妈妈的眼圈有些发红，她强忍住说：" 吴文婷，我打听清楚了，她被郭
老七抓到桃源，现在就在你手里。"
听到这里牛军长无赖般的笑了：" 啊，原来那个小女共军是程大小姐的女儿，
那就是吴仲明的女儿喽？这就是你们作父母的不对了。老吴事主不忠、见风使舵、
卖主求荣也就罢了。他投共不会没他的官作吧？何苦把个花朵般的女儿，小小年
纪就送进共军文工团，给人家共产共妻。"
提到小吴，小吴妈妈眼泪已经在眼眶里打转了。她正要分辨，牛军长截住她
的话头继续说：" 共军的文工团就是公共厕所你不知道吗？我把她救出来的时候
她还不到十四岁，已经有六个月的身孕了。"
听到这些，小吴妈妈的脸变的惨白，她猛地捂住脸，眼泪止不住地顺着手指
缝流下来。我听出来了，牛军长专门拣最剜心的话说给小吴妈妈听，要把她彻底
击跨。这一定是郑天雄出的坏主意。
牛军长的诡计显然生效了，小吴妈妈再也无法保持平静，她放下手，红着眼
睛可怜巴巴地望着牛军长问：" 牛军长，可以让我见见文婷吗？"
牛军长好像没听见小吴妈妈说什么，忽然指着郑天雄打哈哈说：" 来，我来
给你们介绍一下，这位是我的政战部主任郑天雄，郑主任。这位呢，是我的老朋
友的太太、老对头的女儿，程大小姐，吴太太，长沙城里第一大美人啊！"
小吴妈妈对牛军长这种无赖的态度显然无可奈何，几乎哭出声来：" 牛军长，
求求你，让我见见文婷吧！" 牛军长故意提高了嗓门咬文嚼字地说：" 吴小姐现
在很好，你放心。她现在是在自由世界里，她自觉自愿地、全身心地为国军服务，
为反共复国大业服务。"
小吴妈妈听他漫无边际的高谈阔论，用一种近乎哀求的声音说：" 文婷还小，
不懂事，求牛军长放过她。" 牛军长笑眯眯地说：" 小是小，不过可顶事了，哈
哈。" 小吴妈妈意识到了什么，脸一下变的通红。
我眼看着这个美丽的妇人、好朋友的母亲一步步走进毫无人性的野兽给她设
好的陷阱，真是欲哭无泪。
我终于明白了，他们这是有意耍弄小吴妈妈。他们残忍地利用了一个母亲对
女儿的最无私的母爱。就像当初郭子仪把严队长剥光了衣服吊在梁上而又不急于
强奸一样。他们是在尽情地耍弄落入他们手心的猎物。
无论是郭子仪强盗般的暴力还是牛军长流氓般的猥亵，都是他们最大限度地
享受猎获快感的手段。小吴妈妈其实已经是他们手中的玩物了，实际上从她在营
门前出现的那一刻起，就已经在劫难逃了。
这个美丽的女人还在顽强地做着努力，她的天资和聪明已经被她母亲的本性
淹没了，完全看不到已经架在她脖子上的带血的利刃。小吴妈妈决绝地对牛军长
说：" 我说话算话，你放了文婷，我留在这里任杀任剐！"
牛军长知道小吴妈妈已经完全入了他的道，仍是一副流氓嘴脸：" 吴太太是
长沙有名的美人，名门闺秀，别说什么杀呀剐的，我们能一亲芳泽已经是三生有
幸了。" 说着就去拉小吴妈妈的手。
小吴妈妈任他抓着，柔声说：" 就让我看她一眼，行吗？" 牛军长咽了口吐
沫，无情地摇摇头：" 不行啊程大小姐，她现在正忙着，不便打扰。" 小吴妈妈
忙说：" 我不打扰她，我就在旁边看她一眼。"
屋里的男人同时哈哈大笑起来，牛军长喷着烟道：" 你不打扰她，可打扰别
人啊！她工作的时候可不愿意有人看。" 小吴妈妈的眼泪终于忍不住流了下来。
牛军长见了趁机又加上了一把火，他故意问郑天雄：" 老郑，吴小姐今天安
排了几个？" 郑天雄和牛军长演起了双簧，他伸手比划着：" 六个。" 他们这是
往这个善良的母亲心上捅刀子。
小吴妈妈果然受不了了，脸色惨白，嘴唇哆嗦着哭道：" 让我见文婷！我要
见我的女儿！" 牛军长趁机猥亵地抱住她的肩头，按她坐在椅子上说：" 今天确
实不能见，明天一早，我一定让你见到。"
见小吴妈妈扶着桌子又要站起来，他打开了窗户，指着下面不远处的军中乐
园说：" 要不，你就在这看一眼吧。" 小吴妈妈腾地站了起来，冲到窗前，扒着
窗户向外看。只见操场尽头那栋房子门口围着几十个士兵，排了几队，队伍伸展
到门里。那里根本见不到一个女人，但能清楚地听到男人的哄闹和放肆的淫笑声。
小吴妈妈猛地转回身朝门口冲去，嘴里像疯了一样叫着：" 文婷，文婷，我
的女儿！".郑天雄一把抓住了她的胳膊，牛军长乘势搂着她的肩膀，挡住了她的
去路。
小吴妈妈拼命挣扎，大叫：" 放开我，你们放开我，让我看看文婷，让我们
见见我的女儿！求求你们啊！不要让她……" 牛郑二人连推带拉把小吴妈妈强按
在椅子上，牛军长瞪起眼睛说：" 吴太太，你要听话！你要是不听话，别怪我老
牛是个粗人！"
小吴妈妈哭的泪水涟涟，原先的自信已不见了踪影，显然是慌了神。郑天雄
朝牛军长使个眼色，对小吴妈妈道：" 天色不早了，吴太太要是不嫌弃，今晚就
宿在这里，明天一早也好早点见到吴小姐啊！" 见小吴妈妈哭的越来越伤心，并
不答话，郑天雄朝牛军长挤挤眼说：" 吴太太一定饿了，我们开饭。"
小吴妈妈抬起头，红肿着眼睛一把抓住牛军长的手哭求道：" 牛军长，你行
行好吧，我求求你了，让我见见文婷。我这个人今天就交给你，随你处置，了结
两家的恩怨！"
牛军长露出一丝奸笑，一语双关地说：" 不着急嘛，急也不在这一时，先吃
饭！" 说话间，酒菜已经摆好，牛军长、郑天雄和另一个军官入了座，特意把朝
着窗子的座位留给了小吴妈妈。郑天雄朝站在门口的两个匪兵作了个手势，他们
两人走过去连拉带搡把小吴妈妈推到了座位上。
小吴妈妈坚决地说：" 我不饿，我不吃饭，我要见文婷。" 郑天雄一边斟酒
一边说：" 吴太太是聪明人，知道军令如山的道理，不可以随便来的。牛军长说
吴小姐不能见就是不能见。军长都答应了嘛，明天早上就见到了，也不急在这一
时嘛！" 说着举杯敬牛军长和小吴妈妈。
小吴妈妈红着眼，痴痴地望着窗外，对郑天雄的高谈阔论充耳不闻。郑天雄
喝下一杯，一边斟酒一边叫过旁边的一个亲信，低声吩咐了句什么。那匪徒连连
点头，露出一丝淫笑，直起身竟朝里间的卧室走来。
我完全懵了，他要干什么？小吴妈妈就坐在外面，难道他要我演活春宫吗？
虽然我自己早已根本不知道什么是尊严，但我不能伤害这位善良的妈妈。
那匪徒进来后掩上了门，却又有意留了条缝。他进门就脱衣服，然后光着身
子就扑了上来。我一丝不挂仰面躺在床上，手被铐在背后，脚岔开被捆在床尾的
两边，毫无反抗能力。只能任他将粗硬的肉棒插入我的身体。这群畜生，真是猪
狗不如，他们要拿我做道具，往小吴妈妈的伤口上撒盐。
果然，那匪徒的动作非常粗野，呼哧呼哧的喘粗气，有意把床弄的吱吱响，
还使劲地掐我的大腿和乳房。他是想让我叫，让我哭，让我出声。我就是不让郑
天雄得逞，我咬住牙一声不吭。
可里外屋近在咫尺，里屋的动静惊动了小吴妈妈。她收回朝着窗外的目光，
狐疑地朝里屋探寻。郑天雄早已把小吴妈妈的反应看到了眼里，故意端起酒杯向
她劝酒。小吴妈妈回绝了他，又把楚楚可怜的目光投向这边。
牛军长又端起酒杯，抿了一口色迷迷地说：" 程大小姐，你们程家是咱湘西
的名门望族，谁不知道大小姐是程老太爷的掌上明珠？我们那边山里人都说大小
姐是仙女下凡呢！我第一次见你，你才十来岁，一看就是一副美人坯子。等嫁了
吴仲明，唉，长沙城里硬是找不出第二个来。真是倾城倾国啊！"
牛军长越说越露骨，越说越不像话。小吴妈妈却充耳不闻，注意力全在里屋
的门上。听着屋里传出的暧昧的响声，她美丽的大眼睛里开始流露出一丝惊恐。
她越来越坐立不安，几次想站起来都被牛军长拉住了。
这时趴在我身上的匪徒完事了，他把粘糊糊的东西留在了我身体里，拔出肮
脏的肉棒，推开门，一边系裤带一边大摇大摆地走了。门在他身后砰的关上了。
小吴妈妈再也忍不住了，呼地站起来，不顾牛军长和郑天雄假模假式的阻拦，
冲到门边，猛地拉开了门。
我羞的无地自容，拼命扭过头，让头发盖住我的脸，像死人一样赤身躺在那
里一动不动，任下身流出的粘乎乎的秽物浸湿了床板。
我听到一声恐惧的惊叫，小吴妈妈手扶着门框，头埋在臂弯里，慢慢地瘫坐
在了地下。她已经哭成了泪人。
牛军长、郑天雄和那个军官跑过来，抬的抬、拉的拉，把小吴妈妈弄回了座
位。牛军长趁机猥亵地揉着小吴妈妈剧烈起伏的丰满胸脯、贪婪地摸着她的脸说
：" 不相干不相干，不是吴小姐啊！不让你看嘛，不相干啦！吴太太是娇贵的人，
这样子看不得的！" 这群吃人不吐骨头的恶狼，竟然用这种残忍下流的办法去蹂
躏一位善良的母亲的心。
我想小吴妈妈既然找到这里来，对要面对的情景恐怕早有准备。一个十几岁
的女孩子落在土匪手里三年多，要保住贞操是天方夜谭。但她大概做梦也想像不
到，我们在这群野兽手里受到的竟然是这样的蹂躏。
外面排着大队的匪兵让她猜到了她的宝贝女儿是受着什么样的煎熬，但她不
肯相信，她从我身上证实了这一切，她的心肯定碎了。但她不知道，她的女儿比
我还惨，正挺着七个月的大肚子忍受成群男人的轮奸。她更是做梦也没有想到的
是，她自己也已经是这群野兽的盘中餐。
郑天雄的目的达到了，牛军长的目的达到了，他们安排这一切就是为了慢慢
地煎熬这个美丽的女人，仇人的女儿和妻子，一点一点地摧毁她的心智，把她变
成手中的玩物。
小吴妈妈哭的上气不接下气，方寸大乱。牛军长和郑天雄毫不放松，一步一
步地继续他们残忍的计划。
牛军长假装怜悯地安慰小吴妈妈：" 吴太太吴太太，屋里的女人确实不是吴
小姐。你不信？老郑，把袁小姐带来给吴太太看看。" 我心里在哭，在骂，骂这
些狠毒的豺狼。可我左右不了自己，我只能眼睁睁地变成他们手里的一个活道具。
两个大兵闯进来把我解下来，赤条条地推了出去，按着我跪在小吴妈妈的脚
下。我拼命低下头，让头发盖住脸。可他们偏要让小吴妈妈看我的脸。
郑天雄这个天杀的捏住我的下巴，把我的脸抬起来，还特意地把我的头发拨
开。满脸无辜地对小吴妈妈说：" 吴太太，你看，这真不是吴小姐。"
小吴妈妈终于忍不住看了我一眼，马上就软在了椅子上，哭的背过气去了。
她明白，虽然一丝不挂跪在她面前的不是她的女儿，但她的女儿肯定也是这样赤
身裸体地任成群的男人蹂躏的。
牛军长一边忙不迭地给吴太太捶背揉胸，一边对站在旁边的郑天雄的亲信喝
道：" 怎么这么不讲卫生，干完事也不知道给袁小姐打扫一下卫生！" 那匪兵会
意地连声诺诺，转身端过一盆清水。就地分开我的腿，把水盆推进去，粗糙的大
手插进我的胯下，竟当着小吴妈妈的面咕唧咕唧地洗了起来。
我拼命扭着身子挣扎，可两边早有四只大手把我抓的紧紧的，另外两只大手
扒开我的阴唇，粗糙的手指伸到里面咕唧咕唧抠个不停，在我的下身里里外外揉
搓起来。那一刻，我真恨不得找个地缝钻进去。
小吴妈妈这时已经回过气来，见到眼前的情景简直惊呆了。她无论如何也想
像不出来，他们怎么能这样把一个女人不当人。她拼命的扭转身去，不敢看眼前
这残忍恐怖的场景，可她哪里知道，她将要面对的，比这还要残忍恐怖十倍。
牛军长趁机搂住小吴妈妈颤抖的肩头，使劲把她的身子往我跪的方向扭，郑
天雄则在一边喋喋不休道：" 这袁小姐也不是外人，是吴小姐的闺中密友。原先
都在共军那边的文工团里给他们共产共妻，一块投奔的自由世界。牛军长带着弟
兄们为反共复国驻在这荒山野岭，多辛苦啊！吴小姐、袁小姐她们都是自觉自愿
的为弟兄们服务，劳苦功高啊。将来共产党打跑了，也有她们的一份功劳啊！"
小吴妈妈突然像发疯了似的抓住牛军长的手哭求道：" 牛军长，求你放过文
婷吧，我们吴家、程家一生一世都感激你。我给你作牛作马。你放过她吧，她还
是个孩子啊！"
牛军长色迷迷地抚摸着小吴妈妈的手，假装沉吟了片刻，嘬着牙花子对郑天
雄说：" 老郑，今天咱们看吴太太的面子，你安排一下，今晚给吴小姐减两个。
好让她明天精精神神地见吴太太。" 说完他指了指我：" 袁小姐带过去吧，让她
们辛苦点，不能亏待了弟兄们。"
我被匪兵拉起来，小吴妈妈挣脱了牛军长的手，艰难地站起来，眼睛里充满
了绝望，决绝地说：" 让我也去吧！我要见文婷！你们让我去替她吧！" 匪兵推
着我往门外走，我满怀歉意的转过头，不顾一切地朝她摇摇头，希望她能看见。
那里去不得啊！进去就再也出不来了，就再也不是人了。可小吴妈妈根本没看见
我，她满心都是她的女儿。
我听见牛军长假装为难的说：" 这不行啊！要不，你要是不嫌鄙陋，今晚你
就住在那边，住在吴小姐隔壁，明天一早就能见到她了。" 小吴妈妈竟然毫不犹
豫地答应了。
我心如刀绞。我打心眼里敬佩小吴妈妈这种伟大的母性，可她这种舍身饲虎
的举动感动不了这群没人性的豺狼，也救不了她可怜的女儿，还白白搭上自己。
我和小吴妈妈一前一后向" 军中乐园" 走去，每人身边都跟着三四个大兵。
小吴妈妈可能还无法接受一个女人赤身裸体地走在光天化日之下，有意离我远远
的。
军中乐园并不远，几分钟就走到了，这时天已经黑了，门口却还是熙熙攘攘。
我看出今天他们特意作了安排，平时这个时候这里没有这么多人排队。
他们把我带进大厅后并没有带我去我原来的二号房，却去打开了一直没有人
用的五号。我站在门口等他们收拾房子，见小吴的三号房门口围着不少大兵，显
然小吴正在里面受辱。我的心通通的跳了起来。
一群大兵已经拿着军票在五号门口排队了，我看了看有七八个。看来郑天雄
为小吴妈妈真是下了不小的功夫。平时这个时间这里只有军官，而且每个房就是
两三个人，一个走了一个才来，根本没人排队。
这时小吴妈妈夹在几个匪兵中间也进来了。满屋子的大兵看见她都惊呆了。
他们见到的女人都是我们这样赤身裸体、狼狈不堪的样子，要不就是浓妆艳抹的
妓女。小吴妈妈这样端庄美丽、气质高雅的女子对他们来说简直是天女下凡。
所有的男人都用贪婪的眼光盯着她，她却视若无睹，一进门就四处寻找。她
要找她的女儿。
经过三号房的时候她似乎察觉了什么，转身要往里闯。那四个匪兵可不容她
自由行动，连推带搡把她推进了二号房。
这一切都是精心策划好的。二号房左面是大姐，右面就是小吴，房子的墙壁
是用树干搭成的，根本不隔音。这一夜这个可怜的母亲就要听着自己心爱的女儿
被一群男人轮流凌辱的声音度过。这太残忍、太惨无人道了。
郑天雄的一个亲信拎了四副手铐进了二号房。我听见他对小吴妈妈说：" 牛
军长关照，为了吴太太的安全，请您带上这个。" 接着就是小吴妈妈挣扎反抗的
声音。
我知道，所有反抗都是徒劳的，所有这一切早都计划好了。小吴妈妈这一夜
注定要被死死的铐在床上忍受煎熬。否则，隔壁的声音肯定会让她发疯寻死的。
二号房里面安静了下来，大兵们都退了出来。郑天雄的那个亲信退到门口时
特意指着旁边对小吴妈妈说：" 吴小姐就在这边。" 门无情地被锁上了，我听见
里面响起了悲惨的喊叫和哭泣声。我被推进了房，手脚刚给铐死，一个大兵已经
迫不及待地扑了上来。

女文工团员最后的下落第七十一章
这一夜我都不知道是怎么熬过来的。外面始终吵吵嚷嚷，几个牢房里人来人
往，我根本记不清有几个男人进过我的房，满脑子都是小吴和小吴妈妈。
小吴虽然和我隔着施婕的四号，但她悲惨的呻吟我听的清清楚楚，一夜都没
有间断。我不知道她被俘后多少次想过妈妈。可她做梦也想不到，她最亲爱的母
亲此时就与她咫尺之遥，被铐在与她一样狭小的牢房里，听着她被凌辱时发出的
凄惨的声音，忍受着世间最无法忍受的煎熬。
时间一点点地过去，我的心越来越沉重，我不知道怎么面对那个必定要到来
的时刻，这对小吴和她的妈妈将是一种多么残忍的折磨啊。
天渐渐亮了，各屋的人声也渐渐平息下来。我仔细辨认，二号那边听不到一
点声音。我甚至不敢想像小吴妈妈现在会是什么样子，心疼也会把她疼死的。也
许那对她倒是一种解脱。
牢门打开了，两个大兵进来打开了我的铐子，把我拖了出去。大姐、小吴和
施婕也正被匪兵们往外架。
我偷偷看了眼二号，门锁着，没有动静。大姐拖着疲惫的身子诧异的看了我
一眼，她大概听见了隔壁的哭喊声，又不明白我怎么会从五号出来。
我拼命朝她使眼色，可根本无法让她明白我想表达的复杂意思。我看着小吴，
想找机会提前给她报个信。可小吴看来这一夜被弄的很厉害，整个人都昏昏沉沉
的，披头散发，挺着大肚子，两条腿软的站都站不住。
这时郑天雄来了，他阴险地笑着，指挥士兵们把小吴和大姐推进了清洗室，
捆在了木架上。平时匪兵们图省事，都是把我们的手铐往架子横梁上一挂，让我
们自己站着冲洗。那天他们却一丝不苟地把大姐和小吴的手脚分开，分别铐在架
子的四个角上，脚不沾地，把人铐成个火字吊起来。
敏感的大姐察觉了异样，朝我投来询问的目光。可没等我作任何反应，两个
匪兵已经把我和施婕的手铐在背后，按着跪倒在大厅的地上了。
这时候有匪兵打开了二号的锁，小吴妈妈被带出来了。她人有些恍恍惚惚，
腿软的不知怎么迈步，被两个匪兵架着。她的眼睛哭的又红又肿，铐子已经都摘
掉了，但手脚都隐约能看见青紫的淤痕，可以想像昨晚作了多么激烈的挣扎。
因为大姐和小吴被吊在屋子里，所以施婕先看见了小吴妈妈。她先是一愣，
接着满脸都是困惑。在这个地方出现这样一个衣着齐整的漂亮女人，既不像女俘
也不像妓女，实在让人难以猜测她的身份。况且在这里呆了一整夜却还穿着衣服
的女人她也是第一个。
小吴妈妈一出门，看见地上跪着两个赤条条被反铐双手的女子，马上紧张了
起来。她先是下意识地扭过头，马上又意识到什么，睁大满是恐惧的眼睛仔细打
量我们。
她先认出了我，马上转向施婕。郑天雄见到小吴妈妈惊恐万状的样子马上摆
出一脸奸笑，迎上去道：" 吴太太受苦了。吴小姐在这里。" 说着他一指清洗室。
吴太太慌忙转身，走到清洗室门口，她惊的目瞪口呆。她看到了两个伸手劈
腿被铐死在木头架子上面的赤条条的女人，其中一个还是挺着大肚子的孕妇，而
她们的下身都粘粘糊糊湿的一塌糊涂。
她惊叫一声就捂住了脸。郑天雄上前拉开她的手说：" 吴太太，你不是要见
吴小姐吗？吴小姐就在这啊！" 大姐先是吃了一惊，抬眼看见吴太太，眼中掠过
一丝疑虑，马上又深深地埋下了头。
小吴开始还是昏昏沉沉地埋着头，听见郑天雄的话惊诧地抬起头来。当她看
见吴太太，愣愣地盯了两秒钟。突然浑身发抖、脸色惨白，眼中惊惧万分，情不
自禁地" 啊" 地尖叫一声，硬生生地别过头去抖个不停。
小吴妈妈听到郑天雄的话，放下了手，疑惑地打量着那两个同样看不到脸的
裸体女人。她一下扑到萧大姐身上，抚摸着她的身体，战兢兢地捧起她的脸。
她左看右看，突然恐惧地放开手，目光转向另一边。她的目光里满是恐惧和
绝望，她不敢走近那个挺着大肚子的赤裸身体。可那熟悉的抽泣彻底击碎了她的
幻想。
她迈着沉重的步子扑过去，抱住那始终别向墙角的脸哭道：" 文婷，是你吗？
妈妈救你来了。文婷……" 小吴的脸始终没有转过来。" 哇" 地一声，母女俩同
时大哭了起来。
小吴妈妈哭软了腿，抱着小吴一条粘糊糊的腿半坐在地上。她怎么也不敢相
信，这个赤身裸体、满身污渍、岔开着腿、挺着圆滚滚的大肚子被吊着的孕妇就
是她年仅十六岁的可爱的女儿。
郑天雄得意洋洋地走到哭的昏天黑地的小吴妈妈面前，拉开他的手说：" 吴
太太，你已经见到吴小姐了。现在请你后退，我们要打扫卫生了，请不要妨碍军
务。"
小吴妈妈一把抓住他骂道：" 你们这伙禽兽不如的强盗，你们这些畜生，你
们还我女儿……" 郑天雄使个眼色，上来两个膀大腰圆的匪兵，拉起小吴妈妈就
往外面拽。小吴妈妈一把甩开了他们，哭着扑向小吴。一群匪兵冲上来，七手八
脚拉开了小吴妈妈。
小吴这时终于转过了头，" 妈……" 地叫了一声，放声大哭。
小吴妈妈不知哪来的那么大的劲，五六个匪兵都按不住她。她嘴里叫着："
文婷，文婷……" 向里面扑去。又上来几个匪兵，七手八脚，费了九牛二虎之力
终于把她拉了出来。
郑天雄指挥，几个匪兵按着，把她五花大绑在门口的柱子上，她大叫一声，
哭昏过去了。
郑天雄让人抬来几大桶水，一边命令匪兵们给我们冲洗，一边亲自淘起一大
碗水，含了一大口水，" 噗" 地一声喷到小吴妈妈脸上。小吴妈妈吐了一口气，
悠悠地醒来。可她一睁开眼就惊呆了，似乎不相信自己的眼睛了。
在她面前，几个匪兵在把一盆盆的清水冲到我和施婕身上，不远处的清洗室
里，从房顶上流下来的山泉水冲击着被悬吊着的小吴和大姐的裸体。七八个匪兵
只穿短小的裤衩，十几只大手在我们光裸的身子上肆意地搓着、抠着。
一个匪兵肆无忌惮地扒开小吴的阴唇，用手指插进去，把里面积满的黏液抠
出来，然后在她又红又肿的下身又是冲又是搓。另一个匪兵抓住小吴因怀孕而变
的异常肥大的乳房，又攥又揉，连擦带洗。
小吴妈妈不顾一切地哭着、叫着：" 住手，你们住手！……你们住手啊，你
们不能这样啊，你们也有姐妹啊！……你们放开她，放开她啊！野兽！你们是野
兽啊！你们没有人性！……文婷，文婷啊！我可怜的女儿啊！你们放开她啊！"
郑天雄好像根本没听见小吴妈妈的哭闹，指手画脚地指挥匪兵们在我们身上
肆意施虐。就在小吴妈妈眼皮底下，两个匪徒洗完了施婕的正面。把她翻过来，
强迫她跪在地上撅起屁股岔开腿，扒开她的屁股，拿把小刷子细细地刷她肛们皱
褶里的污渍。
另一边，一个黑黑瘦瘦的匪兵正聚精会神地抠小吴的肚脐眼。按着我的两个
匪兵则故意当着小吴妈妈的面举起我的两条腿，用手指捏住我的阴唇使劲的揉搓。
最惨的还是萧大姐，匪兵用一根枪通条裹上布条，竟捅进她的肛门刷了起来。
我知道这都是郑天雄有意安排的，他要把小吴妈妈彻底打垮。小吴妈妈确实
受不了了，她两眼直呆呆地看着前方不知什么地方，哭的上气不接下气，凄惨地
哀求着：" 不要啊，不要这样啊！求你们停下来，停下来吧！她们都是孩子啊，
你们不能这样啊！太惨了！郑主任我求求你了，让他们停下来，停下来吧！我知
道他们听你的，真是太惨了……"
郑天雄这时才没事人似的踱到小吴妈妈身边，居高临下地摸摸她的脸，假装
慈悲地说：" 吴太太不要这么哭啊，你哭坏了身子我怎么向牛军长交代啊！" 说
完他朝后面挥挥手道：" 好了，今天就到这！"
看着匪兵们纷纷停了手，小吴妈妈长长地出了口气，稍稍平静了一点。可当
她看到挺着圆滚滚的大肚子的小吴和大姐被解下来后又给背铐了双手，和我们一
道被推出门外，并排跪在地上的时候，又紧张地睁大了眼睛。她哪里，知道这是
我们每天的功课：排泄。
我们每天被允许的大小便就是这一次，其余就只有在给他们泻完欲冲洗的时
候偷偷尿了。所以憋屎憋尿是家常便饭。
牢房门口外有一条小土沟，沟边他们摆了一排石头，一共是八块，我们每人
两块。排泄时我们都是被背铐双手，而且他们不许我们蹲着，必须都跪在石头上，
腿岔开着，随时让他们看。排泄完了，从来不让我们擦。有时他们高兴了，会随
便捡起地上的石头、树枝，在我们屁股上随便抹抹，以此开心。
小吴妈妈哪里见过这样的场面，见我们赤条条排成一排，岔开大腿跪在了石
头上，就又哭了起来。今天来看热闹的人特别多，我们前前后后都围满了人。很
多匪兵弯下腰去看我们的下身。小吴肚子大了，加上过度悲伤，怎么也跪不住，
就由两个匪兵架着。
一个匪兵从枪上抽出通条，故意拨弄小吴的下身，嘴里吆喝着：" 快尿啊，
快屙呀，老子们等急了！" 别的匪兵们也跟着鼓噪起来，有的踢我们的屁股，有
的揪我们的乳房，有的干脆蹲下去扒阴唇。不停地催促：" 快点快点，别他妈磨
蹭！"
萧大姐实在看不下去了，她转头对那个正在拨弄小吴的匪兵说：" 你们是人
不是人？她怀着孩子……" 大姐的话还没说完，脸上已经挨了一巴掌。一个小头
目样的匪兵骂道：" 什么时候轮到你放屁了？你他妈不屙老子成全你！" 说着从
地上抄起一根手指粗的树枝，" 噗" 地捅进了大姐的肛门。
他一边往里捅一边说：" 三天你都别拉，憋死你个贱货！" 大姐疼的全身乱
扭，早被几个匪兵按住了。
那小头目把留在大姐屁股外面的树枝撅断，拿在手里点着我们道：" 告诉你
们，谁要是闹事，别怪我不客气！" 面对他们的淫威，我们只有忍气吞声，在无
数男人眼睛的注视下羞辱地排泄起来。我们哗哗的尿声终于把小吴妈妈彻底打垮
了，她眼睛直直地盯着我们，眼泪哗哗地流，一句话都说不出来。她崩溃了。
功课作完，我们被带回各自房间，小吴早哭成了泪人。经过她妈妈面前的时
候她始终低着头，不敢正视母亲那双绝望的眼睛。小吴妈妈好像傻了，目不转睛
地看着我们被带进房，就是不说话。
我们的房门都给锁了起来。这时忽然传来了牛军长的声音：" 吴太太受苦了！
谁让你们把吴太太捆起来的？真没规矩！快给我解开！" 外面一阵解绳子和搬凳
子的声音。
牛军长又说话了：" 看见吴小姐了！" " 哇" 地一声，外面传来小吴妈妈的
哭声，我稍微心安了一点。哭出来会好一点，否则她会疯的。哪个母亲看见自己
的女儿受到这样的蹂躏都会疯的。
牛军长又说话了：" 你看你看，我说不见你非要见。不要伤心嘛，她们是在
为国出力。弟兄们有了她们打仗就有劲，打跑了共产党就给你报仇了。"
大概见小吴妈妈只是哭不说话，牛军长又说：" 好了，人你也见了。既然见
她你就伤心，那就不要呆在这了，跟我走吧！" 小吴妈妈嘶哑着嗓子哭道：" 不，
我不走，我要文婷，我要我的女儿！你们不要再让她……她已经有身孕了……"
牛军长哈哈一笑道：" 吴太太真会说笑话。这不是长沙城，女人大了肚子都
要供起来。她们个个都会大肚子，难道都供起来？那弟兄们怎么办？喝西北风去
啊？再说吴小姐也不是头一回大肚子了！"
这句话显然狠狠地刺痛了小吴妈妈的心，她又哭的死去活来了。小吴那边，
甚至大姐、施婕的房里都传出了呜呜的哭声。想到我的亲人也许正在家里为我在
哭泣，我的眼泪也止不住了。
郑天雄大概觉得火候够了，出来打圆场：" 军长，既然吴太太舍不得吴小姐，
就让她们娘俩再叙叙。今天上午没安排，下午才有活呢！" 大概牛军长点了头，
外面一阵杂乱的声响，是小吴的三号给打开了。
随着两声清脆的手铐锁死的声响，门又关上了，随后就是山洪暴发般的痛哭。
三号里面的哭声越来越嘶哑，越来越微弱，最后就只剩抽泣了。母女俩可能都哭
不动了。
一个上午就这么过去了。中午匪兵们吃过饭，我们的午饭就送来了。我们吃
的是匪兵们的剩饭。他们食堂里有个泔水缸，剩菜剩饭都倒在里面。他们吃完后
从泔水缸里淘出一盆来就是我们的饭，剩下的就拿去喂猪了。
我们每人有一个瓦盆，饭就盛在瓦盆里放到我们的床上，手铐不给我们解开，
我们只能像诸狗一样把嘴伸到盆里去舔，舔不干净还要挨打。
三号的哭声又响起来了，我实在不知道她们母女俩是怎么吃的这顿饭。
午饭后郑天雄又来了，他打开三号，让人把小吴妈妈弄了出来。一大群匪兵
又围在了门口，拿着军票开始排队了。小吴妈妈见状死活不走，甚至抓住三号的
门不让人接近。
郑天雄连哄带吓也无济于事，只好叫来了牛军长。
牛军长一见小吴妈妈就板起了脸：" 这里是军国大事，谁也不许捣乱。吴太
太远道而来，有什么要求好商量！" 他这里软硬兼施，小吴妈妈虽是一百个不愿
意，但也架不住三四个膀大腰圆的匪兵连拉带拽，推着她跟牛军长走了。他们走
了一会儿，有人来把小吴也带走了。这一走就是三天。

女文工团员最后的下落第七十二章
后来的事是听莲婶告诉我的。莲婶说，那天中饭后牛军长叫她到他里屋等着
伺候。她去后见我们四个一个都不在，就有点奇怪。正纳闷间，牛军长领一帮人
推推搡搡带一个女人进了屋。莲婶见她就愣了。
莲婶说，这么多年在土匪窝里见的女人也多了，但这么标致、这么娇贵的还
没见过。和你们这些女共军不一样，她一看就是大户人家的小姐太太。
牛军长一进来就对莲婶说：" 知道怀化程家吗？" 莲婶是当地人，虽未去过
怀化，但怎么不知道怀化的程家呢。
见莲婶点头，牛军长带点炫耀地指着那女子道：" 听说过程家的大小姐吗？
" 莲婶摇摇头，又点了点头。她家在山里，她被掳进匪巢的时候程颖蕙还没有出
生，她当然没见过她，但她听说过她。
她不止一次听土匪们议论程家如何有钱，也听他们议论过程家的小姐如何标
致。甚至还有一些土匪打过她的主意，但谁也没有得逞。难道面前这个美丽端庄
的妇人就是程家的小姐？算来她该有三十多岁了，可眼前的女子看样子也只有二
十多岁，再说这程家的大小姐跑到这里来干什么呢？
牛军长见莲婶诧异的样子嘿嘿地笑了，拉着那女子的胳膊对莲婶说：" 这就
是程大小姐程颖蕙，现在是吴夫人。" 提到吴夫人，莲婶心里一动，但还是没弄
明白这程小姐和牛军长有什么瓜葛。看她面容憔悴、眼圈红肿，像是遇到什么大
难事。
莲婶正纳闷，那程小姐突然一把抓住牛军长，也不管还有几个大兵和莲婶在
场，扑通一声跪在了牛军长面前哭道：" 牛军长，你行行好，放过文婷吧！我们
吴家程家都念你的大恩大德！" 莲婶这时候才恍然大悟，原来这个程大小姐竟然
是那个被土匪不停地搞大肚子的姓吴的细妹子的娘。心里不禁替她打起鼓来。
果然牛军长板起了脸：" 我还没跟你算这笔账呢！你程家有我两条人命，吴
仲明对我下毒手，搞光了我的部队，还差点要了我的命。就凭这，你死三回都不
够！我搞搞他的女儿还不是应该的？我不过把她肚子搞大了几回，那是我不知道
她是谁。现在我知道了，就不光是弄大她的肚子了，要让她天天跪在厕所门口挨
个给弟兄们舔沟子。"
大小姐一听，脸当时就没了血色。她抱住牛军长的大腿哭道：" 文婷还是个
孩子，你要报仇就把我拿去吧！文婷才十六岁啊！又怀着身孕，怎么能那样让男
人糟蹋！"
听了大小姐的话牛军长倒笑了：" 谁说是糟蹋？这叫劳军。老子的兵个个都
是好汉，你的女儿能给他们肏那是她的福气！再说，当初你们不是先把她送给共
军去共产共妻了吗？"
大小姐顿时气短了半截，低着头小
声说：" 文婷是自己跑出去的。她现在落到这种地步也是她自作自受。牛军长也
是她的长辈，求牛军长念她年纪小不懂事，给她一次改过自新的机会吧。"
牛军长嘿嘿笑了：" 我这不是正教她重新做人呢吗？你也看到了，我这里几
千弟兄，抛家舍业跟我蹲这深山老林，要再连个女人都摸不上，谁还玩命打仗啊？
你们家姓吴的差点把我的弟兄搞光，让他女儿慰劳慰劳我的弟兄也是应该的。公
平合理，吴太太你说对不对。"
大小姐见牛军长这副嘴脸，已经明白一下把吴小姐救出去是不可能了，就想
先缓一步。她哭着求你牛军长：" 文婷六七个月的身子了，你发句话让她先歇歇，
先不要劳军了。求求你，牛军长！" 看着大小姐哭的梨花带雨的样子，我的心都
软了。
谁知牛军长寸步不让：" 让她歇歇？让谁慰劳弟兄们啊？她肚子大了？谁让
她大的？我不让她大她偏要大。我还没找她算帐呢！她们一块来的四个娘们，别
人都好好的，就她肚子大的快，想偷懒啊？没门！本军长没这个规矩！" 说完，
牛军长一甩手，转身坐到椅子上去了。
大小姐的脸一下红到了耳朵根子，哪个当娘的听到这话心里不像被刀子捅了
似的。她趴在地上，紧着往前爬了几步，头在地上碰的砰砰响，苦苦哀求：" 牛
军长，我给你磕头了，求求你，求求你高抬贵手，高抬贵手啊！"
牛军长翘起二郎腿慢悠悠地说道：" 我这里是一个萝卜一个坑，不，是一个
萝卜两个坑。让她歇，你让我拿谁顶？" 这一句话把大小姐挤到墙角了。她先是
一愣，接着咬了咬牙抬起哭红了的眼看着牛军长说：" 我来顶！"
这句话一出口，牛军长肯定当时就心花怒放了。看的出来，他早就等着这句
话了。可他装着为难的样子说：" 这可不行。虽然老吴不厚道，但吴太太再怎么
说也是朋友妻，不可欺啊！再说，劳军是个力气活，吴太太一向娇生惯养，怕是
干不了吧？"
这大小姐看来真是铁了心，她说：" 别人干的了，我就干的了。只要你让文
婷停下来，让我干什么都行！" 这牛军长还不松口，故意拣着最戳心口窝子的话
说：" 这劳军可不是躺在床上劈开腿让男人肏就行了，还有好多名堂哩。你这大
家闺秀、中将太太怕是听都没听说过呢。你可要想好喽！" 他这话明明白白是给
大小姐紧套哩。
那当娘的，越是听他这么说，就越是要护着自己的女儿啊。果然，那大小姐
脖子都红了，一边流眼泪一边连连点头：" 我行我行，我什么都行！" 唉，这当
娘的，护犊心切就什么都顾不上了。
我看大小姐是聪明人，可她怎么就看不出来，牛军长打一开始就作好了套等
她自己来钻呢？女人就是不要和男人斗。郭七爷是上来就绑，绑上剥光了再调弄。
任你再烈性的女人也得服软。这牛军长是软刀子杀人，像猫捉老鼠似的逗着你玩，
不绑不打，就让你服服帖帖地跟他走。
到了这个份上，牛军长还在卖关子，他扶起大小姐，嘬着牙花子说：" 这样
吧，你再好好想想，明天早上咱们再说。"
大小姐一听就急了，跪在地上不肯起来，哭的声音都变了：" 不，我不用想
了，文婷门口还排着那么多男人，你让我现在就替了她吧！" 大小姐把话说到这
地步，牛军长这才好像老大不情愿的叫过人来，命他们把吴小姐提了过来。
莲婶讲到这的时候，我想起了郑天雄讲过的话：" 要让她哭着喊着钻您的被
窝，求着您肏她。" 他没说错，他竟然真的得逞了。
吴小姐被带过来时，牛军长要把她带到自己房里，说是让她们母女团聚，把
吴小姐放在吴太太身边看着，好让她放心。
大小姐的脸马上就红了，连连摇头。她求牛军长把吴小姐送到军营外面的客
栈里歇息。牛军长一笑说：" 还是放在身边放心。你要是不好意思，就让她在隔
壁歇息吧。" 说着就吩咐把吴小姐带到隔壁。那里已经备好了一把椅子和一张床，
显见是早有准备。
听见外面传来杂乱而沉重点脚步声，大小姐忍不住打开门向外面观看。吴小
姐像往常一样光着身子，被两个大兵架着，摇摇摆摆地走了过来。她的腿上还挂
着粘糊糊的东西。大小姐见了，忍不住又哭出来声。
吴小姐听见哭声一惊，抬头看见了门缝中母亲的脸。她的眼泪也刷地流了下
来。她流着泪叫了一声" 妈！" 就低下了头，被大兵推着进了隔壁房间。
大小姐不顾一切地冲到隔壁门前，打开门，见那两个大兵正在把吴小姐铐在
床上，忍不住又呜呜地哭了起来。吴小姐从床上抬起头，嘶哑着嗓子大叫：" 妈，
你快走，不要管我。就当没生过我，我对不起你，你快走吧！"
大小姐哭着冲回牛军长房间对牛军长哭道：" 为什么不给她穿衣服？为什么
还要铐住她？你答应放过她的！" 牛军长脸一沉，一把捏住大小姐的下巴喝道：
" 你不要得寸进尺！你要是再闹我把你也铐起来！你要是不愿意她在那边，我就
把她弄到这里来，让他看着她的亲娘是怎么顶替她的！"
大小姐僵在了那里，转头看着门口的方向捂住脸呜呜地哭起来。牛军长一把
将大小姐拉过来说：" 好了，别哭了，赶紧开始吧，要不然我要改主意了！" 大
小姐浑身一震，哭声低了下来，但手还捂着脸。
牛军长把她的手拉下来，仔细打量着她哭的红肿的眼睛和满是泪痕的脸啧啧
赞叹道：" 真是羞花闭月的大美人啊，哭的都那么好看。别再哭了，看脸上都是
眼泪了。" 说着伸出胳膊搂住大小姐的肩膀，凑过去伸出舌头就要去舔她的脸。
大小姐一边拼命往后躲闪，一边急忙用手去挡。
牛军长眼睛一瞪道：" 喝，不让碰啊？！" 说着眼睛往房门瞟了一眼。大小
姐立刻就泄了气，低眉顺眼地站在那里，可怜巴巴地看着牛军长。
牛军长见镇住了大小姐，趾高气扬地说：" 怎么，还等我自己动手啊？" 大
小姐忽地红了脸，两腿打颤，肩膀也抖个不停。
虽说是嫁了人生过孩子的女人，但要在仇人面前脱光自己，难啊！但大小姐
只犹豫了一小会儿，牙一咬，开始解自己衣服的扣子。那手抖的找不着扣子在哪，
头低低的，耳朵根子后面都是红的。
牛军长也不着急，挺有兴致的看着大小姐战战兢兢的动作。从这点来讲，牛
军长比郭七爷厉害，郭七爷玩过的女人没有一个是自己乖乖脱衣服的。
足足有一袋烟的功夫，大小姐才把那几个扣子都解开了。她偷偷看了牛军长
一眼，手哆嗦着抓住两个衣襟，慢慢地向两边拉开，露出了里面的小衣服。
她忽然又后悔了，两手一裹，用衣服又裹住了身子。牛军长哈哈大笑起来：
" 害羞了？好！有味！我就不喜欢没羞没臊的女人！好！你现在后悔还来得及。
" 大小姐的眼泪又止不住了，她咬了咬牙，猛地拉开了衣服，往后一掀，手一松，
衣服掉在了地上。
不容易啊，我当初就是跟着东家的小姐被劫到寨子里的。我那东家小姐就为
脱衣服又踢又咬，生生是四个大男人按着才给扒光的啊！
大小姐里面就穿了一件粉色的胸围，那身子那叫白，那叫细嫩，一看就是从
小娇生惯养，没吃过苦的。牛军长也看呆了。
大小姐不光是脸蛋漂亮，身子也好。细细的腰，宽宽的胯，溜溜的肩，虽说
生过孩子，那肚子上一点多余的肉都没有，连肚脐眼都圆的像是画的一样。虽然
勒着胸围，那奶子还是挺的高高的，让人看了眼热心跳。什么样的男人有福气娶
这样的女人作老婆啊！他怎么就让她自己跑到这狼窝虎穴来呢？真是罪过啊！
牛军长一见那白肉眼就直了，一把抓住那光溜溜的胳膊就捏了起来。大小姐
的胳膊真是白啊，像两根嫩藕似的。牛军长抓住就舍不得放开了，左捏右捏，好
像要从那里面捏出水来。
捏完胳膊又去捏肩膀，大小姐长的不胖不瘦，肩膀像象牙似的又光又滑，尤
其是那两个肩窝让人看了就喜欢。牛军长简直迷上了这两个小肉窝窝，又捏又戳，
爱不释手。大小姐低着头、垂着眼皮，任牛军长这么又摸又捏，一声不吭。
牛军长摸着摸着手就往下面去了，按着大小姐的小肚子就揉了起来。揉来揉
去，手就进了裤子。大小姐脸一红，忙抓住了那只大手。牛军长哈哈一笑：" 好，
好，不急不急！" 说着眼睛就盯住了白白的肚皮中间的肚脐眼。
那肚脐眼生的小巧精致，连里面的皱褶都是细细的。牛军长看的啧啧称奇，
一矮身蹲了下来，伸出舌头就去舔。大小姐吓的往后闪身，早让牛军长死死的抱
住了。
牛军长的舌头真是像牛舌头似的，又长又厚，红红的。那大舌头在大小姐的
肚脐里又是舔又是转，吱吱作响，弄的肚皮上都湿了。
我从来没有见过这么弄女人的，羞的不敢看，更别提大小姐了。她两只手都
不知往哪里放了，浑身发抖，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。
她最后实在受不了了，怯生生的用手去推牛军长。牛军长喘了口大气，大声
说：" 有味有味！" 他站起了身，手可没闲着，顺着白嫩嫩的肚皮就摸上了奶子。
虽说大小姐还带着胸围，但隔着那层布都能看出来，那奶子好啊，高高的、
软软的。牛军长捏了两下就受不了了，指着胸围急赤白脸的叫道：" 快，快，快
解开！"
大小姐浑身一抖，两手不由自主地抱在了胸前，吧哒吧哒掉着眼泪，可怜巴
巴的看着牛军长。牛军长眼一瞪：" 后悔了？" 大小姐咬着嘴唇不让自己哭出声
来，手慢慢地放下来，背到后面去解带子。
她的手抓住带子却没有拉，不声不响地转过身去。牛军长一把抓住了她的肩
膀，把她的身子扭了回来：" 怎么？害臊啊？" 大小姐给逼的无路可走，嘴唇发
抖，长长的吸了口气，猛的闭上眼睛，手用劲一拉，胸围就松开了，顺着光溜溜
的胳膊滑到了地下。两个白白嫩嫩的奶子像两只小白兔忽地跳了出来。
牛军长的眼睛当时就直了，瞪的铃铛大，喉咙里骨碌骨碌直咽口水。
说实话，这么多年，光身子的女子我见的也多了，可这么漂亮的奶子我只见
过两对。一对是你们那个萧主任的，再就是程大小姐这一对了。
其他几个，连死了的林小姐在内，都还是细妹子，都还嫩。这两只奶子长的
像两个梨子，高高挺着，两个红红的奶头像两颗新鲜的樱桃，一点看不出来奶过
孩子。
胸围一去，大小姐连忙抱臂护住了胸。牛军长咳了一声，大小姐吓的连忙放
下了手。牛军长拍拍大小姐的手命令她：" 抱住头！" 大小姐一楞，刚要说什么，
叹了口气，抬起双手抱住了头。
这一下那两个白白的奶子像有线牵着一样高高的翘了起来。这牛军长玩女人
真是有一套，现在这对难得一见的宝贝就由他随便把玩了。
他轻轻捧起两个奶子，掂了掂后一把抓在了手里。那双粗大的大手又是揉又
是捏，两个白嫩的奶子像面团一样变幻着形状。大小姐抱着头一动不敢动，难受
的扭过脸，满脸都是泪水。
牛军长揉着揉着就把两个奶子揉到了一快，他把两个奶头并在一起，用手指
捻来捻去。接着他的大嘴就凑了上去。嘴唇一碰上奶子就咂咂的亲个不停。大小
姐浑身发抖，不知是给亲的还是胡子扎的。
最后，牛军长一口叼住奶头，吱吱的吸了起来，大小姐实在忍不住了，嗯嗯
的哼了起来，就是手还是举着不敢放下来。
等牛军长过足了瘾放开嘴的时候，原先白面团似的奶子已经红一块白一块了。
牛军长这时浑身已经是汗津津的了，喘着粗气，脸红红的，好像要吃人的样子。
他两眼紧盯着大小姐颤巍巍的奶子，手指着她的裤子，口里含混不清地命令
道：" 脱，脱掉，快点！" 我看出来，他已经忍不住了，裤裆里都支起了小帐篷。
大小姐慢慢地放下了手，抓住裤带，紧张地直哆嗦。她偷偷回头看了一眼，
忽然像下了很大决心，怯生生地央求牛军长：" 让我上床钻被窝吧！让我到被窝
里面脱吧！"
牛军长暧昧地嘿嘿一笑：" 不行！上我的床可没有那么简单！" 大小姐知道
再说什么也没有用，换来的只能是更大的羞辱。只好咬牙一拉裤带，然后听天由
命地松开了手。
她穿的是卡其布洋装裤，裤子很合身，裤带解开了裤子还绷在身子上。牛军
长见了大为不满：" 吴太太这是应付谁啊？" 大小姐哭出了声，委屈的咬住嘴唇，
弯下腰，亲手把裤子一点一点地褪到了脚下。
牛军长用一只脚踩住裤子，一手抓住大小姐光溜溜的胳膊吆喝道：" 吴太太
高抬腿！" 大小姐无奈，高高地抬起一条腿，褪掉裤管，再抬起另一条腿，褪掉
另一只裤管。
牛军长飞起一脚把摊在地上的裤子扫到一边，大小姐光着两条雪白的大腿站
在了他的面前，浑身上下只剩了一条小小的裤衩。
牛军长呵呵地笑起来，笑的人心里发冷。大小姐也像受了寒似的抱着双臂瑟
瑟发抖。眼睛红红的央求牛军长：" 让我进被窝吧，我冷……我整个人都给你了
……"
没等大小姐说完，牛军长又露出了那阴坏的笑容道：" 不急不急！有道是皇
帝不急妃子急。何必那么急着上床？还得劳动吴太太抬抬手。" 大小姐腾的闹了
个大红脸，乖乖的挺直了腰，抬手抱住了头。这一下才看出大小姐的身材，真是
该大的地方大，该小的地方小，直溜溜的，挑不出一点毛病。
牛军长打量了一下直挺挺的立在那里的大小姐，上前两手搂住她的腿就摸了
起来。先捏大腿，再摸屁股。摸了个够又把一只手插进大小姐两腿之间命令她：
" 岔开点！"
大小姐红着脸微微的岔开了一点腿，牛军长的大手马上托住了大腿根，隔着
裤衩揉了两把，忽然盯着雪白的小裤衩叫了起来：" 哈，妙！" 大小姐听他叫的
奇怪，低头顺着他的视线一看，羞的赶紧低下了头。

女文工团员最后的下落第七十三章
原来牛军长的手指按在裤衩上，薄薄的白绸布上出现了一道起伏的沟壑。不
用想都能知道，那就是女人最见不得人的地方啊。更让人脸红的是，裤衩太小，
紧紧地包着屁股，手一揉搓，大腿根的地方不知怎的悄悄地钻出了几根油黑的羞
毛。
我这回也算是开了眼，从来不知道，城里女人穿的裤衩可以做的这么小。不
像我们乡下女人，要不就什么都不穿，要不就穿个咣里咣当的土布大裤衩。
这小裤衩其实就是两根布条缝在了一起。横的那根宽一点，也就有三指宽，
竖着兜在裆下的那根最宽的地方也只有两指。将将把女人裆里那点见不得人的东
西遮住。
别看布条小，看的出来是好料子，大概是绸子，闪亮闪亮的。就这么小小的
两根布条上还绣着花，那花还是镂空的，仔细看，都能看见里面白嫩嫩的肉皮和
丝丝缕缕黑油油的羞毛。
这也难怪，女人贴身的小衣服是穿给自己男人看的，就算是骚情点也是骚情
自己男人。可谁料到有落到歹人手里的一天，这骚情的小裤衩就成了祸害。
牛军长显见是被这骚情的小裤衩勾起了兴致。他嘿嘿一笑，一只大手就捂住
了大小姐的小肚子。还没等她回过神来，他的手指一勾，就勾住了小裤衩前门的
那根竖着的小小的布条。他手腕轻轻一提，小裤衩被拉开一条缝，两边黑油油的
羞毛像春天秧田里的秧苗一样密密扎扎都钻了出来。
大小姐羞的脸那叫一个红啊。看又不敢看，拼命把头往一边外。可她哪里知
道，更羞人的事情还在后面呢。
牛军长的手指继续勾着往上提，那条窄窄的小布条越勒越窄、越勒越窄，最
后卷成了一根布绳，就嵌在那两片粉嫩粉嫩的羞肉中间。
见了这两片肉，牛军长的眼睛当下就直了。大小姐可是立刻就气短了。她这
样的大户人家的女眷，哪里见识过这窑子里的手段。那两片肉一露出来，魂都臊
没了。她扎煞着两只手，想躲不敢躲，想推又不敢推，只是一个劲儿的央告牛军
长高抬贵手。
谁知牛军长听了她的央告立刻笑的眼睛都眯成了一条缝，当真就把手抬了起
来。可那勾着的手指像个大铁沟子，勾着大小姐裤衩前面的小布条，一丝儿都没
有松。这下可苦了程大小姐。那搓成布条的裤衩生生勒进了勾子里。乍一看，好
像她什么都没穿。
大小姐给臊的啊，脸一直红到了耳朵根子，两只白生生的小手捂着眼睛，浑
身哆嗦的像打摆子，呜呜的哭出了声。
牛军长可还是不依不饶。他的手稍微松了松，让那不到一指宽的布带子在肉
缝缝里面打了个滚。那两片嫩生生的羞肉舒展了开来，竟然不知羞臊地直挺挺立
了起来，把小小的布条含在了中间。
牛军长这个乐啊。他的手指勾着布条一提一松，那布条子就像拉大锯一样在
大小姐的勾子里来回扯了起来。
大小姐像白天见了鬼，两手紧紧捂着眼睛不敢松手，浑身抖的止都止不住，
嗓子里哼哼的那叫惨啊。可她就是一动都不敢动。
牛军长扯的起劲，不多会儿就把那两片羞肉蹭的通红通红的，好像都磨破出
血了。大小姐连哼带哭眼瞅着就岔了气。
牛军长看到着光景，好像突然起了怜香惜玉之心，手一松放开了那布条子。
看到那布条儿还牢牢地嵌在两片紫红紫红的嫩肉中间，他又笑嘻嘻地伸手把布条
抻了出来，展平，让它仍勉勉强强地遮住大小姐的羞处。
牛军长看大小姐还双手紧捂眼睛缩成一团，哈哈笑着把她的手扳下来，用一
只手紧紧攥住，另一只手又伸进大小姐的胯下，前前后后、上上下下的揉起来，
揉着揉着就揉进了裤衩。
那手是先从屁股后面进去的，隔着那层薄布都能看出来是在沟子里面抠。接
着就转到了前面，顺着小肚子就抠到底下去了。
他一面使劲往里面抠还一面说：" 吴太太，当年在长沙你家喝酒跳舞的时候，
你知道有多少人忌妒吴仲明吗？多少人做梦都想摸摸你哩！可他们只不过想摸摸
你的手，谁想到我老牛最有艳福，老吴能摸哪我就能摸哪。哈哈，老吴也这样摸
过你吧？我们谁摸的最舒服？"
大小姐好像终于回过神来了，哭着央求他：" 牛军长，求求你，让我上床吧，
钻到被窝里都是你的。" 牛军长再次露出了那阴坏的微笑，抽出了手，拍拍大小
姐的脸蛋说：" 还没有哪个女人身上穿着东西钻过我的被窝呢！" 大小姐一听，
眼一闭、心一横，叭嗒叭嗒掉着眼泪，挣出双手，抓住裤衩，两腿一抬就给褪了
下来。浑身上下一丝不挂了。
裤衩褪下来了，可那两条腿夹的紧紧的，只能看见小肚子下面一片黑毛，整
整齐齐，又黑又亮。大小姐刚要开口，牛军长倒先说话了：" 吴太太，你看见的，
我这里的规矩，女人上床手要拘住的！"
大小姐什么也没说，咬着嘴唇把手背在了身后，一声不响地转过身去。牛军
长笑眯眯地从桌上拿起一副早就准备好的鋥亮的手铐，喀嚓一声把大小姐铐住了。
大小姐终于被牛军长完全捏在手心里了。你不能不佩服牛军长，郭七爷剥光
的女人多了，可哪次不是闹的天翻地覆。牛军长只动动嘴，玩着就把一个有头有
脸的绝色美人剥了个精赤条条，还乖乖的上了铐子。
手铐一响，大小姐转身就往床那边走。
我明白她的心思，一个大户人家的小姐，大官的太太，这么光赤条条的站在
男人面前，她臊的慌啊。谁知这时牛军长嘿嘿一笑，说了一句让她臊的恨不得找
个地缝钻进去的话：" 早有人说吴太太会哭着喊着要钻我的被窝，求着我肏. 看
来是说对了，我得奖赏他！"
大小姐一下就给定住了。她终于明白：这全是人家的圈套。可明白也晚了，
想后悔也来不及了。大小姐呆呆的站在那不知如何是好，牛军长指指地下：" 给
我跪下！" 大小姐腿一哆嗦，低着头只是哭。
牛军长一巴掌拍在她光溜溜的屁股上喝道：" 别他妈给我耍大小姐脾气，你
当这是哪啊？告诉你，老子跟你说话你不许跟我装聋子哑巴。要是惹的姓牛的上
了火，把那个小骚货卖到南边去。奶子上刺上吴仲明的名字，专门让她大着肚子
给男人跳光屁股舞。再拍成电影满世界放，那你们吴家程家就扬名了。"
说完一按大小姐的肩膀：" 跪下！" 大小姐腿一软，扑通就跪在了地下，那
一对奶子忽忽直颤。牛军长一把攥住一个奶子，一手拍着大小姐的屁股吆喝她：
" 腿岔开！伺候男人哪有夹着腿的！当婊子了还装什么羞臊？" 大小姐战兢兢的
岔开了腿，牛军长却不满意：" 再大点，老子看不清楚里面！" 大小姐吃力的把
腿开到最大，人晃了晃差点摔倒。
牛军长这下满意了，笑眯眯的蹲下身，捋一捋那黑油油的羞毛，捏住了门口
那两片羞肉就往两边分，嘴里大叫着：" 莲婶，灯！" 我赶紧送了个汽灯过去。
他给放在大小姐两腿中间，那下面的东西都给照的雪亮，连肉洞洞里面的褶都看
的清清楚楚。
牛军长兴致勃勃地问：" 老吴是不是老看这里啊？" 听大小姐只是抽泣，他
重重地嗯了一声，大小姐吓的赶紧低声说：" 仲明从来不看的。" 牛军长嘟囔了
一句：" 傻屄，白让他占了先了。" 说着就把中指插进了大小姐胯下的肉缝。
大小姐流着眼泪一动也不敢动。牛军长一边把粗大的指头往里面捅还一面说
：" 真他妈紧，像个黄花大闺女嘛！" 突然他问：" 老吴有多长时间没上你了？
" 大小姐犹豫了一下低着头细声道：" 我出来有三个多月了。"
牛军长骂了一句：" 占着茅坑不拉屎！" 这时他的手指已经全插在大小姐的
下身里了。他一边搅一边吆喝：" 夹，夹！" 大小姐忙并腿，牛军长啪地怕了她
屁股一巴掌道：" 谁让你夹腿？告诉你，在男人面前只许你开着腿！给我夹屄！
懂不懂，用劲夹屄，用劲！……唉，对了，用劲！开腿夹屄，作婊子这是最基本
的功课。"
大小姐这样大户人家的大小姐，哪里经过这个，可女儿在人家手里，自家也
光着身子给铐着，再髒的话也得听着，再难的事也得忍着。在人矮檐下，怎敢不
低头啊！牛军长给夹的舒服，笑的两眼眯成了一条缝。笑着笑着他忽然盯着大小
姐雪白的肚皮问她：" 吴太太生过几个孩子啊？"
大小姐不知他是什么意思，浑身发抖红着眼回答：" 两个" 牛军长摇头："
不像不像，像黄花大闺女。" 说着手指抽出来，从大小姐身子后面绕过去，摸进
了屁股沟子。摸了两把，他的手指头竟然插进了大小姐的屁股眼。
大小姐浑身一颤，身子不自在的扭了扭，怯怯地说：" 别，别，那里髒."牛
军长可不听那一套，又粗又硬的手指头已经插进去一个指头节，还在往里面钻。
一面钻还一面问：" 老吴没给你抠过屁眼吧？"
大小姐掉着眼泪闭着眼摇摇头。牛军长不放过她：" 抠没抠过？" 大小姐羞
的无地自容，哆嗦着回答：" 没有。" 牛军长叫道：" 荒废了，荒废了。吴太太
我给你抠的舒服不舒服？" 大小姐哭的上气不接下气，泪流满面地点着头说："
舒服，舒服。"
牛军长这才满意的抽出了手指，在大小姐嘴唇上蹭着对她说：" 好好学，不
是劈开腿就能作婊子的！" 大小姐一边哭一边点头：" 是，是。" 牛军长甩甩手
说：" 好了！" 大小姐刚长出了一口气，却听见他的下半句：" 叫老金进来！"
我赶紧跑出去叫老金。大小姐这时候已经哭的昏天黑地，紧张的气都喘不匀了。
老金早就等在旁边屋里了，听牛军长一叫就进来了。他是收拾女人的老手，
看见光着身子的大小姐他两眼直放光。
牛军长指着大小姐道：" 老金，认识认识，我的老朋友吴仲明的老婆，咱们
劳军院里吴小姐的亲妈，程颖蕙。长沙城里数一数二的大美人啊。" 然后又故作
神秘地说：" 知道怀化程家吧？"
见老金连连点头，他得意地伸出大拇指：" 程府大小姐。" 老金也故作惊讶
道：" 啊呀，大家闺秀啊，久仰芳名啊！怎么，来投军长啊？"
牛军长也不答话，转向大小姐，用一个手指托住她的下巴说：" 你也认识认
识，这是老金。别害臊，他是妇科圣手，见过的光屁股女人多了。专门调理女人
的。" 说完忽然又伏下身故意低声说：" 你家吴小姐就一直是他调理的。生孩子
像母猪下崽一样，拦都拦不住" 说完呵呵地笑了。
他的话说的大小姐哭的全身哆嗦，低着头一声不吭。牛军长发话了：" 老金
啊，你来给吴太太检查一下，看干净不干净。" 大小姐一听就傻了，她哪里想到，
把身子交给人家，还有这么多羞臊人的名堂。
她鼓了鼓气抬起头哀求牛军长：" 不要啊，牛军长，你给我多少留点面子吧，
再怎么说你和仲明也是同僚一场……" 她的话还没有说完，牛军长嘿嘿冷笑着打
断她说：" 别跟我提你那什么吴仲明，他卖主求荣，出卖同袍，我今天算的就是
这笔账。再说了，谁知道那个姓吴的有没有什么髒病？"
说到这他摸着大小姐泪水淋淋的脸蛋，换了副嬉皮笑脸的口气：" 谁知道吴
太太有没有红杏出墙啊？" 大小姐听到这不禁嚎啕大哭。
老金一摆手，指着床边一把有平常两个宽的粗重的高背椅说：" 吴太太请吧！
" 大小姐知道，无论是抵抗还是哀求都是毫无用处的，只好吃力地挣扎起来，乖
乖的坐在了大椅子上。
老金先托着看了一下大小姐的奶子，然后抬抬手示意她把腿抬起来。大小姐
无奈地向后仰了仰身子，把腿抬了起来，谁知老金还要她抬，她把腿抬到和椅子
一样高，老金还是示意她继续抬。这是要她把屁股亮出来看啊！
虽说大小姐已经给人家剥光了衣服铐住了手，但那下身是女人最见不得人的
地方。让她见个男人就岔开腿亮给人家看，对这个娇生惯养几十年的大小姐、官
太太来说，真比杀了她还难受。
她拼命地摇头，哭道：" 不，不，不要啊，你们饶了我吧，我都给你们啊！
" 牛军长不耐烦的喝道：" 摆什么大小姐架子，你要是不愿意，赶紧滚蛋，给我
换人！老金，把……" 大小姐急的大叫：" 不不，我听话，我听话了……" 呜呜
的哭着把脚抬过了头顶。
老金朝牛军长会意地一笑，上前捏住了大小姐大敞的阴门，拨开那两片嫩肉，
仔细打量了半天。然后又扒开她的屁股眼，左看看右看看。然后放开手转身对牛
军长偷偷竖了竖大拇指道：" 军长，还算干净。不过最好还是消下毒。那么多弟
兄，万一呢。" 牛军长哈哈笑道：" 对对对，言之有理。来，消毒！" 老金应了
一声，回头就端来了一盆黄色的药水和一个小药罐。
我立刻就明白了，这是郭七爷的老把戏。那药水和药膏都是药媒子，专给女
人用的。用老金的话说，老母猪使了都会急的嗷嗷叫。可怜大小姐这么个娇生惯
养的水灵人了。
牛军长没发话，大小姐还举着腿挺着不敢动，已是摇摇晃晃了。老金上去一
把按住她白生生的大腿，打开小药罐，挖出一块黑色的油膏，撑开大小姐的屁股
眼就给桶了进去。他噗哧噗哧的捅了几下，让药膏一点不剩地全进了大小姐的屁
股。然后就松开了手说：" 下来吧，坐进去！"
大小姐战战兢兢地放下了腿，颤巍巍地站起来往地下一看，有个木盆放在那
里。她悄悄看了看牛军长的眼色，见他不说话，只好乖乖的走过去，坐到了盆里。
盆不算太大，刚刚能坐得下。老金让她把腿分开，端起那盆药水，仔细的全
浇在了她的下身上面。水没过了她的下身。老金作了个请的姿势，牛军长色迷谜
地过去，蹲下身子，伸手就洗了起来。
他扒开大小姐胯下的肉缝，让药水灌进去，然后把手指插进去揉搓。大小姐
给弄的难过的哼出了声，哭的眼睛都肿了。牛军长可不管那么多，越搓越有劲，
一直到大小姐下身都搓红了，他才住了手。
他朝老金挥挥手，老金带了个弟兄过去，抓住大小姐的胳膊把她架了起来。
牛军长早拿了块雪白的毛巾等在那里了，大小姐见了识趣地岔开了腿，任牛军长
把毛巾伸进她的腿中间，擦干了水渍。
牛军长伸手到大小姐裆里摸了一把，手抽出来放在鼻子下面闻了闻，得意地
笑的嘴都合不拢了。大小姐臊的满脸通红，眼都不敢睁开。
可老金和那个弟兄并没有拖她上床，而是把她往地下按。她正不知所措，老
金他们已按着她蹲在了床前，并用脚把她的双脚踢向两边，接着顺手把一个铜盆
扔在了她屁股下面。
牛军长笑眯眯的说：" 程大小姐，请撒尿！" 就这一句，让大小姐的脸红的
像块大红布。她这样的官太太，让她当着这么多男人撒尿，真是难为她了。
她嘴唇发抖，牙齿咯咯打战，怯生生的说：" 我……我没有，你们饶了我吧！
" 牛军长冷笑一声说：" 没有？本军长的规矩，女人上床之前要撒尿。你是当着
我和老金撒不出来吧？要不要我找个人来给你表演表演？"
大小姐立刻哭起来：" 不，千万不要，我尿，我会尿，我会啊！" 牛军长笑
了：" 唉，这就对了。" 大小姐蹲在那里拼命用力，脸憋的都发紫了。好一会儿，
叮咚一声，一滴尿掉在了盆里，接着就哗哗地尿了起来。牛军长哈哈大笑，问老
金：" 老金，这叫什么来着？" 老金接口道：" 这叫凤眼开。"
牛军长笑的合不拢嘴：" 对，对，凤眼开。我他妈让她开了就合不上！" 说
着一弯腰，一手抄住大小姐的腿弯，一手搂住她的后背，腰一挺就把她给抱了起
来。大小姐整个人都软了，靠在牛军长怀里动也不动，由着牛军长把她放到了床
上。
经过九九八十一难，大小姐终于躺在了牛军长的床上。可牛军长却一把抓起
被子掀到了床下面。大小姐双手都给铐在背后，赤条条的仰面躺在那里，泪流满
面。事情到了这一步，还有什么好说的呢。
牛军长一手拿起一快软布，另一只手抓住大小姐的一只脚腕，猛地把她两条
紧并在一起的光溜溜的大腿劈开。大小姐羞的满脸通红，忙把脸扭到一边，闭上
了眼睛。
牛军长不慌不忙地把软布伸到大小姐的裆里，慢条斯理地顺着细细的肉缝来
回擦拭，擦的大小姐浑身发抖。突然牛军长把软布扔在了一边，两根短粗的手指
并在一起，嗤地插进了大小姐胯下的肉洞洞里。
大小姐没有料到会有这一着，啊地惊叫一声，浑身哆嗦的像筛糠。谁知牛军
长的手指在肉洞洞里搅弄了几下，抽出来仔细看看，又放到鼻头前闻了闻，然后
拧着眉头道：" 看来程大小姐上我老牛的床还是心不甘情不愿啊！"
大小姐一听这话立刻就急了，忙转过头、睁开眼，红着脸忙不迭地说：" 颖
蕙心甘情愿……心甘情愿啊！请牛军长赏脸……" 说着就呜呜地哭出了声。
牛军长扳着脸，把那两根手指举到大小姐眼前道：" 心甘情愿？怎么你那可
人疼的小骚屄里面像旱了三年，一点骚水都不见啊？"
大小姐给臊的脸像块大红布，她这样的大官太太哪里见过这样的阵仗。可自
己的骨肉就赤条条地锁在隔壁，惹恼了牛军长，前面受的那些羞臊就全白搭了。
她硬着头皮结结巴巴地小声说：" 请牛军长……进……进来……进来就……就有
了……" "
哦，是吗？" 牛军长哈哈一笑，那只大手就又钻进了大小姐的胯下。他那又
粗又硬的大巴掌一边在大小姐的裆里来回揉搓，一边凑近大小姐的脸，不依不饶
地问：" 进来？进哪里来？" 大小姐给他搓的气都喘不匀了，哪里还说的出话来，
只好费力地抬了抬屁股。
牛军长嘿嘿笑着，剥开被搓的通红的那两块羞肉，两根手指又慢慢地捅进洞
洞，粗声粗气地问：" 是这里？" 大小姐早给搓弄的没了魂儿，不由自主地扭着
光身子，语无伦次地喘息着：" 是……啊……不……不……"
牛军长的两根手指早已都插进了肉洞洞，下死力来回插。几十个回合下来，
大小姐的身子就软了，也不扭了，只是一个劲的哭。哭着哭着，她自己就觉出了
不对劲。下面听出了水声。手指一抽一送已经带出了咕唧咕唧的水声。
牛军长换了个姿势，插进肉洞洞的已经是三根手指。随着咕唧咕唧的声音，
开始有粘乎乎的东西飞溅出来，溅到牛军长的胳膊上、大小姐的大腿上和雪白的
肚皮上。大小姐的哭声也变了调，变成了断断续续的哼哼，听的人心里发痒。
我想起了刚才老金给大小姐屁眼里上的药膏，知道这大小姐是着了道儿，没
救了。
果然，大小姐开始两眼迷离，两条白花花的大腿拼命岔开，屁股一拱一拱地
应和着牛军长，嗓子里哼哼的越来越骚，哪里还像个大户家的大小姐、大官家的
官太太啊。
这时大小姐胯下的水声已经变成呱唧呱唧的，就像是女人在塘边洗衣裳的动
静。牛军长的手抽送的越来越快，那并排三个手指头一捅进去，就像牛蹄子踩进
烂泥塘，黏水溅的到处都是。牛军长正捅的水花四溅，突然猛地拔出手指，两眼
紧盯大小姐的胯下。
只见大小姐浑身哆嗦、拼命劈开大腿，裆里那两片羞肉直直的立着，血红的
肉洞洞里面咕涌咕涌地涌出一股股像米汤一样的黏水，把床铺和地面都打的精湿。
我在一边都看傻了。这女人被男人弄，我见的多了，我也见过女人被男人干
的哗哗淌水的。可那都是男人灌进去的东西。
像今天大小姐这样，男人的家伙还根本没插进去，光用手搓弄就被弄出水，
还淌的像开了闸的小河，我可从来没见过。我真怕这细皮嫩肉的大小姐就这么给
弄死了。这牛军长跟这程家和吴家也不知道有什么深仇大恨，把个羞花闭月的大
美人这么往死里搓弄。
牛军长乍着那只大手，像刚洗过似的，水淋淋粘乎乎的，他满意地笑了。他
一边甩着手一边扒着大小姐湿乎乎的大腿笑呵呵道：" 这就对了，这就对了……
我说吴太太这么个羞花闭月的大美人不会是块旱田嘛！这才是送上门来给男人肏
的样子"
大小姐低垂着头一声不吭，头发遮着脸看不见，两个光溜溜的肩膀一耸一耸
的，只是一个劲的抽泣。到这会儿，牛军长才算过了瘾，三下五除二脱光了全身
的衣裳。

女文工团员最后的下落第七十四章
衣裳一脱，胯下那条大棒忽地挺了出来，又粗又黑，青筋暴露，怕是早挺的
熬不住了。可牛军长好像还不着急，偏偏不急着入巷。
他单腿跪在床上，先把那条大棒搭在大小姐湿淋淋的肚皮上，夹在两片水洗
过似的羞肉中间拉了两个来回。大肉棒裹满了白浆，在灯光下闪着亮光。
然后他转到另一头，把粘乎乎的大家伙放在大小姐泪水涟涟的脸上胡乱捅着，
弄的她俊俏的脸成了小花脸。
牛军长手里揉搓着她那对白白的大奶子，不依不饶地问她：" 吴太太，你说
我这家伙比吴仲明的如何？" 大小姐喘成一团，哭兮兮地哀求他：" 牛军长，颖
蕙在你手心里，听凭你的发落。我就求你给我个痛快的。" 说完已经哭的喘不上
气来了。
他哼了一声站起身，恶狠狠地念叨：" 姓程的，你这叫敬酒不吃吃罚酒。当
年那个小白脸死乞白赖求着你上床，你死活不上，还把人给我打了。今天你可是
自己扒光了要死要活非要上我的床、求我肏. 好，那我就成全了你！"
说完他得意洋洋地转到了床尾，爬上了床，挺起大炮厉声命令：开腿！大小
姐那里早哭成了泪人儿，可一听牛军长发令，哪敢怠慢，立刻止住了哭声。虽然
双手铐在背后，但她一点都不敢含糊，抽泣着拼命举起两条白花花的大腿，向外
分开，屁股抬着，献媚地露出了湿淋淋的阴门。
牛军长那份得意就不用提了。他用黑乎乎的肉棒顶住送到眼前的鲜嫩嫩的肉
缝道：" 要是冲着吴仲明，我还得和吴太太玩会儿。看你吴太太的面子，我就不
客气了！" 说着腰一挺，像把小伞似的龟头就顶开了肉缝。
大小姐这时浑身一震，紧紧地咬住了嘴唇。她是嫁过人生过娃的女人，知道
是怎么回事，所以倒也没怎么挣扎。谁知那条大肉棒并没有长驱直入，而是一分
一分的向里面挤。他越是这样，大小姐越是紧张，连肚皮都在发抖。牛军长可是
不慌不忙，挤一挤停一停，真是苦了大小姐。
这就好比当年郭七爷杀薛姑娘，他不一刀杀了她，而是把她穿在树干上，让
她慢慢给戳死，多受多少罪啊。
牛军长也真让人开眼。我听老金说过，男人有不举，有举而不坚，有坚而不
久。这牛军长是举而坚，坚而久。折腾了这么半天还是坚硬如铁，也真是大小姐
命苦。
这大小姐的洞洞还真深。我听老金说过，越好的女人洞越深。牛军长那么长
一条大棒拱来拱去拱进去了一大半，还没见到底，真是冤家路窄啊！牛军长忽然
停了下来，屁股一抬把肉棒抽出来一截。眼见大小姐长出了一口气，难道这就已
经算完了？
我正纳闷，却听牛军长开口了：" 吴太太，害我跑到这里的仇人有两个：一
个叫李中强，我已经在这张床上把他老婆给肏熟透了。还有一个叫吴仲明，他老
婆我也不能轻饶！" 说着屁股一沉，又粗又长的肉棒一点没剩全都没入了大小姐
的身体。她" 啊呀" 一声惨叫起来。
这一下牛军长像上足了发条的机器，趴在大小姐身上呼哧呼哧的插个不停。
大小姐开始还无力的扭两下头，后来就像死人一样一动不动，只是不停地哀哀的
惨叫。
我实在看不下去，又不敢动，躲在里屋打盹。只听见外面折腾个不停，只是
大小姐的声音越来越微弱了。
半夜，我实在挺不住迷糊过去了，忽然听见外面" 噗通" 一声巨响，我吓的
立刻就醒了。开个门缝偷偷往外面一看，微弱的灯光下，一个白花花的肉身子瘫
在地上一动不动。
我看清了，躺在地上的是大小姐。牛军长四仰八叉地躺在床上，岔着腿，胯
下那黑黝黝的家伙软塌塌的趴在那里没有动静。
他慢慢地从床上抬起身，看来是他把大小姐踹到床下的。牛军长坐了起来，
踢了躺在地上挣扎的大小姐一脚，喝道：" 起来，给老子跪着！" 大小姐身子软
的挺不直，加上手铐在背后，挣扎了几下都没能跪起来。
牛军长朝外面喊：" 来人啊！" 我赶忙开门跑了出去，守在门口的弟兄也跑
了进来。牛军长指着躺在地上的大小姐道：" 没用的东西，才肏了她半夜就跟个
死人似的了。让她跪着！" 我赶过去和那个弟兄一起扶起大小姐，可她软的像给
抽了筋。扶起来又瘫下去，沉的我拉不动。这时候老金也进来了，和那个弟兄一
起架起了大小姐。
我这才看清楚，大小姐整个下身糊满了粘乎乎的东西，白一块红一块，惨不
忍睹。说起来，这大小姐是生过孩子的女人，被男人干是不会流血的，可她下身
明明在流血。不知道牛军长下了多大的狠劲，也不知这半夜她是怎么挺过来的。
牛军长对老金说：" 这娘们真他妈没用，老子还没过瘾，她就不行了。让她
跪在这伺候着！" 老金凑过来说：" 军长，软成一滩泥了，立不住。要不……"
牛军长牛眼一瞪：" 立不住？挂起来！不能便宜了她！我还没解气呢。" 老
金叫来两个大兵，忙着往梁上挂绳子，给大小姐把手铐换到前面。牛军长招手把
老金叫过来吩咐：" 隔壁不是还有个大肚子的闲着呢吗？弄过来陪老子睡觉。"
这句话说的声音不大，可刚才还像死人一样任弟兄们摆弄的大小姐立刻挣扎
了起来，她拼命地挣脱弟兄们的手，声嘶力竭地朝牛军长喊：" 牛军长，你答应
过我放过文婷的，你答应过我的啊。我什么都给你了，什么都答应你了，你放过
她啊，她还是孩子啊……你答应的……"
牛军长眼睛一瞪：" 你找死啊？" 说完对那几个弟兄说：" 愣着干什么，快
挂起来！" 弟兄们手忙脚乱地按住了大小姐，把她往墙脚拉。她还在拼命挣扎、
拼命喊。牛军长熟视无睹地招手让我过去，吩咐说：" 你和老金一起去，把吴家
那个小冤家弄来。快点！"
我偷偷瞟了墙脚一眼，见几个弟兄已经用绳子拴住了大小姐的手铐。老金招
呼我，我不敢再看了，赶紧随他到隔壁去了。
隔壁门口和屋里各有一个弟兄看守，老金招呼门口的弟兄跟他进去。我们进
门后，老金看我一眼，朝躺在床上熟睡的吴小姐努努嘴。
我走过去，看见挺着大肚子的吴小姐睡的正香。虽然手铐在床上，睡的很别
扭，也没有妨碍她睡觉。我心里发酸，真不忍心叫醒她。她也不知道有多长时间
没有这样独自安安稳稳地睡一个觉了。
才十六岁的孩子，天天在男人身子地下滚，一年倒有十二个月是大着肚子的，
可怜啊！现在，更惨的事来了，亲妈也给仇人拿住了，她眼睁睁的看着，怎么受
得了啊？
可时间不让我等，牛军长还在床上等着呢！我轻轻拍拍吴小姐的肩膀。她腾
地睁开眼，转过头，看见是我，轻轻出了口气。看守给她解手铐，她平静地问我
：" 带我去哪！" 我说：" 牛军长叫你去。" 说完忍不住轻轻地叹了口气。
吴小姐一边随着看守的动作坐起身子，任他们把她的手背过去铐上，一边安
慰我说：" 莲婶你别难过，我今天特别高兴。好长时间没这么睡过觉了。都是我
妈妈给我求的情……" 她的话还没说完，已经给铐好了手，被看守架着站在了地
上。
老金打断她的话道：" 吴小姐快走吧，牛军长等你呢！" 吴小姐低下头，挺
着大肚子，默默地随老金一扭一摆地走了。我心里疼的发紧。
一进牛军长的门，就听见大小姐还在哀求：" 牛军长我都给你啊，你放过文
婷吧，你放过她吧，你答应我的啊……" 吴小姐一听就楞住了，惊恐地向屋里四
处张望。待她适应了屋内的黑暗，才看清梁上吊着一个人，一个女人，一个赤条
条的女人。而这个女人就是她的亲妈。
她不相信似的呆在了那里，摇摇头，好像要赶走什么，可她最后不仅看清楚
了那确实是她的妈妈，而且也看见了妈妈下身的惨状。
她经历过所有这一切，所以她立刻就明白了发生了什么。她大叫一声：" 妈
…………" ，不顾自己沉重的身子哭着挣脱两个弟兄的手就冲了过去。可他立即
就被另外三个守在大小姐身前的弟兄抓住了。
吴小姐大哭：" 妈，你怎么了？都是女儿不好，都是我害了你啊！妈，我对
不起你啊！" 大小姐被吊的脚都离了地，已经是昏昏沉沉。听见吴小姐的哭声，
她挣扎着睁开眼，含混不清地说：" 文婷，牛军长答应我的……文婷……你听我
的话，你快走吧……" 说着就昏过去了。
吴小姐急的大哭：" 你们把她放下来啊！把我妈妈放下来啊，求求你们了！
" 牛军长这时低低地喝了一声：" 不许叫！" 说话间，弟兄们已经把吴小姐推到
了牛军长跟前。
牛军长摸摸吴小姐的肚子道：" 不许嚎！再嚎我就让他们把你娘卖到山里去
当下崽的老母猪！" 吴小姐一听，吓的浑身发抖，连忙止住了哭，噗通给牛军长
跪下了，哀求道：" 牛军长我求求你，求求你，让我干什么都行。千万别把我妈
卖了啊！"
牛军长脸上露出笑容：" 这还差不多。过来，陪老子睡觉。" 吴小姐看了母
亲一眼，挣扎着爬起来，顺从地把光溜溜的身子偎进牛军长怀里。牛军长满意地
摸着吴小姐滚圆的肚子，手又伸进了她的胯下。
吴小姐扭了下身子，让肥大的奶子蹭着牛军长的胸脯。牛军长得意地说："
你娘太不中用，还不听话，欠调教啊！" 吴小姐用脸蹭了蹭牛军长的下巴，带着
哭音柔声道：" 把我妈放下来吧，她多疼啊！"
牛军长看了吴小姐一眼：" 嗬，真有孝心啊！告诉你，我是冲你爸吴仲明吊
她的。就冲你这孝心，老金，给吴太太放下来点！" 老金应声过去松了一截绳子，
大小姐的脚沾了地，慢慢出了口长气。
吴小姐的眼泪不断线的流。牛军长一边抠着她的下身一边又发话了：" 宝贝
啊，就属你听话。你看，老牛的家伙髒了，给老牛卫生卫生吧！" 吴小姐的脸当
时就红了，她看看牛军长的阳具，老大的一堆，黑乎乎臭烘烘，粘满了黏液，还
在不停地往外流着粘乎乎的东西。
吴小姐知道那都是糟蹋她母亲弄出来的。况且母亲就在这间屋里。虽然已经
不知多少次舔过那东西了，要是让母亲看见，她非得心疼死啊。
但自己和母亲都在牛军的手里，违抗他的命令，他真可能把母亲卖掉，卖到
那见不得人的地方，和自己一样，变成给男人生孩子的机器。她不敢想下去了，
只好心一横，俯身上去，张嘴含住了那坨臭肉。
牛军长得意极了，一边拍着吴小姐的大肚子一边叫：" 好，舒服，使劲！"
吴小姐卖力地嘬着，嘬的吱吱作响。牛军长乐着朝老金使了给眼色，老金会意地
端起一盆清水，兜头泼在了大小姐的身上。
大小姐悠悠的醒转过来，谁知第一眼看到的就是自己的女儿撅着屁股拱在牛
军长的胯下，而她嘴里含的，正是刚在自己身上肆虐了半夜的那条肉棒。大小姐
惨叫一声就又昏了过去。
吴小姐听见后面的动静要转身去看，牛军长在她屁股上猛拍了一巴掌：" 看
什么看？快给老子舔！" 吴小姐只得又埋下了头，和着眼泪继续舔下去。我又退
回了小屋，外面的动静越来越小，后来就只剩了牛军长的胡噜声。
天麻麻亮的时候我又醒了，昨晚的事就像是个恶梦。我听听外面的动静，还
是只有牛军长的鼾声。偷偷推开一条门缝一看，我给惊的目瞪口呆。
牛军长睡的像死人一样，吴小姐面对面地给他紧紧搂在怀里。他的一只手死
死地抠住吴小姐的下身。吴小姐根本就没睡，头扭向墙角，大眼睛呆呆的凝望前
方，眼泪扑簌簌地往下淌。
再看对面，大小姐软软的吊在梁上，也是瞪着漂亮的大眼睛，默默地流泪。
其实她的眼泪已经流干了，只是不时地抽泣一声。
母女俩就这样咫尺天涯地遥望不知已经有多长时间了。更不可思议的是，大
小姐的下身像淌水一样在往外流着白色的东西。只有我知道，那是老金的药在作
怪。这一夜她真是生不如死。
牛军长一直睡到天光大亮。他不停地变换姿势，一会儿捏住吴小姐的奶子，
一会儿抠进她的下身。每一次变化都要引得大小姐流半天泪。
外面出操的声音惊醒了牛军长，他一睁眼就摸身旁的吴小姐，同时眼睛在找
大小姐。他看见大小姐已经醒了，泪流满面地吊在那里。再看看吴小姐，也睁着
眼睛，也是泪流满面。他得意的笑了。起身下床，一把拉起吴小姐。
挺着大肚子的吴小姐跟着他踉踉跄跄地来到大小姐面前，他回手把吴小姐按
在地上，扒开她的大腿，再扒开她的肉洞洞，露出里面红嫩嫩的肉，对吊着的大
小姐说：" 吴太太你可看好了。我牛某人说话算数，看你女儿的屄，这一夜可是
没人肏她。" 母女俩一个吊着，一个跪着，同时放声大哭。
正在这时，门开了，进来的是郑天雄。他一进来，看见了痛哭流涕的吴氏母
女，立刻抱拳对牛军长说：" 恭喜军长，贺喜军长！" 大小姐闻声抬头，见是郑
天雄，忙低下了头，仍是啜泣不止。昨天她见郑天雄时还是牛军长的客人，今天
已经是赤条条一丝不挂，给吊在梁上，满身都是见不得人的髒东西，你让她怎么
抬头。
牛军长也是一抱拳回道：" 同喜同喜！" 说完回手托起大小姐的脸说：" 吴
太太别难为情。你知道是谁说你会求我来肏？就是他，郑主任！哈哈，让他说着
了，你们有缘。"
他又转向郑天雄：" 老郑啊，我说话算数，吴太太奖给你，你们也好好认识
认识。不过就一天啊！吴太太是娇贵的人，别给我弄坏了啊！" 说完凑到郑天雄
耳边嘀咕了两句什么，两人猥亵地哈哈大笑。
大小姐闻言浑身一颤，抬起红红的眼睛哭道：" 不，牛军长，看在我侍候了
你一夜的份上，你杀了我吧！你仇也报了，求求你杀了我吧！"
吴小姐吃力地挪动着沉重的身子，用脸蹭着牛军长的脚哭道：" 你们不能这
样对待我妈妈，你们放了她，放了她吧！" 牛军长闪开了吴小姐的脸，朝她屁股
踢了一脚骂道：" 娘的，贱婊子，给我闭嘴！" 两个弟兄上来，把吴小姐架起来
拉走了。
另外四个老郑的亲信上来，解下了大小姐，架起来就往外拉。大小姐一面拼
命打坠一面哭叫：" 文婷，你们放了文婷，放了她吧！" 四个大汉拽住她的四肢，
把她抬起来，架了出去。
这女人真可怜啊。好端端一个富贵人家的小姐，有头有脸的官太太，自己送
上门来让牛军长给糟蹋了。
可再怎么说，牛军长也还算是报仇。山里人向来有拿仇人的老婆女儿寻仇的
老例，再怎么弄也就是个惨，说不上寒碜。
这一下把她赏给了毫无干系的郑天雄，大小姐可就成了婊子。对她这种身份
的女人来说，真是比死还难受。牛军长这一手可是太狠了，没人性啊。
也不知这一天一夜老郑是怎么收拾大小姐的。第二天他的人给送回来的时候，
大小姐倒是能立的住了，下身都给弄干净了，人也不再哭了。只是两眼发直，两
条腿已经并不起来了，和这营里别的女人一样，腿总是岔开着，走路一瘸一拐。
牛军长这里，已经坐了八个军官，都是他最亲信的头目。他们一见大小姐就
都直了眼，听说他们中有人在长沙就见过吴太太，那时候想摸摸她的手都是癞蛤
蟆想吃天鹅肉。现在好了，大小姐浑身上下一根布丝都没有，就这么赤条条地站
在他们眼前。
这帮爷们口水都要流下来了，开始还有点顾忌，后来看到牛军长鼓励的眼色，
有人就伸手摸了大小姐的光身子一把。这一下可不得了了，十六只大手一起上来
摸，那白嫩嫩的奶子差点叫他们扯碎了。
大小姐就站在那里一动不动，一声不吭，就是一个劲的掉眼泪。牛军长上来
打圆场说：" 大家都不要急，吴太太不走了，留下来和弟兄们共谋反共大业。对
不对啊吴太太？" 大小姐就那么站着流眼泪，傻了一样。牛军长凑到她耳边嘀咕
了一句，她的脸色马上就变了，一边哭一边使劲的点头。
牛军长说：" 你们看，吴太太点头了。你们都不要急，排个队，都轮的上。
" 说着就让人把大小姐推到隔壁关过吴小姐的房里去了。
那几个军官吵吵嚷嚷排了顺序，开门的时候，我见大小姐已经给铐在了床上，
腿劈开，等着男人去干了。
这一下，牛军长可实实在在地把她当成婊子了。
那一天，听不见大小姐的声音，只见男人进进出出。我只在她给拉出来洗屁
股的时候见了两次，听话的像只小猫，让怎样就怎样，不哭也不闹。看样子是服
了软、认了命了。
就是那群男人下手太重，天快黑的时候，我见大小姐下身已经肿的像个小馒
头了。还有一夜要熬呢。这么个水灵灵的人儿，可惜了。

女文工团员最后的下落第七十五章
我们再见到小吴和小吴妈妈是三天以后的事了。那天早上我们照例排队跪在
门前排泄。从军官宿舍那边吵吵嚷嚷来了一群人，老远看见是几个匪兵架着两个
披头散发的女人，都光着身子。
前面一个重身子的我认出来是小吴。她浑身软塌塌的，让两个匪兵架着，哭
的像个泪人。这让我有点意外，三年多时间了，我们的泪都流干了，牛军长他们
怎么糟蹋我们也流不出眼泪了。
后面一个女人比小吴高，手反剪，乳房高高的耸着，随着走路的节奏一颤一
颤的。她两脚岔着走路，一瘸一拐。她低着头，看身材有点眼熟，但怎么也想不
起是谁。我心里有一种不祥的预感。
等走到跟前，我们都惊呆了：走在小吴后面的赤身裸体的女人竟是她的妈妈
吴夫人。三天前那个端庄高雅、光彩照人的吴夫人不见了，她变得蓬头垢面。在
众人、包括自己的女儿面前裸露身体竟然毫无知觉。
我实在想像不出这短短的三天里发生了什么可怕的事情。让人不得不接受的
现实是，她没能救出自己的女儿，却落入了仇人的陷阱。
大姐和施婕也看到了这群人，她们的眼睛里流露出不敢相信的神情。
牛军长带着这群人走到我们跟前，他们把小吴和我们排在一起，而把小吴妈
妈按在了我们的对面，准确的说是大姐的对面。
牛军长趾高气扬的走到萧大姐和小吴妈妈中间，两只手一边一个托起大姐和
小吴妈妈的下巴，让她们四目相对。然后他得意地说：" 介绍一下，这位是共军
四十七军副军长李中强的老婆萧碧影萧主任。这位吗，是我的老朋友，长沙守备
司令吴仲明的太太、长沙第一大美人程颖蕙。二位的男人合伙把我老牛的队伍搞
垮了。我老牛没什么能耐，只好让他们的老婆给他们顶账，也顺便给我的弟兄泻
泻邪火。有劳二位太太卖力了。"
说完转过头吩咐郑天雄：" 老郑，给弟兄们安排一轮，给吴太太接接风。"
郑天雄连连点头答应，满脸奸笑地朝后面招招手。后面两个匪兵抬了两个太师椅
面大的木框过来，挤过人群，放在了人群中间。
牛军长莫名其妙地看着郑天雄问：" 老郑，你搞什么鬼名堂？" 郑天雄诡秘
地一笑道：" 我来给咱们这个劳军所添点彩儿！" 说着弯下腰亲手把那两个木框
翻了过来。
哄地一声，挤的密密麻麻的人群顿时乱成了一锅粥。那两个木框里原来各镶
了一张放大的照片。其中一张就是那张军首长的合影，其中就有萧大姐身穿军装
的英姿。
另外一张显然是在某个酒会上照的，照片上是一位身穿浅色绣花旗袍姿色高
贵秀美的妇人。她正举杯向大家敬酒。周围举着酒杯的军官们一个个都如醉如痴
地盯着她漂亮的眸子和高耸的胸脯。照片背景深处，一个身穿中将戎装的军官正
温情脉脉地含笑望着这美丽的妇人。
照片放的很大，处在照片中心的美妇人头像比真人小不了多少。我心里一紧，
正要转眼去看小吴妈妈，却听小吴哇地一声痛哭失声。原来是真的，那众人瞩目
的美妇人真的是小吴的妈妈。而她本人现时正赤条条一丝不挂地跪在一群虎视眈
眈的男人中间。
我心里恨的直想咬人。真不知郑天雄这个挨千刀的从哪里找来了这两张照片，
又把它们放的这么大。这两张照片挂在这里，让我们天天在这两张照片下面给这
群畜生无休无止地糟蹋，尤其是萧大姐和小吴妈妈，真是被他们打下十八层地狱
了。
牛军长看着照片乐的眼睛都眯成一条缝了。他乐不可支地亲自指挥匪兵们把
两张照片挂在了军中乐园大厅正面的墙上，意犹未尽地反复端详了几遍，然后挥
挥手，让匪兵们把我们送回了牢房。
小吴妈妈就给关进了二号，在小吴隔壁。
从那天开始，全营的匪兵开始了一轮新的淫虐，我们的房间外面白天黑夜都
有人排着队。很久没有被他们搞的这么厉害了，人人都筋疲力尽。
尤其是小吴妈妈，被安排的特别密，她的房里整天都有男人。有不少匪兵听
说过她的名字，即使轮不上糟蹋她，也要趴在门口看看。每天出操闲下来都有不
少匪兵围着那两张照片指指点点。只几天时间，小吴妈妈就已经几乎不能走路了，
别说下身，连大腿根都肿了。
有一天的下午，匪兵们吃过午饭开始在我们门前排队。嘈杂的吵嚷声中我听
见小吴妈妈牢房里隐隐传来哀求的声音，小吴那边也传来嘤嘤的哭泣。
我隐隐感到意外，小吴妈妈这些天被匪徒们不停地蹂躏，可一直像死人一样
没有反应，她的心已经死过几遍了。
一会儿，从排在我门口的匪徒们的议论中，我终于听明白了。原来是小吴妈
妈来了例假，流血不止，哀求匪徒们手下留情。轮到糟蹋她的匪兵们自然不肯，
还用下流的语音戏弄她。
过了一会儿，小吴妈妈被他们拉出来，在她自己的照片下面光着身子撅起屁
股清洗下身，她还在不停地哭泣、央求。
正在这时老金来了，他让小吴妈妈跪在地上，用手拨弄她的下身查看了半天，
然后擦着他血乎乎的手指，津津有味地欣赏着墙上的大照片面无表情地说：" 女
人来红是天理，男人肏女人也是天理，两不相妨。你们接着干吧，不碍事的。"
匪徒们一阵哄笑，小吴妈妈哭的死去活来。那天进出小吴妈妈牢房的匪兵不但没
少，而且还多了。
第二天早上我们给拉出去清洗完送回牢房，大家都昏昏沉沉地躺在床上。那
是匪兵们操练的时间，也是我们每天难得的一会儿空闲。只有小吴妈妈房里仍有
个匪军官在吭哧吭哧的发泄着兽欲。
忽然外面响起了一阵杂乱的脚步声，还伴随着得意的笑声。进来的是牛军长，
还有一个和他年龄相仿的男人，穿着军装。
此人留着八字胡，却是北方口音。我隐隐约约想起来，他好像是驻在离这里
不远的另一个国民党残军营地的胡军长。他来过几次，专门喜欢糟蹋大姐和我。
他们一进门，胡军长就东张西望，好像在找什么东西。牛军长拍拍他的肩膀，
朝二号努努嘴：" 别找啦，在那儿呢！" 说着吩咐身后的一个匪兵：" 请吴太太
出来见见老朋友！"
四五个匪兵闻声冲进了二号牢房。二号里面一个军官慌慌张张地提着裤子跑
了出来，引起了一阵哄堂大笑。牢房里一阵杂乱的声音之后，小吴妈妈被架了出
来。她赤身裸体，不由自主地岔开着的两腿之间还在淌着黏液，大腿内侧挂着紫
红色的血迹。
小吴妈妈两眼发直，见了胡军长无动于衷，木然地低下了头。胡军长见到她
却俩眼睛都瞪圆了，打量了老半天才说：" 真是吴太太啊！长沙一枝花呀！老牛
你上辈子积什么德了？可真有艳福！当年弟兄们谁做梦没梦到过她啊，倒叫你小
子弄到手了！" 说着用手作了一个下流的动作问：" 怎么样？"
牛军长哈哈一笑：" 什么叫长沙城里一枝花，你上上才能知道味道哦！" 胡
军长跟着大笑起来，一边笑一边色迷迷地上下打量着给匪兵们架着的赤身裸体的
小吴妈妈。嘴里不停地叨念：" 不愧是迷倒一城人的大美人啊。" 牛军长忽然发
现了什么，用手扒开了小吴妈妈的大腿，向里面看了一眼。
小吴妈妈趁机颤巍巍地哭求：" 牛军长，颖蕙来月事了，可不可以请弟兄们
休息两天，过后颖蕙一定加倍伺候弟兄们。" 牛军长伸手到小吴妈妈大腿内侧摸
了一把，不经意地看了一眼，擦着手上的血迹冷冷的说：" 少给我摆大小姐架子。
老子这儿没这个规矩。别的女人见红不怕男人肏，就你娇气？"
说完又转向郑天雄，皮笑肉不笑地缓和了口气说：" 老郑啊，吴太太到底是
程家大小姐，你给吩咐一下，给她破个例，一次一洗吧！弄干净点，人家讲究点
卫生。" 郑天雄淫笑着点点头。
胡军长眼睛发亮地凑上来对牛军长说：" 老牛啊，我们那边有个说法，女人
见红，干她一炮顶十年大补！可自家的女人怎么舍得啊，就是窑子里的婊子见红
也不给肏啊。我们那边专门有人花大价钱买见红的女人肏，当大补哩！"
牛军长笑着拍拍他的肩膀：" 照你这么说，老牛补了够几百年了！哈哈，这
回给你补！" 胡军长听了也放荡地哈哈大笑。他朝门外招招手，两个匪兵抬了一
个沉重的木箱进来。那是一箱子弹，这就是小吴妈妈的卖春钱了。
牛军长笑着点点头，胡军长快步走到小吴妈妈身边，迫不及待地握住了她的
乳房，边揉边说：" 娘的，这对宝贝我打十几年前第一眼看到它就爱上了，这些
年，可想死我了！没想到这辈子还能弄上一回！" 说着爱不释手的揉弄起来。
牛军长坏笑着凑上来低声问：" 老胡，去雅间还是就这里？" 胡军长火烧火
燎地说：" 就这儿就这儿，我等不了了！" 说完也顾不上小吴妈妈下身还是一片
狼藉，朝跟他来的人摆摆头。几个匪兵上来接过小吴妈妈，连推带搡地架进了牢
房。
牢房里先是一阵杂乱的响声，接着就变成了有节奏的冲击和凄惨的呻吟。好
久好久，二号的门才响了，胡军长一边提着裤子往外走一边嘟囔：" 好，就是好！
一朵鲜花啊！今天叫老子摘了！"
小吴妈妈进来快一个月的时候，小吴生了。那是个晚上，那天小吴已经叫了
几次肚子疼了。小吴妈妈反复恳求看守把排在小吴门外的男人转到她房里来，我
们也一次次地求他们放过小吴，可没人听我们的。
晚饭过后，排在门外的匪兵挤的熙熙攘攘。隔壁哐地一声响，门开处，一个
早就等在门口的匪兵迫不及待地冲了进去。那个膀大腰圆的匪兵冲进三号就上了
床。他扒掉裤子，抄起大家伙就朝小吴的下身插了下去。
谁知这一下像是打翻了水桶，小吴啊地一声惨叫，一股黄水呼地冲了出来。
那匪徒吓的赶紧拔出家伙跳下了床。小吴在床上来回翻滚，疼的死去活来。
隔壁的小吴妈妈和大姐听见动静急的大叫，求看守赶紧叫人。小吴那里的哭
叫声已是一声紧似一声。
喊人的匪兵刚出门，三号哇地一声已经传出了婴儿的哭声。莲婶来了，给小
吴剪断了脐带，擦了擦血乎乎的下身，把孩子抱走了。
小吴妈妈光着身子在一个匪兵的身子下面哭着喊着要看小吴，可没人理会她。
压在她身上的那个匪兵哼唷嗨哟地抽插的起劲，好像什么都没发生一样。她的牢
房外面，还有十几个欲火中烧的男人手持军票排着大队，急不可耐地等着走进她
的牢房。
那天晚上，小吴妈妈哭的撕心裂肺，死去活来，哭的我们每个人的心都碎了。
她几次哭的昏死过去，但进她牢房的匪兵却一个也没有少，每一个提着裤子出来
的时候都是一副心满意足的样子。
那晚一过，一切都又恢复了平静。像以往一样，那个刚生出来的孩子就像从
来没有在这个世界上出现过一样，无声无息地消失了。我们每个人都知道，孩子
一定是又被这群毫无人性的畜生给卖掉了。
不过，让我们每一个人都感到意外的是，小吴这次生过孩子之后，这座罪恶
的" 军中乐园" 里悄悄地出现了一连串颇为蹊跷的事情。
首先就是小吴的门前忽然" 清静了".以前无论是大姐、小吴还是施婕生过孩
子之后，匪徒们都不让她们喘口气。不管我们多么激烈的反抗都毫无用处。每次
都是她们生过孩子以后短短几天、下面还没有干净，就有大群的匪徒们排着长队
轮流在她们身上发泄兽欲了。
可这次小吴生孩子之后，门口竟忽然没有了排队的匪徒。挨着她的施婕偷偷
告诉我，这些天确实没人进小吴的牢房糟蹋她，一个也没有。我们一边替小吴庆
幸，一边心里忐忑不安。难道是因为小吴的母亲在这里，匪徒们忽然发了善心？
我真羡慕小吴，想到妈妈，我的心都要碎了。可我们总觉得这不寻常里面包
含着什么祸心。
两天之后，我们意外地注意到，小吴妈妈牢房的门口也静了下来，往常排着
长队的士兵竟一个都不见了。这实在是太不寻常了，这里面一定有什么文章。难
道牛军长要把小吴母女一起卖掉？想到她们的不寻常的身份，我的心不由得为她
们母女俩提了起来。
另一个蹊跷之处是老金来的勤了，勤的不可思议。以往只是有事叫他才会偶
尔过来看看。可这些日子他准时准点地天天往这里跑，一天两次，而且每次来都
是泡在小吴和她妈妈的牢房里。他总是先去三号小吴那里，然后就是二号小吴妈
妈的牢房。
每次他来，我们都忧心忡忡地留心他的动静，发现他每次在三号都停留不大
一会儿，然后都要在二号呆很长时间。每次都弄一大堆坛坛罐罐，在小吴妈妈身
上摆弄半天，又是灌又是洗。
而我们三人门口排队的匪兵明显增加了。二号和三号整天都没有什么动静，
除老金之外偶尔有个把人进去，也没有出现以往那种暴虐淫荡情景，总是静悄悄
的，静的让人心里发毛。
小吴妈妈和小吴的声息也很少能听到，无论是哭泣还是呻吟都听不到。那些
日子匪徒们也破例不再把她们拉出来洗身子和排泄了。尽管近在咫尺，但我们一
连好多天都没有她们母女的音信。真是让人揪心。
我心里不踏实，有意留心。小吴和她妈妈确实还在牢房里。只是那两间牢房
不但铁将军把门，而且门口加了双岗。这种种反常的情况让我已经几乎已经肯定，
一个巨大的阴谋正逼近可怜的小吴母女。但牛军长葫芦里到底卖的什么药，真让
人琢磨不透。
就在我们为小吴母女心中七上八下忐忑不安的同时，从每天进房发泄兽欲的
匪兵身上，我们感觉到一种明显的烦躁和不安。慢慢的，从来泄欲的军官们交谈
的只言片语中，我听到了一个令人意外的消息。
原来是台湾年前就来了命令，要把败退到缅甸的国民党军撤回台湾。驻在附
近的大股残军已经转道泰国撤走了，连驻缅国民党军的总指挥李司令都撤了。可
牛军长却一直举棋不定。因为刚撤走的大股残匪就是和牛军长素有嫌隙、在湘西
又差点火并起来的国民党二十六军，而李司令正是二十六军的老长官。
牛军长担心离开了大陆遭人暗算。特别是他手下那些湘西子弟不愿去台湾，
觉得那是个孤岛，一去恐怕就再也回不了老家了。
听到这些消息，我心里真是五味杂陈。联想到小吴母女" 待遇" 的" 改善" ，
我心里甚至曾经替她们浮起过一丝侥幸：也许是台湾有人来营救她们母女俩了。
小吴母女俩的身份以及她们沦为军中营妓的事情，在这一带国民党残军的营
盘里已经是公开的秘密和人们茶余饭后的谈资。毕竟程家有人在国民党作大官，
吴家在那边的势力也是盘根错节，都不是等闲之辈。既然有那么多人最近撤回了
台湾，那最近在她们母女身上出现的蹊跷也许与此有关。
但想到我们自己的命运，我的心里就越来越沉重了。谁知道这个暴戾的牛军
长会怎么处置我们，尤其是大姐：杀死，卖掉，带到台湾？他一定会把我们带到
台湾，作为战利品炫耀，还是用来向他的上司请赏……每想到这我就不寒而栗，
不敢再往下想了。
时间在一天天流逝，撤退的风声却越来越小，最后竟销声匿迹了。胡军长来
过几次，听口气他也不打算撤。
可小吴妈妈和小吴的面我们还是见不到，谁也不知道牛军长的葫芦里究竟卖
的什么药。有几天我甚至都怀疑她们是否真的还在我们身边。
但谁也没想到，残酷的现实其实就蛰伏在我们身边，真相大白之时，摆在我
们面前的，竟是一个出乎所有人意外的残忍无比的谜底。

女文工团员最后的下落第七十六章
那是一个平平常常的早晨，我们几个被匪兵们提出牢房做" 功课" ，却意外
发现老金也来了。他正指挥几个匪兵打开小吴妈妈和小吴的牢房。
我们的心都通通地跳了起来，多日没见她们母女，不知她们怎么样了。
小吴妈妈和小吴给带出来时手都铐在背后，行动迟缓，眼睛里一片茫然。让
人没想到的是，她们两人气色却比以前都好多了。两人赤条条的身体都显得又白
又嫩，好像还胖了点。
她们一丝不挂的身上，以往受虐留下的伤痕竟大都平复了。特别是下身，没
有了以前那些又红又肿的痕迹，只是走路还都习惯性地岔开着腿。看来这些日子
真的没有男人碰过她们。
不过两人的情绪都很低沉，表情木呆呆地一声不吭。特别是小吴妈妈，在强
烈的阳光下，几乎能看见晶亮的眼泪不停地在眼眶里转。看见她们这副凄惨的样
子，我心里那种不详的预感越来越强烈了。
匪兵们让我们三人在大厅里跪成一排，而把小吴母女俩带到了对面跪下。母
女俩都战战兢兢的，从她们互相探询的眼光里可以看出来，她们互相也不知道对
方的情况。
正在这时，牛军长带着郑天雄和一大群军官士兵来了。牛军长悠闲地在太师
椅里坐下，来回打量着我们五个光着身子面对面跪着的女人。
看着今天这不寻常的架势和小吴母女俩带手铐的身影，我的心忽地沉了下去，
先前的一切猜测今天也许要见分晓了。
牛军长摆了摆手，几个匪兵抬来两个特制的台子。那台子呈凹字形，有一尺
多高二尺来宽，台子两侧各有半尺宽的台面，中间有一尺宽的凹陷。看见这台子
我的心就悬起来了。这是他们平常惩罚我们用的刑具，人上去必须叉开腿跪着，
他们可以为所欲为。
郑天雄看了牛军长一眼，走到小吴和小吴妈妈身后踱着步，忽然在她们屁股
上分别拍了一下，指着台子命令她们：" 跪上去！" 母女俩稍一犹豫，马上被几
个匪兵抓住胳膊推跪在台子上。
人跪在这台子上，腿只能大张着岔开，把下身毫无掩饰地全亮了出来。牛军
长在一张太师椅上坐了下来，悠闲地点起一支烟，抽了一口，然后朝老金眨眨眼。
老金走了过去，先站到小吴妈妈身后，拉住她被铐在背后的手聚精会神地给
她把脉。把了一会儿，他放开了手，托起小吴妈妈白皙的乳房仔细看了看，又捏
起紫红色的乳头，捻了又捻，搓了又搓。
最后他转到小吴妈妈的前面，蹲在她岔开的大腿前面，伸手到她的胯下，轻
轻拨开了她的阴唇，把手指探进去仔细探查。接着又把手指抽出来仔细的观察沾
在手指上的液体，甚至还放在鼻子下面闻了闻。
小吴妈妈一脸紧张，被铐在身后的手紧紧握成拳头，瑟瑟发抖。牛军长惬意
地看着这一切，不时吐出个烟圈。
小吴跪在另一个台子上，不知他们要干什么，紧张的要死。她两腿不停地发
抖，使劲低着头。但看的出来，她在竭力注意着她母亲那边的动静。
我那不详的预感压在心头越来越沉重。直觉告诉我，在这可怜的母女俩身上
正酝酿着一个天大的阴谋。老金终于站起了身，朝牛军长竖了竖大拇指，又转到
小吴身后去了。
牛军长越来越兴奋，看的出他在竭力压抑着什么，烟圈都吐不圆了。小吴妈
妈跪在那里不知所措，神情越来越紧张。她浑身发抖，丰满的乳房颤个不停。
牛军长百无聊赖地又点起一根烟，凑到跟前笑眯眯地问小吴妈妈：" 吴太太，
请问贵庚啊？"
小吴妈妈先是一楞，偷偷瞟了眼正岔开腿跪在台子上被老金摆弄的女儿，战
战兢兢地低声回答：" 三十五岁。"
牛军长惬意地吐了个烟圈，" 哦" 了一声又问：" 那贵千金呢？" 小吴妈妈
浑身一震，低头用低的几乎听不到的声音道：" 十六。"
牛军长哈哈一笑，得意地晃了晃手中的美国香烟不依不饶地追问：" 吴太太
几个儿女啊？" 听到这个问题，跪在旁边的小吴先是浑身一震，低低地垂下了头，
让浓密的头发遮住了脸，浑身抖个不停。
小吴妈妈不知牛军长要干什么，狐疑地抬头偷偷地看了牛军长一眼，却不敢
不回答，迟疑地说：" 一儿一女。" 旁边的小吴的眼泪终于忍不住流下来了，嗓
子里发出了低低的呜咽。
牛军长暧昧的笑了起来，吐着烟圈大摇其头：" 后来者居上，后来居上啊！
" 小吴妈妈的肩头一震，脸上露出了极端痛苦的表情。她俊俏的脸变的惨白，下
意识地向旁边小吴跪着的方向侧了一下，马上又垂了下去。她显然已经明白了牛
军长话中恶毒的用意。
这时老金终于把小吴也仔仔细细检查了一遍，笑眯眯地回到牛军长身后，趴
在他耳边耳语了两句什么。牛军长听了诡秘而开心地笑了起来，还追问了一句：
" 你有把握，都妥了？".老金肯定的点点头，没头没脑地说：" 都是昨天晚上干
净的。错不了，军长你尽管放心！" 牛军长开心的笑了。他朝身后摆摆手，从人
群后面转出来一个猥琐的男人。
这个人个子矮矮的，面黄肌瘦，面容丑陋，小眼大嘴，走路还一瘸一拐的。
这家伙看见台子上跪着的一丝不挂的小吴妈妈母女俩，傻呵呵地大张着嘴，眼睛
都直了。他死死地盯着她们的赤裸身体，咕噜咽了口吐沫，傻呵呵的笑了起来。
牛军长把这个猥琐的家伙招到跟前，煞有介事地指着他对跪在台子上的小吴
母子俩说：" 吴太太、吴小姐，你们认识他吗？" 小吴妈妈略抬了下头，眼睛里
一片茫然。小吴更是垂着头只是抽泣。
牛军长装模作样地摇摇头，自顾自地继续说：" 不认识？不应该啊！我给你
们介绍一下。他叫程铁旦，牛某人的马夫。别看人粗点，可是纯种的桃源人氏。
程大小姐，他可是地地道道的你们程氏的后代！" 那个叫程铁旦的家伙听着一边
傻笑一边不断地点头，大张的嘴巴哈喇子都流出来了。
小吴妈妈一动不动地跪着，好像在竭力回想着什么。在场的所有人都是丈二
和尚摸不着头脑。谁也不知道牛军长弄一个程姓的马夫来到底要干什么。
我心中的疑团越来越重，满腹担心忐忑不安。小吴妈妈这时似乎意识到了什
么，跪在台子上深深地垂下了头，任一头散乱的秀发遮住了惨白的脸。
牛军长不怀好意地拉过那个粗鄙的马夫，指着赤条条浑身发抖的小吴妈妈突
然问程铁旦：" 老程，你认识她吗？" 大家都是一愣，却见程铁旦呵呵傻笑着连
连点头：" 认识，认识，大小姐我当然认识了！" 小吴妈妈浑身一震，顿时抖的
厉害。
牛军长兴致勃勃地问：" 哦，你怎么认识吴太太的？快说说看！" 程铁旦傻
乎乎的指着小吴妈妈说：" 我在程家大院当了十几年马夫。从她还是个细妹仔的
时候就认识她了！" 小吴妈妈肩头一震，眼泪扑簌簌流了下来。
牛军长站起身，托起小吴妈妈满是泪痕的脸指着程铁旦问：" 你真的不认识
他吗？" 小吴妈妈木然地看看挺胸叠肚站在那里的程铁旦，茫然地摇摇头。
牛军长放开小吴妈妈转身问：" 老程怎么回事，人家不认识你啊？" 程铁旦
嘿嘿憨笑道：" 她是大小姐，咱是马夫，她哪能认识我啊。"
他色迷迷地盯着小吴妈妈和小吴赤条条的身子，像要在她们身上剜下一块肉，
咽了口唾沫接着说：" 军长你不知道，程家大院里下人好几十，分好几等哩。贴
身丫鬟、保镖是一等，专门贴身伺候老爷太太小姐少爷。老妈子厨子是二等，在
府里随意走动。跟班护院的是三等。我们马夫和杂役长工一样算不上等，成年连
主子的面都见不上。"
牛军长诧异地问：" 那你怎么说你认识吴太太？" 程铁旦好像有点不好意思
了：" 我不但认识她，还摸过她哩！" 匪徒们哄地一声都淫亵地狂笑起来，小吴
妈妈脸色惨白，拼命垂下头。
牛军长瞪大眼睛拍拍程铁旦的肩膀说：" 哈哈，好小子你好大胆，一个臭马
夫敢摸大小姐！"
程铁旦脸红着嘿嘿一笑指着跪在另一边的小吴说：" 大小姐那时候还没有这
小妮子刚来的时候大，也就是十二三岁。有一天跟着管家来马棚，说是要骑马。
程家四个马夫，那三个都出车了，刚好轮上我在家喂马。是我抱她上的马。" 匪
徒们都嘎嘎地笑了起来。牛军长不怀好意地问：" 你摸着她哪儿了？" 程铁旦摸
摸脑袋嘿嘿地傻笑着摇头。
在匪徒们一片哄笑声中，牛军长又问程铁旦：" 那吴太太来劳军以后，你捞
着摸她了没有？" 这话一出口，小吴妈妈身子一抖，眼泪扑簌簌地掉了下来。她
赶紧咬住嘴唇，憋的浑身发抖。
程铁旦还是摇头，低声嘟囔了一句：" 弟兄们都抢着上她，我没抢上。再说
我也不知道她就是当年的程府大小姐啊！要是早知道，拼了命也得上了她，尝尝
主子的滋味！" 他的话音未落，匪徒们又是一阵肆无忌惮的狂笑。牛军长摇摇头
笑吟吟地对他说：" 程大小姐现在专程来咱们营里劳军，你也不用拼命。
不光是程大小姐，还有这位吴小姐。你还不知道吧，她可是程大小姐和长沙
吴司令家的大小姐哦！看你是吴太太老相识的面子，本军长准你去摸摸她，解解
馋。" 围观的匪徒们一听嗡地吵了起来，个个都瞪大了眼睛，有人还故意发出下
流的怪笑。小吴妈妈这时已是泪流满面，跪在那里一动也不敢动，只是全身像筛
糠一样抖的越来越厉害。
程铁旦兴奋的满脸通红，先看看牛军长的脸色，再看看小吴妈妈的光身子。
确认这一切都是真的以后，他咕噜咽下一口口水，大步进身走到小吴妈妈跟前。
他伸出粗黑的大手，毛手毛脚的一把抓住了她高耸的乳房。
匪徒们哄地怪笑起来，小吴在旁边呜呜地哭出了声。小吴妈妈身子晃了两晃，
洁白的牙齿紧紧咬住颤抖的嘴唇，泪流满面。
程铁旦大力揉弄着小吴妈妈胸前那对丰满柔软的乳房，嗓子里像头发情的老
公猪一样惬意的哼哼着，嘴角流下的口水竟把胸前的衣襟都打湿了。
牛军长津津有味地看了一会儿，悠闲地吐着烟圈对程铁旦说：" 老程啊，你
真是艳福不浅啊！你知道有多少人想这对奶子想的发疯啊？要是早两年，就是本
军长我也只能远远看着咽口水啊！"
程铁旦揉的正起劲，听到牛军长的话回头呵呵傻傻笑，手上却不肯松劲，嘴
上连说：" 谢军长成全。" 说着两个手指捏住小吴妈妈红樱桃似的乳头狠命一捻。
小吴妈妈忍不住哼了一声。
牛军长立刻大声说：" 老程你真行哩，吴太太让你摸的舒服，直哼哼呢！"
围观的匪徒们又放肆地哄笑起来。
程铁旦抓住小吴妈妈的乳房不肯放手，回过头腆着脸对牛军长说：" 军长，
这大小姐的奶子摸起来真是怪舒服的。看在老程给您牵马坠蹬好几年的份上，能
不能让老程再摸摸别处？"
牛军长嘿嘿笑了：" 你他妈还想摸哪？" 程铁旦傻呵呵的笑着，眼睛一眨不
眨地盯着小吴妈妈四门大敞光裸的下身。牛军长故意嘬了嘬牙花子，笑嘻嘻地问
：" 吴太太，你不会不答应吧？" 小吴妈妈脸白的像张白纸，恨不得把头埋到裤
裆里去，但在牛军长咄咄逼人的目光下，她不敢不回答，只得哭着说：" 颖蕙的
身子都是牛军长的，听凭军长发落。"
牛军长朝程铁旦摆摆手：" 他妈的你小子福气就是大，吴太太亲口答应了，
还不快上！" 程铁旦像得了圣旨，乐的嘴都合不拢了。他弯下腰，把一只粗糙的
大手伸进小吴妈妈敞开的胯下，用黑乎乎粗的像胡萝卜似的手指捏住柔嫩的阴唇，
肆无忌惮地来拨弄起。
小吴妈妈哭的浑身发抖，但又不敢大声，不停的抽泣好像气都快喘不上来了。
忽然她浑身一抖，呼吸急促了起来，全身的肌肉也都绷紧了。
大家仔细一看，原来程铁旦两根粗大的手指剥开肉唇，肆无忌惮地插进了她
胯下的肉缝。
牛军长正要说什么，就见程铁旦抬头看了看跪在旁边哭的死去活来的小吴，
手指用力在肉洞里搅着奇怪地喃喃道：" 就这么个洞洞，这么大个娃娃怎么爬出
来的？" 四周哄地立刻笑成一片，有人笑的前仰后合。只有小吴妈妈和小吴哭的
全身发软，好像马上就要跪不住了。
我心头一阵发紧，牛军长弄这么一个粗鄙的下人来如此残忍的戏弄小吴母女，
难道就是为了当众羞辱她们吗？
牛军长强止住笑，指着小吴对程铁旦说：" 怎么，你不相信？你再摸摸这个
小的，看有什么不一样！" 程铁旦闻言迫不及待地拔出湿淋淋的手指，转到了小
吴的面前。
小吴妈妈吃力地抬起满是泪水的脸，朝牛军长哀求道：" 军长，求你开恩放
过文婷吧！弟兄们要怎么样都让我来伺候吧！" 牛军长根本不理会小吴妈妈的哀
求，却转过脸问程铁旦：" 怎么样？有什么不一样？" 程铁旦的手指已经插在小
吴的胯下搅个不停。
他点点头，但依然满腹怀疑地道：" 她这个洞洞没她娘的那个那么紧，确实
松很多。不过也爬不出这么大一个娃娃呀！" 听了他傻乎乎的答话，牛军长先笑
岔了气。
郑天雄插进来对程铁旦说：" 老程，你他妈没娶过老婆，没生过娃？" 程铁
旦大脑袋摇的像拨浪鼓一样：" 我程铁旦穷的裤子都快穿不上了，拿什么娶老婆
生娃？还是跟了军长，在军营里才沾了几回女人哩。"
牛军长这时候好不容易止住了笑，招手把程铁旦叫到跟前，抚摸着他肩头紧
绷绷的肌肉，忽然没头没脑地问跪在面前的早已哭成了泪人的小吴妈妈：" 吴太
太多少年没生孩子了？" 我的心忽地沉了下去，天啊，难道牛军长这个猪狗不如
的畜生要……
跪在台子上的小吴妈妈显然对牛军长这个没头没脑的问题感到意外，她愣了
一下，想不出他又有什么花样。她垂着头声音颤抖哭着回答：" 有十几年了，自
打生了文婷就没有……。"
牛军长摇着头感叹：" 荒废了荒废了！老吴真是废物，守着这么个漂亮老婆，
怎么忍心让她空怀这么多年啊！" 他走到小吴妈妈面前，两根手指勾起她的下巴，
盯着她泪水涟涟的眼睛说：" 吴太太，听见老程刚才说什么了吗？"
小吴妈妈不敢怠慢，红着眼睛点了点头。牛军长假装慈悲地叹口气说：" 这
就是你们程家的不对了。程府家大业大，金银成山。老程给你们卖了十几年命，
又是同姓同宗，连个媳妇都娶不上！这不就绝后了吗？"
小吴妈妈摇着头哭求：" 牛军长，颖蕙知错了，一定加倍伺候军长和弟兄们，
你就饶过颖蕙这一回吧！" 牛军长摇摇头说：" 吴太太不打算将功补过，犒劳犒
劳老程吗？" 小吴妈妈的哭声一下顿住了。牛军长的狐狸尾巴终于露了出来。她
已经意识到将要发生什么了。可她没有任何反抗的力量，只有默默地接受眼前这
残酷的事实。
小吴妈妈低下头哽咽着，痛不欲生地抽泣了半天，最后还是低低的声音挤出
了刚才那句话：" 全由牛军长发落。"
牛军长看看郑天雄得意的笑了。他坐回太师椅，重新点起一支烟对程铁旦说
：" 老程你听见了吗？你这是哪辈子修下来的福份啊！你家主子程家大小姐要亲
自伺候你，给你生娃呢！你领不领这个情啊？"
程铁旦一脸憨态，激动得话都说不出来了，忙不迭地连连点头，傻呵呵的笑
个不停。两只小蒲扇似的手来回搓着，一副跃跃欲试的样子。围在四周的匪兵这
时早已乱哄哄吵成了一团，高声的拿程铁旦和小吴妈妈开着下流的玩笑。
我脑子里嗡的乱成了一团。早知道牛军长会像对待萧大姐一样对小吴妈妈极
尽羞辱、糟蹋的能事。可我无论如何也没想到，他会想出一个如此残忍的主意，
不但要让一个她从前的下人肆意侮辱、奸淫她，而且竟然要让她给这个丑陋的马
夫生孩子。
可我没想到的是，这还不是今天阴谋的全部。更加残忍、更加惨无人道的事
情还在后面。

女文工团员最后的下落第七十七章
牛军长话头一转，随意地指指另一边哭的昏头昏脑的小吴，提高声音对程铁
蛋说：" 本军长好人做到底，连这个小的也一块赏给你！" 见程铁旦又惊又喜张
着大嘴合不上的样子，牛军长不怀好意地说：" 别光高兴，吴太太吴小姐这么看
的起你，你也得对得起人家是不是。
本军长把这么漂亮的女人交给你，也给你派个任务。你可别光顾的肏女人痛
快，种必须给她们娘儿俩种上。记住，一定要一人一个，完不成任务别来见我！
到时候我也让你开开眼，见识见识那娃娃是怎么从那肉洞洞里爬出来的！让
你见识两回！" 牛军长的话像晴天霹雳，全场立刻鸦雀无声。所有在场的人都被
他的话惊呆了，所有在场的男人眼里都流露出一片羡艳之色。
小吴妈妈先是浑身一震，猛地抬起头，露出一副难以置信的表情。没等她出
声，小吴哇的一声先哭出了声。
小吴妈妈好像终于明白了牛军长的意思，立刻像疯了一样使劲摇晃着身体哭
道：" 畜生……畜生啊…牛军长…牛军长……我求求你……求求你……你饶过我
们吧！你放过文婷吧……让他来肏我……我给他生…让我来生啊…呜呜……"
我被眼前这个场面彻底击懵了，脑子里一片空白。我猜测过很多种阴谋，可
做梦也没想到，牛军长竟会用乱伦这种猪狗不如的手段，强迫小吴妈妈和小吴共
侍一夫，还要一起给他生孩子。用这种丧尽天良的下流办法来糟蹋羞辱她们。他
太卑鄙了，他不是人。
几个大汉冲上来死死抓住小吴妈妈颤抖不停的裸体。另外几个大汉冲过去夹
住了几乎哭死过去的小吴。
小吴妈妈拼命扭动着赤条条的身体，朝着牛军长声嘶力竭地哭叫：" 牛军长
……我求求你了……你行行好吧！你让弟兄们来肏我吧……颖蕙这个身子都给你
了……你们来肏吧！十个二十个三十个……随你们的便……颖蕙一定乖乖的让弟
兄们肏啊…求你放过文婷…你不要让我们……让我们……怀……" 叫着叫着她哭
的说不下去了。
牛军长面无表情，朝郑天雄努努嘴。郑天雄一挥手，那几个大汉抓起小吴妈
妈和小吴的胳膊连拖带架地把她们拉下了台子。
母女俩昏天黑地地哭叫着，死命地打着坠不肯走。但她们哪里是那些壮实的
汉子的对手，哭闹着被他们架着朝三号牢房去了。
小吴已被拖进了牢房，小吴妈妈被架着经过牛军长跟前的时候猛的一挣，噗
通一声跪在了他的脚下，头嘭嘭地磕着他的脚哀求道：" 牛军长您大人大量，求
求你高抬贵手啊！程家欠您的，颖蕙拿身子还……颖蕙听话……听您的话了！"
牛军长" 哦" 了一声，拉起小吴妈妈的头咄咄逼人地盯着她的脸。
小吴妈妈涨红着脸哭道：" 颖蕙听您的话……颖蕙乖乖的给程…老总…怀孩
子，求您高抬贵手…放过文婷吧…" 牛军长得意地摇摇头。却听小吴妈妈声泪俱
下的哭求道：" 颖蕙冒犯牛军长，求军长惩罚颖蕙……求求军长放过文婷吧……
她还是个孩子啊……求求您了！"
牛军长脸涨的通红，气鼓鼓地哼了一声：" 饶了你？不把你们姓程的姓吴的
女人一起肏大了肚子，我老牛就出不了这口恶气！" 说完指着牢房恶狠狠地下令
：" 少废话，拉过去！" 几个大汉七手八脚把拼死挣扎的小吴妈妈拖进牢房，塞
进床和门之间那个狭小的空间，把她铐在墙上的铁环上。见她拼命挣扎，又在她
腰上加了一道绳索。
小吴妈妈被牢牢的捆在角落里，跪坐在牢门口的地上，一动也不能动，眼睁
睁地看着已被赤条条死死捆在床上的女儿悲惨地呼号。
小吴仰在床板上，两只手都被捆死在床头的铁环上。两条白皙的大腿则被房
梁上吊下来的两根绳索捆住脚腕，向两边岔开高高的悬吊了起来。在这狭小的牢
房里，母女俩都哭的死去活来。
在小吴母女撕心裂肺的哭求声中，五大三粗的程铁旦笑呵呵地挤进了狭小的
屋子。他已经脱掉了外衣和裤子，浑身的肌肉硬邦邦的。他身上只剩了一条髒兮
兮的短裤，裤裆下拱起老高。他喘着粗气迫不及待地爬上床，一手去摸小吴的下
身，一手三下两下扒掉自己的裤衩。
一条粗黑的大肉棒露了出来，扬着小蘑菇似的大龟头，跃跃欲试。小吴在床
上哭叫着来回摆头，可身子却被牢牢捆住动弹不得。眼睁睁地看着程铁旦笨拙地
爬到自己岔开的两腿之间，身子一抬，两只大手搂住了高高吊起的大腿，粗大的
肉棒顶在了饱经蹂躏的肉洞口上。
小吴妈妈落入仇人的魔爪后，虽然已经亲身经历了无数男人的侮辱，但这还
是她第一次亲眼目睹自己年幼的女儿被人奸淫，而且还面临着乱伦的惨剧。
面对这惨不忍睹的场景，她哭的死去活来，不顾一切地苦苦央求着：" 程大
爷啊……我求求你了……你行行好吧……你放过她吧……她还小啊……她刚生过
……！你要肏就肏我吧……我给你生孩子……我乖乖的给你生啊…给你传宗接代
…求求你了……"
程铁旦哪里听她的哭求。他这样最下等的匪兵多数三四个月也轮不上一个女
人。现在赤身裸体的女人就躺在他的胯下，而且是从前的主人，还是母女俩，这
样人人羡慕的机会他岂能放过。
程铁旦对小吴妈妈的哭求充耳不闻，笨拙地抬起屁股，身子猛地往下一沉，
嘿呦一声闷吼，整条的大肉棒毫不迟疑的戳进了两条岔开的白花花大腿中间张着
小口的肉洞，转瞬间就全根没入。紧接着他伸腰提臀，在小吴上气不接下气的悲
惨呻吟中将粗硬的肉棒拔出来又噗哧插了进去。
小吴妈妈就跪在咫尺之遥，眼睁睁地目睹眼前这惨绝人寰的一幕。身粗体壮
的程铁旦像一匹精力充沛的种马，粗壮的身子不停的上下翻飞。噗哧噗哧抽插的
声音越来越响，不一会儿小吴的下身就变成了一片泥泞。她的挣扎哭叫也越来越
弱，身子渐渐软了下来。
程铁旦宽厚的背上渐渐蒙上了一层细细的汗珠，他的呼吸越来越粗越来越重。
忽然他猛的扑在小吴瘫软的赤裸身体上，屁股拼命向前拱，嗷的大吼一声，趴在
那里不动了。小吴头一歪，悲痛欲绝地闭上了眼睛。
小吴妈妈大张着嘴，嗓子里已经发不出声音。当她看到女儿胯下与肉棒交接
处淌出白色的黏液时，嘶哑着嗓子叫了一声" 文婷……" ，就昏死了过去。
程铁旦趴在小吴赤条条的身体上喘息了半天才爬了起来，拔出湿漉漉的肉棒，
抓起他的破裤衩，咧开大嘴傻笑这摇摇晃晃走出了牢门。
老金指挥几个匪徒冲进牢房手忙脚乱的忙活起来。他们把小吴被吊起的腿升
高，使她阴道里面的精液不致流淌出来。
郑天雄踱到门口，抓起小吴妈妈的头发，朝她脸上啪……啪就是几巴掌。小
吴妈妈出一口长气缓醒了过来。当她看见小吴被吊高的下肢和她下身肉洞里满盈
盈的白浆时，立刻就又昏天黑地的哭了起来。
程铁旦站在牢门口，心满意足地大口喘着粗气，笨手笨脚地穿上裤衩。牛军
长踱过来拍拍他的肩膀，朝门里努努嘴道：" 怎么样老程，够味吧？这小丫头是
块肥田，沾男人就有。吴太太可要拜托你多下点功夫了。她可是十几年没开怀了，
是块生荒地，你可要好好开垦哦！" 说完回头看看老金。
老金嘿嘿一笑，竖起大拇指道：" 我查过了，都是好田，只要老程肯下种，
包你好收成。" 说完又朝牛军长诡秘地一笑：" 军长尽管放心，保证是你要的货
色。" 牛军长听了哈哈大笑。
程铁旦伸头贪婪地看看跪在门里哭的昏天黑地的小吴妈妈白花花的身体，拍
拍胸脯对牛军长说：" 军长放心，老程我保证都给她们种上！哪个都落不下！"
牛军长笑声不止拍着程铁旦的肩膀说：" 好样的！这娘俩肚子大起来之前，谁也
不许碰，全都归你了！" 说完拍拍屁股转身走了。
牛军长刚出屋，就有人嬉皮笑脸地拍着小吴妈妈赤条条的身子对程铁旦说：
" 老程，你一个人对付娘俩能行吗？不行说话哦！" 匪徒们在一片怪声怪调的哄
闹中散去。只剩下几个人把我们分别关回了自己的牢房。
中午饭后，来了两个匪徒把我提了出来。刚好老金带着四五个匪徒和那个程
铁旦进来。提我的匪徒就站在一边看起了热闹。
老金他们打开了三号牢门。小吴妈妈和小吴一个仰在床上一个跪在地下，都
已经软软的瘫在那里没有了动静。老金扒开小吴的大腿看了一下，肉洞里的白浆
已经都流进了里面。他们把小吴放下来，手脚都捆死在床的一侧。然后他们把小
吴妈妈解了下来，架上了床。
小吴妈妈知道等着她的是什么，连哭带喊不顾一切的挣扎。但这一切都无济
于事，她很快就被这几个大汉制服了。
他们按着小吴妈妈跪在床上，屁股朝着牢门，把她两腿分开绑在一根粗木杠
的两端，她的下身就大敞了开来。他们把她铐在背后的手向上一撅，捆死在床头
墙上的一个铁环上。小吴妈妈一下就脸贴床板、腿岔开、屁股高高撅起，摆出了
一副任人奸淫的姿势。而她的女儿小吴就躺在她的身边，肉挨着肉，眼睁睁的看
着她受辱。
程铁旦的大手迫不及待地伸进小吴妈妈敞开的胯下不停地摸索，老金带着人
笑嘻嘻的退出了牢房。小吴妈妈晃晃身子纹丝不动，声音颤抖着哀求道：" 伤天
理啊……程老总……我求求你啊……饶过我们……啊呀……" 她还没说完，程铁
旦硬邦邦的大肉棒已经捅进了她的身体。
这以后，每天两次，程铁旦都会过来，当着母女俩其中一人的面在另一人身
上发泄兽欲。天天如此。我们只能在早上解手的时候见到她们母女。她们明显白
了、胖了。
她们已经都无奈地放弃了反抗。但两人都变的呆木木的，精神越来越委顿、
绝望。匪徒们也不再给她们清洗，母女俩的下身都不再红肿，却都糊满了粘糊糊
肮脏的浆液。
雨季就要来临的一天早上，天阴着。我们给带出牢房的时候，看见小吴妈妈
和小吴也给带了出来。除了程铁旦和几个匪徒之外，老金也来了。他们没有照例
让我们去排泄，而是命令我们在大厅里跪成了一排。
老金围着我们转了一圈，然后停在了小吴妈妈面前。他托起小吴妈妈的乳房
看了看，又仔细端详了一下乳头。然后抓住她的手腕把起了脉。看的出来，小吴
妈妈和小吴都很紧张。可能还怀有一丝的侥幸，两个人都低垂着眼帘，嘴唇都哆
嗦的厉害。
老金摆弄了一阵小吴妈妈，又去摆弄小吴。这时外面一阵喧嚣，牛军长披着
衣服带了一大群匪兵进来了。我们的心都沉到了底。牛军长一言不发，沉着脸看
看小吴妈妈和小吴，看看程铁旦。大家都知道他在等什么，都紧张的几乎喘不过
来气。
老金终于摆弄完了，转过身来凑到牛军长耳边小说耳语了几句。牛军长紧绷
着的脸松开了，渐渐笑成了一朵花。他突然仰起头哈哈大笑起来。小吴母女都绝
望地闭上了眼睛。
笑够了，牛军长站起身，用震的屋顶都嗡嗡作响的声音像宣布什么重大消息
：" 恭喜啊恭喜，恭喜吴太太、恭喜吴小姐双双有喜了！" 此言一出，满屋的人
都张大了嘴，接着是哄堂大笑。
我被这个其实早在意料之中的消息击懵了，脑子里嗡的响个不停。小吴妈妈
和小吴的脸刷的变的惨白，几乎同时冲口而出：" 不……" 接着就泪流满面了。
小吴妈妈猛的挣扎着站起身，向旁边的柱子一头撞去，但马上被几个匪兵给
死死按住了。几个匪兵也七手八脚地把小吴死死地按在了地上。
牛军长亲自上前按住小吴妈妈赤裸的肩膀，一只手随意地摆弄着她白白嫩嫩
的乳房，以居高临下的口吻说：" 吴太太，你们母女共侍一夫，同时怀胎，可喜
可贺啊！不过，你的宝贝女儿可是后来居上。算起来你现在怀的是第三胎，她可
是第六胎了。你追不上她啦！"
众匪徒听了牛军长的话都呲牙咧嘴，嘻嘻哈哈地淫笑起来。小吴和小吴妈妈
终于忍不住一起放声大哭，哭的昏天黑地，哭着哭着就都昏死了过去。
好几个匪徒抢着去摸小吴妈妈和小吴的肚子。有人拿来水桶，把凉水哗的浇
在母女俩的头上、身上。当她们慢慢的醒来时，一个匪徒正抚摸着小吴妈妈的肚
子大放厥词：" 这两个崽子生出来，该是哥哥弟弟呢，还是舅舅外甥啊？"
这话引来周围的匪徒哄堂大笑。牛军长哈哈大笑着道：" 什么他娘的哥哥弟
弟舅舅外甥，我要她们是姐姐妹妹、姨妈外甥女！老金，你可给我保证是一天生
出来！"
老金连连点头：" 没错没错，您尽管放心。这两块料是一天净的红。我验过
了，肯定是一天坐的胎，您就只管放宽心，我保证让这俩娃一天出娘胎。" 旁边
一个匪徒接过话头说：" 对，把她们养到吴小姐那么大，再让她们和吴小姐、吴
太太共侍一夫！一人再生一个……" 马上有人喊：" 那生出来成什么了？不全乱
套了！" 匪徒们嘻嘻哈哈笑成了一团。
小吴妈妈喘着粗气吃力地哭道：" 你们不能这样啊……不能啊！伤天害理啊
……杀了我们吧！牛军长，我求求你杀了我们吧……你已经报过仇了，报过了啊
……"
牛军长闻言嘿嘿一笑，匪徒们都静了下来。牛军长恨恨地说道：" 你以为你
给我肏了我就报仇了？我肏你的时候说的明白，我那报的是吴仲明的仇。我是为
一二二军两万多弟兄报仇。所以光我肏了你还不够，还要全军的弟兄一起来肏，
光肏了你还不够，还要连吴小姐一起肏，谁让她是狗娘养的吴仲明的女儿呢！而
且肏一轮也不够，还且得肏你们一阵子呢。你可别不耐烦。
不过光肏你们还没算完，你们程家还欠我们牛家两条人命呢！你不是说要和
我了结恩怨吗？我牛某人成全你。不过我这人仁义，我不要你程家人命，我给你
们程家添两口人！" 说完他阴狠地笑了。
小吴妈妈听了，眼中透出绝望，止不住嚎啕大哭。小吴则在几个匪兵手里哭
着闹着拚命地扭着身体，把屁股「砰砰" 地往地上撞，好像要把肚子里的孽种撞
出来。
牛军长早已经不耐烦了，瞪了傻呵呵看热闹的程铁旦一眼，喝道：" 乐什么
乐，快带上这两个婊子，跟老子祭祖去！" 程铁旦应了一声赶紧去拉小吴妈妈，
那里早有几个匪徒将小吴妈妈和小吴都架了起来，跟牛军长出了屋。他们来到军
官宿舍门口就停住了，那里在门外早已准备好了木架，他们把双双怀上了孽种的
吴氏母女赤条条地捆吊在架子上。
牛军长带着一伙牛氏子弟进去了，宿舍里供着牛氏的祖先牌位。程铁旦就在
门口跪下了，跪在吴氏母女俩的前面，他还不时回过头来看她们一眼。
足足过了两袋烟的功夫，牛军长他们一伙人才出来，牛军长看起来有点醉醺
醺的样子。有人上前解下早已哭不出声的母女俩，架着她们回了牢房。远远的，
牛军长还在指手画脚地吆喝着：" 别让她们闲着，让弟兄们接着肏她们，打她们
的排子枪！"

女文工团员最后的下落第七十八章
过了不到一个星期，就有牛军长的狐朋狗友来找他了。他们已经听说了小吴
妈妈和小吴共侍一夫，同时怀胎的事，一定要见这母女俩。
牛军长卖卖关子，他们就拿出枪支、弹药、烟土送给牛军长。于是牛军长就
把小吴妈妈和小吴拉出来。他们喝酒，把她们母女俩赤条条地吊在一旁戏弄助兴。
喝完酒，一伙匪徒就轮流糟蹋双双怀着身孕的母女俩，以此取乐。
时间一天天过去，不知不觉之间，小吴妈妈母女俩的肚子都开始显形了。尤
其是小吴，还没发育完就被土匪糟蹋了，然后就是不停的怀孕，连续生育，结果
身体就不长了，仍然是被俘时那样娇小的体形。所以她的肚子显的特别凸出，像
口大锅一样扣在娇小的身体上，完全不成比例。她们的肚子越大，来消遣她们的
人越多，连方圆几十里内的土财主都来尝新鲜。
有一天，郑天雄忽然把我和大姐一起提到惩戒室，让我们跪在他的脚下。郑
天雄脱下鞋，翘着二郎腿，用脚趾轮流拨弄我和大姐的乳房和脸。过了一会儿，
他摇头晃脑地说："
牛军长让我交给你们俩一个任务，完成的好，军长有赏，给一天觉睡。" 我
和大姐面面相觑，不知他葫芦里卖的什么药。他用脚趾夹住我的奶头拧着说："
其实很简单，把你们伺候男人的功夫教给吴太太。她刚来，伺候男人的事得让她
赶紧学。要是让吴小姐教她呢，怕她面子薄，拉不下脸来，不肯好好学。
其实呢，要让弟兄们教她也很容易。不过，她是军长的老相识，军长给她面
子，这事就交给你们俩了。" 停了停他用脚托着我的下巴说：" 袁小姐就负责教
她吹箫！" 然后他又托起大姐的下巴：" 萧主任就教她屁眼的功夫吧！" 我们实
在没有想到这伙家伙如此无耻，居然想出如此下流的办法来侮辱我们。
见我们都不吭声，郑天雄站了起来，抓住了我俩的头发喊道：" 怎么，不想
干啊？" 我们俩都紧闭着嘴，就是不吭声。郑天雄急了，照我俩的屁股猛踢了几
脚，气急败坏地问：" 干不干？干不干？"
正在这时，门忽然开了，牛军长走了进来，嘴里阴阳怪气地说：" 老郑急什
么，有话慢慢说，还怕这俩婊子不听话？" 我听他口气有点可疑，偷偷看了他一
眼，不禁大吃一惊，他手里还领着一个三四岁的小女孩。那小女孩也看见我们了，
显然被我们这两个光着身子背铐双手跪在地上的女人吓坏了，抱住牛军长的大腿
哭了起来。
牛军长抱起孩子，一屁股坐在椅子上哄她：" 小小不哭，这是两个坏女人，
给我们抓起来了！关在这里收拾她们……" " 小小" ，这是大姐女儿的名字啊！
我听到这个名字心里像被猫抓一样难受。大姐的脸已经惨白的没有人色了。
她抬起满身泪水的眼睛，目不转睛地盯着牛军长怀里的孩子，嘴唇剧烈地颤
抖，强作镇定地说：" 牛军长，请你把孩子带走，我什么都答应你。" 说完就哭
出声来了。
小女孩好奇地看着哭的死去活来的大姐。我抬起头对牛军长说：" 牛军长，
请你赶紧把孩子带走，我们什么都答应，要不你什么也不会得到。" 牛军长哈哈
一笑：" 天生就是婊子的命，还装什么贞洁！" 说着把孩子交给了老金，抱到外
面去了。
我们能听见莲婶和另一个女人在外面逗孩子玩的声音，大姐显得心神不定，
老偷偷向窗外瞟。
这时门外传来一阵杂乱的脚步声，一群匪兵拥着赤身裸体的小吴妈妈、小吴
和施婕进来，让她们和我和大姐跪在一起。
牛军长命人把小吴妈妈拉起来，推到他跟前。他打量着她已明显凸起的肚子，
以主人的口吻问：" 吴太太过的可好啊？" 小吴妈妈低着头一言不发，眼泪流个
不停。
牛军长翘起二郎腿说：" 欠债总是要还钱的嘛！父债子还，夫债妻还，天经
地义。你服不服啊？" 小吴妈妈抽泣了一声，良久，几乎看不出来地点了点头。
牛军长笑了：" 这就对了！乖乖在这服侍弟兄们，没你的亏吃。" 他瞄了两
眼小吴妈妈圆滚滚的肚子，又扫了一眼小吴，问道：" 几个月了？" 老金刚要回
答，牛军长抬手止住了他。
郑天雄忙说：" 吴太太，军长问你话呢！" 小吴妈妈浑身发抖，低着头小声
说：" 快五个月了。" 说完又哭了起来，小吴那边也哭出了声。
牛军长有点不耐烦地说：" 哭什么？你们乖乖地给我把这两个崽子生下来，
这是你们程家还我们牛家的债。要是有个差池看我怎么收拾你们！不过，伺候弟
兄们也不能耽误了，这是老吴那笔债，一码归一码。唉，你们也是怪辛苦的，谁
让你们欠了这么多的债呢？"
围在两边的匪兵们哄地笑了起来。牛军长故意转身问郑天雄：" 吴太太伺候
弟兄们还尽心吧？" 郑天雄毕恭毕敬地回答：" 还算卖力，就是手生的很。" 牛
军长马上接口：" 那就教教她，我这里这么多熟手呢！" 郑天雄答了声" 是" ，
踢了我屁股一脚：" 袁小姐，你先来吧！"
我的心难过的像死过一百遍，身上抖着，默默地点了点头，等着他的吩咐。
郑天雄又扫了我们一眼，跨了两步，照施婕的屁股踢了一脚：" 你！也别闲着！
" 两个匪兵上来，拖起施婕把她仰面放倒在牛军长面前的地上。
一个早就准备好的匪兵走过来，当众脱掉衣服裤子，赤条条地坐在了一把椅
子上。我看见小吴妈妈眼里流露出一丝惊怯。虽然已被男人无数次地糟蹋过了，
但她这样的大家闺秀面对赤裸裸的男人、特别是那毫不掩藏的阳具还是受不了。
我从心底里发冷，该我上场了，我必须在众目睽睽之下作那为人类所不齿的
下流表演。可我不能拒绝，我没有选择。
两个匪兵抓住我的胳膊，把我拖到那匪兵的面前，跪在了他岔开的两腿之间。
他有意无意地用腿蹭我的乳房，我不得不伸长脖子去够他胯间那堆软塌塌、臭烘
烘的东西。
小吴妈妈显然被眼前的景像惊呆了，情不自禁地叫了起来：" 不……不……
" 我一点都不敢怠慢，我知道犹豫的后果，小小欢快的声音还在窗外响着。我一
口叼住了那块热乎乎的臭肉，忍着呕吐的欲望大口吸吮起来。
小吴妈妈受不了了，呜呜地哭着：" 不行啊，你们不能这样啊！你们也有姐
妹啊……" 郑天雄上来踢了小吴妈妈一脚，喝道：" 嚎什么嚎！好好看清楚，一
会儿就轮到你，照着学！伺候男人就得这样！"
小吴妈妈听了，不敢相信地看着郑天雄，拼命摇头：" 不……我不干……我
不干啊……" 牛军长嘿嘿一笑：" 你不干好办，让那个小崽子干！老郑，给她们
光着屁股拍下来，洗的大大的，给老吴寄去解解闷！"
这话一出口小吴妈妈顿时软了，摇摇晃晃好像要跌到。两个匪兵连忙架住她，
郑天雄过来揪住她的头发指着我们道：" 吴太太，闹也没用。实话告诉你，这里
面哪个当初都比你硬。最后还不是乖乖地都从了军长！你老实看着，一会儿好学
着干，要是走了样，当心军长生气！"
说话间，那匪兵的肉棒已经在我的嘴里涨的像根小棒槌，硬邦邦的青筋暴露。
他从我嘴里抽出肉棒，站起身，跪到施婕两腿之间，躬身提腰，噗哧一声，那直
挺挺的肉棒就插进了施婕的身体。
小吴妈妈看的呆了，尽管在她身上经过的男人已经数不清了，可这样一个一
丝不挂的男人在她的眼皮地肆无忌惮地下奸淫一个赤条条毫无反抗能力的女人，
她还是不敢看。可郑天雄偏要强迫她看，并且威胁她如果不看就把小吴拉来让人
干。小吴妈妈吓的浑身抖个不停，只好瞪大眼睛，目不转睛地看着地上的暴行。
不一会儿，那匪兵射精了。他拔出肉棒，大股浓白的黏液流了出来，我知道
又该我出丑了。我膝行到那匪徒脚下，伸出舌头刚要去舔，却被两只大手拉到了
一边。
郑天雄推了推小吴妈妈光溜溜的肩头：" 过去，还等我给你下请贴啊？" 小
吴妈妈脸色发青，头摇的像拨浪鼓，嘴里不停地哭求：" 不，不行啊……我给你
们干……给你们肏，我不会啊……" 可这时候哪里还由的了她。两个膀大腰圆的
匪徒已经把她" 噗通" 一声推倒在那匪兵的赤裸裸的胯下，郑天雄一把抓住她的
头发，强迫她仰起脸，喝道：" 张嘴！舔！"
小吴妈妈呜呜地哭着拼命摇晃着头，就是不肯就范。牛军长见状发话了："
老郑，别跟她废话，那不是还有个小的吗？" 郑天雄放开小吴妈妈，指挥匪兵把
小吴拉了过来，她的肚子比她妈妈还要大。郑天雄把小吴的嘴对准那匪兵的阳具，
叫了一声：" 给我舔！" 小吴红着眼看一眼在匪兵手中挣扎的妈妈，哭叫了一声
：" 妈妈……" 就下意识地张开嘴，伸出了舌头。
小吴妈妈疯了一样挣扎着大哭：" 文婷……文婷……" 就在小吴的舌头触到
那黑乎乎的臭肉的一瞬间，" 哗" 地一声一道强烈的闪光照亮了她的脸，郑天雄
的一个亲信正端着一架照相机在拍照。
小吴妈妈的挣扎顿时就没了力气，哭着哀求道：" 不要照……不要照啊！求
求你们不要照啊……" 郑天雄嘿嘿一笑，接过相机对着赤身裸体的小吴妈妈就拍
了一张。
牛军长坐在那里说：" 照，多照点，赶紧给老吴寄过去，给他报个平安。告
诉他，他老婆孩子在这里都好的很，有吃有喝。还有，他们家要添人口了，一添
就是俩。他得感谢我老牛，不过都姓程！" 匪徒们哈哈大笑起来。
小吴妈妈这时在两个匪徒手里已经软的站不住了，她缓缓地跪在了地上，哀
哀地对牛军长说：" 牛军长，我错了，我再也不敢了，我舔……我这就舔。" 说
着哭的死去活来。
牛军长哼了一声：" 敬酒不吃吃罚酒！这回饶了你。让她舔！" 小吴哭着喊
着" 妈妈" 被拉到一边。
小吴妈妈在几十双男人贪婪的眼睛的注视下慢慢膝行到裸身匪兵的跟前，钻
到他的胯下，仰起头拼命张大嘴，吃力地叼住那已经软塌塌的肮脏的东西，笨拙
的吸吮起来。
郑天雄看她那辛苦的样子，啪的拍了一下她光裸的后背说：" 真他妈的笨，
谁让你吃。伸舌头，舔！舔干净，都得咽下去！剩下一点老子就让你再从头来一
遍！"
小吴妈妈哭着将已经吃到嘴里的阳具吐出来，伸出粉红色的舌头，照着肉棒
上粘糊糊的东西就舔了下去。她突然发出呕吐的声音，急忙闭上嘴，喉咙吃力的
蠕动了几下，把那口舔到嘴里的黏液强咽了下去，颤抖着嘴唇又伸出了舌头，接
着舔下去。小吴在旁边哭昏了过去。
足足一袋烟的功夫，小吴妈妈把匪兵的阳具舔了给干干净净，那家伙站起来
穿上裤子，若无其事地站到一边去了。
小吴妈妈两眼呆滞，忽然发现了昏倒在地上的小吴，大叫出声：" 文婷……
" 郑天雄" 啪" 地扇了她一个耳光：" 嚎什么嚎？还没完呢！"
小吴妈妈顺着他的手指看去，他正指着躺在地上的施婕岔开的腿。施婕的大
腿根处糊满了髒兮兮的黏液，黑色的阴毛都看不出颜色了，被干结的粘液粘成一
缕一缕的，还有白色的液体不断地从敞开的阴道里往外流。
小吴妈妈赶紧扭开了脸，显出一副不知所措的神情。郑天雄吩咐一声：" 吴
太太抹不开面子，帮帮她！" 两个匪兵立刻上去，拖起小吴妈妈噗通一声扔到施
婕身上。施婕身上的黏液粘了她一身。
小吴妈妈挣扎着爬起来，两眼直直地盯着施婕胯间那一片狼藉，两眼一闭，
俯身趴了上去。施婕浑身一阵颤抖，痛苦地扭过脸去。
小吴妈妈张大嘴含住了她的阴唇，呼噜一声吞了一口，然后伸出舌头，呼哧
呼哧地舔了起来。可她越舔黏液似乎越多，不断有东西从张开的洞口中流出来。
小吴妈妈的舌头都卷不动了，索性用嘴含住洞口，呼噜呼噜的吸了起来。
吸了好半天，实在吸不出什么东西了，她把舌头伸进湿漉漉的肉洞，反反复
复舔了好几遍，最后确认全部都舔干净了，才敢停下来。吃力地抬起头，怯生生
地看着牛军长。
牛军长一脸得意，不依不饶地指着施婕道：" 这就完了？毛也得给捋顺了！
" 小吴妈妈只好再低下头，伸出舌头去舔那杂乱的阴毛，她舔了又舔，吮了又吮。
直到把茂密的阴毛舔的又亮又顺，才喘着粗气停了下来，可怜巴巴地看牛军长的
眼色。
牛军长往施婕身上瞄了一眼道：" 好，下一个！" 小吴妈妈脸上的肉跳动了
一下，一副惊恐的模样，她不知道牛军长所说的下一个是什么。
她的恶梦还在继续。郑天雄站在大姐背后狠狠地踢了她一叫骂道：" 该你了，
装什么相！" 大姐脸色惨白，一言不发，跪在那里默默地岔开了腿、俯下身，脸
贴在地上，撅起了屁股。
郑天雄顺手扒开大姐的屁股看了一眼，指着大姐淫笑着对小吴妈妈说：" 吴
太太，别扭扭捏捏的了！" 小吴妈妈看着郑天雄手足无措，不知要让她干什么。
郑天雄一步跨过去，抓住小吴妈妈颀长的脖子向下一按说：" 装什么傻，学
姓萧的样儿，撅起来！" 小吴妈妈这才知道是要她像大姐一样把屁股撅起来亮给
男人。虽然羞愧万分，但她知道反抗无益，只好屈辱地岔开腿、撅起了屁股。
她的屁股刚好撅在牛军长面前。牛军长抬手掰开了两瓣白白的臀肉，两根手
指揉着圆圆的肛门说：" 难怪文话叫菊门，倒是怪像的！"
小吴妈妈给弄成如此屈辱的姿势，又叫人扒着屁股玩弄，痛苦的脸都变了形，
呼哧呼哧地喘粗气。牛军长还不依不饶，把一根手指插进小吴妈妈的肛门，自言
自语地说：" 好紧啊，一看老吴就没用过。"
小吴妈妈给羞的无地自容，牛军长拍拍她的屁股说：" 起来吧！" 小吴妈妈
像得了大赦令赶紧爬了起来。不料郑天雄吩咐道：" 开始吧！" 一个早准备好的
匪兵脱了裤子走到小吴妈妈面前，把软塌塌的阳具放在她的鼻子前。
小吴妈妈不由自主地皱起了眉，可她马上意识到她该作什么，急忙张大了嘴
把那臭烘烘的东西含到了嘴里，卖力的吸吮了起来。
刺耳的吱吱声在屋里回响，牛军长看着小吴妈妈诚惶诚恐的样子嘲弄地说：
" 程大小姐到底是洋学生，真是聪明绝顶，一点就透，一学就会！" 说完仰起头
来，哈哈的开怀大笑。
小吴妈妈脸色绯红，可嘴上的动作丝毫不敢怠慢，不一会儿她嘴里的肉棒就
膨胀了起来，她给粗大的肉棒顶的直翻白眼。
正在她被顶的几乎喘不过气来的时候，那匪兵忽地拔出了肉棒，走到大姐背
后。小吴妈妈这才注意到，萧大姐一直脸贴地撅着屁股趴在那里，一动也不敢动。
那匪兵熟门熟路地在大姐两腿之间站好，手持粗硬的肉棒对准了大姐的后庭。
小吴妈妈眼看着匪兵将小棒槌似的肉棒插进了大姐的胯下。忽然她目瞪口呆的几
乎失声喊叫出声：那被她亲口吮大的大肉棒捅进的竟是大姐的肛门！
肉棒一捅到底，然后拉出来再插，而大姐摇晃着腰肢配合肉棒的进出，嘴里
呼哧呼哧喘着粗气。小吴妈妈看傻了，她实在不敢相信，女人怎么可以这样糟蹋。
牛军长踢了小吴妈妈一脚：" 别光傻看着，好好学着点，一会儿就轮到你！
" 小吴妈妈惊恐地连连摇头，胸前一对丰满的乳房也跟着晃来晃去，好像是在连
连乞求。
这时已有另一个匪徒走到她的跟前，再次把肉棒塞到她的嘴里。小吴妈妈嘴
里机械的吸吮着肉棒，眼睛不时恐惧的瞟一眼她亲口弄大的阳具在大姐后庭狭小
的菊门里进进出出，直到喷出浓白的液体。
她吓傻了，嘴张的大大的不知所措。这时插在她嘴里的那根肉棒也硬挺起来，
从她嘴里拔了出去。她被一声大喝给惊醒了。
郑天雄踢了踢了小吴妈妈的屁股喝道：" 还楞着干什么？军长吩咐你没听见
啊？该你了！" 小吴妈妈这才明白大姐刚才的惨剧现在降临到她自己头上来了。
她紧盯着自己亲口吮大的硬梆梆的肉棒，惊恐地瘫倒在地：" 不……不…那
里不行啊…我怕……你们饶了我吧……" 可当她看到牛军长把视线转到了仍昏厥
在地的小吴身上，她突然醒过梦来：" 不要不要……我听话……我听你们的！"
哭着爬起来，乖乖地俯下身，撅起了屁股，岔开大腿。
那个匪兵手捧硬邦邦的肉棒顶住了小吴妈妈的肛门。小吴妈妈惊惧地闭上了
眼睛，可这并不能解除她的痛苦。那匪兵运一口气，提起腰往下一沉，硕大的龟
头慢慢强行挤进了小吴妈妈窄小的肛门。
我们都走过这道鬼门关，知道这一插有多残忍，况且，小吴妈妈肚子里还怀
着孩子。
果然，小吴妈妈惨叫一声：" 啊……疼……疼啊……疼死我了！慢点……求
求你了，慢点啊，疼啊！" 这凄惨的叫声惊醒了昏倒在地的小吴，她睁眼第一个
看到的是她眼前的大姐，接着就看到了她母亲的惨状。
那匪徒正费力的把插进半截的肉棒拔出来，小吴妈妈的大肠都给带出来一截。
出来之后那家伙又一挺腰，毫不怜香惜玉地把整根肉棒全部捅进了小吴妈妈的肛
门。一股殷红的血像蚯蚓一样顺着她白皙的大腿淌了下去。
和我们每个人经历过的一样，小吴妈妈的肛门给生生撕裂了。小吴撕心裂肺
地叫了声：" 妈妈……" 就又昏死了过去。
经过一番惨无人道的蹂躏，那条硕大的肉棒在小吴妈妈的肛门里泻了精，浓
白的精液混着殷红的血迹糊满了小吴妈妈的下身。自此，她给男人们糟蹋时又多
了两门功课。
小吴和小吴妈妈母女俩共侍一夫、双双怀上孩子的消息很快就在附近的各军
营传开了。上门来玩大肚子母女的匪徒越来越多。牛军长是来者不拒，只要给钱
就让玩。源源不断的金钱和物资让他高兴的合不拢嘴。
后来，他就干脆每月两次把身子越来越重的母女俩送到妓院去展览赚钱。
雨季来了以后，胡军长又来了一次，还带了几个朋友，他们给牛军长送来一
箱烟土，买了小吴妈妈和小吴整整一天一夜的时间。
胡军长让人把肚子都已经很大的母女俩都吊了起来，几个人把她们俩从头到
脚，从前到后摸了个遍，直摸的眉开眼笑。
牛军长一边惬意地喝着酒，一边得意洋洋地给胡军长和他的朋友讲小吴妈妈
当年在长沙是多么出名，讲小吴如何十三岁生子，连怀六胎，讲母女俩如何共侍
马夫、同日怀孕，讲的这帮男人个个目瞪口呆、垂涎欲滴。
这些悲惨的故事成了这群畜生的下酒菜，几杯酒下肚，他们一个个眼睛通红，
跃跃欲试。吃过午饭，胡军长和他带来的那几个男人吵吵嚷嚷地抓阄排好了顺序。
按照牛军长的安排，他们先强迫小吴母女俩挨个给他们吹箫，等那一条条大
肉棒挨个硬挺起来，就把小吴妈妈和小吴按倒在地轮流糟蹋，插完下面插后庭，
整整闹了一天一夜。
最后胡军长出了个主意，把挺着大肚子的母女俩同时按倒在地，他们三人一
组，一个人把肉棒插进阴道，一个人插进肛门，另一个人插进嘴里，同来的六个
人同时给自己的肉棒找到了位置。
六根肉棒上下翻飞，同时抽插，把可怜的母女俩给折腾的死去活来。等六条
大肉棒都拔出来的时候，赤条条趴在地上的母女俩简直像被白色的黏液淹没了。
等他们心满意足的离开的时候，小吴和她妈妈已经给折腾的气息奄奄、连哭
的力气都没有了。
小吴和小吴妈妈两人的肚子越来越大，她们母女俩就这样在地狱中苦苦的煎
熬。她们的苦难好像永远也看不到头。
在她们怀胎六个月的时候，牛军长竟然有模有样地组织了一次正式的祭祖活
动。当时母女俩的肚子都很大了，行动非常不便。尤其是小吴，被俘后的几年一
直在不停地生孩子，现在又挺着大肚子，加上没日没夜的奸淫，弄的她走路都要
倚着墙慢慢挪。
那天一大早，牛军长带了一群匪兵把小吴和小吴妈妈从牢房提了出来。母女
俩刚刚被匪徒们奸淫了一整夜，下身都是一片狼籍，站都站不稳。
他们二话不说，残忍地把挺着大肚子的小吴和小吴妈妈赤条条地用绳子四马
倒攒蹄地捆起来，然后用大杠子穿了，抬着在军营围墙的外面整整游了三圈，引
来无数人围观喝彩……
游街过后，他们把这可怜的母女俩抬回营房，肚皮朝上摆在供桌上，全体姓
牛的子弟排队挨个给祖先牌位磕头。随后他们围着供桌摆了十几桌丰盛的酒菜。
几百个匪徒就对着挺着圆滚滚的肚子赤条条躺在供桌上的小吴母女俩大吃大喝起
来。
他们闹腾了整整一个白天。天黑以后，由醉醺醺的牛军长主持，让营里的牛
氏子弟按照族谱的排位，每房推一个代表，排起队来，挨个轮奸吴氏母女。
轮奸整整进行了三天，最后小吴妈妈和小吴给拖回牢房时，已经和死人一样。
不过让人惊奇的是，老金这个魔鬼真是调理女人有术，即使是这样惨无人道
的蹂躏，小吴妈妈和小吴腹中的胎儿竟然一直安然无恙，而且一天天不可抑止地
长大了。
双十节的前一天，最悲惨的时刻无可避免地到来了。真的像老金向牛军长夸
口的那样，小吴和小吴妈妈这对苦命的母女真的同时生产了。
在那之前的一天，小吴和小吴妈妈就同时开始肚子疼。当男人的肉棒插进她
们的身体时，她们的哭叫声格外凄惨。
自打发现母女俩的异样，老金就没离开牢房。牛军长得到了消息，高兴的什
么似的。那一夜，他竟到牢房来看了三趟。
第二天天还没亮，老金就带着几个匪徒把小吴妈妈和小吴从牢房提出来弄到
清洗室，人字形地捆在架子上。
牛军长睡眼惺忪地亲自坐镇，老金主事，莲婶打下手。那个粗鄙的马夫程铁
旦也给叫来了，兴奋不已而又忐忑不安地站在一边不停地搓手。
我们几个也都破例被提出牢房，反铐双手跪在旁边观看。
几乎是在太阳从地平线露头的同时，先是小吴妈妈一阵撕心裂肺的呻吟，被
强迫劈开的大腿中间，还糊满粘液的产道在众目睽睽之下渐渐张开。
紧挨她的身边，她的女儿小吴也像事先约好了似的痛不欲生地呻吟起来，红
肿不堪的阴门渐渐裂开一条缝，越来越大……。
在场的几十个匪徒都屏住了呼吸、睁大了眼睛。尤其是那个程铁旦，闯了祸
的孩子似的瞪大了眼睛，紧张的似乎气都喘不匀了。
在几盏大汽灯耀眼灯光的照射下，两个赤条条挺着大肚子的女人的下身纤毫
毕现。几十双饿狼般的眼睛一眨不眨地注视着她们：这是亲生的母女俩，强行被
同一个男人授孕，几乎分秒不差的在同一时间生产。
牛军长恶毒的主意竟然得逞了，这让他们一个个兴奋不已。屋里的气氛紧张
的似乎要爆炸了。不知谁先小声喊了一声：出来了！出来了！所有的眼睛都一眨
不眨地紧盯着两道大开的阴门。
随着一阵紧似一阵的呻吟喘息，两个饱经蹂躏的女人的下身都不停地蠕动起
来。几乎是同时，两股黄水从张开的肉洞里冲了出来。
两个孩子是几乎同时在众目睽睽之下一点点从母女俩的产道里挤出来的。母
女俩几乎同时破水，两个孩子几乎同时露头，就像听了什么人的号令，准的真是
让人不可思议。
不过，大概因为小吴生孩子的次数太多，产道已经松弛，所以她的孩子一露
头就很快生了出来，先落了地。小吴妈妈则撕心裂肺地费了很大的劲才把肚子里
的孽种生出来。当时房子里母女产妇的叫声呻吟声和婴儿的哭声响成一片，令人
惨不忍睹。
小吴和她的妈妈真的各生了一个女孩，这让牛军长和老金乐的合不上嘴。
牛军长得意洋洋地看了看莲婶一手一个抱着的两个娃娃，挨个劈开她们的小
腿仔细审视了一遍。然后一手拍了拍踌躇满志的老金，一手拍了拍呵呵傻笑的程
铁旦，故意朝着还被赤条条捆在架子上的小吴妈妈和小吴心满意足地大声说："
如愿以偿！老子如愿以偿了！现在知道我们牛家不好惹了吧！我老牛大人大量，
程家的孽债，老子给你们一笔勾销了！" 说完挥手让莲婶把孩子抱走了。
后来听说两个孽种又被牛军长抱去祭了一回祖，然后就不知道给弄到哪里去
了。
自从生过这两个孩子之后，小吴妈妈和小吴都变的木呆呆的，眼神总是空洞
木呐。不管匪兵们怎么羞辱奸淫她们，都是百依百顺，好像成了两具行尸走肉。

女文工团员最后的下落第七十九章
时间慢慢地流淌着，我们就这样在地狱中被慢慢的煎熬。五五年元旦过后不
久，来牛军长这里联络的匪军明显增加了，而且原先因大股残匪撤走而一蹶不振
的匪军头目们明显兴奋起来。
从他们零星的交谈中，我们逐渐拼凑出来一点完整的情况。
原来台湾国民党又打算把这些逃散到国外的残余匪军重新纠集起来和我军对
抗，这让他们觉得又有出头之日了。
不过，奇怪的是，牛军长那些日子却是又兴奋又烦躁，莫名其妙地整天坐立
不安，三天两头拿我们出火。
那是一个周末的晚上，牛军长、郑天雄和几个亲信军官把我和施婕拉去，边
喝酒解闷，边拿我们寻开心。牛军长那天又是心事重重。把我弄到床上闷声不响
的发泄了一阵之后，就溜下床去，端起酒杯喝起了闷酒。
另外几个军官把我和施婕并排放在床上，猜拳行令，拿我们作奖品，谁赢了
就上床糟蹋我们。后来他们自己干不动了就叫他们的勤务兵进来干，一直闹到深
夜。
郑天雄是个马屁精，见牛军长闷闷不乐，就凑过去和他说话。
郑天雄小声问牛军长：" 军长，发什么愁？是不是为柳老总上任的事？"
牛军长叹了口气说：" 是啊，柳老总这次从台湾来上任，听说国防部给了他
五个军的番号，要对缅北国军进行合编。咱们一二二原先就是后娘养的，舅舅不
疼姥姥不爱。现在在留在缅北的这十几支队伍里大不算大，小不算小。想起上次
李司令撤台湾的时候，咱就是进退两难啊。要是这回再弄不着个番号，恐怕就要
被别人吞掉，那可就真要死无葬身之地了。"
郑天雄宽慰道：" 凭军长的实力和功劳，我看有一拼啊！" 牛军长叹道："
唉，谁不是红着两只眼睛盯着这几块肉？听说几个军的番号都已经内定给他原先
的几个部下了。咱和姓柳的没什么渊源，怕是闻着香吃不着啊！" 郑天雄眼珠一
转说：" 人都有嗜好，有嗜好就好办，咱投其所好，只要功夫到家，不怕他不上
道。"
牛军长作了个下流的手势说：" 老柳的嗜好国军的弟兄们都知道，他就好女
人这一口，而且专好雏儿，还特别喜欢烈性。
前些年刚来这边的时候，婊子碰都不碰，听说都是到山里专门给他找没开苞
的妹伢子。为这事闹的李司令老大不高兴。
这次回来，倒是没有了李司令这个紧箍咒。可咱们手里这几块料，要说漂亮
风骚那是没的比，就是叫弟兄们肏的都成熟柿子了。而且连那个姓萧的在内，都
给收拾的服服帖帖，哪还有什么烈性啊！
可惜了那个程颖蕙，好歹是个大家闺秀。虽说不是什么黄花姑娘，可到底是
当年长沙第一大美人。要是囫囵着送给老柳，也能算是仙桃一口，还算有点味道。
可这一年下来，身子也软了，崽子也生了，性子也伏贴了。唉，要是早知道
就不这么收拾她了，留着给老柳作个见面礼，说不定能哄他高兴。女人还不就是
件破衣裳？" 说着他又叹口气干了杯酒，两眼发呆。
郑天雄一边给他斟酒一边打着哈哈说：" 这个程颖蕙，还有那几个共军娘们，
连姓萧的在内，个个算的上天生丽质。让老金想想办法，说不定还能给弄得赛过
黄花闺女呢！" 可牛军长叹口气只管摇头。
过了一会儿郑天雄忽然眨眨眼睛神秘地对牛军长道：" 军座听说没有？柳老
总新近拜了个师父。" " 师父？老柳拜的哪门子师父？"
郑天雄笑笑，故弄玄虚地说：" 可靠消息，柳老总在台湾时拜了个西域天师，
听说在练藏地密宗。这次回来上任还带到营里来了。" 牛军长显然有点丈二和尚
摸不着头脑：" 老柳要出家？" 郑天雄笑眯眯地摇摇头：" 军座有所不知，这藏
地佛教可以带发修行。尤其是这密宗，讲的是双合双修。"
牛军长听的云山雾罩，瞪大牛眼问：" 什么叫双合双修？" 郑天雄见牛军长
来了兴致，故意压低声音说：" 双合双修说白了，就是男人拿女人来修炼。男女
交合，汲取女人的精气，日久天长，自然就得道成仙了。
我听说柳老总自打到了缅甸就迷上密宗了。这边有不少藏南和云南过来的和
尚，他也道听途说了不少修炼办法，加上他本来就好这一口，所以搞起女人来专
挑没开苞的黄花姑娘，那才是原精未泄的宝贝啊。不过这次才算拜到了真神，听
说还在到处搜罗可以用来修炼的女人呢。"
牛军长听的津津有味，摇着头大发感叹：" 他妈的，老柳肏女人都这么有讲
究啊！可惜咱手里这几个货都泄了原精，拿什么哄他高兴啊！"
郑天雄听到这里诡秘的一笑，忽然转了话头，问牛军长：" 军长可记得三十
九年李司令那次反攻？"
牛军长烦躁地说：" 当然记得，那次我的四支队还丢了三十几个弟兄。那次
好像就是柳老总的前敌总指挥。"
郑天雄点点头故作神秘地说：" 兄弟这些年在那边撒了些眼线。那次退回来
后陆续得到些消息。因为事情已经过去了，怕军长烦，就没再提。其实那次李司
令、柳副司令乘兴而去，败兴而归，事情全坏在一个老蛮子手里。"
牛军长瞪大了眼睛问：" 什么老蛮子？" 郑天雄咽了口吐沫满脸殷勤地说：
" 对面的沧源自古就是佤族蛮子的地盘，他们有个大头人叫岩兴武。当年龙主席
治滇的时候就待他不薄，委任他作滇西六县大土司，统领当地蛮子。谁知共军一
来，这岩兴武就投了共，还当上了共军委派的沧源县长。
三十九年李司令带二十六军反攻的时候，第一个打的县城就是沧源。共军当
时正在东边和法国人交手，滇西兵力空虚。国军大军一到，驻在沧源的一个连的
共军先溜了。倒是这个岩兴武挺卖命，顶着国军死战不退。
他手下净是些不要命的蛮子，柳老总啃了十几天也没啃动。姜还是老的辣，
李司令一见仗打僵了，就派人带着礼物偷偷进了城，许以高官厚禄，居然真把个
老蛮子给说降了。
老柳占了沧源，又命岩兴武占住做后方基地，自己带弟兄一路向西向北，一
个月就打下来四个县城。李司令那时候真是春风得意啊，向台湾报捷，成立了滇
西反共救国军。打算学当年江西的共军，先扎下根去，然后从云南反攻大陆。
谁知天有不测风云，共军偷偷从滇东集中了五个团的主力两万多人反攻上来，
一下把李司令打了个措手不及。
当时滇西反共救国军的总指挥部设在澜沧。李司令下令往沧源退却，他命令
岩兴武守住沧源，接应救国军。谁知共军反攻的消息一传出来，老蛮子当时就又
反水了。
其实据我判断，岩兴武当初就是诈降，是共军的缓兵之计。要他拖住国军，
好让他们腾出手来调整兵力。
可怜李司令让那老蛮子断了后路，败的那个惨啊。主力李国辉一九三师让共
军陈赓的十四军四十二师包了饺子。李老总、柳老总带着残兵败将从南墧钻山沟
才逃了出一条命来。
最冤的就是咱们的四支队，一直小心谨慎，不敢冒进深入，一直就守着边境
上的沧源县城，说是有动静就可以撤回来，谁知正好叫岩兴武作了菜。还多亏带
队的罗麻子机灵，看动静不对，让警卫连在支队部死守，虚张声势，自己带多数
弟兄跑出来了。要不然二百多弟兄就全搭进去了。"
牛军长听的面红耳赤，忽然想起什么，问：" 老郑，你怎么又提起这陈年老
黄历了？难道和老柳的密宗……" 郑天雄诡秘地一笑：" 军长莫急，让柳老总对
军座另眼相看的秘诀可能就在这里。" 牛军长一听立刻来了精神，瞪大眼看着郑
天雄等他接着说。
郑天雄抿了口酒神秘兮兮地道：" 三十九年国军退了之后，那个老蛮子岩兴
武也销声匿迹了。根据我得到的情报，其实他是被共军给藏起来了，大概是怕遭
我们的暗算。
据我的眼线报告，共军给了这个老家伙一个思茅地区政协副主席，大概相当
于国府方面的副参议长，他全家也都搬过去了。" 牛军长不解地问：" 这么说他
现在全家都在思茅了？怎么，你打算灭了这个老家伙满门给柳老总解恨？"
郑天雄摇摇头笑道：" 比这简单，也比这好玩儿，还保管对柳老总的胃口。
" 看着牛军长狐疑的目光，郑天雄胸有成竹地说：" 我早得到线报，这个老蛮子
有个小女儿，叫岩诺，是他最小的老婆生的。"
牛军长眼睛一亮道：" 你怎么不早说？她现在在哪？" 郑天雄卖弄地说："
这丫头今年十九，生的明眸皓齿，天生一副美人坯子。不过生性刁蛮，胆子比她
老子还大，一心给共产党卖命。
她在思茅上了几年学就悄悄回了沧源，当上了共党什么青年团沧源县委书记。
听说共军把她当成了重点培养的苗子，要她子承父业，很快就要让她当沧源县副
县长，还要当县长呢！"
牛军长听的咬牙切齿：" 娘的，老子给他们害的蹲这穷山沟，他们倒个个升
官发财！什么他妈苗子，老子先掐了她这棵苗子！" 郑天雄阴险地接过话头说：
" 对，掐了这棵苗子，正好献给柳老总作晋见礼。让他一上任就先报了三十九年
的一箭之仇，他能不对军长你另眼相看吗？再说，那可是个如花似玉的大姑娘啊，
肯定没过开苞。投其所好，一举两得啊！"
牛军长听了哈哈大笑，一边敬郑天雄酒一边拍着他的肩膀说：" 老郑啊，咱
这帮弟兄里就属你最能干！要是能弄个番号下来，你就给我兼参谋长！" 郑天雄
点着头连连说：" 军长放心，这事包在兄弟身上。"
他们的对话让我听的心里发冷，对匪徒们在我身上的抽插已经毫无知觉。只
是一个劲地祈祷，祈祷上天保佑那个叫岩诺的小妹妹千万不要落进土匪们的陷阱。
隔天一早，我们刚被送回牢房，牛军长就带着郑天雄和几个匪徒来了，他们
把小吴妈妈提了出来。小吴妈妈光着身子反剪双臂跪在地上，低着头不敢看他们。
牛军长问她：" 程大小姐，在我这里怎么样啊？" 小吴妈妈不说话，双肩抽
动，默默地掉眼泪。牛军长阴阳怪气地问：" 哭什么？有什么不满意和我说！"
说着蹲下去观察小吴妈妈惨不忍睹的下身。
他一边看一边啧啧地叹息，指着她乱蓬蓬、粘糊糊的阴毛和胯下、大腿上流
的到处都是的肮脏的粘稠液体道：" 你们真不懂事，程大小姐是大家闺秀，怎么
这样不讲卫生！" 说着命人去打来一盆水，放在小吴妈妈岔开的腿下，又命打开
了小吴妈妈的手铐，对她说：" 委屈你自己洗一下吧！"
小吴妈妈明知是羞辱，可哪里敢反抗，只好在这群男人贪婪目光的注视之下，
跪在地上岔开腿，仔细地用水把下身洗了一遍，连阴道里面都用手指插进去抠了，
直到把里面的脏东西都弄干净。小吴妈妈红着脸，大气都不敢喘，等候着牛军长
的发落。
牛军长又蹲下身，伸手去摸小吴妈妈的下身。小吴妈妈目光呆滞，下意识地
把腿劈开到最大，任牛军长随意把玩。牛军长抚弄了几下红肿的阴唇，随手就把
手指插进了红肿的阴道。小吴妈妈全身紧绷，一动也不敢动。
牛军长忽然故作吃惊道：" 怎么这么松啊！" 小吴妈妈脸红到了脖子，全身
哆嗦起来。牛军长抽出手指，站起身叹道：" 当年长沙一枝花啊！怎么成了这个
样子？过两天本军长有贵客要招待，你可不能给我老牛丢脸哦！"
说完变戏法一样从兜里掏出一堆叮当作响的东西。仔细一看，是一杆轻巧的
小称。一根半尺来长、小指粗细的圆铜杆，下面吊了一个比拇指盖稍大的小铜盘，
小巧玲珑，煞是可爱。
牛军长把小吴妈妈拉起来，推到墙边一个大木台子旁，让她跪在上面。小吴
妈妈见一跪上去，自己下身就毫无遮掩地暴露在男人的面前，下意识地往后缩。
牛军长眉头一皱，郑天雄立刻上前一步，先把小吴妈妈的双手扭到背后用手
铐重新铐了。然后招呼几个匪兵上来，七手八脚把她架上台子，按着跪在那里，
并把她的双腿拉开。小吴妈妈听天由命地闭上了眼，没有眼泪。只有从她长长的
睫毛微微的颤抖才能看出来她内心的恐惧。
牛军长拿起那小铜杆，伸到小吴妈妈胯下，竟然徐徐地插进了她的阴道。小
吴妈妈全身哆嗦，大腿紧绷。铜杆全插进去了，铜盘吊在下面来回摇晃。
牛军长松了手，那东西立刻向下滑了出来，当啷一声掉在台子上。小吴妈妈
下意识地赶紧夹腿，却根本无济于事。
牛军长狠狠地拧了一下她屁股上丰满的白肉。他一边把铜杆重新捅回小吴妈
妈的阴道，一边喝令道：" 夹住它，不许掉下来！腿岔开，不许夹腿……屄夹紧！
夹紧！" 小吴妈妈吭哧吭哧脸憋的通红，终于没让那东西滑出来。小小的秤盘在
她岔开的大腿中间晃来晃去。
牛军长笑了，从兜里掏出一个亮晶晶的小铁弹，小心翼翼地放在了铜盘里。
小吴妈妈全身的肌肉一下都绷紧了，甚至连乳房都紧张的直哆嗦，嗓子里还吃力
地哼出了声。虽然她拼全力下身夹紧，可那铜杆还是无情地滑了出来，叮当一声
又掉了下来。
牛军长脸一绷道：" 这么松怎么行？怎么给国军弟兄们服务？怎么接待贵客？
你是成心要出我的丑吗？" 小吴妈妈垂着头一声不吭，浑身发抖地只是掉眼泪。
牛军长捻着她的阴唇皮笑肉不笑地说： "看在你是老吴老婆的面子上，还是
我来帮帮你吧！" 说着从兜里掏出一个油黑的东西。那东西形状像个小枣，两头
尖中间鼓，油亮发黑的表面上似乎罩着一层茸毛。
牛军长摆弄着那东西说：" 认识吗？这是苦楝蛋，性阴主收敛，在咱们老家
拿它入跌打损伤药。没想到这里也能找到。程大小姐这些日子操劳过度，下面肌
肉松弛。试试它，说不定有奇效呢！" 说完和匪徒们一起哄堂大笑。
小吴妈妈听了连连摇头，哭着哀求：" 不……饶了我吧……" 牛军长哪管那
些，张开手指剥开她肿胀的阴唇，另一只手就把那鸟蛋一样的东西塞进了红肿的
阴道。
他一边往深处捅一边吓唬她说：" 你可仔细，不能让它掉出来，否则我可要
吴小姐好看！" 小吴妈妈顿时哭的像个泪人，却也绷紧全身一动也不敢动。牛军
长满意地拍拍手，留下一个人监视，带着其他人走了。
他们走后，小吴妈妈的哭声越来越低，脸却越憋越红。她不敢把腿合上，只
好拼命夹紧下身。小肚子、大腿都一抽一抽的，支挺的阴唇一张一合，看的出来
她全身的力气都用在下面了。
过了一会儿，她的哭声变成了颤抖的呻吟，她一边哼一边小声哭着：" 老天
啊，救救我吧…为什么要这样惩罚我啊…我受不了了……呜呜……" 就这样熬到
中午，她连呻吟都低了下去。远远看去，只有那一团白肉在粗重的台子上不住地
颤抖。
从我们的牢房里都可以看到，岔开的两条白皙的大腿内侧，亮晶晶的液体不
停地流淌出来，滴滴答答流的台子上到处都是。小吴在牢房里哭的死去活来，小
吴妈妈咬紧牙关拼命坚持着。
就这样，一直到天黑，她岔腿跪在台子上，浑身像是水洗了一样。身子摇摇
晃晃，可始终没让那苦楝蛋掉出来。
一连三天，除了夜里被匪徒们拉去泄欲，白天她都要跪在台子上忍受着折磨。
牛军长每天早上来一次，亲自给小吴妈妈洗下身，每天都把一枚新鲜的苦楝蛋塞
进她的阴道。

女文工团员最后的下落第八十章
到第三天的晚上天黑的时候，他又来了。小吴妈妈垂着头，乌黑的头发挡住
了她的脸，呼吸急促而粗重。他弯腰看看小吴妈妈的胯下，见早上洗的干干净净
的下身已湿的一塌糊涂。
他用手扒拉一下湿漉漉的阴唇一下把手指插了进去，将阴道深处的苦楝蛋抠
了出来。然后拿出那杆小铜称，噗地把称杆插进了阴道的深处。
他松开手，称杆牢牢地悬在小吴妈妈的胯下。他满意地点点头，掏出几个小
球，拿出一个最大的放在称盘里。称盘摇晃了几下，称杆纹丝不动。
牛军长哈哈大笑道：" 好！好！有意思。" 小吴妈妈闻声身子一软，瘫在了
台子上。牛军长扒开她的大腿，拔出称杆，命人把她带到自己的房里去了。
第二天一早，小吴妈妈刚给送回来，牛军长又来了。他这次直接进了小吴的
牢房，接着就传出了小吴嘤嘤的哭声。不一会儿，牛军长骂骂咧咧地出来了。
原来，他要用同样的办法调教小吴。可怜小吴小小年纪生孩子太多太密，下
身产道肌肉松弛的一塌糊涂，无论如何也夹不住称杆。
牛军长一气之下命人把小吴和小吴妈妈一起拉了出来，按在台子上相对而跪。
他同时将苦楝蛋塞进母女俩的阴道，并威胁她们，如果谁让那东西掉出来，就会
用最严厉的办法惩罚她们两人。
牛军长吩咐完毕带着他的人走了，母女俩跪在台子上相对而泣，哭的上气不
接下气。可在看守的监视下，她们谁也不敢乱动一下。不一会儿小吴的哭声越来
越低，呼吸却越来越粗重，身子抖的越来越厉害，胯下像下小雨一样滴滴答答流
着粘水。
看守这时出去解手，小吴妈妈哭着道：" 文婷，你要挺住啊！忍一忍就好了
……" 小吴摇着头哭道：" 妈，我不行了……我受不了了……" 话音未落，她惊
叫一声，人跪坐在了台子上，腿拼命绞在了一起。一个黑亮的东西从两条白嫩的
大腿中间掉了出来，滚向台子的边缘。
小吴妈妈看见，吓的脸色惨白。这时，看守的脚步响了起来，走到门口停下
来和什么人说话。小吴妈妈吓的浑身发抖，砰的趴在了台子上，用胸脯压住了正
在滚动的苦楝蛋。她顾不得满台子都是两人身体里流出来的黏液，竟用嘴叼住了
那小小的东西，然后一头扎到小吴的胯下。
小吴给吓呆了，愣愣地歪在台子上不知如何是好。小吴妈妈使劲拱她的下身，
她下意识地撅起屁股张开了腿。小吴妈妈不顾一切地用嘴叼起苦楝蛋，吃力地送
进小吴的湿淋淋的阴道，然后竟伸出舌头将那东西捅进了女儿阴道的深处。
这时看守正好进屋。他看见小吴妈妈母女俩都卧在台子上，立刻大发雷霆，
抓住小吴妈妈的头发，挥拳就打。小吴妈妈连声求饶，母女俩在叫骂声中乖乖地
跪好，岔开了双腿。
难熬的白天过去了，牛军长又来检查了。他把手指探进小吴的阴道，绷着脸
摇摇头。他的手指刚抽出来，那黑色的小东西就跟着掉了出来。小吴吓的脸都白
了。
牛军长捡起粘糊糊湿漉漉的苦楝果道：" 看来你还得加劲啊！" 说着一把捏
住她的脸颊，竟把刚从她阴道里掉出来的苦楝果塞进了她的嘴里。小吴张了张嘴，
嗓子里呕了两声，强忍着没把那东西吐出来。
牛军长盯着她的嘴说：" 嚼了它，嚼碎！都咽下去！" 小吴吓的浑身发抖，
哭着摇头。牛军长眼睛一瞪，一把拉过小吴妈妈，手指抠进了她的下身，眼睛还
盯着小吴恶狠狠地威胁道：" 快嚼！都嚼碎！"
小吴妈妈咽哭着哀求：" 牛军长，您饶了文婷吧，她还小啊！" 牛军长丝毫
不为所动，恶狠狠地盯着小吴。小吴无奈，只好和着自己下体的粘液慢慢地嚼了
起来。
不料牛军长手指一抠，将小吴妈妈下身的那枚苦楝果也抠了出来，带着她身
体里的黏液，竟一起塞进了小吴的嘴里。
小吴妈妈浑身颤抖地大叫：" 不……不要啊……让我替文婷吧……" 话没说
完，早被两个匪兵抓着手臂按住。牛军长托起小吴的下巴，看着她蠕动的嘴说：
" 用劲嚼，别偷懒，嚼碎咽下去你那小骚屄就紧了。"
小吴不敢不从，嚼的顺嘴角往外流绿水，嚼过后又痛苦地都咽下了肚。吃完
之后，牛军长又残忍地将一枚苦楝果塞进了她的下身。
整整十天，小吴天天都要面对自己的母亲忍受这种惨无人道的折磨。她那时
肚子已经又大起来了，但挺着肚子也不能幸免。
最后，即使是在如此残忍的调教下，就算是勉强夹住称杆她也始终无法做到。
她那原本稚嫩的阴道在四年一口气生了六个孩子之后，已经变成了一口直通通的
古井，再也无法恢复哪怕是最起码的弹性。牛军长见实在不行，这才给悻悻地把
小吴送回了自己的牢房。
牛军长对这个结果显然大为光火。把小吴妈妈母女送回牢房之后，他在大厅
里气急败坏地大声吵吵道：" 反了她了，居然敢违抗我的命令。来啊，让那几个
女共军都尝尝滋味，也出出我心里这口恶气！"
说完，他就拿了一把苦楝果，挨个到我们每个人的牢房，亲手扒开我们的大
腿，将那东西塞进我们的下身。这一下，我们才知道小吴妈妈和小吴前些天受的
是什么煎熬。
那东西光滑溜圆，在身体里不停地乱滚乱滑，要想夹住要费很大的劲。当你
要夹紧它的时候，它表面那一层茸毛会扎的阴道柔嫩的肉壁又痒又痛，不由自主
就会流出大量的黏液。
这时既要岔开腿又不能让那东西滚出来，必须不停地要夹紧阴道里面的肌肉，
那真是一种酷刑。用不了多一会儿大腿根、小肚子都又酸又疼。一天下来，人像
给抽了筋。连续两天之后，牛军长来检查效果。
那天晚饭过后，本来是我们最繁忙的" 服务" 时间，牛军长却带着郑天雄来
了。他们把我们五个人都拉了出来，赤条条的面对面跪成了一圈。
牛军长命令我们都大大地岔开双腿。他弯下腰，仔细地检视这大姐、施婕和
我的胯下。看了好一会儿之后，他突然走到大姐的身后，伸出手指噗地插进了大
姐的阴道。
大姐的眉毛皱成了一个疙瘩，嘴唇咬的紧紧的，看得出她浑身都在使劲。我
们心里都很清楚，只有我们让牛军长满意了，小吴才有可能躲过这场无妄之灾。
果然，牛军长费了很大的劲才把大姐阴道里的苦楝果抠了出来。那东西已经
在大姐的身体里吸满了水份，胀大了不少。牛军长随手把粘乎乎的苦楝果塞进大
姐嘴里，随后又把手指插进了她的阴道。好久，他才咧开嘴笑嘻嘻地抽出了手指。
下一个就轮到了我。当他的手指插进我的下身的时候，我拼命地收紧下身肌
肉，紧紧夹住那已经变得滑溜溜的果子。生怕夹的不够紧，惹恼了暴戾的牛军长，
给小吴带来新的灾难。
当那枚被我夹了整整两天的果子被塞进我嘴里的时候，我才知道那滋味多么
让人难以忍受。那是一股又苦又涩的味道，还带着浓烈的腥气，就像是嘴里含了
一口生肉。
可这时候我的注意力已经不在嘴里了，因为牛军长粗大的手指又插回了我的
阴道。
我为自己的反应而感到羞耻，却也有几分欣慰。也不知道为什么，苦楝果被
抠出去之后，牛军长的手指再伸进我的阴道，我下身的肌肉竟然会不由自主的收
紧，紧紧夹住那粗大的手指，以至于他用力抽了两次，才把手指抽出去。
最后，施婕也汗流浃背地过了关。这时，牛军长和匪徒们才都得意的开怀大
笑。
正当我们跪成一圈的五个一丝不挂的女人都深深的松了口气的时候，却心惊
胆战地发现，事情并没有就此完结。
牛军长走到小吴妈妈身后，俯下身伸出他那小蒲扇般的巴掌，啪啪地拍着小
吴妈妈圆滚滚的屁股道：" 别人都为吴小姐的过错受到了惩罚，吴太太你这个当
娘的是不是也应该有所表示啊？"
谁都听的出来，牛军长是话里有话。可谁也不知道他又要弄出什么花样来收
拾可怜的小吴妈妈。我们都暗暗的替她捏了一把汗。
小吴忽地抬起了头，勇敢的迎着牛军长色迷迷的目光道：" 我的事我来担，
是杀是剐朝我来，别为难我妈妈。"
牛军长意外的一愣，马上嗤之以鼻道：" 你倒是个孝女！你这个小婊子俩腿
当间那点物件还能干个啥？你就老老实实掰开腿等着挨肏，乖乖地大肚子生娃吧！
旁的事你就不用操心了。" 小吴的脸腾的红到了脖子根，扑簌簌地掉着眼泪垂下
了头。
小吴妈妈这时赶紧抬起头可怜巴巴地望着牛军长说：" 颖蕙认罚。让弟兄们
都来肏我吧，我心甘情愿加倍为弟兄们服务。" 谁知牛军长冷笑一声道：" 你想
的倒美！你在这里挨肏是替老吴还债，是你的日常功课。你倒想拿它顶罚，到底
是中将司令太太，又漂亮又聪明啊！"
小吴妈妈受到这一顿无情的奚落，羞的面红耳赤，默默的低下了头。牛军长
见状笑嘻嘻的说：" 既然你们母女都没有主意，我就替你们想个办法。" 小吴妈
妈低垂着头，赤裸的肩头微微一震，低声道：" 愿听牛军长发落。"
我心里一紧，暗暗替小吴妈妈提心吊胆。谁都看的出来，牛军长今天是有备
而来，成心找茬要修理小吴妈妈。可只有我知道，这大概又和他要招待的那个姓
柳的贵客有关。谁知道他肚子里又装着什么歹毒的主意。
果然，牛军长接过小吴妈妈的话头说：" 看老吴的面子，我今天就不惩罚你
了。老牛我好人作到家，今天卖一送一，教你一招拿手的绝活。过几天我的贵客
来了，你好好露一手，就算替老吴他闺女认罚了。"
我的心忽悠就提到了嗓子眼。牛军长这么说绝对是来者不善。他说的这一招
拿手的绝活，肯定是见不得人的下作玩艺儿。小吴妈妈是有身份的人，他的用心
真是歹毒。他果然是早有预谋的。
可事到如今，包括小吴在内，谁也救不了小吴妈妈，只能眼睁睁地看她跳火
坑了。
小吴妈妈显然也已经明白了自己的处境。但为了自己的女儿，她没有退路。
她咬紧牙关，挺起丰满的胸脯，楚楚可怜的望着牛军长，等着他发落。
牛军长见小吴妈妈已经就范，假装亲切地对小吴妈妈说：" 请程大小姐坐起
来！" 大家都不明白牛军长葫芦里卖的是什么药，小吴妈妈也是一头雾水，只好
按照牛军长的命令直起了腰，跪坐在自己的小腿上。
牛军长见了慢慢地摇了摇头道：" 不是这样的。坐地上……把腿伸到前面来！
" 小吴妈妈更糊涂了。她的双手被铐在背后，要从跪姿该成坐姿并非易事。但牛
军长的命令她哪敢违抗。她身子往后一挪，吃力地保持着平衡，噗通一声，光溜
溜的屁股坐在了冰冷的地上。然后歪着身子费力地抽出两条腿，平放在前面。
牛军长满意的笑笑，似乎不经意地对小吴妈妈说：" 腿并那么紧干嘛？还怕
我们看见你那下面长什么了？岔开点……对……再岔开点……" 在男人面前岔开
双腿，露出女人最见不得人的部位。这对我们来说已经是家常便饭。
小吴妈妈肯定也是这么想的。自己身上哪一件东西不是他们的玩物？她在牛
军长咄咄逼人的目光下缓缓地岔开了腿。
我忽的一下血涌上了头，突然明白牛军长打的是什么主意了。这个人渣！居
然拿这么下流的办法来对付小吴妈妈，而且还是当着她亲生女儿的面。
这一招其实是牛军长专门用来惩罚萧大姐的下流淫戏。由于太过下作，又只
能是作为他们取乐和羞辱女人的游戏，并不能在肉体上满足他们的淫欲，所以他
们只是在穷极无聊的时候偶尔拿来在他们恨之入骨的萧大姐身上取乐，对我们几
个人都没有用过。但我们都曾经作过观众。
现在他要拿小吴妈妈开刀，还要她做给他的所谓贵客看，简直是禽兽不如。
小吴显然也看出了牛军长的凶恶用心，急的呜呜地哭了起来。不管不顾地朝
前扑着身子，朝牛军长大喊：" 不……不啊！求求你不要这样对我妈妈……我会
……让我来……"
正大大地张开腿，把自己的下身亮给牛军长的小吴妈妈一下被小吴的激烈反
应吓了一跳，顿时愣在了那里，腿也下意识地往回收缩。
牛军长见状朝后面招招手，两个早已准备好的大汉一左一右冲了出去。一个
大汉冲到小吴跟前，一把将她按在了地上。无论她怎么哭闹，再也动不了地方。
另一个大汉转到小吴妈妈的背后，从容地脱下自己的衣裤，赤身裸体地挨着
小吴妈妈赤裸的脊背坐了下来。小吴妈妈急忙俯身向前躲闪，大汉已经在她身后
坐稳，伸出粗壮有力的双臂，各揽住小吴妈妈一条光溜溜的大腿，猛的向上一端。
小吴妈妈屁股着地，两腿岔开，像个被大人把尿的小女孩，仰在了那个大汉
的怀里。
小吴妈妈这时有点慌了。她已经完全被那大汉控制了，皮肤挨着皮肤，屁股
后面还顶着一条硬梆梆的肉棒。她不知道身后的大汉要干什么，无力地在大汉的
怀里扭来扭去。
牛军长见万事俱备，满意地笑了笑，变戏法般的拿出了一截鸡蛋粗细两寸来
高的红蜡烛。他仔细地瞄了瞄，把红蜡烛小心地放在小吴妈妈岔开的大腿正中间、
离她两尺来远的地方。放好之后，他左右看了看，从兜里掏出一个打火机，啪的
一声打着火，点着了蜡烛。
蜡烛的火苗在黄昏的昏暗中摇曳着，小吴妈妈仰在大汉的怀里不知所措地扭
动身体。显然她已经有了不祥的预感，却还怀着最后的一点侥幸，可怜巴巴地看
着牛军长，不知道他要干什么。
牛军长得意地看着小吴妈妈，指着摇曳不定的烛光故作轻松地说：" 吴太太，
我的游戏很简单，你……把它浇灭。" " 浇灭？拿什么浇灭？" 小吴妈妈显然一
时还没有反应过来，不安地扭了扭身子，探询地看着牛军长的眼睛。一旁的小吴
此时已经哭成了泪人。
牛军长嘿嘿笑着摇摇头道：" 吴太太不会这么笨吧？浇灭当然是用水喽！用
什么水？你肚子里有什么水？不要吝啬哦！" 小吴妈妈的脸腾的红的像块大红布，
她终于明白了，牛军长是要她当众撒尿，浇灭二尺远距离上的烛火。这个下流坯！
虽然这屋里的每一个男人都曾进入过她的身体，尽管他们每一个人都曾经不
只一次地把玩过她身上所有最见不得人的器官，但要让她当着这么多人、包括她
自己亲生女儿的面，撒出尿来，还要浇灭远处的烛火，她无论如何也做不到。这
太下作了。
牛军长看到小吴妈妈抗拒的眼神，冷着脸问：" 怎么，吴太太，不给面子？
" 小吴妈妈被他冷酷的神情吓坏了，她怯生生地看着牛军长小声道：" 牛军长…
…颖蕙……颖蕙没有尿……你让我……"
牛军长哼地一声打断了小吴妈妈的哀求，蛮不讲理地说：" 你没尿？我管你
有尿没尿！我让你给我的贵客表演的时候，你说你没尿就算了？你以为你是什么
人？想来就来，想走就走啊？我只要你把这蜡烛浇灭，你干还是不干？"
小吴妈妈被逼到了墙角，泪水涟涟地摇着头：" 我现在没有……我真的没有
啊……" 牛军长见状气哼哼地朝后面叫了一声：" 老郑……" 郑天雄应声而出，
站在了牛军长的面前。
牛军长像是漫不经心地问：" 老郑啊，上次你给吴太太和吴小姐拍的照片洗
好了吗？" 郑天雄奸笑着回答：" 洗好了，早洗好了，军长你看。" 说着递给牛
军长一厚叠早已准备好的放大了的照片。
牛军长一张一张看过去，又一张一张扔在了地上。那是一些不堪入目的照片，
照的全是小吴妈妈和小吴光着身子被男人糟蹋的情景，还有一些是女人最隐秘部
位的特写。
最令人难堪的是几张小吴和小吴妈妈挺着大肚子的合照。有的是肚子顶肚子，
有的是两人挺着大肚子并排躺着，腿高高举起岔开，露出红肿的私处。其中有一
张里面居然还有那个粗鄙的马夫程铁旦，半裸着身子，手里握着丑陋的大肉棒在
傻笑。
牛军长一边把照片往地上扔一边阴阳怪气的说：" 吴太太这么不给面子，我
老牛也就不强求了。老郑啊，你费心，把这些照片给咱们吴司令寄去。
这老吴也真是的，老婆孩子不见了也不上紧找。好在是让咱们收留了，要不
然这兵荒马乱的，多危险啊！
你给他个信，就说人在我老牛这儿呢，都好着呢。让他放心，我老牛亏待不
了他的老婆孩子。让他抽空过来一趟，赶紧把人领走，多让人揪心啊……"
牛军长还在喋喋不休，小吴妈妈已经哭的喘不过气来了。她一边哭一边向牛
军长求饶：" 牛军长……你饶了颖蕙吧……颖蕙不懂事……颖蕙惹您生气了……
呜呜……颖蕙再也不敢了……不敢了呀……我尿……我有尿……我这就尿……呜
呜……"
牛军长听到小吴妈妈的哭求，眼睛里掠过一丝得意，却假惺惺地对哭成了泪
人的小吴妈妈说：" 吴太太不要勉强哦！一个小游戏，不必当真嘛！"
这些话听在小吴妈妈的耳朵里，就像是催命的咒语。她哭着拼命摇头：" 有
……有……我真的有啊……牛军长你大人大量……高抬贵手……" 牛军长这才缓
了口气说：" 既然吴太太这么给面子，那就请吧！"


女文工团员最后的下落第八十一章
坐在小吴妈妈身后紧搂着她的大腿的那个匪兵闻言，抬头瞄了瞄远处，略微
转了转身子，把她的下身对准了摇曳的蜡烛。
小吴妈妈羞红了脸，微微抬起眼皮看了一眼蜡烛，赶紧又闭上眼睛，开始浑
身用力。她的脸越憋越红，靠在大汉怀里的赤裸的身体绷的紧紧的，小肚子阵阵
抽搐。可她吭哧吭哧运了半天劲，竟然连一滴尿也没有挤出来。
牛军长一直就蹲在小吴妈妈的身旁，点着一支烟卷，目不转睛地盯着她敞开
的下身。可他一支烟都抽完了，也没见到一滴尿。
他慢慢凑到小吴妈妈耳边，朝着她的脸上吐出一口浓浓的烟雾，小声的说：
" 吴太太实在是太辛苦了，你的心我领了，我看还是算了吧！"
这不大的声音对吴太太来说却好似晴天霹雳。她浑身哆嗦，惊恐地看着牛军
长那张丑陋的大扁脸，连声哭求：" 不……不……我真的有……我尿不出来……
我是个废物……牛军长再给我点时间……呜呜"
牛军长脸一冷：" 贵客来了能等吗？你不行我换别人了。" 说着瞟了跪在一
旁的大姐一眼。
小吴妈妈嘴唇哆嗦的话都说不清楚了：" 我……我尿……帮帮我……牛军长
……颖蕙求你了……" 牛军长终于咧开嘴乐了。
他转头笑嘻嘻的朝抱着小吴妈妈的匪兵道：" 大牙，听见了吗？中将太太请
你帮忙哩，你好福气哦！吴太太有尿尿不出，你可不能见死不救啊！" 那个叫大
牙的匪兵乐的嘴都合不上了，忙不迭地点头道：" 得令！"
小吴妈妈赤条条的身子一个激灵，慢慢的软了下来，瘫软在那大汉赤裸的怀
里。
大汉的动作从容而熟练，缓急相济、轻重结合，居然像是在弹奏古琴。不大
一会儿小吴妈妈呻吟的声音就变了调，胯下两片原本软塌塌的肉唇也渐渐直立了
起来。
大汉变换了手法，叉开手指开始揉搓凸起的两侧。那凸起已经明显比原先鼓
胀了不少，颜色也变得通红。
在大汉的揉搓下，凸起顶端出现了一个小小的裂缝。他手上的动作越来越急、
越来越重，那凸起上的裂缝随着大汉的动作渐渐张开。大汉搓的额头上出了汗，
呼吸也粗重起来。与此同时，小吴妈妈的呻吟开始变得粗重、急迫。
大汉突然停止了揉搓，两根粗大的手指死死按住小吴妈妈两片充血的肉唇向
两侧压下去，使那肉凸更加突出，缝隙大张，同时他的另一根手指在下面猛顶小
吴妈妈的会阴。
在他这一连串的动作下，小吴妈妈的呻吟突然升高。她赶忙紧咬住嘴唇，闭
上眼睛，小肚子和大腿内侧的肌肉剧烈地抖动不止，胯下肉凸上的缝隙全张，一
股混黄的尿液呼的涌了出来。
一直在一旁看的津津有味的牛军长忍不住叫了声好。那个叫大牙的匪兵显然
也暗暗的松了口气，可他的手却丝毫没有松劲，仍死死按住小吴妈妈胯下的肉唇。
小吴妈妈白花花的小肚子仍绷的紧紧的，努力向外挤着尿液。屁股还一拱一
拱的，似乎在努力让尿液尿的更远一点。不过她咬着嘴唇的贝齿渐渐松开了，长
长舒了口气，脸色也渐渐和缓了下来。
屋里一片寂静，只能听见小吴隐隐的抽泣。小吴妈妈大概觉得奇怪，羞怯的
睁开了眼睛。只看了一眼，她的脸色立刻由红转白，浑身再次哆嗦了起来。
不远处，那红通通的蜡烛仍然烛光摇曳，黄灿灿的火苗忽闪忽闪的，好像在
无情地嘲笑她。再看看自己跟前，挤出来的尿液冲出去半尺都不到，大部分都落
在了自己身上，倒把她自己胯下的耻毛浇的水淋淋的。
小吴妈妈欲哭无泪了。她恐惧的瞄了牛军长一眼。只见他板着脸一言不发，
眼睛也不看她，一只手拿着那叠照片在另一只手上轻轻的拍打……
小吴妈妈吓的脸色惨白、浑身哆嗦的像筛糠，她拼命在大牙的怀里扭动着赤
条条的身体，朝着牛军长的背影连连哀求：" 牛军长你饶了我吧……颖蕙该死啊
……颖蕙愿意给牛军长做牛做马……听凭牛军长发落啊……牛军长……高抬贵手
啊……呜呜……"
大姐、小吴和施婕哭成了一团。我的心里疼的直打战，眼前这一幕是多么的
似曾相识啊。几年前大姐第一次被牛军长拿这个下流手段取乐时也曾出现过几乎
一模一样的场景，只不过那时候牛军长手里的筹码是小小。而性格刚强的萧大姐
是被他们用霸王硬上弓的卑鄙办法送入地狱的。
牛军长是不会就此罢休的，下面更加卑劣下作的一幕其实他们早就计划好了。
小吴妈妈这一劫是无论如何也躲不过去的。
果然，牛军长缓缓的转过身，他的眼睛里甚至露出了亲切的微笑。我心里清
楚，那是恶狼看着被它咬住了咽喉的猎物的表情。
他俯下身，目不转睛地盯着小吴妈妈哭肿了眼睛，几乎是用一种诚恳的语气
问：" 吴太太，你真想好了？真不须要我通知老吴来接你和吴小姐吗？" 小吴妈
妈胆怯地不敢看他的眼睛，听了他的话，先是连连点头，马上又不住的摇头。她
被这恶狼逼到了墙角，几乎要神经错乱了。
牛军长好像还不放心，又向前凑了凑，和小吴妈妈几乎是鼻尖碰鼻尖，指着
二尺开外那摇曳的红蜡烛问：" 你的意思，是非得给我老牛这个面子，一定要亲
自把它浇灭喽？" 小吴妈妈已经哭的说不出话来，只是浑身哆嗦着不住的点头。
牛军长终于满意了。他笑眯眯的回头对郑天雄说：" 老郑啊，吴太太这么客
气，就只好劳动你帮帮忙啦！" 郑天雄一边连声答应着一边踌躇满志地迈进圈子
里。我们跪成一圈的四个女兵一下哭成了一片。我们知道，最卑鄙下流的行径就
要在我们面前发生了，而我们对此没有一丝一毫的反抗能力。
其实这不堪入目的场面我之前已经亲眼见过一次，是发生在大姐身上。在那
之前，我只是听老金提起过。但就是听他的讲述，也让人毛骨悚然。
那是一次老金、牛军长和郑天雄聊天。牛军长和郑天雄争先恐后地吹嘘他们
在我们身上的" 战绩" ，显摆他们如何让落入他们手中的女人就范发骚。
老金开始一直微笑不语，到最后他才好像不经意地说：" 二位可听说过凤丢
髓？" 牛军长一愣，忙不迭地问：" 什么凤丢髓？谁是凤？丢什么丢？"
老金微微一笑道" 女人下面的骚水叫作阴精，道上也叫凤髓。女人被男人肏
的时候会流骚水，越骚水越多，这不新鲜。咱们手里这几块料要是被肏的起了骚
劲，也时常阴精流的像小河淌水。这在平常女人里已经是少见了，不过比起凤丢
髓来，根本不值一提。"
老金这一番话立刻把牛军长和郑天雄的好奇心挑逗起来了，他们齐齐望着老
金，等他往下说。
老金喝了口水说：" 凤丢髓就是女人下面的骚水像潮水一样从骚穴里面喷出
来，就像撒尿一样。这是女人发骚最极致的境界。不过只有最下贱的荡妇才会发
骚凤丢髓，而且还要有男人会摆弄她。
女人一旦经过凤丢髓，就会一辈子欲壑难填，成为千人骑万人胯的荡妇。这
样的荡妇一县一府的女人里也未必能遇到一个，所以，见过女人凤丢髓的人，被
行里戏称为凤毛麟角。" 牛军长忙问：" 老金，你见过没有？" 老金嘿嘿一笑：
" 我还真见过一次。那是早年间了，我才十来岁，刚跟师傅学艺。
当时还是光绪末年，有皇上的年月。京城里一个不知什么大官犯了天条，被
老佛爷下令抄了家。家财充公，男人抄斩，女人都给发配到了各地的官家窑子里
作了婊子。
咱们沅州府也给发来了个犯妇，听说还是个二品的诰命。其实论岁数也不过
二八，怀都没开过。据说是头天出嫁，二天封诰命，没到十天头上就遇上这塌天
大祸沅州府的一应官员一开始都高兴的不得了。这么一位尊貌美的京城贵妇发配
来做官奴，在咱沅州府这穷乡僻壤还是头一遭。到了这地界他们还不是予取予求，
随心所欲。从府尹到衙役都惦记着让这京城来的小美人在自己胯下走一遭，尝尝
鲜。
谁知一上手才知道是个硬核桃。这诰命年岁虽然不大，可气性却大的利害。
她性子刚烈，一意求死，软硬不吃，抵死不从。府尹虽然霸王硬上弓强上了她，
却是索然无味。
最要命的是，那女子自到了沅州府，一天到晚只是哭，水米不进，只求速死。
眼看着一朵鲜花一天天凋零，府尹慌了。他这才明白，没有天上掉馅饼的好
事。这年轻貌美的诰命一定是京城的大官们收拾不了，才轮到沅州府这天高皇帝
远的穷乡僻壤。
向来老例，京里犯事官宦的女眷发配到府县作官奴，你怎么糟蹋羞辱她都没
人管，糟蹋的轻了还说不定会有闲话，说你和那犯官是一气。但人不能死。人发
配到你这里是来受罪的，不是处决。人死了就违了圣意，就有帮犯官犯妇超脱的
嫌疑。
所以府尹心里急啊！这要是人刚来就死在自己手里，没法向上面交代，怕连
顶子都保不住啊！
这时有人给老爷出主意，请我师傅出马。
我师傅是当时名噪一时的妇科圣手，调理女人更是一绝。方圆几百里的窑子，
要是有窑姐不听话，都是请他去调弄，保证人调理的规规矩矩，还绝不伤她一根
汗毛。
我师傅被请去看过那发配为奴的诰命，回来之后就直嘬牙花子，自己关在书
房里闷了一整天。我当时负责给师傅研墨打杂，见师傅犯难，就多嘴问了一句。
师傅叹了口气说：此女相貌清丽脱俗、出身显贵，心高气傲、性情刚烈，绝
非寻常手段可以制服。
我好奇地问师傅：那就没办法了吗？
师傅苦笑着摇摇头，晃了晃手里的一本小蓝书道：办法倒是有，就是太下作、
太阴损了些。用这样的法子对付一个刚摘了顶子的诰命，又是新嫁，怕是要折寿
的啊。
师傅说的损着就是凤丢髓，就记在那本名叫《砚梅录》的小蓝书里。
听师傅说，这《砚梅录》是前明流传下来的。据说是前明东厂刑讯女犯刑法
的辑录。
东厂在一百多年里，替前明十几个皇帝专门对付犯事的朝廷命官和士绅名流，
刑讯过成千上万的夫人命妇、贵妇名媛。或刑求闺房密谋，或追索密室钱财，可
以说是无所不用其极、无往而不利。而对付女人的手段就辑成了这本《砚梅录》。
据师傅说，其中最狠毒的手段莫过这凤丢髓了，只用来对付最冥顽不化的女
人。这法子不会伤女人的一根毫毛，但只要你着了道，任你是什么贞洁烈妇，都
会变成荡妇淫娃。
虽然师傅犹豫再三，但上面催的紧，也只好出此下策。但他怕传出去难听，
毁了一世英名，所以只带了我做助手，没让任何人在场旁观，连府尹老爷本人都
不例外。
果然，只一个时辰，师傅就驯服了那高傲刚烈的诰命，让她乖乖地自己爬到
府尹的床上，脱光衣服岔开腿，心甘情愿地请府尹老爷来肏了。
事后府尹老爷对我师傅千恩万谢，要重重赏他。可我师傅坚辞不受，只是求
府尹对此事绝对不能露一点风声。
他怕传出去丢人。府尹当然更是求之不得。
于是这事就这么无声无息的过去了。我就是借这个机会开了一次眼。" 老金
说到这儿，牛军长猛地一拍大腿，兴冲冲地问郑天雄：" 怎么样老郑，想不想做
这个凤毛麟角？" 郑天雄求之不得地连连点头。
牛军长回头就问老金：" 老伙计，当年你师傅怎么调弄那二品诰命的，那手
艺你没忘了吧？"
老金略迟疑了一下，但还是点了点头说：" 《砚梅录》听说已经被我师傅带
到棺材里面去了，我是唯一亲眼见过这手绝活的人了".牛军长迫不及待地搓着大
手道：" 那就好。咱们牢里这几个女共军，你看选哪个最好？"
没等老金回话，他就自说自话地说：" 我看就那个姓萧的！她虽说算不上二
品，可也是个不小的官。她是这几个女共军里面最死硬的。我要让她来个落架的
凤凰不如鸡，尝尝这凤丢髓的滋味！"
他的话音未落，郑天雄和老金都连连点头称是。就这样，他们选定了我们当
中最坚强、也是他最恨之入骨的大姐做淫虐的对像。
于是，就发生了他们拿大姐取乐的龌龊一幕。郑天雄做了老金的帮凶，而我
们几个被俘的女兵都被迫当了观众。
现在，这人间惨剧又要落到小吴妈妈头上了，更惨的是，她的亲生女儿小吴，
就在跟前眼巴巴地看着。
在我们一片哭声中，郑天雄走到了小吴妈妈跟前，在她岔开的两条大腿中间
蹲了下来。他先翻开小吴妈妈哭肿了的眼皮看了看，然后就随手握住了她一只丰
满的乳房，两个手指捏住乳头，一边搓弄一边大把地揉了起来。
与此同时，他的另一只手已经暗渡陈仓。两根手指并拢，无声地插进了小吴
妈妈红肿的下身。他把手指一插到底，来回搅弄了几下，又缓缓地抽了出来。他
仔细看了看手指上闪着零星光泽的少许液体，嘴角露出一丝笑意，又把手指插回
了小吴妈妈毫不设防的阴道，接着像拉风箱似的不急不慢地抽插了起来。
小吴妈妈受到上下夹攻，浑身像长了刺，在大牙的怀里不自在的扭动着身体。
可那两只宽厚的臂膀死死地把住她，使她只能乖乖地忍受郑天雄下流的玩弄。
小吴妈妈的反应全被郑天雄看在眼里，这正是他所期待的。他手上暗暗增加
了力道，同时朝抱着小吴妈妈的大牙使了个眼色。大牙显然早就等着郑天雄的信
号，看见他的眼色，就伸长了脖子，张嘴叼住了小吴妈妈空着的一边的乳头，竟
吱吱地吸吮了起来。
小吴妈妈马上就受不了了，拼命转动着胸脯想摆脱那张下流的臭嘴。
我也受过这样的屈辱，知道女人的乳头被男人叼在嘴里吸吮是什么滋味。那
是一种全身的都要被抽空的感觉，是一种令人战栗的感受。它就像过电，能够把
女人浑身敏感部位的神经都调动起来，让你对外来刺激的反应格外强烈，使你失
去对自己身体的控制。大姐当年就是最先在这里失守的。
更可怕的是，我发现那个叫大牙的匪徒不知什么时候已经把身子插在了小吴
妈妈的下面，她实际上是坐在了大牙光溜溜的身上。而大牙那条硬梆梆的肉棒正
不安份地在小吴妈妈的胯下蹭来蹭去。我心里沉甸甸的，因为我知道，小吴妈妈
的沦陷只是时间问题了。
果然，小吴妈妈完全不是两个欲火中烧的彪形大汉的对手，只僵持了一下，
她的身子就无奈地软了下来，任那两个下流坯随意摆弄了。她的身体的反应也明
显强烈了起来，连呻吟都不由自主地带出了一丝淫靡。
不知什么时候，郑天雄插在小吴妈妈下身的手指已经增加到了三根，他换了
个姿势，以便更方便用力。抽插的声音也变成了咕唧咕唧的，开始带出了水声。
牛军长已经点上了第三支烟，小吴妈妈在呱唧呱唧的抽插声中眼神迷离，显
然身体已经失控，按照匪徒们的意愿起了反应。
看着小吴妈妈的样子，我的心里真是痛啊。眼睁睁地看着一个大家闺秀、自
己战友的生身母亲，在一群丑陋的土匪惨无人道的下流蹂躏中慢慢滑向他们口中
的最下贱的荡妇，落入永世不得翻身的十八层地狱，我真是痛彻心肺啊。
可我有什么办法？就是把我放到那里去，我也一样会陷落，没有哪一个正常
的女人能够抗拒这样的蹂躏，连大姐都不能。
郑天雄此时已经半跪起身子，四根手指排成一排，呱唧呱唧地大力抽插着。
小吴妈妈胯下的肉唇直直挺立，紫红的肉洞毫无羞耻感地大敞着口，白花花的粘
液随着郑天雄的动作四处飞溅。她的呻吟已经全没有了大家闺秀的矜持，和妓院
里妓女的浪叫几乎没有什么两样。
小吴在一边哭的死去活来，死死地低下头，不去看那惨绝人寰的一幕。可那
个按住她的匪徒按牛军长的示意，用力扳起她的脸，逼她亲眼目睹自己的母亲是
如何从一个温良贤淑的大家闺秀变成了一个人尽可夫的荡妇。
不知什么时候，郑天雄握住小吴妈妈乳房的手已经移到了下面，按住她胯下
那个已经变成紫红色的肉凸，配合着插在她下身的手指，死命的揉搓。而那个空
出来的乳房，已经到了大牙的手里，在那只粗大的手掌里，不断地变换着形状。
这时候的小吴妈妈，身子已经软的像滩泥，根本用不着搂抱了。她眼光迷离，
一声高过一声的呻吟变的毫无顾忌，让人听了不禁脸红。她高耸的胸脯和湿漉漉
的下身竟然摇摆着配合起两个无耻男人的下流动作。
牛军长在一边看的津津有味，看到小吴妈妈的反应，他噗地吐掉嘴里的烟卷，
踩在脚底下，狠狠碾了几下。郑天雄和大牙像得到了指令，突然同时加快了动作
节奏和力道。小吴妈妈白花花软绵绵的身体就像一块柔软的泥巴，被这两个男人
肆意揉搓着。
她像出水的鱼儿一样大张着嘴，吃力地喘息，淫靡的呻吟随着男人手上和嘴
上动作的加快变的短促而急切，好像在渴望着什么，又好像已经迫不及待。
紧接着，她的四肢猛然绷紧，挺胸抬胯、大腿向外挺直、脚背反躬、脚趾猛
向里抠，像是抽筋了一样，而平展展的小肚子猛然抽搐了起来。
这一切早被郑天雄看在了眼里，他悄悄侧过了身子，猛然抽出了早已像水洗
过了一样的右手，轻轻地一闪身。
一股清亮的水流从小吴妈妈那饱受蹂躏、四门大张的阴门当中喷射而出，在
空中化出一道优美的弧线，准确地砸落在二尺开外的红蜡烛上，不仅当场浇灭了
烛火，而且把粗大的蜡烛都冲出了老远。小吴妈妈腿前的地面湿了一大片。
屋里轰地吵成了一片，在场的匪徒们一个个看的目瞪口呆。他们简直不敢相
信，玩女人居然可以玩成这个样子。
小吴妈妈此时已经完全瘫软在大牙的怀抱里，无力地喘息着，高耸的胸脯起
伏不止。她的下身还在呼呼地向外淌着黏水，两条白花花的大腿仍然大敞着，好
像合不上了。
牛军长笑呵呵地走过来蹲下身子，用一根手掌托起小吴妈妈的下巴，指着远
处滚落一旁的蜡烛淫笑着说：" 吴太太，好利害啊！你看看你看看，一枪中靶，
比我老牛的枪法还要准呢！"
小吴妈妈被他说的面红耳赤，看看滚落一旁的红烛，再看看腿前那一大片湿
漉漉的地面，简直是无地自容。只有拼命地垂下头，让乱蓬蓬的秀发遮住红的发
烧的脸庞。
谁知牛军长仍然不依不饶地说：" 今天吴太太累了，先歇歇气。不过，等我
的贵客来了，你要自己装弹，自己开火。可不能再让别人帮忙了哦" 小吴妈妈羞
的欲哭无泪，但也只能点头答应。
那天晚上，匪徒们在我们每一个牢房里都格外的兴奋，一边在我们身上施暴，
还一边兴致勃勃地议论着晚饭后那一场卑鄙无耻的淫戏。
第二天早上，我被执星的匪徒拉出去清洗排泄的时候，吃惊的发现小吴妈妈
已经在那里了。她仍然双手反铐，背靠一颗大树，张开大腿坐在地上。前方二尺
远的地方插着一根木橛子。一群匪徒嬉皮笑脸地围着她，看她憋红了脸，正吭哧
吭哧地奋力把尿滋向远处的木橛。
小吴当时就哭出了声，我们每一个人也都泪流满面。我们都清楚，小吴妈妈
已经无可救药地完全屈服于牛军长的淫威，就像我们每一个人一样，就连坚强的
大姐也不能例外。

女文工团员最后的下落第八十二章
就这样，转眼一个月又过去了，雨季来临，气候开始闷热起来。匪军营地里
的气氛似乎也越来越热闹，尤其是军官们都很兴奋。
虽然匪徒们把我们折腾的很苦，可我心里还是一直惦记着那个叫岩诺的小妹
妹的事，总是放心不下。每次被牛军长、郑天雄弄去泄欲时，我都注意察言观色，
可始终看不出什么端倪，这件事也就越来越淡了。
一个闷热的下午，牛军长和郑天雄带人来检查我们的牢房。他命人把我们五
个人，连小吴妈妈在内全部拉出来，挨个细细地洗刷干净，又挨个亲自用手指插
进我们的阴道试验我们的反应。
当时小吴又肚子已经很大了，小吴妈妈也怀上了她落入匪巢以后的第二胎，
只是肚子还没显形。大家心里都忐忑不安，预感到又要发生什么事情。
全营的匪军都兴奋异常，外面也在热火朝天地打扫卫生。牛军长像吃了兴奋
药，兴高采烈地和郑天雄商议着什么。听匪兵们悄悄议论，那个姓柳的司令已经
从台湾飞到景栋来正式上任，听说这几天就要来牛军长这里视察。
我心里不由得一动，又想起那个叫岩诺的小妹妹，看看牛军长和郑天雄，却
看不出有什么异样，这些天在军营里也没听说有陌生女人的迹像。我的心稍微平
静了一些，也许上天真的保佑这个小妹妹躲过了这场血光之灾。
隔天一早，匪徒们破例没给我们作功课，打开了我们的手铐，看着我们自己
洗了澡，第一次给了我们点像样的早饭吃了，就把我们重新铐起来，集中关进了
惩戒室。
这时外面早吵吵嚷嚷成了一团。我们怀着忐忑的心情，等待着新的羞辱降临。
尤其是小吴妈妈和小吴，一幅忧心忡忡的样子。大家都在暗自揣测，今天的不寻
常大概就和上次牛军长提到的贵客有关。
外面的匪军在操练，口号声比以往精神了很多。午饭号响了，看守的匪兵轮
班去吃饭，却没有人理我们关在房子里的五个一丝不挂的女人。午饭过后，看守
的匪兵冲进来七手八脚地把我们都拖了出去，命我们在大厅中间排成一排跪好。
我们还没跪稳，外面就响起了杂乱的脚步声。门开处，牛军长笑嘻嘻地陪着
一个穿美式军便服、留短胡须的小老头走了进来，后面还跟了一大群随从。
那小老头适应了室内的光线后，看清了赤条条反铐双臂整整齐齐跪成一排的
我们，似乎也有些吃惊，转头问牛军长：" 这就是你说的共军女俘虏？"
牛军长得意地说：" 没错，都是共军俘虏！" 说着他先一把拉起大姐对小老
头说：" 柳总指挥，这个女人是共军四十七军的政治部主任，叫萧碧影。" 那个
柳总指挥狐疑地打量着大姐光赤条条的身子道：" 我在情报通报里看到过，共军
四十七军政治部是有个女的，好像是副主任？"
牛军长忙说：" 对，副主任，副主任，就是她，是个满鞑子。" 郑天雄这时
凑上来，指着墙上的照片给柳总指挥看。姓柳的看了看照片，又看了看大姐，点
了点头。
我注意到，当他的目光扫到旁边的另一张照片时，眼中掠过一丝惊讶和游移，
接着马上就转向别处了。
牛军长扔下大姐又拉起了小吴妈妈说：" 总座，这个女人你大概见过，这是
投共的国军叛将吴仲明的老婆，叫程颖蕙。" 小吴妈妈默默地垂下了头。
姓柳的吃惊地上下打量了小吴妈妈几遍。他的眼光在小吴妈妈赤裸的胸脯和
下身停留了一下，忽然转向跪在地上的小吴说：" 这儿怎么还有个大肚子？"
牛军长满脸陪笑地说：" 这也是个共军俘虏。弟兄们在山沟里生活太苦，为
了约束军纪，就让他们开了个军中乐园，也是给弟兄们解决一下生理问题。谁知
这小丫头沾不得男人，一沾就大肚子。" 说着凑到姓柳的耳边耳语了起来。
姓柳的吃惊地瞪了牛军长一眼，又下意识地扫了一眼墙上挂的照片，忽然有
点不耐烦地说：" 这里怎么这么乱哄哄的，我们换个安静点的地方。" 牛军长会
意，命人们都退到门外，又让人把我们都带进惩戒室，只他自己和郑天雄陪姓柳
的和几个亲信随从跟了进来。
我给推进屋里的时候，听见跟在后面的姓柳的在小声对牛军长说：" 这位程
大小姐的哥哥程杰是国防部的高参，听说很得大公子的器重。吴仲明也还有不少
亲朋故旧在军界。你把这母女俩弄到这里玩，还弄大了肚子，怎么还敢这么张扬？
" 牛军长连连点头。
惩戒室的门一关，姓柳的马上换了一副嘴里，眼睛眯成了一条缝，满脸的皱
纹里都往外溢着淫意。他先是一把握住了大姐的乳房，翻来覆去地看了几遍，一
只手揉着，另一只手去扒大姐的下身。
郑天雄示意两个匪兵过来，把大姐拖上一张椅子，掀起两腿，把她的下身完
全亮了出来。柳总指挥用两个干瘪的手指剥开大姐的阴唇，仔细看了一会儿，眉
毛慢慢皱了起来。
牛军长看在眼里，忙说：" 这些日子慰劳弟兄们，弄的稠了点。" 姓柳的摇
摇头：" 难得一副好坯子，看的出来，曾经是天姿国色啊。可惜啊，经的男人太
多了，这女人废了。" 说着转向了小吴妈妈。
两个匪兵把小吴妈妈拖上椅子，小吴妈妈没等匪兵扳她的腿，自己抬起来分
开放在了椅子扶手上。
姓柳的有些意外地摸了摸她的乳房，又摆弄着她的阴唇和肛门说：" 都是好
身坯子啊！可惜了，当年长沙城里一枝花。何苦来呢，跟着共军造反，落到这样
下场。不过，送到窑子里也是个不错的婊子呢！"
他话音未落，牛军长抢上来说：" 吴太太听说柳总指挥要来视察，准备了一
个多月，要给总指挥表演精彩节目哩！" 姓柳的听了先是一愣，接着瞪了牛军长
一眼，没有吭声。小吴妈妈木然的眼睛里默默地流下了眼泪。
姓柳的目光离开了小吴妈妈，在我们身上寻睃。牛军长忙指着施婕道：" 这
小娘们是个大学生……" 他的话没说完，却发现姓柳的目光停在了我身上。
他刚要示意匪兵把我拉到椅子上，姓柳的已经抓住了我的乳房，那手虽然干
瘪，却很有劲，握的我生疼。他的另一只手忽然按住了我的头，往下一按，我不
得不弯下了腰，撅起了屁股。那只干瘪的手在我肛门和阴唇上摸来捏去，还捅进
了我的阴道。
最后他松了手，拍着手说：" 这小妞有点意思。" 牛军长会意，对姓柳的说
：" 总座累了半天，先休息一下吧。姓柳的点点头，带着他的人回身向外面走去。
牛军长使个眼色，郑天雄吩咐两个匪兵把我送到牛军长那里去。又招呼把大
姐、小吴妈妈他们四个带回各自的牢房，张罗慰劳柳司令的带来的随行人员。
我被带到牛军长的房里，那里已经摆好了一桌酒席。牛军长、柳总指挥和几
个亲信已经喝起酒来。
见我给带来，牛军长指着柳总指挥身边的一个空位，示意匪兵把我放在那里。
我的手给铐在背后，光着身子坐在一群土匪中间，我只能垂着头，以泪洗面。
我刚一坐下，柳总指挥的手就摸上来了，他一手拿着酒，另一只手插进了我
的大腿。郑天雄在一边用眼睛瞪着我，我不敢反抗，只好分开腿，任他把手指插
进我的下身抠弄起来。
他的手指干瘦细长，却非常有劲，顺着干巴巴的阴道一直插到了底，肆无忌
惮地摸索起来。我被他弄的浑身哆嗦，但又不敢作声，只好咬紧嘴唇低着头强忍
羞辱。
老家伙若无其事地摸着，还不时喝口酒，和牛军长打着哈哈。忽然他的手指
碰到了我阴道里的不知什么地方，我忽然觉得浑身像过电一样，下半身发麻，身
子渐渐地酥软了下来，几乎要坐不住了。
老家伙显然发现了我的反应，得意的忘了吃菜，手指按住那个让我魂飞魄散
的地方不放，用力搓个不停。我的身体软的像面条，原先干巴巴的阴道控制不住
地涌出水来，下面像有一条火龙在往上面冲，我忍不住轻轻地哼出声来。
老家伙见状抠的更起劲了，他在我阴道里抠弄的咯吱咯吱的声音全屋都能听
的到。他却若无其事地与牛军长谈笑风生。
牛军长见柳总指挥忙的顾不上夹菜，就夹了一筷子酱肉给姓柳的布菜。姓柳
的见了冲我的胸脯努努嘴，牛军长会意，竟把菜放在了我高耸的乳房上。那肉放
在滑溜溜的皮肤上一点点地往下滑，我不敢让它滑下去，拼命挺着胸。
姓柳的见了眉开眼笑，张嘴咬住了酱肉。顺势舌头一舔就叼住了我的乳头，
一边嘬一边用舌头来回搅。老家伙的嘴劲也特别大，好像要把我胸腔里的东西都
从那小小的乳头里嘬出去。
我觉得浑身的力气都随着他嘴唇的蠕动跑到他那干瘪的身体里去了，几乎连
抬起眼皮的力量都没有了，只有凄惨的呻吟不由自主地从嗓子里滑出来。
柳总指挥叼着我的乳头嘬的吱吱作响，牛军长张着大嘴看直了眼。过了好半
天，姓柳的过足了隐才松开了嘴。他一边咂着嘴一边说：" 好味道，好味道！"
牛军长忙说：" 这袁小姐当年是共军四十七军文工团的一朵花。可是全军营里人
见人爱的大热门啊！" 柳总指挥的手指松下劲来，在我的阴道里搅了两下，突然
问：" 这小丫头好像没大过肚子吧？"
牛军长大指一挑说：" 没有没有，从来没有！柳老总真是好眼力。不瞒您说，
别的几个都怀上过，唯独她没有。就数她下面最紧。"
姓柳的一笑：" 牛军长这几个宝贝我今天都过了手，那几个大概都生过不止
一个娃了吧？尤其是那个小的，就是吴仲明的女儿，岁数就数她小，可娃就数她
生的多。对不对？"
牛军长长着大嘴夸张的说：" 哎呀总座真是高人啊，这几个女共军是一起来
这里的，就数那个小的生的多。不瞒您说，现在肚子里是第七胎了，您猜她有多
大？" 柳总指挥想了想说：" 我看超不过二十吧！"
牛军长赶紧竖起大拇指：" 真是什么都逃不过您的法眼啊！她呀，今年满十
七！" 姓柳的听了也吃了一惊：" 这么说她怀头胎才……" 牛军长忙拿手比划着
说：" 十三！"
姓柳的意外地张大了嘴：" 这可是一奇啊。得会会她。" 牛军长听了忙说：
" 对，得会会她！别看她大着肚子，玩起来可别有一番风味。" 接着他又眉飞色
舞地说：" 您要是来个炮打双灯，母女同事一夫，那才更有味道！还有老吴那个
老婆，大美人啊，她还特意给您预备了绝活儿呢！"
姓柳的听到这沉吟了一下说：" 程颖蕙当年我在长沙见过一面，算得上是羞
花闭月的绝世美女，让人过目难忘啊！不过，你天黑以后再把她送过来。毕竟她
是程杰的妹妹，吴仲明的太太，还是要给她留点面子嘛" 牛军长听了连连点头。
柳总指挥眯着眼睛咽了口开水又说：" 我老柳也算是阅女无数。老实说，你
这里的女人，以我的眼力，都算的上是上品。唯有那个姓萧的，论长相、论身材、
论气质，称的上是绝品。可惜你们不知道爱惜，弄残了。就是这样，弄到床上玩
一玩也肯定比其他几个更有料。只是一想到她已是人尽可夫，心里别有一番滋味
啊。"
牛军长红着脸说：" 我已经吩咐下去，把她彻底清洗干净，伺候总座。" 郑
天雄乘机接过话头说：" 总座军机劳碌，就在这里多休息几天吧！" 柳总指挥点
点头：" 好吧！"
牛军长一见大喜，忙向姓柳的敬酒，看姓柳的高兴，乘机说：" 总座，您这
回大驾光临缅北，要带领弟兄们大干一场。德禄不才，愿效犬马之劳。" 他看了
一眼姓柳的眼色继续说：" 听说国防部委您以在缅北拉起五个军队伍、重建反共
复国基地的重任，德禄率手下全部听您差遣。"
姓柳的瞟了他一眼，手指往我阴道深处捅了捅，又加了把劲搅了搅，端起酒
杯叹了口气道：" 牛老弟不必说了，你的意思我明白。不过兄弟也有难言之苦啊！
国防部一共给了五个军的番号，可你知道，光景栋周围的国军就有十几个军的建
制。国防部的番号都是指名道姓，有的还是大太子钦点的。僧多粥少，僧多粥少
啊！"
牛军长碰了个软钉子，脸涨的通红。郑天雄见了忙打圆场说：" 总座累了吧，
要不要先休息一下？" 柳总指挥顺水推舟地说：" 好吧，那老夫就告罪了。"
几个匪兵过来把酒菜撤下去，推着我跪在了床前。原来牛军长把房间让给柳
总指挥了。牛军长告辞出去，郑天雄拉着我手上的铐子献媚地问姓柳的：" 总座，
要不要我把这娘们给您铐在床上？" 姓柳的轻蔑地一笑：" 还没有哪个女人能蹦
达出我的手心。" 郑天雄听了，知趣地退了出去。
屋里的人一走空，姓柳的老家伙立刻搂住了我的腰，把我拉起来，推倒在床
上。他迫不及待地扒开我的腿，贪婪地拨弄着看着，连我的肛门他都用手指插进
去探寻了一番。折腾了一会儿，他放开了手，我听见了悉悉嗦嗦脱衣服的声音，
紧接着他就光着身子扑在了我的身上。
别看他是个干瘪老头，胳膊和腿上的劲大的惊人。我在他手里就像一个面团，
根本没有反抗的余地。我只能按照他的意志岔腿、提臀、挺胸。他的手、腿、嘴
在我身上不停地游移，最后弄的我下面开始流出浆液，他才兴致勃勃地插了进去。
他的抽插也很有劲，插的我有点喘不过气来，他还一个劲地掐我的乳房和大
腿。我忍住泪咬住牙任他折磨，可他还是不满意，一面抽插一面把手指插进我的
肛门抠弄。我疼的忍不住叫了一声。
他起劲地一插到底后气喘咻咻地说：" 娘的，我以为你是哑巴呢！不是哑巴
就放开了叫吧！" 原来他是要我像妓女一样叫床。
我不会，我叫不出来。他不满意，就拼命地插。插了足足半个多小声，他累
的气喘吁吁，终于泄了。泄过之后他大概也累了，找了张纸随便擦了擦就搂着我
睡了。
到了半夜时分，门外忽然有人敲门。柳总指挥打开门一看，是他的一个随从。
他趴在老家伙的耳边小声嘀咕了几句，我只隐约听见" ……送来了……" 半句没
头没尾的话，却见老家伙兴奋的眼睛发亮，连声叫：" 好好好，快送过来！" 两
个匪兵把我拖起来架回了牢房。
一进大厅，我就看见四五个匪兵正手忙脚乱地给小吴妈妈擦身子，并把她的
手铐起来。小吴妈妈一脸漠然，由着匪兵们把她架走了。我知道，今天夜里，她
就是那个姓柳的老家伙砧板上的鲜肉。
我回到牢房，那里已经有五六个匪军官在等着我了，都是柳总指挥带来的人。
他们足足折腾了我一夜，把我弄的浑身像散了架。
小吴妈妈好像天没亮就给送回来了，早上起来作" 功课" 的时候她没有出来。
经过她的牢房时我看了她一眼，她整个人像被抽了筋一样瘫在床角，眼睛哭的又
红又肿。
第二天白天他们把大姐弄去伺候姓柳的老家伙了，晚上就没有回来。后来小
吴也给提了去。白天她俩一起给送回来，都不会走路了。
小吴见了我哭着只说了一句：" 他不是人！" 我发现小吴的大腿根、乳房、
甚至圆滚滚的肚子上都是青紫的伤痕。

女文工团员最后的下落第八十三章
第三天上午我被提到了惩戒室，牛军长和郑天雄正在那里陪着柳总指挥说话。
见我给带进来，郑天雄吩咐我给柳总指挥放松放松。
我知道他说的放松是什么意思，就爬过去跪在老家伙的腿前。他当时穿了一
身宽松的绸布裤褂，裤子松松地吊在肚皮的下面，黑乎乎的肚脐眼露在外面，甚
至有几根黑毛从裤腰出露了出来。
我顾不得恶心，用嘴叼住他的裤腰往下拉了拉，伸头拱进去，张嘴叼住了他
臊臭的阳具舔了起来。老家伙一直兴致勃勃地盯着我的动作，待我把他的阳具吞
进口中，他开始深深地吸气，对牛军长说：" 老牛啊，我跑了这么多地方，就数
你会享受。这样销魂的享受在台湾也找不到啊！"
牛军长忙说：" 那您就常来，我保证您夜夜销魂！ "老家伙笑的眯起了眼睛，
眉飞色舞地说：" 你别说，那个小妞儿还真有点意思。我原先是见红的女人、大
肚子的女人一概不搞的。要不是听你说那小妮子十三岁就作了娘，还真不想动她。
谁知一搞才知道不同寻常啊，大肚子的女人搞起来真是别有一番风味！"
牛军长忙接上说：" 您要是喜欢，就把这小妮子带走。要不，您等些日子也
成，吴仲明那个婆娘的肚子也快起来了。等她肚子也大了，我把她母女一起都给
您送去，那才有味道呢！" 老家伙听了哈哈大笑起来。
牛军长看姓柳的高兴，趁机试探道：" 总座，您看这番号的事能否有个转圜
的余地？" 柳总指挥一听脸就不自然了：" 老牛，能转圜的话我肯定给你转圜。
你等我想想办法吧！我在这儿呆的时间也不短了，该回总部了。" 牛军长见柳总
指挥一个劲地搪塞，咬咬牙瞟了郑天雄一眼。
郑天雄看见了牛军长的眼色，上前点头哈腰地对柳总指挥说：" 总座，牛军
长还给您准备了一份厚礼，请你过目啊！" 老家伙按着我的头，让我使劲给她舔，
漫不经心地说：" 牛军长太客气了，都是自己人……" 说着四下打量。
郑天雄走到屋角，指挥几个匪兵挪开一个硕大的火炉，掀开一块盖子，下面
露出一个黑乎乎的洞来。
我吓了一跳，我们给关在这里这么长时间了，居然不知道这房子下面还有暗
道机关，难怪当初盖房子的时候他们把地基打的那么深。
几个匪兵举着汽灯先下去了，牛军长对柳总指挥作了个请的姿势，老家伙犹
豫了一下，缓缓站起身来，忽然又拍拍我的脸说：" 这玩艺挺受用，让她一起来
吧！"
牛军长迟疑了一下，马上点头。两个匪兵过来，架起我随他们下了地窖。地
下室很深，虽然点了好几盏大汽灯，还是显得很暗。我下到半截，就隐隐约约听
到有异样的声音，像是有人哭叫，但有很压抑、很遥远。
一行人来到地窖深处，里面很宽敞，和上面一样摆满各种绳索、架子和刑具，
让人看了像是进了地狱。柳总指挥被让到一张宽大的太师椅上坐下。我又给按在
姓柳的两腿之间，重新把他的阳具含在嘴里。
远处响起沉重的脚步声，四个大汉抬了一条装的鼓鼓囊囊的麻袋走了过来，
噗通一声重重地摔在了地上。我赫然发现那鼓鼓囊囊的麻袋居然在地上扭动，刚
才听到的压抑的哭闹声就是从那里传来的。
我的心一下就缩紧了，想起了当初我们自己的遭遇，不知这次厄运又降临到
谁的头上。
柳总指挥饶有兴致地看着地上的麻袋问牛军长：" 老牛，这就是你说的厚礼？
给我变的什么戏法啊？"
牛军长得意地说：" 戏法人人会变，奥妙各有不同。我这个就叫大变活人！
" 说着他一抽系住麻袋口的绳子，麻袋开了，一个女人的头露了出来。那女人的
嘴用破布塞着，还用绳子给紧紧地捆在了脑后，难怪她叫不出来。
那是一张非常年轻清秀的脸，梳着齐耳短发，看样子是个不到二十岁的女子。
两个匪兵把她从麻袋里拖了出来。一出麻袋两个匪兵就按不住她了。也不知
这姑娘哪来的这么大的劲，虽然被五花大绑，竟挣脱了那两个匪兵的手，不要命
地朝人群外面冲去。
郑天雄早有准备，他一挥手，五六个匪兵一拥而上，费了九牛二虎之力才把
那女子按住。她在几双大手下面还在不停地扭动挣扎。牛军长见了忙叫：" 给我
挂起来！快！"
两根粗大的绳索拴住了姑娘被捆在背后的手上，四个匪兵拉紧绳索，姑娘挣
扎着给吊在了半空。虽然拼命挣扎也无济于事了，但她仍拼命扭着头，嘴里含混
不清地叫着。
见到这个被吊起来仍不肯就范的姑娘，柳总指挥立刻来了兴致，原先软沓沓
的阳具竟然很快就粗硬膨胀了起来。
他从我嘴里拔出阳具，一边系裤子一边站了起来。见老家伙向姑娘走去，三
四个匪兵立刻围了上去。谁知姑娘突然飞起一脚，将一个靠近的匪兵踹了个踉跄。
另外两个匪兵见状扑了上去，一人抱住姑娘的一只脚，姑娘拼命踢腿扭腰挣扎起
来，但一会儿就挣不动了。
郑天雄手里拿了一根二尺多长的木棍，两个匪兵强行把姑娘的腿分开，把两
只脚腕子死死地绑在木棍的两端，这才松了手。姑娘脚挨不着地，躬着腰，全身
的重量都集中在两只手上，痛苦的直喘粗气。
柳总指挥走到姑娘跟前，托起她秀丽的脸端详了一阵，示意抓着绳子的匪兵
将她放下一点。绳子松了一截，姑娘的身子也被放了下来。她的脚刚一沾地就猛
地向前一踢。
哪知柳总指挥早有准备，一脚踩住了中间的木棍。匪兵们也急忙拉紧了绳索，
姑娘的身体被钉死了，一动也动不了。柳总指挥嘿嘿地笑道：" 小姑娘好烈性！
好！我喜欢！" 姑娘涨红着脸又吐出几个含糊的音节，身子仍在不停地扭动。
柳总指挥好像没看到姑娘的表情，他的目光已经死死地盯住了姑娘高耸的胸
脯。
姑娘穿了一身灰色的干部服，使她在清秀稚嫩中显出几分成熟。她的上衣最
上边的扣子已经被扯开了，露出了衬衣洁白的领子。
柳总指挥看着姑娘剧烈起伏的胸脯色迷迷地笑着，抓住她的领口向两边一撕，
嚓地一声，上衣和衬衣一起被他撕开了。姑娘拼命的摇头、叫喊，并用唯一还可
以活动的头去顶柳总指挥。可老家伙毫不在乎，一双干瘪的手伸向了姑娘的胸脯。
姑娘敞开的衬衣里面是一个小小的肚兜，上面绣着大朵的山茶花，十分耀眼。
柳总指挥见了愣了一下，接着就毫不留情地把肚兜扯了下来。
肚兜里面是姑娘洁白赤裸的身体，一对丰满结实的洁白乳房忽地冒了出来。
老家伙一把就捧住了那对柔软高耸的乳房，食指和拇指紧紧捏住乳头，轻轻捻了
几下，两颗小小的乳头立刻就直直地立了起来。姑娘急的面红耳赤，死命扭动身
体，可手脚都被捆住，一动也动不了。
老家伙饶有兴致地观赏着那对可爱的乳房，细嫩白皙的皮肤似乎吹弹可破，
乳头呈粉红色，轻轻一碰整个乳房都会不停地颤抖。
老家伙看的眼睛都直了，嘴里不停地赞叹：" 不错不错，好货色啊！" 忽然
他两手一握，将乳房捏在手里使劲揉搓，好像要揉出水来。姑娘呜呜地叫着，浑
身都在发抖。柳总指挥一边揉一边对牛军长说：" 我要是没看走眼，这还是个雏
儿！" 牛军长媚笑着忙不迭地点头。
老家伙忽然松开一只手，拉住了姑娘的裤带。
姑娘急了，瞪着眼拼命挣扎。她先是死命往后闪身，见躲不过，又使劲把身
子往前撞。
柳总指挥见了，色迷迷的笑着用力扯姑娘的裤子。姑娘的裤腰给拉开了一道
缝，老家伙一探身，并没有像所有人预料的那样扯掉姑娘的裤带，而是把手探进
了姑娘的裤裆。
姑娘急的呜呜直叫，拼命想缩起身体，可手脚都给拉的直直的，丝毫也动弹
不得，姑娘的眼泪忽地就冒了出来。
柳总指挥可不管那些，一手搂住姑娘纤细的腰肢，一手插在姑娘的腿中间摸
索开了。姑娘摇头、缩腹、扭腰都无济于事。老家伙在里面摸了足足十分钟，才
心满意足地收了手。
他把手指放在鼻子下面闻了闻道：" 好新鲜的味道啊！嫩的能掐出水。" 说
着他转向牛军长问：" 这么好的货色你们哪弄来的？" 郑天雄忙凑上去说：" 托
总座的福，今天刚从对面沧源弄来的，还是个什么人物呢！"
柳总指挥一愣：" 沧源？你是说共军那边的沧源县？" 郑天雄点点头道："
是啊！兄弟们知道总座来视察，一直想弄点像样的货色来孝敬总座。在那边蹲了
半个月了，老也下不了手。
前几天共军在沧源县开什么青年团代表会，叫我们盯上了几个。一直到昨天
晚上，这小妮子开完会一个人回家，弟兄们才找到机会下手，弄到手就给送回来
了。您看这不还有她的代表证嘛。" 说着，他递给柳总指挥一个小本本。
老家伙漫不经心的看了一眼，忽然愣住了，自言自语地念着上面的名字："
岩诺，女，十九岁，沧源县青年团委书记……岩诺……" 柳总指挥好像陷入了沉
思，忽然他一把捡起刚才扒下来扔在地上的肚兜，盯着上面的山茶花图案，嘴唇
止不住地哆嗦了起来。
他一念出岩诺的名字，我的脑子就轰的响成了一片。我明白了，郑天雄那一
套全是鬼话，这是他们早就策划好的阴谋。这个可爱的小妹妹终究没逃过这群畜
生的魔爪。
柳总指挥好像回过味来了，一手抓着那个肚兜，一手托起岩诺的下巴，自言
自语地说：" 我说刚才看见这朵花怎么那么眼熟，原来是岩兴武这个老蛮子的女
儿。这东西我在岩兴武用的刀柄上见过。
我听说过姓岩的有个小女儿，爱如掌上明珠，看来就是阁下了。确实是美人
啊！还真出息啊！十九岁就当上县委书记了！" 郑天雄凑上来接口道：" 据可靠
情报，共党马上就要提她当副县长了！"
柳总指挥嘿嘿淫笑起来：" 女承父业啊！可惜你承不了了，到了老子手里，
作个婊子还差不多！老夫我要好好和你算算你老子的旧账，我要你父债子还！"
牛军长和郑天雄相视一笑，他们的目的达到了。
柳总指挥对牛军长说：" 老牛啊，麻烦你给我准备一下，我要好好和这小妮
子算算帐！" 牛军长连连点头：" 您只管吩咐！" 老家伙也不说话，上前一步，
抓住岩诺的腰带一拽，啪的给拽成了两截，裤子顺着光滑的大腿往下滑。
岩诺拼命想并上腿，可脚下绑着那么长的一根木棒，怎么能并的起来？她眼
睁睁地看着裤子落到脚下，露出了雪白光滑的大腿。
柳总指挥双手抚摸着白嫩的大腿，摸着摸着就摸到了岩诺的屁股。姑娘的屁
股滚圆结实，胯骨很宽，和纤细的腰肢形成鲜明的对比。
老家伙边摸边看，看的赞不绝口。二话不说就抓住了姑娘下身仅剩的裤衩，
一把给扒了下来。岩诺哇的一声痛哭了起来，哭了两声，气就喘不上来，昏了过
去。一个妙龄的姑娘，被敌人吊起来当众扒光了衣服，再坚强的神经也承受不了。
老家伙见岩诺失去了知觉，指着房子中间一张粗大的刑椅对牛军长说：" 老
牛，劳驾把这小妮子弄过去。" 郑天雄忙指挥匪兵把岩诺放了下来，拖到椅子上
坐好。他们把姑娘上身的衣服都扒到身后，然后就解开了捆着姑娘双手的绳索，
准备把衣服扒掉。
就在绳子解开的一瞬间，岩诺醒了。当她意识到手已经没有了束缚的时候，
马上抓住最近的一个匪兵的胳膊，翻身往下滚。可四个壮汉、八只大手齐齐按住
了她。
四只有力的大手紧紧抓住了她赤裸的胳膊，她使出了吃奶的劲也抵不住那巨
大的力量，胳膊生生给扳到了身后。岩诺拼命地摇头、踢腿，想挣脱抓住她的那
几只大手。
柳总指挥得意洋洋地抓住她卷在胳膊上的上衣，向后一拉，衣服就掉在了地
上，姑娘的上身完全赤裸了。
这时又上来两个匪兵，把姑娘的双臂强行向两边拉开。刑椅的后背有一根又
粗又长的横杠，岩诺的双臂被拉平，靠在横杠上，几个匪兵上来，用粗麻绳把姑
娘的肩头和手腕捆在了横杠上。
老家伙示意郑天雄把姑娘的脚放开，郑天雄迟疑了一下还是照办了。脚上的
木棍一去，姑娘立刻挺起了腰，哭闹着又踢又踹。
柳总指挥一点也不着急，色迷迷的盯着姑娘波动起伏的胸脯和洁白丰满的大
腿出神。岩诺的上身已给牢牢捆住，刑椅又异常的宽大结实，姑娘的挣扎没有任
何作用，倒把原先套在脚上的裤子和裤衩都踢到了地上。最后她气喘吁吁地踢不
动了，只有痛苦地把头往身后的柱子上撞，呜呜哭的泪如雨下。
柳总指挥看火候差不多了，亲自指挥两个膀大腰圆的匪兵上去抓住岩诺的两
只脚分别向上扳去。姑娘一下急了，光着身子又蹬又踹。那两个大汉几乎把持不
住，又扑上去两个大汉，费了九牛二虎之力才算抱住了那两只纤纤玉足。
柳总指挥指挥这几个匪兵将姑娘的两只脚向两边扳去，竟将两只脚腕与捆在
横梁上的两只手腕并到了一起。
岩诺终于明白了老家伙的意图，可她已经没有了挣扎的余地。在姑娘悲惨的
哭叫声中，她的脚也被捆在了横梁上，她的下身呈一个巨大的V 字打开了。姑娘
颤栗了，尤其是那一对高耸的乳房抖的令人心碎。
柳总指挥慢条斯理地走上前去，轻轻取下了仍套在姑娘脚上的袜子。岩诺这
个十九岁的年轻姑娘、沧源团委书记被这群泯灭了人性的畜生剥的一丝不挂绑吊
了起来。

女文工团员最后的下落第八十四章
柳总指挥命人拿来两盏雪亮的汽灯，挂在姑娘的身前。
姑娘妙曼的身体一览无遗地暴露在这群禽兽面前。那颀长的四肢，高耸的胸
脯、平坦的小腹、浑圆的屁股全部毫无遮掩的袒露了出来。姑娘哭的昏天黑地，
但身体却丝毫动弹不得。
几乎所有匪徒的目光都集中在姑娘小腹下面那块神秘的芳草地上。那里长满
黑油油的耻毛，姑娘身体上最隐秘最羞于见人的东西就在下面若隐若现。
老家伙蹲下身，轻手轻脚地扒开耻毛，一条窄窄的浅粉色的肉缝露了出来。
老家伙得意极了，右手的三个手指按住了姑娘的下身。只见他肩头一耸，手上使
出了十足的力量，姑娘哇地失声惨叫，却见他右手的中指竟全部插进了姑娘小巧
紧窄的肛门。
围观的人还没看出门道，老家伙右手的拇指和食指顺势一捻，姑娘紧窄的肉
缝给捻开了，露出了粉红色的内壁和细细的皱褶。
柳总指挥内行的把手指向里一撑，凑近细细地看了一会儿，又抽着鼻子陶醉
地闻了闻，抽出手竖起大拇指对牛军长说：" 老牛，真有你的，原包原货，和刚
从娘胎里出来没有两样，上等货色啊！"
牛军长瞟了郑天雄一眼道：" 只要总座喜欢，弟兄们万死不辞。" 柳总指挥
又抓住岩诺的乳房用力地揉着，目不转睛地打量着她诱人的身体，对牛军长说：
" 老牛啊，借你的光，这样成色的妮子实在是难得一见啊！更难得她还是岩老蛮
子的女儿，天助我也！我要和她细细的算账。我也不客气了，收下你这番重礼，
今天我就不走了。" 牛军长和郑天雄一听都面露喜色，忙说：" 总座辛苦，我们
听您吩咐。
老家伙已经急不可耐，摩拳擦掌地说：" 闲话少说，来，老夫我先给她开了
苞，也泄泄我这憋了三年的霉气！" 屋里的匪徒们听了都兴奋了起来，岩诺却急
的拼命的摇头、扭身，呜呜乱叫。
柳总指挥一看乐了：" 怎么，你还等不及了？" 说着上去一把拽开了捆在姑
娘嘴上的布条，拉出了堵嘴的破布。
岩诺深深地吐了口气，涨红着脸大叫：" 你们这些畜生，放开我……你们放
开我！" 柳总指挥用一根手指托起岩诺的下巴，盯着她漂亮的眼睛色迷迷的说：
" 叫啊，大声叫啊，我就喜欢会叫的女人。等会儿老夫给你开苞的时候，你可要
好好叫！让岩兴武那个老杂毛听见，让他知道他的宝贝女儿是老子给开的苞！哈
哈哈哈……" 听他提前父亲的名字，岩诺打了个寒战，眼泪刷地留了下来，呜呜
地哭出了声。
老家伙仔细地抚摸着姑娘洁白细腻的皮肤，从肩头一直摸到肚皮，又用两个
手指夹住姑娘的一个乳头玩弄着说：" 你不是要下来吗？老子现在就让你下来。
不过你可要乖乖听话哦，否则别怪我不客气。" 说完他招手叫来六个大汉，指指
房子一头的一条长条的刑凳说：" 你们伺候岩小姐到那边躺下，小心别弄伤了她。
" 六个大汉点头，分头去解岩诺。他们先解开了姑娘被捆住的脚。
腿一放下来，岩诺就不停的蹬踹，不让匪兵们近身。嘴里还不停地叫着："
不要……不要……你们滚开！" 两个大汉扑上去，一边一个抱住了姑娘的腿。
柳总指挥冲上去抓住姑娘的头发，狠狠地扇了她两个耳光，骂道：" 臭婊子，
给脸不要脸！再闹就把你拉出去打排子枪！" 姑娘的脸立刻出现了十个血红的指
印。但她仍然拧着脖子嘶哑地喊：" 畜生，你们放开我！你们杀了我……杀了我
吧！"
柳总指挥示意匪兵们把岩诺从刑架上解下来，嘴里阴阳怪气地说：" 杀了你？
那怎么成？岩兴武养你这么大可不容易。我也得让他亲眼看见你成了女人啊！要
不然怎么对得起他呀！" 说完哈哈大笑。
这时匪兵们已经把姑娘解了下来，她拼尽全力在几个壮汉手里挣扎。老家伙
也不说话，笑眯眯地看着岩诺白嫩嫩的身子在几个男人中间扭动。
柔弱的女人毕竟不是几个壮汉的对手，又光着身子，终于力气不支被那几个
匪兵给拉到了屋角。
屋角的刑凳其实就是一个长条凳，用整块的木板和树干钉成，有二尺多宽，
一人多长，粗大的凳腿深深地埋在地里，靠墙的一头有一个粗大的铁环。
岩诺气喘吁吁地给拖到刑凳上。两个匪兵拽住她的两只手强行并在一块，喀
嚓一声铐上了手铐，顺手就铐在了铁环上。
姑娘的手动不了，身体还在刑凳上打滚，一下就掉在了凳子的下面。几个匪
兵过来，搂住她的腰腿，把她又抬了上去。
郑天雄见了，赶紧抱过来一堆皮带绳索。柳总指挥看了看，挑出一条巴掌宽
的皮带递过去。一个匪兵接过去，捆在姑娘纤细的腰上，绕过凳子，狠狠地勒了
两下，死死的扣住。
姑娘被紧紧地固定在了刑凳上，她只剩下两条腿还在不甘心地蹬踹。郑天雄
捡起两条绳索，示意把姑娘的脚分开绑在凳腿上。
柳总指挥摇了摇手，走过去捏住姑娘涨的通红的脸说：" 怎么样，这下舒服
了吧？等会老子让你更舒服，送你上天堂。你有多大劲尽管使出来！" 岩诺流着
眼泪大骂：" 你这个畜生……我爹爹要让你碎尸万段！"
老家伙哈哈大笑：" 你就等着看谁死在谁手里吧！" 说着一只手就摸上了岩
诺光洁的小肚子。姑娘抬起脚去踢他，这才意识到两只脚都动弹不了了。
老家伙得意的嘿嘿一笑，手顺着姑娘的肚子往下一滑，顺势就插进了两条大
腿之间。姑娘下意识地并腿扭腰，可已经晚了。老家伙的手指又变成了三股杈，
又是中指先噗的一声插进了姑娘的肛门。
姑娘羞的面红耳赤，拼命地大叫：" 畜生，你放开我……放开我！" 老家伙
这次可不客气，手指在姑娘的肛门里像条蛇一样搅个不停，另一只手则大把地握
住了姑娘的乳房揉搓起来。这上下夹攻立刻就让岩诺手足无措了。
趁姑娘反抗减弱，柳总指挥右手的食指和拇指又不动声色地剥开了姑娘几乎
看不出来的阴唇，食指像长虫一样钻了进去。
姑娘拼命扭着屁股哭喊着：" 不……不……" 可那老家伙根本不为所动，手
指在姑娘的阴道中细心地摸索着什么。忽然他停住了，阴险地一笑，手上猛地加
了劲。
姑娘哇地哭起来，腿踢的越来越无力，叫骂也慢慢变成了哭求：" 求求你…
…我求求你放开我……我不要啊……你放开我吧……" 老家伙一点都不松劲，握
着姑娘乳房的手和插进姑娘阴道肛门的手指都揉的越来越猛。
岩诺的喘息越来越急促，反抗却越来越弱，最后完全放弃了挣扎，两条腿无
力地摊开。那只没有被握住的乳房随着揉搓的节奏不停地晃荡，嘴里已经发不出
完整的音节，只是一个劲地呻吟。
柳总指挥却是越揉越有劲，不一会儿姑娘的阴道里竟发出了咕唧咕唧的声音。
老家伙抽出手指一看，食指尖竟拉出了黏丝。再看姑娘的下身，黑油油的耻毛下
面，刚被揉搓了半天的肉缝又完全回复了原状，变成不起眼的窄窄的一线。只是
肉缝的边缘流出一道亮晶晶的液体。
老家伙笑吟吟地在姑娘的肉缝上抹了一把，放到眼前仔细端详着说：" 小淫
妇，装什么贞洁！还没肏你就先泄了！" 姑娘使劲的摇着头哭道：" 不要啊……
你放过我吧……你杀了我吧！" 老家伙笑眯眯地看着姑娘哭求，手却已经开始解
自己的裤子了。老家伙解开了裤子，索性又甩掉了衣服，脱了个精赤条条。
别看他身材瘦小干瘪，胯下的家伙却大的吓人，早已硬邦邦挺起了老高。
岩诺一个十九岁未经人事的小姑娘，哪里见过这个。看见那丑恶的吓人家伙
她吓的浑身发抖，哭的泪流满面。
柳总指挥一步跨过凳子，解开凳腿上的绳索，双手抄起姑娘白皙的大腿向上
一翻、又向两侧一劈。姑娘下身诱人的肉缝完全袒露了出来，而且微微地张开了
一个小口，一股清亮的液体抑止不住地流了出来。
到这个时候，姑娘还在拼命地扭动屁股作最后的挣扎，可这似乎更加刺激的
这个老淫棍淫兴大发。他并不急于把肉棒插入姑娘的身体，而是把青筋暴露的肉
棒放在姑娘肉缝微微张开的小口子上，来回磨擦，双手按住姑娘的乳房像揉面团
一样又挤又捏。
姑娘被弄的浑身抖个不停，那窄窄的肉缝却越张越大了，而且好像还在随着
肉棒磨擦的节奏不停地抽搐，涌出来的黏液也越来越多。
老家伙磨擦的节奏越来越快，眼睛目不转睛地盯着身下这个浑身颤抖的赤条
条的漂亮姑娘。兴致勃勃地摩擦了一会儿，他深深地吸了口气，大叫一声：" 姓
岩的，老子来报仇了！" 说完只见他腰一挺，黑乎乎的肉棒头一低，像蛇一样钻
进了已经像小嘴一样张开的肉缝。噗的一声，淫水四溅。
姑娘先是啊的闷叫了一声，接着叫声嘎然而止，变成了撕心裂肺的哭声。姓
柳的老家伙这时像个上足了弦的机器，噗哧噗哧抽插不停。不一会儿，姑娘的下
身就被红色和白色的液体糊满了，原先黑油油的耻毛已经看不出颜色。
姑娘的嗓子都哭哑了，声音越来越低，最后变成了断断续续的抽泣。
老家伙居然趴在姑娘身上抽插了半个多小时。直到姑娘再没有了声音，他才
搂住她的身体，嗷地大叫一声，趴在她身上不动了。
一黑一白两具裸体就像粘在一起了一样，都变的汗津津的。柳总指挥满脸的
满足，压在他身下的岩诺瞪着两只失神的大眼睛，呆呆地望着天花板，已经哭干
了眼泪。
老家伙在姑娘身上趴了一会儿，恋恋不舍地抬起屁股，拔出已经软缩的肉棒，
那上面沾满了殷红的血迹，姑娘宝贵的贞操就这样被残暴地夺走了。
柳总指挥放下岩诺软的像没了骨头的雪白的大腿，一个匪兵赶紧过去扶着他
的手把他搀了出来。有人搬过椅子扶他坐下，有人端过去一盆清水，放在他的脚
下。
郑天雄不知什么时候站在了我的身后，他搡了我一把，把我推到老家伙的跟
前，献媚地朝他笑着。柳总指挥看了看水盆，又看了看我，指指我说：" 让她来
吧！" 水盆给端走了。老家伙敞开腿，郑天雄推了我一把，我噗通一声跪在了他
两腿之间，硬着头皮张开嘴伸出了舌头，一股腥气冲进了我的喉咙。
老家伙舒服地坐在那里，由我给他清理肮脏丑陋的阳具。他坐在那里还在指
手画脚。他吩咐匪兵们把死人一样的岩诺从刑凳上解了下来，把她的手铐挂在房
顶上的一个铁钩子上。
赤条条的姑娘像一片没有知觉的白肉，吊在那里晃来晃去。两个匪兵过去拉
开姑娘的腿。她的下身一片狼藉。一片片殷红的血迹醒目地出现在她的大腿内侧，
刚被蹂躏过的肉缝已经无法恢复原先窄窄一条的样子，浓白的黏液夹着血丝从敞
开的肉缝中不停的流淌出来。
岩诺像死过去一样吊在那里一动不动，低垂着头。但她两只眼睛明明睁着，
偶尔发出一声痛彻心扉的呻吟。
牛军长见我给老家伙清理的差不多了，就凑上来说：" 总座太辛苦了，还是
先歇了吧。" 见柳总指挥若有所思地点了点头，他忙问：" 要哪个娘们陪您？我
把吴仲明的女儿给您叫来？那小妮子的肚子……"
老家伙打断他指着吊在屋子中间的岩诺说：" 不必了，我跟她爹的账还没算
完。不过就是还要叨扰你一宿。" 牛军长忙说：" 我们是求之不得啊！只是这里
太简陋了，总座还是上我那里去宿了吧。" 老家伙点点头说：" 好吧，那我就过
去，只是又要把你挤跑了。"
牛军长忙堆出笑脸说：" 总座说哪里话。我这就叫他们把这小妮子涮洗干净
了给您送屋里去。" 柳总指挥摇摇头，恶狠狠地说：" 不必了，就这样，让她自
己走过去！你给我在那边预备两盆水就行了。" 牛军长连连点头，吩咐人把岩诺
放下来。
柳总指挥眼睛盯着岩诺，嘴里对牛军长说：" 老牛啊，我扰人扰到家。今天
还要借你这块地方一用，还有你全部的五个宝贝。跟我的这些弟兄也太辛苦了，
今天就借你的光，让他们也痛快痛快。" 牛军长皱了皱眉头，嘴里却答应的痛快
：" 好，好，没问题。老郑，把那几个娘们都带到这里来。
这时岩诺已经给解了下来。她竭力想站直身子，可腿好像不听话似的直打晃。
大股的黏液顺着她的大腿内侧流到了地下。两个匪兵把她的手扭到身后，柳总指
挥亲自上去给她铐上手铐，拍拍她光溜溜的屁股，得意地喝令：" 走吧岩小姐，
跟我去慢慢算帐吧！"
岩诺努力地挺了挺胸，艰难的迈开了步，歪歪扭扭地朝外面走去，后面留下
了一串湿漉漉的脚印。被几个匪兵拖着拽着上楼梯的时候，她一抬腿，大股的黏
液拉着丝垂了下来。
我真不敢想像，一个十九岁的姑娘，带着这些龌龊的东西，光着身子背铐着
双手走过大操场，她的心灵要经过什么样的蹂躏啊。
大姐和小吴妈妈她们都给带下来了。她们也是头一次进地下室，不知有什么
厄运等着自己，人人眼里都饱含着惊恐。
柳总指挥的人都进来了，一共有二十几个，郑天雄把我们简单分配了一下，
留下几个看守就走了。
柳总指挥带来的人都是色中饿狼，老家伙一走，他们就一拥而上，轮流在我
们身上发泄，一直把我们每个人都折腾的爬不起来，他们还意犹未尽。
地窖里见不到天，不知白天黑夜。我们只知道一个一个的男人无休无止地轮
流在我们身上发泄着兽欲，好像永远也见不到尽头。
不知过了多长时间，郑天雄晃着肩膀下来了。看着躺了一屋子白花花男人女
人的裸体，他阴险地笑着说：" 弟兄们，太阳都照屁股了。柳老板已经在上面等
着了，快上去吧。
那二十几个随从保镖忙不迭地穿好了衣服，陆续跑了上去。随后，牛军长的
人过来把我们也都架回了牢房。
上到大厅，柳总指挥已经惬意地坐在那里一张太师椅上，心满意足地打着饱
嗝剔牙了。一夜不见，老家伙满面红光，兴高采烈地和牛军长聊着什么。
我猛然发现，可怜的岩诺就被吊在他身旁的一根柱子上，仍然赤裸着身子。
原先那个清纯美丽的小姑娘变成了一个蓬头垢面的女囚。
她身子软软的靠在柱子上，好像随时会瘫倒。头无力地垂着，齐耳的短发遮
不住惨白的脸庞。那两只骄傲的乳房还是高耸着，但上面满是青一块紫一块的淤
痕。
她的两条腿像我们所有人一样不由自主的岔开着。下身那些红白相间的龌龊
黏液都不见了，耻毛蓬松着，好像一夜之间就掉了颜色。可怕的是，她两条大腿
中间那条紧窄的肉缝再也不见了，却出现了一个又红又肿的肉洞。
姑娘不时浑身哆嗦一下，还不停地换着脚，好像那两条颀长的大腿支撑不住
身体的重量了。我无法想像她这一夜遭受了什么样的折磨。那样一个充满活力的
身体，一夜之间变得像一个倒空了的旧麻袋，实在让人惨不忍睹。
柳总指挥对牛军长说：" 老牛，这次到你这里真是不虚此行啊。我在你这里
不但得了个宝，还学了一招。大肚子女人搞起来倒真是别有风味。"
牛军长忙说：" 那您把那个大肚子的小丫头也带走。就是吴仲明的女儿。"
柳总指挥摆摆手说：" 不了，我不能夺人所爱啊！你送我这个宝贝，比什么都强。
带回去后让弟兄们也尝尝鲜。难不成她的肚子就不会大？" 牛军长、郑天雄和柳
总指挥一起哈哈大笑起来。
老家伙的心情显然不错，他推心置腹地拍拍牛军长的手说：" 老牛，你的苦
心我明白。番号的事我来替你设法，肯定给你个交代！" 牛军长听了高兴的站了
起来，连连称谢。
柳总指挥说完就起身要走了，郑天雄忙叫人把岩诺解下来，推到老家伙身边。
老家伙看了一眼赤身裸体反剪双臂两腿发软几乎站立不住的姑娘，给他的随从使
了个眼色。
几个匪兵围上来，将岩诺推倒在地。把她的手脚都扳到身后，捆在一起，把
她捆了给四马倒攒蹄。然后用一根粗木杠穿过她的手脚，抬起来随柳总指挥走了。
到了外面，匪兵们把岩诺捆着塞进柳总指挥汽车的后座，与他并排。汽车在
一大群随从的护卫下绝尘而去。
几个月过后，从匪徒们零零星星的议论中听说，柳总指挥报请台湾批准，为
牛军长专设了一个西孟军区。牛军长为司令，郑天雄为参谋长兼政战部主任。他
们的目的终于达到了，而这是以他们毫无人性地毁灭了一个善良美丽的女人的青
春为代价的。
后来我们还断断续续听说了一些关于岩诺的消息。她被柳总指挥那个禽兽不
如的老家伙带回去后，彻底沦为了他发泄兽欲的玩物。而且真的在匪徒们的反复
蹂躏下怀上了孽种。
柳总指挥对此非常得意，让人拍了不少照片。我在牛军长屋里的墙上就见过
几张放大的照片。照片上的岩诺挺着圆滚滚的大肚子，面无表情，温顺地岔开腿，
把自己最隐秘的部位暴露出来。
还有一些照片是岩诺的下身和乳房等女人最见不得人的部位的特写照片。从
照片上可以看出，她经受了禽兽般的蹂躏。
听说柳总指挥后来把这些照片寄给了岩兴武，岩兴武因此气的气绝身亡。
姓柳的老家伙后来还真的糟蹋怀孕的女人上了瘾。一个岩诺不够他玩弄，还
曾向牛军长借过人。小吴和小吴妈妈都曾给送到他那里供他泄欲，有时一去就是
几个月，都是怀孕四五个月以后送去，临产前送回来的。
小吴妈妈后来在军营里又断断续续怀过几胎。牛军长没有叫老金给她用药催
产，为的是让她有更长的时间大着肚子，以便他们有更多的时间用这种变态的方
式糟蹋她。
不过，她怀孕生子还是没有她女儿小吴那么密。可怜的小吴还是一个接一个
止不住地怀上匪徒们的孽种。母女二人一同成了匪军名副其实的泄欲工具。
光阴似箭，又一年过去了，小吴又生了一个女孩，小吴妈妈的肚子也又挺了
起来。我、大姐和施婕则在暗无天日的牢房那狭小的木床上，没日没夜地忍受着
无数男人无休无止的抽插泄欲。
我们所有人的心都已经死透了，无知无觉地在这无边的黑暗中苦熬，无望地
等候着自己这卑贱的生命最后的毁灭、也是我们最后脱离苦海的那一天。
可谁也没有想到的是，隔年、也就是一九五六年的春天，本来是春暖花开的
季节，我们本已完全麻木的心却又受到一次刻骨铭心的重创。

女文工团员最后的下落第八十五章
事情的起因是牛军长贩运毒品。
自五三年大股残匪撤运台湾以后，来自台湾的接济就基本中断了。留下来的
国民党残军开始寻找可以维持生存的生财之路。
缅北山区历来就是罂粟种植区，山民素来以此为生。国民党残军逃到这里后，
零星涉足其中。到五三年以后，滞留的残军为了生存，陆续干起了大规模贩卖毒
品的罪恶生意。后来，干脆变成了当官的聚敛财富的手段。
开始他们还是偷偷摸摸，后来发展成大张旗鼓，竟然在每个营区都建了自己
的提炼厂。
五六年春节刚过不久的一天晚上，我正在牛军长房里跪在地上用嘴伺候他，
忽然一个匪徒门也没敲慌慌张张地闯了进来。我认出，他是牛军长节前派出去运
送白粉的一个小头目，名字叫丁二狗。
他一见牛军长，也顾不得我在场，" 噗通" 跪倒在地，哭诉道：" 军长，不
好了，货被人扣了，还损失了好几个弟兄！" 牛军长一听大怒：" 谁敢劫老子的
货？" 丁二狗哆哆嗦嗦地哭诉了原委。
原来，这几路国民党残军的白粉都是卖到泰国。他们买通了泰国的边防警察，
毒品运输一直畅通无阻。本来丁二狗他们这趟运送毒品还兼有给泰国边防警察送
过年礼物的任务。
不料他们到了边境才发现，警察已经大换防。新来的警察六亲不认，不但扣
下了他们的礼物，而且把他们的货查了个底朝天。发现是毒品，全部扣了下来，
连人都关进了拘留所。丁二狗是买通了看守，瞅了个空子才逃了出来。
第二天，其他各路国民党残军也都陆续收到了凶信。运出的毒品全部被扣，
毒品运输的路被堵死了。他们试图绕道，但整个泰缅边境全部都被封锁。他们想
用重金收买，可泰国警察像吃错了药，油盐不进。
后来才知道，这次是联合国禁毒机构插了手，西方几个大国参预了这次禁毒
行动。
牛军长断了主要的财路，整天愁眉不展，连夜里奸淫我们都比原先狠三分。
连着十几天一筹莫展，他的脾气越来越暴躁，动不动就把萧大姐吊起来打，还用
烟头烧她的乳头。
这天晚上又是我伺候他，上床之前照例要给他把肉棒舔干净。我一边小心翼
翼地给他舔，他一边暴躁地把脚趾轮流插进我的阴道和肛门玩弄。
正在这时，郑天雄敲门进来了。他看了我一眼，对黑着脸的牛军长说：" 军
长，这么下去不是个办法啊。这回的风头看来一时半会儿过不去。不过，我倒有
个办法可以继续走货…"
牛军长一听立刻来了精神，肉棒都立刻硬了起来：" 什么办法快说！" 郑天
雄略一犹豫说：" 办法倒是有，不过狠了点，恐怕得搭上个人…" 牛军长说："
我已经搭上好几个人了，再搭上一个又何妨！快说，什么办法？"
郑天雄吞吞吐吐地说：" 请军长留一步说话。" 牛军长明白了他的意思，命
人把我带走。他们在屋里密谈了半天。
我在外边忐忑不安，郑天雄这个坏蛋，不知又要害谁。大约一个小时之后，
我才被带回牛军长房里。郑天雄已经走了。
那天夜里，牛军长异常兴奋，几乎半夜没睡，连续奸淫了我三次。
第二天一早起来，我和大姐被带到饭堂，跪在墙角，在匪兵的监视下清洗下
身。小吴妈妈和小吴照例挺着圆滚滚的肚子给匪兵们挤奶，却唯独不见施婕。
匪徒们吃完早饭，我们被带回房间，听到隔壁的房里有女人的呻吟声。我的
屋间的板壁上有个缝，从缝隙中可以看到隔壁的情形。
我凑到墙边，透过缝隙一看，施婕在自己的房间里，两腿平伸、背靠一根柱
子坐在床上，双手被高高地铐在柱子上。
只见她脸憋的通红，痛苦地呻吟着用赤裸的后背不断地撞击着身后的柱子。
我仔细观察了半天，并没有发现施婕身上有新的伤痕或其他异样的地方。她这是
怎么了？
我正自纳闷，郑天雄带了一帮匪徒进了隔壁房子。他们将施婕从柱子上解下
来，翻过来按在床上趴下，将她的双手铐在床头，拉开她的大腿。
一个匪徒掏出肉棒，在施婕不停的挣扎中插进了她的肛门。我不禁有些意外。
已经有很长时间，一般情况下，匪徒们很少在白天来我们屋里发泄兽欲。今天有
点不对劲，而且是郑天雄亲自带着。难道匪徒们要有大的行动？我隐隐感觉有什
么不对。
隔壁屋里的这些匪兵都不只一次奸淫过我，我全都认识。这些匪徒来自牛军
长属下不同的分队，这不像平常出去行动前赏赐性的突击轮奸。
我忽然意识到，这些都是营中肉棒最大，抽插时间最持久的匪兵。突然把他
们集中起来白天突击对施婕施暴，这是怎么回事？我百思不得其解。
漫长的白天过去了，在隔壁房间进进出出的匪徒足有二十多人。奇怪的是，
这一天，施婕在床上始终是趴着。几次被拖下来清洗后拖上床去仍是这个姿势，
匪徒们抽插的也始终是她的肛门。
施婕的呻吟中透出一种难以名状的痛苦。在沦为男人的玩物六年以后，这样
的痛苦决不会仅仅因为遭受轮奸的煎熬，即使是整天地轮奸肛门。
晚饭后，施婕被拉出去吊到房外的大树下。我发现即使没有匪徒轮奸，她仍
然在痛苦不堪地呻吟，而且不时地用屁股重重地撞击粗大的树干，似乎感觉不到
肉体的疼痛。
我实在不明白，施婕到底怎么了？天黑以后，我们分别被锁在自己的牢房中
给匪兵们泄欲。我不知施婕在哪间房里，却知道她在被不停地轮奸，因为她的惨
叫声不断地传出来。那里面包含的难以名状的痛苦是我从来没有听到过的。
第二天早上，当我排泄完毕被送回自己的牢房时，我发现施婕又像昨天一样
在隔壁房间里背靠柱子坐在床上。虽然她身边没有任何人，但她却烦燥地不停扭
动身体，并不时吃力地抬起身子，然后重重地将自己墩在床上，发出" 咚咚" 的
声音。
从墙壁的缝隙里，我吃惊地看到，她昨天整夜被轮奸的仍是肛门，因为从那
里不断有浓白的液体流出。而两片红肿的阴唇却干巴巴的，被一个特制的奇形怪
状的铁夹子死死地夹住。
更让我吃惊的是，施婕的肚子居然高高地挺了起来，就像怀孕几个月了一样。
我顿时懵了，这绝对不可能。施婕早就被老金作了绝育，已经多年没怀孕了。况
且昨天她的肚子还是平平的。联想到她痛苦的表情，我预感到要出事了。
我正看的摸不着头脑，却见郑天雄又带了一帮匪徒来了。他们解下施婕，强
迫她跪趴在床上，撅起屁股。又有匪兵上去，挺起肉棒，开始抽插她的肛门。
我实在为施婕担心。正急的不知如何是好，却隐约听到了郑天雄和丁二狗的
对话。丁二狗问：" 老郑，你这法子行吗？" 郑天雄说：" 保证没错儿，这种藏
法那帮傻瓜警察肯定想不到。"丁二狗似乎心有不忍地说：" 这么一弄这娘们不
就毁了？"
郑天雄咬牙道：" 无毒不丈夫，她是最合适的入选。姓萧的姓袁的军长舍不
得，小东西和那个程大小姐肚子都大着。这娘们个头不矮，今年才二十六，肚皮
不怕撑，又生过四个孩子，肚子撑起来可以顶个箱子。就是得叫弟兄们狠着点肏，
把里面干松了，好往里装！"
天啊，想起那天郑天雄和牛军长的深夜密谈，我恍然大悟。他们竟然要用施
婕的身体作偷运毒品的工具！我顿时感到毛骨悚然，浑身冷的直打哆嗦。
正在这时，牛军长差人把我带到他的房里，和小吴一道给台湾来的一个大官
取乐。我们一直给折腾了半天，被软绵绵地送回房时，太阳已经西斜。
送我们的匪徒一离开，我马上贴到墙壁上，观察隔壁房间的情况。施婕仍在
房里，已处于昏昏沉沉的状态。她被匪徒们吊在房梁上，两腿岔开，湿漉漉的阴
户和肛门都洞开着。奇怪的是她的肚子又平复了。
房里的匪徒已经不多了，郑天雄正指挥着五六个匪徒忙活着什么。过了一会
儿，郑天雄命人把施婕放了下来，拉到外面，仰面平摊在一个台子上开始给她灌
肠。
施婕似乎意识到什么，扭动着身体挣扎了几下。但她的四肢都被牢牢地捆住，
她的挣扎丝毫没有用处。他们给她的阴道和肛门都插上管子，先灌肥皂水后灌清
水，一连灌了七、八次，每次都把施婕的肚子灌的像个大皮球。她痛苦的呻吟声
始终不断。
最后，从她身体里喷出来的水都完全是清水了，匪徒们还不罢休，又拿来一
大一小两把猪鬃刷子，残忍地捅进施婕的阴道和肛门来回刷。这次施婕受不了了，
疼的凄惨地叫起来。但没有人理她，他们把她折腾了一个多小时，直到他们满意
地住了手。
这时天已黑了下来，牛军长也来了。他嘴里叼了颗烟，却没有点着，叉着胳
膊看着郑天雄指挥匪徒解开施婕的脚，两腿岔开高高地吊在房梁上。
一盏汽灯把台子上施婕下体大张的雪白的裸体照的纤毫毕现。郑天雄从台子
下面拎出一个一尺多高的沉甸甸的布袋。
施婕显然知道他们要干什么。她全身都紧张的哆嗦起来，被八字形劈开高高
吊起的双腿拼命地来回扭动，大声哀求着：" 不！不要啊！你们杀死我吧……我
不要啊……！" 牛军长无动于衷地抓住施婕颤动着的乳房把玩了起来。郑天雄看
了他一眼，放下布袋，亲自动手，分开了施婕的两片阴唇。
牛军长的眼睛里露出一股煞气，他放开施婕的乳房，一只手的两根粗大的手
指插进施婕的阴道，用力撑开，另一只手从布袋里抓起一把什么，小心翼翼地塞
进了她敞着大口的下身。
施婕的反应十分强烈，一面哭叫一面挣扎。但牛军长充耳不闻，并未停下手
来，又抓了一把塞进施婕的阴道。这次我看清了，他们塞进施婕阴道的竟是黄豆。
我的心战栗了，这群野兽，黄豆在施婕的肚子里遇水会膨胀，会涨大几倍。
难怪施婕的肚子会在一天的时间里鼓涨的像马上就要生产的孕妇，难怪她痛不欲
生。
他们在施婕没命的挣扎和哭号中不声不响地塞着。足足两个小时，那满满的
一袋干黄豆竟差不多全部塞进了施婕的子宫和阴道。
他们惟恐黄豆塞的不实，郑天雄竟然还不时地用一根擀面杖捅进施婕的阴道
将里面的黄豆夯实。最后，郑天雄拿起那个怪异的铁夹，捏住施婕的阴唇，将她
的阴道口牢牢地封了起来。
施婕吃力地扭动着沉重的身体，绝望地哭叫：" 你们杀了我吧！杀了我吧…
…杀……" 所有的匪徒对她的哀求都充耳不闻。
郑天雄拨弄着施婕因遭连续轮奸而红肿变形、大敞着口的肛门道：" 这里就
劳弟兄们辛苦了！" 一个匪兵看着施婕肛门口向外翻着的鲜红的嫩肉问：" 还要
接着肏她？"
郑天雄抚摸着被铁夹子死死夹住的阴唇阴毒地一笑道：" 不肏她怎么会出水，
这两天的功夫不就白下了？" 说完他指挥匪徒们解开施婕的手脚，将她的身子翻
过来趴在台子上，然后把双手在台子上重新捆牢。两个匪兵抓住施婕的两条大腿
向前一推，她又成了跪趴的姿势，高高地撅起了雪白滚圆的屁股。
郑天雄向外面一声招呼，十几个等候多时的大汉闯了进来，在施婕凄惨的哭
叫声中一条粗大的肉棒又插入了她已经惨不忍睹的肛门。
那天夜里我和大姐被拉去伺候台湾来的老家伙和他的随从，整整一夜，施婕
悲惨的哭声始终没断。天亮的时候，她的哭声中越来越充满了令人心悸的恐惧。
待我被拖回房间，轮奸施婕的匪徒们已经回去吃饭。施婕仍撅着屁股跪趴在
台子上痛苦地呻吟，似乎连平卧下来的力气都没有了。
白色的黏液粘满她的大腿。最可怕的是她的肚子竟又已经明显地凸了出来。
饭后不久又来了一拨匪徒，简单地给施婕冲洗了一下下身就又开始轮奸。
施婕对不停地插入自己肛门的肉棒似乎已经没有了感觉，只是不时地躬下腰，
在台子上磨蹭越来越鼓涨的肚子。
一天一夜过去了，施婕始终没变姿势地趴在那里，她的肚子已经鼓涨的挨着
了台面。肚皮涨的青筋暴露，不停地在粗糙的台子上来回蹭着。
她对一拨又一拨爬上台子来蹂躏她的男人已经完全失去了意识，只是张着焦
干的嘴唇，用已经哭哑了的嗓子" 啊…啊……" 地干叫着。那声音让人听着浑身
发冷。
一个匪兵看着姑娘红肿的眼睛说：" 这娘们看来是干坏了，得给她点水喝！
" 另一个匪兵忙说：" 老郑留过话，不能给她水，喝了水尿不出来就给憋死了。
" 一个正将肉棒插在施婕肛门里抽插的匪徒阴笑道：" 我给她点喝的！" 说着从
红肿的肛门里拔出肉棒，跳下台子，一下将硬挺的肉棒捅进了施婕大张着的嘴里。
肉棒在施婕的嘴里跳动着，一股浓白腥臭的液体顺着她的嘴角流了出来。施
婕喉头大动，竟迫不及待地将匪徒射出的精液全部吞了下去，然后意犹未尽地卖
力地吸吮着插在嘴里的肉棒。旁边毫无人性的匪徒们竟看的哈哈大笑。
又一个白天过去了。太阳快下山的时候，郑天雄带着几个亲信来了。他看着
像个滚圆的皮球一样挺在台子上的施婕满意地笑了。他命人把她的手解开，拉下
台子，面对柱子吊在了房梁上。
这时我才看清，施婕的肚子已经大的惊人，竟比她自己怀了孩子要生的时候
还大。她人已有些神志不清，而且狂噪不安。嘶哑着嗓子不时发出野兽般的嘶叫。
滚圆的肚子不停地撞击粗大的柱子，撞的房子都在微微颤动。后来她干脆" 咚咚
" 地跳起脚来，似乎这样能够减轻一点痛苦。
郑天雄不动声色地看了一会儿，使个眼色，上来两个大汉，抓住施婕两条大
腿向外拉开。施婕脚够不到地，就又拼命用肚子去撞柱子。
郑天雄伸手捏住了夹住施婕阴唇的铁夹子，处于燥动中的施婕竟忽然平静了
下来。郑天雄用力打开了夹子，又小心翼翼地扒开了紧紧粘在一起的阴唇。一粒
鼓涨饱满的黄豆" 叭嗒" 一声掉在了地上。
郑天雄松开了手，施婕迫不及待地大张开腿，任阴道中的掉在地上。可黄豆
只掉出来几粒就没动静了。因为它们膨胀的太利害，在她的阴道和子宫里紧紧地
挤在一起，掉不出来。
施婕急了，岔着腿拼命在地上跳，还不时将肚子往柱子上撞。终于，成堆的
豆子从她大敞的阴道口流了出来。她不停地跳着、撞着，足足半个小时，从她阴
道里流出来的黄豆竟在地上堆成了一座小山。如不是亲眼所见，谁也不会相信一
个二十几岁的姑娘的下身竟能装进这么多的东西。
最后，施婕筋疲力尽，全身瘫软，吊在那里瞪着恐惧、迷惘的大眼睛喘着粗
气。直到这时她也没有明白，为什么郑天雄会用这么阴毒的办法整治自己。看着
她已经收不回去的肚皮，我的心像在淌血。
郑天雄命人用行军锅将地上的黄豆收了起来，竟几乎装满了一大锅。他将施
婕的身子转过来，扒开阴道口检查是否还有残存的黄豆。检查过后，吩咐几个匪
徒抬来清水，将水灌进施婕满是污垢的肛门和松弛的阴道，进行了彻底的清洗。
清洗完毕，匪徒们开饭了。我和大姐、小吴也被带到食堂，跪在地上吃饭。
他们给我们吃的竟是刚从施婕身体里弄出来的泡发的生黄豆。
黄豆没有洗，裹着亮晶晶的黏液。我知道那是什么，实在无法下咽，跪在地
上埋头痛哭。两个匪徒过来，对我拳打脚踢，还要硬掰开我的嘴往里灌。
大姐和小吴哭着求他们放过我。他们竟搬来一个石槽，将黄豆倒在里面，命
我们像猪一样拱着吃下去。那黄豆吃到嘴里，一股强烈的腥气冲击着我的神经，
我几乎呕吐出来，但我不敢吐，那样会给大姐、小吴和我自己招来更大的灾难。
我强忍着痛楚将腥臭的生豆子咽下肚去，想到施婕我无声地哭成了泪人。
吃过晚饭，最残酷的时刻到来了，牛军长也亲自来观看。他们点上汽灯，把
施婕平躺着绑在两条拼起来的长凳上，两脚大开。
牛军长拍拍施洁松垮垮的肚皮，眉开眼笑地说：" 大学生给老子派大用场了！
" 郑天雄命人抬来一大箱毒品。施婕这时才明白了一切，但已经晚了，她被绑在
那里一动也不能动，只能默默地流着眼泪。
郑天雄亲自把用油纸包成小包的毒品从施婕胯下敞着大口的肉洞里一一塞进
她的肚子。他先把封好的纸包塞进施婕被大大撑开的阴道，然后用手送进她的子
宫。为捅进深处，他整条胳膊都插进了施婕的阴道。她痛苦的全身不停抽搐，嘴
里" 啊…啊……" 地不停惨叫。
他们足足干了两个钟头。天黑透了，整整一箱毒品竟都被塞进了施婕的肚子。
她的子宫被塞满了，连阴道里都塞的结结实实。施婕的肚子明显地挺了起来。
可惨剧并没有结束，郑天雄又搬出一箱毒品。牛军长大概看的有点乏味，让
人把我带了过去。他半躺在一张竹躺椅上，让我赤身坐在他的腿上，一面看着郑
天雄干活，一面在我身上摸来摸去。
郑天雄指挥几个匪兵将毒品包成长条的小包，用细绳牢牢扎死，然后把几十
个小包用结实的线绳连成一串。准备好后，他们用细竹棍将小包一个个捅进了施
婕的肛门。
尽管施婕的肛门经过几十个男人连续几天的抽插已经非常松弛，但这种装法
仍无异于酷刑。施婕拼命扭动身体，但根本无济于事，于是她大口喘着粗气哀求
他们：" 求求你们不要塞了……啊呀…我疼啊……撑死我了…求求你们啊……"
可这伙灭绝人性的匪徒没人听她的哭求，只是一个劲地把小包往她肚子里塞。最
后，施婕被塞的直呕酸水，两眼翻白。郑天雄见实在塞不进去了，才罢了手。
施婕的肚子凸的像个皮球，躺在那里有气无力地呻吟，看上去真像一个马上
要生产的孕妇。牛军长满意地拍拍郑天雄的肩膀，带着我回房了。郑天雄亲自带
人连夜启程了。
从那天开始，不管是被压匪徒们身下还是躺在草屋的床上，我们都惦记着施
婕。不知她怎么样了，真怕她出现什么意外。
十几天后，郑天雄带着人回来了，施婕是用担架抬着。她被送回草屋的时候
虚弱的坐都坐不住了。她躺在床上两腿不由自主地岔开，下身的阴道口大敞着，
大的可以塞进拳头。肛门则被不知什么东西割出了道道血痕。
她一躺到床上就无声地痛哭起来。没有人再拉施婕去奸淫。他们只让她休息
了两天，第三天的下午就又开始灌肠、洗刷阴道、肛门，再次给施婕的肚子里塞
满了毒品，又启程了。
我预感到，这样下去，用不了多长时间施婕就全完了，还不如现在就杀死她。
我几次趁着牛军长高兴跪在他脚下哭求，求他放过施婕。可他总是摇头。在他心
目中，金钱比一个女俘虏的生命不知要重要多少倍。
就这样，四、五个月过去了，施婕被用作装毒品的" 容器" 在泰缅边界往返
十几趟，直到盛夏的一天，终于出事了。
那是一个潮热的傍晚，郑天雄带着运毒品的队伍抬着担架回来了。郑天雄一
脸的沮丧。他见了牛军长垂头丧气地报告，货只运到了一半。
牛军长大惊，忙问为什么。
郑天雄指指担架上的施婕说：" 塞在这娘们屁眼里的货绳子断了，想尽了办
法也掏不出来。" 施婕被抬下了担架，她脸色铁青，气息很微弱。由于塞在肛门
里的毒品掏不出来，匪徒们已经几天只给她喝水、不给她吃饭了。
他们拉开施婕的腿。显然为把她身体里的毒品掏出来，已经试过很多方法，
她的肛门多处撕裂，布满血痕，红肿的可怕，还在不断向外渗血。连下腹和屁股
都是青一块、紫一块。
郑天雄对牛军长说，他们已试过铁钩、竹杆、灌水，甚至把施婕吊起来，撑
开肛门，用木棒敲击她的肚子和屁股，但全都无济于事。
牛军长问他：" 你说怎么办？" 郑天雄显然早就想好了，他牙一咬说：" 只
有给她开膛破肚，没有别的办法。" 我被铐在自己的床上，听到他们的对话脑子
里顿时一片空白，眼泪" 哗" 地流了下来，她是个人啊！
牛军长似乎也犹豫了一下，但马上就咬着牙点点头说：" 就依你！" 两个匪
兵架起施婕放到一个台子上，把她的四肢都死死捆住。牛军长和郑天雄的对话她
肯定听见了。我看见她的眼泪在呼呼地流，但她竟没有哭出声。
我们在屋里" 哇" 地哭叫了起来：" 不…你们放过她…不要杀死她……" 可
没有人理我们。
郑天雄手持一把尖刀走了过去，施婕忽然哭着颤声哀求他：" 郑先生…我求
求你……先一刀杀死我……再…再剖我的肚子…求求你啊……" 可郑天雄的豺狼
本性马上显露了出来。他根本不顾施婕的哭求，手一挥，闪着寒光的刀尖直接插
进了她已十分松弛的阴道。他用力向下一割，先翻起一片白肉，接着鲜血" 呼"
地涌了出来。
施婕疼的" 啊……" 地大叫。下身剧烈抽搐，四肢拼命挣扎，但绳索把她死
死地固定在台子上。
施婕用最后的力气拼命地叫喊：" 啊呀……疼啊…杀死我吧……你们杀死我
呀……疼死了……疼啊……" 郑天雄毫不理会，全身用力。刀身慢慢被施婕的身
体吞没了。血从施婕被生生豁开的下身" 呼呼" 地往外流。
郑天雄小心翼翼地切割着这个活生生的肉体。显然，他对那些塞在施婕肚子
里的毒品比对这个活生生的姑娘要在意的多。
终于，一声惊呼：" 出来了！" 他从施婕被豁开的下身拉出了一长串带着温
热的鲜血的油纸包。
施婕两腿之间裂开一个吓人的大血口子，内脏" 呼" 地随着纸包掉出来，流
了一地。匪兵们都埋头在收拾毒品，没有人再管施婕。她的叫声也越来越低。
我在撕心裂肺的悲痛中分明听见她在叫：" 大姐……小袁…小吴……林洁…
…" 我们都哭的昏天黑地，小吴和小吴妈妈都哭昏了过去。可我们谁也救不了她。
施婕这个才华横溢、容貌出众的女兵，昔日的大家闺秀、大学生，在饱受各
种令人难以启齿的蹂躏之后，活活被残忍的敌人开膛破肚，惨死在屠刀之下。那
年她才二十六岁。
施婕的死使我们人人都心如死灰。当初我们五个战友一同落入敌手，现在已
经有两个惨烈地死去了。我们真恨自己为什么不能跟她们同去。
她们的死让我醒悟，我们不仅是他们的性奴，还是曾经战胜过他们的军队的
女兵，是他们的战利品。他们对我们比野兽还要残暴。
从那以后很长时间，即使在匪徒们的身下被疯狂地抽插，我眼前也经常会突
然浮现出施婕或林洁血淋淋的身体，无法控制地全身发抖、惊叫失声。经常因此
弄的匪徒们莫名其妙。我因此受过不少惩罚。
时间像流水一样无情地流过，我们仍在不停地接客，小吴仍在不停地生孩子，
有一年她竟生了一对双胞胎。小吴妈妈也断断续续生了几个，她们所有的孩子都
被卖到妓院去了。

女文工团员最后的下落第八十六章
一九六零年夏，我们落入敌手整整十年的时候，滞留在缅北一带的国民党残
军忽然活跃起来。军营里弥漫起一种莫名其妙的兴奋气氛。匪兵们在奸辱我们的
床上都会不时地提起蒋委员长反攻大陆之类的话。
一次牛军长和郑天雄一起玩弄我和大姐的时候，突然对郑天雄说，到反攻大
陆那天，他要拿大姐祭旗。
我当时真是心如死灰。十年了，我们不知道国内变成什么样了。但那与我们
都没有任何关系了，我们注定要在这群禽兽手里变成泥土尘埃。
我们真希望他们去反攻，希望他们这群畜生被我们的部队通通杀死，希望他
们出发前把我们都杀掉。即使像林洁、施婕那样惨烈地死去，也比做他们的泄欲
工具、过这猪狗不如的日子强百倍。
不久，匪徒们的兴奋好像得到了印证。居然时而有重载的汽车开进牛军长的
军营。听匪兵们说，都是台湾运来的物资。在这样的气氛中，我们的心越来越忐
忑不安。
一天，郑天雄忽然把我们四个人都带到了惩戒室，让我们光着身子靠墙跪成
一排。他背着手盯着我们踱了几个来回，然后神气活现地开了口：" 你们都给我
听好，明天开始，盟军顾问团要来视察。军长有令，你们几个都要去伺候。"
这意外的消息让我的心咚咚地跳个不停。我知道，新的羞辱又要来了。我偷
偷向两边瞟了一眼，见大姐和小吴妈妈都深深地垂着头。
郑天雄哼了一声道：" 怎么，你们好像都不高兴啊？" 他转向小吴妈妈说：
" 吴太太，你高兴不高兴啊？" 小吴妈妈下意识地摇摇头，马上又忙不迭地点点
头。
郑天雄得意地笑了，用一根手指轻佻地勾起她的下巴问：" 你这到底是高兴
啊还是不高兴？" 小吴妈妈给逼的几乎要哭了，垂下眼睑喃喃地说：" 我……我
…高兴…" 郑天雄板起脸说：" 怎么好像很勉强啊？" 小吴妈妈连忙摇头：" 不
……不……" 郑天雄脸上的肌肉松弛下来：" 那好，顾问团来了，端茶倒水、劝
酒陪饭就有劳吴太太和吴小姐的大驾了！" 小吴妈妈闻言脸色一下就白了：" 不
……不，我不行，文婷……" " 怎么不行？" 门口传来了牛军长的声音。
牛军长喜洋洋地跨进大门，一把抓住小吴妈妈的胳膊把她拉起来。打量着她
一丝不挂的白花花的身体说：" 看这嫩生生的身条，看着雪白的奶子，人见人爱。
我就不信盟军不喜欢。怎么说不行？当年在长沙你可没少招待盟军啊？"
郑天雄和站在四周的匪兵们一起哈哈大笑起来。牛军长吩咐：" 给她解开！
" 上来一个匪兵给小吴妈妈打开了手铐。牛军长指着摆在一边的一个茶盘和几个
茶杯说：" 去，走一趟我看看，给本军长上茶！"
小吴妈妈的手自由了，却好像不知道该往哪里放了。听了牛军长的话，赶紧
把手背到身后说：" 我不会，你们还是把我铐起来吧！"
牛军长冷笑一声：" 不会？本军长让你干你就不会了？" 小吴妈妈嘴唇抖着，
拼命地垂下头，手背在身后不肯拿出来。郑天雄见状走过去推了小吴妈妈一把说
：" 别罗嗦，快去给军长倒茶，你要是不去，就只好让吴小姐去了……"
小吴妈妈一听，脸一下变的煞白，只好不情愿地挪了过去。她端起了茶盘，
低着头战战兢兢地走到牛军长跟前，端起一杯茶递给了牛军长。
牛军长不接，冷笑着说：" 当年在长沙你就是这么待客的吗？娘的，你迷的
弟兄们个个都五迷三道的，人人都恨不得冲上去啃你一口，你就是这么一副死样
啊？来啊，把那个小的弄过来，让她试试！"
小吴妈妈一听，浑身抖了起来，连挺翘的乳房都瑟瑟发抖，她连声说：" 我
会，我会……" 牛军长身子往下一沉道：" 会就好好作给我看！当年你怎么招待
程主席手下那帮弟兄的，我要你今天就怎么招待盟军顾问团。你要是没把顾问团
迷上床，看我要你好看！"
说完又转向小吴：" 吴小姐看好，好好跟你娘学。你也有份，你也得给我把
顾问团迷上床！" 小吴本来就已经掉眼泪了，听了这番话，立刻就哭成了个泪人。
牛军长转向小吴妈妈：" 再给我走一圈！" 小吴妈妈端起茶盘，小心翼翼地
走起来。牛军长马上叫道：" 头抬起来，笑一笑！"
小吴妈妈不知所措地抬起头，脸色惨白，艰难地挤出一丝僵硬的笑容。头一
抬，胸也挺了起来，高耸的乳房随着她的脚步一颤一颤的。围观的匪徒们看的都
直了眼。
小吴妈妈走到墙根停了下来。牛军长招招手道：" 走回来！" 小吴妈妈只得
端着盘子又往回走。牛军长又发话了：" 屁股扭起来，我当年就爱看吴太太走路
扭屁股。" 周围的匪徒们哄堂大笑。
小吴妈妈放慢了步子，身子不自然地扭了起来。牛军长不满意地嚷起来："
娘的，不是这样！迈大步，把骚毛露出来，给我再骚情点！" 小吴妈妈的脸白的
像张纸，手里端的盘子抖个不停。可她不敢不从，只好扭着屁股又走了一遍，却
怎么也扭不出牛军长满意的样子来。
牛军长急的又气又骂。郑天雄在一边阴险地笑了，他走上去拉住小吴妈妈说
：" 吴太太，我来帮帮你。" 说着示意小吴妈妈岔开腿。
小吴妈妈惊惧地看着他，不知他要干什么，却不得不顺从地分开了两腿。郑
天雄把手伸进小吴妈妈的裆下，把一个白色的东西赛进了她的下身。
小吴妈妈浑身一抖，下意识地夹紧了腿。匪徒们都好奇地伸头看，但什么也
看不见，只看见一根细细的白线留在外面。
郑天雄拍拍小吴妈妈的屁股说：" 去吧，走走给军长看看！" 小吴妈妈双腿
抖着，好像迈不出步子。牛军长眼一瞪：" 磨蹭什么，走啊！" 小吴妈妈流着眼
泪迈开了步，但大腿紧并着，步子迈的很小。这样一来，屁股真的扭了起来。牛
军长拍着巴掌大笑：" 对对对，就是这样，老郑你弄的什么鬼？"
郑天雄笑而不答。牛军长一把抓住小吴妈妈，两根手指捏住露在她阴唇外的
那根白线用力一拽。小吴妈妈红着脸垂下了头。一个两头尖中间圆、比鸡蛋略小
像蚕茧似的东西给从小吴妈妈的阴道里拽了出来。
牛军长看了哈哈大笑：" 娘的，原来是这东西！我说她那会儿怎么走的那么
骚，原来是带着这东西！" 匪徒们哄地笑了起来，小吴妈妈垂着头一声不吭，只
是默默垂泪。
牛军长一边扒开小吴妈妈的阴唇把那东西重新塞回去，一边问郑天雄：" 老
郑，还有吗？" 郑天雄笑着又掏出一个。牛军长笑吟吟地接了，色迷迷地朝小吴
招手：" 过来！"
小吴红着脸摇头：" 不……不！" 身子往后缩，但两个大块头匪徒早抓住了
她，把她推到了牛军长面前。小吴妈妈大声叫起来：" 你们放过文婷……我……
" 她的话还没有说完，牛军长推了她一把：" 少废话，快给我走！" 说完强行扒
开小吴的大腿，将那个" 蛋" 塞进了小吴的下身，强迫她也在牢房里走起圈来。
看她们走了一会儿，牛军长突然让人把大姐拖了起来，拉到跟前。他托起大
姐的下巴问：" 萧碧影，知道怎么伺候盟军吗？" 见大姐低头不语，他一把抓住
她的头发骂道：" 臭婊子，装什么哑巴？说！会不会？不会老子找人教你！" 大
姐仍紧咬嘴唇，一言不发。
牛军长松了手道：" 好，你有种！死猪不怕开水烫？看老子怎么收拾你！"
说完他转头问老金：" 老金，那个小婊子呢？" 大姐浑身一震。
老金朝外面努努嘴说：" 在呢。" 说着拉开了门。门外一个四十多岁的男人
正领着一个十来岁的小女孩在操场上玩耍。
所有的人立刻都明白了，那是萧大姐的女儿小小。小小不到一岁就被寄养到
镇子里一家老乡家。从孩子会说话，大姐就再也不愿见她了。
牛军长威胁大姐说：" 你乖乖的听话，我就让她平平安安地长大。你要是不
听话，她也不小了，我就让她来认娘，然后和你一起在这伺候弟兄们。" 大姐的
眼泪扑簌簌地流了下来，深深地垂下了头。她完完全全地屈服了。
孩子已经快十岁了。养父母常带她来营区玩，而且总是在我们的牢房附近玩。
这肯定是牛军长的主意，他要完全控制大姐。
孩子长的像大姐，漂亮极了。每当她欢快的声音在窗外响起，大姐就会泪流
满面。孩子甚至知道，在这男人充斥的军营里有几个漂亮的女人。因为我听她好
奇地向别人问起过。
可她不知道，那个整天以泪洗面、任男人奸淫玩弄的女人就是她的生身母亲。
她曾是一个坚强的女军人，现在完全屈服于男人的淫威下，竟都是为了她。
牛军长见到操场上的小小咧嘴笑了，他指着旁边的清洗室对老金说：" 把那
孩子带到那边洗个澡，弄干净了带过来，先让她们母女相见。没开苞的小嫩芽子
盟军一定喜欢！"
大姐这时像疯了一样抬起头，拼命甩脱抓住她的几只大手，哭叫着：" 不…
…你们不要碰她……我答应你们……我什么都答应你们……".牛军长对大姐的哭
叫充耳不闻。老金带了几个匪兵走到操场，跟那个本地人谈了几句，他们带着小
小进了清洗室。不一会儿我们看见小女孩的衣服给扔到了屋门外，接着就响起了
小小尖细的叫声和哗哗的水声。
大姐呜呜地哭着，抬起满是泪水的脸央求道：" 我会……我什么都会。你们
放过她，我做给你们看……" 说着就岔开了双腿，露出了红肿的下身。
牛军长嘴里叼上一根香烟，悠闲地吸了一口，吐出一个烟圈，翻着白眼扫了
大姐高耸的胸脯一眼，阴险地一笑，眼睛投向了门外。
外面，清洗室的水声已经停止，随着一阵拉拉扯扯的声音和小姑娘的哭声，
一个小小的白生生的身影在门外一闪。两个敦实的匪兵夹着小女孩白嫩的裸体出
现在门口。
小姑娘拼命用手抱在胸前，哭闹不止。
牛军长一步跨出门去，一手抓住小姑娘的手臂，一手贪婪地抚摸起她光溜溜
的脊背，并顺着白嫩的脊背向下摸去。
大姐噗通一声跪在了地上，膝行向前，边哭边叫：" 我错了……我再也不敢
了……我听话……" 哭着竟把头顶进了牛军长的裆下。
小姑娘见状吓的" 哇" 地一声大哭起来。牛军长冷酷地推开大姐的头，站起
身转到她的身后，把那个白晃晃的蛋塞进大姐的手里说：" 你要是真听话，就把
它塞到里面去！"
大姐抬起泪眼，看一眼门口满脸惊恐的小女孩，哀哀地对牛军长说：" 我听
话，你们把她带走吧！" 牛军长冷笑道：" 怎么，害臊了？敬酒不吃吃罚酒！我
就是要你当着她的面给我塞进去。这是对你的惩罚，懂吗？你乖乖给我塞进去，
我就把她带走。要不然，我就让她进屋看全套的好戏！"
大姐浑身打了个冷战，低了头不再言声。她长出了一口气，把那个蛋捏在指
尖上，拼命地向后挺起腰，用被铐在背后的手向自己的胯间伸去。
她的手被铐着，无法自由伸展，要够到自己的阴道口非常困难。大姐憋的呼
吸粗重，满脸通红，一面尽量抬高屁股、一面费力地伸长手臂，高耸的乳房急促
地颤抖着。
大姐试了几次都没有成功，黄豆大的汗珠顺着她的脸颊往下淌，好不容易，
她屏住一口气，猛地一捅，把那个光溜溜的蛋塞进了自己的阴道。她长出了一口
气，一边绞着大腿，一边又跪了下去，眼睛偷偷地瞟了小小一眼。
牛军长不依不饶地吩咐大姐把腿岔开，给他检查。大姐屈辱地垂着头，让长
发盖住脸，颤抖着岔开了腿。
牛军长低头仔细看了，笑吟吟地抬起身。这才命人给早已吓呆了的小小穿上
衣服，把她带走了。
第二天一大早，牛军长早早派人把我们四个人都提了出来。几个大汉把我们
按在地上七手八脚地把我们全身都彻底清洗了一遍，然后命我们赤条条地靠墙边
排成一排。
牛军长带着郑天雄进来了，后面跟着他们的匪兵手里捧了一个托盘，上面放
了一叠花花绿绿的衣服。牛军长命人把我们手上的铐子都打开，然后走到我们面
前，给我们一人发了一套衣服。
拿着那两件薄薄的衣服，眼泪在我眼圈里打转。十年了，我们几个人，几乎
全是光着身子熬过来的。我颤抖着打开那两件衣服，马上就吃了一惊。这哪里是
衣服，这几乎只是两片小小的布片。
郑天雄吆喝着命令我们把那衣服穿上。我打开上衣，那只是一个有两个巴掌
大的小肚兜。而且只有上端有一条系带。
他们让我们把肚兜挂在脖子上，那小小的肚兜刚刚只能盖住胸脯。下面没有
束缚，稍稍一动就会把乳房闪出来。尤其是大姐和小吴妈妈，肚兜被高耸的乳房
顶的高高的，丰满的胸脯在那小小的布片下若隐若现。
牛军长看了，满意的点着头，笑呵呵地命我们把手里的裙子穿上。那裙子只
有半尺来长，穿在身上只能勉强遮住小肚子，上面露着肚脐，下面露着大腿，连
阴毛都隐隐约约地露着头。稍一挪步，下身全都露了出来。
牛军长看我们都穿好了衣服，让我们沿着墙跟走了一圈。我们都小心翼翼地
按牛军长的要求边扭边走，牛军长在一边看的哈哈大笑。
他正笑的开心，外面响起了汽车声，牛军长赶紧带着他的人匆匆地走了出去。
外面人声嘈杂，我们并排站在墙根，心中七上八下，不知什么样的恶梦在等着我
们。
足足站了一上午，我们腿都站酸了，却始终没有什么动静。中午时分，忽然
郑天雄气喘吁吁地进来了。
他扫了我们几个一眼道：" 顾问团来了，军长吩咐让你们过去伺候。" 他恶
狠狠地盯着小吴妈妈和萧大姐接着说：" 军长的话你们都记住了。我可丑话说在
前面，你们谁要是耍滑头，丢了军长的面子，别怪我不客气。" 说着打开门，挥
手示意我们出去。
出门的时候，我们都看见对面的房门半掩着，里面传出一个小女孩稚嫩的笑
声。听到这声音，大姐的身子晃了晃，忙低下了头，我看见大家的脸都变得惨白。
我们被带进牛军长的房子，门厅的一张台子上摆好了四个茶盘，上面各放着
两个茶杯，茶杯里盛着冒着热气的茶水。屋里很热闹，有人在叽里咕噜地说着听
不懂的话。
忽然牛军长的大嗓门响了起来：" 茶怎么还不上来啊？" 郑天雄忙应道："
来了来了！" 说着狠狠地瞪了小吴妈妈一眼，朝桌上的茶盘努了努嘴。
小吴妈妈长出一口气，眼睛一闭，双手颤抖着端起一个茶盘，咬着嘴唇，扭
了进去。郑天雄一边示意我们跟上一边低声吼了一句：" 扭起来！" 我们挨个端
起茶盘，跟在后面，一扭一扭地进了屋。
我们一进屋，里面的说话声立即低了下来，接着就鸦雀无声了，屋里静的我
连自己的心跳都能听的见。
我偷偷看了一眼屋里的情形，只见宽大的客厅里摆了四张方桌，周围坐了不
少人。牛军长坐在上首的一桌，在他两旁各坐了一个穿黄军装、高鼻子蓝眼睛的
外国人。在旁边的桌子上也坐了几个外国人。他们看见我们进来，显然都很意外。
待看清我们的穿戴，都瞪大了眼，大张着嘴，看的呆了。早有人示意小吴妈
妈把茶盘端到牛军长的桌上。牛军长不待她把茶盘放稳，一把拉住她的胳膊，把
她拽到自己身边，坐在了他和一个外国人的中间。接着他又拉过萧大姐，把她夹
在了另一边。
他朝一个戴眼镜的男人挤挤眼，那男人大概是个翻译，他朝几个外国人咕噜
了几句。那几个外国人" 哦" 了一声，就上下打量起我们来了。
这时我和小吴也被拉在另外两张桌旁，坐到几个外国人中间。这时我才看清，
屋里一共有六个外国人，都长的人高马大，其中领头的那个比牛军长还要高一头。
牛军长见我们都坐下了，兴致高了起来，开始大谈起女人。那翻译忙着把他
的话翻过去，眼睛却不停地在我们身上打转。
牛军长见几个外国人眼睛都瞪的大大的，坐在那里却都有些不自在，就命令
小吴妈妈：" 去把茶壶拿来，给顾问团看茶！" 小吴妈妈夹在两个男人中间，低
着头坐在那里。听见牛军长的吩咐，她身子一抖，迟疑地站了起来。
郑天雄在后面推了她一把，她踉踉跄跄地走到门口，端起茶壶，回过身，深
吸一口气，扭着屁股走了过来。满屋的人立刻都看呆了。
小吴妈妈的乳房高耸，一迈步就随着动作上下耸动，顶的本来就飘在胸前的
小小的肚兜像面小旗子一样忽闪忽闪，白嫩的乳房像两只小兔子一样不停地跳跃。
白色的小裙子下面，油黑的阴毛在洁白的大腿中间若隐若现，格外醒目。
立刻满屋都充满了男人粗重的呼吸声，那几个外国人脸都胀的通红。忽然，
一只长满黑毛的大手抓住了我的大腿捏了起来。紧接着，另一边也伸过来一只大
手，按住了我的小肚子。这时我看见大姐已被他身边的大鼻子揽在了怀里，一只
毛烘烘的大手正抓住她丰满的乳房起劲地揉搓。
牛军长见几个大鼻子都已不再拘谨，就命小吴妈妈重新坐下，命人端上酒菜，
开始劝起酒来。几杯酒一下肚，满屋的男人就更加放肆了。尤其是那几个大鼻子，
已不再矜持，毛烘烘的大手在我们身上来回游走，还表情猥亵地互相说笑着。
我忽然发现小吴妈妈的表情紧张起来，原来是牛军长的眼睛正盯着她。她脸
一红，不再躲躲闪闪，往她身旁那个大鼻子身上靠了上去。
那家伙先是一愣，马上眉开眼笑地揽住了小吴妈妈纤细的腰肢，灌了一口酒，
呵呵笑着把手伸向了她大腿的中间。
大姐这时候几乎已被那个像只大猩猩一样的外国人搂在怀里，她的裙子都给
撩了起来，一只大手正在她胯下摸来捏去。周围的男人都看直了眼。
小吴则坐在了一个大鼻子的腿上。那家伙双手握住她的双乳，起劲地揉搓。
小吴难过的脸都变了形，可一动也不敢乱动。
我被两侧的两个家伙拽来拽去，最后一个按住我的腿，粗大的手指插进我的
大腿中间连摸带拧，另一个则抱住我的上身，抓住我的乳房又揉又捏。
酒喝了不大会儿，几个大鼻子都已是酒气冲天。领头的那个冲翻译咕噜了几
句，那翻译又趴在牛军长耳边耳语了一阵，牛军长满面笑容地连连点头，朝郑天
雄努努嘴。
郑天雄起身，领那两个大鼻子出去了。他们出去时，一人搂着小吴妈妈，一
人拽着萧大姐。他们一出去，另外几个大鼻子也坐不住了，朝牛军长嚷嚷起来。
牛军长求援地看着翻译，翻译朝他们解释了几句，他们摊摊手，站起了身，
一边一个把我拽起来，跟着郑天雄往外走。另一边，另外两个大鼻子也架着小吴
跟了上来。
他们把我们推推搡搡带回了牢房。一进大门，就听见小吴妈妈和萧大姐的牢
房里已经传出男人粗重的喘息和女人哀哀的呻吟。
抓住我的两个家伙砰地把我推倒在地，然后比手划脚地争了起来。最后他们
掏出一枚硬币往天上一抛，打开一看，一个家伙立刻眉开眼笑，马上就动手脱衣
服。另一个气哼哼的一把抓住我的肚兜和裙子扯了下来，把我剥了个精光。
我惊慌地用手抱住了前胸。那个脱了衣服的家伙已经急不可耐地扑了上来。
他胸前的毛有二寸长，四肢也都毛烘烘的，我吓的浑身发抖。
待他骑在了我的身上，我差点窒息过去。我看见他胯下的家伙又粗又长，硬
挺挺的活像一根小棒槌。还没待我反应过来，下身一阵剧痛，那大家伙就戳进了
我的下身。
我疼的叫了起来，谁知那家伙反倒更起劲了，又粗又硬的家伙一个劲往里捅，
好像总也捅不到头。我觉得心要跳出来了，最后被他使劲一戳，就没了知觉。
等我恢复了知觉，只觉得身子被一把大锯从中间锯开了，那家伙正起劲地抽
插，他的大家伙好像捅到了我的肚子里，我连叫都叫不出来了。
这时我听见旁边有人在激烈地争吵，定下神来一看，原来是分到小吴的那两
个大鼻子。他们把小吴扒光后，发现她是个挺着大肚子的孕妇。
两人无论郑天雄和翻译怎么说，就是不肯干。这时第二个人已经骑到了我的
身上，我在痛苦中无意看到了另外两个人饿狼一样的眼神，不禁浑身发冷。我今
天怕要在这里给他们活活弄死了。
就在第二个人快要射精的时候，小吴妈妈牢房的门开了，那个领头的大鼻子
两手提着裤子摇晃着走了出来。接着萧大姐的房门也开了，正好骑在我身上的那
个家伙也完了事，一群人都围在了两间敞开的牢房门口。
我朝那边撇了一眼，立刻惊呆了。只见小吴妈妈仍仰在床上，两腿高高举起，
两手抓住两条大腿，一动也不敢动。
从外面看不见她的上身，只能看见她两股之间一个紫红的大洞，大张着嘴，
正往外流着浓白的黏液，阴毛已湿成一缕一缕的看不出原来的颜色。
另一边的牢房里，萧大姐却是跪爬在床上，手不知什么时候又给铐在了背后，
岔开的大腿之间也是流的一塌糊涂，连床板都湿了一大片。
两个人都定定地停在那里，等着男人的吩咐，一动也不敢动。而刚刚在她们
身上发泄过兽欲的大鼻子站在门口，津津有味地欣赏着白色的液体从她们下身不
断地涌出来。
郑天雄眼珠一转，踢了小吴一脚，朝小吴妈妈的屋里努努嘴：" 还不快去给
弄干净，看军长回头不收拾你！" 小吴浑身一哆嗦，踉跄着爬起身，跌跌撞撞地
来到她母亲的门口。扑通跪了下来，呜呜地哭出了声。
郑天雄过来一边把她的双手拧到背后用铐子铐了，一边又踢了她一脚道："
哭什么，还不快点！" 小吴万般无奈，跪爬到妈妈高举岔开的大腿前面，眼睛一
闭凑了上去，张开小嘴含住了她满是黏液的下身。小吴妈妈浑身一颤，呜呜地哭
出了声，但仍没敢动。旁边的男人，尤其是那几个大鼻子都看傻了。
小吴吱溜吱溜地舔了起来，舔过之后又呼噜呼噜地吮了一阵，直到把吴夫人
的下身舔的干干净净，并把所有的东西都咽下了肚，才红着眼睛直起了身。
郑天雄上前检查了一番小吴妈妈的下身，然后转身朝一个等在那里的大鼻子
作了个请的姿势。那家伙兴奋地脱了裤子就扑了上去。郑天雄又拉起小吴进了萧
大姐的房间。
那天一直折腾到天黑，几个大鼻子都过足了瘾，我们几个都给折腾的浑身像
散了架。那以后好几天走路都直打晃。
那几个大鼻子走后，汽车来来往往，给牛军长拉来了许多的枪支弹药和物资。
满营的匪徒们都像吃了兴奋药，跃跃欲试，好像马上就要打回去了。匪兵们天天
白天训练使用新到的武器，晚上拿我们作乐也越来越频繁了。
谁知他们折腾的虽然热闹，但始终没见行动。时间不长，反攻大陆的兴奋在
无声无息中渐渐消失了。军营中又开始弥漫颓丧、绝望的气氛。不断听说有人开
小差，跑到南面的泰国去了。
几个月过后，军营里突然出现了一种令人窒息的诡异气氛。包括牛军长、郑
天雄在内的匪军官兵们一个个都神情紧张，就是在我们身上也好像没有什么心思，
急匆匆地泄完了欲就走，似乎连玩弄我们的心情都没有了。
旱季来临后不久，连到我们这里寻欢的匪军都明显的少了，我预感到有什么
大事要发生。

女文工团员最后的下落第八十七章
新年过后不久的一个漆黑的夜晚，丛林里一丝风都没有。我们几个人在牢房
里心神不定。那天晚上居然没有一个匪兵来作乐，甚至连看守都似乎不见了。这
太不寻常了，多少年来从来没有发生过。
我忐忑不安地胡乱猜想，到底要发生什么。难道他们真的要去反攻大陆吗？
他们会把我们怎么样？是把我们杀死，还是像当年郭子仪那样让我们给他陪葬？
我不知怎么就想起了当年土改工作队的小廖和小白，想起她们在野战医院病
床上绝望的哭叫，还有在水牢里挣扎的严队长。我的心像要淌出血来。
天黑不久，操场上忽然响起了杂乱的脚步声，却几乎听不到说话的声音。难
道他们真的要行动了？
一阵沉重的脚步朝牢房这边来了。有人开了门，郑天雄带了几十个匪兵闯了
进来。他们手里拿着绳索、杠子等各式工具。进来后打开牢门把我们四个人都拉
了出来。
到了大厅，他们二话不说把我们都五花大绑起来。堵了嘴、蒙上眼，用粗绳
索编成的网子兜了，穿上杠子抬了就走。
到了外边，我们汇入了匪军的队伍。我眼睛看不到，但听声音匪军的人数不
少，还有重武器移动的声音，看来他们真是倾巢出动了。
队伍在急匆匆地行军，听不到有人讲话。我不知道他们在向什么方向走，心
里急的不行。牛军长的营地离国境不远，按时间估算，如果他们是向北走的话，
应该早已越过边境了。难道我们现在已经是在家乡的土地上了吗？那我们的人呢？
他们会不会把我们扔下就溜走呢？
在我的忐忑不安中，队伍忽然停了下来，我们被放在了地上。周围突然变得
静悄悄的，所有的人好像一下都消失了。我的心一下悬了起来，我感觉我们是在
一座山上的树林里，因为我刚才听见了抬我们的人爬山的喘息，也听见了脚踏枯
枝的声音。
忽然有了脚步声，有人过来仔细地检查了捆绑我们的绳索，然后又给我们盖
上了什么东西。我的心像坠入了深渊，我甚至已经开始想像白天有人发现我们的
时候的情形。
忽然，身下的大地震动了起来，远处响起了隆隆的炮声，接着就响起了密集
的枪声。我听见有人在小声的咒骂。
枪炮声响了整整一夜，却好像始终离我们很远。天亮了，牛军长的队伍又开
始行动了，我偶然听到有人小声讲着我听不懂的土话。很快队伍又停在了一个阴
冷潮湿的地方，附近还有哗哗的水声。
我们的遮眼布给打开了，我发现我们是在一个巨大的山洞里。牛军长的手下
好像都在这里，光山洞里就足有好几百人。
牛军长和郑天雄他们几个人就坐在离我们不远的地方，骂骂咧咧的谈论着什
么。慢慢的，从他们议论的内容中，我听出了一点眉目。
原来不是他们攻进了国境，而是我们的部队越境端了他们的老窝。郑天雄几
天前就通过内线得知边境对面我军有异常的大规模调动。
鉴于十年来我军一直严格恪守绝不越境的原则，所以他们开始并没当回事，
只是加强了对南面缅军的警戒。
可昨天下午，郑天雄在缅方的眼线突然给他报信说，缅甸政府已正式邀请我
军出兵，越境攻击缅境的国民党残军，缅军将全力配合。
他们一下慌了神，连夜拔营，绕过缅军的防线，由当地向导带领，在缅军背
后的大山里躲了起来。没想到夜里我军真的发动了大规模的进攻。
太阳就要落山的时候，牛军长派去和柳总指挥联络的人回来了。那人一身山
民打扮，见了牛军长惊魂未定地说：" 共军昨晚夜里全面越境发动攻击，将边境
沿线缅甸境内的国军据点全部攻陷了。一军的战斗最激烈，打了整整一天一夜，
听说下属部队都打散了。柳总指挥也已转移了，下落不明。
牛军长以手加额，庆幸自己溜的快，躲过了这一劫。但和柳总指挥失去了联
系，让他变得失魂落魄。
郑天雄安慰了他一阵，命匪兵们架起了电台，一边与柳总指挥联系，一边设
法直接与台湾联系，同时派出了几路人马，出去打探消息。
在这种紧张骚动的气氛中几天时间很快就过去了。大概是第五天，洞里的气
氛明显发生了变化，匪徒们又开始活跃起来。
天快黑的时候，两个匪徒来到关押我们的地方，把我架了出去。我被带到牛
军长睡觉的地方，他正在那里喝酒，前几天那种惶惶不可终日的样子不见了。
他看见我，眉开眼笑地把我按倒在铺上，脱掉衣服就压了上来。他已经连续
几天没有碰我们，身体里似乎积攒了无穷的邪劲，一夜在我身体里泻了不知几次。
早上我被拉回去的时候，发现大姐、小吴妈妈和小吴也刚被架回去。她们比
我惨的多，一夜之间下身都肿的吓人，路都走不动了。
趁没人的时候，小吴妈妈偷偷告诉我，昨夜她们都被拉到洞里，分配给匪徒
们，每人都被十几个匪徒奸淫。
白天，洞里的匪徒们已经不像前几天那样战战兢兢，不敢弄出一点声音，而
是忙忙碌碌地不知在准备什么。
天又黑下来的时候，小吴妈妈先给拉走了，接着来了一大群匪兵，把我们三
人拉到了洞中间，那里已经聚集了几十个匪兵。他们围成了三个圈子，我们每人
被拖进一个圈子，地上已经铺好了茅草，我们被按在地上，昏天黑地般的强暴就
开始了。
开始我还默默地数着在我身上趴过的男人的数目，很快我的身体就麻木了，
接着脑子好像也变成了一块木头。不知是什么时候，暴风骤雨突然停歇，我隐约
地感觉到，原先围在我们周围的匪兵默默地在洞口排起了队，然后就悄无声息地
消失在夜幕里了。
开始我还以为是自己的幻觉，可第二天又重复了前一天的情形。这天是小吴
妈妈、我和小吴给拉去轮奸。
白天，明显地感觉到洞里的匪兵在减少。连续几天过去，洞里的匪徒越来越
少，最后只剩了牛军长、郑天雄带着几十名匪兵留在洞里了。
我预感到正在发生什么大事。明知道我军也许就在附近，但不知道牛军长和
郑天雄葫芦里卖的什么药，心里愈发地忐忑不安起来。
就在大队的匪兵都离开山洞的那天晚上，外面忽然又传来了隐隐的炮声，而
且离的不远。我的心不禁跳的越来越急。牛军长却好像胸有成竹，待天色完全黑
下来，指挥匪兵们把我们几个又牢牢地捆绑起来，蒙眼塞嘴，用杠子抬了，又上
路了。
出了山洞，四周到处都是枪炮声，好像就在身边此起彼伏地响起。我多么希
望这时候有一枚炮弹落在我们中间，永远结束我们的噩梦啊。
可命运好像有意捉弄我们，挟持着我们的这支队伍在疾速行进，而枪炮声却
离我们越来越远。牛军长的队伍足足走了两天，连夜里都没有停下来宿营。
待我们再次被放开的时候，我看见的只有人迹罕至的大山。我们停留的地方
是在一个山拗，那是很大一块平地，周围都是树木。平地的一侧有几间不知什么
人留下的破旧的草屋。
我们四个人被带到一间堆满辎重的草屋里，紧挨着坐在屋角的地上。隔壁的
另一间草屋就是牛军长的指挥部。他在那里大声地指挥着匪兵平整场地，搭建草
棚作为营房。
匪徒们干的很起劲，十几天时间就搭起了几大排草房，还特意平整出了一个
很大的操场，一个营地就这么建了起来。
我们被转移到一所新修的房子里，仍然紧挨着牛军长住的房子。我们的牢房
一半在地下，完全是用粗大的原木搭成的，只有一个很小的门，房顶上有两个气
窗，简直就是一个大木笼子。我们就在房子的一头睡成一排。靠墙根有一排粗大
的木桩，我们在牢房里的时候就给锁在木桩上。
我意识到，匪徒们已经逃脱了被消灭的危险，而我们离自己的土地又远了一
步。我们的噩梦还要继续下去。
果然，牛军长和匪兵们都不再像前几天那么紧张了。他们利用山上流下来的
一股山泉在我们的牢房外修了一个小水塘，里面的水齐腰深，清澈见底。
我们给转移到新牢房当天下午，刚刚吃过晚饭，天还很亮，牛军长、郑天雄
就带了一群匪兵来到我们的牢房。他们把我们从木桩上解下来，都赶到了牢房的
外面。我们站在小水塘边上，水面上能看见自己白花花的裸体的倒影，我们心里
忐忑不安，不知他们要干什么。
牛军长一扫多日紧皱眉头的沮丧表情，笑呵呵地指着水塘说：" 你们这帮臭
娘们，都快发霉了，本司令让你们干净干净，也好伺候弟兄们。" 说着指指水塘
道：" 都给我下去吧！" 我看看清澈见底的池塘，再看看围在四周紧盯我们身体
的匪兵，知道又将是一番羞辱和折磨，只觉得迈不开步子。
站在我身边的小吴挺着好几个月的大肚子，不安地向后退了两步。小吴妈妈
颤抖着声音对牛军长说：" 文婷她身子不方便，我替她下吧。" 牛军长嘴一咧道
：" 又不是让你们下油锅，洗澡还有替的？都给我下去！" 说着，十几个匪兵一
拥而上，七手八脚地把我们都推下了水。
水清凉清凉的，让人浑身舒服。可我知道，等着我们的只有厄运。
果然，把我们推下水后，十几个早就准备好的匪兵也脱光了衣服跳下水来，
三四个人围住我们一个，抓住我们身子就揉搓了起来。
几只大手粗鲁地揉搓着我的乳房，紧接着就有两只手分别从前后两个方向钻
进了我的裆下。一根粗大的手指猛地插进我的肛门，另外一只大手毫不顾惜地分
开我的阴唇，用力的揉搓起来。
我使劲咬住嘴唇，不让自己叫出声来，因为那样只会刺激这群饿狼嗜血的本
性，给我们带来更大的屈辱。我身后却传来了凄惨的呻吟声，我听出来是小吴妈
妈。
牛军长看的哈哈大笑，他这时已经在匪兵搬来的椅子上坐了下来。他手舞足
蹈，指挥匪兵拿我们作乐。
我偷偷瞟了一眼，发现围着小吴妈妈的有四个匪兵。一人搂住她的腰使她直
立在水中，一人抓住她反铐在身后的手和肩膀，使她动弹不得，一人抬起她一条
腿搭在自己肩膀上，把她的下身全部露了出来，手里还抓住她的乳房又捏又揉，
另一个手里竟拿了一把粗毛刷，在她红肿的下身来回刷洗，难怪她叫的那么凄惨。
牛军长点上一颗烟，歪着头看着在水中瑟瑟发抖的小吴妈妈，阴阳怪气地说
：" 程大小姐，真是大家闺秀，叫起来都这么有味！" 说完和匪徒们一起哈哈大
笑。
他边笑还边指着小吴妈妈对那几个匪兵吩咐：" 你们卖点力，给程大小姐弄
干净点，要不然我可对不起老吴！" 说着又大笑起来。小吴妈妈羞的垂下头。
这时牛军长又指着旁边围着小吴的匪徒道：" 你们也别偷懒，吴小姐也不能
怠慢！" 那几个匪兵本来就在小吴身上抠摸揉搓，听了牛军长的话就像得了圣旨，
两个人蹲下身一人抄起小吴一条腿往起一劈，小吴就给抬了起来，身子向后倒去。
另一个匪兵早站在身后张开双臂接住她的身子，顺手就抓住了她肥大的乳房。还
有一个匪兵从岸上拿来一把粗毛刷，也在小吴岔开的大腿中间嚓嚓的刷了起来。
小吴疼的浑身发抖，拧着身子想挣脱出来，可她的脚都沾不着地，使不出力，
只挣了几下就被那几只大手死死地按住了，在哗哗的水声中痛苦地喘息。
小吴妈妈见状哭着叫了一声" 文婷……" 就说不出话来了，牛军长却在岸上
翘着二郎腿道：" 你们几个小子轻点啊，人家当妈的心疼了。你们要是把吴小姐
肚子里的娃给弄出来，我可不答应！要你们几个原样给我塞回去！" 岸上围观的
匪兵们笑的岔了气，牛军长却不笑，忽然把视线转向了被挤在池塘一角的大姐。
大姐被几个匪兵扭着，大岔着腿站在水里，腰弯成九十度，上半身给按在水
中，头却给提在水面上，撅着屁股，肥大白皙的乳房在水中摇晃。两只粗黑的大
手在她的股沟里进进出出地揉搓，另外两只大手则捞住乳房像揉面团一样连抻带
揉。
大姐的脸不时被按在水里，呛的她面色惨白。牛军长指着大姐道：" 把这个
娘们弄上来我看看！" 那几个正在戏弄大姐的匪兵忙不迭地抓住大姐的胳膊向上
一提，让她直起腰来，推到塘边。上边几个匪兵抓住大姐背铐着的雪白的双臂向
上一拉，下面的抱住她的腿向上一托，就把她拖到了岸上。
几个匪兵将大姐架到牛军长跟前，按在地上跪下。牛军长示意将大姐的头按
在地上，强迫她撅起屁股，一只满是黑毛的大手就伸进了大姐的胯下。大姐浑身
一震，一根肥大的手指已经插进了她的阴道。
牛军长一手扶着大姐水淋淋的屁股，在大姐的阴道里转动着手指，啧啧叹道
：" 他娘的，这娘们这些年也够上千人骑万人跨了，这小骚穴还他妈这么紧，真
是天生的婊子！"
在匪兵们一片淫亵的怪笑中，一个小头目样的匪徒红着眼道：" 司令，这娘
们太骚了，你看她那大白屁股！弟兄们都守不住了，你就可怜可怜弟兄们，把这
个骚娘们赏了弟兄们玩吧！" 他话音一落，四周马上响起一片应和声。
牛军长抽出手指，拍着大姐撅起的屁股对那匪徒说：" 石老六，这娘们今天
就归你们。你可给我仔细着，这是萧主任，宝贝疙瘩！你那个小队一人只许干一
次，别给我弄坏了！" 那姓石的匪徒听了，兴奋地连连点头，招呼同伙们拉起大
姐大呼小叫地架走了。
牛军长笑眯眯地看着水里，指着瘫软在匪兵身上的小吴妈妈说：" 让程大小
姐到我屋里歇着！" 然后对郑天雄道：" 剩下的两个妞听你调度吧。" 说完站起
身回屋去了。
那天郑天雄把小吴交给他的一伙亲信玩弄取乐，他自己和几个军官把我拉到
他的房里，整整折腾了一夜。
从那天起，我们又成了这伙匪徒泄欲的工具，每天都不停地被拉出去，给不
同的男人奸淫。
时间在一天天过去，我发现营地里的匪徒越来越多，前些日子出去的那些匪
徒陆续地都回来了。每回来一批，我们就要遭一次殃。
回来的匪徒们多多少少都带着东西，有的是粮食，有的是弹药。听他们互相
吹嘘，他们这些日子都在和缅甸政府军交手，占了不少便宜。有不少匪兵挂了花。
凡是这种匪徒，弄我们的时候下手都格外凶狠。

女文工团员最后的下落第八十八章
将近一个月过去了，逃散的大股匪兵都陆陆续续的回营了。有一天，牛军长
把我弄到他屋里玩弄。我正在给他舔下身，郑天雄从外面走过，牛军长把他叫了
进来。
牛军长让郑天雄坐下，顺手把他臭烘烘的家伙塞到我的嘴里，按住我的头夹
在他的裆里，似乎心事重重地问郑天雄，是否有赵大光三支队的消息。
郑天雄说，已经有消息，正在回来的路上，听说是这一趟还捞了一票。
牛军长夹了夹腿，又问郑天雄：" 共军这次这么反常，居然和缅军串通一气，
越境攻击。大概除了我们，其他军都损失不小。"
郑天雄叹口气说：" 是啊，柳总指挥那里的联络断断续续。赵大光回来估计
就会有确切的消息。共军这次确实来者不善，我们多亏有内线消息，否则也说不
定也要吃大亏。" 牛军长一只手抓住我的乳房，下意识地捏紧，问道：" 那我们
这里会不会再有危险？"
郑天雄很有把握地说：" 不会，这里已靠近泰北山区，是美国人的势力范围，
共军不会轻举妄动的。" 牛军长好像松了口气，推开我的头，把他那堆东西从我
嘴里拉出来，指指旁边的床，让我躺上去。郑天雄见状，忙起身告辞走了。
第二天一早，两个匪兵把我从牛军长屋里架出来，送到我们牢房的门口。大
姐她们三人都在那里，跪在池塘边任匪兵们清洗身上的龌龊。我也跪在了她们旁
边。一个匪兵打上来一桶水，哗地浇到我的身上，然后就在我下身搓洗起来。
我给牛军长折腾了一夜，头昏沉沉的，对在我身上游走的那双粗硬的大手已
经没有了知觉。忽然我听到了一阵喧闹声从营门的方向传来，围着我们的匪兵们
也纷纷停了手，向那边张望。
我偷眼看去，一支长长的队伍正在走进操场。那好像是支运输队，马驮人扛，
浩浩荡荡。队伍进了操场，开始卸下大量的麻袋、木箱等物资。
那几个匪兵议论说，是三支队回来了。说话间，郑天雄带一群匪徒簇拥着一
个黑大个朝牛军长的茅屋走来，一边走还在一边大声地说笑。我认出来那个黑大
个正是牛军长昨天提到的赵大光。
那群人似乎没看见我们这几个跪在池塘边的赤身裸体的女人，径直走到牛军
长的门前。郑天雄敲了敲门，和赵大光一起走了进去，其余的人就留在了外面。
牛军长的屋子开着窗户，而我们跪的地方刚好就在他的窗下。
赵大光一进屋，牛军长就叫了起来：" 哈，赵老三，你可回来了！满载而归
啊！" 赵大光嘿嘿一笑说：" 托军长的福，这一趟总算没走空。不过折了七个弟
兄，还有二十几个挂花的。"
牛军长急切地道：" 不妨事，回来就好。快说说看，碰上什么凶险没有！"
赵大光说：" 军长英明，让我们分头行动、避实就虚。要是和共军硬碰硬，今天
怕是就回不来了。
那次我们一出山，就探听到共军已经攻占了我们在景栋周围所有的据点，总
指挥部下落不明。我们在路上收容了一军的几个散兵。据他们说，共军进攻的时
候他们一点准备都没有，几乎是光着屁股逃出来的。
二师的穆师长当场就阵亡了，部队差不多全打没了。当时孟平一线打的最激
烈，缅军在南面、共军在北面，五个军几千人大部分都给夹在中间，听说总指挥
部也在里面。
我看硬碰不是办法，就叫弟兄们从后面骚扰，专打缅军。其他军的弟兄也是
这个办法，在缅军防线后面四处开花。
这个办法果然奏效，缅军不经打，很快就露出了破绽，三、五军乘机向东突
围了。共军这时红了眼，跟着我们的屁股大举南下，越过了缅军的防线，想找我
们报复。
我本想往南撤。可一想，让共军追着屁股跑，说不定一不小心就栽个大跟头。
再说打了十几天，虽说挺解恨，可没得什么实惠，军长交代的和总指挥部联络的
任务也没完成。
我想共军全线南下，北边边境一带一定空虚，不如往北走。回去看看，说不
定能捞点便宜。所以我就带着弟兄往北摸。
一路上打了共军几个伏击。虽说也伤了几个弟兄，可占了他们不少便宜。而
且我也看出了点门道。共军出动上万人，深入缅境几百里，给养运输够他们喝一
壶的。
我专打他的运输队，又好打，又有的捞，一路上弄了不少实惠。打着打着就
打回了咱们老营。
我在老营外面转了两天，发现已经给共军占了。里面活动挺频繁，出入的人
也挺多，我就没敢轻举妄动。幸亏参谋长事先留了内线在里面，我派人和内线白
三接上了头。他在里面当伙夫。
我把他约出来一问，原来共军把咱们的老营当了后勤补给中转基地了。里面
有粮库、弹药库，还有一个临时包扎所。我们看见的进进出出的人都是运物资和
伤兵的。
白三给我透露了一个重要的信息，第二天的下午所有运输队都要出发。下一
拨人要两天后才到，基地里只有留守的一个加强班加上包扎所的十几个人，还是
女的多，再就是二十几个伤兵。
我一看这是个不错的机会，我打他一下，弄多少东西倒在其次，端了他这个
中转站，够他们忙活一阵的。
就这么着，我看着最后一个运输队第二天下午离开后，等天黑下来，摸掉了
岗哨，由白三领着从暗道摸了进去。
两个小队几十个弟兄围住了他们的仓库，就是咱们原先的大饭堂，把留守的
共军都堵在了里面。另外一个小队围住了住在军中乐园里面的包扎所，还有一个
小队埋伏在院子里。
我们先从饭堂打响，不停的往仓库里扔手榴弹，引着了堆着的弹药和粮食。
里面的共军往外冲了几次，都让我们给堵回去了，都给活活烧死在里面了。
包扎所那面我有意不让他们动手，想瞅机会弄几个活的娘们。果然，那边的
共军上了当，以为我们没发现他们，组织了十几个人冲出来想支援仓库，结果让
我们埋伏在院子里的弟兄打了个措手不及，当场就全给撂倒在操场上了。
这一下包扎所就乱了营。我们两个小队的弟兄趁机冲了进去，里面都是缺胳
膊断腿的伤兵，再就是医生护士，还真是女的多，手里也没什么武器。
我以为手到擒来，没想到他们还真拼命，和我的弟兄打了个昏天黑地，有的
还拉响手榴弹和我的弟兄同归于尽。我这一路上折的七个弟兄有五个是折在这里。
我一看这边迟迟拿不下来，就又调了十几个弟兄过来，足足折腾了半天才算拿下
来。"
我听到这里心里咯噔一下。就听见牛军长急急的问：" 捉到活的没有？" 赵
大光得意的说：" 仓库里的十几个全烧成灰了。包扎所里有二十几个男的，剩下
喘气的不多，我看带着他们累赘，当时就全解决了。
女的一共有十二个，我挨个查了。当场断气的四个，还有三个只有出气没有
进气，我当场都给送上西天了。就剩下五个还算囫囵，我都给弄回来了。"
牛军长听的竟一时无语。我的心却像被什么人一把攥住又用力拧了一把，像
是有血要滴出来了。牛军长大叫一声：" 你这个赵大光，真是个老蔫，弄回来五
个大活人，说了这么半天才说出来！快，带我去看看！" 说着，几个人风风火火
地出了门。
牛军长一行人在赵大光带领下走到操场上。操场中间，在木箱和麻袋中间整
齐地排放着五个硕大的灰色的帆布卷，十几个匪兵守在那里。
我的心通通地跳着，我知道，我们的悲剧又要重演了。
赵大光招招手，那些匪兵把那几个帆布卷抬到了操场边上。赵大光上去，手
脚麻利地解开了一个写着粮字的帆布卷上横七竖八的绳子。
帆布卷打开了，里面露出了一个手脚都被麻绳密密麻麻捆的笔直的人。那人
穿一身灰兰色的制服，嘴用破布堵着，眼睛蒙着布，看不清脸。只有从齐耳短发
上可以看出是个女人。
两个匪兵把第二个帆布卷也给打开了，里面的人也捆的像个苞米，只是穿的
是土黄色的制服。第三个帆布卷里捆的是个穿碎花上衣、蓝布裤子的女人。最后
的两个帆布卷打开，露出两个穿土黄色制服、梳着小辫子的姑娘，都捆的直挺挺
的一动不动。
我的心碎了，眼泪像开了闸的洪水忽地流了出来。这一幕十年前就发生过，
没想到，十年后的今天竟然又重演了。
赵大光叫了两个匪兵把那个穿兰灰色制服的女人架了起来，扯掉蒙在眼睛上
的布，露出一张端庄秀丽的年轻女人的脸。
女人二十几岁的样子，身材很丰满。紧绷的绳索下，凸起的胸脯剧烈地起伏
着。大概是捆绑的时间太长，那女人脸色煞白，神色迷离，眼睛眯着，似乎不大
适应强烈的光线。
牛军长上前一步，托起那女人的下巴仔细端详了一会儿，抚摸着她脸上青紫
的伤痕，拉出她嘴里堵着的破布说：" 好标致的娘们。你叫什么名字？是干什么
的？" 那女人缓缓地睁开了眼，看了看眼前这群穿国民党军装的匪徒，长长地出
了口气，抿了下干裂的嘴唇，又闭上了眼睛。
牛军长脸色一变，手上一使劲，狠狠捏住那女人的下巴。她秀丽的脸变了形，
但仍然一言不发。牛军长道：" 娘的，共党的女人都是这么又臭又硬，先给我挂
起来！" 话音一落，几个匪徒上来，把那女人拖到旁边栽着的一排木桩前。七手
八脚解开了绑在她胸腹间的绳索，把两只手拽出来，并在一起用绳子捆上。再把
绳子穿过一根高高的木桩顶端的铁环，用力一拉，那女人的手给高高的吊起来。
一会儿，随着绳子的抽紧，捆在一起的脚也不得不掂了起来。
牛军长这时又转向了那个穿黄制服、留短发的女人。两个匪兵架着她，我这
才看清，原来她穿的是一身黄军装。军装上满是泥土，已经扯破了，看起来经过
剧烈的厮打。一边的领子上还有一个红色的领章，领章上有一条黄线，三颗黄星。
蒙眼布拿掉，看出来这也是一个二十多岁的女人，但比刚才那个年轻一点。
她的身子显得比较纤弱，弯弯的柳眉，高高的鼻梁，文静的面庞显出女人的妩媚，
和她那身军装似乎有些不协调。
牛军长看着这个年轻的女军人乐的合不上嘴了。在她身上这里摸摸，那里捏
捏，嘴里啧啧有声。那女军人给横七竖八的身子捆的一动也不能动，把头扭向一
边，任乌黑的头发遮住脸庞。
牛军长捏住她的领章拽了拽道：" 女共军，女上尉，叫什么名字？" 那女军
人像死了一样毫无反应，一声不吭。牛军长一把扯下她的领章，仔细端详领章的
背面，可什么也没找到。他沮丧地命令匪兵：" 挂起来！" 匪兵们一拥而上，几
分钟过后，女军人也给吊在了木桩上。
牛军长命令把另外的三个女俘也拉了出来，三个人中，只有那个穿花衣服的
姑娘年岁稍大一点，一张俏脸，二十岁刚出头的样子。另外两个穿军装的都是眉
清目秀的小姑娘，看样子只有十六七岁。
牛军长挨个问过她们，都是一言不发。牛军长挥挥手，把她们都吊在了木桩
上。
他又回到那个短发的女上尉面前，先摸摸她的脸，然后手就向下移去，停留
在她微微起伏的胸脯上，用力向下按去。
女军人试图扭动身子，可手被高高吊起，脚也给紧紧绑着，她只能稍稍转动
一点身体，根本躲不开牛军长那双肮脏的大手。
牛军长一手掐住女军人的腋下，一手大把握住她丰满的胸脯，用力揉搓着说
：" 上尉，看来这里就你是个大官，你就带头说说吧。你们都叫什么名字，是什
么身份。你要不说，你们可要一起遭殃了！"
女上尉的脸憋的通红，呼吸开始急促起来，胸脯的起伏也变得剧烈，但她顽
强地扭过脸，仍是一言不发。
" 啪" 地一声，牛军长的一只大手狠狠地扇在女军人的脸上。那张清秀的脸
顿时肿起了半边。接着，牛军长攥起硕大的拳头，" 噗" 地一声捣在了女军人的
肚子上。女军人全身一紧，嘴里呕了一声，马上就紧紧咬住嘴唇，闭上了眼睛。
牛军长的拳头雨点般重重的落在女军人的肚子和胸脯上，那纤弱苗条的身体
像暴风雨中的一条小船好像随时都会给撕碎。不一会儿女军人的嘴角就淌出了殷
红的鲜血。
那个穿蓝灰制服的女人猛然抬起了头道：" 你们这群畜生，放开她！你们朝
我来！" 牛军长停下手，气哼哼地转到那女人前面，恶狠狠地盯着她。
突然他一把将右手插进了她的裆下，手指一合，用力掐住她的下身叫道："
好，你说！她是谁，你是谁？" 那女人浑身颤抖着大声说：" 土匪！你妄想！我
不会说的，你就把我们都杀了吧！" 牛军长忽然笑了：" 你想的倒便宜。老子好
不容易把你们几个婊子弄到手，怎么能随便杀了？我有的是对付你们女共党的办
法！" 说完一边用力扭着手指揉搓女人的下身一边哈哈大笑。
赵大光这时凑上前来低声对说：" 军长，别跟她们废话了，弄进去……" 说
着做了一个下流的手势。
牛军长嘿嘿一笑，拍拍赵大光的肩膀说：" 你着什么急，这几个娘们都是咱
们盘里的菜，想什么时候尝，咱爷们说了算。肯定有你的份！
不过我牛某人刀下不斩无名的鬼。我看这几个女人不大一般，下手之前我得
弄清她们的身份。那样干起来才有味道。说不定弄个头彩到国防部给你报功呢！
" 赵大光傻呵呵的搓着手笑了。
牛军长突然问：" 你说的那个白三呢？他应该认识这几块料啊！" 赵大光摸
摸脑袋疑惑地说：" 您说的是，我也纳闷呢，自打老营里枪一响我就再也没见他
的面。别是打的热闹，把他给捎带在里面了吧！"
牛军长脸色一沉，转过脸对郑天雄说：" 老郑，白三是你的人？你也没消息？
" " 郑天雄神秘地一笑道：" 军长，白三是我安排的卧底。赵支队长枪声一响，
他在那里的任务就完成了。您不是急着和总指挥部联系上吗，他去跑那条线了，
今天就应该回来。"
牛军长一听，似乎松了口气。瞟了一眼一字排开吊在木桩上的五个女俘，对
郑天雄说：" 先不和她们计较。让她们在这里晒晒太阳，吃饱了饭再和她们算帐。
说完带着人向我们走来。
走到跟前，他指着在池塘边跪成一排的我们四个人对赵大光说：" 老赵，这
四个宝贝你先弄去给弟兄们解解渴。不过记着天黑前给我送回来，我还有用。"
赵大光乐呵呵地答应一声，招呼十几个匪兵把我们拉起来，吆吆喝喝地架回营房
了。
赵大光三支队的营房是一大排茅草房，他吩咐匪兵们把我送进最外边的一间
他的房子，又把大姐她们三人分配给那些小偻偻，就带了几个亲信回了房。
经过一个多月血腥战斗的汉子个个都像嗜血的野兽，脱光了衣服就扑到了我
的身上。几个人一边喝酒一边拿我作乐，整整折腾了大半天，直到太阳偏西，几
个人都折腾不动了，才把我拉起来，架回了牢房。
从赵大光那里出来的时候，那一排营房里正闹的不可开交，不断有光着膀子
的男人提着裤子从屋里出来。屋里匪徒们的哄闹声不绝于耳，所有的门口和窗口
都围着人看热闹，有的房门口还排着队。
赵大光的人把我架到池塘边，扔在地上。正要到池塘里打水，看守牢房的一
个匪兵过来对他们说，牛军长有交代，这几个娘们干完送回来不要冲洗，直接送
回牢房就是了。那几个匪兵一听，架起我就送进了牢房。
走到牢房门口，远远的还能看见那五个女俘仍吊在木桩上，一个个都深深的
垂着头，一动不动。血红的残阳照在她们身上，就像五只刚刚被屠宰后的羔羊。
看门的匪兵正在开门，迎面郑天雄带了一个人走来，和我打了个照面。他盯
了我一眼，带着那人径直朝牛军长的房门走去。
我被推进了牢房，倒在潮湿的地上。我躺在地上，忽然觉得刚才跟郑天雄一
起的那人有些眼熟。这些年从我身上经过的男人已经数不过来，可这个人我还是
觉得有些印像。仔细想了一下，是在景栋的妓院里。这人是老鸨的打手，好像还
会做一手好菜。
我忽然明白了，这就是赵大光说的那个白三。虽然他在妓院里好像不是叫这
个名字。想到这我不禁打了给冷战，吃力地往墙根靠了靠，小心地倾听隔壁的声
音。
木头墙板不大隔音，隔壁的声音断断续续传了过来。
那匪徒果然就是白三，牛军长见了他，先夸了他在景栋老营卧底的功劳，接
着就急切地问他总指挥部的消息。
那白三似乎犹豫了一下，断断续续地说：" 景栋一带已经没有反共救国军的
弟兄了。我打听到的消息是，柳总指挥带主力突出包围一直往东去了。
我往东找了几百里，到处都能看见打仗的痕迹，经常还能看到丢下的尸体，
看来仗打的很惨。后来得到确切消息，国军都渡河退到寮国去了。
我到了红河边，可缅军守的很严，根本就无法靠近。我又转回来，终于在孟
琅找到原先二军的一个联络员，是我的一个拜把子兄弟。
他告诉我，柳总指挥确实带弟兄们渡河退入寮国了。不过队伍损失惨重。一
军全打散了，伍军长生死不明，几个师长死的死逃的逃。其余几个军剩下的弟兄
都不到一半了，光渡河时翻船就丢了几百个弟兄。重武器也都丢光了。
总指挥部连电台都丢了，现在只有原先四军的一台小功率电台，和台湾的联
络断断续续。寮国也不是久留之地，听说那边跟共军也是眉来眼去。
柳总指挥有撤回台湾之意，不过三军李军长和五军段军长不同意。柳总手下
现在就这两个军还有点实力，所以没有拿定主意。
我得了消息，马上给参谋长通了信，就连夜赶回来了。" 那屋里沉默了半天，
才听到牛军长说：" 老白你辛苦了，先回去歇着，今天的事跟谁都不要随便说。
" 说完几个人就站了起来。走到门口，牛军长忽然说：" 老白，赵大光在景栋老
营逮住几个共军，打死也问不出个子丑寅卯来，你看看认识不认识。" 白三答应
着，几个人就开门走了出去。我的心忽地提了起来。
正在这时，牢房的门开了，一群匪徒把被折腾的连路也走不了的大姐、小吴
妈妈和小吴赤条条地给架了回来。
牢门一锁上，小吴妈妈重重地叹息了一声，我赶忙凑到大姐身旁，示意她注
意外面。小吴妈妈和小吴也明白了我的意思，我们四个人都凑到门边，借着木墙
的缝隙和落日的余晖看见了外面的情景。
这时，牛军长、郑天雄已经带着白三和十几个匪徒走到吊成一排的五个女俘
跟前，一群匪兵在旁边看热闹。
牛军长先抬起了那个短发女军人的脸，白三见了，嘴张了老大，半天合不上，
夸张地说：" 这不是孟军医吗！" 然后他转头对牛军长说：" 军长，您可真得了
个宝，这是包扎所所长孟军医，大美人啊。全包扎所十几个娘们就属她漂亮！"
说着色迷迷地直咽口水。
牛军长点点头，得意地淫笑了起来。他转头一看，却见白三在那个穿蓝灰色
制服的女子面前停住了，不相信似的擦了擦眼睛。
他一把抓住那女子的头发，掀起了她的脸。看清楚后他脸色大变，呼吸也急
促起来。那女子看见白三，也是吃了一惊，浑身微微的一颤，痛苦地闭上眼睛垂
下了头。
白三兴奋地转身跨到那个穿碎花衣服的女子跟前，分开她长长的头发，仔细
端详了一下那张嫩生生的脸，忽然哈哈大笑起来。
牛军长给他笑的莫名其妙，正要开口问，白三指着那个短发女子对牛军长说
：" 军长，这可是个头彩啊。您知道她是谁？" 牛军长还没有答话，那女子却抬
起头来，瞪着愤怒的眼睛狠狠地骂了一句：奸细！" 牛军长意识到什么，抓住那
女子的脸掀了起来问白三：" 她到底是什么人？" 那女子牙一咬眼一闭一言不发。
白三得意地说：" 军长，这可是个大人物。共军西线支前总指挥，勐海县余
县长！" 牛军长听了立刻就瞪大了眼睛。
白三指着穿碎花衣服的女子接着说：" 这位是余县长的助手，小许，许干事。
" 牛军长看着绳捆索绑的余县长和许干事乐的嘴都合不拢了。
白三却还在喋喋不休：" 我摸出来接应赵支队长的时候，她们两个说是要随
运输队离开的，我以为她们已经走了呢，没想到留下来伺候牛军长了！"
牛军长听了开怀大笑，托起余县长的脸得意地说：" 我早上就觉得你不是个
平常女人，你可是我逮着的第二个共党大官了！" 余县长呸地啐了他一口，骂了
一声" 畜生" ，就闭上了眼睛。
白三又挨个托起那两个穿军装的小姑娘的脸看了看，两个姑娘都已是泪流满
面，紧咬住嘴唇不让自己哭出声来。
白三笑眯眯地拍着两个小姑娘的脸说：" 护士小姐，小韩、小乔，没想到在
这里又见到你们了。看这小模样，真让人疼啊！" 他的话音刚落，牛军长已经抓
住小乔的头发，在她细嫩的脸上摸了起来。牢房里，我们四个人也已经哭成了一
团。
牛军长拍拍小乔的脸，又捏捏小韩的下巴，最后用手指点着余县长的胸口慢
条斯理地说：" 事到如今，也只好委屈余县长了。" 余县长头一扭，咬着牙道：
" 你们这群土匪，不得好死！" 牛军长哈哈一笑：" 我不得好死？怕是你不得好
活吧！余县长，我再给你一个小时，你好好想想。过了这个村可就没有这个店了！
" 说完朝匪徒们挥挥手：" 走，咱们去吃饭，吃饱了再来发落她们！"

女文工团员最后的下落第八十九章
匪徒们一哄而散，只剩了几个哨兵端着枪看守着被直挺挺地捆吊在木桩上的
五个女俘。牛军长不到半个小时就吃完了饭。这时天色已经暗了下来，他让人在
木桩两边点燃了两堆篝火。但他没有马上过去，却带着郑天雄和十几个匪兵进了
我们的牢房。
他一进来，就吩咐匪兵把我们四个人都光着身子吊起来。自从施婕死后，我
们的心已经都死透了，根本不再反抗，因此很少再被吊过。
这次他们把我们都是胳膊拧到背后反吊起来，而且腿还都岔开固定在地上。
其实，大姐和小吴妈妈她们白天被轮奸的很惨，就是不捆，腿也并不上了。
牛军长还让人点起了三盏大汽灯，把屋里照的通明。我们赤裸裸的身子上白
天被匪徒们奸淫留下的污渍在灯光映照下格外引人注目。尤其是小吴，不但阴毛
黏成了湿乎乎乱糟糟的一团，连圆滚滚挺着的肚子上都是一滩滩一块块黏液的痕
迹。生过十几个孩子的阴道口松垮垮地咧着。牛军长打量了我们一下，似乎很满
意地哼了一声，拉开门带着人出去了。
我一下明白了他的用意，难怪让赵大光他们拿我们发泄了一天兽欲还不让给
我们清洗。
不一会儿，场子里牛军长洋洋得意的声音传了过来：" 余县长，想好了没有？
牛某人的耐心可是有限度的！" 郑天雄也凑上来帮腔：" 余县长，你年轻轻的不
要跟着共党一条道跑到黑。你只要跟军长认个错，军长保你荣华富贵……"
余县长的声音打断了他：" 你们这伙土匪，猖狂不了几天了。你们赶紧去向
人民政府交枪，争取宽大处理吧！" 牛军长狂笑起来：" 交枪！交枪……哈哈！
你不就是政府吗？我这就给你交枪！我这帮弟兄最爱给女共党交枪！" 匪徒们哄
地狂笑了起来。
牛军长接着说：" 我看你是敬酒不吃吃罚酒，我先让你们开开眼，然后就给
你交枪！" 他的话音一落，有人就打开了我们牢房的大门。
从牢房里可以看见一群匪徒七手八脚地把余县长她们五个人都从木桩上卸了
下来，连推带搡朝着牢房架了过来。我的心通通地跳了起来。
牛军长和郑天雄先进了屋，接着匪徒们架着余县长她们鱼贯而入。我们的牢
房比匪兵们一般的营房大不少，但一下挤进二十几个匪兵还是显得很拥挤。
余县长她们给架进牢房后就站在大门一侧的墙边。两个匪兵架一个，正对着
我们，离我们只有几步的距离。
她们一进屋就都惊的目瞪口呆。大概她们万万没有想到，在这个看似普通的
房子里会吊着四个赤身裸体、满身污渍、岔开大腿袒露下身的女人，其中一个还
是挺着大肚子的孕妇。她们可能做梦也想不到，女人可以给赤条条吊成这个样子
凌辱。
而这正是牛军长的目的。
牛军长色迷迷地勾起孟军医的脸，指着我们说：" 看清楚，她们是和你们一
样的女共军，来到我们这里伺候弟兄们有些日子了。原先不大乖，所以受过点皮
肉之苦，不过现在都学乖了。对不对啊，萧主任？"
说着他放开了孟军医，一把抓起了萧大姐的头发。他一边抚摸着大姐有些消
瘦的脸庞，一边有意冲着余县长说：" 忘记介绍了，这位是萧碧影。四十七军知
道吧？你们的四十七军。她就是四十七军政治部副主任。余县长，比你的官还大
啊！"
我看见萧大姐眼中流露出绝望的表情，痛苦地闭上了眼。余县长、孟军医和
许干事她们眼中却都流露出难以置信的神色。
牛军长见了哈哈一笑：" 不信，给你们看件东西。" 说着朝郑天雄使个眼色。
郑天雄变戏法一样拿出了一张大照片。我立刻就明白了，这是大姐和军首长的那
张合影。
郑天雄拿着照片在余县长她们目前晃来晃去，牛军长得意地摸着孟军医的领
章说：" 怎么样，看清楚了吧？比你老资格，该够个将军了吧！将军怎么样？只
要是女人，到了我这里，就得老老实实给男人肏. 不听话，老子有的是法子整治
她！"
说着又去拍拍小吴的肚子说：" 看见了吗？不听话的就给她把肚子弄大！你
们是不是想试试啊？" 说完他摆摆手：" 把萧主任放下来，让她给这些小辈现身
说法！" 吊着大姐的绳子松开了，大姐的脚着了地。两个匪徒夹住了她。她不甘
心地扭了两下身子，还是被强按着跪在了地上。
牛军长使个眼色，一个匪兵端来一把椅子，坐了上去，竟不知羞耻地脱掉了
裤子，露出了丑陋的阳具。
余县长、孟军医她们见了，厌恶地闭上了眼睛。不知是小乔还是小韩忍不住
小声惊叫了出来，几个女俘都臊的满面通红。
牛军长得意地看着她们几个表情的变化，笑眯眯地朝那个匪兵使了个眼色。
那匪兵满不在乎地托起那团臭肉，朝萧大姐叫道：" 过来，给老子舔干净！"
我的脑子嗡地响成了一片。我没有想到这群畜生竟然这样无耻，让大姐演活
春宫来吓唬余县长她们。大姐的脸憋成了紫色，嘴唇颤抖，坚决地摇着头迸出了
一个字：" 不！" 牛军长的眼睛立刻就瞪了起来：" 娘的，要造反啊你！？" 说
着一把抓住大姐的头发，把她的嘴按在了那个匪兵胯下的臭肉上。
大姐也不知哪来的那么大的劲，梗着脖子就是不肯就范。牛军长现了丑，恼
羞成怒，飞起一脚踢在大姐的肚子上，把她踢倒在地，又上去朝她的胸、腹连踹
几脚。一边踹还一边说：" 你敢顶撞老子，老子要你好看……" 任他怎么打骂，
大姐就是一声不吭。
骂着骂着，牛军长可能突然想起来，小小已经不在他手里，他一下泄了气。
对小喽喽们叫道：" 还不把她挂起来！" 几个匪兵上来，七手八脚地把大姐重新
吊了起来，为了惩罚她，他们特意把她的两条腿也完全劈开，高高地吊起来，让
她的下身完全裸露出来。
大姐给吊的痛苦至极，但她始终一声不响，眼睛里甚至流露出一丝笑意。
那个匪兵尴尬地坐在椅子上，坐也不是、站也不是。牛军长急的在我们几个
人面前转来转去，忽然他停在了小吴妈妈面前。小吴妈妈的眼睛里流露出掩饰不
住的惊恐，嘴唇不住地哆嗦。
牛军长气哼哼地说：" 程大小姐，那就劳您的大驾了！" 说完又恶狠狠地扫
了一眼小吴道：" 你要是实在不愿意，我就只好劳动吴小姐了！" 小吴妈妈身子
一震，无言地屈服了，深深地低下了头。吊着她的绳子松了下来，她身子软软地
由着两个匪兵把她架到椅子前跪下。
看着眼前那团臭烘烘的黑肉，她深深地吸了口气，眼睛一闭，张开了嘴唇干
裂的小嘴。吱吱的声音把被匪徒们夹持着的五个女俘都惊呆了。
她们无论如何也想像不到，一个女人如何会如此屈辱地屈服在土匪的脚下，
作出如此猪狗不如的下贱举动。两个小姑娘甚至禁不住哭出了声。
牛军长这回得逞了，他点上了一支烟，悠闲地抽了起来，洋洋得意地注视着
五个女俘表情的变化。小吴妈妈偷眼看了看牛军长，正遇上他恶狠狠的目光，吓
的赶紧低了头，拼命张大嘴，几乎把匪兵的阳具全部吞进了嘴里。
小吴妈妈吮的吱吱作响，那匪徒也有意满足地哼哼起来。五个女俘再也看不
下去了，都不由自主地闭上了眼睛。
牛军长一把捏住余县长的下巴问：" 怎么样余县长，要不要我教你怎么伺候
男人啊？" 余县长猛地睁开红通通的眼睛，呸了一声愤怒地骂了一句：" 畜生！
" 牛军长脸色一沉，松开了她的下巴，转手揪住了她的领子，两手用力一扯。刺
啦一声，衣服给扯开了，露出了雪白的脖颈和胸口。
牛军长的大手按住了她颀长的脖子，顺着肩胛往下摸去。
余县长猛地一低头，一口咬住了他满是黑毛的大手。牛军长" 嗷" 地一声蹦
了起来，空着的那只手拼命揪余县长的头发。但她毫不退让，死死咬住不松嘴。
牛军长一把捣进了余县长敞开的领口，抓住她高耸的胸脯用力拧。余县长嗓
子里发出呜呜的声音，但牙齿仍死死咬住不放。牛军长抬起膝盖猛顶她的肚子，
两个匪兵也上来用枪托猛砸她的后背和脖颈。
在雨点般的击打中，余县长身子一软，昏倒在匪徒的手中。
牛军长抽出手一看，两排深深的牙印，一块肉几乎给咬了下来，鲜血淋漓。
气的大叫：" 挂起来！挂起来！" 匪兵们把余县长的手臂拧到身后，用绳子绑了，
挂到房梁上，把她反吊了起来。
牛军长抓住她的头发，掀起脸一看，余县长仍昏迷不醒，但脸上挂着一丝轻
蔑的笑意。他气的浑身哆嗦，揪住她的头发，抡起胳膊啪啪地往她脸上抽了起来。
余县长给打的满脸是血，俊俏的脸庞肿的变了形。她" 呃" 地吐了口气，微
微地睁开了眼睛。她吃力地抬起头，嘴里冒着血沫吐出两个字：" 畜生！"
牛军长脸上的肥肉颤抖着，一手抓住了余县长的衣领。他心有余悸地叫过一
个匪兵，死死抓住余县长的头发。他自己腾出手抓住她另一边的衣领，两手一用
力，" 嚓" 地一声，余县长的上衣给完全撕开了。
她里面穿了一件白色的小背心，被丰满的胸脯撑的满满的。所有的匪徒见了
都瞪大了眼睛。牛军长抓住背心的肩带猛的一撕，把背心撕烂了，抽出来扔在了
地上。一对雪白高耸的乳房忽的跳了出来。
牛军长一把抓住了白嫩丰满的乳房，在手里揉搓着。见一边的乳房上已有了
青紫的痕迹，他裂开嘴笑了。余县长浑身发抖，咬住牙把头扭向一边。
牛军长用力攥了两把，把两个乳头并在一起，用手指去拨弄。弄了几下，原
先粉红色的乳头开始充血，慢慢地直立起来。牛军长嘿嘿地淫笑着把两个乳头往
一起蹭。
他脸上的表情开始放松下来，一边用力撮弄一边故作惊讶地说：" 余县长好
一对大奶子啊！有人教过我一个秘方，只看奶子就能知道女人是否破瓜。我看余
县长还是黄花姑娘啊！怎么样，我猜的准不准？共军共产共妻还没把你给共了？
" 他的话立刻引来一阵放肆的淫笑。
郑天雄马上接过来说：" 军长看的准不准，还要验证一下哦！" 余县长猛地
扭过头，呸地吐了一口血水骂道：" 畜生！" 牛军长也不生气，慢条斯理地托起
余县长的下巴淫笑道：" 给我说准了吧？" 余县长厌恶地扭过头闭上了眼睛。
牛军长马上说：" 你不告诉我，那我只好自己验一验了！" 说着一伸手就抓
住了余县长的裤带，啪地一下就给扯开了。
裤带一掉，余县长的裤子顺着大腿就往下滑，她下意识的夹紧双腿，牛军长
顺手一拉，把她的裤子拉了下来，挂在被捆在一起的脚上，露出了她白皙平坦肚
子和浅色碎花的裤衩。
牛军长的呼吸急促起来，一手按住余县长的肚子揉搓起来，一手隔着裤衩插
进了两条白皙的大腿中间用力捏弄。
余县长低声闷叫：" 畜生，放开我！" 绻起腿去顶牛军长，早被两个匪兵拉
住。牛军长揉了几下，伸出两个手指捏住薄薄的裤衩，轻轻往下一拽。
余县长拼命夹紧大腿，扭动身子，可根本无济于事，裤衩轻而易举地给扒了
下来。匪徒们都瞪大了眼睛。却见裤衩脱落处，露出了一条半寸宽的布条，兜着
下身骑在两条丰满的大腿中间，被一根布带系在腰上，几撮乌黑油亮的阴毛从布
条边缘露了出来。
牛军长一愣，马上急不可耐地伸出两个手指，不管余县长如何挣扎，硬生生
地插进了布条里面。余县长扭着身子大骂：" 畜生！放手！" 牛军长手腕翻转，
在里面抠了两把，拉出手一看，两根手指都染上了殷红的血迹，原来是余县长正
来例假。匪徒们似乎都大失所望，牛军长也低声骂了句什么。
郑天雄却凑上来道：" 军长，恭喜，开门红啊！" 牛军长一愣，接口道："
对，开门红！" 说着抓住月经带一把扯了下来。
浅绿色的带子和垫在里面浸满血污的草纸给踩在了脚下。余县长扭腰踢腿死
命挣扎，可在四五个大汉的夹持下几乎一动也动不了。
牛军长一手揪住露在外面的阴毛，一手下流地去扒她紧紧夹住的大腿，却怎
么也扒不开。他放了手，朝那几个匪兵努了努嘴。
一个匪兵跑出去拿来一根胳膊粗细的木杠，咣啷一声扔在地上，俯下身抱住
余县长的双腿，另外两个匪兵蹲下去解开了捆住她双脚的绳索。
余县长闷叫着乱踢乱咬，可腿却像被锁住一样动弹不得。
两个匪兵七手八脚扒掉了挂在她腿上的裤子和裤衩，拿起事先准备好的两条
绳索，挽了两个绳套，一边一个套住了她的双脚。
抱腿的那个匪兵松了手，余县长光溜溜的大腿拼命向外踢，那两个匪兵死死
拽住绳套，她越踢绳子就套的越紧。另外两个匪兵端起地上的木扛，用两头的木
楔卡住了两只脚。他们一拥而上，把余县长的两只脚死死地绑在了木杠的两端。
余县长的腿不得不大大地敞开，下身毫无遮掩地露了出来。
牛军长一脚踩住了木杠，余县长虽然拼命喊叫挣扎，却大岔开腿无法动弹。
牛军长嘿嘿一笑，伸出一只长满黑毛的大手，无耻地去摸她毫无遮掩的下身。
灯光下，只见她浓密的阴毛都沾上了血污，变成一缕一缕的。张开的大腿根
处隐约可见两片细嫩的阴唇也是血迹斑斑。
牛军长小心地拨开密匝匝的阴毛，用两个手指捏住一片血迹斑斑的阴唇向外
拉开。一股殷红的血顺着雪白的大腿流了下来。
牛军长看了一眼揶揄道：" 难怪余县长不愿让人看，原来有难言之隐啊。来
人！给余县长洗洗！" 他话音一落，马上跑过来两个匪兵，手里拿了一条粗大的
绳索，一头系在木杠的中间，一头搭上房梁。两人一起用力拽起来，余县长连扭
带踢也无济于事，两条腿随着木杠的上升给拉了起来。最后脚给拉到和手一样高，
整个下身全亮了出来。
余县长骂声不绝。小吴妈妈跪在地上看傻了眼，吓的浑身哆嗦。孟军医她们
几个连羞带气，满脸通红，小韩和小乔忍不住哭出了声。
牛军长趁机走过去，捏着小乔的脸蛋说：" 看到没有，不听话的女人就是这
样的下场。学乖一点，下次轮到你不要让牛某人费这么大劲。" 说话间，余县长
的腿已经八字形敞开给高高吊起。牛军长走过去，兴致勃勃地拨开直直挺立的阴
唇看了一眼，看到血迹斑斑的下身皱了下眉头。
一个匪兵已经端了一个大木盆过来，把木盆放在了余县长的下方。又一个匪
兵提来一桶水注入了木盆。
牛军长看一切准备就绪，对拉着绳索的匪兵摆了摆手。几个匪兵一起松绳子，
余县长的手脚同时下落，身子一点点降了下来，不一会儿屁股就浸到了水盆里。
白白的屁股接触水面的那一瞬间，余县长浑身一震，似乎想挣扎一下。可她
还没有动作，半个屁股已经浸入了水盆。匪兵们固定住绳索，余县长再挣扎也无
济于事了。
牛军长蹲下身，把手伸到水里，撩起水浇到余县长的阴部，一股暗红的血水
流顺着大腿根流到了盆里。牛军长的大手捂了上去，捏住柔嫩的阴唇揉搓了起来。
哗啦哗啦的水声和咯吱咯吱的揉搓声格外刺耳。
余县长扭过头、咬住牙，浑身的肌肉绷的紧紧的。牛军长搓着搓着，粗大的
手指就插进了阴唇中间的细缝。余县长浑身哆嗦了起来，徒劳地扭了下屁股。
牛军长的手指在里面摸索了一会儿得意洋洋地说：" 这小骚屄够紧啊！看来
我没猜错。共军真够意思，把这么标致的大美人囫囵着就给我送来了。" 屋里匪
徒们的哄笑声和女人们的哭声响成了一片。不大功夫，盆里的水已经变成了红色，
余县长的下身也露出了雪白的本色。
牛军长在盆里涮了涮手，向上摆摆手，匪兵们见了忙拉起绳索，余县长又给
大敞着下身吊到了空中。牛军长再次捏住了粉嫩细软的阴唇，用力向两边拉开，
露出一个小小的肉洞。
一个匪兵忙拿过一盏汽灯。强烈的灯光下，肉洞里粉红色的嫩肉历历在目，
连细微的皱褶都看的清清楚楚。
牛军长在余县长浑身不停的战栗中，用一个手指头插进去撑开肉洞，仔细地
向里面端详了一会儿。当他抬起头来的时候，眉开眼笑地说：" 妈的，老子说的
没错，真是个黄花大姑娘！" 说着他招呼郑天雄：" 老郑你来验验，给我做个证
人。"
郑天雄忙不迭地凑过去，趁机扒开已经自动闭合的阴唇，向里面看了看，马
上竖起大拇指道：" 军长说的没错，恭喜你啊军长！" 这时，一股殷红的血液像
蚯蚓一样从张开的阴唇中间又爬了出来。牛军长喜不自禁地搓搓手道： "好，今
天晚上就把她给办了！"

女文工团员最后的下落第九十章
牛军长起身回了房。匪兵们在郑天雄的指挥下，七手八脚把余县长放了下来，
扒掉仍挂在身上的衣服，把她精赤条条地五花大绑起来，架到隔壁牛军长的房里
去了。
牛军长下了令，在他屋里摆上了酒席，在我们屋外面池塘边也摆了几桌。郑
天雄带了几个高级军官陪牛军长喝酒，其余的军官就在外面喝。
他们把孟军医她们四个人拉了出去，绑在房门外的木桩上。喝酒的军官们一
人领到了一个木牌，他们拿着木牌轮流进入我们的牢房轮奸我们四人作乐。
半夜过后，郑天雄带人离开了，隔壁房间的喧嚣声消失了。不一会儿，传来
一声女人撕心裂肺的惨叫，接着就是肉体相撞的声响和木床咯吱咯吱的呻吟。那
声音整整响了一夜，可我们再也没听见隔壁有女人发出的声音。
天亮以后，玩的筋疲力尽的匪军官们都回去睡觉了。我们四个人都给弄的浑
身像散了架，被拖到门外，强打着精神跪在地上、撅起屁股由匪兵们清洗。孟军
医她们四个女兵在外面给捆了一夜，也亲眼目睹了这一夜发生的残暴的情景。她
们一个个都低垂着头，像死过去一样一动不动。
这时牛军长的门开了。他提着裤子、披着上衣走了出来。两个匪兵见状忙迎
了上去。牛军长朝屋里努了努嘴，两个匪兵会意，急匆匆的进了屋。一阵窸窸窣
窣的响动之后，他们架着赤条条的余县长出来了。
余县长低垂着头，浓密的头发遮住了她的脸。她的腿似乎不会走路了，下意
识地岔开着，两条大腿的内侧全是紫红色的血污，还有浓白的黏液顺着大腿往下
淌。那对丰满高耸的乳房在她胸前起伏跳跃着，上面青一块紫一块，惨不忍睹。
孟军医她们看见这个情景都惊呆了，两个小姑娘叫了声" 余县长" 就呜呜地
哭了起来。两个匪徒看看牛军长，牛军长指指昨天那排木桩。
匪兵会意，把余县长架了过去，把捆在背后的手拉起来绑在桩子上面的铁环
上，把经受了一夜非人折磨的余县长一丝不挂地反吊起来示众。
我们四个人给清洗完以后又被关进了牢房，孟军医她们还给捆在外面，眼睁
睁地看着余县长光着身子给吊在那里示众。
吃过早饭后，匪兵们陆续聚集到操场的这一边，围着五个女俘指指点点，有
的人还大胆地上去动手动脚。
余县长给吊在那里，全身赤裸，只有脚尖勉强能沾到地。她全身的重量几乎
都集中在被捆在一起的手腕上，而且手臂还被拧到背后。
我也给这样吊过，知道那滋味有多难过。况且余县长刚刚被奸淫了一整夜，
屈辱龌龊的痕迹还全留在身上。我知道她这时心里有多苦，真不知道她如何才能
熬过来。
但余县长似乎一点也没有屈服，每当有匪兵的髒手触到她的身体时，她的反
应都很激烈。开始时她拼命试图踢打，可她一抬腿马上就疼的浑身发抖，身体立
刻就失去了平衡，不时引来匪兵们的哄笑。于是她就怒斥他们，骂他们是土匪、
畜生。匪兵们闹了一会儿，过了瘾，就渐渐散去了。
太阳升了起来。雨季的阳光还不算太毒，但直射在人身上一会儿就会感到火
辣辣的生疼。余县长全身没有任何遮挡，原本细嫩的皮肤不大功夫就晒红了。她
的头低低的垂着，从低垂的头发中间可以看到她的胸脯在剧烈的起伏，不时大张
开嘴喘息。孟军医她们四个人也都给晒的昏昏欲睡。
太阳升到了头顶，两个匪兵抬了木桶来给我们送饭。我下意识地看了一眼外
面，发现孟军医她们那里除了几个哨兵在无声地游动，静悄悄的根本没有人管。
忽然听到隔壁门响，牛军长从他的房间里出来了，后面带了几个人。其中一
个匪兵手里端了一个小白搪瓷盆。我认出那是牛军长的尿盆，我忽然想起昨晚在
我们的牢房里见过它，当时因为不断有男人在我身上爬上爬下，也没太在意。现
在仔细一回想，我隐隐约约有了印像。
昨天一整夜，匪徒们在我们身体里发泄过之后，留在我们身体里面和外面的
东西都给他们弄出来收集在这个小盆里面了。想到这儿，我心里打了个冷战，他
们要干什么？
没容我多想，牛军长带着那群匪兵已经走到了余县长跟前，他托起余县长的
下巴问：" 余县长，还不服气吗？一天没吃东西，饿了吧？你现在是我的女人了。
我心疼你啊，给你准备了点吃的，大补！" 说完他退后一步，一个膀大腰圆的匪
兵上来，一手抓住余县长的头发向下一拉，迫她仰起脸，一手捏住她的腮，挤开
她的嘴。
余县长意识到新的凌辱又来了，屈起腿试图挣扎。可她的力量太有限了，那
个抓住她的匪兵纹丝不动。
倒是牛军长从旁边伸出了手，捏住她一个紫红的乳头搓了起来，一边搓还一
边念叨：" 别动别动，好吃的来了！" 余县长两腮被捏住，想闭也闭不上，嗓子
里含混不清地发出愤怒的低吟。那个端着尿盆的匪兵一步跨了上去，对着余县长
张开的嘴举起了尿盆。
最下流无耻的一幕发生了：尿盆里流出一股浓白的黏液，呼地冲进了余县长
的嘴里。她被呛的咳了起来，浑身紧绷，胸脯剧烈起伏，腿无力地乱踢乱踹。可
她的头被牢牢地固定着，龌龊的黏液不停地流到她的嘴里，流到她的脸上，脖子
上，最后流到了她伤痕累累的胸脯上。连那个捏住她下巴的匪兵也弄了一手。
牛军长松开了她的乳头，一手捏住了她的鼻子，一手抓住她的乳房揉了起来。
余县长的脸憋成了紫红色，挣扎了两下，喉咙里发出一阵呼噜噜的声音，嘴里的
黏液向下一沉，咕咚咚地全灌进了肚子里。
尿盆见了底，余县长也几乎给灌的昏死过去。匪兵松了手，她的头无力地垂
了下去，嘴角还挂着白色的粘丝。看着这残忍的一幕，我们屋里的人都哭了，绑
在外面的孟军医她们几个更是哭的死去活来。
牛军长的目的正是要通过残忍地折磨余县长的肉体来从精神上彻底征服她和
其他几个女俘。当天夜里，他把已经给折腾的奄奄一息的余县长发给了郑天雄。
他们当着孟军医她们几个人的面把余县长解下来，用清水冲洗了污迹斑斑的
身子，又特意洗搓干净了她已经红肿不堪的下身，然后就闹哄哄地把她架到郑天
雄的屋子里去了。
奇怪的是，牛军长没有再动孟军医她们，他让人把许干事和两个小姑娘又关
进了我们的牢房，派了一大群匪徒在牢房里们轮奸大姐她们，强迫许干事她们亲
眼观看看。然后他把孟军医带到自己的屋里，捆在柱子上，把我弄去，在孟军医
的眼皮底下把我赤条条地塞进他的被窝，玩弄奸淫了整整一夜。
天蒙蒙亮的时候，外面忽然传来一阵乱哄哄的声音。牛军长开门出去一看，
见郑天雄的几个亲信把余县长吊起来正在毒打，拳脚相加，雨点般地落在余县长
赤裸的肚子上、胸脯上。
牛军长正要问，见郑天雄一瘸一拐地走了过来。一问才知道，郑天雄昨天把
余县长弄去后就把她奸污了。奸过之后，把她转给了自己的几个小喽喽。那几个
匪徒把余县长轮奸了半夜。
天快亮的时候，郑天雄淫欲大发，又把余县长弄回了自己床上。当时余县长
已经软的直不起腰了。郑天雄觉得余县长这样一个年轻的女人，给吊着暴晒了整
整一天，没有吃饭又给灌了一肚子精液，再加上刚刚被几个男人轮流奸淫了大半
夜，不会再有力气反抗了。所以就放松了警惕，把余县长拉到床上只捆了手却没
有捆腿。
谁知当她岔开余县长的双腿，举着硬邦邦的阳具要向里插的时候，余县长突
然绻起了腿，一脚踹在他的要害之处，疼的他满地打滚，半天才爬起来。
余县长趁他满地打滚的机会冲到床下，撞开了门。可惜被闻声赶来的匪兵抓
住了。郑天雄恼羞成怒，命人把余县长吊起来往死里打。
牛军长听了郑天雄的叙述，拍了拍他的肩膀哈哈一笑说：" 老郑，打了一辈
子鹰怎么叫鹰啄了眼？差点作了花下鬼啊！" 郑天雄听了呲牙咧嘴地尴尬一笑。
牛军长看看赤条条吊在一边正被匪兵们打的死去活来的余县长说：" 你要是
把她打死了，不正遂了她的意？" 他朝牢房努努嘴说：" 整治她最好的办法就是
让她好好的活着，给弟兄们千人骑、万人跨！" 郑天雄嘴一咧道：" 军长说的是！
" 说着叫住了那几个匪兵。
他气呼呼和牛军长商量，安排把余县长轮流送到各支队去给匪徒们淫乐。牛
军长打着哈欠答应了。
当晚，余县长就被一丝不挂地绑着送到了赵大光的三支队。可第二天就传来
消息，一个匪军官的耳朵被余县长给咬了。整个匪营里都在传，这个年轻漂亮的
共党女县长不好弄，已经伤了好几个人了。
可越是这样，匪徒们奸淫她、降伏她的欲望越高。他们不但把余县长五花大
绑，而且把她的嘴用绳子勒住，使她只能出声，不能咬人。他们还把她的小腿折
过来和大腿绑在一起，使她无法踢踹。即使是这样，余县长在被匪徒们蹂躏的时
候仍然怒骂不止，使匪徒们说起她脸色都不禁一变。
牛军长的绅士没装了几天，面对几个年轻貌美的女俘他装不下去了。在强迫
孟军医看了两夜的淫戏之后，见她始终没有屈服的表示，他终于向她伸出了罪恶
的毒手。
那是第三天晚饭后。牛军长和郑天雄带人来到牢房。我们四个人和孟军医她
们四个人分别蜷缩在牢房的两个屋角昏昏欲睡。牛军长他们进来后直奔孟军医她
们，两个匪兵上去就拖起了孟军医。
牛军长捏住她的耳朵，色迷迷地揉搓着她的耳垂说：" 孟小姐，我让你考虑
了这么长时间，你也该想明白了吧？你是自己从了我图个舒坦呢，还是要学你们
的余县长，让我来动手呢？" 孟军医的眼睛里掠过一丝绝望，但她马上就镇定了
下来。她避开牛军长咄咄逼人的眼光，紧紧闭上了嘴。
牛军长不耐烦地哼了一声，二话不说伸手抓住孟军医的衣领，嚓地扯开一个
大口子。他一边把手往里面伸一面说：" 再给你五分钟考虑，过了时辰我可就不
客气了！" 说着手伸到孟军医胸前掏了一把，竟攥住她一个雪白的乳房拉了出来。
孟军医扭身想挣扎，马上被架着她的两个匪兵夹住了。
牛军长饶有兴致地捏着她粉嫩的乳头，一下一下地搓着。两颗豆大的泪珠从
孟军医漂亮的大眼睛里涌了出来，可她马上就忍住了。她坚决地闭上了眼睛，不
再理睬牛军长。
时间一分一秒地过去，牛军长不甘心地掏出了孟军医另一边的乳房，又捏又
揉。我感觉的到孟军医浑身在颤抖，可她就是一动不动。
几个五分钟过去了，牛军长大概揉的手都酸了。他终于放弃了，猛地松开了
孟军医的两个柔软的乳房，抓住她的衣襟，哗的一声撕开。后面的匪兵按住她的
臂膀，解开捆手的绳索，在她声嘶力竭的哭叫声中三下两下就把她上身的衣服扒
了个精光。
匪兵们给赤裸着上身的孟军医上手铐的时候，牛军长歪着头反复打量孟军医
光裸的上身。她的身材很苗条，皮肤白皙细腻，像绸缎一样润泽。两个乳房不算
太大，但浑圆结实，白的耀眼。圆鼓鼓的乳头粉嫩饱满，像两颗小小的红宝石。
喀嚓一声脆响，孟军医的双手已经给铐在了背后。牛军长伸手去解她腰间的
皮带，孟军医浑身一震，似乎突然被惊醒了，拼命挣扎了起来。
作为女人，我知道她的心。虽然从被俘的那一刻起，她就知道这一刻早晚会
来，虽然她亲眼目睹了同她们一同被俘的余县长被凌辱的惨状，但她们始终在顽
强地坚持着。
这几天，她们四个人缩在牢房的一角，谁都没有提出过要解手。实在憋不住
小便，宁肯尿在裤子里也不让匪兵们动她们，所以她们每个人的裤裆都是湿漉漉
的。
孟军医挣扎了不到一分钟，匪兵们没有用什么劲就把她按住了。她突然放弃
了反抗，身子软了下来，任牛军长抽掉了她的腰带，没费任何周折就扒光了她的
裤子。她全身都赤条条的了，下意识地夹紧大腿，并想绻起身子，却被匪兵给按
住了。
她细腰宽胯，屁股浑圆，淡黄稀疏的阴毛下隐约可见一条细窄的肉缝。牛军
长看着眼前这个身材苗条、面容姣好的年轻女子，手里攥着还带有她体温的内裤，
却好像意犹未尽。他用刻毒的眼光盯着放弃了抵抗的孟军医看了一会儿，摆摆手，
匪兵们把全身一丝不挂的孟军医架了起来，跟着牛军长到隔壁房里去了。
那天夜里隔壁房里除了偶尔听到床被压的咯吱咯吱的声音外，几乎听不到什
么动静。早上，匪兵把孟军医架了回来，软塌塌地扔在了墙角。她两条白皙的大
腿内侧布满了殷红的血迹和浓白的黏液。
许干事她们围着她哭的上气不接下气，而她只是瞪着两只无神的大眼睛，呆
呆地望着远处不知什么地方，既没有眼泪，也没有言语，像一个木头人似的。
牛军长下午又来我们牢房了，我们的心都提了起来，不知灾难又该轮到谁身
上了。可他皱着眉头看了看光着身子躺在地上的余县长和孟军医，什么也没说，
回头又走了。
他出门的时候，我忽然看见，在我们的门口挂了一束白色的绸子，随风飘摆，
绸子中央有一块拳头大的暗红色的血污。我从心底在替孟军医哭泣。
没过几天我发现牛军长越来越烦躁不安，脾气也愈发暴戾，经常拿不肯低头
的余县长出气，把她打的遍体鳞伤，然后把她的手脚都绑在床上，整晚整晚的奸
淫。
孟军医给破身后，牛军长开始还常把她拉去奸淫，可后来不知为什么他很少
拉她去了，反倒夜夜把孟军医分给他手下那些小喽喽取乐，一天也不让她安生。
噩梦一个接着一个。牛军长又开始打许干事的主意了。这是个看起来二十岁
刚出头的姑娘，清清秀秀，模样十分惹人怜爱。
孟军医给他糟蹋后大约一个礼拜，一天晚上，牛军长把余县长暴打一顿后命
人把孟军医拉到他屋里去了，却又马上把她转给了一支队的刘麻子。
他烦躁地闯进我们的牢房，老鹰抓小鸡一样抓起许干事，狂暴地三下五除二
把她的衣服剥了个精光。
他一边把一丝不挂的许干事按在湿冷的地上，两只大手插进她的胯下和胸前，
肆意地玩弄她身上女人最羞于见人的地方，一边气势汹汹地逼许干事自动陪上床
他睡觉。并威胁说，如果她不从，余县长、孟军医和我们所有人都是她的榜样。
可许干事那样一个柔弱的姑娘，在全身被剥的精赤条条、一丝不挂，双手反
绑，毫无反抗能力的情况下，竟然抵死不从。
我们都为许干事捏了一把汗，谁知牛军长这个老淫棍威逼了一阵，见无法得
逞，居然放了手。他气哼哼地命人把大姐拉上了床，只是把许干事赤身裸体地绑
在他的房里，让她眼睁睁整整看了一夜他如何在大姐身上发泄兽欲。
我们都感到了牛军长的反常，可谁也猜不出是什么原因。

女文工团员最后的下落第九十一章
十多天后的一天晚上，我正在牛军长的床上，光着身子忍受着他的蹂躏。外
面有人敲门，牛军长答应了一声，郑天雄推门进来了。
牛军长两条粗壮的大腿死死夹住我光赤条条的下半身，一边用手指用力抽插
我的肛门，一边对郑天雄说：" 娘的，这几块料，一个像条疯狗，见人就咬。一
个像个死尸，肏她就像插死猪肉。这一个小妮子我一定要让她自己来求我肏她。
我就不信我就斗不过这几个小娘们！"
郑天雄诡秘地一笑道：" 这几个小娘们攥在咱们手心里，想怎么收拾她们，
还不是军长您说了算？要怎么样也由不了她们，还怕她们不从？我看军长心里有
事，怕比这几个小娘们要重要的多吧！"
牛军长抽出手指，在我大腿根上蹭了蹭，一把把我推倒在床上，揽到怀里，
捏住我的乳房，边捏边看了郑天雄一眼道：" 老郑，你跟我这些年了，是我最信
任的人。还是你最明白我。我也不瞒你，这些日子我确实正烦着。
上次白三回来说，柳总指挥这次损失惨重，有意撤回台湾，我心里就老是不
塌实。上次李总撤退那回我们没走，是因为觉得有希望打回去。
可到现在十来年了，吵吵了这么多次，到了也没有个结果。反倒被共军打过
来端了我们的老窝。我们是离老家越来越远了。说实话，现在说起撤退，我也动
心啊！"
他搂着我的光身子把我转了个方向，把手插进我的大腿根，在我的阴唇中间
来回抚摸，叹了口气接着说：" 不瞒你说，得了白三的消息后，我派了焦副官去
和总部联络。前两天老焦回来了，你猜怎么着？差点把我气死。
柳总真的已经报请国防部，准备撤回台湾。听说国防部报请老头子批准，批
的是" 全军撤回" 四个字。可柳总报给国防部的名单里只有一至六军，压根没有
咱们西盟军区。
老焦去找刘参谋长，姓刘的打官腔说，国防部批了三千两百五十六个撤退名
额，三、五军说好了不撤，一、二、四、六军全撤，这些名额还不够用。
还说要是我走嘛，可以给我挤一个名额，弟兄们就没份了。你说气人不气人。
当初要不是咱们冒死捅了缅军的屁股，砸了共军的后勤中转站，他们全都得
给共军包了饺子。现在气喘匀了，倒把老子当空气了！
要是早知道，老子才不管他们的狗屁闲事，让他们全去给共军当俘虏好了。
" 郑天雄嘿嘿一笑：" 您要不去捅缅军的屁股，也得不来这么多的粮草辎重，要
不去砸共军的后勤基地，也得不来这几个漂亮娘们啊！"
牛军长长出了口气，粗硬的大手握住我的乳房用力拧了两把，恨恨地说："
我气的是姓柳的把老子当空气，这么大的事连个招呼都不打。" 郑天雄往前凑了
凑放低了声音说：" 军长，有句话我不知该说不该说……"
牛军长把在我阴唇中间磨擦的手指插进我的阴道，用力抠着，转过脸对郑天
雄说：" 这种时候，你还和我卖什么关子！"
郑天雄说：" 军长，咱们现在算是兵强马壮。您手下上千号弟兄，比刚出来
时还多。可您想想，当初跟您出来的桃源的老弟兄还有多少？也就不过三百多人，
出来后招的佤族兵倒超过了一半。
我打听了，三军五军不走也是因为佤族兵太多，根本带不走。要真是让我们
全军撤台，您想会出现什么局面？"
牛军长一愣，插在我阴道里的手指上猛地加了劲，我疼的差点流出泪来，可
只能咬牙忍住，一动也不敢动。他狠狠地在我的阴道里抠挖着对郑天雄说：" 姓
柳的一撤，总部就撤了，国军也就撤了。莫不成我要在这山沟里扎下来当个山大
王？"
郑天雄神秘地一笑道：" 那倒未必！" 牛军长忙问：" 你什么意思……"
郑天雄道：" 您可记得咱们在景栋的时候，曾有一个我在军校时的同学马国
才来作过客？" 牛军长想了想问：" 你是说那个军情局的中校？" 他点点我高高
的胸脯说：" 当时咱还拿这娘们招待过他。"
郑天雄点点头说：" 就是他。他现在是国防部军情局四处的上校处长，专门
负责缅泰地区的情报工作。您知道为什么这次共军打进来咱们的情报比柳老总还
快还准？就是因为我的情报网是军情局帮助建立的。那个立了大功的白三就在军
情局泰北基地受过训。
军情局名义上隶属国防部，其实是大公子亲自掌管，直接对老头子负责，美
国盟友也格外器重，人员、资金和装备都可以无限支配。前几年他们就和美国盟
友合作建立了泰北基地，咱们往泰国走货也一直得到他的关照。
我听老马说，老头子发了话，共党现在是焦头烂额，正是反攻大陆的大好时
机。国军主力在东边动，泰缅一带要配合，要变成情报和渗透基地。军情局正在
物色地方，准备在缅东这一带建立情报基地。"
牛军长的手停了下来，瞪大了眼睛问：" 真的吗？能不能请这个马处长过来
一趟？" 郑天雄点点头说：" 我亲自去请他，这点面子他会给的。" 郑天雄的一
番话说的牛军长云开雾散。那天他走后，牛军长长长地舒了口气，搂着我呼呼地
一觉睡到天亮。
第二天被送回牢房后，我找机会把听到的消息悄悄地告诉了萧大姐和余县长
她们。
自余县长她们被关进我们的牢房之后，虽然同在一个小小的牢房之中，可她
们始终和我们拉开距离，五个人一直聚在远离我们的另一个角落。
当余县长和孟医生被敌人凌辱、奸污和毒打之后光着身子被送回牢房的时候，
我们曾试图帮助她们，但都被她们冷冷的拒绝了。
但在敌人军营里度过了将近一个月、遭受敌人百般凌辱和蹂躏之后，她们对
我们的态度慢慢开始有了变化。特别是在她们一个个毫无选择地被敌人残暴地剥
光衣服、夺去女人最宝贵的贞操和尊严之后，在她们亲眼看到匪徒们如何残忍地
奸淫凌辱我们的时候，对我们的敌意慢慢地消失了。
她们开始接受我们的关心和帮助。终于有一天，当牢房里只有我和许干事两
个人的时候，我们互相敞开了心扉。
那天牛军长照例又把小许吊起来摆弄了一番。玩够了之后并没有把她拉去糟
蹋，却还是逼她自动献身。小许坚决地摇摇头拒绝。他居然没有再动小许，只是
仍把她吊在屋里，把我拉去奸淫。
天亮之后，我被回牢房，大姐和余县长她们都还没回来，连小韩和小乔都不
知道被他们弄到哪里去了。牢房里只有我和小许。
恶毒的匪徒们竟把小许的手脚都紧紧地捆了起来，扔在了牢房潮湿的地上。
她被吊了整整一夜，又给捆的直挺挺的躺在泥水里。她那天还来了例假，下身弄
的血迹斑斑。
我的手虽然也给铐着，但毕竟还能动，就蹭过去帮她挪到干燥一点的地方。
我看见她眼睛里流露出感激和绝望，就轻声劝慰她。没想到还没说两句话，她的
眼睛就潮了。
我和她头挨头，能感觉到她的心在颤抖。我咬了咬牙，把我们的一切都告诉
了她。我对她讲了我们的遭遇，讲了死去的林洁和施婕，讲了小吴母女，她瞪大
了眼睛不相信似的看着我，没等我讲完，她就当着我的面哭成了泪人。
从她那里，我知道了她们大致的情况。小许名字叫许静，楚雄人，今年刚满
二十岁，昆明师专毕业。两年前毕业时她主动要求到边疆少数民族地区工作，被
分配到勐海县立中学。但由于勐海地处边疆，干部奇缺，她只教了半年书就给抽
调到县里工作，当了将近一年的妇女干事。
大约半年前我军筹划对缅境的国民党残军进行打击，要加强后勤保障工作，
就把她调到刚来到县里的余县长身边当助手，任民运干事。
余县长到勐海的时间不长，小许只知道她今年二十六岁，有个未婚夫在湖南，
但还没有结婚。她是三年前从北京民族学院毕业，分配在中央统战部工作。这次，
因为要配合缅军打击国民党残军，由北京直接派来县里代职的。
他们一同派下来的一共有三十多人，直接到县里担任主要领导的年轻女同志
就她一个。因为勐海是在前线，支前的任务很重。她一到任就要求担任支前指挥。
上级考虑到支前指挥部要深入缅境，有一定的危险性，要她留在境内担任物
资筹集调度的工作，她坚决不同意。在她的一再要求下，上级同意由她担任西线
支前指挥部的指挥，但明确规定支前指挥部必须离前线三十公里以上。
这次她们已经基本上完成了战役保障任务，本准备随运输队回国内汇报工作
的。可临出发时得到消息，第二战群的一个营在回撤途中遭遇敌人伏击，大量伤
员在后运途中。于是余县长临时决定，留下来等候处理伤员的救护和转运工作。
没想到当晚却遭到赵大光支队的偷袭。匪徒们冲进包扎所的时候，里面有几
十个伤员和十几个医护人员，只有余县长、小许和少数几个干部有枪。
他们用尽了全力和匪徒们搏斗。她们本来都留了一颗手榴弹给自己，没想到
大群的匪徒不要命地冲进来，她们只来得及开了几枪，就和匪兵扭打在一起，最
后在搏斗中力竭被俘。
孟军医她们的情况小许知道的也不多，她们是被俘的几天前才认识的。当时
包扎所里有十几个医生护士，所以印像并不深。只有孟军医，因为是包扎所长，
接触多一点。
小许只知道她是苏州人，在上海读的大学，前几天在前线刚过了二十四岁生
日。包扎所隶属于十三军三十九师野战医院。小韩、小乔都是刚从护校毕业不久，
组建包扎所时临时调来的。
那天大姐和余县长她们被送回牢房以后，我们九个苦命的女人抱在一起哭成
了一团。
我把在牛军长床上听来的情况告诉了牢房里的其他姐妹，大家都变的忧心忡
忡，不知道这对我们会意味着什么。
牛军长和郑天雄密谈后过了没几天，郑天雄果然领来了一群神秘的客人。这
群人为首的是个长脸的小个子，他就是郑天雄说的马国才，以前在景栋的时候我
确实见过他。
他带了五六个人来，个个都沉着一张脸，手里还提着大大小小好几个铁箱子。
这群人一到，就和牛军长、郑天雄关起门来密谈了两天。谈过之后，牛军长的脸
色开始有了笑意。
第二天天刚擦黑，他让人把我、大姐和孟军医带到那个马处长住的房子。我
们三个人赤身裸体地被吊了起来，马处长挨个把我们的身子上上下下前前后后都
仔细打量了一番，不住满意地点头。
忽然他朝对面的房子努努嘴对牛军长说：" 我这两天老听见那边有女人哭闹，
是怎么回事？" 牛军长愣了一下道：" 哦，那是共军的一个女县长，前不久刚逮
住的。这臭娘们是个犟种，伤了好几个人，怎么弄都不服。这几天让她在各支队
劳军，煞煞她的锐气。"
马处长一听立刻来了兴致：" 女县长？能不能让我看看。我这里有刑讯专家，
制服个把女人不是什么问题！" 牛军长犹豫了一下，点了点头道：" 好吧！" 说
着打开门带着马处长和他的几个人出去了。
那天余县长刚好被关在对面西铁支队的队部，供西铁支队的军官淫乐。对面
的门开着，几个匪徒围在门口看热闹，见牛军长他们过来，都让开了路，一阵阵
哄闹声和叫骂声立刻清晰地传了出来。
两排房子离的很近，对面房里的情况我们看的很清楚。虽然我们都知道余县
长受到了匪徒们非人的折磨，但看到对面房里的情况，还是让我们都惊呆了。
对面房里有一张用一大排整根的原木做成的大床，占了小半间屋子。余县长
仰躺在床上，两臂平伸，肩腋、肘弯和手腕三处被手指粗的绳索紧紧捆住。她的
腰被一条巴掌宽的皮带死死固定在床板上，小腿被向后折与大腿捆在一起，整个
人像短了半截。
在床上比腰稍低的位置上，有两根胳膊粗的短木桩，相隔将近一公尺。余县
长被折起来捆住的双腿给强行掰开，几乎平着卡在木桩的外侧。两条被捆的结结
实实的大腿隔着木桩不停地夹着，试图合起来。但粗大结实的木桩死死卡住纹丝
不动。余县长毫无遮掩的下身只好无可奈何地大张着。
她整个身体被捆的像个士字，下身女人最隐秘的部位朝着床外，完全裸露在
密密麻麻挤在门口的匪兵们面前。
一个匪徒刚刚从余县长身上离开。她浑身上下到处是青一块紫一块的伤痕。
丰满的乳房颤微微地歪向两侧，乳头肿胀，已经变成了酱紫色，像两颗熟透了的
葡萄。小肚子上有几块明显的淤血，红肿的像个小馒头的阴部中间，肿胀的阴门
像小孩嘴一样咧开，一股浓浓的白色液体正忽忽地向外涌，中间还夹杂着殷红的
血丝。余县长张开的腿上、肚皮上、短木桩上，甚至后半截的床上满是粘糊糊的
浆液。
屋里还站着四五个匪徒，有一个已经解开了裤子，看见牛军长走过去，他愣
在床前，咧开嘴看着他傻笑。
马处长看了揶揄道：" 这哪是劳军，分明是配种嘛！" 牛军长发窘地抬起手
道：" 这娘们烈的很，不这么整治，根本上不了她的身。你看我这手，就是她咬
的。"
马处长不以为然地微微一笑，对他身后一个带眼镜的高个男人说：" 小胡，
你怎么说？" 那个叫小胡的看了马处长一眼转向牛军长问：" 牛军长，有什么口
供要问吗？" 牛军长摇摇头：" 问什么口供，只要她老老实实呆在床上，让弟兄
们踏踏实实地肏，我就烧高香了。"
小胡微微一笑说：" 那太好办了，您急不急？" 牛军长瞪着眼不解地问："
什么急不急？" 小胡不慌不忙地道：" 您要是急，只要今天这一夜，我就叫她服
服帖帖，不过要让她受点皮肉之苦。您要是不急，给我三天时间，再给我块宽敞
点的地方。我不伤她一根毫毛，包她乖乖地光着屁股上床，老老实实地劈开腿挨
肏."
牛军长一脸疑惑，不相信地看着小胡：" 我不急，我倒想看看，你不伤她皮
毛怎么降伏她！你就去关她们的牢房，那儿宽敞，正好还有几个小娘们。我正要
给她们点厉害看看。人你现在带走，三天后咱们见分晓。"
说完对马处长说：" 马处长和弟兄们都辛苦了，还是挑个娘们带回去乐一乐，
这几个娘们货色不错，在咱反共救国军里都是有名的。" 马处长拱拱手说：" 谢
谢牛军长了，现在天色还早，我也去看看小胡到底怎么整治这个女县长。" 牛军
长哈哈一笑，连声说好，吩咐几个匪兵把余县长解下来，又把我们几个推出屋来，
一起押回牢房去了。
回到牢房，小吴母女不在，只有小许和两个小姑娘缩在墙角里。牛军长吩咐
把我们三人推到墙边，光着身子跪下。他自己和马处长、郑天雄等找凳子坐下，
看小胡如何处置余县长。
姓胡的转圈看了看牢房里的情形，选了我们对面的一面墙，那里有一架用整
根圆木作成的粗大结实的刑架，上面横七竖八地钉满了绑人用的铁环。
姓胡的指挥几个匪徒把余县长推到刑架前站直，把她的手臂平拉开，用绳子
紧紧捆在横梁上，回身去拿他随身带的小皮箱。
郑天雄指着余县长说：" 小胡，小心她的腿，这娘们属野驴的，性子烈的很！
" 牛军长无声地笑了。
姓胡的变戏法一样从箱子外面的口袋里掏出两根亮晶晶的细线。他让两个匪
兵抓住余县长的腿，一边一个拴住了余县长的两个大脚趾，又将细线的另外两个
线头拉到她的身后，越过绑着胳膊的横梁，绷紧以后拴住了余县长两边的乳头。
当匪兵抓住余县长的大腿的时候，她用尽全力挣扎起来，但根本无法阻止姓
胡的。等姓胡的抓住她的乳房，用那结实的细线勒住那两个直立的乳头的时候，
她已经气喘吁吁，挣扎不动了。
姓胡的拴好绳扣，示意两个匪兵松开手，拍拍手欣赏着自己的杰作：余县长
的腿虽然没有捆，但她丝毫也不敢动，因为稍微一动，马上会牵动绷的紧紧的绳
索，拉扯她自己的乳房。
牛军长哈哈大笑：" 到底是专家，略施小计就把这臭娘们治了！" 姓胡的并
不答话，蹲下身打开了他的小皮箱。所有人都好奇地伸长脖子，看他皮箱里到底
有什么宝贝。却只见那里面密密麻麻插了很多闪亮的金属器械。可姓胡的从箱子
里拿出来的只是两条淡黄色筷子粗细的胶皮管。
他对牛军长说，需要一桶清水。然后走到余县长跟前，一手捏住她的下巴。
余县长下意识地扭头躲开。姓胡的使个眼色，上来两个彪形大汉，站到刑架
的后面，一人抓住余县长的头发，一人掐住她的下巴，将她的头死死固定住。余
县长挣扎了两下动弹不得，死死地闭上了嘴。
姓胡的呲牙一笑，拿起一根胶管，竟向余县长的鼻孔插进去。余县长大惊，
拼命扭头，可被四只大手按的死死的，除了呜呜闷叫之外，哪里动弹的了！只见
那二尺多长的胶管竟被一点点地给插了进去，不一会儿外面就剩了不到半尺。
姓胡的又拿起另一根，照样插进了余县长的鼻孔。姓胡的示意匪兵们都松了
手，余县长难受地拼命摆头，可只见那两截露在鼻子外的胶管甩来甩去，却根本
无法把它们甩掉。
姓胡的看余县长拼命挣扎的样子，不动声色地笑了笑，回头从箱子里拿出一
个紫红色拳头大小的橡皮球。那球上拖着一根一公尺多长的胶管，不知是干什么
用的。
姓胡的上前一步抓住余县长鼻子里插着的两根管子，插在他手里的橡皮球上，
这时一个匪兵已将一桶清水放在了余县长脚下。
姓胡的把橡皮球后面拖着的管子插进水桶，阴险地对余县长笑笑。大家还没
明白是怎么回事，姓胡的轻轻一捏那个小小的橡皮球，余县长不由自主地大张开
嘴，只听咕噜一声，一股水流从胶管里冲了出来，冲过余县长的鼻腔，直接冲进
了她的肚子里。
姓胡的慢条斯理的捏着那个皮球，清水一股接一股地从水桶被汲进余县长的
肚子。她开始还摆着头试图挣扎，但不一会儿就明白任何挣扎都根本无济于事。
大股的清水不断地涌进她的肚子，她的呼吸开始紧张起来，高耸的胸脯起伏
的越来越剧烈。
牛军长看的乏味，问小胡：" 就这么简单？" 姓胡的微微点点头道：" 您就
瞧好吧！" 马处长站起来说：" 天色不早了，牛军长也歇了吧！" 牛军长坚持让
他在我们中间挑一个陪他过夜，他在我们中间扫了几眼，点了孟军医，两个匪兵
上来架起一丝不挂的孟军医，随他去了。
牛军长又吩咐手下把我和大姐押到马处长的几个部下住的房子，供他们淫乐
了一夜。

女文工团员最后的下落第九十二章
第二天早上我们被押回牢房的时候，孟军医和小吴母女已经被送回来了。我
一进牢房就急忙朝立在墙边的木架张望。只见余县长还像昨晚一样被赤条条地捆
在刑架上，鼻子上还醒目地插着那两根皮管。
让我大吃一惊的是，余县长白花花的肚子胀大的像个皮球，脚下的水桶却已
经空了。她低垂着头，脸色惨白，鼻翼扇动，嘴无力地张着，眼睛半开半闭，嗓
子里发出低低的呻吟。我心里一沉。
我知道姓胡的昨天在牢房里呆了不长时间就回去了，回去后还兴致勃勃地把
我和萧大姐都弄到床上发泄了一通。难道他把那满满一桶水都灌到余县长的肚子
里面去了吗？难道余县长昨天整整一夜就是这么挺着肚子熬过来的吗？我不敢往
下想了。
这时我才发现牢房里多了两个匪徒看守，他们就坐在余县长面前，瞪大眼睛
看着她的下身。他们脚下放着一个空搪瓷脸盆，看样子他们在这里已经守了一夜。
这是很反常的现象，平时匪兵都是在门外放哨，只有拿我们取乐的时候才会进来。
我心里不禁一阵发紧，再仔细看余县长，却见她浑身不时地抽搐。尤其是两
条大腿，虽然紧紧夹着，可大腿内侧的肌肉不停的发抖。再看她苍白的脸，两颊
已经渗出细小的汗珠。
我突然明白了，余县长给灌了一肚子水，却一夜没有排泄。面对着两个瞪大
眼睛的匪徒，她怎么能排泄呢？可她是怎么挺过来的啊！
这时忽然门外传来了人声，我以为是送饭的来了，谁知门一开，进来的却是
姓胡的，后面跟着马处长牛军长和郑天雄，还有一大帮匪徒。我心中一沉，知道
余县长的灾难来了。
果然，姓胡的走到余县长面前，用一根白皙的手指轻佻地托起她的脸，看了
看她迷离的双眼，瞟了一眼地上的空脸盆，又看了看两个看守。那两个看守忙摇
了摇头，姓胡的满意地笑了。
他转身对牛军长说：" 果然不出我的所料，这位余县长不但是个大美女，而
且很了不起，意志力相当惊人啊！" 牛军长有些不解地看着他，他摸摸余县长圆
滚滚的白嫩肚皮指着地下的空水桶说：" 昨天晚上我给她灌了大约二十升清水。
根据试验和统计资料，一般女人在喝进二十升液体的情况下，有将近一半的
人只能坚持不到一个小时就必须排尿，甚至排便，就是说又拉又尿。有百分之三
十的女人可以坚持到三小时，另外百分之二十可以坚持到四小时，只有极个别的
特例可以挺过六小时。
您看余县长已经挺了八小时了，屁股地下就放着空盆，她宁肯不用。不是很
了不起吗？" 牛军长点点头不相信的说：" 这娘们犟的很，打死也不低头的！"
姓胡的摇摇头道：" 她不尿并不代表她不想尿。只不过我安排了两个弟兄在
这里瞪大眼睛看着，她哪里好意思哦？否则她恐怕早就又拉又尿，连这个脸盆都
装不下了。"
他一边说一边蹲下身，解开了拴在余县长脚趾上的细绳。又叫来四个匪徒，
让他们把余县长的脚抬到和手臂一样高，用绳子捆死在刑架的横梁上，把她在刑
架上捆成了一个蝙蝠状，把下身完全亮开。
这一次余县长没有反抗，只低垂着头吃力地喘息。姓胡的看了看余县长仍然
满是污渍的下身皱了皱眉，招呼一个匪兵去抬来一桶清水，耐心地亲手把余县长
的下身清洗干净。
他的手蘸着水，在余县长的大腿中间轻轻地擦洗。余县长浑身发抖，喉咙里
不由自主地哼出了声。洗去皮肉上的污渍之后，余县长下身的所有器官都清楚地
显露出来。
姓胡的指着她红肿发亮的阴唇对牛军长说：" 您仔细看这里！" 牛军长凑上
去仔细端详，周围所有人的目光都集中到那个女人最见不得人的地方。
只见那两片已经变得肥大的阴唇直直的立着，使阴道口看起来像张小嘴，里
面红红的嫩肉清晰可见。那小嘴还在微微地一张一合，周围的肌肉都在紧张地抽
动。
姓胡的一把捏住余县长肿胀的阴唇，另一只手指着余县长的肛门道：" 您再
看这里！" 牛军长一看竟扯着嗓子叫了起来：" 娘的，这臭娘们屄会动，屁眼也
会动哩！"
姓胡的得意地笑了，松开手在桶里涮了涮抬起头说：" 这说明她在拼命地憋
着。她不愿当着我们的面撒尿，这代表她的反抗意识。这种意识非常强烈，以致
她竟然可以挺过平常女人两倍的时间。
但是，不管她的意志多么坚强，也不可能无限制地抵抗下去。很遗憾，上帝
给人规定了生理极限，这是天然法则，是人的意志所无法改变的，谁也逃不掉的。
所以，尽管这位美女县长很了不起，挺过了常人两倍的时间，但她已经到了极限
了。
刚才大家看到她下面几个洞洞都在动，这说明她在做最后的抵抗。我可以肯
定地说。她现在那里的肌肉肯定已经都酸了、麻了，快要控制不住了。我们再稍
等一下，就可以亲眼看见这个大美人当着这么多人的面尿尿啦！"
牛军长扒拉了一下余县长的下身问：" 尿了又怎么样？" 姓胡的眼睛一抬说
：" 我刚才已经说过，她不肯当我们的面尿尿，代表她的抵抗意志。那么，她不
得不当着我们的面尿尿，就代表她的抵抗意志的堤坝被冲开缺口。
一条堤坝一旦给冲开一个口子，就会有第二个、第三个，直到给完全冲垮。
我跟您要三天时间，就是要把她的抵抗意志完全打垮，让她服服帖帖地跟弟兄们
上床挨肏. 我可以当着她的面把话说在前面，我要她上面灌水下去，半小时之内
下面尿出来才算数。那就代表她完全放弃抵抗了。现在我就要看看她究竟还能挺
多久！"
牛军长听的连连点头，一双充血的眼睛却一动不动地盯着余县长的下身。姓
胡的一套理论听的我毛骨悚然，但我不得不承认他说的没错，我们都经过了那一
关。不管你多么坚强，多么有毅力，但当你意识到你的抵抗毫无意义时，你就会
绝望，就会放弃，连大姐这么坚强的人也不例外。
牢房里好像忽然静了下来，余县长的呼吸一下变得格外粗重，中间还夹杂着
低低的呻吟。我偷偷看了她一眼，看见她正打了个哆嗦，紧接着又是一个，像是
打冷战，可她苍白的脸颊却淌下了两排豆大的汗珠。
郑天雄命人把汽灯拿来，把她的下身照的通明。只见两片直立的阴唇明显在
抽动，而且越动越快。
忽然余县长的呻吟高了起来。只见她的大腿剧烈的哆嗦了几下，直立的肉唇
像被什么人操纵着一样，徐徐向两边张开。紧接着哗的一声，一股混黄的尿液带
着热气像绝堤的洪水冲了出来。
围了一圈的人忽地散开，只有姓胡的伸脚把那个空脸盆踢了过去，接住了尿
液。尿液打在盆里发出当当的响声，格外刺耳。
余县长浑身一软，头无力地低垂下去，像死去了一样。见此情景，牛军长高
兴的眉开眼笑。尿声足足响了一两分钟，余县长鼓胀的肚子渐渐塌瘪了下去。
姓胡的把几乎接满了的搪瓷盆放到余县长下方，敞开的阴门里还不时涌出小
股的尿液，滴到盆里。余县长像一块没有知觉的死肉，悬在那里一动不动。
牛军长上去抓住她的头发，掀起她的脸，见她双目微合，面颊挂满了泪水，
眼皮一动不动。牛军长骂了一声：" 臭娘们，服软了吧？你还装死！" 顺手提起
水桶就要往她脸上浇。
姓胡的忙拉住了他道：" 军长不必，看我的！" 说着又拿出那个橡皮球，接
上余县长鼻子里的胶管，把另一端插进了刚才给余县长洗过下身的水桶。
余县长猛地睁开了眼睛，惊惧地看着姓胡的手里的橡皮球，瓮声瓮气的叫起
来：" 不……不……你们这些畜生，放开我，你们杀死我吧……畜生……"
牛军长一把抢过皮球，一边用力地捏着一边说：" 你他娘的怕了？你倒是硬
啊！看咱们谁能硬过谁！" 一股股污水急急地冲进余县长的肚子，眼看着她刚刚
瘪下来的肚子明显地又鼓了起来。
余县长两眼通红，雪白的牙齿紧紧咬住嘴唇。可凄惨的呻吟还是忍不住响了
起来。牛军长看着余县长徐徐胀起的肚皮，愈发起劲地捏了起来。
姓胡的直起身慢悠悠地走到绑吊着的余县长面前，不慌不忙的解开扔拴在她
乳头上的绳子，慢条斯理的像是对牛军长、又像是对余县长说：" 一般来说，当
一个女人要求别人杀死她时，就是对自己的抵抗能力已经绝望，马上就要崩溃了。
余县长，我看你完全缴械投降用不了三天，也许明天早上就可以了。"
牛军长忙不迭地点头道：" 对，灌死她！看她服不服？" 说着手里不由自主
地加了几分力。余县长无力地垂下了头，散乱的头发盖住了惨白的脸。
牢房的一角，传来了几个小姑娘低低的哭声。我心里恨的直咬牙，这个狠毒
的家伙，把女人的心彻底琢磨透了，真是太可怕了。
赤条条挺着大肚子被吊在木架上的余县长似乎给抽掉了筋骨，全身软的直不
起来。她垂着头，任水流咕噜咕噜地涌进喉咙。她的肚子越来越大，不时有小股
的水流从嘴角淌出来，顺着圆滚滚的大白肚子流下去。鼓胀的小腹下面黑油油的
阴毛湿的一缕一缕的，贴在雪白的大腿上。只有那两片血红的阴唇还直直的立着，
一扇一扇的，像是在做着无谓的抵抗。
牛军长起劲地捏了一会儿，余县长的呻吟越来越低、越来越凄惨。再去看她
的肚子，竟然鼓的比上一次还要大，白皙的肚皮上一道道青筋都凸了出来，看了
十分的吓人。
他随手把橡皮球交给了郑天雄，自己直起腰转过身走到墙角。偎在一起的几
个小姑娘谁也不敢抬头看他，眼睛里流露出惊惧的神色。
坐在最里面的小许白白的身子在小韩和小乔的黄军装中间显得格外刺眼。她
浑身都在发抖，勾着头一声不吭。
牛军长一步跨过去，抓住小许的胳膊把她拽了起来，顺手握住了她硬实的乳
房，一边揉一边问：" 许小姐你都看见了？你的上司余县长都要投降了，你还充
什么硬啊？你这么年轻漂亮，从了我，包你没亏吃。"
小许依然垂着头，下意识地摇着，身子拼命扭动，仍是一言不发。牛军长握
小许乳房的手圈过来搂住她的上身，抓胳膊的手伸到下面，顺着平坦的小肚子插
进了她两条大腿之间，抚摸起她的下身。
马处长不知什么时候凑了过来，扫了几眼小许的身子，紧盯着在牛军长的大
手下面忽隐忽现的细窄的肉缝说：" 好身材啊，看样子还没有开苞嘛！" 牛军长
嘿嘿笑了，淫笑着对马处长说：" 我打过一个赌，要让这小娘们自己爬上我的床，
撅起屁股让我肏！可我头发都快等白了，她就是不从啊！"
马处长哈哈一笑道：" 快了快了，你看她都要流水了！" 牛军长在小许下身
摸了一把，抬起手来仔细看了看，好像真有点亮晶晶的东西。他大笑着掐住小许
的乳房用力捏着说：" 我看也是快了！再不从老子有办法收拾她了。"
正说着，另一边传来咕噜咕噜的水声，牛军长回头一看，地上又多了一桶水，
余县长像个临产的孕妇，肚子已经涨的好像要透明，郑天雄却仍在不停地捏手里
的皮球。水好像已经灌不进去，咕噜噜的从她嘴里涌出来，顺着赤条条鼓胀胀的
身子流到地上。
牛军长急的大叫起来：" 老郑，你要撑死她啊！快停了，别给我弄死喽！留
着她那个屄骚还有用呢！" 郑天雄意犹未尽地停了手，看看被灌的翻着白眼喘息
不止的余县长说：" 才没几下就喝饱了，真他妈不经灌。"
说完擦擦手对看守的匪兵说：" 等她泄的时候马上叫我！我要看看我喂进去
的水她是怎么拉出来的！" 牛军长拍拍他的肩膀说：" 好，到时候我来给你助兴！
" 说着转过身对小许做了个猥亵的手势，然后留下了两个看守，带着一行人嘻嘻
哈哈地走了。
大群的匪徒一走，我们忍不住" 余县长、余县长" 地叫了起来。看守的匪兵
朝我们吼了起来，冲过来连踢带打，好一会儿才平息下去。
忽然，我们看见余县长吃力地抬起头，艰难地朝我们露出了一丝笑容，马上
就又垂下了头。我们几个都哭了，哭的昏天黑地。
郑天雄来看了几次，可直到天黑，余县长一直顽强地坚持着。晚饭时间过后，
她进入了一种半昏迷的状态，对外界的动静、包括我们的呼唤几乎没有任何反应，
嘴里不由自主地发出痛苦的呻吟。
晚饭送来了，我们谁都没有心思吃，看着在痛苦中挣扎的余县长哭红了眼。
天黑以后，姓胡的来了，后面跟着郑天雄，还带了几个匪徒，却没见牛军长和马
处长。
他们一进来就围到余县长跟前，姓胡的摇着头自言自语地说：" 没想到没想
到，泄过一次她居然还能挺这么久！" 说着他抓住余县长的头发拉起她的脸，一
只手扒开她的眼睛看了看，然后弯下腰用手指剥开了她的阴唇，仔细观察，接着
竟伸出一只手指去糅她的肛门。
余县长的喘息忽然粗重了起来，胸脯大幅度起伏，被捆在刑架横梁上的双手
紧紧地握成拳头，接着出人意料地猛地抬起头，" 啊……" 地叫出声来。
随着瘮人的叫声出口，她全身剧烈地哆嗦起来，紧接着噗哧一声闷响，她的
阴门大张，一股混浊的水流冲了出来。余县长全身一软，又一股黄色的水流从她
的肛门冲了出来。足足一两分钟时间，这两股水流才渐渐减弱，夹杂着粪便的浊
水流了一地。
余县长无力地垂下头，长长地叹息一声，浑身打了几个冷战，停止了哆嗦。
她似乎仍然心有不甘，但浑身的肌肉放松了下来。直立的阴唇还在一张一合吐出
浑黄的液体，圆圆的肛门明显凸了出来，一鼓一鼓的，不时还有一股股的浊水流
到地上。
姓胡的啪啪鼓起掌来，他托起余县长下巴轻轻拍着她的脸颊说：" 美女共党
真不简单，居然又挺了一白天。咱们接着来，看谁硬的过谁！" 说着又拿起了橡
皮球。
但他拿起插在余县长鼻子上的胶管时又停住了。他看看垂着头无声无息的余
县长回头对郑天雄说：" 看来这美人县长累了，一天没吃饭吧？是不是给她弄点
吃的，吃饱了再来比试，这样才公平。" 郑天雄会意地连连点头：" 对，先给余
县长弄点吃的，让她精神精神！" 说完对一个匪兵小声吩咐了几句，那匪兵转身
飞快地跑了。
不大功夫，跑开的那个匪兵回来了，手里端着一个小瓷盆，盆里满满地盛着
浓白的热汤，一股香气立刻充满了牢房。
郑天雄接过汤眉开眼笑地对吊在半空的余县长说：" 你好大面子啊，军长的
大补汤让给你了，老母鸡加老山参，喝下去包你精神三天！" 说着抓住余县长的
头发就要给她灌。
余县长艰难地抬了抬眼皮，无力地骂了一句：" 野兽……" 就紧紧地闭上嘴
再也不动了。两个匪兵见状围了上来，一个抓住余县长的头发，掰开她的嘴，一
个替郑天雄端着汤盆。郑天雄淘起一勺汤灌到余县长的嘴里。
谁知余县长头一摆，喉咙里呼噜一声，把灌进去的汤都吐了出来。郑天雄见
了气的只跺脚，骂了一声，再淘起一勺汤又要强灌。
姓胡的这时说话了：" 郑参谋长，不用那么费劲，这不是有现成的道吗！"
郑天雄一愣，马上恍然大悟地抓住插在余县长鼻孔里的那两根胶管笑道：" 我叫
这臭娘们气糊涂了，还是小胡这办法高。她想喝也得喝，不想喝也得喝！" 说着
从姓胡的手里接过皮球，把胶管插上，另一端插在汤盆里，吱地捏了一下。
余县长的喉咙里咕地响了一声，小腹上的肌肉也跟着抽了两下。她突然张开
嘴呕了起来，可干呕了半天也没有呕出东西来。
郑天雄得意洋洋地嘲笑说：" 余县长，别费劲了，留着点劲等着挨肏吧！"
说着带着满脸的淫笑猛捏皮球，一盆参汤几分钟就见了底。
空盆刚刚拿走，牢房门开了，牛军长满嘴酒气地走了进来。他一边打着饱嗝
一边问：" 怎么样，我的参汤都给灌进去了？精神了没有？" 郑天雄见了他立刻
谄媚地拉起余县长的脸说：" 您看，精神多了！"
谁知余县长的脸一抬起来，呸的朝郑天雄吐了一口吐沫，接着骂道：" 畜生，
你不得好死！" 牛军长一把捏住她的下巴说：" 这么收拾你还这么硬？小胡，替
我和郑参谋长再好好地收拾她，不能便宜了她！" 姓胡的嘿嘿笑着说：" 军长您
放心，我包她乖乖上床挨肏就是！" 说着又拿起了皮球。
这时，我看到余县长漂亮的大眼睛里流露出一丝难以察觉的绝望。
牛军长离开牢房时把小吴妈妈带走了，接着我和孟军医、大姐、小吴也都被
拉到匪徒们的房里去了。临走的时候，姓胡的和郑天雄又开始给余县长灌水。余
县长徒劳地挣扎，怒骂不止。
整整一夜，在匪徒们的蹂躏中，我的脑子里始终晃动着余县长赤身裸体绳捆
索绑的影子。这漫漫长夜，不知她是怎么熬过来的。
天亮后，我们照例被拉出来送回牢房。老远就看见牢房门口围了一大群人，
走近一看，原来是余县长被移到了屋外。她仍被绑在一个门形的刑架上呈耻辱的
蝙蝠状，身上的一切都暴露无遗，鼻子里仍插着那两根胶管。不同的是，周围围
满了看热闹的匪兵。
在她脚下不远的地方，小韩、小乔和赤身裸体的小许、被反绑着跪在地上。
余县长瞪着血红的眼睛，喘着粗气，灌满了水的圆滚滚的肚子像个硕大的皮球，
原先高耸挺拔的乳房软软地趴在了胸前。
她被整整折磨了一夜，但参汤的作用使她始终清醒地承受着肉体和精神的野
蛮蹂躏。她全身不见一丝伤痕，皮肉雪白细腻，但下身的阴门和肛门肿胀凸起，
松垮垮地敞开着，仍在徒劳地收缩，她的眼神里充满了绝望。
我知道，她尽全力抵抗了，但结局早已确定。她遭受的折磨早已超越了女人
的生理极限，她只有屈服这一条路。
我们被送进牢房，一进屋我就惊呆了，地面上到处都是污水，臭气熏天，像
遭了场水灾。我难以想像，在这一夜里，他们给余县长灌了多少水。
外面突然爆发出男人兴奋的叫声：" 尿了尿了……" 接着就是噗哧噗哧的声
音。几分钟以后，又是一阵杂乱的吵闹声，匪徒们笑着叫着：" 灌……再给她灌
……让她拉，县长拉尿和婊子也没什么不同嘛……""啊……" 一声悲惨的呻吟响
起，余县长这位坚强的女性也终于坚持不下去了，痛苦地惨叫失声。匪徒们的暴
行在余县长的悲惨呻吟中继续着。
整整一个上午，不知这群野兽给余县长灌了多少水，也不知她泻了多少次。
她的呻吟越来越凄惨，也越来越无力了。
快到中午的时候，牢房里涌进来一大群匪兵，他们抬着土筐，在门口堆了一
大堆新鲜稻草。他们先把我们都架到了屋外，然后开始给满是污水的牢房垫土、
换铺草。
我们都跪在离绑吊余县长的刑架不远的地方，眼前的景像令每个人都毛骨悚
然：余县长像一口刚被宰杀、褪光了毛的大白猪，高高绑吊在粗重的架子上，全
身都软的像没有了筋骨。那两根黄色的胶管还插在她的鼻孔里。
一个凶神恶煞似的匪兵正起劲地捏着那个皮球。随着他捏的节奏，余县长涨
大的肚子一起一伏。肚子胀起来没多会儿，一股股清水哗哗地从她松垮跨地张开
的阴门和肛门里喷涌出来，就像两个小小的泉眼，甚至不时还有小股的水流从她
嘴里涌出。
余县长毫无知觉地任人摆弄，只有从她偶尔发出的呻吟中才能知道她还活着，
她已经完全放弃了抵抗。牢房收拾完了，郑天雄也陪着姓胡的来了。
姓胡的招呼还在不停灌水的匪兵们住了手，翻开余县长的眼皮看了看说："
怎么样，认输了吧！人不要和天争！" 说着他对郑天雄耳语几句，然后吩咐匪兵
们把余县长从架子上解下来，和我们一起架回了牢房。
他们把余县长扔在墙角刚铺好的稻草上，余县长像滩泥一样瘫在那里，神色
迷离、气息微弱。姓胡的伏下身盯着她的眼睛说：" 你好好缓口气，要是不服，
咱们还可以接着斗！" 说完叫过郑天雄，命人又端来一碗早就准备好的人参鸡汤。
汤碗放到余县长的嘴边，她没有抵抗，任匪兵把一大碗热腾腾的鸡汤都灌了
下去。她两眼微闭，两串亮晶晶的泪珠扑簌簌淌了下来。汤碗见了底，姓胡的满
意地笑了笑，招呼郑天雄一起带着匪兵们走了。
匪徒们一走，我们都围了上去，呼唤着余县长的名字。她缓缓地睁开了眼睛，
愣愣地盯了我们一会儿，头无力地靠在大姐的赤裸的肩膀上，无声地哭了。我们
所有的人围着她一起哭成了泪人。

女文工团员最后的下落第九十三章
整个下午余县长差不多都在昏睡。她被折腾的太惨了，昏睡中她不停的呻吟，
还不时会惊恐地全身哆嗦。天快黄昏的时候，她醒了。不知是经过休息的缘故还
是那碗鸡汤的作用，她漂亮的大眼睛里有了一丝活气。
看到大家的眼睛都红红的，她又流下眼泪。她眼巴巴的看着大姐，嘴蠕动着
像在说什么，但听不到声音。从她的口形我们看出她在说" 对不起".大家忍不住
又都哭成了一团。尤其是小许、小韩和小乔三个姑娘哭的更是死去活来。
正在这时，外面门响，回头一看，进来的是郑天雄，他带着十几个匪兵。他
走到余县长跟前，蹲下身，托起她的脸看了看阴笑道：" 余县长好精神！牛军长
有请！"
我看到余县长的脸颊抽动了一下，没有说话，闭上了眼睛。两个匪兵上来把
她架了起来。我们一起大叫：" 放开她，你们还有没有人性……" 郑天雄扫了我
们一眼道：" 急什么？你们也全都有份！" 说着一挥手，那群匪兵一拥而上，七
手八脚把我们全都架起来推出了牢房。
我们被带到马处长住的房子门口，屋里摆了一桌酒菜，牛军长陪着马处长和
他带来的几个人正在里面喝酒。对面西铁支队队部的房门也开着，外面门两旁站
了两排匪徒。屋里一个人也没有，只有那张用整根原木排成的大床赫赫在目。
见我们被带到，牛军长命令我们一字排开都跪在房门外的地上。余县长给放
在正中间，正对着房门。可架着她的匪兵摆弄了半天她怎么也跪不住，一松手就
瘫倒在地上。
牛军长命人搬来一把椅子，把余县长架上去。可她连坐都坐不住，软塌塌地
一个劲往地上滑。牛军长抿了口酒，吩咐匪兵们干脆撤掉椅子，把余县长架到他
的跟前。
他转身对马处长说：" 你这个小胡真是有两下子，把个油盐不进的女共军弄
成滩烂泥！" 说着他上下打量余县长赤裸白皙的身体，自言自语道：" 还真是没
动她一根毫毛！" 说着去扳余县长的腿。余县长竟没有反抗，顺从地把腿张开了。
牛军长不相信地哼了一声，注意力马上就被余县长惨不忍睹的下身吸引住了。
他的手刚一碰到那肿的像个烂桃似的阴部，余县长疼的浑身一哆嗦，忍不住呻吟
了一声，眼泪涌了出来。
牛军长哈哈大笑：" 我以为这娘们不会哭呢！怎么，挺不住了？" 说着他端
起桌上的一碗汤，对余县长说：" 你把这碗汤喝了，我还有活要派给你呢！" 余
县长浑身一震，眼睛里流露一丝出惊恐。牛军长问：" 怎么，不用我动手吧？"
说着亲自把汤送到余县长的嘴边。
余县长嘴唇一沾碗边，眼睛马上就无力地闭上了。她微微张开嘴，喉咙一动，
慢慢地把汤喝了进去。牛军长看余县长把汤喝了，高兴的眉开眼笑，说：" 你喝
了我的参汤，人也有精神了，我给你安排个好去处！" 说着一指我们身后，那两
个架着余县长的匪兵往上一提，把她拖了过去，架进西铁支队队部，扔在了那张
大床上。
我这才发现那张可怕的大床也变了样。原先捆人的横梁不见了，床面上那两
根短粗的木橛也不见了。余县长仰面躺在大床上显得有些空旷。
一个匪军官显然早有准备，抬腿进了屋。当着众人的面就脱了裤子，爬上了
床。他按住余县长丰满的乳房揉了起来。
余县长头一歪，我看见她半睁的眼睛里既没有了愤怒也没有了羞辱，甚至连
绝望都看不到，两只原本漂亮的大眼睛里一片漠然。
随着那个军官的揉搓，她竟微微绻起了腿，向两边张开，露出下身。那匪徒
见了喜出望外，翻身扑上去，猛一挺腰，粗大的肉棒毫不怜惜地插进余县长的身
体，噗哧噗哧开始了猛烈的活塞运动。余县长柔软地瘫在床上，毫无反抗地岔开
双腿，任那匪徒随意发泄。
牛军长哈哈大笑，对坐在马处长旁边的姓胡的说：" 小胡，真是高手！佩服！
" 说着一边给他敬酒一边低声和他说了句什么。
姓胡的看了马处长一眼，见他点头，回身打开随身的箱子，拿出那堆可怕的
胶管皮球，递给了牛军长。牛军长拿起那堆东西爱不释手，左右端详，指着我们
对姓胡的说：" 小胡劳苦功高，我老牛要奖励你，这几个娘们你先挑！"
姓胡的喝了口酒，一边推让着，一边用眼睛在我们身上扫来扫去。牛军长见
了，低头对他低语了几句，他睁大了眼睛，似乎有些吃惊地看着小吴妈妈和小吴。
牛军长拍拍他的肩膀道：" 别客气，你今天就试试。" 说着吩咐两个匪兵拉
起小吴妈妈送到隔壁房里，姓胡的也急不可耐地起身跟进去了。
牛军长又让马处长，姓马的好像早就胸有成竹地点了大姐，但仍坐在那里慢
条斯理地喝酒。牛军长见天色已黑，似乎有些按捺不住，指着小许让人把她赤条
条地拉到跟前。
他一把揽住小许纤细的柳腰，把她拉到他自己的大腿上坐下，一手下流地握
住她的乳房揉来揉去，一手有意抓住放在桌上的皮球和胶管摆弄。一边摆弄一边
说：" 许小姐现在想好了吧？来喝我一杯酒！" 说着端起酒杯送到小许嘴边。
小许浑身颤抖着往后躲，但牛军长的大手紧紧地揽住了她光裸的腰身。她知
道躲不过去，痛苦地闭上眼，一抿嘴把杯里的酒全喝了。
牛军长哈哈大笑：" 好……好！痛快！喝了我的酒就是应许了我了！哈哈…
…" 说着抬起了身子揽着小许赤裸的身子向马处长告辞。小许赤条条的身子浑身
发抖，腿软的迈不开步。两个匪兵上来架起背铐双手、赤身裸体的小许跟着牛军
长回房了。
第二天早上，我被送回牢房的时候，见又一条洁白的丝巾在牛军长的门前挂
了出来，上面印着触目惊心的新鲜血迹。
进了牢房，见小许一丝不挂地躺在墙角，瞪着眼睛呆呆地望着天花板。两条
不由自主岔开的雪白的大腿中间，红白黏液一塌糊涂。我刚要凑过去安慰小许，
门外突然传来一阵喧哗，接着牢门大开。
两个匪兵拖着同样一丝不挂的孟军医进来，后面跟着牛军长。他手里拿着那
些恐怖的胶管皮球，嘴里还在骂骂咧咧。
孟军医赤裸裸的下身也是惨不忍睹，乳房青紫肿胀，昨晚见到的她已是面目
全非。
从牛军长歇斯底里般的叫骂中我听出些端倪。他昨夜糟蹋了小许后又把孟军
医拉去，可孟军医仍是冷若冰霜。因使小许屈服而兴奋异常的牛军长像给泼了一
头冷水。
他命匪兵把孟军医绑上曾绑过余县长的刑架，拿出姓胡的送他的胶管就往孟
军医的鼻孔里插。孟军医本能地摇着头挣扎，可不大会儿还是被牛军长把两根胶
管都插了进去。
牛军长吩咐人去打水，两个匪兵刚提了桶出去，却见马处长带了两个他的人
推门进来了。马处长看看绑在刑架上喘息不定的孟军医问牛军长：" 军长这是…
…"
牛军长一边把胶管往皮球上插一边恨恨地说：" 这臭娘们敬酒不吃吃罚酒，
一副死人样，我要好好收拾收拾她！"
马处长笑着摇摇头，捏捏孟军医的乳房道：" 我那天一上她就看出来，她其
实比那个余县长还要难对付。那个是要死要活，这个是消极抵抗。对付那个用水，
对付这个恐怕要用火！"
听他的话我心里一惊，马上想到当年林洁受刑的惨状。牛军长瞪着诧异的眼
睛看着马处长，马处长慢条斯理地拍拍他身边一个带眼镜的小个子说：" 这位是
陈博士，医学博士，又在美国进修了刑讯专业，对付这样的女人，是他的拿手好
戏。"
牛军长看看姓陈的又看看孟军医，咬着牙说：" 好，陈博士，拜托你整治一
下这臭娘们！让她学会打起精神给弟兄们肏。"姓陈的上前摆弄着孟军医的乳房和
阴部端详了一阵道：" 牛军长放心，我包她哭着喊着上您的床！" 孟军医的脸颊
不易察觉地抽搐了两下，牛军长听了哈哈大笑，笑的我们所有人都毛骨悚然。
姓陈的把孟军医鼻孔里插着的胶管小心地抽了出来，交还给牛军长。他扒开
孟军医满是污渍的下身仔细看了看，皱了皱眉头说：" 这里要清洗一下，才好下
得去手。" 说完交代了两句就出去拿他的工具。
牛军长吩咐人马上把刚抬进来的两大桶清水，放在孟军医脚下。然后亲自抄
起放在墙脚的一把大刷子，沾了水，插进孟军医岔开的两腿之间，嚓嚓地贴着她
柔嫩的下身刷了起来。
孟军医疼的浑身发抖，但紧皱眉头咬紧牙关一声不吭。这时姓陈的提着小皮
箱进来了，看见屋里的情形立刻大叫：" 停！停！" 正刷的起劲的牛军长停下了
手，回过头来莫名其妙地看着姓陈的。
姓陈的扔下小皮箱，伸手轻轻抚摸着孟军医给刷的通红、有几处开始向外渗
血的阴部啧啧地说：" 暴殝天物啊，女人的下身不是这样弄的啊！" 说着从桶里
撩起清水，先轻轻地拍在孟军医的阴阜上，用细长的手指一点点地搓去附着在皮
肤上的污渍，再把粘成一团的阴毛用水淋湿，耐心地洗净，一根根地分开、理顺，
露出油黑柔顺的本色。
接着他小心翼翼地翻开略显红肿的柔嫩的阴唇，用手指肚轻轻揉搓着说："
女人这下面的东西都很娇嫩，要这样她才舒服。" 说着两根手指轻轻一分，将两
片阴唇分开，露出里面红红的嫩肉。
看着孟医生胯下肉缝里面充血的褶皱，他摇摇头，示意旁边一个匪兵把水淋
上去冲洗。孟军医打了个冷战，深深地垂下了头。
姓陈的把手指插进孟军医的阴道试探了一下又抽了出来，用水沾湿粘在会阴
上的污物，用两根手指并排轻轻地揉了起来。他一边揉一边撩水，不一会儿就把
两边细嫩白皙的皮肤露了出来。
这时，他的手指已经移到了孟军医股沟的后面，按住圆圆的肛门搓来揉去。
孟军医的呼吸开始局促起来。姓陈的马上发现了她的变化，微微一笑，猛搓了两
下，一转手腕，一根细长的手指插进了孟军医的肛门。
孟军医终于忍不住哼了一声，姓陈的满意地笑了。他缓缓拔出手指，在水桶
里涮了涮，指着已经清洗干净的孟军医的下身对牛军长说：" 您看，多漂亮的女
人啊！天生就是给男人消受的嘛！"
他过去扒开孟军医湿漉漉的阴唇对牛军长说：" 您试试里面。" 孟军医浑身
一震，牛军长不管不顾地伸出两根粗肥的指头插了进去。孟军医浑身的肌肉猛地
绷紧了，嘴唇微微发抖。
姓陈的好像没看到，轻声问牛军长：" 怎么样？" 牛军长的手指在窄小的阴
道里面转动了两下，歪头想了想道：" 很紧啊！" 姓陈的摇摇头说：" 您再仔细
摸摸，不是紧，是干。您看她浑身湿的像落汤鸡，可里面却全是干的。这个女人
很不简单，给男人这么摆弄居然能始终保持平静，下面居然不会湿。
不过，像那位余县长总会忍不住要尿尿一样，只要我们在她身上做足功夫，
她也挺不住的。到时候她下面会自己出水，最后说不定还会忍不住求男人来干她。
" 牛军长手指插在孟军医的胯下拧来拧去，眼睛盯着她木然的脸不相信地说："
她这副死人样……"
姓陈的微微一笑：" 我们做个小测试，试试看！" 说着伸手抓住了孟军医的
两个丰满的乳房，向上托起，用拇指和食指捏住两个小巧精致的奶头，轻轻地揉
搓起来。
搓了一会儿，他张开手看看，原本粉红色的奶头充血发紫，直挺挺地立了起
来。孟军医的呼吸也变得急促起来。
他点头叫过来一个匪兵，示意他接过两个白皙的乳房，照自己的样子不紧不
慢地揉搓已经硬挺挺的奶头。他自己则拉过一把椅子，坐在了孟军医的胯下，伸
手剥开她的阴唇，一手捏住一边，用力向两边扯开，同时用力一捻。孟军医" 嗯
" 地哼了一声，全身肌肉猛地绷紧，接着就又没动静了。
姓陈的冷笑一声，又叫过来一个匪兵，让他照样扯着孟军医的阴唇一下一下
的捻起来。他自己转到孟军医的身后，歪头朝她结实的臀肉中间看了一眼，转身
笑眯眯地对一个匪兵低声耳语了两句。
那匪兵立刻眉开眼笑，转到孟军医的身后，伸出一根手指顶住了她紧张地一
缩一缩的肛门，然后慢慢地把手指插了进去。时间一分一秒地流逝，那根粗长的
手指终于全部插了进去。
就在孟军医悄悄地松了口气的时候，那匪兵又猛地把手指拔了出来。没等孟
军医喘一口气，他的手指再次插进了她的肛门。孟军医顾此失彼，痛苦地双目紧
闭，不由自主地紧紧咬住了嘴唇。
三个男人五只粗手在孟军医赤条条白嫩嫩的身子上肆虐着。孟军医脸色惨白，
豆大的汗珠顺着发际淌了下来。姓陈的却站到一边，悠闲地点起一根烟吞云吐雾，
眼睛不时瞟一下捆吊在刑架上似乎一动不动的裸体。
牛军长也兴致勃勃地看着眼前这场残忍的淫戏，他凑过去问姓陈的：" 这法
子有用吗？" 姓陈的指着孟军医赤条条的身子对牛军长说：" 这娘们确实很能熬，
不过您仔细看！" 牛军长随着姓陈的指点仔细看去，果然发现孟军医表面上一动
不动的身子其实整个都绷的紧紧的，尤其是小腹和大腿上的肌肉还在微微地颤抖。
姓陈的把手指插进被完全扯开的阴门，揉了两下向下一按。红嫩的肉壁上显
现出一个小米粒大小的白色凸起。
姓陈的用手指在那凸起上搓弄了一下，孟军医白皙的身体明显地一颤。姓陈
的见状起劲地搓了起来，孟军医的呼吸随着揉搓力道的加重变的明显粗重起来。
姓陈的搓弄一会儿，拿开手让牛军长看，只见那白色的凸起明显涨大了。再看捏
在另外两个匪兵手里揉搓的阴唇和奶头，都已给揉搓成了酱紫色。
牛军长站到姓陈的位置，伸出手指插进孟军医的阴道，用力按住使劲搓起来。
那两个匪兵见了也跟着加了劲。孟军医悬吊在半空的赤裸身体像狂风暴雨中的一
叶小舟，无助地颤抖着。
她的头发低垂下来，看不清脸，但腮上的肌肉却咬成一个硬邦邦的球，一鼓
一鼓的，嗓子里也忍不住不时发出低微的哼声。
牛军长一见来了劲，捋了捋袖子，胡萝卜似的手指在被扯开的阴道里起劲地
磨擦。过了一会儿，他干脆抢过一个奶头，捏在手里用力搓了起来。
时间一分一秒地过去了，牛军长竟累的呼哧呼哧直喘气。他把手指一下全部
捅进阴道摸了一下，摇摇头。捏住奶头的手一把抓起孟军医的下巴骂道：" 小婊
子，你他妈是死人啊！老子伺候你这么半天，一点水也没有！"
两个匪兵也累的停了手。姓陈的却笑眯眯地抚摸起孟军医汗津津的后背和抽
搐不止的小腹对牛军长道：" 军长莫急，这才是热热身。用不了多一会儿，我包
这小娘们浪起来赛过小母猫！" 牛军长甩甩累酸了的手，吐口粗气瞪着姓陈的。
姓陈的却看也不看牛军长，吩咐匪兵把孟军医从架子上解下来。
绳子解开了，孟军医无力地挣扎了两下，两个匪兵粗硬的大手马上插进了她
的腋下，抓着她的手把她架起来。孟军医的身子软塌塌的，两腿习惯性地岔开着、
浑身发抖，东倒西歪。脚一沾地，她不知哪来那么大的劲，身子马上挺了起来，
手脚并用，拼命挣扎，竟然差点挣脱匪徒的手。
四五个匪兵一拥而上，把她按在地上，她呼哧呼哧喘着粗气，断断续续地骂
着：" 畜生……下流……你们不是人……" 牛军长见纤弱的孟军医挣扎起来竟然
有这么大的劲，气哼哼地冲上去，把她的胳膊拧到背后，叫匪兵拿绳子来捆。
姓陈的摆摆手。他命匪兵们把孟军医的手臂拉向身后，把她的两条腿从后面
撅起来，把手腕和脚腕并在一起，左右一边一对，分别用绳子绑了。
孟军医被捆成一团，腿被迫绻着，胸脯高高地挺起，身子像短了一截。但她
扔不停地挣扎、叫骂，几个匪兵几乎都按不住她。
牛军长气恼地踢了她一脚，姓陈忙拦住他说：" 军长莫上火，您看她不装死
了！这就有八分了。撒野没关系，她现在有多野，等会儿就有多骚！" 牛军长看
着像掉进陷阱的小兽一样不停挣扎哭叫的孟军医，再看看几个手忙脚乱的匪兵，
皱了皱眉头。
姓陈的马上会意地说：" 您看我的！" 说着从箱子里拿出一个小金属盒子。
他吩咐匪兵们把孟军医翻过来，肚皮朝上，手脚向两侧掰开。两个匪兵分别按住
两侧捆在一起的手脚，一个人按住她的头。这样，孟军医尽管仍拼命地扭动、叫
喊，但下身完全袒露了出来。
姓陈的从金属盒子上扯出几根电线，电线的顶端分别连着金属夹子和粗细不
同的金属棒。我一下想到了林洁，浑身不禁打了个冷战。
姓陈的一把抓住孟军医的乳房，不由分说用两个夹子分别夹在她的奶头上。
孟军医拼命扭腰、晃肩、屁股咚咚地撞地，高耸的乳房在胸前晃个不停。但那两
个闪闪发亮的金属夹子紧紧咬住直挺挺的乳头，纹丝不动。
姓陈的又伏下身，张开五指按住孟军医柔软的小腹，另一只手的两根细长的
手指扒开她红肿的阴唇，剥出阴道肉壁上那个已经被揉搓的涨大起来的凸起，回
手拿起一根拖着长长的电线的细长的金属针。
孟军医意识到什么，全身都僵住了，声嘶力竭地大叫：" 住手，放开我……
" 姓陈的像没听见一样，气定神闲地拧开金属盒子上一个按钮，将亮闪闪的金属
针探进了孟军医张着大口的阴道。
金属针碰到了阴唇的边缘，立刻劈啪一声闪出了兰色的电弧。孟军医控制不
住啊地惨叫失声，又不顾一切地挣扎了起来。姓陈的示意匪兵们死死按住她的手
脚，毫不手软地把金属针探进阴道的深处，狠狠地刺到凸起的阴蒂上。
孟军医浑身发抖，惨叫一声高过一声，尤其是胸前两只丰满柔软的乳房，抖
的像筛糠，两个奶头被铁夹子紧紧咬住，呈现出吓人的酱紫色。
片刻，姓陈的把金属针抽了出来，孟军医长出了一口气，浑身肌肉一松。但
还没等她喘匀一口气，姓陈的手指尖捏着的金属针又再次捅进了敞开的阴道。孟
军医凄惨的呻吟再次回荡在屋里。
如此反复几次，孟军医被姓陈的折腾的全身是汗，叫声越来越低。但她始终
没有放弃挣扎，而且对电击的反应似乎也越来越迟钝了。
姓陈的手捻钢针不停地戳着，他对孟军医的反应似乎也有些意外。忽然他停
了手，似乎略微思考了一下，狠狠地咬咬牙，从地上拿起一根半尺多长、拇指粗
细的金属棒。
他按住已经浑身瘫软的孟军医光裸的下身，用金属棒顶住了她的肛门。
孟军医像猛地被什么惊醒了，软塌塌的光身子一下绷紧，拼命地扭动屁股，
圆圆的肛门一缩一缩的，做着最后的无谓的抵抗。
姓陈的轻蔑地一笑，手腕一拧，那条透着乌光的金属棒像条毒蛇，哧地钻进
了孟军医的身体。半尺多长的金属棒几乎全部没入了孟军医的后庭，她痛苦地浑
身哆嗦。
这回，当姓陈的手里的金属针再次触到阴道深处的阴蒂的时候，孟军医突然
像受伤的小兽一样嗷地叫了起来。她全身痉挛，像风暴中的虫子一样抖个不停，
肛门和阴唇都抽搐不止。
这样坚持了几分钟，最后她全身一软，身上所有的肌肉都松弛下来，抵抗和
哭叫都停止了，瞪着无神的大眼躺在地上泪流满面。
姓陈的松了口气，抹了一把额头上的汗，抽出金属棒，摘下夹在奶头上的夹
子放在一边。他又吩咐把孟军医的手解开铐在背后，两条小腿向后折起来，和大
腿捆在一起。
孟军医赤裸的身体被捆成了一个三角形，腿被迫张开。几个人合力一掀，她
颤巍巍地跪在了地上。
姓陈的回身打开他的小箱子，拿出一个写满外国字的牙膏似的东西，打开盖
子一挤，挤出一截黄色发亮的药膏。
我一见心里揪了起来，喘息未定的孟军医脸上也露出了恐惧的神色。姓陈的
伸手去抓她的乳房，她拼命扭着身子想躲开，身子一歪差点倒在地上。
丰满的乳房早被姓陈的抓在手里。他拨弄一下像小拇指一样直挺挺的紫红色
的奶头，把药膏细心地抹了上去。他一边抹一边说：" 这可是你自找的，这回你
想不发骚都不行了！" 两个奶头都抹完，他捏住又揉了起来。孟军医无力地扭动
了两下，早被旁边的两个匪兵把手插进她的腋下，将她死死架住。
姓陈的揉搓了几分钟，给那两个匪兵使个眼色，回手抠住孟军医的肛门，三
个人一起向上一掀，她双肩着地，脸贴在地上，屁股高高撅起。
姓陈的拿起那管药膏，从箱子里拿出一根细长的套管，插在药膏的管口上，
然后对准孟军医暴露的肛门就插了进去。
孟军医忍不住哭叫了起来：" 不……你们放开我……我不要……畜生……"
姓陈的笑了，牛军长也笑了。姓陈的把整根套管都插了进去，然后用力一捏。孟
军医虽然拼命晃动屁股，但仍然无济于事。
姓陈的一边捏一边往外抽，套管完全抽出来的时候，那管药膏竟瘪下去四分
之一。姓陈的转身摘下套管，孟军医张开的肛门中间露出一滩黄澄澄油汪汪粘糊
糊的东西，像是没有擦干净的大便。
牛军长见了笑的合不上嘴，抢上一步" 扑" 地一声将粗大的手指插进了窄小
的肛门。孟军医身子一抖，" 啊呀" 一声叫了起来。
牛军长倒像是受了鼓励，粗硬的手指一插到底，然后噗哧噗哧插了起来，插
的孟军医白皙结实的屁股上满是粘糊糊的药膏。姓陈的趁机转到孟军医的另一侧，
伸手按住她覆盖着浓密耻毛的阴阜，剥开肿胀的阴唇，挤出一大滩药膏抹了上去。
抹了几下他似乎还不过瘾，干脆将药管直接插在孟军医敞开的阴道口里，猛
的挤了几下。黄色的药膏从敞开的阴道里溢了出来。
孟军医被牛军长揉搓的满脸通红，痛苦地摇晃着屁股。现在前面又被肆意地
侵犯，她简直痛不欲生。她泪流满面不顾一切地哭叫着：" 放开我，你们放开我
……" 姓陈的对孟军医的哭求根本无动于衷。他两指并拢，噗哧一声插进了毫无
设防的阴道，一边摸索一边磨擦，另一只手则按住硬挺的阴唇就着药膏揉搓了起
来。
两个按住孟军医身子的匪兵见状也按捺不住，蹲下身子，从她身子下面掏出
丰满柔软的乳房，捏住油汪汪的乳头又挤又搓。
孟军医在几面的夹攻下终于方寸大乱，她痛苦地大张着嘴，拼命地喘息着，
浑身发抖，嘴里呜呜地呻吟不止。几个男人像上了发条，动作越来越快、越来越
重。
孟军医脸上开始淌汗，被铐住的双手紧紧地握成了拳头，连脚趾都拼命地向
里抠，喉咙里的呻吟渐渐变成了哀号。" 啊……啊……" 她的叫声越来越惨，越
来越无力，男人们的揉搓却越来越起劲。
终于，从她被反复蹂躏的下身渐渐传出了噗叽噗叽的水声。孟军医阴道和肛
门里的药膏好像都变成了油，顺着她白嫩的身子流下来，地上流的到处都是。
突然，她浑身打了个冷战，一直紧闭的眼睛吃力地睁开了，两串硕大的泪珠
流了下来，她嘴唇颤抖着哭叫道：" 停下来吧……求求你们停下来吧……我受不
了了……我求求你们了……呜呜……" 牛军长看了一眼姓陈的，按照他的眼色停
了下来。姓陈的自己也停了下来。他仔细观察了一下孟军医痛不欲生的表情，然
后扯开微微颤抖的阴唇，拿出一块小小的刮板，一点点仔细地刮净敞开的肉洞里
面粘糊糊的药液。
嫩红的肉壁重新显露了出来，只见阴道内原先只有小米粒大小的阴蒂涨大了
几倍，变的黄豆大小，颜色也变得通红。他轻轻一碰，孟军医就浑身抖个不停，
呜呜惨叫，接着就有大股的米汤一样的粘水从阴道深处涌出来。
姓陈的住了手，拍拍孟军医光溜溜油乎乎的屁股说：" 我看你到底有多能挺！
" 说着抓住她的头发提了起来，孟军医呜呜地哭着，胸前的乳房似乎也涨大了不
少，比原先更加丰满柔软，随着她的哭声颤抖不停。
姓陈的朝牛军长使个眼色，牛军长点点头，示意一个匪兵当众脱下裤子，露
出丑陋的阳具，凑到孟军医的眼前。孟军医眼中露出深深的恐惧，但她没敢动，
怯生生地看了牛军长一眼，任那臭烘烘的东西在自己嘴唇上磨来擦去。牛军长哈
哈大笑，朝姓陈的竖起了大拇指。

女文工团员最后的下落第九十四章
这时，郑天雄不知什么时候凑了过来，变戏法似的拿出一个锦缎布包，笑嘻
嘻地给牛军长看。牛军长疑惑地接过布包，打开一看，是个锦盒，再打开锦盒，
他愣了一下，接着眉开眼笑。拍着郑天雄的肩膀连说：" 好！好！好东西，这骚
娘们福份不浅啊！"
姓陈的也瞪大了眼，仔细端详锦盒里的 .他暧昧地笑着对牛军长耳语了几句，
牛军长立即淫笑着连连点头：" 行，按你说的办！"
姓陈的将手指插进孟军医大敞着口的阴道口，旋了几旋，将里面的粘液刮了
出来观察了一下，又拿出一张软纸，捅进阴道里面擦了擦。然后他将几乎湿透了
的纸抽出来，把阴道口周围粘糊糊的东西擦净。
他把纸扔掉，擦擦手，从锦盒里拿出了一根黑乎乎的东西。那东西像一截枯
树枝，比大拇指粗一点，半尺来长，皱皱巴巴，非常丑陋。
姓陈的欣赏地看着那东西，郑天雄吹嘘地对牛军长说：" 这是纯种山东叫驴
的家伙，火气冲天，据说要用无根水泡发，劲道最大。"
姓陈的眯着眼拍着孟军医高高撅起的屁股，拨弄着湿漉漉的阴唇说：" 咱们
这无根水可是世上难得啊！" 几个人低头一看，全都淫邪地笑了：孟军医敞开的
阴道口里仍在滴滴答答地滴着米汤样的黏液，地上已经湿了一大片。
姓陈的阴笑着说了声：" 别浪费了……" 牛军长赶紧接过那丑陋的驴鞭，分
开阴唇，噗地插进了孟军医湿漉漉的阴道。孟军医哼了一声，撅在那里一动也不
敢动，眼中露出了恐惧的神情。
郑天雄命人抬来桌椅，牛军长坐下，让人去准备酒菜。他们几个点上烟，一
边喷云吐雾，一边围着赤条条撅着屁股趴在地上的孟军医津津有味地观察欣赏起
来。
孟军医嘴唇颤抖，呜呜地痛哭着，不时夹一下大腿，扭一下屁股，痛苦地调
整一下姿势。酒菜上来，几个人坐下大吃大喝起来。跪趴在他们旁边的孟军医浑
身开始抖个不停，她的呻吟越来越凄惨，越来越瘮人。
听着孟军医无助的呻吟，牛军长等人越喝越兴奋，直喝的面红耳赤，手舞足
蹈。足足喝了将近两个小时，桌子上一片狼藉。
孟军医这时已经哭干了眼泪，脸憋的通红，豆大的汗珠顺着脸颊往下流，连
光裸的脊背上也满是汗水。她实在坚持不住，声音颤抖地不停低声哀求：" 饶了
我吧……求求你们饶了我吧……我受不了了……"
牛军长叼着根牙签满嘴酒气地站了起来，往她高高撅起的屁股后面一看，两
条岔开的大腿湿的水淋淋的，地上汪了一大滩浆水。水是从她大大劈开的胯下流
出来的。湿的一塌糊涂的大腿根上，露出一截黑乎乎的东西，像是没有拉出来的
大便。
姓陈的抓住那黑黑的东西往外拉，竟没有拉动。他挽起袖子，用足了劲使劲
一拽，慢慢地拽了出来。孟军医" 啊" 地惨叫失声，从她的阴道中拽出来的竟是
一根疙里疙瘩黑粗的棒槌。
所有人看了都吃了一惊，只见那东西已经涨大，有小孩胳膊粗细，一尺多长。
上面湿漉漉的，筋骨暴露。再看孟军医的下身，红肿的阴道张着大口，像一个深
邃的洞窟。米汤样的淫水还在一股股的往外涌，肿胀的阴蒂和肉洞内嫩红的肉壁
上复杂的皱褶都历历在目。
牛军长接过涨发的驴鞭啧啧有声地叹道：" 这驴鞭发的好！我老牛还是第一
回见到发的这么大的驴鞭。真是好大的劲道，难得一见啊！不要埋没了孟医生的
功劳哦！" 说完阴笑着把那黑乎乎湿漉漉的棒槌交给了郑天雄。郑天雄忙不迭地
抄起早已准备好的菜刀，亲手把硕大的驴鞭一片一片切成薄薄的金钱片，装到盘
里。
他招呼人过来，正要拿走烹制，姓陈的过来拿起了几片。他把几乎有小孩巴
掌大小的生驴鞭拿在手里，走到孟军医身后，伸手到她胯下，把两片驴鞭贴在她
两侧的阴唇上，前后磨擦起来。随着他的磨擦，孟军医又忍不住开始呻吟起来，
但这次的声音里渐渐地透出了一丝淫靡。
牛军长和郑天雄都红着眼睛凑了过去。牛军长似乎已经按捺不住，大手一张，
抓过孟军医软乎乎的大白乳房把玩起来。这一对白皙的乳房不知什么时候已经涨
的圆鼓鼓的，青筋暴露，乳头充血勃起，轻轻一碰她就浑身哆嗦。
几个人在孟军医赤条条的身子上正玩的起劲，外面门一开，一个匪兵端着已
炒好的驴鞭热气腾腾的上了桌。
几个人回到座位，姓陈的恋恋不舍地把手里的东西交给一个匪兵继续磨擦，
坐下大吃大喝起来。几分钟的时间，盘里的驴鞭就见了底，几个男人也都喝的面
红耳赤，眼里像在冒火。
牛军长腾地站起身，迫不及待地转到孟军医的身后。只见孟军医已是满头大
汗，眼睛红红的，身子摇摇晃晃，腰也塌了下来，屁股显得更加白皙滚圆。
那个匪兵停下了手，牛军长急不可耐地扒开了她的大腿，立刻愣在了那里。
刚才还张着大口像张小孩嘴的阴道现在竟奇迹般的合上了。两片红肿的阴唇紧紧
并在一起，像个小山丘，只露出中间一道窄窄的缝隙。
姓陈的站在一边得意地阴笑。牛军长朝他竖起了大拇指，忙命人解开了孟军
医的手脚。她软软地瘫在地上，低低地呻吟，泪流满面。
有人抬来清水，冲洗她的胸脯和下身。她一动不动，任人摆弄，只是偶尔被
弄疼了呻吟一声。一会儿，她胸脯和屁股上的药膏和污物都给冲洗掉了。
冲洗干净之后，牛军长命人把孟军医架到了隔壁他的房间，他自己也急匆匆
地跟了过去。不一会儿，隔壁就传来了男人呼哧呼哧粗重的喘息，接着就是令人
浑身发麻的女人的叫床声。我们在牢房里所有的人都垂了下头，掉了眼泪，哭的
最伤心的是小许和那两个小姑娘。
午后，孟军医给送了回来。她浑身瘫软、两眼失神。送她回来的有五六个匪
徒，他们拿来一个齐腰高的条凳，让孟军医上身趴在上面。他们并没有捆她的手
脚，她两手紧紧抓住凳腿，两腿搭在地上，下意识地向外撇开，自动地把下身露
了出来。一个匪兵脱下裤子，挺起粗大的阳具顶住了孟军医的下身。
我们谁也没有想到的是，一向矜持的孟医生竟然马上把屁股撅了起来，向那
丑陋的肉棒迎了上去。那匪兵腰一挺，粗硬的阳具就插进了孟医生的下身。孟军
医似乎已经迫不及待，竟主动地扭动屁股，配合匪兵的抽插，同时高一声低一声
的浪叫了起来。
旁边观看的匪兵都有点按捺不住了，一个匪兵等不及也脱了裤子，捧着粗黑
硬挺的阳具两眼冒火。他用阳具去蹭孟军医的脸，不料她竟然一歪头，张嘴把那
丑陋的家伙叼在了嘴里，吱吱的吮了起来，喉咙里还含混不清的哼个不停。
那天整整一个下午，那几个匪徒就在我们面前轮流奸淫孟军医，弄的她的下
身和脸上满是粘糊糊的白浆，连条凳都湿了半条。
晚饭过后，牛军长趾高气昂地带着郑天雄和马处长来了。看到趴在凳子上在
匪兵的蹂躏下哀哀地呻吟不止的孟军医，牛军长哈哈大笑。
他笑着走到墙角，蹲下身子，得意地蹲在小乔和小韩面前，淫笑着盯着她俩。
两个小姑娘早被牢房里这残忍的淫戏吓傻了。看到牛军长那一对红通通的牛眼，
更是吓的缩着身子浑身发抖，闭上眼睛不敢看他。
牛军长轮流拍拍两个小姑娘的脸对马处长说：" 老马，这两个小妞嫩的能掐
出水儿，都还没开苞。咱俩一人一个，你是客人，先挑一个吧！" 马处长满脸笑
的乐开了花，却连连摆手推让。两人推来推去，最后半推半就地牛军长选了小韩，
马处长选了小乔。牛军长搂着小韩的腰把她拖起来，刚要带走，却被马处长叫住
了。
马处长站在小乔面前阴沉着脸命令道：" 自己站起来！" 缩在墙角的小乔浑
身一哆嗦，下意识地瞟了一眼仍赤条条趴在木凳上被一个五大三粗的男人抽搐的
孟军医，眼睛一闭，蹭着墙颤巍巍地站了起来。
牛军长会意地松开了小韩，让她和小乔并排站在一起。马处长亲手解开了她
俩的绑绳，皮笑肉不笑地说：" 二位小姐，你们看，这屋里的女人哪个不是光着
屁股的？你们也不要特殊，劳驾自己把衣服脱了吧！"
两个姑娘当时就哭出了声。她们下意识地扫了一眼我们几个一丝不挂的身体，
双手紧抱在胸前哭的死去活来，浑身颤栗。
牛军长见了不耐烦地瞪起了眼睛：" 你们是等老子动手呢？想灌水还是想上
药啊？" 两个姑娘的脸立刻变了颜色，一前一后噗通跪在了地上，手仍抱在胸前，
拼命地痛哭：" 求求你们…扒了我们吧…不要让我们自己……"。
马处长嘿嘿一笑指了指仍趴在凳子上的孟军医道：" 害臊？不好意思？女人
都有第一次。你们乖点，别学她们，别等我动手，我一动手就没这么舒坦了！"
两个姑娘的脸都吓白了，强抬起头，睁开泪眼看着面前的两个男人。
看到他们眼里露出的凶光，两个姑娘屈服了。泪流满面地松开了抱在胸前的
手，艰难地一个一个的解开胸前的扣子。上衣敞开了，立刻有人给她们扒了下去，
露出里面稚嫩的臂膀和贴身的背心。
两个姑娘又下意识地把手抱在胸前，但牛军长只哼了一声，她们立刻就吓的
松开了手。两双白嫩的小手颤巍巍的抓住自己背心的下缘向上一翻，从头上褪了
下来。两个小姑娘光溜溜的上身完全袒露了出来。
小乔的胸脯平坦坦的，两个小小的乳房像两个生涩的青苹果扣在平展展的胸
前，乳头小小的像两颗黄豆。小韩虽然和她年纪差不多，胸脯却丰满的多。两座
白皙柔嫩的乳峰像两个成熟的蜜桃，骄傲的挺着，还随着身体的晃动抖个不停。
牛军长情不自禁地一把握住了小韩丰满柔软的乳房，一边下作地揉弄一边嘿
嘿淫笑个不停。马处长也捏住小乔幼嫩的乳房把玩起来。两个姑娘浑身发抖，站
在那里一动也不敢动，呜呜地哭的死去活来，两只手扎撒着都不知往哪里放好了。
马处长见状瞪起眼珠喝道：" 愣着干什么？都脱光！" 两个姑娘呜呜地哭的
撕心裂肺，下意识地紧紧抓住自己的裤带死死不肯放手。
牛军长见了，一手捏着小韩的乳房，一手指着赤身裸体挺着滚圆的肚子缩在
墙角小吴道：" 装什么相，告诉你们，她来的时候比你们都小。你们要是不听话，
就让你们都学了她的样，把你们的肚子都肏给大喽！" 小韩和小乔齐齐地看了小
吴一眼，顿时脸色大变，哭着叫着：" 不……不……" 两双小手不由自主地动作
起来，颤抖着解开了自己的裤带，却又紧紧地捂住裤腰。
马处长见了，嘿嘿一笑，无情地催促着说：" 快脱！都脱光！一点都不许剩！
" 两个姑娘怯生生地抬起泪眼看看他的眼色，知道在劫难逃。她们浑身筛糠一样
哆嗦着，哽咽着亲手把自己的裤子连同裤衩一件一件都扒到了膝盖下面，露出了
白花花的大腿和屁股。
牛军长看见两个白嫩嫩的小肚子和四条白生生的大腿，乐的满脸都开了花。
马处长却不肯罢休，绷着脸命令道：" 站起来！" 两个姑娘战兢兢地站起身来，
套在腿上的裤子无声地掉落在了地上。
马处长用脚踩住裤子，命她们后退一步。姑娘们低垂着头，浑身哆嗦着抬腿
后退。屋里所有男人们的眼睛都贪婪地紧盯着她们大腿中间看。待她们再站直身
子时，已经是在众目睽睽之下精赤条条一丝不挂了。
马处长还是不肯罢休，大声地命令她们把手背到脑后，把腿岔开。姑娘们羞
的无地自容，可不敢不从，只能按照命令抬起手抱住自己的后脑勺，再慢慢地把
两条白皙的大腿八字形岔开，把自己稚嫩的身子完全袒露给了这群恶狼一样的男
人。
屋里的十几个男人似乎都停止了呼吸，十几双眼睛都像要冒火，直直地盯着
两个姑娘白生生的身子。
只见小腹之下、大腿中间显现出两条细细的肉缝。不同的是，小韩小肚子的
下缘长满黝黑卷曲的耻毛，一直伸展到胯下。而小乔的下身却一片洁白，几乎寸
草不生。
牛军长喜出望外地咧开大嘴，伸手摸摸小乔的腋下，也是光溜溜的。立刻爱
不释手地啧啧称奇起来。
马处长见了笑嘻嘻地道：" 这小妮子还真是个雏儿，毛还没长齐呢。牛军长
要喜欢这个，只管带走！" 牛军长嘿嘿地淫笑着道：" 马老弟客气，那我就……
" 说着大手顺着小乔平坦的小肚子插进了她光溜溜的胯下。
小乔哇地哭出了声，下意识地夹紧大腿，双手却仍然不敢乱动，仍抱在脑后。
牛军长插进去的手用力一握，小乔惊呼一声，赤条条的身子立刻软了，几乎瘫在
了牛军长的怀里。
牛军长趁势搂住她纤细的腰，把她的双手从脑后拉下来拧在背后。一个匪兵
见了马上递过来一副手铐，咔地把她的双手铐在一起。小乔彻底屈服了，白皙赤
裸的身子软软地瘫倒在牛军长怀里，被他抱了出去。
马处长见了，也把小韩的双手背铐起来，两个匪兵架起她，随他出了屋。郑
天雄指挥匪兵们把我们几个分头拉了出去，他自己带人架着孟军医去了自己的房
里。
一转眼马处长他们来了十几天了。牢房里所有的姐妹都遭了殃，我们真是恨
死这群披着人皮的禽兽了。但我知道，他们来这里绝不仅是为了我们几个。我不
知道他们还会给我们带来什么厄运，整天忐忑不安。
果然，新的灾难很快就又降临了。那是一个清晨，我还在牛军长的被窝里，
刚被他弄了半夜，浑身酥软，昏昏沉沉。
外面有人敲门，牛军长应了一声，进来的是马处长。营地里所有人都知道牛
军长早上要搂着女人睡懒觉，所以他这个时候来找牛军长很不寻常。
马处长手里拿了一大叠文件，见我在被窝里犹豫了一下。牛军长做了个没关
系的姿势，他就坐了下来，把那叠文件放在了桌上。
马处长对牛军长说：" 这些天的考察我们非常满意。我已经报告总部，请求
把这里作为我们在缅甸的情报和行动基地……" 牛军长一听马上关心地问：" 上
面会同意吗？批准的话会怎么样？"
马处长微微一笑道：" 会不会批准还说不准，据我所知，总部有几个备选方
案，你这里只是其中之一。如果批准的话，总部会拨一大笔款下来，基地里原有
的人员全部转入军情系统，可以根据自己的意愿选择继续留下或回台湾。"
牛军长听了急切地说：" 这里的情况你们都亲自看到了，要什么有什么……
" 马处长打断他说：" 有什么并不重要。一旦定下来，总部会拨款。况且这将是
一个联合基地，盟友也会给钱给物，什么都会有的。其实总部最关心的是，这里
是否有足够的搜集情报的条件。" 牛军长砰地一拳砸在桌子上，他显然有点上火，
呼吸也急促起来。
马处长见了微微一笑安慰道：" 您也不必着急，其实您这里还是有优势的。
这次共军越境攻击，别的在缅国军都损失很大，唯有你西盟军区不但全身而退，
而且还抓了俘虏。"
牛军长听了，显然松了口气，脸上露出一丝笑容，忙问：" 这事总部也知道
了？" 马处长点点头：" 他们听到一些消息，但不知道详情。我也不知道您是否
愿意让军情局知道详情，所以没有详细报告。" 牛军长听到这儿愣了一下，张了
张嘴没有说话。马处长观察着他的表情字斟句酌地说：" 我倒有个想法，不知说
出来您是否介意……"
牛军长抢过他的话头急切地说：" 你客气什么，说说看！" 马处长眨眨眼睛
慢吞吞地说" 您手里这个姓余的共军女县长，倒是条大鱼。如果把她弄到总部，
一定会引起他们的重视。他们见识了您的本事，肯定会对您另眼相看。这样一来，
您恐怕就胜券在握了。"
牛军长犹疑地问：" 你是说拿这个女县长作个见面礼？这娘们这么要紧？"
马处长指指桌上那一沓资料，重重地点点头道：" 这个人我们查过了，是共党直
接从北京派来的。她在北京就是共党中央部门的干部，肚子里应该有不少货。
再说，我们各个系统都已经多年没弄到过共军的高级干部了。虽说这个女人
只是个县团级，可毕竟是主管一方的官员，又是北京派过来的，拿在谁手里都会
有些份量的。" 牛军长听到这里" 啪" 地拍了一下桌子道：" 原来真是个宝贝！
好，人我可以给你，军情局拿她去邀功我不管。可把人弄走之前必须给我个准话，
要十成准，九成九都不行！
还有，这么个宝贝我得卖个好价，纸票子我不要，我要真金白银，我要她金
银等身。回头我让人称好她的份量，一斤肉换一根条子。
我这条件没商量，你们要就要，不要我就让她接着在我这儿当婊子。我零卖
也能卖出这个价来。" 牛军长这番粗话说的马处长直皱眉，他尴尬地笑笑说："
您的话我一定尽快原样转达。" 说完他就告辞出门了。
马处长一走，牛军长立刻兴奋起来，回身就跳下床，急吼吼地吩咐人去提余
县长，并让人把我送回了牢房。
我给送回牢房后一直想找个机会将刚刚在牛军长屋里听到的消息告诉大姐和
余县长。可那天始终有匪兵在牢房看着，一直没找到机会。
快到中午的时候，牛军长突然带了一群人进来，马处长也跟着。两个匪徒架
着赤身裸体的余县长走在后面，还有一个匪兵扛了一杆粗杆大抬称。
别人一看都愣了，不知道他们要干什么。只有我心里清楚，但干着急，没有
办法。
牛军长一进来就吩咐几个匪兵把余县长推倒在地，拿出绳子二话不说就把她
捆了个四马倒攒蹄。然后用杠子穿了，两个匪兵扛着，吊在大抬称下面。
他指着称杆，拍拍余县长光溜溜的屁股，又拍拍马处长的肩膀嘿嘿地笑。马
处长不自然地点点头，用笔记下了一个数字，把小本装进兜里走了。
他们都出去后，我赶紧把早上听到的情况告诉了大姐和余县长。姐妹们听后
都哭了，余县长一言不发，闭上眼睛陷入了沉思。
那天过后，马处长和他的人忽然就都不见了。匪徒们明显加强了对余县长的
看管，除拉出去供他们发泄兽欲之外，总是把她手脚都捆起来，使她根本无法动
弹。而且不论白天黑夜，总有一个匪兵在身边看守。
过了没几天，外面忽然吵吵嚷嚷兴起了工程。让人意外的是，我们居然听到
了汽车的声音。从匪徒们零星的议论中，听出来他们好像是在修飞机场。
我们的心都开始越来越沉重，看来牛军长真的要投奔台湾情报系统了，余县
长将是第一个牺牲品。而我们谁也不知道等着我们每一个人的会是什么样的命运。
大概过了十几天时间，天空中真的响起了震耳欲聋的飞机声。飞机运来了大
批的物资，在原有的茅草营房旁边开始建造一些新的木板铁皮房。
不久后的一天早上，又飞来一架飞机。它并没有像以往一样卸完货就飞走，
而是在机场上整整停了一上午。
快到午饭时间，一大群穿军装的男人来到了我们的牢房。我一眼就看见了曾
随马处长来过的姓胡的特务。他们一进屋就直奔余县长。我们大家一看，心里一
紧，知道分手的日子到了，一起忍不住痛哭起来。
几个匪兵把余县长拉出来按在地上，解开捆住她手脚的绳索，换了两副锃亮
的铐子，分别铐住她的手脚。又将她的手脚都拉到身后，将两副铐子锁在一起，
将她铐成四马倒攒蹄状。然后又用两条绿色的绳索在她上身和下身紧紧绑了几道，
将她绑的像粽子一样。
他们用黑布蒙住她的眼睛，用一条毛巾塞住她的嘴，还用一条带子紧紧勒住。
接着抬来一个高、宽不到二尺、长约一公尺，用拇指粗细的铁杠制成的铁笼子，
打开盖子将赤身裸体被捆的死死的余县长塞了进去。
那笼子里几乎容不下余县长的身子，他们勉强盖上了盖子，用一把拳头大的
铁锁锁死，抬了出去。不一会儿，飞机起飞了。听着飞机渐渐远去的声音，我们
牢房里所有的人一起放声大哭，为余县长，也为自己未知的命运。

女文工团员最后的下落第九十五章
余县长被弄走后，外面的工程越来越紧锣密鼓。时间不长，在我们牢房后面
就盖起了一排钢架木墙的房子。飞机送来了一群穿深灰制服的人，还昼夜不停地
运送各种物资和设备。后面房子的门窗总是关的紧紧的，除了新来的那批人，其
他人谁也不许进去。
过了几天，从新房子的尽头传来嗡嗡的机器声，整个营区里居然通了电。我
们在牢房里都能听见后面那排神秘的房子里的设备通电运转的声音。
随着营区的变化，我们每个人心里都越来越沉重，不知道匪徒们在搞什么名
堂，也不知道落在自己头上的将会是什么命运。
一天下午，我们都在牢房里，赤身裸体昏昏沉沉地躺在地上，想着各自的心
事。这是晚上被拉去供匪兵们泄欲前难得的一点平静。
忽然门外传来大群人的脚步声，我们都是一惊，纷纷靠墙坐起身来。门开了，
进来的是郑天雄，他后面跟着的居然是那个姓陈的家伙和一大帮穿灰制服的人。
大家心里都忐忑不安起来，眼中都露出惊恐的神色，不知有谁又要厄运当头
了。郑天雄扫了整个牢房一遍，目光停留在离他最近的大姐身上。
他看了姓陈的一眼，踢着大姐光溜溜的身子说：" 就是她，萧碧影。" 姓陈
的点点头，使个眼色，从他身后上来两个人，翻过大姐赤条条的身子，拉过她被
铐在身后的手臂，将一个刻了字的铁圈卡在她的手腕上。
一个人端着相机凑到前边，" 啪" 地给一丝不挂的大姐拍了一张正面照片，
然后拿出一个本子记了点什么。
挨着大姐坐着的是小吴妈妈，郑天雄托起她的下巴对姓陈的说：" 这位是程
家大小姐，吴太太。" 姓陈的" 哦" 了一声，蹲下身子，从郑天雄手里接过小吴
妈妈的下巴，盯着她的脸仔细端详了一会儿，又托起她的乳房捏了捏。
小吴妈妈浑身发抖，不知他们要干什么。姓陈的看过放了手，两个灰衣人过
来，照样把她的身子翻过来，手腕套上铁圈，赤裸着身体拍了照片，并在本子上
作了记录。
他们大概用了半个多小时，把我们每个人都核对了一遍，带上标志，拍照记
录。然后他们带了萧大姐、小吴妈妈和孟军医走了。
他们走后，我偷偷看了小许手腕上的铁环，上面就是一个号码，不知什么意
思，大家都忐忑不安起来，他们到底要干什么？小吴当时就哭了。
时间好像一下变的慢了起来。整整一个下午大姐她们都没有消息，晚饭后还
是没有消息。难道她们发生什么不测了吗？
天黑下来，照例又匪徒来把我们拉走泄欲。我那天是和小乔一起在一间有十
几床铺的大宿舍里供四支队的军官们轮流发泄兽欲。
整整一晚上，不知有多少男人在我身上进进出出。我一点知觉都没有，好像
整个身体都不是我自己的了。早上给拉出屋的时候，我无意中看见小吴妈妈正从
郑天雄的房里被架出来。这时心里才稍微轻松了一点。
回到牢房，果然大姐和孟军医也都在。两人都精神萎顿，表情木呐。我刚要
开口问她们昨天下午究竟发生了什么，门开了，姓陈的带了十几个人进来，照着
手里的名单把小许、小韩和我拉走了。我的心一下悬了起来，通通跳的越来越急。
他们连推带搡把我们带到了后面那排新房子，打开们把我们推了进去。进去
才发现，房子里面非常干净整洁，整排房子隔成一个个小间，每间房子里都安装
着一些不知名的仪器设备。我们被分头带进了不同的房间。我被带到最里面的一
个小间，他们让我光着身子坐在一个铁制的小圆凳上。
姓陈的走进来关上门，亲自问我话。他问的很仔细，从我的姓名、年龄、干
过什么到这些年在郭子仪、牛军长营里的经历，甚至月经、怀孕、与男人性交时
的生理反应等一些身体状况的细节都详细问了。他问了足足一个多小时，旁边一
个人拿着纸笔飞快地作着记录。问完后，他让人带我出去。
出门时，我忽然看见两个灰衣人带着赤身裸体浑身瑟瑟发抖的小韩走过去。
没容我多想，他们把我带到旁边的一间小屋。屋里有一个巨大的白色浴盆。他们
把我架进浴盆，让我跪在里面，拉起我的手铐在墙上，然后命令我岔开腿。
这时我才意识到昨晚一夜给匪徒们玩弄的痕迹还残留在我身上。我的腿上还
留着一道道的污渍，阴毛粘成一团，还不时有一股股黏液从下身往外流。
他们拿起一个水龙头开始冲洗我的下身，并伸手到我的胯下揉搓。我这时才
明白刚才在那边屋子里被询问时为什么隐隐约约听到有水声，小韩刚才一定就是
在这屋里。那小许现在在哪里呢？
这两个灰衣人清洗的手法与牛军长那批匪徒不同，他们除了细心地给我洗去
污渍外，还仔细地把我的下身摸了个遍，阴道、肛门都用手插进去摸索，但并没
有像牛军长的人那样肆意地羞辱我。
洗过下身之后，他们又给我清洗了乳房和手脚，仍然是仔细地摸索、观察，
而且还不时作记录。待他们把我身上每一寸肉体都观察过后，终于把我解了下来。
我被带了出去，发现小许正赤条条战兢兢的站在门口。她光溜溜的苗条身子
被两个灰衣人架着，浑身发抖。我发现小许的脸色绯红，眼睛里含着眼泪，不敢
正眼看我。我心里通通跳了起来，不知发生了什么。
他们把我带进一间像医院病房的房间，让我躺到一个检查椅上。我的手脚都
被用宽皮带缚住，他们摇动一个转轮，我的腿被打开了，毫无遮掩地露出了下身。
我闭上了眼睛，听天由命地等待着将要发生的一切。
一个冰冷的东西碰到我的胸脯。我一哆嗦，睁开眼一看，是个听诊器，一个
穿白大褂、带眼镜的医生模样的人站在我的面前。他在我的胸脯上仔细听过之后
又在我身上仔细地摸来摸去，敲敲这儿、捏捏那儿。
接着又是一阵冰冷的刺痛，一个什么硬物插进了我的下身，而且还向外扩开，
我忍不住哼了起来。那医生对我的反应完全无动于衷，用一盏强光灯照着仔细检
查了我的下身，又把手指伸进去摸了个遍。阴道里的硬物抽出去，马上就又有一
个又冷又硬的东西插进了肛门。他查的非常仔细，边查边记，足足查了一个多小
时，最后甚至连我鼻孔里面和嘴里面都查过了，才收起那些金属器械出去了。
医生检查完毕后他们并没有把我放开，屋里一下进来五六个人。有人过来，
捏住我的乳房，把两个小金属夹子夹在了我的乳头上，接着就有人剥开我的阴唇，
有什么冰凉的东西紧紧咬在了上面。
我一下想起了林洁和孟军医，顿时紧张起来，呼吸开始变的粗重、急促。屋
里的男人们似乎没有注意我的变化，两个人在往我胸口上、胳膊上、肚子上甚至
后背上贴着什么东西。我发现那些东西上都连着电线，不知他们要干什么，急的
快要哭出声来了。
忽然我惊恐地发现他们把一个像大炮一样的东西推到我岔开的两腿中间。那
东西和我的屁股一样高，前面是一个形似男人阳具的东西，蘑菇状的龟头闪着凛
凛的寒光直对我的胯下。那东西直直的挺着，比一般男人勃起的阳具略粗，长约
一尺，乌黑锃亮，让人见了不寒而栗。我不知他们要干什么，眼睛一酸，眼泪忽
地流了出来。
一个戴眼镜的男人将那机器固定好，随着一阵嗡嗡的声音，一个冰冷的东西
触到了我的阴阜之上。我浑身打了个冷战，不知怎的忽然觉得尿急。但我不敢吭
声，浑身紧张的发起抖来。
那东西对准了我的下身，竟徐徐地插进了我的阴道，进来半寸左右就停了下
来。我惊恐地发现那东西的温度在变化，开始发热，越来越热，不一会儿就变的
像一条真正的热乎乎的男人肉棒了。
我紧张的浑身发抖。忽然机器的声音高了起来，那条火热的铁棒势不可挡地
插进了我的阴道，插到底后马上又旋转着抽了出去，接着又插了进来。天啊，他
们竟然用机器来糟蹋我们！难怪刚才看见小许的时候她连腰都直不起来了。
机器不知疲倦地运动着，火热的铁棒夹在我两片柔软阴唇之间来回磨擦。我
紧张的呼呼直喘，浑身像给插散了架。
几个男人一声不响地在我周围紧张的忙碌着什么。那个戴眼镜的家伙调整了
一下机器，那铁棒忽然不再深入，而是在我阴道口浅浅地磨来擦去。我下身发涨，
浑身发热，实在受不了了，忍不住哼了起来。
忽然那坚硬发抖家伙一个冲刺，再次深深戳进了我的阴道。我忍不住嗷的大
叫起来，浑身抖个不停。
那天他们在我身上也不知道折腾了多长时间，几个人一直在旁边忙碌地观察、
记录。最后我被他们折腾的浑身瘫软、满头大汗。待他们把我解下来带出去，我
走路都摇摇晃晃的。
我到外面时，发现小许已经等在那里了。不一会儿小韩也给带来了，她比我
们都惨，身子软的根本站不住，是被两个男人架出来的。
我们被送回牢房，这时太阳已经偏西了。我们一回牢房，小吴和小乔就都给
带走了。大家都沉默不语，谁也不知道匪徒们到底搞的什么鬼，心里都十分沉重。
萧大姐瞅了个空子把我们都叫到一起说：" 敌人不知又有什么阴谋。我们落
在这群禽兽手里，身不由己，但心永远不能屈服。大家都要作最坏的准备。" 说
完她自己的眼圈先红了。
我们八个人都给过了一遍堂之后，居然平静地过了几天。正当大家都以为事
情就这样过去了的时候，却出了事。
先是小乔和小韩不见了。那天早上她俩没给送回牢房，大家都以为被留在哪
伙匪徒的房里了，这种事情以前也时有发生，一般到中午就给送回来了。谁知一
直到天黑也没见她俩的影子。
第二天早上，牢房里只回来了大姐、小吴和我三个人，连小许、孟军医和小
吴妈妈也不见了。我们都意识到是出事了，可怎么也想不明白到底是怎么回事。
牢房里就剩了我们三个人，一下显得空荡起来。我们的心也一下变的空荡荡
的。小吴更像丢了魂，整天以泪洗面。
牛军长营里的军官有一百多，原先我们每天晚上给拉出去都要伺候两三个匪
徒。这一下，只剩了我们三个人，每天上五六个男人的床还排不过来。于是下午
也开始有匪徒来提我们去作乐。
终于，在第三天的下午，我偶然地得知了一点孟医生她们的蛛丝马迹。那天
是牛军长的三个亲信把我提了去，他们一边喝酒一边轮流在我身上发泄着淫欲，
还有一搭没一搭地聊着天。
一个叫黑皮的匪徒刚从我身上下来，喝了一盅酒开始发牢骚：" 老子为党国
跟着军长出生入死，钻山沟十年了，整天提心吊胆，混的有家难回。看情报局这
帮小白脸，跟了美国人，住洋房、吃洋面包，整天神气活现。"
坐在他对面的那个叫猴子的跟着叹了口气，闷头喝酒。骑在我身上吭哧吭哧
正抽插的起劲的叫二狗的匪徒停下来喘着粗气接口说：" 就是，他娘的咱们就这
么几个娘们可以解解闷，还天天见少。几个新鲜水灵的都摸不上了！" 说着又使
劲拱了起来。黑皮喝了口酒说：" 你抱什么屈，现在不是连军长都摸不上了么！
" 几个人都叹了口气。
黑皮醉眼迷离地看着屋里的其他人，伸出一根手指头放在眼前，故作神秘地
说：" 你们知道那几个水灵娘们到哪去了？" 那两个匪徒都瞪大了眼睛，我心里
也一沉，注意听他的话。
黑皮说：" 我听跟着参谋长的老六说，都在情报局的房子里呢！" 我心里一
惊，听黑皮接着说：" 老六亲眼看见的。前天参谋长派他去给陈主任送个什么文
件，他在白房子里面见了那个俏娘们医生。说是给绑在个台子上用什么机器作试
验，电线通到屄眼里，一通电人哆嗦的像快豆腐，死又死不了，叫的瘮人。
还有那个如花似玉的吴太太，当年长沙一枝花。我跟军长在吴府里亲眼见过
的，羞花闭月啊。也给捆成个粽子，屁眼里插着老粗的铁筷子，不知是试验什么，
下面泄的一塌糊涂，人都酥了，一个劲求饶。
老六说是美国人发明的上刑的机器，专门对付女人那些见不得人的地方的。
说是拿西洋女人都试过了，这是拿到咱这来看对中国女人灵不灵。
亏他们想的出来，这种事就是窑子里的婊子、监狱里的女犯人也不能用啊，
人家不干啊。也就这些女共军，根本不算人，怎么弄都行。那三个小的还不定遭
什么罪呢！" 听了他的话我浑身都软了，骑在我身上的那个家伙却硬的像块铁，
不停地折腾了老半天。
那以后她们几个就又没有了音信。虽然我们知道她们就在我们后面的那排房
子里受着蹂躏，但听不到任何关于她们的消息，好像她们从这个世界上消失了一
样。可怜的小吴更是像丢了魂，整天以泪洗面。
转眼又到年底了了，年底照例是匪军疯狂的日子。可一九六一年底却有些反
常，军营里破例没有组织大规模的淫虐活动。牛军长挨着盘地把我们三人拉去糟
蹋，大股的匪徒却像把我们忘记了，连郑天雄都没了踪影。
不过后面情报局那排房子却热闹非凡，人来人往，不停有人进进出出。就在
这时，我无意中又听到了小吴妈妈她们的消息，但没想到竟然是噩耗。
那是阳历新年刚过的一个黄昏，我们三个人都在牢房里。忽然听见两个看守
在门外唧唧喳喳地吵吵：" 看，抬出来了……两个…都光着呢…可惜了了……多
俊的小娘们啊……" 我心里一激灵，趴着墙缝往外看，只见后面那排房子的一个
小门打开着，四个带大白口罩的人抬了一副担架出来。
担架上盖着白布，能看出是个人形。他们后面又出来一副担架，同样是盖着
白布。我们看不见担架上抬着什么人，却能看见担架的下面滴滴答答淌着暗红色
的血，还有我们熟悉的浓白的浆液。龌龊的液体淌了一路。
过了好一会儿，两个男人抬着空担架回来了，我们清楚地看到，两副担架的
下半部都湿透了，粗硬的帆布都被洇成了暗红色。
正在这时，我看到院子的一角飘起了一缕清烟，小吴当时就像傻了一样瘫坐
在地上哭昏了过去。也正是在这个时候，我从那两个看守嘴里听到了一个可怕的
字眼：极限试验。
那几天几乎所有的匪徒都在议论这个可怕的字眼，在院子里，在饭桌上，在
床上。终于，从匪徒们的只言片语里，我们渐渐拼出一幅完整的图画，那是一幅
让人肝肠寸断的惨绝人寰的画面。
那天被抬出去的是孟军医和另一年轻女兵，到底是小韩还是小乔，谁也说不
清楚。她们被抬出来时都已经断气多时了。
那是在匪徒们拿几个女俘进行了多项刑具刑法试验之后。从台湾来了新的指
令，要从几个女俘中选出两人进行" 性交耐受力极限试验".说白了，就是对女人
不停地进行轮奸，直到奸死，看她们忍受奸淫的极限。
选定的试验对象是一大一小两个女俘，据说是为了观察不同年龄段的女人的
不同表现。小的就是在小韩和小乔中间选一个，听说是用抓阄的方法选定的。究
竟是小韩还是小乔，是让她们自己抓的阄还是别人给她们抓的，参与了暴行的匪
兵们众说不一，最后谁也说不清楚了。
至于大的，听说他们开始打算选用的试验对像是小吴妈妈，但做过检查之后
发现她这些年被男人轮奸的次数太多，加上反复怀孕，对男人的奸淫已经反应迟
钝，于是他们决定用孟军医作试验对像。
这场惨绝人寰的轮奸是从年前的一个晚上开始的。参与轮奸的全部都是二十
至三十岁身强力壮的汉子。情报局就地从牛军长的营地里征集参加的人员。
听说他们挑人时不但要核实年龄，进行目测体检，甚至要求所有参加的匪徒
都脱下裤子，用尺子对他们的阳具进行测量，达不到他们要求的尺寸一律不许参
加。
疯狂的轮奸足足进行了五天，谁也说不清究竟两个女俘究竟承受了多少男人
的蹂躏。
听参加了暴行的匪兵说，那个年轻的女兵是第四天的上午咽气的。孟军医是
在第五天的下午断气的。
整个轮奸期间，始终有情报局的人在旁观察、记录，甚至还拍了电影。死后
她们的尸体都被解剖，听说阴部和内脏都给割下来留作了标本。
她们给掏空了的尸身最后被一把火烧了，我们那天看到的担架抬的就是她们
血淋淋的尸身。

女文工团员最后的下落第九十六章
转眼一九六二年的春节到了。除夕夜，牛军长照例开了个守岁晚会，我们剩
下的三个女俘照例又被带去接受无休无止的奸淫和羞辱。
当时可怜的小吴正怀着她的第十六个孩子。被男人奸淫和怀孕已是她的家常
便饭。这些年来，她大部分的时间都是大着肚子，那年她二十五岁。
牛军长已经显得老态龙钟，臃肿的身子埋在椅子里像一堆肉，只有压在我们
身上时才能知道他还有劲。
郑天雄还是那么阴险、狠毒。晚会照例是他主持，拿我们作乐是他的拿手好
戏。那天他拿出一个奇形怪状的东西，乍一看像是一副长短不齐的牛角，黑乎乎
的布满丑陋的大小疙瘩，样子很是狰狞。
仔细一看，那长的一端竟是一个活龙活现的男人肉棒，只是比一般男人的都
要粗大，硕大的龟头简直像个小蘑菇。短的那一端像只翘起来的大拇指，但比拇
指要粗、要长。
那假阳具下面还拖着一条电线，开动一个开关，发出令人心里发麻的" 嗡嗡
" 声，大小两根棒棒竟都能来回扭动。匪徒们一看清这东西都兴奋地哈哈大笑起
来，我们却是浑身发抖，不知又要忍受什么样的羞辱。
郑天雄淫笑着举起那可怕的东西对匪徒们说：" 今天是大喜的日子，托军长
的福，弟兄们在这里欢聚一堂。前些日子一个朋友从南边给兄弟带来这个东西，
专门收拾女人用的。咱们也开开眼，让这几个女共军给咱们出出彩！"
下面的匪徒立刻" 嗡…" 地一声闹了起来，大声叫好。我们几个却吓的个个
浑身发抖。匪徒们起着哄把那个假阳具固定在一个小方凳上。郑天雄一按开关，
分着岔的长棒短棒同时" 嗡嗡" 响着扭动起来，像两个小人摇头晃脑在比赛跳舞。
匪兵们一下兴奋起来，哄笑着大喊大叫，牛军长也窝在椅子里笑的合不拢嘴。
我们都明白了这是什么东西，无边的恐惧让我们每个人都脸色惨白。
郑天雄低头跟牛军长商量了几句，牛军长点点头。他直起身向我们走来。看
着他狼一样的眼光，我的头皮一阵阵发麻，急忙低下了头。
他两眼死盯着我，即使不看他，我也能感受到他那恶毒的目光。我心里暗暗
叫苦，低低地垂着头，尽量让散乱的头发遮住我的脸。那个令人恶心的声音在我
耳边响起：" 袁小姐，你来试试！"
我心头一颤，心里一遍遍地诅咒这条恶狼，但只能顺从地抬起身来，战战兢
兢地跟着他来到方凳旁。他指着方凳命令我：" 坐上去！" 电门已经关掉了，那
东西静静地竖在那里。我心惊胆战地看看固定在凳子上的丑恶的假阳具，大棒在
前，小棒在后，分明是……我不敢想下去了。这样的东西，我怎么坐的下去！
我咬咬牙抬起头，泪眼婆娑地看着郑天雄，哀哀地说：" 我不会……" 他阴
险地一笑说：" 袁小姐也算经历了无数男人了。连这都不会？不会没关系，我教
你。" 说着他伸手到我的胯下，摸了一把我的阴唇。见里面都湿了，满意地点点
头说：" 你听着，这大棒对准前面的洞口，"
他的手又挪到我的肛门摸索起来：" 小棒对准后面的洞口，往下一坐，然后
就像伺候男人一样伺候它就行了。" 匪徒们哄堂大笑，我已经没有了退路。只好
转过身，面对坐的黑压压一片的匪徒，向下面缓缓坐下去。
我的手被铐在背后，难以掌握平衡，我试了一下，还没接触假阳具就趔趄了
一下，差点摔倒。没办法，只好岔开双腿，也顾不得羞耻，整个下身毫无遮掩地
暴露在众目睽睽之下。
我慢慢坐下去。屁股触到了大棒，它偏到了我的大腿上，我稍微挪动了一下
身体，使它对准正中。我低垂下头，继续坐下去，眼睛看不见下面，只能凭感觉
摸索着移动身体。
终于假龟头碰到了阴唇，我身上一个激凌，知道最羞辱的时刻来了。一群匪
徒围了过来，竟下流地弯下身子，津津有味地观察着我身子下面的情形。我的眼
泪围着眼圈转，但我不敢停下来，一咬牙坐了下去。软中带硬的大棒戳进了我的
阴门，阴道口撑的生疼，可竟然没有坐进去。
被俘十多年来，插进我身体的男人的肉棒数都数不清，下面早就松的一塌糊
涂了。现在这根棒子居然坐不进去，我知道今天有罪受了。
这时候我才明白了郑天雄的恶毒。我是一起被俘的女兵中唯一没有生育过的。
虽然也被数不清的男人反复轮奸，但我的阴道是几个人中最紧的。只有让我来坐，
才会最痛苦、最出丑，他们才会得到最大的乐趣。
我明白今天是在劫难逃，只好咬咬牙，暗暗放松向下使劲坐了进去。那大棒
真粗，撑的我的阴道像要被撕裂一般，我忍不住哼出了声。
围观的匪兵们也跟着兴奋起来，七嘴八舌地议论着，看的兴致越来越高。"
啊…啊……啊呀…" 我低声呻吟着向下坐，" 噗" 地一下硕大的龟头挤了进去，
随后棒身进去一大截。
我的下身剧烈地疼痛，身体好像要被劈成两瓣了。但我不敢停下来，喘息呻
吟着继续坐下去。很快，小棒也触到了我的身体。
设计这东西的肯定是个魔鬼，对女人的身体了如指掌，小棒的顶端丝毫不差
地顶住了我的肛门。两根棒子的大小刚好是两个肉洞扩张的极限，它让你痛不欲
生，可又丝毫不爽地完全进入你的身体。
我用尽了全身的力气，忍住下身令人窒息的疼痛拼命往下坐，累的满头大汗。
费了九牛二虎之力，终于使两根棒子都全部没入了自己的身体。这时我浑身发软，
汗流浃背，感觉下身所有部位都撑的满满的，全身的肌肉都在不停的发抖、抽搐。
可我不敢动，一动就疼的撕心裂肺，我像被叉住一样停在椅子上方动弹不得了。
郑天雄见我完全坐了进去，朝牛军长使个淫邪的眼色。见牛军长点了头，他
淫笑着捡起扔在地下的开关，" 啪" 地一声打开了。
" 嗡嗡" 的电流声骤然响起，那两根深深插在我的身体里的丑陋的棒子同时
扭动起来。
" 妈呀……" 我像被雷击一样，巨大的痛苦一下攫住了我柔弱的身体，我忍
不住哭叫了起来。我的阴道和肛门本来被这两根硕大的棒子塞的满满的，它们这
这一动起来就像要把我的身体生生撕开。
我受不了，下意识地挺腰想站起来，可两只有力的大手死死地按住了我的肩
膀。是郑天雄，他坏笑着，死死盯着我的脸，等着看我的笑话。
我歇斯底里地大叫：" 不行！放开我…疼死我了……我受不了了…不啊……
" 可那两只大手不但没有松开，反而按的更紧了。我只得咬住嘴唇顶住一阵阵袭
来的钻心疼痛，浑身战栗地等待着被它们活活搅死。
可奇怪的是，随着两根棒子不停的搅动，在撕心裂肺的疼痛竟逐渐消失了，
随之而来的是一种难以言表无法抑制的空虚感，好像肚子里的东西正在被一点点
抽空。
我不由自主地用力收缩下身的肌肉，似乎只有扭动的棒子摩擦在嫩肉上才能
让我感到一点实实在在的东西。我突然好像离不开这个丑陋的东西了，惨叫声也
渐渐变了调，变成了淫荡的呻吟。
可就在这时，郑天雄一使眼色，两个大汉抓住我的胳膊把我提了起来，把那
丑陋的东西从我的身体里抽了出去。
我全身像突然掉进一个空洞，没着没落。我下意识地夹了下腿，发现假阳具
就在我的身下，而且还在起劲的扭动。我忍不住大叫：" 放下我…不要停……让
我坐下！"
牛军长歪在椅子里笑的喘不过气来：" 干这小娘们这么多年，头一回见她这
么浪啊！快，别耽误了，让她接着浪！" 抓住我胳膊的几只大猛地手松开了，我
又一屁股把假阳具坐进了身体。这才好像有了支撑，勉强撑住了自己。我觉得我
要溶化了，一股股温热的液体管不住地从下面流了出来，连凳子都湿了。
郑天雄拍拍我的脸说：" 动起来！不然不让你坐这了！" 我真怕他们再把我
拉起来，赶紧自己上下摇动起身子。两根棒子在我身体里进进出出，插的我忘记
了一切，竟毫无顾忌地叫了起来：" 啊…插死我了……我不行了…快…快呀…啊
……我要死了……" 胸前的乳房也随着身子的摇摆上下翻飞。
忽然，一股热流从全身汇集到下腹，汹涌地冲破了闸门，从棒子和肉洞的缝
隙中泄了出来。我泄了，泄的像开了闸的洪水，一发而不可收拾，浑身顿时软的
像摊泥。
我被从固定在凳子上的假阳具上拔出来，瘫倒在一边喘息，大姐又被拉了上
去。他们对大姐可没有那么" 客气" ，直接把她吊了起来。郑天雄从凳子上取下
假阳具，上面沾满了我身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛着青光。
他用布擦去粘液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。两个
匪兵拉开大姐的大腿，郑天雄举起湿乎乎的假阳具，毫不怜香惜玉地" 噗" 地插
到大姐的阴道里。
大姐到底生过孩子，阴道比较松弛，假阳具三下两下就插到了底，后面的小
棒也插进了她的肛门。两个硕大的棒子插在身体里，她难受的来回扭动身体，但
她被吊的脚离地将近半尺，怎么使劲也没用。那恐怖的东西像头凶猛的怪兽牢牢
地咬住了她的下身。
" 啪嗒" 一声，牛军长狠狠地打开了开关，假阳具嗡嗡地怪叫着活动起来。
从露在大姐两条大腿中间的部分可以看出，那黑乎乎的东西一边震颤一边像蛇一
样来回扭动，大姐的整个下身都在随着它起伏。
大姐的脸胀的通红，而且越来越红。开始她还使劲憋着，拼命张开两腿好像
要把那东西甩出去。可很快她就支持不住了，先是" 哎哟…哎哟……" 地呻吟起
来，腿反过来用力夹紧、摩擦。
不一会儿她就大声叫了起来：" 啊…啊呀……救救我啊……不行啊……啊…
你们杀了我吧…我要啊……快给我呀…啊……" ，她的两条修长的白花花的大腿
拼命绞在一起，阵阵抽搐。脚尖绷的笔直，腿肚子一扭一扭地抽了筋。鼓胀的乳
房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己挂上了白色的乳珠。
牛军长看到大姐的反应兴奋不已，他玩的兴起，一面把开关开大了一挡，一
面转过头笑嘻嘻地问郑天雄：" 老郑，这娘们今天怎么这么浪？" 郑天雄诡秘地
一笑：" 泰国来的特效春药，任她什么贞洁烈女也顶不住的！" 围观的匪徒们听
了一个个哈哈大笑。这个狼心狗肺的坏蛋，竟然用如此阴损的手段整治大姐。
大姐真的挺不住了，不顾一切地大叫：" 求求你们……给我吧…干我吧……
肏我吧…我受不了啊……我要啊…快…快啊……" 牛军长" 啪" 地一拍桌子道：
" 好！成全了这骚娘们！"
他的话音一落，大姐马上被放了下来。那白花花赤条条的身子刚一着地，一
个彪形大汉迎了上去，当众脱掉裤子，抓住大姐的大腿猛地劈开，" 嗤…" 地拔
出还在扭个不停的假阳具。
" 哗…" 地一声，一大股淫水冲出了大姐的阴道，竟像撒尿一样。大姐还在
不依不饶地叫着追寻已经被拿走的假阳具，却碰到了那大汉硬挺的大肉棒。她竟
不顾一切地用下身顶住肉棒，" 噗嗤" 一声戳了进去，围观的匪徒们都狂笑了起
来。
那匪徒把一丝不挂的大姐按在地上如醉如痴地抽插不停。牛军长却似乎对此
忽然没了兴趣。他忽然吃力地站起身来，朝正在围观淫戏的摆摆手。匪兵们不知
他要干什么，一个个莫名其妙地把脸转向了他。
牛军长瞟了一眼纠缠在地上的两具裸体，突然仰起头，提高了嗓门大声宣布
：" 弟兄们，大家盼望的好消息来了！我们西盟军区已经正式归属军情局，改编
为国防部军情局泰缅挺进纵队。"
下面的匪徒们先是一愣，接着一阵交头接耳。牛军长摆摆手接着说：" 我已
经老了，上面批准我去台湾养老，这里就全交给郑参谋长了。他从今天起就是挺
进纵队司令了。"
他看了看下面一片骚动的会场大声说：" 我已请准国防部，凡我牛某人手下
的弟兄，人人官升一级。愿跟我去台湾的，打好行李，过完年跟我一起出发。愿
留下的跟郑参谋长在这里接着干。
弟兄们跟我这些年不容易，我牛某人没能领你们打回老家去，我对不起弟兄
们。不过嘛，咱们手里还有这几个共军的女人，弟兄们放开了玩，也解解大伙思
乡之苦！"
匪兵们一片欢呼。我马上意识到，我们最后的日子也来了，今天恐怕是最后
的疯狂了。想到这儿，无限的悲哀中竟涌起一丝轻松，终于一切都要结束了。
忽然下面一阵骚动，接着听见小吴一声悲戚的惊呼。我抬头一看，吃了一惊。
竟然是几个匪徒押着赤身裸体的小吴妈妈走了进来。
小吴妈妈踉踉跄跄地被推着跪在了台前，几个月不见，她原本美丽的面容又
憔悴了许多。无意中我猛然发现她白皙的屁股上竟有一串数字，看样子是火烙上
去的。我心里一沉，看来她们真的成了军情局的试验材料了。
小吴妈妈早已不复当年的花容玉貌，赤裸的身子略显臃肿。她已经有几年没
怀孕了，没听说匪徒们给她下了什么药，大概是因为匪徒们不断的奸淫摧毁了她
的生殖能力。
牛军长笑呵呵地迎了上去，他捏住小吴妈妈的下巴得意地说：" 程大小姐，
你以为被军情局看中了，就和我两清了吧？没那么便宜啊。老牛今天招待弟兄们
过年，女人不够用，还得劳你大驾啊！"
小吴妈妈好像眼泪已经流干了，她用惊恐的眼神看了小吴一眼，马上就低下
了头。牛军长哈哈一笑，带着最后的疯狂的口气指着大姐恶狠狠地吩咐：" 这个
骚娘们让弟兄们敞开玩儿，人人有份，给我往死里干！" 接着把小吴妈妈和小吴
交给郑天雄，特别吩咐要留她们一口气，然后命人把我带到他的房间。
那天，这个老家伙变着各种法子弄了我整整一夜。天亮的时候，我被精疲力
竭地拖回饭堂，吃惊地发现匪徒们分了两拨，一拨军官正轮流糟蹋小吴妈妈和小
吴，剩下的大群匪兵正疯狂地轮奸萧大姐。
他们半小时换一个人，昼夜不停地抽插她，一个人插她的阴道，另一个人同
时从后面插她的肛门。一天下来，蹂躏过大姐身体的匪兵竟达上百人。
我也被送到小吴妈妈和小吴的房间，小吴妈妈被带走去伺候牛军长。我顶了
她的位置，给军官们轮流泄欲。虽然每天只有十几个，已经让我觉得死过几次了。
后来小吴妈妈被送回来，小吴又给带走。只有大姐一直躺在地上给那成群的
匪兵轮奸，连喘息的时间都没有，看来他们真要把大姐奸死了。
这最后的疯狂一直持续到初五。到初六的早晨，所有的匪兵都奸淫过大姐了，
她竟然还有一口气，但已奄奄一息，如同行尸走肉。

女文工团员最后的下落第九十七章
初六的太阳升起到一杆高的时候，我们四人被一同赤条条地架到军营的操场
上。萧大姐已经完全脱了形，被两个匪兵架着，浑身上下沾满了腥臭的粘液。
在强烈的阳光下，我看见操场中央挖了一个深坑，挖出的新土堆在一边。我
心头一震，最后的时刻真的来了：他们要活埋我们吧？我似乎看到了自己生命的
尽头，也看到了苦难的尽头，心里竟然一阵轻松。
但我马上又发现不对：那坑里埋着一根手臂粗的铁杠，露出地面一公尺多，
在坑里还有约一公尺，在土坑的上面还搭着一个粗大的木架。我疑惑了，他们到
底要把我们怎么样？
这时牛军长出现了，他挺着大肚子神气活现地对聚集在操场上的匪兵们说：
" 弟兄们，再过几天咱们就要分手了，走之前咱们和这几个冤家清清帐。" 他先
指着一丝不挂跪在地上的萧大姐恨恨地说：" 姓萧的这个骚娘们欠咱们的最多。
不过她伺候弟兄们这些年，每个弟兄都伺候到了，欠咱们的债也算还的差不多了。
既然帐清了，咱们今天就送她去见阎王，你们说怎么样？" 匪兵们齐声喊好。
在匪兵们阵阵喊杀声中，牛军长大步上前，最后一次抓起大姐两个伤痕累累
的乳房恶狠狠地说：" 臭婊子，今天咱们两清。我送你上路！" 说完摆摆手，那
两个夹着大姐的匪兵把大姐赤裸的身子架了起来，连拖带拽地弄到深坑边的木架
下，放下一根绳子把她吊了起来。
大姐赤条条的身子高高地悬吊在土坑的中央，粗粗的铁杠正好骑在两腿中间。
有人搭起一块木板，牛军长缓步走到大姐身旁，抬起她依然透出几分俊秀的脸，
恶狠狠地说：" 萧碧影，你与我有杀父毁家之仇，今天本该把你千刀万剐，出我
心头这口恶气。但念你这十来年伺候老子和弟兄们还算尽心，一夜夫妻百日恩，
本军长恩典，赏你再喘三天气！" 说完吩咐身旁的匪徒：" 给这臭娘们来个串糖
葫芦，让她在黄泉路上慢慢溜达吧！"
他的话音刚落，大姐突然抬起头，睁开哭干了眼泪的眼睛看着我的方向，她
的嘴吃力地动了动，声音虽然微弱，但我听清楚了，她在说：" 小袁，别忘了大
姐……" 我" 哇…" 地哭了，小吴也跟着大哭起来。
我们大叫：" 大姐…大姐……你别走！" 可什么也由不得我们。两个匪兵用
力扯开大姐的双腿，残忍地将铁杠的头顶在她的两腿间红肿湿滑的肉洞处。
铁杠的头是圆的，他们把大姐的阴道口扯到最大也插不进去。郑天雄拿来一
把利刀，竟丧心病狂地将大姐的阴道割开一个口子。
血从大姐饱经蹂躏的下身流了出来，匪徒们连拉带拽地将铁杠杵进了她下身
血糊糊的肉洞。接着他们放松绳索，大姐的身体不由自主地往下沉，那粗黑的铁
杠一截截戳进了她的肚子。
大姐下意识地地拼命岔开腿，血止不住地乎乎地流出来，很快就把铁杠染红
了。我心里在发抖，大姐的整个阴道可能都被铁杠撕开了，那痛苦可想而知。
牛军长这时已经退到坑边，他忽然跪在地上朝着北面放声大哭：" 爹…娘，
孩儿给你们报信来了。那个害了咱们全家的女共党萧碧影让孩儿拿了。这十几年
我让她遭报应，千人骑万人跨，你们看啊…"
说着他展开了手里一个长长的褶子，那上面整整齐齐画满了正字。他接着瓮
声瓮气地哭道：" 孩儿都在这儿记着呢。这冤家在孩儿手里让两万一千五百六十
四个男人肏过！你们听见了吗？你们高兴吗？！"
天啊，这个恶棍居然把大姐被男人奸淫的数目一一记载了下来。牛军长把那
长长的褶子点着火扔到坑里，继续哭诉：" 爹…娘，我把这个臭婊子给你们发去
当牛做马，你们等着啊…"
等牛军长站起身的时候，吊着大姐的绳子已经完全松开，但她戳在铁杠上的
赤条条的身子却不向下滑了。大姐脸上的表情极端痛苦，浑身都在抑制不住地抽
搐。
我这才明白了匪徒们的恶毒用心。现在，铁杠一定已经穿透了大姐的阴道，
戳进了她的子宫。如果是尖头，铁杠会很快刺穿子宫和脏器，从上身穿刺出来，
使她在短时间内死去。
可那可恨的铁杠是圆头。它一定把大姐的子宫撑到了极限，她自己身体的重
量正一点点地把她养育过两个孩子的子宫拉长。也许几个小时，也许半天，它会
被生生撑破。然后生锈的铁杠会穿过大姐的隔膜，进入她的腹腔，粉碎它遇到的
所有器官，最后把她的心脏挤扁、压碎。
难怪牛军长说她还能活三天。他们好像经过精确的计算，她会死的极端痛苦。
这群豺狼，真是毫无人性。大姐还能叫，但她的叫声已听不出是人声。她凄惨的
叫声断断续续地持续了整整一天。
晚上，当我再次被带进牛军长房里的时候，还能听到大姐有一声无一声垂死
的呻吟。我用尽浑身解数伺候得他心满意足，趁他高兴的时候，哭着求他痛快结
束大姐的生命，也一刀杀了我。
他抓着我的乳房色迷迷地说：" 你这小美人杀了不是暴殄天物了吗？可惜军
令如山，否则我把你带到台湾去。" 我听了吓的浑身哆嗦，哭着哀求：" 不要…
千万不要啊……"
他一面抽插着我一面说：" 放心，我会安排好你的。至于那个姓萧的骚货，
就这样弄死她我还嫌不解气呢！" 第二天，营地里莫名其妙地出现了十几个陌生
人。他们说的话我都听不懂。牛军长命匪兵们把我和小吴赤条条地吊在屋里，供
这些陌生人翻来覆去地查看。
他们把我们浑身上下都看了个遍，尤其是乳房、阴道和肛门，里里外外地摸、
捏。后来，他们又轮流奸淫我们。从他们熟练的动作和满脸下流不堪的表情，我
忽然明白了，他们是当地妓院的人，牛军长要把我们卖了！
我们拼命地哭，央求匪兵们看在都是中国人的份上痛痛快快把我们杀死，不
要让我们继续受罪。可他们的铁石心肠根本不为所动。
第三天一早，一个讲土话的汉子经过讨价还价把小吴买走了。听说他是克钦
族的头人，专门喜欢养孩子。
我后来才听说，那实际上是个贩卖儿童的团伙。他们看上小吴的，是她会不
停地生孩子。小吴从匪徒们的泄欲工具变成了他们手里的生育机器、赚钱机器。
小吴被绑走的时候哭的死去活来，大叫着：" 妈妈……妈妈……袁姐…袁姐
……" 其他什么也说不出来。从此这个小妹妹再也没有了消息，不知所终。
分手那年她二十五岁，却已是十六个孩子的母亲。
选中我的是两个凶恶的泰国人。他们为了买下我付给牛军长一大箱银元。我
绝望了，真是苦海无边，我还要在这血淋淋的路上继续煎熬啊！
天渐渐黑下来，他们给我穿上一条长裙、铐起我的手，把我拉到门外，装车
准备启程。那两个泰国人看到牛军长正站在热闹的操场上，就跑过去向他辞行。
我被铐着双手塞进一辆小汽车的后座。透过车窗，我看见牛军长和郑天雄在
操场上并排站着，得意洋洋地望着不远处操场中央的萧大姐白花花的裸体。
她仍穿在铁杠上，杠子的一大半已经穿入她的身体。她人还没有断气，有一
口没一口地吃力地喘着气，嘴角满是呕出的血沫，鼻孔里不时冒出血泡。
他们的脚下跪着赤身裸体的小吴妈妈。她虽然已是徐娘半老，又饱经蹂躏，
却也还风韵犹存。两个人在指指点点地议论着什么，不时低头看一眼脚下一丝不
挂绳捆索绑的小吴妈妈。显然他们要最后处置她了。
那两个泰国人预感到什么，就让车子停在一边，等着看热闹。
牛军长那天的心情好像格外的好。他从大姐身上收回了目光，走上前去，抬
起脚上的大皮鞋，照小吴妈妈光溜溜的屁股踢了一脚，慢条斯理地道：" 程大小
姐，今天该咱们了结恩怨了。你都看见了，姓萧的已经在向阎王爷报道了。你打
算怎么办呢？"
小吴妈妈肩头一震，浑身颤抖着抬起头，流着眼泪说：" 你已经报仇了，求
你痛痛快快给我一刀，让我去死吧。不要让我……" 说着她回头看了远处穿在铁
杠上的大姐一眼。
牛军长笑了：" 你们程家手上有我牛家两条人命，按规矩就是把你剥皮抽筋
也不过份吧？" 小吴妈妈听的毛骨悚然，连连摇头哭求：" 不……不……求求你
给我个痛快的吧！"
牛军长一撇嘴道：" 你女儿吴小姐我已经替你安置好了，她这一辈子就给男
人作公共厕所了，你就尽管放心吧！" 小吴妈妈听到这浑身一战，没有说话，又
深深地埋下头去哭泣。牛军长接着说：" 还有两个宝贝我也得向你交代一下。"
说着朝后面一招手，两个匪兵抱来两个漂亮的小女孩。
两个孩子都是五六岁的年纪，看见跪在地上的赤身裸体的女人，吓的一起哭
了起来。小吴妈妈听见孩子的哭声浑身一震，慢慢地抬起头来。
她先看见了牛军长那张得意的脸，然后看见了抱在匪兵怀里挣扎哭闹的小女
孩。她的脸渐渐变了色，变的惨白惨白。慢慢地垂下了头。
牛军长一把抓住她的头发拉了起来：" 好好看着，你大概不认识她们了吧？
我告诉你，这两个妮子都姓程。一个是你的女儿，一个是吴小姐的女儿，应该是
算你的外孙女吧？
不过你肯定记得，她们的爹可都是程铁旦。她们到底谁是谁我也弄不清楚了。
我替她们起了名字，一个叫红石，一个叫紫玉，当然都姓程。
我替你把她们养到了这么大，你就不谢谢我吗？" 小吴妈妈突然歇斯底里地
呜呜哭了起来：" 牛军长，求求你了，放她们一条生路吧！你牛家的债我还了，
还有文婷……我们拿我们的一辈子，拿我们的身子……。求你开开恩，放了她们
吧！"
牛军长哼了一声道：" 你嚎什么？你们两个贱货就顶了我们牛家两条人命吗？
要不是看在你这些年伺候本军长也算尽心的份上，我把你们这些贱种都串了糖葫
芦。今天我好人作到底，就放她们一条生路。" 说完他回头叫：" 老郑！" 郑天
雄应声而来，身后还带了一个黑大个男人。
牛军长指着黑大个对小吴妈妈说：" 这是大马来的莫罕先生，他家开着大马
最大的窑子。他那窑子里的婊子有一百多，每天去的男人海了去了，白的黑的都
有，对不对啊？莫罕先生？"
那个黑大个目不转睛地盯着两个小女孩连连点头。牛军长转向莫罕说：" 我
听说你们都是四处买小丫头养大了作婊子，你看这两个小丫头怎么样？" 莫罕摸
了摸两个小姑娘的脸，竖起大拇指道：" 好坯子！" 牛军长笑了：" 那就送给你
了！"
莫罕听了笑的合不拢嘴，小吴妈妈听了却泪如雨下，连声央求：" 牛军长开
恩……牛军长开恩啊！" 牛军长啪地扇了小吴妈妈一个嘴巴骂道：" 谁让你哭丧
了！" 说完传向莫罕：" 莫先生，孩子白送给你，我分文不取，但我有三个条件，
你一定要当着这位太太的面发毒誓答应我。否则你就是给我一座金山我也不会卖
给你。"
莫罕看了看牛军长，又看了看赤身裸体跪在地上的小吴妈妈，作了给" 请讲
" 的姿势。
牛军长说：" 这第一，这两个小丫头你要保证她们作一辈子婊子，终身不能
从良。而且不管你们给她们起什么名字，都要姓程。" 莫罕毫不犹豫地点点头。
牛军长接着说：" 这第二条嘛，这两个丫头成了人，要让她们各生一个孩子，
这两个孩子必须是同一个男人肏出来的。" 莫罕听了，皱了皱眉头，想了想，又
点点头答应了。
牛军长见状面露喜色，对小吴妈妈说：" 程大小姐，你看你的女儿和你女儿
的女儿的终身我都安排妥了，这回你该放心了吧？" 小吴妈妈不说话，低着头只
是一个劲的哭。
莫罕有点不解的问：" 您不是说有三个条件吗？" 牛军长嘿嘿一笑：" 这第
三个条件嘛……" 说着他一把抱过那个叫红石的小姑娘，一把撕开了她的衣服，
三下两下就给扯了个精光。孩子赤裸着身子吓的浑身发抖，大声哭叫。
牛军长就像没听见一样，在莫罕诧异的目光下强行扒开小姑娘的腿，露出那
窄的像一片韭叶的小肉缝。他一手按住小姑娘，另一只手岔开按在她的屁股上。
小吴妈妈似乎意识到他要干什么，一个" 不" 字刚刚出口，牛军长又粗又长
的中指已经狠狠地插进了小姑娘的肉缝。红石哇地一声大哭了起来。牛军长的手
指在红石的身体里旋了几旋，再拔出来的时候已经被染上一抹粉红的颜色。
牛军长做完这一切，把红石扔在一边，又一把抱过紫玉。紫玉早被眼前发生
的一切吓傻了，见牛军长的大手抓住她，一边躲闪一边歇斯底里地哭了起来。牛
军长什么也不顾，照样撕开紫玉的衣服，把自己的手指插进了她小小的阴道。
待他再次把手指抽出来的时候，他把血淋淋的手指伸到小吴妈妈面前说："
这就是我的第三个条件！所有程家的女人，只要落在我手里，我就要给她开苞，
谁也跑不了！" 说完他哈哈大笑。他挥挥手道：" 莫先生，孩子你可以抱走了。
" 莫罕一听马上抱过两个光着身子哭的死去活来的小姑娘，匆匆地走了。
小吴妈妈呜呜地哭着，突然哽咽着冒出一句：" 姓牛的，你不是人！" 牛军
长哈哈一笑：" 到这时候了你还嘴硬。我倒要看看你有多硬！" 说着他四处寻摸
：" 老刘呢？上哪去了？" 我心中一惊，他说的老刘是营里有名的刽子手，听说
原先在家是个屠户，营里杀猪宰羊全是他动手。难道牛军长要剐了小吴妈妈吗？
老刘显然早有准备，一边答应着一边跑了过来，手里果然提了一把牛耳尖刀。
我的心怦怦跳了起来。
几个匪兵这时已经七手八脚地给小吴妈妈卸掉手铐，把她五花大绑起来，接
着把她赤条条的身子牢牢地捆在了一根埋在地下的石柱上。前面几公尺处就是营
区外面的缓缓的山坡。
四五个匪兵在牛军长的指挥下，吭哧吭哧地推来一个巨大的石磙，放在了山
坡的边缘。另外几个匪兵则在捆小吴妈妈石柱两侧一尺开外的地上各钉了一个粗
大的铁环。小吴妈妈光溜溜的大腿被强行劈开，紧紧地捆在铁环上，她饱经蹂躏
的下身全部袒露了出来。
牛军长慢条斯理地踱过去摸摸小吴妈妈满是泪水的脸，又托起她丰满的乳房
掂了掂叹道：" 可惜啊，一代佳人，今天要香销玉陨了。"
小吴妈妈流着眼泪哭道：" 姓牛的，给我个痛快的吧！" 牛军长嘲弄地瞪了
她一眼，嘴角透出一丝阴险的笑意，咬着牙对老刘说：" 老刘，利索点，放她的
风筝！" 老刘应了一声，跨前一步，半跪下腿，伸头在小吴妈妈下身端详了一下。
小吴妈妈意识到什么，嘶哑着嗓子泪流满面地哭道：" 你们要是男人，就给
我个痛快的，你们动手啊！" 那老刘一咬牙，伸手按住小吴妈妈的下身，手起刀
落，一道寒光冲入她劈开的胯下。牛耳尖刀噗哧一声从她的会阴处切了进去。小
吴妈妈啊地惨叫失声，两腿不由自主地抖了起来。
老刘手里的利刃插进去足有三四寸深，只见他手腕一拧，向后一旋，居然把
小吴妈妈的肛门给完整地剜了下来，挂着大肠头吊在半空，血忽忽地流了一地。
小吴妈妈小腹一松，阴门张了两张，一股黄色的液体哗的冲了出来，她失禁
了。小吴妈妈哭着声嘶力竭地喊道：" 再给我一刀，再给我一刀啊！"
老刘似乎犹豫了一下，锋利的的尖刀颤巍巍地从豁开的血口子中探了进去，
向前面又旋了一圈。小吴妈妈饱经蹂躏的阴户也给旋了下来，后面挂着子宫也给
掏了出来，悬在半空打晃。两串血淋淋的内脏挂在劈开的腿下晃晃荡荡。
小吴妈妈干呕了一声，声嘶力竭地哭道：" 你们杀死我啊，为什么不杀死我？
我疼啊！杀死我吧，求求你们杀死我吧！看在我伺候过你们每一个人的份上，看
在文婷伺候过你们每一个人的份上，给我一刀吧！别让我受罪了……求求你们了
……"
她的哭声鬼神听了都要掉泪，可牛军长无动于衷。他跨步上前，亲手用两根
结实的麻绳牢牢地捆住吊在小吴妈妈身体外面鲜血淋漓的大肠头和子宫，又把这
两根麻绳与石磙上的绳索绑在一起。
他带着胜利者的表情托起小吴妈妈惨白的脸道：" 程大小姐，现在我和你最
后了结，去见你的先人吧！" 说着他一脚踹开了放在山坡边缘的石磙。
沉重的石磙带着小吴妈妈的肠子和子宫顺着山坡轰隆隆地滚了下去。小吴妈
妈肚子里女人的东西忽地一下全被沉重的石磙拽了出来，血流了满地。
另一根绳子拴着的肠子也从小吴妈妈的肚子里给拉了出来，却还没有断，随
着磙子在逐渐拉长。白花花的肠子肚子全从她腿下面给拖了出来，一直拖了老远，
石磙都看不见了，肠子才怦地一声断了。
小吴妈妈的肚子全给掏空了，可她的人还没有死。她已经叫不出声，只能瞪
着大眼，流着眼泪，雪白的身子一阵阵地抽搐。
老刘有点害怕了，战兢兢地问牛军长：" 军长，成全了她吧，怪可怜的！"
牛军长长叹一声，指了指脚下一个装满水的水盆，点了点头。
老刘赶紧叫人把下身血淋淋空荡荡的小吴妈妈从柱子上解下来，一边还在不
停的嘟囔着：" 大小姐忍着点，快了快了，这就送你走。" 小吴妈妈给解了下来，
肚子瘪瘪的，身子软成了一滩泥，大股的鲜血从她两腿之间涌出来，下身已经全
成了红色的。
几个人把她架到水盆边，地上留下了一道宽宽的血沟。老刘抓住小吴妈妈的
头发，一把按进水盆，嘴里还不断念叨：" 这可不怪我，我是成全你……" 水盆
里咕嘟咕嘟冒出一串带血的水泡，小吴妈妈血糊糊的腿挣扎了几下就僵直了。一
个曾经倾城倾国的大家闺秀就这样被掏空了肚子、闷死在一盆水里。
残忍的场面看的我毛骨悚然，几乎哭死过去。夹在我两边的两个泰国人的牙
齿也在咯咯打架。他们拉起我正要走，却见牛军长转身向远处操场中央的大坑走
去，郑天雄紧紧跟在他的身后。
大坑里大姐的裸体像一根硕大的肉串穿在铁杠上，从她下身露出来的杠子已
经不多。她的头痛苦地向后仰着，铁杠显然已经顶到了她的喉咙，不知什么原因
没有碰到心脏。
铁杠露在大姐体外的部分鲜血淋漓，惨不忍睹。大姐的嘴角泛着血沫，偶尔
能看见她艰难地喘息一下。
牛军长、郑天雄等来到坑边，牛军长说：" 哼，这娘们还挺能熬，看来得帮
帮她！" 郑天雄问：" 怎么办？" 牛军长恶狠狠一字一顿地说：" 点她的天灯！
" 我脑子里" 嗡…" 地一下蒙了，我不知道这是一种什么刑法，但肯定很残忍。
为什么大姐到生命的最后一刻，还要遭受这惨无人道的苦刑！
牛军长招招手，招来几个匪兵。匪徒们按牛军长的指挥用绳子栓住大姐的手，
几个人一起使劲，大姐哇地呕出一大口血，她的身体缓缓向上升起，他们把她重
新吊了起来。从她身体内退出来的铁杠都成了红的，上面还挂着内脏的残片。
大姐被完全拉出来，重新吊在木架上，白花花的肉体微微地摇晃。她的下身
已是一个大黑窟隆，各种残破的器官" 呼噜呼噜" 地从洞口往外掉，却不见血流
出来，大姐的血已经已经流干了。
他们把大姐赤条条地放到坑里。几个匪兵下去，踩着满地血糊糊的内脏解开
大姐手上的绳索，又用铁丝栓住她的两只脚，再把铁丝固定在从木架上放下来的
绳索上。牛军长一声令下，四五个匪兵一起用力，大姐被两腿岔开倒吊在了架子
上。
大坑的边上，匪兵们早按牛军长的吩咐抬来一口大锅。他们在坑边升起一堆
熊熊的篝火，将大锅放在火上，不知从哪里弄来大块的松脂，投入大锅。
一股刺鼻的味道升起，锅里的松脂开始熔化，不一会就变成了一锅黑乎乎的
松油，咕嘟咕嘟冒着棕色的气泡。
牛军长叫来老刘，跟他耳语了几句。老刘脸上露出了难色，搓着手往后退。
郑天雄抓住了老刘的胳膊对他说：" 你手软什么，姓程的那娘们是罪有应得。军
长这是让你积德，你要是不下手，姓萧的这娘们这罪还不知道要熬到什么时候呢。
你一下手，她不马上就了结了嘛？"
姓刘的看看牛军长铁青的脸色，再看看郑天雄，战战兢兢地说：" 军长，我
真是手软了啊，这不是猪羊，是个大活人啊。这女人那地方都烂没了，没法下刀
子啊，您干脆让我照她心窝子来一刀得了！"
牛军长眼一瞪：" 怎么没法下刀子？你刚才在姓程的身上不是挺利索吗？怎
么，见共产党就下不去手了？" 老刘连忙摆手：" 不不不，军长，我就是想积点
阴德，您甭说了，我照您的吩咐办。" 说着提起带血的牛耳尖刀，走上已经搭好
的木板。
老刘一手抓住大姐血乎乎的大腿，一手持刀，他的手在微微发抖。他一闭眼，
噗的一声，尖刀插进了大姐早已看不出形状的肛门。老刘手腕一抖，用刀一豁，
血糊糊的肉翻了出来，大姐被倒吊着的身体抽搐了两下。
老刘左一刀右一刀，前一刀后一刀，用刀把大姐的肛门豁成了一个大洞。他
拔出刀，快步溜到了坑边。大姐的嘴里又流出了一股黑血，悬在半空的乳房瑟瑟
的发抖。
郑天雄看了看牛军长的眼色，高声吆喝几个匪兵用桶盛了烧融的松油，抬到
大姐的身旁。
他亲自抄起一把勺子，搯起一勺松油。那松油冒着兰色的烟，在勺子里还噗
哧噗哧地冒着小泡。郑天雄一咬牙，对准大姐被豁开的肛门，忽地把满满一勺滚
烫的松油都倒进了那个翻着红肉的血洞。
" 噗" 地一股令人作呕的焦臭的味道冲天而起。郑天雄捂着鼻子，又搯起一
勺松油，恶狠狠地倒进那个血淋淋、原先曾是阴道的深洞。
大姐赤条条的身体吊在架子上猛地晃了两晃，大腿和小腹都剧烈地抽搐起来。
郑天雄招呼两个匪兵过来，一人提起一桶烧熔的松油，咕嘟咕嘟地分别灌进大姐
下身的两个大洞。
滚烫的松油灌入大姐的身体，她已不会喊叫，只有从肉体一阵阵的颤抖中还
能看出是个活人。一桶桶的松油不断灌进去，大姐的脸由惨白变成了青黑色，十
分吓人。
大半锅松油灌下去了，冒着泡的棕黑色液体溢出了那两个大洞。大姐的嘴里
忽然呜呜地发出一种瘮人的声音，那已经不是人声。
灌油的匪兵吓的扔下桶跑了，牛军长绷着脸走上木板。他从兜里掏出一盒火
柴，抽出两根，哧地划着，咬着牙道：" 姓萧的，你功德圆满了，见阎王去吧！
" 手一抬，两根点燃的火柴被扔进了两个敞开的肉洞，火苗呼地蹿了出来，吊在
半空的大姐的肉体猛地一抽，像一只巨大的火炬被点燃了。
牛军长忙退到了一边，点起一只烟，狠狠地抽着。我不顾一切地哭叫：" 不
……大姐…你等等我…！" 四只大手把我紧紧地按住了。
我眼看着火越烧越旺，两条血淋淋的大腿瞬间就被烤焦了，身体里的油脂被
烤化了，吱吱地燃烧了起来。很快，到挂着的赤条条的身体整个都燃烧了起来。
大姐的白花花的身体变成了一支巨大的火炬，熊熊地燃烧，照亮了整个操场，焦
臭的黑烟冲天而起。
我眼前一黑，哭昏了过去。

女文工团员最后的下落第九十八章
我醒过来的时候已经在颠簸的汽车上了。我昏昏沉沉地被带到一个热闹的大
城市，很长时间以后我才知道，这里是泰国的首都曼谷。那年我整整三十岁。
他们把我带到一幢大楼，里面男男女女川流不息。我很快就明白，这是一家
真正的妓院。在经历过这么多惨烈的场面和非人的蹂躏羞辱之后，我已心如死灰。
我的身体已经不属于我自己，任何一个男人只要肯花钱都可以任意作贱它。
妓院的生活比土匪的巢穴和国民党的军营要" 文明" 的多，至少我不须整天
一丝不挂，而只是接客时才脱光衣服。虽然一天下来还是光着身子的时间比穿衣
服的时间长，但比起十二年赤身露体的日子，简直就是天堂了。
最让我难以忍受的，是牛军长在卖我的时候，居然把我被俘时的军装和郑天
雄在郭子仪匪巢里给我照的照片一起卖给了妓院。不知他多卖了多少钱，让我终
生都背着耻辱的十字架。为了招徕顾客，他们竟把那几张照片放大了，上了颜色，
挂在我的屋里。
妓院里有各国的妓女，可中国人好像只有我一个，他们给我起了个外国女人
的名字叫安妮。很快，常来的嫖客就都知道了我与众不同的身份，因此我的客人
总是络绎不绝。
我对男人已经完全麻木，他们在我身上无非就是发泄淫欲。无论他们怎么抽
插，我都不会像那些真正的妓女一样淫荡地叫床。如果碰上特别无理的嫖客，我
会想尽办法让他们败兴而归。
尽管这样，要我的客人却越来越多。尤其是晚上，几乎根本空不下来。不过，
十几年的性奴生活已经让我变得晨昏颠倒了。
刚进妓院的时候，我也想过找机会结束自己的生命，可老板好像看透了我的
心思。我的房里整天不离人，只要没有客人，总有人看着我，连洗身子都不例外，
睡觉都要用铁链把我锁起来。
慢慢的我也就打消了去死的念头。特别是想起萧大姐、林洁、施婕的惨死，
想起可怜的小吴和小吴妈妈，我总觉得欠着她们的债。不把这笔债还清，我死都
不踏实。
妓院里毕竟还是有好心人，我呆了一段时间，渐渐感觉到还是有人可怜我，
暗暗关心我。比如杂役昌叔，我接完客洗身子的时候，他们总是派他来看着我。
经过这么多男人的蹂躏，这对我已经算不上侮辱。可我发现，我洗身子的时
候，他总是背过身去。我为此大哭过一场，十几年来，这是第一次有人把我当个
人，当个女人。
刚到妓院的时候，接的客人多数是中国人，主要是从原国民党军队跑出来经
商的商人，还有台湾、香港和东南亚各地来的中国人。我在这里竟然碰上过好几
个我们在景栋被牛军长" 租" 给妓院时接过的嫖客。
在他们中间，最坏的是台湾来的嫖客。当他们看到墙上我的照片时，总是千
方百计地强迫我讲出屈辱的经历。甚至扒开我的阴唇让我讲第一次被强迫破身的
情形，我不讲就用各种办法折磨我。
他们最喜欢的就是让我穿上那件饱含着我全部耻辱的旧军装，但不许我系扣
子，强迫我作出照片上的姿势，然后把我拉上床泄欲，甚至为他们口交。有时他
们几个人把我一夜都包下来，然后轮番地奸淫我，不让我休息。
我知道，他们是对那支曾把他们打的落花流水逃到孤岛的军队心怀畏惧和怨
毒，于是拿我这个毫无反抗能力的弱女子来发泄。那时候我对付他们的办法就是
像死人一样任他们怎么弄，我既不动、也不叫，让他们感受不到任何生命的气息。
老板为此打我，威胁我，可我完全无动于衷。
几个月后，我忽然发现身体发生了一些奇怪的变化。对男人本已完全没有感
觉的身体忽然开始敏感起来。有时乳房无缘无故地感到酸胀，被客人一揉就会全
身发软，下身抑制不住地流黏水。
客人抽插我的时候，我再也无法保持平静。男人的肉棒一进入我的身体，我
就全身燥热，下身的肌肉不由自主地收缩，身体控制不住地应和客人抽插的动作，
甚至抑制不住发出淫荡的呻吟。
我对自己伤心透了，不明白为什么会是这样。直到有一天，昌叔趁没人的时
候暗示我吃东西要小心，我才恍然大悟。
我忽然想起了当初在十八拐的凌军医和在牛军长军营里的孟军医。我猛然醒
悟，一定是狼心狗肺地老板给我用了春药。我于是拒绝吃饭、拒绝喝水。
妓院老板气急败坏，叫来打手，先是把我吊起来打，见无效就安排打手连续
两天昼夜不停地轮奸我，想迫使我就范。我仍是不从。
最后，他们把我绑在床上，给我注射营养剂，将食物弄成糊状向填鸭一样硬
给我灌。最后他们甚至威胁我，要给我注射毒品和春药。我屈服了。
我见过被毒品和春药控制的人，他们会完全失去自己的意志，变得人不像人
鬼不像鬼。特别是女人，像孟军医和萧大姐那么坚强的女军人尚且在春药的控制
下失去了自制，我如何挺的过去？要是那样，我就真要变成鬼了。
我和老板达成了一种默契，他不给我直接注射大剂量的春药，我默默地接受
他提供给我的食物。从那以后，我虽然对自己没有完全失控，但接客时强烈的反
应已经无法抑制，让我羞愧难当。
想不到的是，我却因此开始变得水灵起来，半年下来，镜子里的我竟酷似第
一次生完孩子后的萧大姐，一个风韵动人的少妇。
从一九六四年开始，嫖客中开始出现了日本人。我所在的妓院叫水晶宫，是
曼谷最有名的妓院之一，也是最早有日本和韩国妓女的妓院。所以到泰国作生意
的日本人经常光顾这里。
后来有一个日本嫖客偶尔发现了我，于是一传十，十传百，来水晶宫点名要
我的日本客人越来越多。
日本男人非常好色，而且毫无廉耻。他们经常强迫我作出各种极为羞辱的动
作。我后来听说，我们在匪巢中受到的那些最残忍的羞辱，如口交、肛交，兽交，
都是他们的发明。
一九六五年秋天的一个晚上，三个好色的日本人闯进我的房间，把我的衣服
扒光按在床上，就一起扑了上来。我流着眼泪求他们一个一个来，可他们不干，
硬要同时奸淫我。
他们强迫我趴在床上，一人钻到我的胯下，一人站在我的身后，一人站在我
的面前，三条粗大的肉棒硬要同时插进我的阴道、肛门和嘴里。
我想起在匪巢里那些屈辱的日子，心里涌起一股无名的愤怒，想尽各种办法
不让他们得逞。他们折腾了两个小时，钟点到了，除了身后那条色狼的肉棒两次
戳进我的阴道外，其余那两个日本人连我的身体都没有进入，更不要说尽兴了。
他们气的找老板大吵大闹，一定要在我身上出气。老板对我软硬兼施，我那
天上来了犟劲，死活不肯就范。老板一气之下，命人用铁链子把我锁在床上，任
他们奸淫。他们终于得逞了。
经过一番折腾，三条肉棒到底同时插入了我的身体，他们得意地抽插，我用
最大的力量忍住一切反应，就是不叫、不动。他们泄的我浑身上下都是腥臭的精
液，我仍像死人一样毫无动静。
他们似乎不甘心，一个人去找老板，包了我整夜。一个色狼拿出一管药膏，
挤出半管，全抹在了我的阴道内壁、肛门深处和乳房上。几只手在我身上揉来揉
去，我浑身像被火烧着了一样，抑制不住身体的反应，下身开始湿润了。
当那几条肉棒再次触到我的身体时，我竟然控制不住地主动迎了上去。他们
得意极了，三条肉棒插在我身体里像通了点的机器一样不停地抽插。一会儿功夫，
我浑身的洞穴都被精液灌满了。
他们把我拉到浴室，一面冲着水，一面把我的下身细细洗了一遍，简直连阴
户和肛门都翻过来了。洗过之后，疯狂的抽插又开始了，这次是一对一，但他们
好像商量过了，全都插我的肛门。
肛门里抹上了春药，从来没有那么敏感过，我自己都能感到肛门随着男人的
抽插在止不住地收缩。他们都泄的一发而不可止。我怀疑精液都灌到我的胃里去
了，连呼出来的气都带着一股腥气。
我精疲力竭了，浑身软的动弹不得。但他们居然好像还没有尽兴。他们把我
从床上解下来，把手用铁链锁在背后，一个人像把小女孩撒尿一样把我端起来。
同时肉棒顶住了我的肛门，另一个从前面贴住我，肉棒顶在我阴唇的中间，第三
个人从旁边拉过我的头，肉棒放在我的嘴唇上。他们喊起一二三，三根肉棒再次
同时插入我的身体，疯狂地抽插起来。
我像一条断了揽的小船，迷失在精液的海洋中。早晨他们离开时，我昏昏沉
沉的，已经起不来身。后来几天甚至都不能坐，因为整个下身都被他们弄的肿的
像个小山丘。
这几个日本人像发现了新大陆，过几天又来了。拍下一厚叠票子，还是要把
我绑起来三人一起上。老板经不住金钱的诱惑，答应了。我再次堕入地狱。
他们走后，陆续有日本人上门，和那几个可恶的色狼一样，全都拿着大笔的
金钱，要求把我绑起来给他们集体泄欲。
老板发现了一条赚钱捷径，顺水推舟，开出了三倍的高价。那些日本人竟然
毫不犹豫地接受了。老板大受启发，打起了我的主意，竟找人设计了一个海报，
用我那些耻辱的照片作招牌，用虐待当年的女兵来招徕那些不满足于普通淫欲的
顾客。
这一招果然见效，水晶宫门庭若市了。我有时一天要接好几拨嫖客，每次都
要被扒光衣服捆起来任多个嫖客同时奸淫侮辱。到后来，竟有不良商人通过日本
和台湾的旅行社以受虐女兵为题材组织专题旅游，据说有人居然用我被捆绑的身
体治疗阳痿。
后来，多家妓院都推出了受虐服务，水晶宫的一些日本和当地妓女也模仿着
提供捆绑性交服务。但真正受苦的是我，因为和她们做作的表演相比，我的痛苦
是发自内心的。只有女人真正的心灵和肉体痛苦才能激发这些好色男人的欲望。
又过了几年，水晶宫里开始出现白人和黑人嫖客。后来我才知道，是因为美
国在越南打仗，在泰国建立了大批军事基地，还有海军人员上陆休假。
这群恶狼真是女人的恶梦。第一次见到他们是在那年的夏天。我隔壁的一个
日本姑娘接了一个嫖客，她平时接客时总是夸张地呻吟、喊叫，淫荡的声音传遍
整个走廊。
那天她的叫声却完全变了样，听的出来是真正的痛苦，像被人活活撕裂一般
尖利而凄惨。我不知道出了什么事，担心地不时向门外张望，但什么也没有看到。
大约半夜时分，我刚送走一个客人，妓院的领班带着一个白人走了进来。她
献媚地向客人一一介绍不同国籍的妓女。那嫖客身材高大，穿着军装，衣冠不整。
他对我房里贴的照片很感兴趣，指指点点与领班说了半天。
看过照片之后，他走到我的跟前，托起我的下巴，饶有兴趣地端详我的脸。
我当时还没有穿好衣服，身子也没来得及洗，赶紧抓过床上的被单遮住身体。
谁知他一把扯开被单。看到我赤裸的身体，他色迷迷地伸手一把捏住我的乳
房，接着伸出另一只手，往我大腿里面摸。他摸了一手粘乎乎的东西，不但没有
生气，反而哈哈大笑着走了。
第二天他又来了，点名要我。一进屋他就迫不及待地脱下衣服。看见他胯下
的肉棒，我立刻惊呆了，真是让人不寒而栗。那东西又粗又长，简直像根小棒槌，
比我见过的最大的肉棒还要大三分之一。
他不让我躺在床上，而是三下两下扒掉我身上几件小衣服，按着我赤条条的
身子贴住墙壁。他呼呼地喘着粗气，抬起我的一只脚搭在他的肩上，肉棒顶住我
的阴道口，挺腰就向里面插。
自从离开牛军长军营前的那个除夕夜被假阳具插入后，我的身体里还没有插
入过这么大的东西。他那粗大的阳具顶在我的阴道口上，就是进不去。他一使劲，
我整个身体都被他顶了起来。他按住我的肩头，一边往下压，一边将肉棒往上捅。
我这时明白昨天那个日本姑娘为什么惨叫了。他那硕大的龟头像小蘑菇一样，
撑的我的阴道口几乎撕裂。他试了几次，见实在挤不进去，竟用两手扯住我的阴
唇向两边拽，同时拼命把那又粗又长的肉棒往里面捅。
我实在忍不住了，不顾一切地大叫起来。好几个人挤在我的窗户上向里面张
望，因为我平时在嫖客身下从未叫过。就是几个人把我绑起来同时奸淫，我也不
叫，最多小声呻吟几声。
在我的惨叫和身体的剧烈抽搐中，那坚硬硕大的龟头终于顶进了我的阴门。
我靠在墙壁上吃力地喘息，浑身软的像一滩泥。他这一得手，竟得意地松开了抓
住我身体的双手，只用肉棒顶住我悬在半空。
我手足无措地贴在墙上，浑身上下没有一丝力气，不知如何是好。突然他猛
地一颠，我赤条条的身体顿失依托，就像有两只大手猛地从天而降，用力把我的
下身掰开。那条坚硬如铁的硕大的肉棒势不可挡地穿入我的身体。
我的下身像被活活劈开，刀割一般疼痛。我疼的几乎失禁，不停歇斯底里地
大声惨叫。他似乎对我的激烈反应很高兴，竟兴致勃勃地不停颠了起来。那又粗
又长的肉棒一寸一寸地挤进我的身体。
我疼的浑身冒汗，觉的我要被他弄死了。我顾不得羞耻，下意识地拼命搂住
他的后背，试图缓解肉棒劈入身体那难以抵挡的疼痛，也顾不得他长满黑毛的胸
脯蹭的我的乳房搔痒难挨。
终于，在一片昏天黑地地疼痛之后，他的大肉棒全部插进了我的身体。我大
汗淋漓、精神恍惚，只觉得下身胀的满满的，连小肚子都胀的疼痛难忍。我知道，
一定是那根又粗又长的肉棒戳进了我的子宫。
那畜生兴奋地搂着我赤裸的身子转了一个圈，大肉棒在我的身体里面来回扭
动，我差点疼昏过去。他转到另一侧的墙边，顺手把我平放在桌上，弯腰把肉棒
徐徐抽出半截。我觉的下身在被刀割，好像肠子都被他掏出来了。
没等我把气喘匀，他猛的向前一顶，大肉棒再次全根没入我的身体。这次好
像没有那么疼了，但我的身子像被融化了，一丝力气也没有。
他舒服地哼了起来，惬意地在我的身体里面抽插了起来。我的下身渐渐麻木
了，对他的抽插几乎没有了感觉。
忽然他停了下来，搂住我的腰肢把我抱了起来。他居然把肉棒插在我的阴道
里把我的身体翻了个身。我再次被他放在桌子上，这次是面朝下趴着，手里什么
也抓不到。我心里突然感到一阵空虚。他腰一挺，猛烈的抽插又开始了。
巨大的痛楚渐渐减退，取而代之的是一浪浪涌上来的热流。我受不了了，控
制不住自己竟啊啊地叫出声来。那根坚硬的肉棒一下一下冲撞着花芯，撞的我心
旌动摇，热浪翻滚，我马上要把握不住自己的身体了。
在大肉棒一阵紧似一阵的撞击下，我柔弱的身体忽然一阵战栗，热浪冲决而
出，我泄了。粘乎乎的淫水像决堤的洪水，随着肉棒的抽插流满了我的下身。两
个肉体相撞发出" 呱叽呱叽" 淫秽的声音。
我自己都听出来了，我的叫声中充满了淫浪。他已经抽插了半个多小时，可
他的肉棒依然那么坚挺、那么粗壮。他丝毫没有倦意，抽插的越来越有力。我在
他势不可挡的攻势下连泄了几次，身子软的直不起腰来，他却丝毫没有要停下来
的迹像。
过了一会儿，他又把我抱到床上，把我的腿劈开折向头部，按住我的手脚跪
着插我。我被他插的像一团软泥，浑身像被火烧着了一样，气都喘不匀了。
最后，我被他插的几乎失去了意识，连自己喊的什么都不知道了。他这时才
把肉棒从我身体里拔出来，把我拉到床下，跪在他两腿之间。他把肉棒抬起来，
示意我含到嘴里。天啊，他插了我这么半天，肉棒还是那么粗大，紫红色的龟头
上带着不知是谁的身体里流出的粘液。
我对自己已经失控了，毫无抵抗地张开嘴，顺从地把肉棒吞进嘴里。可我尽
了最大努力，也只能含住小半截。我的舌头刚刚舔了几下，那肉棒一跳，一股汹
涌的热流就冲了出来。
这一下就像打开了自来水龙头，淫腥的液体一下就灌满了我的口腔。他用肉
棒顶住我的头不动，两眼死死地看着我的脸。我没有选择，只有一口口地把他的
精液全部吞下肚去。等到他满意地站起身来的时候，我却连跪都跪不住了。
我肚子里胀的饱饱的，挣扎着爬到床上，腰像要断了一样。他走后我一看表，
他在我身上竟毫不停歇地折腾了一个多小时。
后来我才知道，那个白人的阳具在西洋人当中只是中等尺寸，因为第二天又
来了个黑人。他也穿着军装，说是慕名而来，专门要干中国女兵。
看他那半座小山似的身子，我当时就几乎要哭出来了。他进屋后先不急着脱
衣服，而是很有兴致地欣赏了半天那两张照片。然后二话不说，把我按在床上扒
光了衣服。
他一把抓住我的乳房，我丰满的乳房竟被他一把攥了过来。他另一只大手扒
开了我的腿，黑炭一样的手指拨弄起我的阴唇。他把我的阴部和肛门都扒开来看
了个够，才站起身脱下了衣服。
当他脱下裤衩时，胯下的巨大阳具差点把我吓昏过去。他那东西竟粗的像小
孩胳膊，黑乎乎的像尊大炮，比前一天那个几乎把我折腾死的大家伙还要大一号。
这黑鬼先让我给他口交，可我想尽了办法竟无法把那肉棒吞入口中。他揪住
我的头发让我用舌头给他舔了一阵，突然一把将我提了起来。我在他手中就像一
个玩具，任他揉来搓去。
后来的插入让我终生难忘，现在想起来心里都发抖。我想就是生个孩子恐怕
也不过如此。可他还要在里面来回抽插。这畜生简直就是一头公牛，身上像有使
不完的力气，直插了我近两个小时，直到我像个死人似的没了知觉才悻悻地完了
事。
他走后很久我才醒来，两腿根本无法合上，浑身上下布满了他的精液，尤其
是脸上简直像带了个面罩。
那几年，当地的妓女都怕接美国大兵，因为他们的肉棒太粗太大，也因为他
们从战场上下来，浑身带着血腥气，抓住女人就往死里干。
于是老板就把这些魔鬼都派给了我，因为只有我没有权利选择。我要是反抗，
他们就干脆把我捆起来让男人干。
几年下来，我的身体完全变了样，阴道松松垮垮，原本高耸的乳房也塌了下
来，腰经常疼的直不起来。
一九六八年的夏天，我悲哀地发现自己停经了。我当时的感觉就是自己已经
死了，我那时才三十六岁啊，本应该是一个女人最好的年纪。
我几次想到死，但心里总有一件事没有着落，大姐、林洁她们就这样无声无
息地永远化作泥土了？她们临死前的话语和眼神让我的心无法安宁。我最后还是
决心咬牙挺下来，直到完成我最后的使命。
一九七零年我大病一场。那次是接完一个日本客人，他把我翻来覆去折腾了
半夜。他一走我就两眼发黑，心跳加速，浑身发冷，衣服都没有穿，就瘫在床上
不能动了。
昌叔最先发现了我的异样，告诉老板叫车把我送到医院。抢救了一天一夜，
我才缓醒过来。我在医院养了几天，精神恢复了一些。
一天上午，水晶宫的老板跟在医生后面来到病房，他神情严肃地告诉我，经
检查，我患有严重的妇科疾病，须要马上开刀治疗，否则有生命危险。
我一阵心酸，我从十八岁沦为男人发泄淫欲的工具已经整整二十年，二十年
来被无数男人用各种方法淫虐，进入过我身体的男人何止上万，就是铁打的也要
生锈了吧。想到伤心处我无声地哭了。
老板见我伤心，忙安慰我说，医院马上给我手术，一切费用由水晶宫负责。
我真想对他说，我不要治，我想死！可我知道这由不了我。再说我心里还有一块
石头没有落地，我只好默认了。
三天以后他们就把我推进了手术室，全身麻醉之后我就什么也不知道了。我
醒来的时候已是第二天的下午。当时我觉的诧异，说是妇科手术，可除了下身包
满纱布外，我的胸部和整个头部都被纱布裹了起来。
我动也动不了，喊又喊不出，在病床上整整躺了二十天。当最后拆线的时候，
站在镜子前面我惊呆了。连我自己都不敢相信，镜子里的我好像又回到了二十年
前。胸挺了、腰直了、脸上的皱纹没有了，连全身的皮肤都变的细腻嫩滑了。医
生嘱咐我，为防止久病复发以后每月还要定期注射药物。
另外一个重要的变化我回到水晶宫后才发现，就是我的阴道居然又恢复了二
十年前的紧窄，似乎从来就没有被男人插入过一样。
老板看见焕然一新的我，乐的合不拢嘴，我心里却罩上了一片重重的阴影，
我怎么就走不出这无边的苦海啊！
后来过了很多年我才偶然地得知，这其实是老板的一个阴谋。那些年，我成
了水晶宫的招牌。我住院的那一个月，水晶宫的生意淡了不少。
老板见我渐渐人老珠黄，竟利用我生病的机会串通无良医生，借治病的名义
给我作了全身整容手术，连我的阴道都给重新修整了。术后和以后多年连续注射
的竟是激素。
这些都是给变性的人妖使用的技术，在当时有很大的风险，他竟全用在了我
的身上，卑鄙地预支了我二十年的生命。我当时对此一无所知，只知道我又要成
为男人手中炙手可热的玩偶了。
果然，我出院的当天老板就安排了一个热闹的晚会，等着我的竟是一个足足
有十个人的日本猎艳旅游团。出院以后，虽然我外表看起来光艳照人，但我自己
知道我有多么虚弱。气喘、心悸。皮肤嫩的像能掐出水，可一个月不去注射马上
就迅速地粗糙起来。那几年我就像一台不知疲倦的机器，不停地运转，给老板带
来滚滚的客源，滚滚的金钱。
一九七二年秋天的一个晚上，昌叔忽然来找我，告诉我，他要离开水晶宫，
已经向老板辞职了。我一听，当时就哭了。
昌叔是我后半生遇到的最好的人，像对女儿一样看顾我，让我感到自己还是
个人，他给了我继续活下来的勇气。他要离开，我心里像刀割。
他默默地看着我哭，也不说话。一直到我哭累了、哭够了，他才说：" 安妮，
你别太伤心，我还在曼谷，还会来看你，你自己要保重啊。"
我忽然想起什么，从箱子里翻出那件饱含我一生心酸的旧军装，小心翼翼地
拆下胸章交给他。我哭着对他说：" 昌叔，我没有什么东西送你，这是我最宝贵
的东西了，送你留个纪念吧。" 这个胸章代表着我花一样的十八岁，可以说是我
全部的财富，也是我全部的希望。昌叔是我唯一能够托付的人了。
昌叔当时把胸章放在手心里，小心地摩挲着，体贴地问我：" 你是不是希望
永远再没有人看到它？" 我急忙摇头：" 不，昌叔，你不要把它送人，但也不要
把它埋没，认识的人见到它，我就死而无憾了。"
我的话没头没脑，但昌叔什么也没问，安慰了我几句就走了。后来他竟开起
了旧货店，把我的胸章当成了他店里最珍贵的收藏。他的恩德我今生今世也报答
不完。
昌叔走后，妓院的生意依然那么红火，我已经是四十岁的女人，但依然在男
人的肉林中挣扎。不过美国大兵来的越来越少了，日本人又开始多了起来，一些
韩国商人和欧美商人也开始出现了。
曼谷的皮肉生意越来越红火，竞争也越来越激烈。水晶宫这个老牌欢场也感
受到了压力，不得不花样翻新地想法招徕顾客。老板受前些年用我提供性虐服务
结果门庭若市的启发，在水晶宫里专门开辟了一个" 黑龙洞" ，把里面布置的阴
暗、恐怖，摆满刑具、戒具，这里的主角当然又是我。
这一招果然奏效，那些日本畜类对此趋之若鹜。日本男人个个都是魔鬼，他
们折磨女人的手段简直不是人能够想的出来的。
在那个黑龙洞里，他们曾把我绑成各种奇形怪状的羞辱姿势，女人在他们手
里根本就是个道具。他们把我正着、倒着、侧着、卷着吊起来，然后随意摆弄我
的阴户、乳房和肛门。
他们给我灌肠，不再用当年土匪用的肥皂水，而是不知什么东西配出来的油，
灌过一次，好几天肛门都火辣辣的。
他们最爱玩的是把我绑起来，然后把烧融的蜡滴在我最敏感的部位。当然，
在黑龙洞也少不了被男人一次次地插入。不过他们要满足的已经不只是淫欲，还
有几乎无止境的虐待欲。
我就在这个见不得人的地方年复一年地任人玩弄。老板在黑龙洞还安排了几
个其他国籍的妓女，但没有一个干的长。尽管出高价，她们还是走马灯一样不停
的轮换，从来没有干满一年的。只有我，没有选择的权力，像台机器一样不停的
转。
一九七五年以后我感到越来越力不从心，经常气短、喘不上气来。常年注射
激素严重损害了我的健康，我越来越显出老态。我一再向老板提出不再干了，但
他就是不答应，有一年我病的实在起不来，停了几天，黑龙洞以及整个水晶宫的
客人都受到了影响。他们说那些小姑娘太做作、太夸张，找不到感觉。是啊，谁
还会有我这样悲惨的遭遇，谁会像我这样看见绳索、皮鞭、镣铐就表现出发自内
心的痛苦和恐惧呢。
我就这样苦苦地熬着，不知哪里是尽头。
一九七九年雨季过后的一个清晨，我送走了最后一个嫖客，拖着疲惫的身子
从黑龙洞回到房间。一进门，忽然发现房里变了样。我愣住了，怀疑走错了门。
仔细一看，确实是我的房间，只是房里多了一张床。
到近前一看，床上竟躺着一个姑娘，她四肢都带着戒具，手被铐在床头，脚
铐在床尾，身上盖了条薄薄的被单，凹凸有致的体形隐约可见，看样子是光着身
子。她埋着头在嘤嘤地哭泣。
看见她，我仿佛看到了三十年前的自己，腿一软，差点坐在地上。我忙扶住
床头，定了定神，轻声用当地话问她：" 小妹妹，你是谁？" 她好像没有听到我
的问话，只顾埋头痛哭。
我正茫然不知所措，领班悄悄来到房中。她招招手把我叫到门外说：" 这是
咱们这里新来的姑娘，名字叫詹妮，以后就在黑龙洞和你一起接客，你好好劝劝
她。"
我愤怒了，毫不客气地质问领班：" 为什么要把她铐起来？她是不是人？"
领班无奈地说：" 她刚来，不懂规矩，总是闹。老板说要管束她几天，让你看着
点她。你劝劝她，好好听话，否则老板要把她交给阿青他们调教，什么样的女人
经的住他们的调理啊！"
阿青是老板的保镖，听说在黑道上很吃的开，不管多么刚烈的姑娘到他手里
都会变的伏伏贴贴。水晶宫的姑娘们都怕他。听说还常有其他妓院的老板请他去
调理不听话的妓女。
可这个詹妮是个什么样的姑娘呢，这是个笑贫不笑娼的世道，妓院里的姑娘
多数都是心甘情愿地接客。即使有个别被卖进来的，一旦被破了身，也就死了心，
老老实实地接客了。像这样必须时时铐在床上，时时有人看着的，在水晶宫，除
了刚来时的我，她是第二个。
我同情地坐到她的床边，轻轻地抚摸着她的秀发，想让她感到一丝温情，消
除她的敌意。不料她猛地回过头，低声地叫道：" 别碰我，让我去死！……" 我
们俩都愣住了，我看到短发下一张痛苦的清秀的脸。让我吃惊的是她说的话，她
说的是中国话，纯正的北方话。
我脱口问她：" 你是中国人？" 她大概也没想到在这里会碰到同胞，嘴张了
张，头一扭又伤心地哭了起来。
我心里涌起一个个疑团，她是中国人，听口音来自大陆，可为什么会沦落到
这里？拐卖？绑架？……为什么要铐住她？难道她真的只求一死，就像我们当初？
想到这儿，我压住内心的激动，尽量平静地对她说：" 我也是中国人，姓袁，
他们都叫我安妮。你如果愿意，就叫我袁姐吧，我会照顾你的。" 说完我不再劝
她，回到自己的床上，静静地听她悲伤的哭泣。
过了好一会儿，詹妮哭累了，静静地睡去。听着她渐趋平静的呼吸，我心里
越来越不是滋味，悄悄地起身去找兴叔。兴叔也是水晶宫的杂役，昌叔的朋友，
也是个善良的好心人。
见到兴叔，我还没开口他就明白了我的来意。他叹了口气说：" 这姑娘是老
板通过阿青从柬埔寨弄来的。送她来的是两个越南人，他们说姑娘姓许，都叫她
阿贞，老板就给她起了个名字叫詹妮。
其实这姑娘来了一星期了，但整天寻死觅活，死活不接客。前两天手脚都绑
起来接了两个客人，闹的昏天黑地，客人都怕了。老板说正好放到黑龙洞去，那
边的客人喜欢烈性女子。但又怕她寻短见，就让她跟你一起住，也让你开导开导
她。"
听了兴叔的话，我隐隐感到这姑娘来历不简单，加上她这副寻死觅活的样子，
肯定有什么隐衷。吃晚饭的时候，我一勺一勺喂她，一边喂一边对她说：" 阿贞，
想开点，女人在这种地方是没有道理讲的。" 她的眼泪又流了下来，我注意到，
我叫她阿贞的时候，她裸露的肩头微微一震。
晚上的客人又来了，那天又是一个日本团，八个人，都是四十多岁的秃头男
人。那天接客人的有五个姑娘，他们把阿贞也带了去。
他们给阿贞穿上皮胸罩、丁字裤，将她吊在靠墙的架子上。在黑龙洞里，姑
娘们接客不是绑着就是吊着，所以起初她并没有引起嫖客们的注意。可每当有男
人碰到她的身体时，她总是凄厉地大喊大叫，连踢带踹，最后嫖客们只好放弃了
她。
客人离开时已是凌晨三点了，刚刚送走客人，阿青就带了几个手下闯了进来，
他们让别的姑娘都回房，单单留下了阿贞。

女文工团员最后的下落第九十九章
我不放心，死说活说也陪她留了下来。阿青气哼哼地走到仍被捆吊着的阿贞
跟前，一把扯掉了她身上仅有的两条遮羞布，她全身赤裸了。
他捏着阿贞并不十分丰满但很结实的乳房揉了一阵，又弯下腰，扒开她的大
腿，用手指拨开她的阴唇，探进了阴道。阿青的手指在阿贞的身体里面抠弄了一
阵，眼睛盯着她痛苦地来回扭动的赤条条的身体。
过了好一阵，他抽出干干的手指，放到眼前看了看，然后托起阿贞的下巴恶
狠狠地问：" 知道怎么伺候客人吗？" 阿贞扭过脸一声不吭。阿青见状气哼哼地
对手下说：" 不识相，你们教教她！"
几个打手闻声一拥而上，七手八脚把阿贞解了下来。阿贞拼命地挣扎，但毕
竟身单力薄，很快就被那几个膀大腰圆的男人拖到旁边的一张台子上。她的手被
拉开捆在两个大铁环上，两腿岔开向前折过去，和手分别捆在一起，光溜溜的下
身全露了出来。
我这是第一次看清阿贞的下身，那里已是饱经磨难的样子。阴唇红里透紫，
还有些肿胀，肛门甚至呈现出黑紫的颜色，显然不是一个未经世事的小姑娘了。
阿青示意一个手下脱掉裤子把肉棒顶了上去。阿贞见了死命扭腰摆臀，但她
被捆的没有什么挣扎的余地，使出了吃奶的劲却也摆脱不了被侮辱的命运。
那条暴着青筋的大肉棒搭在她敞开的大腿中间，毫不费力地插入了她的身体。
那个男人像头公猪一样吭哧吭哧地抽插起来，插的台子吱吱作响。肉棒毫不停歇
地抽插了半个多小时，阿贞始终咬住嘴唇，一声不吭。
最后那个大汉累的气喘吁吁，拔出肉棒一看，阿贞的阴道里竟仍是干巴巴的。
阿青见了大怒，气急败坏地下令：" 不开窍的小婊子，给她点颜色看看！" 几个
大汉马上冲上去，把阿贞从台子上解下来，手脚仍绑在一起，悬空吊了起来。阿
青显然早有准备，他从随身的小箱子里面拿出来一管药膏。我一看就知道那是强
力春药，是他们专门用力对付不肯就范的女人的。
我已经见过不止一次，女人要命的地方給抹上这东西，简直生不如死。我忍
不住扑上去，苦苦哀求阿青不要给阿贞用这狠毒的东西，可他们哪里肯听我的。
阿青在妓院的任务就是收拾不肯乖乖听话的女人。
他狠狠地扒开阿贞的阴唇，亲手把药膏挤出来，解气地抹到她的阴道和肛门
里面。抹好药膏之后，阿青又拿出来一支大号的假阳具，狠狠插进阿贞的下身，
然后气哼哼地打开了开关。那恐怖的东西" 嗡嗡" 响着，在阿贞柔弱的身体里不
停的扭动肆虐。
就这样他们还嫌不够，阿青命人把春药抹在她的乳头上，还用手不停地揉搓。
阿贞开始还咬牙忍住不吭声，拼命地抵抗。但半小时以后她就挺不住了。她的脸
憋的通红，大腿不由自主地夹紧，嗓子里也开始哀哀地呻吟起来。
阿青和他的手下这时却退到一边抽着烟聊天，好像完全忘记了吊在一边痛不
欲生拼命挣扎的姑娘。我知道阿贞这时候有多么难过，不顾一切地跪在他们脚下
苦苦哀求。但他们一个个趾高气昂地喷云吐雾、谈笑风生，根本没人理我。
一个小时之后，阿贞的呻吟变成了粗重的喘息，赤裸的身子胡乱地抖个不停。
阿青好像抽足了烟，满不在乎地扔掉手里的半截摇头，慢条斯理地走到赤身裸体
痛苦不堪的阿贞身边。
阿青抓住假阳具的后尾，用力拔了出来。噗哧一声，一股清亮的粘液跟着涌
了出来，地上湿了一片。阿青淫笑着拨弄姑娘的阴唇打趣道：" 原来你也会浪啊！
" 阿贞深深地垂下头，俊俏的脸颊一下变的通红。
阿青拍拍阿贞的屁股绷起脸说：" 爷再给你一次机会。再不不识抬举老子就
把你往死里整！" 说着招呼打手们把阿贞放了下来。
阿青一挥手，又一个粗壮的汉子走上来，脱掉裤子，挺起肉棒扑到了阿贞白
花花的身子上。阿贞软软地躺在地上一动不动，大张着四肢，任凭男人的肉棒插
入自己的身体，然后在里面进进出出。
那男人折腾了半个钟头，终于在阿贞身体里出了精。待那男人站起身，阿青
蹲下身，拨弄着看了看阿贞湿漉漉的下身，拧着眉毛摇摇头说：" 不行，还得整！
让她知道厉害！" 这一下阿贞真的下了地狱。
这群畜生再次把阿贞吊起来，插上了假阳具，打开开关。就这样，吊一会儿，
放下来给男人抽插一通，再吊起来……整整一个上午，他们把可怜的阿贞来回折
腾了五次。
最后那群畜生连阿青在内人人都折腾的精疲力竭，阿贞更是满身腥臭的粘液，
人软的像面条。直到阿贞被折腾得昏死过去，他们才停了手，心有不甘地把我们
俩都送回了房。
这群没有人性的畜生并没有放过阿贞。他们把她的手脚都铐在床上，阿青虎
着脸从兜里掏出两个蚕茧样的东西。
我一看心里" 咚咚" 直跳，我知道他们管那东西叫" 跳蚤" ，也是折磨女人
的东西。在景栋的时候郑天雄就给我们用过这种东西。不过现在他们用的都是电
动的，塞进女人下身可以一直不停地动，简直可以把人逼疯。
我看看赤条条昏沉沉铐在床上的阿贞，拉住阿青的手掉着眼泪哀求他：" 阿
青，你放过她吧。让她睡一会儿，过会儿我劝劝他，不要给她用这个东西，让她
喘口气吧！" 阿青瞪了我一眼，二话不说，扒开阿贞的大腿，把两个" 跳蚤" 分
别塞进了她的阴道和肛门深处，然后恶狠狠地打开了开关。
阿贞的下身猛地抽搐起来，里面嗡嗡作响，让人听了心悸。昏沉沉瘫软在床
的阿贞肩头一震，眼睛艰难地睁开了一条缝，接着头无力地扭向了一边。
阿青带着他的手下呼啦啦全走了。阿贞四肢张开被铐在床上，无助的扭来扭
去。那可怕的嗡嗡声顽强地在阿贞的身体里响着。她挣扎了一阵，无奈地放弃了。
她埋着头，让浓密的秀发遮住脸。可我知道她在痛哭，因为她枕头都湿透了。
不管我怎么劝她，她好像什么也听不见，只是不住地无声的哭泣。我只好给她盖
上被单，坐在一边陪她掉眼泪。
过了一会儿，她忍不住哭出了声。接着，她的哭声里开始夹杂了痛苦的呻吟。
到下午，她悲戚的哭声已经完全被痛不欲生的呻吟代替了。
她一边哼还一边小声地叫：" 啊呀…我要死了……你们杀死我吧…来杀我呀
……我受不了啊……不啊……".我掀开她的被单一看，她的下身全湿了，连褥子
都湿了一大片。我实在看不下去，急忙跑去找领班，让她想办法救救阿贞。可领
班一脸无奈地悄悄对我说：" 阿青不在，我也没办法。他走时吩咐过，谁也不许
碰她！"
我回到阿贞的床边，坐下来想尽办法抚慰她。我说的口干舌燥，她忽然瞪着
绝望的大眼睛看着我哭道：" 袁姐…你帮我求求他们…让他们杀了我吧……我受
不了啊！" 她的话我想起三十年前那一幕幕惨剧，心一酸，又跟着她落下了眼泪。
当天晚上接客，他们又把阿贞弄到了黑龙洞，仍是陪绑。她虽然被折腾了整
整一天，但对客人的反应还是非常激烈，根本不让人碰她。
客人走后，阿青又带着人来了。他捏着阿贞的下巴发狠地说：" 你挺硬啊！
你知道吗？鹰是最骄傲的动物，可人有办法驯服它。没别的，就是一个字：熬！
咱们比比，看谁熬的过谁！"
当天，又是春药、淫具加男人，整整半夜。第二天白天，被铐在床上的阿贞，
肛门里再次被塞上了" 跳蚤" ，而阴道里换了一根" 嗡嗡" 作响、不断扭动的假
阳具。
连着一个星期，她天天被这样煎熬，天天要湿透一条褥子。到后面几天，她
对客人的反抗已经渐渐弱了下来。
于是有嫖客开始小心翼翼地玩弄她的乳房和阴唇。见她没有激烈反应，就有
客人试探着用手指插进她的阴道和肛门。最后在一个星期日的夜里，终于有个嫖
客把肉棒插入了她的身体。她只是拼命地哭，不再踢打叫闹。
那天夜里客人走后，阿青又出现了，他仍把阿贞单独留了下来。我求他说：
" 詹妮已经听话了，你们就放过她吧！" 他咧嘴一笑道：" 哦，她听话了？我倒
要看看她有多听话！" 说着，喝令阿贞岔开腿跪在地上，阿贞低着头默默地服从
了。
阿青阴阴地一笑，示意一个大汉躺着钻到阿贞的胯下，把竖起的肉棒对准她
的阴门。然后他得意地看着阿贞涨红的俏脸，命令她坐下去。
阿贞拼命欠着身子躲避着肉棒，流水涟涟地哭道：" 不啊……我不…不行啊
……" 可当她看到他们手里的春药和淫具时，她崩溃了。身子一软，一闭眼坐了
下去。肉棒" 噗" 地一声没入了她的身体。
他们还不罢休，趾高气昂地命令她：" 动起来…！" 阿贞哭的死去活来，身
不由己地上下运动身体，一次次地把那粗硬的肉棒吐出、吞进，直到自己汗流浃
背、肉棒吐出白浆。
看到阿贞服了软，阿青得意地笑了。但他们没有轻易放过她。他们逼着阿贞
一次一次地给三个男人主动送上赤条条的身体，直到她瘫软在地上，腰都直不起
来了，才最后才放她回去。
从那天起，她在床上时脚被放开了，但手仍然铐着。接完客人洗下身时也不
再是由阿青的手下动手，而是被人看着让她自己洗。
自从停止了没日没夜的折磨，阿贞的身体开始恢复，脸色也逐渐红润起来，
只是仍然动不动就哭，一哭就是几个小时。
一次，见她哭的伤心，我坐到她身边安慰她。说的我口干舌燥，她才渐渐平
静下来。我犹豫再三，说出了我一直不忍心对她说的话：" 阿贞，袁姐是过来人，
咱们女人拗不过他们……"
出乎我的预料，她没有哭，用娇嫩的脸颊蹭着我的手，一双失神的大眼睛望
着对面的墙壁。忽然她没头没脑地问了一句：" 袁姐，那是你吗？" 我没有回头，
我知道她说的是什么。我的心在流血，但我还是默默地点了点头。
她孩子气地细声试探地说：" 你真漂亮！你当过兵？" 我忍不住眼泪了，我
觉得，现实再残酷也要让她知道。她的日子还长。我泪流满面地告诉她：" 三十
年前，我曾经是个让人羡慕的女兵……"
我拿出那件跟了我三十年的旧军装，告诉了她我们五个战友如何被土匪劫持，
如何在缅甸残匪营中苦熬，我又如何被卖入这异国他乡的烟花之地。
谁知我的话勾起了她的心事，她一下又哭的几乎喘不过气来。哭过之后，她
一头扎到我的怀里痛不欲生地说：" 袁姐，我好惨啊……我和你一样，是个女兵，
和你一样……十八岁……"
我惊呆了，怎么可能，这个时候，怎么会有中国的女兵被人卖到曼谷的妓院
……？！阿贞不再沉默，哭着把她的遭遇告诉了我。
原来，一九七九年的年初，我们和越南打了一仗。我们的部队打进了越南。
阿贞是北京人，那时参军刚刚一年，在云南当面的军区通信团当话务员。
开战前夕，通信团在中越边境我方一侧开设了前指通信指挥中心。阿贞随她
所在的话务连在那里执行通信保障任务。
开战后的第五天夜里，阿贞值完夜班，和同时下班的十几个女兵一同返回营
房。当时，机房和营房都是临时搭建的帐篷群，相距约半公里。为了防止越军越
境偷袭，指挥部派了一个警卫班护送她们回去。她们安全到达后，警卫班就回去
了。
她们十几个下班的女兵静悄悄地准备就寝。她洗漱完毕后和另外两个女兵结
伴去上厕所，她因为正来例假，换月经带耽误了一点时间，比她的同伴晚出来一
分钟。就这一分钟，让她跌进了无边的黑暗。
她刚出厕所，后脖颈就挨了重重的一击，当时就失去了知觉。那里离她们的
宿舍只有五十公尺！等她醒来，已经被人捆住手脚，装在蛇皮袋里，抬着飞快地
赶路。她想喊叫，但嘴被堵得死死的。她当时就明白，自己落到了越南人的手里。
一天一夜之后，她被带到了战线后面越军一个特工团的驻地。越军马上对她
进行了突击审讯。连审了三天，他们才弄清她是个话务员，顿时大失所望。
原来他们曾想抓一个报务员或机要员，以了解我军通讯的机密。特工团的团
长担心受上级训斥，就没有把她送战俘营，而是瞒了下来，留在了特工团的洗衣
连。
越军的部队都编有洗衣连、洗衣班，全部由女兵组成，主要任务其实是给军
官们充当营妓。阿贞在受审讯时就已经被越军轮奸了。他们把她留下来唯一的目
的，当然就是供越军军官们发泄兽欲。
虽然阿贞拼死反抗，无奈羊入虎口，她被捆住手脚，不到一个月的时间已经
被成百名越南兵轮奸过了。
她在越军的军营里不但受那些色狼军官的奸淫，还要忍受越南女兵的欺辱。
他们不" 用" 她的时候就把她光着身子捆起来关在一个木笼里。那笼子小的她在
里面既直不起腰也伸不开腿，只能蜷缩着躺着。
那帮凶悍的越南女兵只要一闲下来，不是用棍子捅她的阴道、肛门，就是用
凉水往她身上浇。有一次竟用两根竹片夹住她刚刚发育的乳房捆死，一直到第二
天有男军官提她去轮奸。几个月之后，战事结束，这个特工团调防柬埔寨，就偷
偷把她带了去。
在柬埔寨，特工团的团长为了巴结他的上级，竟把已经被他们玩腻了的阿贞
作为礼物送给了磅逊军区的司令。
那老家伙对这个年轻的中国女兵爱不释手。在连续在她身上发泄了一周淫欲
之后，为了能长期玩弄她，就把她交给了磅逊基地的军官俱乐部。
在那里，她除了定期要被送去给那个老家伙奸淫外，天天都要被去俱乐部淫
乐的越军军官轮奸。还时常有驻当地的苏联顾问团的老毛子拿她泄欲。
由于那些越南人和苏联人对俱乐部里毫无羞耻的越南女人早已玩腻了，因此
她这个年轻漂亮的中国女俘大受欢迎，天天房外排着大队。
后来，越南人和苏联人为抢她打了起来，还动了枪。那个老家伙怕事情弄大，
不好收场，就偷偷摸摸地把她卖给了泰国的黑社会。她听说，她的卖身价是五千
美金。她那年刚满十八岁。
听完她的叙述，我俩抱头哭成一团。命运是如此的弄人，相隔三十年，同样
是在十八岁的花季，同样是因为一个小小的阴差阳错，一个美好灿烂的生命落入
无底的深渊。求生不得，求死不成。
我们哭的昏天黑地，忘记了一切，一直哭到天黑，直到被人带去接客，继续
那猪狗不如的生活。
阿贞从那天起变了一个人，开始主动迎合嫖客的要求，不知是真的死心了，
还是像我们当初那样，企图麻痹男人们，让他们松懈下来，好找机会结束苦难的
生命。
我实在不忍心再点破她。这群色狼有着超级敏感的嗅觉，只要你有一丝寻死
的念头，他们都不会给你一毫的机会。等你从他们手里得到" 自由" 的时候，你
已经心死如灰了。
阿贞很快就成了黑龙洞里最受欢迎的姑娘。她既有我已经失去的年轻美貌，
也有别的姑娘根本不知为何物的发自内心深处的对男人的恐惧和痛苦反应。
我真不知该为她庆幸还是为她悲哀，总之又一个纯洁的姑娘就这样毁在这些
邪恶的恶狼手里了。

女文工团员最后的下落第一百章
我没想到的是，阿贞被迫驯服地接客，她的噩梦却才刚刚开始。毫无人性的
妓院老板居然还不肯放过她。
在阿贞屈服在他们的淫威之下开始自愿接客的第十天，我们接了十个日本人。
他们把我们折腾了整整一夜，人人都弄的筋松骨软，回房后我们倒头就睡。
到了下午，我刚睡醒觉还没有起床，阿贞还睡着没醒，阿青忽然带人闯了进
来，打开阿贞的手铐，拉起她就走。阿贞不知道发生了什么，吓的大叫起来。
我翻身下床，抓住阿青的手问：" 你要带她去哪？" 他一甩手凶狠地说："
你别管！" 说完就硬把阿贞带走了。我实在不放心，就跟了过去。结果他们把阿
贞又带去了黑龙洞。
到了里面，他们把阿贞的衣服脱光、手铐起来，命她赤身岔腿跪在一个二尺
高的木台子上。这个姿势十分耻辱，阿贞坚决不干，他们就打她、威胁她。她被
逼的实在无奈，只好照他们说的跪下了。
她还没有跪稳，一道强烈的灯光刷地从房顶打在台子上，把阿贞雪白的酮体
照的纤毫毕现，显得格外诱人。阿青慢条斯理地围着台子转了两圈，兴致勃勃地
观赏着跪在高台上的裸体少女。
过了好一会儿才话里有话地说：" 詹妮小姐潜质很好啊，你现在越来越受客
人的欢迎了。不过，你还是一块未经雕琢的璞玉，我现在要加把劲，把你雕琢成
器，你将是全曼谷最受欢迎的姑娘。" 阿贞不知道他的葫芦里卖的什么药，低着
头不吭气，身上好像怕冷一样不时打着冷战。
阿青嘿嘿一笑，像变戏法一样拿出一个十泰铢的硬币，举到阿贞眼前对她说
：" 把这个放到你的小骚穴里面，不许掉出来！"
阿贞浑身一哆嗦，红着脸连连摇头，哭着说：" 不…不行啊…我不……" 阿
青脸一板问：" 怎么不行？放不进去？" 他的手下一阵哄笑。阿贞脸更红了，只
是拼命地摇着头哭，一句话也说不出来。
阿青道：" 不会我们教教你！" 说着使个眼色，两个大汉一边一个按住阿贞
的腿，阿青伸手拨开了她的阴唇，硬将硬币塞了进去。阿贞扭了两下身子，一动
也动不了，可那硬币却" 当啷" 一声掉了出来。
阿青脸色一变，沉下脸检起硬币，再次强行塞进了她的阴道，厉声命令她：
" 夹紧！" 可他刚一松手，硬币又掉了出来。他脸阴沉着道：" 看来你还是敬酒
不吃吃罚酒，来，帮帮她！"
几个大汉应声而上，七手八脚地把阿贞吊了起来。他们又拿来一根一公尺长
的木杠，将她的脚绑在两端，将木杠拉高，阿贞大张两腿被吊在了半空。她痛苦
地叫喊、挣扎，可完全无济于事。
两个大汉一人捏住阿贞一边的阴唇用力向两边拉，把她的阴门扩张到最大。
阿青拿来一个小巧的仪器，插上电源，打开开关，上面红绿灯闪烁起来。他捏着
从那仪器上引出的一根细细的金属针探进了她的阴道。
眼前的情景让我不由得想起当年林洁受刑的惨像。我急的在外面大叫：" 不
行！你们把她放下来！" 我" 咚咚" 地砸门，可门从里面锁的死死的，没有人理
我。
阿青松了手，针被固定在阿贞的身体里面，我知道，一定是刺进她的阴蒂的
肉里了。阿青又拿起那枚硬币，对喘着粗气不断呻吟的阿贞说：" 你看好，把这
东西夹紧，你就没事，它要是掉出来，哼哼……" 说完打开一个开关。
阿贞突然全身发抖，四肢乱挣，扯的吊她的铁链哗哗响。她凄厉地叫了起来
：" 啊呀……麻呀…麻……快关上…麻死我了…" 阿青猛地把硬币塞进了她的阴
道。奇怪的是，她的身体一下平静了下来，剧烈的颤抖停止了。可那硬币迅速地
滑了出来，" 当啷" 一声掉在地上。
阿贞猛地又挣动起来，同时大叫着：" 啊…疼啊……快给我…给我…啊……
".我这才发现，那硬币上也连着一条细细的电线。阿青不急不慢地检起硬币，斜
眼看着阿贞疯狂扭动着的白色肉体，慢条斯理地说：" 我再帮你一次，再掉出来
可不要怪我了。" 说完将硬币再次塞进了她的阴道。
这一下，阿贞的下身立刻紧张地抽动起来，阴唇直直地立起，阴道口一缩一
缩的，拼命想夹住那小小的硬币，不让它滑脱。
可这时她身体里开始有粘液抑制不住地流了出来，光滑的硬币随着粘液的润
滑又一点一点地向外滑出来。阿贞急了涨红着脸的大叫：" 不……不…帮帮我…
…求求你们帮帮我……" 可那硬币还是无情地滑了出来。那具悬吊着的白花花的
肉体又重新扭动战栗了起来。
阿贞无助地挣扎惨叫了好一阵后，阿青才示意手下又给她把硬币塞了进去。
阿贞这次先试图使劲夹紧大腿，可两脚被分开绑的牢牢的，根本就动不了。于是
她只好吭哧吭哧地运动起下腹所有的肌肉，希望能把硬币夹住…。如此三次以后，
她满脸大汗，全身抽搐，气都喘不匀了。
阿青见阿贞已经筋疲力尽，悄悄关掉了电源。阿贞刚大口喘了口气，他就再
次把掉在地上的硬币塞进她湿淋淋的下身。阿贞的下身僵住了一样，竟不知如何
用力了。两片僵直地肉唇直直地挺立着，硬币刚塞进去马上就掉了出来。她急的
大喊：" 不…再来一次…我会……" 阿青阴险的笑了。
阿贞被他们折磨的已经失去了理智，只是机械地拼命夹住他们塞进她下身的
东西，根本就没有意识到电流已经关掉了。就这样，他们反复折磨了她整整一个
下午，到吃晚饭的时候，她居然能够把硬币在自己阴道里面保持五分钟了。
阿贞被他们放下来的时候，已经不会走路，我几乎是抱着她回的房间。那天
晚上她接客的时候显得特别卖力，客人也特别满意。
第二天下午，阿青的手下又来了，还是这个办法，又折腾了她一下午，她最
后终于能把硬币牢牢地夹在身体里面了。
谁知第三天他们又换了一枚更小的硬币来调教她，害的她又是两天痛苦万分
的挣扎。最后经过十天的残酷调教，她竟然能够在自己的阴道内夹住任何一种硬
币。
可还没等她松一口气，阿青在第十一天的早上就又把她单独提了出去。
他拿出一根铅笔粗细的铁棒，要她用阴道夹住。那东西沉甸甸的，表面镀的
亮闪闪的，又滑又重，用阴道夹住几乎不可想像。
阿贞一见恐惧的浑身发抖。但她知道她必须作到，否则他们会有许多办法让
她就范。她不敢拒绝，只是央求他给自己三天时间。阿青摇摇头说：" 不行，只
有一天！" 阿贞脸憋的通红，眼泪在眼圈里打转。她知道再求也没有用，只好点
头答应下来。她接过铁棒，回到房间，双手还被铐着，跪在地上不停地自己练起
来。
看着她可怜的样子，我真心疼死了，可没有任何办法救她。没想到，到晚上
去接客之前，她竟真的练成了，甚至下身一边在不停地向外流着粘液，她还能将
铁棒牢牢地夹在阴道中不掉。我和她一样如释重负。
第二天一早，她拿着铁棒向阿青交差，阿青并不看她夹铁棒，只是让她跪在
地上，用手指插入她的阴道。结果刚一触到红嫩的肉壁，淫水就" 呼…" 地流出
来了。甚至拨弄两下阴唇，她的下身也会不由自主地流水。直挺挺的肉唇和紫黑
的肉洞都会不由自主地裹紧插入的手指。阿青得意地笑了，赶紧跑去向老板报功。
这群畜生，他们竟用电击女人身体最柔嫩敏感器官的残忍手段，使这个只有
十八岁的姑娘产生了生理条件反射。
阿青当着妓院老板的面，让一个手下把肉棒插入阿贞的下身，不让他动，只
让阿贞像夹铁棒一样用劲。结果十几分钟后那男人竟在阿贞身体里泄了精，阿贞
也累的气喘吁吁、满头大汗。
从此，阿贞的这一手" 绝活" 一传十，十传百，成了她的保留节目。有些上
了岁数、精力不济的富翁竟专门找上门来。特意把阿贞绑的像粽子一样，然后把
软塌塌的阳具塞进她的阴道，老僧入定般的纹丝不动，硬让阿贞全靠下身肌肉的
力量把他们的肉棒挤的硬挺起来，再揉的他们的肉棒快活地出精。
阿贞可真是个苦命的姑娘，来到水晶宫不到一个月就挑起了大梁，点名要她
的嫖客越来越多，每天晚上在黑龙洞接的客一半以上要她伺候，每天都弄的大汗
淋漓、精疲力竭。老板可是乐的直不起腰来，把她当成了摇钱树、聚宝盆。
可丧尽天良的禽兽并不满足，还在一步步地把阿贞推入更加黑暗的深渊。
十一月的一天夜里，我们伺候一伙台湾人已经接近尾声，两个老家伙把被捆
的结结实实的阿贞放在台子上，翻开她的阴唇，慢条斯理地给她清理已被五个男
人插入过，因而灌满了精液的阴道。
我在一边捧着一个中年人的肉棒，给他舔净残留的浆液。其他两个姑娘也在
帮客人作最后的清理。
这时，老板带着阿青进来了。我们看见他都是一阵紧张，因为他极少在我们
接客的时间来这里。老板跟客人中一个五十多岁的秃头寒暄了两句，阿青过去把
阿贞从台子上拖下来，让她跪在老板脚下。
老板摸着阿贞细嫩的脸蛋说：" 詹妮现在可是大热门啊，王老板是台湾业界
炙手可热的大佬，大老远跑到曼谷只想请你给他打一次飞机！"
阿贞抬起疲惫不堪的脸，疑惑地看着老板。我也是第一次听说" 打飞机" 的
说法，不知是什么意思。老板哈哈一笑说：" 打飞机就是用你的小手帮王老板开
炮啦！" 阿贞的脸" 腾" 地红了，头深深地低了下去，眼泪" 叭嗒叭嗒" 地掉了
下来。
我完全懂得她的心。尽管我们在这里是男人随意摆弄的玩物，但无论是奸淫、
口交还是捆绑，我们始终都是被动的，心理上可以拿" 迫不得已" 来安慰自己。
要用手帮男人出精，看似简单无奇，男人的肉棒甚至没有进入女人的身体，
但女人必须完全主动，须要抛却一切廉耻之心。所以虽然偶而也有客人要求这样
作的，但我们总是千方百计地敷衍过去，宁肯让他奸淫，那种心灵的折辱是难以
忍受的。
但现在阿贞却被逼到了死角，阿青已经解开了捆住她的绳子，将她的双手铐
在前面，垂在腹部。已经收拾的差不多的嫖客们都围了过来，要看这最后一幕高
潮。
我这时才想起来，这个王老板这大半夜的时间几乎什么也没干，就在那里盯
着阿贞被人玩弄，原来他一直在等着这最后的一刻，看来老板是早有预谋的。他
要用这个办法消磨阿贞最后的廉耻心，使她变成一个不折不扣的娼妓。
阿贞光裸的身子在微微发抖，她的心里一定在忍受着巨大的痛苦。她非常清
楚，老板的话是不能拒绝的。她只要有半点犹豫的表示，他们会让她吃十倍百倍
的苦，然后还得去作他们当初让她作的事。
阿贞咬了咬牙，泪流满面地抬起头来，膝行到王老板岔开的腿前，伸出带着
闪亮的手铐的双手，颤抖着解开了王老板宽大的睡袍的带子。
睡袍里面，王老板的阳具像一条睡熟的肉虫，软塌塌地趴在两腿之间。阿贞
伸出纤细柔嫩的小手轻轻地捧起它，小心翼翼地不让冰凉的手铐碰到王老板的大
腿。两只白嫩嫩的小手的十根纤纤玉指颤巍巍地握住了有些发黑的肉棒，温柔地
套弄起来。
王老板舒服地仰起脸，闭上眼，享受这销魂的一刻。周围所有的人都聚精会
神地看着阿贞的动作，看着她不到两个月就突飞猛进地高耸起来的乳房随着套弄
的动作上下翻飞。
阿贞的动作越来越大，越来越快，肉棒也在慢慢地膨胀，可她的眼睛始终望
着旁边的地下，不敢看自己手里的肉棒。
王老板忽然睁开了眼睛，盯着阿贞的脸说：" 小姑娘，你在看什么呀？" 阿
贞不得不把目光移到自己的手上，脸一下就红到了脖颈，原来她手里的肉棒已经
粗的像根擀面杖了。她不敢再把目光移开，绯红着脸盯着手里的肉棒不停地套弄。
王老板开始快活地哼哼起来，肉棒胀的像要爆炸，硬的像根铁棒，墨绿色的
血管像粗大的蚯蚓弯弯曲曲地趴在肉棒的表面。可阿贞套弄了半小时，已经气喘
吁吁、汗流浃背了。他就是不出精，还阴笑着注视着姑娘胀红的脸，看来他确实
是个猎艳老手。
阿贞意识到有麻烦了，含着眼泪乞求地看着王老板，希望他放过自己。谁知
这老家伙是不是跟老板串通一气，竟然眼睛一闭、身子一仰，自顾快活地哼哼去
了。
阿贞的脸开始由红转白，眼泪扑簌簌地流下来。她明白，今天这一关是非过
不可的。她心一横一咬牙，俯下了身子，张开樱桃小口去舔老家伙的阴囊，王老
板身上明显地一震，呻吟声高了起来。
阿贞舔了几口，干脆把他的两个蛋蛋含入口中，一面套弄肉棒，一面把蛋蛋
吮的" 吱吱" 作响。肉棒明显地开始有了反应，轻轻跳动起来，龟头上的马眼也
一张一合的。
阿贞见状腾出嘴来，伸出粉红色的香舌在他紫红的龟头表面舔了几个来回。
见开始有液体渗出，再重新埋下头，含住蛋蛋卖力地舔吮，同时手上套弄的也越
来越快、越来越用力了。
终于，肉棒猛地一跳，一股浓厚淫腥的白色浆液" 呼" 地冲出肉棒，喷到阿
贞的脸上、胸口，挂满了她的鼻子、嘴唇和乳房。王老板长长地出了口气，惬意
地大叫：" 好啊，太好了！" 阿贞深深地叹了口气，脸色惨白，瘫坐在地上。
从那以后阿贞真的变了，很少再掉眼泪，所有男人折磨女人的办法，什么肛
交口交、灌肠浇蜡、双管齐下、三人同行都在她身上试过了。她不再反抗，不再
拒绝，顺从的像只小猫。
我明白，她已经完全懂得了我对她说的" 咱们女人拗不过他们" 这句话里包
含着多么残酷的现实。她的心死了。
进入十二月以后，妓院的旺季到了，特别是日本的嫖客明显增加，好像他们
在忙碌一年之后都要跑到这个号称" 男人天堂" 的国家来发泄一番。
月初的一个晚上，一伙日本人包了黑龙洞整夜。他们一共十二个人，都是二、
三十岁的年轻人。他们玩弄的重点当然还是阿贞。
当阿贞被他们绑的结结实实，两腿大开、阴门大敞地躺在台子上的时候，一
个三十多岁的日本人翻弄着她的阴唇，抓弄着她油黑茂密的耻毛和他的同伴兴高
采烈地议论着什么。议论了一会儿，他们把领班叫了进来，比比划划说了半天。
阿贞被绳捆索绑躺在台子上，瞪着大眼睛恐惧地看着他们，不知他们要干什
么。他们跟领班说了半天，领班面有难色地出去叫来了阿青，他们跟阿青一说，
他爽快地点头。我的心悬到了半空，预感到他们又要出什么新花样来折磨阿贞了。
果然，阿青走后，几个日本人开始用清水冲洗阿贞四门大敞的阴部。阿贞不
知怎么回事，紧张的脸色发白。
一会儿有人送来两样东西，我偷眼一看，是男人用的剃须刀和剃须膏。我突
然明白了，天啊，他们要剃掉阿贞的耻毛。
阿贞也明白了是怎么回事，眼中露出恐惧的目光，拼命想挪动被捆住的身体。
但她被捆的连一个指头也动不了，只能绝望地看着日本人的动作，嘴里喃喃地低
声叫着：" 不…不要给我……不要啊……" 那可怜的样子就像一只被捆在案子上
待宰的小白羊。
日本人嘻嘻哈哈地开始操作，白色的泡沫很快涂满了她的下身，她两腿之间
像一下长满了棉花，什么也看不见了。
那个三十多岁的日本人拿起了剃须刀，阿贞紧张的浑身发抖，两个日本人按
住她赤裸的身子，闪着寒光的剃须刀开始在她雪白的皮肤上滑行。锋利的刀锋划
过皮肤发出" 嚓嚓" 的响声，刀锋过处，小山一样堆满阿贞下身的剃须膏被拉出
一条长廊，所到之处，已是寸草不生。
阿贞开始哀哀地呻吟起来，长长的睫毛上再次挂上了泪珠。剃刀一刀一刀刮
下去，剃须膏迅速在减少，原先布满阿贞下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了。
阿贞的呻吟也开始变的迷茫，痛苦和羞辱当中带出了一丝柔弱。
打扫干净所有的剃须膏后，那个日本人又按住阿贞的菊门，小心翼翼地刮净
周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，他拨开阴唇，将残存在角落
的一些细碎毛发也都剃的干干净净，甚至连阴唇上他都来回刮了两下。
刮完之后他松了手，一个年轻人拿来一条湿毛巾认真地将她的下身擦了一遍。
完毕之后，所有的嫖客都围在台子四周欣赏他们的杰作：雪亮的灯光下，被粗糙
的绳索紧紧捆绑的肉体发出迷人的光泽。雪白的屁股光滑细润，寸草不生。紫黑
色的菊门和紫红色的阴唇像两朵夺目的小花绽开在起伏不平的肉原之上。
这群畜生得意极了，拿起相机噼噼啪啪拍了起来，阿贞却极力把脸扭向一边
无声地哭了。看着这光滑的肉体，我不由想起了大姐、林洁被生生拔光了耻毛的
下身和小吴第一次被剥光衣服时还未发育成熟、光秃秃的阴部。
拍完照，这群禽兽顺序脱下自己的衣服，挺着早已硬挺的肉棒插入了阿贞的
身体。那天夜里，这群日本人干的特别起劲，阿贞的叫声也特别凄厉。
那以后好几天，阿贞的脸色都很难看，甚至羞于让客人看她的下身。大约三、
四天后，我偶然发现阿贞走路的姿势很不自在，就悄悄问她：" 阿贞，你怎么了？
" 她脸红红地对我说：" 袁姐，下边毛扎扎的走起路来难受死了。"
我这才想起，大姐和林洁的耻毛都是被连根拔掉的，因此至死都再没有长出
来。而阿贞的阴毛是被剃刀剃掉的，肯定会重新长出来。而且长到半长不短的时
候，硬扎扎的不像原先的那样柔软，走路肯定不自在。哎，这个可怜的阿贞！
谁知整整一周之后，当阿贞的耻毛刚刚长齐，又来了一拨日本人，来了就要
先剃阿贞的耻毛，而且说是事先就预定好的。我后来一打听才知道，老板竟拿这
个作了卖点，每周固定的时间给阿贞剃耻毛。这一场的价格比平常高一倍，竟然
响应者如潮，预定到了三个月以后。
圣诞之夜，我们也是这样度过的，听着剃刀在阿贞下身刮过发出的" 嚓嚓"
声，我不由得深深为她悲哀。
可更悲哀的是，我竟听见一个衣冠楚楚的日本人指着任人玩弄的阿贞向老板
询问：" 如果把她的肚子搞大了再玩要花多少钱？" 那神情仿佛是在问洗一件衣
服要多少钱一样随便。
他的问话阿贞也听见了，她只是悄悄地流泪，再也没有任何反抗的表示，再
也没有乞求。因为她知道所有这些都没有用。只要客人肯出钱，他们愿意把她的
肚子搞大，老板就会让他们把她的肚子搞大，她就必须大着肚子供他们玩弄。被
紧紧捆绑在台子上的阿贞活脱脱就是一只任人摆弄的羔羊。
短短几个月的时间，阿贞已经成了水晶宫的招牌，水晶宫也因为有了她而再
次在曼谷的风月场中独占鳌头。
一九八零年元旦的早晨，我刚接完客人在房里呆坐，老板忽然来到我的房间。
他对我说：" 安妮，从今天起，你可以停止接客了。"
我一听，一下愣住了。好半天才明白他说的意思，心跳顿时加速，眼泪马上
就流下来了。整整三十个年头啊，我从一个鲜花般的少女变成一具行尸走肉。作
男人性奴、性玩偶的生涯终于到头了。那时我已经快四十八岁了。
第二天一早我去找老板，我想马上离开水晶宫，这是个让我伤心的地方。老
板沉吟了一下说：" 你不能走，你在这里还是个黑人，警察随时可以抓你走。你
先在这里帮帮工，我找机会给你办好身份再说。而且，你身体这么弱，住在这里
也有个照应。" 是啊，我是被卖到泰国来的，人不算人，鬼不算鬼，我有自己的
祖国，但我回不去。
见我眼圈红了，老板赶紧说：" 你就留在这里，以后大家就叫你安婶。" 我
想了想，也实在放心不下阿贞，就答应留了下来，也可以顺便照顾阿贞。
又过了几年，也许是那地狱般的三十年身体亏的太厉害，也许是他们给我用
的药的作用，我老的很快，好像一下就七十岁了。渐渐的，我走路都困难了，更
别说干活。于是我就辞了工，住在水晶宫后面老板提供的房子里。
我知道我早就不该继续活在这世上，十八岁的时候想死没死成，后来就不能
死了，因为我还有一笔债没还清。还清了这笔债我就能去见萧大姐、林洁、施婕
和小吴了。
尾声
小袁那天整整讲了一个通霄，中间我们只在房间里草草地吃了一点东西充饥。
她像在讲述别人的故事，口气平静的令我吃惊。
第二天早上十点多，她讲完了最后一个字，也像用完了最后一丝力气。我不
知道该对她说些什么，和她沉默相对。
她疲惫地说该走了，我提出送她回去，她凄然地摇摇头，让我打电话把旧货
店老板叫来，接她走了。
我的心脏感到了一份难以承受的沉重，马上打电话给导游，告诉他我身体不
支，须要马上回国。第二天我就回到了广州。
大约一个月后，我从长沙打电话给旧货店老板，询问小袁的情况。他哽咽地
告诉我，安妮在见过我的当天夜里就心脏病突发，第二天早上被人发现的时候已
经去世了。算来正是我从曼谷机场起飞的时间。
一个曾经年轻美丽、众星捧月般的生命就这样消失了。她曾经苦苦撑持了四
十多年，好像就是为了等候我的出现，等候着将她身上负载的另外四个同样曾经
年轻美丽的生命最后所经历的惨烈和屈辱昭告肯定无法将她们彻底忘怀的家人和
战友。
她以残破之躯不辱使命，她平静地走了。

（全文完）
