　　　　　　　　　　　　　　【女演员的狗】


作者：不详
字数：４万

　　虐恋是一种超现实的行为艺术，也是一种纯粹的浪漫主义文艺思潮。统治与
屈从的两性人物关系，以及其中所包含的最深刻的羞辱，是虐恋游戏的本质内容
，所有那些按照游戏规则而对男主人公进行残酷虐待的，都是如花似玉的漂亮女
人。这样的文学叙事，从精神分析的角度来看，对于处在文化边缘的弱势群体，
也许会有一种特殊的审美趣味。

　　２００２年１０月８日星期二阳光灿＃，春色迷人。在一个美丽清新的早晨
，文学研究所的李美娟女士把青木叫到她的办公室去。

　　年轻的女编辑刚刚２９岁，李美娟正处在端庄优雅的年龄阶段。她穿了一身
剪裁得体的银灰色西服，领口之间露出胭脂色的红衬衣，修长玲珑的脚上，是一
双柠檬色的高跟皮鞋。

　　在室内的清晰光照下，这个玉雪聪明的职业妇女看上去显得娇俏而又妩媚。
窗外洒满了温暖明亮的阳光，在青木的内心世界，穿西服的李美娟却给他造成一
种冷艳迷人的感受。

　　青木是一个崇尚自由职业的青年摄影师，文学研究所的李美娟女士是他最知
心的一个浪漫情人。

　　在两个人的独立版图上，年轻漂亮的李美娟一直扮演青木的绝对统治者，而
青木永远是李美娟的爱情奴隶。在自己的奴隶面前，李美娟总是采用专制的手段
，表现出一种专横残酷的风格。

　　青木认识李美娟差不多快有两年了。几乎每一次秘密约会，李美娟都会拿出
各种自制的刑具，在青木的身上留下数不清的伤痕。

　　而这些东西，正是青木的内心所真正需要的。

　　当然，在做一些超常的特殊情节时，男女双方事先也要明确一个安全的限定
。

　　青木是一个有受虐倾向的青年摄影师，他已经习惯了浪漫情人赐给自己的严
重伤害。在青木的文学世界里，漂亮女人的残酷虐待，是一种甜蜜的折磨，正是
这种包括种种羞辱在内的虐待与折磨，才是青木爱情生涯里的真实主题。

　　李美娟太了解自己的情人了，而她自己也确实从对青木的绝对统治中得到了
许多意外的乐趣。

　　在青木面前，她也已经养成了一种独裁专制的浪漫风格。

　　只要是安全规定所允许的，不管它看起来有多么残忍，李美娟是从来不会手
软的。

　　这也是青木恋爱她的一个重要原因。

　　北方的五月，已经是春暧花开的季节。

　　粉红的樱花谢了，满树都是碧绿的叶子。幽静的墙角，盛开的丁香花丛里漂
泊着诱人的芳香。

　　高大的枫树刚刚长出一些娇嫩的新叶，蓬松的树冠在逆光的照耀之下仿佛透
明似的，形成一种清幽的美丽境界。

　　超越现实的文学研究所淹没在一片富丽堂皇的温带丛林里。

　　就在这样一个浪漫的时刻，青木顺从的跪在李美娟女士的办公室，他的潜意
识里充满了一种强烈的渴望与憧憬。

　　他希望漂亮的女主人立刻解下她腰间的那根暗绿色皮带，让李美娟给他扒光
了衣服，然后让她用皮带在自己的屁股上结结实实的狠抽一顿，那该是多么美妙
的精神享受呀！

　　这一次李美娟没有亲自动手扒青木的衣服。

　　她今天要让他自己脱光，因为这样更能显示女主人的权威性。李美娟女士认
为，既然青木愿意给她做爱情奴隶，那么，她就应该对他的人身自由拥有一种绝
对的控制权力。

　　在游戏之前，青木已经在奴隶的契约上签字。

　　他自愿接受李美娟女士的玩弄与虐待，而且，他明确希望李美娟大胆行使女
主人的专制权力。

　　李美娟可以无限制的摆布自己的奴隶。

　　青木必须无条件的接受女主人的所有指令。

　　尽管如此，青木还是担心的向外面看了看，他害怕两个人的游戏被别人看见
。

　　李美娟说：「你快脱吧！这个时候不会有人来的。」

　　喜欢浪漫的漂亮女人兴致勃勃的看着心爱的情人，她就是要让他在自己的办
公室里脱光衣服，然后，她还要给他一个意外的惊喜。

　　青木却迟迟的不肯执行女主人的命令，他还在犹豫。

　　这是事先安排好的情节，青木犹豫的目的，是让女主人公在惩治他的时候好
有一个充分的理由。

　　虽然两个人只是在玩一个戏剧化的浪漫游戏，但是也要按照严格的逻辑思维
进行下去。

　　这个时候，李美娟的脸上浮起一片冰冷的颜色。

　　她说：「你到底脱不脱呀？」

　　一边说着，李美娟的屁股离开靠背木椅，她要充分的行使青木赋予自己的统
治权威。

　　李美娟站起来，她走到青木面前。

　　青木依然象先前那样跪着，李美娟低下身子，狠抽了他几个大嘴巴子。

　　李美娟恶狠狠的说：「快脱！」

　　说完，她又抬腿猛踢青木的屁股。

　　青木不敢再磨噌了，他在李美娟的拳打脚踢之下脱光了身上所有的衣服，然
后赤裸着清白的身体，在李美娟的残酷压迫之下温顺的在冰凉的地板上跪好。

　　因为在这个时候，李美娟正把她那一双丰腴白皙的温柔小手罩在青木的脑袋
上，使劲的往下摁他的脑袋。

　　李美娟从抽屉里找出一条结实的绳子，把青木的胳臂扭到背后用绳子捆结实
了，然后，她回到办公桌前重新在椅子上坐下来。

　　她让青木往前挪挪。

　　青木膝盖着地，艰难的挪过去。

　　李美娟让青木在她的脚底下跪好，然后，她笑容可掬的盯着青木的下身看。

　　青木下身的那个东西在浪漫情人的密切注视之下改变了模样。

　　它开始一点一点的勃起。

　　李美娟看着青木的那个东西大到一定程度，她好象是急不可耐似的，还没等
到它完全勃起，就把穿着高跟皮鞋的温柔小脚踩上去。

　　李美娟又站了起来。

　　她的脚尖依然踩在青木的那个东西上。柠檬色的高跟皮鞋踩住那个勃起的小
东西，努力的把它压在光洁的地板上。

　　李美娟伸手揪住青木的头发，让他把脸抬起来。

　　她笑咪咪的问青木：「怎么样，今格儿的节目很精彩。是吧？」

　　她一边笑咪咪的说着，一边恶狠狠的在脚上加大了力度。

　　李美娟穿着高跟皮鞋把青木的阴茎踩在地板上，接下来，她又别有用心的旋
转自己的脚尖，肆无忌惮的蹂躏爱情奴隶的生殖器官。

　　李美娟清醒的知道青木的承受能力。

　　她把自己的所有＃作，都限定在一个可靠的安全范围之内。

　　这些虐待节目的安全限度，都是经过了大量的实验，在具体的游戏过程中总
结出来的。

　　青木痴情的注视着李美娟女士的那一只漂亮的高跟皮鞋。

　　精美的皮革制品因为穿在漂亮女人的脚上，它仿佛具有一种特殊的意义和价
值。

　　这个时候，在青木的眼里，那一只柠檬色的高跟鞋已经被人格化了。它象自
己的女主人一样如花似玉，光彩照人。

　　在文学研究所的办公室里，李美娟女士穿着柠檬色的高跟皮鞋，她尽情的把
青木的生殖器蹂搓了十几分钟，终于让他彻底崩溃。

　　一股粘稠的白色液体，从那个深红色的东西里喷射出来，点点滴滴，在光洁
的地板上形成一片淋漓的污迹。

　　李美娟把青木背后的绳子解开，给他的胳臂松了绑。

　　她紧紧自己腰间的皮带，然后，用那根绳子抽打青木的屁股，督促他去清扫
地上的污垢。

　　李美娟说：「张开你的嘴！快把这些脏东西给我舔干净！」

　　辟哩啪啦一陈乱响，李美娟挥舞绳鞭，猛烈的抽打青木的屁股。锃亮的鞋尖
不断的踢在青木的后面，这个时候，李美娟对浪漫情人格外严厉，她要督促他用
嘴去舔地上的白色污染。

　　青木果真俯下身子，张嘴去舔落在地板上的体液。

　　李美娟又用皮带抽打青木的屁股，强迫他把那些脏东西吞到肚子里。

　　直到地上的所有污垢都被清除干净，李美娟这才停止了对青木的恶毒抽打。

　　她让青木用脸盆里的凉水嗽口。

　　然后，李美娟又把青木摁在地上，用先前那根绳子把他捆起来。

　　这个时候，李美娟又恢复了温柔妩媚的模样。她含情脉脉的注视着跪在地上
的青木，一种怜悯之情，从年轻女人的心底油然升起。

　　可是她很快又打消了内心的脆弱。

　　因为游戏还没有结束，李美娟只好硬起心肠，脸上重新做出一副凶狠的表情
。她拿出一条毛巾，堵住青木的嘴，然后，又抬脚把他踹倒。

　　这回李美娟解下自己腰间的皮带，她用那根暗绿色的皮带抽打倒在地上的青
木。

　　打够了事先规定的二十下，李美娟这才真正放松下来。

　　她用酒精棉球擦拭青木身上的伤痕，然后帮助他从严格的束缚之中解脱出来
。

　　游戏规定的戏剧情节完成之后，李美娟长长的松了一口气。

　　她在椅子上坐下来，然后痴情的望着青木。

　　青木穿好衣服，出于一种性格的习惯，他在李美娟的面前跪下来，然后把苍
白的面孔贴在她的膝盖上。

　　年轻漂亮的女编辑穿着一身衣料考究的西装，里面露出鲜艳的红色衬衣。她
的头发剪得很短，早晨的阳光照在洁净的脸上，映衬着光泽细腻的健康肤色，是
那一片明艳的棕褐颜色。

　　因为刚才是真的用了一些力气，温润的脸颊浮上了浅淡的红晕。

　　鼻梁端直，嘴唇微翘，一双漆黑的大眼睛明艳妩媚。李美娟的脸上没有化妆
，可她却依然显得眉目清朗，娇俏迷人。

　　李美娟女士用白皙的温柔小手轻轻抚弄浪漫情人的乌黑头发。

　　休息了一刻，她看到青木的情绪稳定下来。

　　于是，玉雪聪明的李美娟象突然想起什么事情似的，伸手托住了青木的下巴
。

　　她说：昨天何姐打电话来，她让我带你到她那里去玩哩。

　　青木看着李美娟那眉飞色舞的样子，他的情绪又开始变得兴奋起来。

　　李美娟所说的何姐他也曾经见过一面，那还是几个月前，她们在李美娟的家
里聚会。当时李美娟安排青木为她的漂亮朋友扮演公仆的角色，那个叫何玉莹的
女士已经不很年轻了，可她还是一个玩鞭子的好手哩。

　　青木依然沉浸在美妙的回忆中。

　　喜欢玩鞭子的漂亮女人确实给他留下深刻印象，尤其是她专用的那根特制皮
鞭，更是在青木的思想里造成了难忘的记忆。

　　这个时候，李美娟却把青木的脑袋抬起来，一双温柔白皙的小手轻拍他的脸
颊。

　　她说：「怎么样？下午我带你去何姐家里去，咱们在她那儿好好的玩上一个
通宵。」

　　青木没有说话。

　　在自己的女主人面前，爱情奴隶被取消了说话的权力。

　　女主人发出的所有指令，他的反应只能是无条件服从。

　　青木突然感激的把脸埋到李美娟的两腿之间。

　　李美娟的大腿受到青木的猛烈冲撞，在这突然的冲撞之下，她好象吃了一惊
。等到她明白的青木的真实意愿之后，李美娟女士伸手揉搓青木的头发。

　　玩弄了一会儿，她又「咯儿咯儿」的笑起来。

　　李美娟知道，青木是不会拒绝她的，青木毕竟是她的奴隶嘛。而且她也知道
，在何姐那里，安排的游戏节目也会讲究分寸的。

　　如果青木不愿意，她的那些漂亮女友也不会强迫他。由何姐亲自主持，她们
不会对青木做什么太出格的事。

　　想到这里，李美娟轻盈的摆摆头。

　　她迅速的转动脑筋，开始设计晚上的游戏节目。

　　这个时候，青木脱下李美娟脚上的一只高跟皮鞋，然后，他又褪下那只绣花
的白色丝袜。

　　青木把自己的嘴唇贴近李美娟女士的雪白脚背，然后又移到她那芳香的趾缝
间，接下来就是一阵长时间的痴情亲吻。

　　这个时候，屋子里的光线依然是柔和而又清晰。

　　春光明媚，阳光灿＃。　窗外的那个世界，已经是一片绚丽的迷人风景了。

　　黄昏时分，美丽幽静的花园式庭院里依然是天光明媚。

　　一辆装饰华丽的邮递马车停在文学研究所的林荫道上，这是李美娟女士从五
月玫瑰歌舞团借来的一件道具。

　　为了达到一种真实的戏剧效果，她们甚至派了一个年轻漂亮的女演员，让她
来扮演马车夫的角色。

　　按照事先的情节规定，李美娟要用这辆古典马车把青木押送到何玉莹女士的
森林别墅。

　　室外的空气清新怡人。

　　光线柔和而又清晰。

　　李美娟把青木从她的办公室里拉出来。

　　她给他戴上一副冰冷的手铐，然后牵着他走下几级台阶，粗暴的把他推到指
定的那辆邮递马车上。

　　扮演车夫的女孩子扭头看看戴着手铐的青木，竟然「咯儿咯儿」的笑了起来
。

　　她的年龄大约在二十岁上下，长着一张特别甜美的脸孔，模样生得清纯优雅
。一头乌黑的秀发从高高的黑色帽筒里披散出来，一直垂落到柔弱的肩膀上。

　　李美娟在车后的座椅上安顿好青木，她用一根绳子拴住他的脖子，然后，就
在俘虏的身边坐下来。

　　她说：「走吧。」

　　五月玫瑰歌舞团的那个漂亮女孩坐直了身子，俨然一个英俊潇洒的高级侍从
。

　　只见她左手牵着缰绳，右手挥动黑色长鞭，天蓝色的小马甲罩在洁白的衬衫
外面，青春美丽的女孩子在柔和的天光之下做出一个浪漫优雅的戏剧造型。

　　青木被五月玫瑰歌舞团的这个漂亮女孩子吸引住。

　　暮色苍茫，天光黯淡。

　　路边有一个黛青色的池塘。

　　微风习习，波光潋艳。在青木的主观印象里，那些生长在岸边的繁茂花树如
痴如醉。

　　在美丽春天的这个宁静黄昏，穿蓝色马甲的纯真少女象是一个迷人的天使，
她驾驶着具有古典风格的邮递马车，把浪漫戏剧的男女主人公带进一片有着神秘
色彩的新大陆。

　　李美娟女士的邮递马车从文学研究所奔驰而出，先是沿着一条幽静的林荫道
向西走了十几分钟，然后过了一座白石桥，开始进入一片树木森然的野外园林。

　　穿招待制服的漂亮女孩把浪漫的道具马车赶进一扇爬满紫色蔷薇的拱形木栅
，向北走了一段平坦的水泥甬路，然后拐了一个弯，她把车停在一幢红顶白墙的
优雅建筑前面。

　　这个时候天刚擦黑，何玉莹女士的别墅内外已经亮起几盏灯光，造型典雅，
光线柔和，流露出来的是一片浓郁的贵族气息。

　　何玉莹是前卫杂志的艺术总监。

　　这个美丽奢侈的郊外别墅就是她们杂志社的外景之一。

　　李美娟把她的爱情奴隶带到何玉莹女士的秘密据点，她们要在这里玩一个带
有虐恋色彩的浪漫游戏。

　　五月玫瑰歌舞团的那个女孩子帮助李美娟把戴手铐的青木弄进幽暗的走廊，
她们粗暴的推搡俘虏的身体，让他在曲折的长廊里迅速前进。

　　耳边响着高跟鞋的清脆声音，空洞而又美丽。

　　青木顺从的被两个漂亮女人挟持住，在他的心灵深处，产生了一种温磬浪漫
的文学思想。

　　他希望在这个封锁严密的华丽闺阁之内遭遇更加残酷的虐待。

　　李美娟已经安排好了，她的漂亮女友就要进入青木的文学视野，她们愿意帮
助青年摄影师实现一个最奢侈的梦想。

　　端庄丰盈的何玉莹女士坐在一张柠檬色的皮沙发上。

　　一片明亮的灯光，照耀着现代女性的生活肖像。

　　她已经不很年轻了，可是因为长期精心保养的原故，脸上的皮肤依然光滑细
腻。何玉莹的脸孔白皙娇嫩，修饰得体的头发乌黑亮泽，一双明亮的大眼睛里，
充满了现代女性的成熟智慧。

　　李美娟和那个女演员把青木推进来。

　　她们野蛮的把他摁到，然后又强迫他在何玉莹的脚下跪好。

　　李美娟揪住青木的头发把他的脑袋往下摁，因为这样残酷的阶级压迫，青木
的脸几乎贴在何玉莹脚下的地板上。

　　他看见一双冰绿色的高跟皮鞋在自己的眼前夸张变形，因为是近距离透视，
那尖锐的皮鞋仿佛具有一种极强的冲剌力。

　　男主人公的幻想世界里，充满了何玉莹女士的鞋尖。

　　它们恶毒的从下面踢进来，刺穿了他的心脏。

　　在进门之后的很长一段时间，青木就这样被两个女人摁在地板上跪着。在她
们的努力压迫之下，他只能看见女主人公的一点鞋尖。

　　李美娟她们还在继续努力，青木的脖子就要支持不住了。

　　就在这个时候，男主人公的头顶响起何玉莹女士的声音。

　　她说：「你们先放开他。」

　　身后的两个女人虽然没有松手，可是她们却不再用力。青木直起身子，这回
他可以仔细端详眼前的那个漂亮女人了。

　　何玉莹女士是一个富有魅力文学形象，风韵犹存，高雅迷人。她在青木的眼
里是另类女性的一个代表，思想丰富，手段残忍，年龄要求在四十岁左右。

　　而且她要衣着考究，能够保持一种华丽的外表。

　　最重要的一点，是在必要的时候，她还得保持一种浪漫的青春光彩。

　　在青木的文学世界里，每一个戏剧角色都有特殊的要求。

　　这几乎已经成为一种严格的艺术规范。

　　端庄丰盈的何玉莹女士在沙发上调整一下姿势。

　　她说：「美娟，你终于把他带到我这儿来了。我这里的规矩，你都跟他说了
吗？」

　　李美娟说：「放心吧何姐，青木可是一个守纪律的好奴隶呀！我对他的唯一
要求，就是绝对服从。」

　　何玉莹又仔细把青木端详了一刻。

　　然后，她轻轻摆了摆手。

　　她说：「好啦，你和晓红把他弄到里面去。先好好的给他洗一洗，现在时间
还挺早哩。」

　　何玉莹依然坐在她的沙发上。

　　李美娟把青木从地上拖起来。

　　现在，歌舞团的那个女孩子有了名字，她叫蔡晓红。

　　蔡晓红扮演何玉莹女士的闺中蜜友，她按照大师姐的指示，跟着李美娟一起
把青木弄到里面去。

　　她们在卫生间扒光了青木身上的衣服，然后，把一根胶皮管子接到水笼头上
。

　　李美娟拧开水笼头。

　　蔡晓红捏住管口，用急剧的水流冲洗青木的整个身体。

　　在给青木洗屁股的时候，李美娟把胶皮管子捅到他的肛门深处，在他的肚子
里灌满了凉水，然后又让他在便池上蹲下来，把他体内的＃＃彻底排泄干净。

　　两个女人把青木的身体内外清洗干净，接下来，她们又把他的胳臂扭到背后
，用一根绳子把他紧紧的捆起来。

　　她们推搡被捆结实的青木，把他押进何玉莹女士的客厅。

　　两个女人摁住青木的脑袋，让他在何玉莹的前面跪下来。

　　何玉莹女士拿来一根细长的皮鞭，蔡晓红骑在青木的脖子上，努力的把他的
上身往下压迫。

　　李美娟在沙发上坐下来。

　　她对漂亮女友在青木身上施加的浪漫鞭笞充满了兴趣。

　　何玉莹在青木的身边站好，她认真衡量一下＃的角度，然后，扬起胳臂，把
结实的鞭子抽在他腰间的皮肉上。

　　前卫杂志的艺术总监在青木的身上抽了一顿皮鞭，她抽够了，又把鞭子递给
五月玫瑰歌舞团的青年女演员。

　　修长苗条的蔡晓红接过何玉莹手里的皮鞭，她兴高采烈的抽打青木的后背。

　　折腾了二十几分钟，她们把青木的后背都抽肿了。

　　火辣辣的疼痛钻进青木的心底。

　　何玉莹也骑到青木的脖子上往下坐。

　　他在漂亮女人的压迫与鞭笞之下得到了一种异端的快乐。

　　打到最后，如花似玉的女演员累得胳臂生疼。

　　蔡晓红终于停止了猛烈的抽击动作，她站在青木身后稍事休息，然后，抬脚
在他的屁股上踢了一下。

　　优雅的鞋尖踢在青木的两瓣屁股之间。

　　他从女演员的羞辱动作中得到一种新鲜的乐趣。

　　当蔡晓红的另一只脚尖又踢过来的时候，青木的感受简直是心花怒放。

　　他的快乐达到了一个辉煌的顶点。

　　因为极度兴奋，青木差点儿晕过去。

　　何玉莹把李美娟从沙发上拉起来。

　　她说：「你别老这么呆着呀！既然青木有这个意愿，咱们就该在我儿好好的
玩玩他。」

　　蔡晓红走过去把鞭子递向李美娟。

　　她说：「李姐，我得歇会儿了，这下可要看你的啦。大师姐她一直跟我夸你
的好手段哩。」

　　李美娟没有接蔡晓红手里的鞭子。

　　她的屁股离开柔软的皮沙发，轻盈的走到青木跟前。

　　那两个女人在沙发上坐下来休息。

　　李美娟一个人动手在青木的身体上＃作。

　　她把青木的身子从地上提起来，让他在屋子中央站直。然后，她在青木的生
殖部位系了一根细绳。

　　李美娟脱下脚上的高跟鞋，她穿着白色丝袜踩着光洁的橡木地板，把那两只
沉甸甸的高跟皮鞋拴到青木的生殖器官上。

　　布置妥当，李美娟伸手在青木的屁股上拍一下。

　　她说：「给大家跳个舞吧。」

　　何玉莹坐在沙发上笑咪咪的看着李美娟羞辱她的爱情奴隶。

　　蔡晓红坐在何玉莹的身边。青木的那个模样把她给逗乐了，她一边拍手鼓掌
，一边起劲儿的喊着：「跳呀！你快跳呀！」

　　青木在她们的热情鼓励之下，只好把赤裸的身体摇摆几下。

　　李美娟站在旁边双手击掌，她轻盈的给青木打着舞蹈的拍子。

　　可是青木的脚步总也跟不上李美娟的拍子，他的运动节奏越来越慢，最后完
全停止。呆呆的站了一会儿，青木又在地上跪下来。

　　蔡晓红的脸上露出几分不愉快。

　　她说：「真没意思。」

　　李美娟气愤的把青木踹倒，她把穿着袜子的温柔小脚踩在青木的脖子上，使
劲蹂躏着。

　　她说：「你也太不给面子啦。」

　　然后，她又用足跟在他的脸上蹬了一脚。

　　何玉莹上来把那根皮鞭递到李美娟手里。

　　她说：「别生气，好好抽他一顿。」

　　李美娟气咻咻的接过鞭子，在青木的肚子上狠踹一脚。然后，她一个劲儿的
把皮鞭打在青木的脸上。

　　只抽了几下，何玉莹就过来把李美娟给拉住了。

　　她说：「算了吧，你快别打他了。先消消气，一会儿我们再让他尝尝别的，
省得费劲。」

　　李美娟丢下手中的鞭子。

　　何玉莹让蔡晓红把青木带到卫生间给他洗把脸。

　　等蔡晓红再把青木带到客厅来的时候，李美娟的怒气已经消了。毕竟是一个
浪漫的游戏嘛，怎么能跟他动真格的呢？

　　李美娟拍拍青木的脸，向他表达了真诚的歉意。

　　蔡晓红给李美娟拿来一双拖鞋让她穿上。然后她们解开青木身上的绳子，让
他一个留在客厅里，给李美娟擦皮鞋。

　　三个女人离开客厅，她们到餐厅去吃夜宵。

　　青木一个人跪在地上，认真擦拭李美娟的那双高跟皮鞋。

　　他把那双柠檬色的高跟皮鞋擦得一尘不染，油光锃亮。

　　然后他又趴在那里，象佣仆一样擦洗何玉莹室内的地板。

　　蔡晓红吃完夜宵一个人先从餐厅里出来。

　　她给自己冲了一杯热咖啡，轻轻呷了一口，又掏出手帕抿了抿沾湿的嘴角。
精神饱满的女演员悠闲的坐下来，她在沙发上舒展四肢，然后向青木招一招手。

　　蔡晓红说：「过来，也给我擦擦皮鞋。」

　　青木爬过去。　蔡晓红把脚伸到他的鼻子底下。

　　她说：「你可要给我擦干净。」

　　青木拿起鞋刷，开始给蔡晓红穿在脚上的那只高跟皮鞋打油。然后，他把蔡
晓红的小腿放在自己的膝盖上，用一条干净的抹布认真擦拭。

　　第一只皮鞋还没有擦完，就听见何玉莹在餐厅里面喊：「晓红，你让他过来
一下。美娟要好好消谴他哩。」

　　蔡晓红用那只还没擦过的皮鞋踢踢青木的大腿。

　　她说：「快进去吧，李姐她们还要消谴你哩。」

　　然后，蔡晓红又抬手在他的头上敲了一记。她补充说：「听清楚了，我要看
着你给我爬着进去。」

　　青木双手着地，他按照青年女演员蔡晓红的指示，兴奋的爬向何玉莹女士的
美丽餐厅。

　　现在，何玉莹的餐厅就是青木的快乐中心。

　　因为他知道，她们在那里预备了一个更加精彩的虐待节目，等着他去享受哩
。

　　在灯火能明的餐厅里，两张美丽的脸孔布满了酒后的红晕。

　　李美娟拿起一个油渍模糊的空盘子让青木舔。

　　何玉莹把一点残汤倒在半碗剩饭里让他吃。

　　两个女人强迫青木打扫她们吃剩的残渣，她们的这种羞辱让青木重新兴奋起
来。

　　在这个具有私人性质的戏剧空间里，她们越是用最＃的手段作贱他，青木的
心里越是高兴哩。

　　早晨起来的时候，天刚蒙蒙亮。

　　蔡晓红从何玉莹的房间里出来，她一个人走到卫生间，把青木从最深重的屈
辱中拯救下来。

　　昨晚上的虐待游戏一直玩到后半夜。

　　青木扮演三个女人的公用奴仆，她们轮流登场，充分的享受了女王一般的荣
耀。因为玩得特别高兴，喜欢浪漫的寂寞女人变得如花似玉，美丽绝伦。

　　最后大家都很累了。

　　她们用绳子紧紧拴住青木的双手，把他的胳臂吊到房顶垂下的一个铁环上。

　　何玉莹脱下脚上的臭袜子堵住青木的嘴。

　　李美娟努力的把一个细长的紫茄子塞进他的屁眼。

　　蔡晓红洗完澡换上拖鞋，她拿来一根细绳，把自己白天穿的那双高跟皮鞋系
到青木的两个蛋子上。

　　舒舒服服的睡了一觉之后，五月玫瑰歌舞团的青年女演员在她们一手炮制的
艺术造型前面呆了一刻。

　　青木的模样又把蔡晓红给逗乐了。

　　冰绿色的高跟皮鞋依然象原来那样紧紧拴住，因为血流不畅，青木的那个东
西膨胀得象个紫萝卜似的。

　　李美娟塞在他屁眼里的那个茄子还在那个地方夹着。

　　这个时候，外面的天刚刚蒙蒙亮，屋子里还是朦朦胧胧的，这样的光景，正
是这一天中最容易让人想入非非的浪漫时节。

　　刚刚起床的蔡晓红还没有穿外衣，她的内衣是浅淡的玫瑰色，把修长洁白的
体态遮掩得玲珑曼妙。一双白皙的温柔赤脚，穿着透明的塑料拖鞋。

　　她站在青木身边「咯儿咯儿」的笑了一阵，然后蹲下来「哗哗」的撒尿，最
后又到洗手池那儿格外认真的擦了一把脸。

　　差不多用了一刻钟的时间。

　　梳洗完毕，蔡晓红这才解除青木身上的坠物。

　　她又把那个茄子从青木的屁股里拔出来，然后捏住胶皮管子把他的身前身后
彻底冲洗一遍，最后终于解开吊胳臂的那根绳子，把青木从铁环上放下来。

　　玉雪聪明的蔡晓红留下青木一个人在卫生间里方便，她回到自己的房间换衣
服去了。

　　青木方便之后来到客厅。

　　蔡晓红已经换上一身颜色明丽的休闲裙装，浅黄与玫瑰红相间，脚上穿着一
双露出脚趾的白色高跟皮凉鞋。

　　她手里摆弄着一根暗绿色的细长皮带，坐在沙发上等他着哩。

　　青木还记得她扬鞭策马的美丽形象，他现在就是一匹驾车的骏马，期待着女
主人驱赶驾驶。

　　蔡晓红把皮带在沙发上拍了拍。　她说：「快干活吧。如果不听话，我可要
狠狠的打屁股哩。」

　　在青年女歌手的明确指示下，青木跪在地上，他象日本妇女那样跪着擦地板
。

　　因为虐恋游戏的规定具有严格的约束力，美丽柔弱的蔡晓红很容易就把青木
变成供她驱使的奴隶。

　　她手里的那根皮带根本就没有派上用场。

　　青木在蔡晓红的监督之下，十分努力的劳动。

　　正因为蔡晓红手里拿着皮带这样的道具，浪漫的男主人公置身在这些戏剧化
的情节里，他在年轻女演员的严厉监督下干着最卑贱的活计。

　　心花怒放，青木真正体验到了一种做奴隶的快乐。

　　蔡晓红督促青木跪着把客厅的木地板擦拭干净。

　　然后，她跟在青木的身后，穿着高跟鞋踢踹他的屁股，让他爬到楼上，把他
赶进楼上的一个房间。

　　那是何玉莹给蔡晓红安排的温馨闺阁。

　　蔡晓红没有立刻动手打人，她的脸色也缓和下来，甚至还露出了几分娇柔的
妩媚。

　　青木开始自觉自愿的给蔡晓红整理内务。

　　他把床上的被子叠好，又格外细心的把床单和枕巾弄平。

　　干这些活计的时候，青木的内心产生了一种献身的冲动。

　　他是心甘情愿的给这个年轻女人做奴隶，蔡晓红让自己给她整理内务，这是
女主人对奴隶的一种恩赐。

　　青木在蔡晓红的屋子里给她整好内务，然后，他羞怯的看了一眼年轻漂亮的
女主人。

　　这个时候，蔡晓红也正用一种关切的目光注视着青木，她那一双美丽迷人的
大眼睛，含情脉脉，洋溢出一片异样的光彩。

　　蔡晓红把青木带到客厅。

　　端庄丰盈的何玉莹女士正坐在沙发上喝咖啡。

　　这是一个很会享受生活的漂亮女人，因为昨天晚上刚刚与李美娟在床上玩过
同性恋的游戏，３６岁的何玉莹得到一种精神上的滋润，她今天显得格外娇艳。

　　一张白皙娇嫩的脸孔明媚清朗，光滑细腻的颊边竟然浮现一片浅淡的红晕。

　　何玉莹看见蔡晓红把青木带进来。

　　她说：「过来给我舔脚丫。」

　　喜欢浪漫的漂亮女人蹬掉拖鞋，一只秀丽迷人的赤脚从洁净的裙裾下伸出来
。

　　青木爬过去，他把自己的嘴贴近何玉莹的温柔小脚。

　　蔡晓红跟过来在青木的屁股上踢了一脚。

　　她说：「快舔呀！」

　　青木用自己敏锐的舌尖舔舐何玉莹的趾缝，美丽的缝隙仿佛包含了一股诱人
的芳香与甜蜜。

　　这是在青木的内心埋藏已久的梦想。他温柔的舔舐漂亮女人的迷人赤脚，心
底油然生出一种蒙羞的快乐。

　　他细心舔舐女主人的湿润脚掌，后来，青木竟然把何玉莹的一根脚含在嘴里
，兴致勃勃的吮吸。

　　何玉莹把头靠在沙发上，她轻轻闭上双眼，尽情的享受着青木的服侍。

　　时光流逝，浪漫温馨。　不知道过了多长时间，何玉莹女士睁开眼睛。

　　青木继续舔舐女主人的美丽趾缝。

　　何玉莹脚抬脚把他的嘴给蹬开了。

　　她说：「好啦，你歇会儿吧。我现在也有点累了。」

　　然后，她把脸朝向挺拔秀丽的女歌手。「晓红，你带他出去吧。在外面散散
步，呼吸一下新鲜空气，哪怕是犯人，也该给他放放风了。」

　　蔡晓红拿来一个黑色皮革项圈给青木戴上，她又用项圈下面的那根铁链子把
他的双手拴住。

　　何玉莹说：「晓红，你们在外面多玩一会儿。美娟还没睡醒，她昨晚上太累
了，今格儿我们姐俩还要再深入交流几回哩。」

　　两个美丽的女人已经在床上彻底的解放了思想。

　　昨天晚上她们相互帮助，大胆探索，在对方的身体上深入研究，制造复杂微
妙的快乐源泉。

　　太阳升起来。

　　天气晴朗，春光明媚。

　　蔡晓红看着何玉莹走进一扇皮革包裹的玫瑰之门，她一个人「咯儿咯儿」的
笑了一阵，脸上流露出一股遏制不住的兴奋。

　　然后，她猛的扯紧青木手上的铁链。

　　蔡晓红说：「起来！咱们走吧。」

　　从何玉莹女士的客厅里出来，到了外面，蔡晓红让青木在前面走。

　　她跟在俘虏的后面任性的推他几下，或者踢他几脚，押着他穿过一条幽静的
林荫道，来到别墅外面的森林公园。

　　暮春时节，早晨的阳光明亮耀眼。

　　湿润的空气里弥漫了青草的芳香。

　　青木赤裸着清白的身体，个的脖子上戴着黑色的皮革项圈。一根银亮的铁链
拴住他的双手，系在项圈下面的金属扣环上。

　　在寂静的山林里，青木扮演一个屈服的犯人。

　　五月玫瑰歌舞团的青年歌手蔡晓红扮演性格冷酷的女管教，她在空旷的野外
进入一个严厉的戏剧角色。

　　犯人的可怜模样刺激了女管教的艺术想象。

　　她要在这个赤裸的身体上玩一个浪漫的爱情游戏。

　　蔡晓红解开拴在青木手上的铁链，然后揪住他的头发。

　　她说：「跪下！」

　　修长苗条的女演员粗暴的把青木摁在倒在芳香的草地上。

　　他象一匹英俊的马儿，双手支地，屁股高高蹶起。

　　青木期待着自己的女主人骑上来。

　　她撩起裙裾，抬腿跨上他的身体，在他的后腰上骑住，然后又伸手拉拢项圈
前面的链子，蔡晓红把那根铁链在自己的腕子上绕了一圈，紧紧攥住。

　　女演员骑在青木的身上，一种优越的感觉油然而生。

　　她扬起胳臂，伸手在他的屁股是拍了一掌。

　　蔡晓红兴奋的喊着：「得儿－－驾！」

　　她兴高采烈的骑在青木的身上，驱赶他象马儿那样在草地上爬行。

　　青木驮着蔡晓红的玲珑娇躯，欢快的在草地上爬了一会儿，他就累得喘不上
气了。可是蔡晓红不愿意下来，她不停的用巴掌打青木的屁股。

　　「快爬呀！我还没有骑够哩。」

　　青木只好抖擞精神，吃力的在草地上继续爬行。

　　蔡晓红不停的打他的屁股。折腾了大半天，青木累得大汗淋漓，他可是再也
爬不动了。

　　无论蔡晓红怎么打，青木却是再也挪不动了了。

　　她只好从青木的身上下来，气咻咻的在他的屁股上踹了一脚。

　　「你这个没用的废物！」

　　跪在地上的青木被蔡晓红给踹倒了。他疲惫的趴在草地上，竟然「呜呜」的
哭起来。

　　蔡晓红索性又在青木的肚子上踢了几脚。

　　她恶狠狠的骂着：「＃！你还敢哭？」

　　蔡晓红上来一把揪住他的头发，把他的脸摁在草地上。

　　她说：「张嘴！我让你给我吃草！」

　　她的膝盖也压上来，顶在青木的脖子上，使劲揉搓他。

　　青木的脸贴着草地，他在女歌手蔡晓红的残酷压迫之下，屈辱的张嘴去咬旁
边的茁壮青草。

　　蔡晓红依然气愤的督促着：「你这个＃！快吃呀！」

　　青木把地上的青草咬到嘴里，他细心咀嚼几下。

　　一股苦涩的味道充满他的口腔。

　　蔡晓红又在膝盖上加大压迫的力度。

　　她说：「快吃！给我咽下去！」

　　这个狠毒的女人，她笑咪咪的看着青木趴在地上吃了几口草，依然觉得不够
有趣味。蔡晓红又自己伸手在地上捋了一大把青草，她让青木张开嘴，恶毒的把
那一大把青草塞进他的嘴里。

　　女歌手依然把自己的膝盖压在青木的脖子上。

　　她说：「今格儿我非要让你吃饱了不可。」

　　青木被迫咀嚼蔡晓红塞进来的青草，努力的把这些粗糙的食物嗯到肚子里。
虽然受到她这样不堪的污辱，青木的心底却有一种感激她的愿望。

　　青木趴在地上吞吃茁壮的青草，年轻漂亮的女管教在旁边坐下来，兴致勃勃
的观赏她自己导演的精彩节目。

　　蔡晓红看青木休息得差不多了，她从地上站起来。

　　穿着高跟鞋的脚在青木的屁股上踢一下。

　　她说：「怎么样，吃草的滋味挺不错吧？」

　　「咯儿咯儿」的笑了一会儿，蔡晓红又揪住青木的头发。

　　她说：「你也休息好了，再让我骑一会儿吧。」

　　青木疲倦的爬起来，他歉疚的摇摇头。

　　蔡晓红只好放松他的头发：「真没用。那好吧，我现在也没这个兴致了。」

　　说完，她把青木从地上拉起来，让他自己拎着那根铁链子。蔡晓红押着青木
走到树林外面的一片绿色湖畔。

　　年轻的女管教用铁链子把犯人的双手拴到一棵柳树上。

　　青木的胳臂高高举着。他知道，蔡晓红这是故意整他，才让他做出这样一种
难受的姿势，然后用链子把他固定在树下。

　　青春美丽的女歌手开始脱衣服。

　　她说：「你在这儿给我老实呆着。我先下去游泳，回来再好好收拾你！」

　　蔡晓红脱光了身上的衣服，她把那双白色高跟皮凉鞋丢在地上，就一个人跳
进清澈的湖水里游泳去了。

　　青木的双手被蔡晓红拴在柳树的枝杈上。

　　他睁眼盯着蔡晓红丢下的那双皮凉鞋，思想里又浮现出一些浪漫而又轻松的
文学形象。

　　湖畔传来一阵嘹亮的歌声。

　　绿林掩映，枝叶纷纭。青年女歌手自由舒展修长柔软的洁白肢体，她的一头
乌黑秀发漂浮在碧绿的水面上，在亮丽的阳光照耀下显得格外妩媚。

　　蔡晓红在清澈的水中唱起一支忧伤的爱情歌曲，她向着湖泊的深处游去。

　　青年女歌手的游泳技术还是挺不错的。蔡晓红在晚春的湖泊里玩了大半天，
才恋恋不舍的从水里钻出来，顶着一头湿淋淋的秀发，径直走到大柳树下。

　　美丽的年轻女人没有穿衣服，她就赤裸着白皙娇嫩的修长身体，笑咪咪的站
在青木的眼前。

　　这里是完全封闭的私人领域，绝对不会有人擅自闯入。

　　玉雪聪明的女歌手在自己的爱情奴隶面前无所顾忌，她自由放纵着潜伏在心
灵深处的裸露欲望。

　　蔡晓红端详着青木吊在树上受苦的模样。

　　她又「咯儿咯儿」的笑了起来。

　　她知道青木的心里最需要什么，她也知道自己是一个漂亮女人。这个时候，
她越是作贱他，他的心里越高兴哩。

　　蔡晓红把青木从树上解下来。然后她披上宽松的裙衫，拎起丢在地上的鞋子
，光着脚丫走到一片浓郁的绿荫下。

　　青木的双手得到解脱，他跟着放浪形骸的女主人来到树荫下。

　　蔡晓红把高跟皮凉鞋放在草地上，然后双手搂住膝盖，侧身坐在树下的一条
长椅上，乌黑的头发还湿漉漉的，在明媚的阳光下闪耀着诱人的光泽。

　　两只洁净娇嫩的白皙赤脚在椅子上纠缠磨擦，象是一对耳鬓厮摩的恋人。

　　蔡晓红扭头看一眼戴皮革项圈的爱情俘虏。

　　喜欢浪漫的青年女歌手让青木在长椅前面的草地上躺下来，然后她把一双温
柔小脚从椅子上挪到他的两腿之间。

　　青木的那个东西经过女演员的一番挑拨，逐渐进入一种兴奋状态。

　　蔡晓红继续脚上的动作，青木在它们的热情鼓励之下完全勃起。

　　女歌手稍停片刻，接下来，她用两根脚趾扭住充实的阴茎，另外一个大脚趾
努力摁住膨胀充血的尖端。

　　这样一个新鲜的游戏，一直持续了十几分钟。

　　蔡晓红一边「咯儿咯儿」的笑着，一边用自己的脚趾玩弄青木的整个下体，
就连器官下面的两个附件，也没有避免女演员的细致折磨。

　　青木的身体被女主人的双脚牢牢控制住，一点喘息的机会都没有。

　　最后，蔡晓红笑得肚子疼。她把温柔的脚掌在那个坚硬的东西上揉搓了几下
，终于结束了这个独出心裁的爱情游戏。

　　蔡晓红坐在长椅上伸脚等着，她让青木给她穿上鞋子。

　　她站起来整理一下松散的裙带，然后穿着白色的高跟皮凉鞋，牵住青木脖子
上的黑色皮革项圈，把他押回何玉莹女士的郊外别墅。

　　女演员的狗按照何玉莹女士的指示，五月玫瑰歌舞团的青年女演员押着她们
的爱情俘虏到别墅外面的森林公园给他放风。

　　天气晴朗，阳光灿＃。

　　在人迹罕至的野外，玉雪聪明的蔡晓红彻底解放了长期禁锢的浪漫思想，她
为所欲为，大胆实验，在青木的裸露身体上创造了一种先锋文学的新概念。

　　统治与屈从的游戏一直玩到下午，蔡晓红才心满意足的押着青木回来。

　　午后的时光浪漫优雅，何玉莹女士的客厅里漂泊着一片宁静的气氛。

　　蔡晓红粗暴的把青木推进去，让他在光洁的地板上跪下来。

　　刚从阳光明媚的外面来到室内，屋子里的光线稍微显得暗了些。青木在何玉
莹女士的客厅里看见一位成熟智慧的漂亮女人，她正闲散的坐在柠檬色的真皮沙
发上，与坐在同一张沙发上的何玉莹亲切交谈着。

　　何玉莹给双方做了介绍。

　　新来的客人叫金丽，她是艺术学校的外国文学讲师。

　　金丽女士站起来拉住蔡晓红的手握了一下，然后，她在沙发上坐下来，好奇
的盯住戴着皮革项圈跪在地上的青木。

　　何玉莹说：「他是李美娟带来的自愿献身者，一个很好玩的奴隶角色。咱们
越是使劲作贱他，他的心里越高兴哩。」

　　金丽轻轻的「哦」了一声，起身走到青木面前，拿起他手上的铁链摇晃几下
。

　　她说：「是么－－」　青木顺从的抬起脸，他的双手被陌生的漂亮女人牵扯
着，整个身心被一种受虐待的激情支配着。

　　金丽随心所欲的摆布一番，一片明艳的春色浮上妩媚的俏脸。

　　她说：「竟然有人愿意当奴隶，这倒是挺有意思的。何大姐没跟你说过吧，
我可是一个玩鞭子的专家哟！」

　　说完，她又回到沙发前坐下来。

　　何玉莹说：「他是一个比较典型的虐恋案例，呆一会儿咱们可以在他身上好
好的实验一下。」

　　青木依然笔直的跪着，他认真观察一下客厅里的文学格局。

　　窗外是一片秀丽明媚的风景，屋子里的光线柔和而又清晰。

　　艺术学校的金丽女士刚过三十岁的样子。她穿着一件咖啡色的针织长裙，雪
白的毛线披肩罩在外面，头上是一片青黑色的微型波浪。

　　在室内的柔和光照下，白皙赤脚温馨而又浪漫。

　　漂亮女人的脚下蹬着一双闪闪亮的黑色塑料高跟凉鞋。

　　那凉鞋的后跟又细又高，上面露出一截白嫩的皮肉。前面的开口也很大，几
根洁净修长的脚趾从里面伸出来，做出一副侵犯者的姿态。

　　青木的浪漫思想生动活泼，创造了一个冷艳迷人的戏剧形象。

　　在金丽女士的身后，站着一个打扮时髦的漂亮女孩子，她身材高挑，脸皮娇
嫩，看上去年龄要比蔡晓红小那么几岁。

　　她叫姚莉莉，是专攻戏剧表演的学生。

　　蔡晓红坐下来休息一会儿，她把青木从地上拖起来。

　　别墅的女主人让她带青木到卫生间洗洗，再把他弄到楼上的实验室做一些必
要的准备工作。

　　何玉莹还要和金丽再研究一些细节，她们呆会儿要上去给青木尝尝女教师的
鞭子。

　　蔡晓红牵着青木走进卫生间，姚莉莉也从外面跟进来。金丽让她向歌舞团的
女演员学习一些具体的＃作经验。

　　蔡晓红先给自己洗了一把脸。

　　洗净铅华，朴素淡雅，芳香处女的天然品质暴露无遗。

　　然后，她戴上一副轻薄的乳胶手套，在青木的下体泼上一点水，又给他打上
柠檬香皂，接下来是一双温柔小手的反复搓洗。

　　青木的下身淹没在一片白色泡沫之中。

　　勃然坚挺，饱满的尖端从泡沫中露出头来。蔡晓红伸手在那上面拍打几下，
然后紧紧揪住努力的把它往底下摁。

　　天真活泼的姚莉莉挤过来想给她帮个忙。

　　蔡晓红却抬起胳臂挡住她。喜欢浪漫的青年女歌手递给姚莉莉一根纤丽的细
胶皮管子：「把它接到水笼头上，一会儿我弄完了你给他冲澡。」

　　姚莉莉把胶皮管子接好。

　　蔡晓红又在青木的那个东西上揉搓一阵，她走过去帮助姚莉莉拧开水笼头。

　　姚莉莉捏住管口，把急剧的水流向着堆积在青木下身的泡沫喷射。

　　泡沫冲洗干净，青木的那个东西在冷水的猛烈刺激之下更加兴奋。

　　蔡晓红关上水笼头。

　　姚莉莉等管子里面的水流尽，她用那根胶皮管子的尖端抽打青木下身那个顽
固的家伙。

　　青春美丽的女学生不停的挥动修长的胳臂，对暴露在自己眼前的男性特征进
行严厉＃。

　　她说：「你这个＃的东西，羞死人啦！」

　　气势汹汹的把青木打了一顿，姚莉莉在水淋淋的地上跺跺脚，她一个人从卫
生间里跑出去了。

　　蔡晓红重新打开水笼头。

　　她「咯儿咯儿」的笑了一阵，然后拎起姚莉莉丢在地上的胶皮管子，把它伸
到青木的屁股后面。

　　五月玫瑰歌舞团的女演员戴着白色乳胶手套把赤裸的青木摁到宽大的白色陶
瓷浴缸上，她把红蓝相间的胶皮管子捅进他的肛门深处，格外仔细的给他做彻底
的灌肠清洗。

　　蔡晓红对这样的劳动充满了浓厚的兴趣。因为被一种浪漫的情绪鼓舞着，她
的美丽鼻尖上竟然沁出了几粒细小的香汗。

　　蔡晓红给青木做完灌肠，又往他的肛门里塞进许多湿润的酒精药棉，然后把
他从卫生间里推出来。

　　姚莉莉正羞涩的站在走廊里呆着。

　　两个如花似玉的年轻女人押着青木上楼，蔡晓红把他推进过道尽头的一扇皮
革包裹的玫瑰之门。

　　光线暗淡，房间宽敞。

　　厚重的深红色天鹅绒幕布封闭了门窗，在幽暗的屋子里面形成一个超越现实
的独立版图。

　　蔡晓红解开青木脖子上的皮革项圈，然后用一根绳子把他的双手吊在房顶垂
下的铁环上。

　　她拉动滑轮的铁链，那个铁环带动青木的胳臂越来越高，直到他的双脚离开
了地面，蔡晓红这才停止手上的动作，就那样把青木悬空吊在屋子中央。

　　姚莉莉睁大眼睛，好奇的看着房间内部的特殊装置。

　　墙壁上挂满形形色色的虐待工具：皮鞭，锁链，手铐等等，尽是一些诸如此
类的物件。

　　蔡晓红走到里面的一个小屋子。

　　过了一会儿，她从里面拿出一个盛满清水的大可乐瓶。她用细绳把那沉甸甸
的塑料瓶子拴在青木的下身。

　　刚才何姐说了，呆一会儿那个新来的女教师要在青木的身上抽鞭子。

　　为了防止他在挨打时大便失禁，已经给他做过灌肠，干净彻底的清除掉体内
的＃＃，而且，还用棉花紧紧的堵住了他的肛门。

　　蔡晓红想象着即将开始的精彩节目。她按纳不住激动的情绪，又「咯儿咯儿
」的笑了起来。

　　兴高采烈的女歌手抬脚在青木的下面踢了一下。

　　那个盛满清水的大可乐瓶就在青木的两腿之间晃来晃去，纤细的绳索把他的
那个东西勒得更紧了。

　　蔡晓红把青木吊在宽敞的大屋子里。

　　一切准备就绪，又呆了十几分钟，何玉莹女士陪同艺术学校的美丽女教师走
进这个光线幽暗的实验室。

　　高大丰满的金丽女士是一个玩鞭子的好手。

　　她穿着一双黑色的塑料高跟凉鞋，修长的双臂在胸前交叉端住，心情舒畅的
观察着接受虐待实验的屈服者。

　　青年女歌手的造型设计别出心裁，冷艳迷人的金丽向着玉雪聪明的蔡晓红发
出一个鼓励的微笑。

　　端庄优雅的女教师脱上的披肩，姚莉莉把雪白迷人的披肩接过去。

　　何玉莹递给金丽一根细长的黑色皮鞭。

　　金丽野心勃勃的把那根皮鞭在手里紧紧握住，她迈着轻盈的脚步，悠闲的踱
到青木的后面。

　　美丽绝伦的高跟鞋踩在结实的橡木地板上，发出「咯噔咯噔」的清脆响声。

　　穿着咖啡色针织裙装的高个子女人稍微叉开修长的双腿，她在青木的后面选
择一个合适的角度，然后举起手里的黑色皮鞭，在他的臀部上方狠抽了一下。

　　钻心的疼痛刺激青木的脆弱神经，他没有任何思想准备，竟然在漂亮女人的
恶毒鞭笞之下发出了一声轻微的呻吟。

　　奴隶的呻吟刺激了金丽女士的虐待欲望，她继续挥舞胳臂，把握在手中的皮
鞭猛烈的抽在青木的后背上。

　　高大丰满的金丽女士继续她的浪漫鞭打，柔软的皮鞭抽击在光洁的皮肤之上
，发出「咻咻」的轻微响声。

　　青木在漂亮女人的猛烈鞭笞之下扭曲挣扎，拴在身体前面的那个可乐瓶子快
乐的摇晃着，绳索越勒越紧，造成一种更加剧烈的疼痛。

　　内心的虐待欲望越来越强烈，美丽的女教师加快了＃的节奏。因为周身充满
了一种运动的快乐，白皙的脸孔泛起一片兴奋的红色光晕。

　　她甚至张开了浓艳的红唇，嘴里发出「嗬嗬」的吼声。

　　青木在女教师的鞭笞之下发出惨痛的呼号。

　　何玉莹女士经受不住这样热烈的刺激场面，她一个人悄悄的离开，到楼下的
客厅喝咖啡去了。

　　青木的后背被女人手中的皮鞭抽得流出了鲜血，可是喜欢浪漫的金丽女士依
然没有玩够虐待的游戏。

　　热情洋溢的女教师让蔡晓红和姚莉莉用绳子把青木的一只脚高高的吊起来。

　　她又从工具台上拿起一根坚硬的短鞭，转身挪到青木的前面，兴致勃勃的抽
打他大腿内侧最软弱的部位。

　　这样的虐待效果变得更加明显，娇嫩的皮肤在藤鞭的恶毒＃之下，立刻浮起
一道殷红的血痕。

　　不一会儿，青木就被金丽的鞭子给弄哭了。

　　尽管如此，金丽依然不想放弃这个浪漫的虐待实验。她让姚莉莉用绳子勒住
青木的嘴，然后把鞭子递给蔡晓红，让她继续猛烈的＃动作。

　　青木再也不敢吱声。

　　因为游戏的情节事先安排好了。他与李美娟有一个规范的游戏约定，既然扮
演奴隶的角色，就要绝对服从统治者的意志。如果女主人不愿意提前结束，他也
只能继续忍受她们的玩弄与虐待。

　　蔡晓红玩累了，她停止浪漫的鞭笞。

　　金丽放下那一只伤痕累累的大腿，又把青木的另一只脚吊起来。然后她拉着
蔡晓红在旁边的椅子上坐下来休息，让磨拳擦掌的姚莉莉继续抽打。

　　她们一直看着姚莉莉把青木折腾得死去活来，这才解开勒在他嘴上的绳子，
圆满的结束了精心策划的虐待实验。　这个时候，青木已经是遍体鳞伤。

　　他差一点被她们给整昏过去。

　　三个浪漫的漂亮女人在青木身上抽够了鞭子，金丽到卫生间解手。蔡晓红从
工具箱里拿出一瓶酒精，姚莉莉和她一起用酒精棉球给青木的伤口消毒，然后在
红肿的皮肤上涂抹一种特制药膏。

　　她们从楼上下来的时候，何玉莹女士开着小汽车出去了。

　　青岛的一个女制片人到前卫杂志社参观，何玉莹以艺术总监的身份负责招待
外地的客人，她还要与贵族梦酒巴的老板娘洽谈一个富有商业前景的娱乐节目。

　　吃过晚饭，蔡晓红陪着金丽女士到外面散步。

　　姚莉莉把青木也牵出来在幽静的林荫道上走走，他的身体在凉爽的空气里很
快就恢复了健康。

　　美丽的花园别墅，沐浴在一片金黄色的光波里。青枝绿叶，生机勃勃，芳香
的青草地上，弥漫了现代女性的甜蜜气息。

　　青木依然扮演超越现实的戏剧角色，他的心里充满了被虐待的快乐。

　　天黑之后，她们散步回到何玉莹女士的华丽客厅，蔡晓红又恢复了漂亮女孩
的浪漫天性。

　　她到楼上拿来几条绳子，要玩捆绑的爱情游戏。

　　姚莉莉热烈响应蔡晓红的号召，她打开青木的手铐，然后一下子就把他摁倒
地冰凉的地板上。

　　金丽女士好象有点儿厌倦了，她一屁股坐到沙发上，懒洋洋的看着两年女孩
子的游戏。

　　她说：「你们先玩儿吧。我的脚都走疼了，可得好好歇一会儿啦。」

　　蹬掉脚上的鞋子，美丽迷人的女教师舒舒服服的在沙发上躺下来。

　　胳臂张开，两手压在脑后。一双穿着黑色丝袜的温柔小脚紧密的搭叠在一起
，脚趾弯曲，在明亮的灯光下形成一个妖冶美艳的文学地形。

　　青木仿佛闻到一股诱人的芳香，他努力的抬起头，痴情的张望着金丽脚上的
迷人风景。

　　姚莉莉使劲在他的脑袋上扇了一巴掌。

　　然后，她揪住青木的头发把他的脸贴近地板。一只膝盖抵达他的腰部，使足
了力气往下压迫。

　　蔡晓红上来抓住青木的一只胳臂扭到背后，姚莉莉把他的另一只胳臂拢过来
。

　　两个美丽的年轻女人用绳子把青木的双手紧紧的捆住。

　　两双白皙娇嫩的温柔小手把青木的胳臂绑结实了，她们又用绳子拴住他的脚
腕，抬起他的小腿，把绳子的另一端勒到脖子后面的皮革项圈上。

　　这个时候，躺在沙发上的金丽耐不住寂寞。她脱下袜子，光着脚丫走过来在
青木的脸上踹了一下，然后笑逐颜开的把臭袜子塞进青木的嘴里。

　　蔡晓红和姚莉莉穿着高跟鞋踢他的肚子。

　　金丽拿起一根绳子，她翻过青木的身子，在他的那个东西上系扣，然后站起
来把绳子拉直了，双手用力的抖动牵引的物件。

　　两个漂亮女孩也蹬掉脚上鞋子。姚莉莉光着脚丫蹂躏青木的肚子，蔡晓红穿
着袜子踩在他的脖子上。

　　夜深人静的时候，何玉莹女士从外面应酬回来。

　　她还带来一个年轻漂亮的女记者，她们也参加了浪漫的虐待游戏。可是玩了
没有多长时间，劳累了一天的何玉莹就带着那个姓陈的漂亮小姐到卫生间洗澡去
了。

　　她们要在床上创造女人之间的亲密关系。

　　在青木的文学世界里，现代女性的同性恋爱是一个更加纯洁的爱情游戏。可
是这些内容她们不会让他看见，何玉莹安排青木到金丽和姚莉莉的房间为她们提
供专门的服务。

　　两个具有现代思想的漂亮女人把青木带到何玉莹女士给她们创造的封闭式的
戏剧空间，她们尽情的发泄压抑在心底的情爱欲望。

　　按照游戏规定，青木要无条件的满足浪漫女士的所有要求。

　　金丽解除奴隶身上的各种束缚，让他象狗一样趴在地上。然后，她和姚莉莉
轮流骑到他的背上，让他屈辱的在房间里爬行。

　　接下来她们又让青木仰卧在床前。金丽穿着闪闪亮的黑色塑料高跟凉鞋任意
摆布他的那个东西，把它揉搓得勃然高耸，她又脱下鞋子，用灵活的脚趾玩弄青
木的阴茎和睾丸。

　　后来，姚莉莉穿着高跟鞋在青木的肚子上肆意践踏，然后她脱光了鞋袜光脚
坐到床上。她的表情依然是羞涩的，动作拘束，只是那么轻轻的抬腿伸脚，把一
只微微泛红的温柔足底暴露在青木的眼前。

　　金丽女士上来踢踹青木的屁股，命令他去给青春美丽的女学生舔脚丫。

　　青木努力的爬过去。　他把嘴贴上去，轻轻舔舐白雪公主的细腻脚掌。

　　姚莉莉受到麻痒的刺激，禁不住「咯儿咯儿」的笑起来。她用另外一只赤脚
把青木的脸给蹬开了。

　　金丽狠劲在青木的脑袋上戳了的一指。

　　她说：「太便宜你了。」

　　冷艳迷人的女教师脱光衣服，她侧身躺到床上，把美丽绝伦的后面朝向跪在
地上的卑贱奴隶。

　　金丽躺在床上放纵的扭动雪白丰硕的臀部。

　　她说：「过来给我舔屁眼。」

　　这个玉雪聪明的漂亮女人，她的规定情节肆无忌惮，竟然是让青木去舔舐她
两瓣屁股之间的那个污秽之地。

　　充分的享受了浪漫奴隶的卑贱服务之后，金丽让青木滚出去，她还要和姚莉
莉在床上玩玩磨镜子的游戏哩。

　　青木继续纠缠，他想亲自考察一下金枝玉叶的情爱画廊。

　　他抱住女教师的大腿苦苦哀求。

　　金丽猛烈的抽打青木的耳光，姚莉莉也穿鞋十来踢他的肚子。折腾了十几分
钟，她们依然摆脱不了青木的纠缠。

　　金丽只好给别墅的女主人打了一个内线电话。

　　蔡晓红还没有睡觉，她很快就来到骚扰现场。

　　她粗暴的揪住青木的头发把他从金丽女士的房间拖出去，然后又把他弄到楼
上的卫生间，用一种异端残酷的方式进行惩治。

　　五月玫瑰歌舞团的浪漫歌手抡起彩色胶皮管子，把青木的那个东西抽得象个
紫萝卜似的。

　　这回他再也不能兴奋了。

　　最后，蔡晓红残忍的用一根细铁丝把青木的两个手指吊起来，又把几个图钉
摁进他腋下的肉里。

　　她恶毒的说：「你这个臭流氓，给我老实的呆着吧。」

　　然后，她故意关掉电灯，出来时又把门从外面锁紧，让青木一个人呆在寂寞
的黑暗里独自哭泣。

　　青木受到这样非人的秘密囚禁，他依然要感谢蔡晓红的智慧劳动，因为所有
的情节都要按照事先的规定进行。

　　李美娟在文学研究所曾经与青木做过一个虐待游戏的蓝本。

　　何玉莹让蔡晓红牢记李美娟制定的惩治条例，她们要严格执行文学手册描述
的每一个具体细节，而且，所有的虐待行为都必须限制在安全的范围之内。

　　青木在几个现代女性的帮助之下，实现了埋藏已久的奢侈梦想。

　　静悄悄的子夜时分，青木的思想沉浸在青春的戏剧舞台上。在这个虚拟的超
现实空间，他的浪漫主义激情表现得淋漓尽致。

　　那天下午，李美娟女士离开何玉莹的别墅之后，很长时间她也没有露面。听
蔡晓红说，这一阵子她正忙着呢。

　　文学研究所的女编辑与电视台的穆雅丽女士紧密合作，深入社会生活的各个
层面，认真调查，大胆论证，她们要搞一个虐恋题材的专题艺术片。

　　青木在何玉莹女士的别墅里住下来，她们甚至还在楼上给他安排了一个专门
的房间做宿舍。

　　青木是一个达到专业水准的职业摄影师，在这个浪漫的戏剧空间之内，他主
动放弃了现实生活的自我形象，心甘情愿的扮演女主人布置给他的奴隶角色。

　　经常有形形色色的漂亮女人到何玉莹这儿来玩。她们喜欢扮演极端专制的美
丽独裁者，尽情的在青木身上行使统治阶级的绝对权威。

　　何玉莹和蔡晓红发挥她们的艺术想象，在封闭的私人领域创造了一个特殊的
政治格局，她们对自愿受虐的男主人公施行了严厉的阶级压迫。

　　青木在革命妇女的暴力镇压之下，虔诚的接受她们的思想改造。

　　他进入一个虚拟的文学世界，因为体验到一种更加真实和自我满足，他的一
个快乐源泉，就是漂亮女人亲自施行的残酷虐待。

　　她们的表演越生动，青木的感受就越强烈。

　　他需要一个模仿历史真实的戏剧环境，需要几个演技高超的女性主角，帮助
他回顾那个有着特殊审美趣味的浪漫年代。

　　为了实现这个美丽而又奢侈的梦想，青木愿意承受一些限定在安全范围之内
的肉体上伤害，来释放长期压抑的心灵痛苦。

　　何玉莹的朋友都是一些玉雪聪明的现代女性。

　　她们生活在优越的物质环境里，文化层次也很高，所以对男主人公的审美趣
味还都能够有一个比较深入的理解。此外，她们对这种异端的生命风景也有一种
探索实验的愿望。

　　在何玉莹女士的导演之下，青木遭遇了许多美丽绝伦的爱情故事。因为是一
种解放的戏剧人生，故事的女主角经常发生一些具体的变化。

　　青木的恋爱对象最早是五月玫瑰歌舞团的那个蔡晓红，后来，因为前卫杂志
社的陈明芳小姐扮演了一个毒辣冷酷的女看守，青木又深深的爱上这个白皙娇柔
的年轻女记者。　高大丰满的陈小姐按照惩治条例把青木关在铁栅栏里，让他在
冰凉的水泥地上跪了整整一夜。

　　Ｉ第二天早晨，天光大亮。

　　陈明芳穿着上个世纪苏联女兵的亮丽服装，带着一股飒爽的英气，风纪俨然
的走进光线阴暗的牢房。

　　她在栅栏外面放下一碗清水。

　　这个时候，青木渴得受不了，他乞怜的望着端庄俏丽的女看守。

　　玉雪聪明的陈明芳冷静的看一眼卑贱的犯人。

　　她低声骂道：「你这个顽固透顶的家伙！」

　　然后，她端起地上的那个器皿，把满满的一碗凉水隔着栅栏泼在青木的脸上
。

　　心花怒放，枝叶纷披。就是在这样一个美妙的瞬间，青木痴情的爱上了扮演
恶毒看守的陈明芳小姐。

　　他甚至又产生了献身的冲动。青木要把自己所拥有的一切都无偿的交给这个
专制独裁的美丽偶像。

　　健康，自信。陈明芳有着体育锻炼的习惯，她那一双水汪汪的大眼睛黑白分
明，格外明亮。

　　这个时候，喜欢浪漫的年轻女人正在仔细端详着归她自己管辖的惩治对象。

　　陈明芳仿佛看出青木内心的真实想法，但她只是那么轻微的笑一下，然后打
开紧锁的栅栏门，走到里面给青木戴上沉重的镣铐，她用裸露的膝盖压他的后背
，用皮靴的前端踢他的屁股。

　　然后，年轻漂亮的女记者押着青木出来散步。

　　高大丰满的年轻女看守推搡踢踹眼前的爱情俘虏，让他在美丽幽静的玫瑰花
园里艰难跋涉。

　　天气晴朗，阳光灿＃。

　　茂密的丛林深处漂泊着湿润的白雾。

　　在风景秀丽的爱情别墅里，痛苦与甜蜜相伴而行，快乐与忧伤紧密的交织在
一起，多么浪漫的革命生涯呀！青木的内部世界与外部遭遇产生共鸣，创造了一
种和谐的文学局面。

　　整整一个夏天，都是在漂亮女人的玩弄与虐待之中度过的。

　　在青木的文学生涯里，这是一些格外美好的日子，天光明媚，环境优雅，他
的全部精神处于异端的快乐状态。

　　在何玉莹女士的浪漫别墅里，青木的角色是一个服从的公仆。她们努力探索
，在封闭的私人领域创造了一种先锋文学的新概念。

　　这个由现代女性组成的秘密团体每周举行一次集体狂欢，在一个与外界隔离
的幽静所在，她们紧密合作，大胆尝试，青木成为她们集体所有的玩弄对象。

　　平常的一些闲散日子里，由她们个人单独预约，青木按照女主人的吩咐主动
上门，无偿为她们提供各种分门别类的专业服务。

　　她们在自己的私人住宅里放浪形骸，为所欲为，经常把青木弄得淹淹一息，
连站起来走路都很困难。

　　有的时候，这些浪漫的漂亮女人也会因为玩得太出格，而主动的给青木一些
钱，作为对他造成意外伤害的补偿。即使是这样一些额外的小费，回到别墅也要
被细心的蔡晓红搜索出来。

　　除了没收全部所得，蔡晓红还要以贪污的罪名惩罚青木。她有一个特别的保
留节目，就是给他关禁闭。

　　蔡晓红扒光青木的衣服，把他押进黑暗的地下室里。然后她又让他极力的张
开四肢，把他的整个身体贴紧潮湿的墙壁。

　　青木受难的那个可怜模样，就象是一只冬眠的壁虎。

　　蔡晓红甚至还挪过来一张桌子，顶住青木的腰部努力推挤，让他脸朝里面贴
着冰冷的石墙，一点也动弹不得。

　　蔡晓红继续推动桌子前进，让挤在里面的犯人透不过气来。

　　在执行惩罚的整个过程中，她没有打他一下，却差点儿把他给活活的折腾死
。青木在浪漫女歌手的残酷压迫之下，体验到一种窒息的感觉。

　　玉雪聪明的女管家出去从外面锁好门，她「咯儿咯儿」的笑着，扬长而去。
留下青木一个人，他按照蔡晓红要求的姿势呆在无边的黑暗里，不知道她们什么
时候才会把他放出去。

　　正是这种未知的无限期待，在青木的心底制造了许多新颖的变化。

　　在这个虚构的文学世界里，极端的苦难就是最大的快乐，生命意志的自由表
现达到戏剧与人生的最大极限。

　　超出规定的浪漫情节，让青木的心灵得到一种彻底的解放。

　　残酷的阶级压迫来自艺术家的虚构，而且总是一些零星的戏剧片断，不可能
持久的。更多的时候，是青木在何玉莹女士的别墅里得到女主人公的温柔优待，
他快乐的享受着自由而又闲散的生活。

　　闲下来的时候，她们也会让他恢复现实身份，继续干他的摄影工作。

　　她们乐意给青木做模特，喜欢浪漫的漂亮女人成为美丽的审美对象。

　　青木是一个很不错的职业摄影师，他能够从不同的角度，运用超常规的光线
与背景，把眼前的拍摄主体幻化成为超现实的影子，然后把她们的美丽形象，局
部或者整体，在一个最美妙的瞬间，青木把它固定在色彩斑驳的胶片上。

　　天气最热的那几天，文学研究所的李美娟也抽空到何玉莹的别墅来休假。

　　她完成了与穆雅丽的合作，这两个成熟智慧的漂亮女人已经成为一对亲密无
间的闺中秘友，穆雅丽不愿与李美娟分手，也就跟她一起来了。

　　夏天的黄昏格外漫长，美丽而又宁静。

　　电视台的那辆绿色小汽车开进别墅的栅栏门，青木正蹲在树荫下给何玉莹拍
摄特写镜头。

　　风韵犹存的艺术总监坐在绿荫覆盖的藤椅上，她裸露着光洁莹润的丰腴小腿
，一只迷人的赤脚轻盈摇晃，几根修长的脚趾努力伸张，青木迅速调整焦距，很
快的，女主人公的那只美丽脚丫就在他的眼前纤毫毕露。

　　青木熟练的摁下照相机的快门。然后，他按照蔡晓红的指示，走过去要给何
玉莹舔脚。

　　何玉莹却懒洋洋的伸脚把青木的嘴拨到一边，接下来，又轻轻的在他的脑袋
上踹了一下。

　　她冷冰冰的说：「行啦！这样热的天，我可受不了你。滚一边儿去！快别在
这儿给我$人啦。」

　　李美娟把汽车停在绿荫之下。她下来与穆雅丽在车前牵住了手，然后招呼青
木过来给她们姐儿俩照一张相片。

　　青木直到跟前，把镜头对准两个相互依偎的年轻女人。

　　从外表看上去，穆雅丽要比李美娟小几岁。

　　她披着一肩乌黑油亮的秀发，娇俏的脸孔洁净细腻。上身穿了一件带蓝格子
的红色半袖衫，黑色腰带，下身穿一条雪白的休闲长裤。脚上没有穿袜子，蹬着
一双黑色的高跟皮凉鞋。

　　这也是一个如花似玉的娇小美人。

　　青木给她们照了两张合影，李美娟一个人走到一边与何玉莹说话。

　　穆雅丽又叫青木在别处给她单独照了几张。

　　蔡晓红到里面端出几瓶汽水。何玉莹叫大家坐下来休息一会儿，然后她让蔡
晓红把青木弄到里面去。

　　她说：「你先给他好好洗洗。等天再凉快一些，呆会儿咱们让雅丽玩一个新
鲜的娱乐节目。」

　　夜色温柔，灯光明亮。

　　几个女人吃过晚饭又都洗完澡，轻轻爽爽穿了休闲的服装，然后把青木带到
楼下大客厅里给他上政治课。

　　蔡晓红从卫生间里押着青木出来，她也没有让他穿什么衣服，就把他赤身裸
体的推到客厅中央。李美娟上去从后面踢青木几脚，摁住他的脑袋压迫他跪下来
。

　　何玉莹依然坐在沙发上喝咖啡，蔡晓红把青木安顿好了也站到一边看热闹。

　　２７岁的穆雅丽是今天的主角，虽然她是第一次和青木玩这样的游戏，可她
一点也用不着对他客气。屈指可数，在这个圈子里穆雅丽也可以说是一个经验丰
富的革命妇女了。

　　李美娟拿出一根绳子要给青木上绑，穆雅丽却笑咪咪的朝她摆了摆手。

　　端庄优雅的女主持人沉着的走向中间，她的姿态颜色镇静从容，落落大方，
没有一点羞涩拘束的痕迹。

　　穆雅丽让青木仰面躺下，她穿着高跟鞋在他的小肚子上着力的踩了几下。

　　她又转到青木的两腿之间，双手握住他的一只脚腕努力的举高，然后，她伸
出一只温柔小脚，把高跟鞋蹬住青木的那个东西踢踏一番。

　　李美娟过来拎起青木的另一只脚，她也穿着高跟鞋去作弄男主人公的那个是
非之地。

　　两个年轻的漂亮女人挤在一起，四只美丽的高跟鞋轮流动作。

　　等到青木疼得受不住了叫出声来，她们也都感觉累了，这才放脱他的腿脚，
她们说要歇一歇然后再玩。

　　李美娟和穆雅丽休息的时候，蔡晓红忍不住也想参加实践。她一个人走上去
，拎住了青木的腿脚又把他作贱了好一阵子。

　　何玉莹女士只是笑咪咪的看着，让她们尽情的玩耍，一边在心里计算着青木
身上的痛苦程度。

　　她知道，这样一点小小的伤害不算什么，他还能够挺得下去。

　　李美娟她们坐下来，何玉莹又与她们闲聊几句。

　　直到青木躺在那里又被蔡晓红给整得叫出声来，她才让李美娟她们俩上去继
续开展深入的革命工作。

　　年纪轻轻的穆雅丽果然还真有些厉害的手段。

　　她在李美娟的帮助下把青木捆上四脚朝天，然后在他的身上努力探索，看着
她一点也不费劲似的，却没用多少功夫，又把青木收拾得惨痛呼喊了。

　　李美娟和穆雅丽闲着没事，她们就又在别墅里住了几天。两个超现实的摩登
女郎打破了戏剧的常规，大胆设计虐待情节，几乎每天都能玩出一些新花样。

　　几天下来，青木被她们给收拾得没了一点精神。只要是远远的听到她们那爽
朗的笑声，他就怕得跟什么似的。甚至那个穆雅丽在屋子里轻轻的咳嗽一下，都
能把青木吓出尿来。

　　她们走了以后何玉莹让青木好好的歇了几天，有几次蔡晓红耐不住寂寞想整
他一下子，也都被何玉莹给挡住了。

　　直到青木真的恢复了元气，何玉莹才让他到天鹅宾馆去。前卫杂志社的陈明
芳小姐在天鹅宾馆有一个房间，她已经给何玉莹打了几次电话，点名要让青木到
她那里玩玩。

　　蔡晓红也没空儿陪他，青木只好一个人打车去了。

　　刚好那天下雨，天光黯淡，气候凉爽。

　　美丽迷人的陈明芳撑着一把红伞在宾馆前面的车站等着，她挽住青木的胳臂
上楼，那亲昵的神态就象初恋的情人似的。年轻漂亮的女记者把青木领到自己的
房间，她的一个娇俏小师妹正靠在床上看电视。

　　含苞待放的叶子小姐长得修长苗条，洁净细腻，象是一个白雪公主。

　　她也在前卫杂志社上班，负责文字校对。天鹅宾馆的这个房间是叶子与大师
姐的集体宿舍，带卫生间的套房，就她们两个人住，也很清静。

　　陈明芳把青木领进来，叶子站起来，很有礼貌的向他微微的笑一笑，那样子
娇滴滴的，她是一个甜蜜蜜的青春少女。

　　看大师姐带朋友来玩，叶子很懂事的要出去回避。

　　陈明芳却把她给拦住了。她说：「你别走，我可是花了钱叫他来的。咱们姐
俩是这儿的主人，怕他干什么。他愿意做奴隶挨打，呆会儿大家一块儿玩个爱情
游戏。」

　　叶子小姐不再坚持。

　　她尽管答应了留下来玩，可是脸上却依然露出那么羞涩的模样。等到陈明芳
大姐从卫生间里把青木推出来的时候，这个娇滴滴的女孩子被赤身裸体的男主人
公给吓了一跳。

　　２３岁的叶子姑娘用双手捂住了自己的脸，直到陈明芳把青木摁在地上用一
根绳子捆结实了，她才敢张开眼睛来看他。

　　陈明芳揪住青木的脖子把他的脸往地上摁。

　　她对叶子说：「师妹你别害羞愧。咱们可是花了钱的，今格儿索性就放开手
脚好好玩玩他。」

　　叶子小姐光脚穿着一双白色高跟皮凉鞋，她走到青木的后面呆了一会儿，抬
腿在他的屁股上踢了一脚。

　　她说：「你这个样子，太＃了！」

　　又恶狠狠的踢了几下，陈明芳放开青木的脖子，他被那个娇滴滴的叶子小姐
踹倒在地上。

　　在大师姐的热情鼓励之下，羞涩拘谨的小师妹逐渐进入轻松的游戏状态。

　　她在青木的身边蹲下来，撩起洁白的裙裾，把赤裸的娇嫩膝盖压在他的肚子
上使劲揉搓。

　　后来，她又蹬掉脚上的鞋子，光着脚丫踩青木的脖子和脸。

　　后来，叶子索性把自己的两瓣屁股坐在奴隶的脸上，兴高采烈的看着陈明芳
拿一根细长的皮带敲打青木的那个东西。

　　等陈明芳敲够了，叶子小姐主动接过那根皮带，她一边「咯儿咯儿」笑着，
一边放浪形骸的在青木的那个东西上轻轻敲打。

　　最后，温柔美丽的叶子小姐竟然笑了眼泪。

　　游戏结束，陈明芳拿出钱来要给青木，被他婉言拒绝。漂亮的女记者客气几
句也就算了，她知道，青木无论如何也不会要她的钱。

　　娇艳可爱的叶子小姐玩累了，她到卫生间洗澡。

　　玉雪聪明的陈明芳依然挽住青木的胳臂，两个人一起下楼，到外面打了一辆
车，让他一个人回家。

　　青木回到气象局的桃园住宅小区，因为下雨，他就一个人在家里呆了几天。
天气晴朗之后，除了看书之外也没有别的什么事情做。实在是闲得太无聊了，青
木又到文学研究所的美术编辑室去找李美娟。

　　阳光灿＃，天光明媚，金色的黄昏显得格外迷人。

　　穆雅丽到外地出差还没有回来，李美娟也正无聊的呆在自己的办公室里，闲
着没事儿干呢。

　　她说：「这样吧，晚上我带你到贵族梦酒巴看看。有几位大姐早就跟我说了
，她们也想跟你玩玩哩。」

　　说完，她就拿起写字台上的电话，照着一个小本子上的号码拨了几下。　电
话接通之后，李美娟甜甜的向对方打了招呼，然后又「唧唧呱呱」的和那个女人
唠了好长一阵，这才定下了晚上的约会。　办完了要做的事情，接下来又闲下来
。　为了打破无聊的局面，李美娟建议青木玩一个节目。　她说：「时间还早着
呢。」

　　停了一下，她又说：「反正呆着也是呆着，咱们不如来个刺激一点儿的，也
好让你留下深刻印象。」

　　李美娟「咯儿咯儿」的笑了一阵，然后笑咪咪的望着青木。看他没有反对的
表示，就急切的开始了她的浪漫行动。　文学研究所的李美娟女士让青木走到她
的写字台前。

　　她伸出一双白皙的娇嫩素手，坐在椅子上很随便的就解开了他的裤带，然后
把一只美丽绝伦的温柔小手插进去，在男人的两腿之间掏摸几下，把青木的那个
东西揪扯出来。

　　李美娟充分运用灵活的艺术手段，把眼前那个软弱的物件摆弄硬了，捋开柔
软的包皮，用修长的中指着力在青木身体的尖端弹了一下。　然后，她快活的拍
拍双手，娇滴滴的说：「就是你这个顽固的大家伙，才实在招人疼哩！」

　　端庄优雅的女编辑从抽屉里拿出一个精致的火柴盒。她从里面挑了一根燃料
充实的大头，把尖锐的细木杆儿从青木的饱满尖端扎进去，绿色的火柴头露在那
个狭窄的孔洞外面。　李美娟捡起另外一根火柴，在火柴盒上擦着了火，然后把
那燃烧的火焰凑近陷入青木肉体的那个火柴头。

　　「哧－－」的一声，那个火柴头让李美娟给点着了。

　　青木被这突然的事情吓了一跳。因为火柴杆扎在狭窄的尿道里，猛烈的火焰
只爆发了一下，很快就灭了。　洁白的木杆儿烧得只剩一点黑色的痕迹，青木感
觉一阵灼热的疼痛。　他的那个东西逐渐的萎缩下来，变成一个状似蚕甬的可怜
虫。　看到青木的狼狈神色，李美娟竟然笑得弯下了腰。

　　她又挑出一根大头火柴往青木的那个东西里面扎，青木却飞快的收起自己的
宝贝儿藏起来，然后又是手忙脚乱的抽紧裤带。　真是疼得受不了，他可是再也
不敢让李美娟象这样瞎胡闹了。

　　这个时候，李美娟却是乐得眉开眼笑。她一个劲儿的说：「真是太有意思了
！」

　　晚上，李美娟带青木按照约定时间赶到贵族梦酒巴的时候，那位姓徐的大姐
已经坐在五彩缤纷的巴台前等候多时了。徐大姐是一家超市的总裁，她四十几的
年纪，长得白白净净，衣饰考究，从整体来看也还有着几分明艳的姿色。因为刚
刚喝了几杯酒水，中年美妇的脸上还洋溢着浅淡的红晕。李美娟简单的与徐姐交
待几句，徐姐不耐烦的把青木领进她自己的房间里去。屋子里还有两位比徐大姐
年轻几岁的标致女人，看样子她们是这个徐大姐的随从人员。

　　因为是在纯粹消费的娱乐场所，几个娇奢淫逸的女人花了钱也就毫不客气，
她们一上来就开始了虐待奴隶的精彩节目。两个年轻女人扒光青木身上的衣服，
揪住两只胳臂用力掰开，把他仰面摁在结实的茶几上。

　　端庄丰腴的徐大姐上来用膝盖压住青木的肚子，然后象对待牲畜似的捏开他
的嘴，还装模做样的看看他的牙齿。　接下来她又假装要看青木的咽喉，让他使
劲张大了嘴。一只戴钻戒的白皙小手轻拍青木的脸，然后，「扑」的一声，徐姐
别有用心的把一口粘痰吐进青木的嘴里。她说：「咽下去！」

　　看青木竟然露出为难的样子，徐姐一把揪住他的头发，用戴了钻石戒子的那
只手狠打他的脸。「噼哩啪啦」一阵猛抽，徐姐一口气打了青木十几个响亮的大
嘴巴子，督促他把嘴里含着的那口粘痰咽到肚子里去。接下来，这个四十几岁的
漂亮大姐拿出绳子把青木绑结实了，让她放开手脚浑身上下任意作贱。那两个跟
她一起来玩的年轻女人也助纣为虐，她们穿着高跟皮鞋踩住青木的脖子大胆贱踏
。

　　然后，她们使劲揪扯青木的蛋子，捏拿他的阴茎，还轮流上来蹲在他的脸上
往他的嘴里撒尿。

　　她们打嘴巴，踢肚子，强迫青木把她们的排泄物咽到肚子里。而且，她们还
要让他表示最热烈的感谢。

　　这三个漂亮女人和青木在贵族梦酒巴玩了整整一个晚上。绳子捆过了，鞭子
也抽过了。因为文学研究所的李美娟收了徐大姐一笔钱，所以她们下手一点情面
也不留，那个淫荡的大姐专往青木的那个东西上使劲。天快亮的时候，徐大姐玩
累了，那两个女人也没有多大兴致玩了。

　　她们往青木的屁股里塞进一个香蕉，让他象狗一样在地板上爬行。她们坐在
沙发上一边喝咖啡，一边拿爬来爬去的青木逗乐。徐大姐休息够了又上了一趟卫
生间，回来之后她就拎起皮鞭子，在青木的屁股上狠抽几下，差点儿把那根香蕉
给打下来。　她索性丢下鞭子，抬腿一脚把香蕉踢到青木的肚子里去。

　　李美娟把青木留在贵族梦酒巴让有钱的漂亮女人玩虐待游戏，第二天她又被
一件别的事情给耽误了，也就没有腾出空儿过来接他。

　　徐大姐她们在离开之前也没有给青木松绑，而且又在他的身上格外的下了很
大一番功夫。　两个年轻女人把青木的那个东西打得象个紫萝卜似的，她们还用
一条丝巾勒住他的嘴。徐大姐把一只细长的女士香烟插在他那个狭窄的孔洞之上
。最后，她又从水果盘里掰下一只香蕉，把它塞进青木的肛门让他用两瓣屁股紧
紧夹住。到了上午十点多钟，服务员小姐进来打扫房间。她们都被青木的那个特
殊模样给逗笑了。几个青春美丽的南方姑娘拥到一起「嘁嘁喳喳」的指点一番，
后来还是把她们的领班组长给叫来了。

　　领班小姐大她们几岁的样子，模样俊俏，却带着一脸冰冷与严肃。

　　她说：「你们先把他弄到后面的宿舍关起来，大白天的，不能让他影响了咱
们酒店的正常营业。」

　　因为时间还早，酒巴的过道里一个客人也没有。

　　领班指定的两个服务小姐拉住青木胳臂把他从地上拖起来，她们把他从厕所
旁边的那个小红门带到后面去。

　　服务小姐按照女领班的吩咐把青木弄到她们的宿舍关起来。她们又解开勒在
青木嘴上的丝巾，从自己床底的脸盆里拿出几双臭袜子堵住他的嘴，让他一点声
音也发作不出来。　为了防止他偷东西，两个玉雪聪明的南方姑娘又找来一条捆
行李的尼龙绳紧紧绑住青木的胳臂，然后抬起他的胳臂，把那根绳子拴在上铺的
铁栏杆上。　插在尿道口上的那根香烟在刚才转移的时候掉在外面了，塞进肛门
深处的那个香蕉却始终摆脱不下，依然牢固的夹在青木的屁股上。

　　服务小姐也不理会青木的后面，她们只管遮掩他的前面事物。　一个姑娘用
一只黑色袜子套住青木的生殖器官，另外一个姑娘拿一条细绳在它的根部紧紧勒
住，他的两个蛋子也落在她们的严密包裹之内。

　　青木被花了钱的漂亮女人折腾了一个通宵，现在又让两个娇柔的南方姑娘给
这样吊在她们集体宿舍里。这个时候，虽然身上感觉难受，他也是说不出话来了
。

　　一切收拾妥当，两个清秀整齐的漂亮姑娘又从外面把宿舍的门锁好。她们「
唧唧呱呱」的说笑着，飞快的跑到前面上班去了。

　　从此，就剩下青木一个人呆在她们的集体宿舍里，姑娘们一直在各自的岗位
上忙碌了大半天，也没有什么人进来打扰他。到了晚上将近１１点多钟，劳累了
一整天的服务员小姐才下了班，纷纷的回到她们的集体宿舍。

　　挺拔秀丽的领班小姐叫那两个南方姑娘把青木的胳臂从床栏上解下来，然后
她们带他到前面的卫生间去洗澡，洗完澡之后又把他送到一个封锁严密的房间。
贵族梦酒巴的老板娘褚丽娜女士就住在这个装饰素雅的洁白房子里。李美娟已经
和褚丽娜通过电话，她说要让青木好好侍候侍候褚大姐。褚丽娜刚刚三十几岁的
样子，因为职业的关系，浑身上下都有那么一种妩媚妖娆的浪漫风格。

　　她们推搡青木进来的时候，在顾客之间周旋了大半天的老板娘也放松下来。
洗净铅华，一头乌黑的秀发还湿漉漉的，这个玉雪聪明的职业妇女披着一件舒适
的白色大浴巾，白净的脸上依然流露着庸倦的神色。女领班和她属下的两个姑娘
悄悄离开。褚丽娜懒散的坐在柠檬沙发上，她愉快的打量李美娟派来的这个爱情
使者，脸上浮起一片温存的颜色。

　　她说：「你别害怕。今儿格我也有点儿累了，咱们也不玩什么大动作。」

　　说完，她依然裹着那件大浴巾，转身趴到床上去。胳臂交叉支撑上身，挺起
两座连绵的乳峰，轻盈的甩甩波浪一般的秀发，两只美丽迷人的温柔赤脚举在后
面，只是那么勾魂似的晃荡几下。

　　褚丽娜在床上彻底放纵了自己的肉体和心灵，做出笑逐颜开的模样。

　　她说：「快上来吧，我让你给我做几下按摩。」

　　青木按照老板娘的吩咐爬到那张床上去，他跪在女主人公的身旁，两只手贴
近褚丽娜的莹白肌肤，在她的后颈下面用心捏拿。因为青木的按摩技巧还可以，
而且他干得也很投入，褚丽娜女士对他的服务感到特别满意。

　　一直让青木着力的捏拿了十几分钟，劳累了一天的褚丽娜这才逐渐的恢复了
她的旺盛精神。

　　褚丽娜让青木停止，然后她一轱辘爬起来，翻身把青木压到她的身子底下。
两片灼热的嘴唇不停的在青木的脸上雕琢，青木努力配合女主人公的动作，他差
点儿被热情洋溢的褚丽娜给弄得喘不过气。

　　夜深人静的时候，贵族梦酒巴的老板娘骑在青木的身上，她胡乱的折腾了很
长一段时间。一直等她实在困得受了了，这个还算年轻漂亮的褚丽娜女士这才从
青木的身上轱辘下来。她用胳臂把心爱的情人揽在身边，然后很快的睡过去。　
青木被贵族梦酒巴的褚丽娜女士拥在她的床上，两人人一直睡到第二天上午十点
多钟。这个依然还很年轻的老板娘享受了爱情使者的服务之后，她也是个要体面
的聪明女人，想给青木一笔可观的小费，也被青木给婉言拒绝了。

　　这是他的游戏规则。大家既然愿意在一起玩儿，怎么还能要人家的钱呢？　
褚丽娜叫来昨天的那个女领班，让她安排青木在小餐厅吃过了午饭，这才把他从
酒店放出来。

　　经过了差不多两天的休养调整，青木的身体迅速的恢复了健康，一点受伤的
痕迹也没有留下。

　　他心情愉快的到文学研究所去找李美娟。还是在她的办公室，青木进去的时
候，李美娟正坐那儿生气呢。她说：「褚丽娜刚才来过电话。你可也真是大方，
人家给小费都不要，她可是把咱们笑话够了。」

　　也不让他坐下来歇会儿，李美娟站起来从后面揪住青木的头发，摁住他的肩
膀让他下跪。生气的漂亮女人在她的爱情奴隶身上狠踢一下。她说：「你这个傻
瓜！真是把我气坏了。」

　　接下来又打了他几个耳光，然后，李美娟让青木起来站好。她拿出火柴盒解
开他的裤子，掏出他的那个东西把一根火柴扎进去。李美娟气咻咻的在青木的那
个部位烧了好几个火柴头，把他的那个东西烤出几个大水泡。

　　青木疼得受不了，他在美丽情人的眼前疼得直哭。

　　尽管如此，李美娟又把他骂了一顿，晚饭也没让他吃，就又把他弄到楼上的
图书阅览室。文学研究所的图书室摆满高大的书架，青木在李美娟的监督下接待
了两个四十几岁的漂亮大姐。

　　她们的虐待手段以绳索捆绑和手脚压迫为主，尼龙绳，铁锁铁链，纱巾丝袜
，几乎用尽了能够找到的各种材料。

　　两双美丽绝伦的高跟鞋和四个莹白的膝盖也不停的在青木的身体各处折腾。

　　到天亮游戏结束的时候，青木被这两位大姐给收拾得浑身淤紫，她们差点儿
把他给活活的勒死。　李美娟还不让青木离开，一连几天，她又给青木招揽了好
几个客人。她们把钱交给李美娟之后，青木变成了活靶，供她们任意作贱。

　　李美娟强迫青木给她挣了一笔钱，她要等穆雅丽从外地出差回来，给她一个
意外的惊喜。李美娟要给穆雅丽买一件心爱的礼物。

　　又过了一个星期，电视台的穆雅丽小姐从外地出差回来，她立刻被李美娟女
士的热烈追求给深深的感动了。两个如花似玉的漂亮女人形影不离，进入一种如
胶似漆的浪漫爱情阶段。青木在她们手里遭遇了几次格外残酷的虐待，这两个沉
浸在甜蜜池塘深处的浪漫主义者美丽绝伦，她们失去理智，差点儿把他活活弄死
。后来，李美娟整天陪着穆雅丽玩儿，她们根本就没空儿搭理青木了。蔡晓红到
文学研究所办事，李美娟让她把青木弄到何玉莹女士的别墅去。

　　何玉莹女士知道了青木在文学研究所的悲惨遭遇，她让他在别墅里住下来好
好歇几天，并且还向他表示了一个现代女性最深切的同情与怜悯。在她的温柔爱
抚之下，孤寂的青年艺术家得到一种甜蜜的亲情。蔡晓红看在何大姐的面子上也
不再故意作贱青木，她们给他创造了一个疗养身体的机会。刚刚进入秋季，海滨
的天气开始凉爽一些。何玉莹女士从北京请来一位颇有名气的女摄影师，她们要
以青木为模特，给前卫杂志制作组超现实的生活图片。京城来的梦露女士刚刚三
十岁的样子，眉目清朗，脸孔俊俏。虽然她是一个职业摄影师，衣着打扮却极其
讲究，象是一个标致浪漫的时装模特。

　　这是一个芳香亮丽的早晨，天光明媚，空气清新。

　　光彩照人的梦露女士穿着时髦的服装，她在高大的法国梧桐下选择了一个适
合拍摄的地点，然后熟练的支好她那个著名的黑色三角架。　蔡晓红把青木从客
厅里带出来。　按照何玉莹的设计要求，他得赤裸着身体在室外接受拍摄。　蔡
晓红推着青木走到草坪中央，梦露向她打了一个停止的手势。蔡晓红轻轻拍一下
青木的脸，让他在布满露水的草地上跪下来，然后，五月玫瑰歌舞团的女演员退
出拍摄现场。　接下来上场的是今天摄影有女主角，她是艺术学校的金丽女士。
　冷艳迷人的金丽穿着薄底浅口高跟漆皮鞋，她轻盈的走到男主人公跪着的地方
，沉着的看一眼树下的镜头。　然后，她撩起紫色裙裾，跨到青木的背上，举起
手中的那根黑色皮鞭。　梦露女士调整照相机的光圈和焦距，然后她轻轻摁动快
门，把草坪中央的戏剧画面摄入自己的镜头。　背景是绿树掩映的别墅，光线柔
和而又清晰。　冷艳迷人的金丽女士骑在青木的背上，她挥舞胳臂，扬起黑色皮
鞭，塑造了一个残暴妖冶的艺术形象。　青木在女主人公的压迫之下跪了好长一
段时间，直到梦露女士从不同角度拍摄了十几张片子，金丽女士依然没有放过他
。　玉雪聪明的女教师借着拍摄的机会，竟然牢牢的骑在青木背上，让他在宽阔
的草坪上爬了很大的一个圈子，直到金丽过足了骑马的瘾头，她才恋恋不舍的从
青木的身上挪下来。　这个时候，青木已经累出了一脸的汗水。

　　外景拍摄完毕，下一步工作是在室内。　何玉莹让金丽和蔡晓红把青木带到
楼上去。

　　两个如花似玉的女主人公押着她们的戏剧模特上楼，蔡晓红把青木推进长廊
尽头的一扇高大门扉。

　　外面是阳光灿＃的景象，尽管是在白天，屋子里的光线却很暗。

　　深红色的天鹅绒幕布遮住了窗子，在幽暗的实验室里面形成一个超越现实的
独立版图。　蔡晓红用一根结实的绳子把青木的双手吊在房顶垂下的那个铁环上
。　她拉动滑轮的铁链，那个铁环带动青木的胳臂越来越高，直到他的双脚离开
了地面，蔡晓红这才停止手上的动作，象以前那样把青木悬空吊在屋子中央。　
梦露女士把聚光灯对准模特的下面照过去。

　　青木被强烈的白炽灯光照射着，他闭上眼睛，脸上呈现痛苦的表情。

　　梦露女士从取景器里认真观察。背景黑暗，锁链纵横，模特的赤裸身体清白
洁净，在明亮光束之内变成一个忏悔的罪犯。

　　美丽绝伦的女摄影师在异端的戏剧形象面前呆了一刻，梦露对何玉莹女士的
大胆策划惊叹不已。

　　她轻摁快门，圆满的实现了艺术总监的创作意图。

　　秋天的黄昏依然是金色的基调，轻浅的浮现在凉爽的空气里，仿佛整个庭院
都变成富丽堂皇的幻想世界。

　　在何玉莹女士的幽雅居处，洁净的室内布置笼罩着一片柠檬似的甜蜜光泽。

　　青木在梦露女士的镜头前完成了她们的拍摄任务，何玉莹让蔡晓红把他带到
楼下的明亮客厅。

　　端庄优雅的女主人就坐在靠近窗口的位置，她的屁股底下是柠檬色的沙发。
　她刚刚３７岁，脸上的皮肤依然光滑细腻，正是最具女性风韵的美好时光。　
何玉莹女士穿着一身带轻浅竖纹的深灰色西服，冰绿色的高跟皮鞋小巧别致，在
深灰色裤脚下面露出一截诱人的光影。　她的脸孔白皙而又娇嫩，乌黑亮泽的头
发稍微烫了几处玲珑曼妙的弧形波浪。

　　仿佛又是那个春天的爱情故事，只是女主角发生了变化，这一次是蔡晓红和
梦露一起把青木推进来。　她们野蛮的把他摁到，然后又强迫他在何玉莹的脚下
跪好。　蔡晓红揪住青木的头发把他的脑袋往下摁，因为这样残酷的阶级压迫，
青木的脸几乎贴在何玉莹脚下的地板上。　他看见一双冰绿色的高跟皮鞋在自己
的眼前夸张变形，因为是近距离透视，那尖锐的皮鞋仿佛具有一种极强的冲剌力
。　男主人公的幻想世界里，充满了何玉莹女士的鞋尖。　它们恶毒的从下面踢
进来，刺穿了他的心脏。

　　在进门之后的很长一段时间，青木就这样被两个女人摁在地板上跪着。在她
们的努力压迫之下，他只能看见女主人公的那一点点鞋尖。　蔡晓红她们还在继
续努力，青木的脖子就要支持不住了。

　　就在这个时候，男主人公的头顶响起何玉莹女士的声音。

　　她说：「你们快放开他吧。」

　　蔡晓红和梦露停止她们的压迫动作。她们按照何玉莹女士的吩咐，悄然离开
金碧辉煌的华丽厅。

　　屋子里只留下青木跪在光洁的地板上，雍容华贵的女主人舒适的坐在爱情奴
隶的上方。

　　何玉莹说：「过来，今天你也给我擦擦皮鞋。」

　　青木爬过去。

　　何玉莹把脚伸到他的鼻子底下。

　　她说：「你可要给我擦干净。」

　　青木拿起鞋刷，开始给何玉莹穿在脚上的那只高跟皮鞋打油。然后，他把何
玉莹的小腿放在自己的膝盖上，用一条干净的抹布认真擦拭冰绿色的鞋面。　差
不多用了十几分钟，女主人的两只皮鞋都擦干净了。

　　这个时候，何玉莹女士把青木的脑袋抬起来，一双温柔白皙的小手轻拍他的
脸颊。　她说：「怎么样？今天的节目还可以吧？」

　　青木没有说话。　在自己的女主人面前，爱情奴隶被取消了说话的权力。　
女主人发出的所有指令，他的反应只能是无条件服从。　风韵犹存的何玉莹亲切
的看住青木的眼睛，她的脸上露出优雅迷人的微笑，浪漫而又温存。

　　青木感激的把脸埋到何玉莹的两腿之间。　何玉莹的大腿受到青木的猛烈冲
撞，在这突然的冲撞之下，她好象吃了一惊。等到她明白的青木的真实意愿之后
，何玉莹女士伸出一只白皙娇嫩的温柔小手，揉搓青木的头发。　青木在何玉莹
女士的温存爱抚之下，感到一种从未有过的亲切。他把自己发烫的脸颊贴在女主
人公的膝盖上，格外亲昵的磨擦着。　暮色苍茫时分，在何玉莹女士的热情鼓励
之下，他的恋母情结得到一种真实的满足。　天光渐暗，玉雪聪明的何玉莹女士
把英俊的爱情奴隶拥在她的怀抱之内。　端庄丰腴的女主人一边「咯儿咯儿」的
笑着，一边温存的把青木推倒在柠檬色的皮沙发上。

　　玉莹也没有用上多大力气，很快就把青木压在她的身子底下。

　　李美娟她们很长时间也没有来，青木在何玉莹女士的别墅里住了两个多月。

　　在此期间，蔡晓红带他到天鹅宾馆让陈明芳她们弄了两回，金丽女士也带着
姚莉莉过来玩了几次。

　　到了１１月份，已经是深秋季节。　一个下着小雨的天气，文学研究所的李
美娟女士开着她的那辆蓝色小汽车来到何玉莹的幽雅别墅。　电视台的穆雅丽小
姐也跟她一起来了，她那一张娇艳的脸上写满了恋爱时期的幸福与甜蜜。

　　蔡晓红把两个光彩照人的漂亮女士领进客厅。　这个时候，青木正跪在何玉
莹女士的脚底下，抱住那双如花似玉的高跟皮鞋给美丽的女主人舔鞋底呢。　李
美娟说：「我们姐儿俩想带他到青岛玩些日子。」

　　何玉莹蹬开青木的嘴和脸，露出一副漫不经心的表情。　她说：「你们快把
他弄走吧，他在我这儿也住腻了。」

　　蔡晓红到楼上拿来一个皮革项圈给青木戴好。穆雅丽和李美娟拉住项圈前面
的铁链子，把他牵到浪漫优雅的小汽车旁边，然后踢踹他的屁股推搡他的肩膀把
他弄到车上去。　烟雨迷蒙，美丽的白房子淹没在一片色彩浓郁的森林里。　李
美娟女士的小汽车开出冰绿色的栅栏门，外面的景色充满了凄凉而又伤感的浪漫
情调。　两个年轻漂亮的甜蜜女人兴高采烈，带着她们的爱情奴隶，离开何玉莹
女士的浪漫别墅。　李美娟的小汽车已经进入那条光线幽暗的林荫道了，耽于幻
想的青木却依然有着一种恋恋不舍的感觉。　何玉莹女士的温存爱抚脉脉含情，
蔡晓红的恶毒折磨淋漓尽致。　她们曾经是整个世界的主宰。这些有着异端审美
趣味的故事情节，在青木的文学思想里形成许多格外美好的艺术形象。

　　天上布满黑色的云，浓墨重彩，恰似一个规定的戏剧情节。

　　空旷的海滩寂静无声。峻峭的岩石上点缀着几丛绿色，芳草凄凄，在深秋的
细雨之中流露出朦胧的恬淡美感。　李美娟女士把青木带上一艘白色客轮，年轻
漂亮的穆雅丽跟在后面。　他的脖子上戴着一个黑色皮革项圈，李美娟牵着细长
的链子，那样子象是押解逃跑的奴隶。

　　穆雅丽在后面踢踹青木的屁股，她的脚上穿着一双银灰色的高跟皮鞋。　她
们把青木弄进船舱，几个衣饰华丽的漂亮女人过来看热闹。

　　穆雅丽在李美娟的鼓励下充当女管教的角色，她指示青木跪在屋子中央的地
板上，然后，如花似玉的电视小姐骑到他的脖子上。　有个三十几岁的白净女人
从手袋里拿出一根细长的鞭子，穆雅丽接过来象征性的把那根皮鞭在青木的头顶
挥舞几下，竟然象骑马似的让青木驮着她在狭窄的船舱里爬了几圈。　另外一个
美艳的年轻女士跟在后面踢青木的屁股。　李美娟看着她们尽情的玩弄自己的爱
情奴隶，她竟然一点反对的表示也没有。　后来，几个光彩照人的女士把青木踩
在她们的高跟鞋底下恣意蹂躏，李美娟看得有趣，她竟然象她们一样兴高采烈。
　虐待游戏持续了很长时间，外面的雨小了一些。　别的女人玩累了躺到各自的
卧铺上休息，穆雅丽却不愿意在船舱里呆着。　李美娟明白同性恋人的心愿，她
们一起把青木推到外面的甲板上。　穆雅丽任性的让青木跪在湿漉漉的甲板上，
她甚至把他的胳臂扭到背后，然后用绳子紧紧捆住。

　　雨又下大了，而且还有风。

　　李美娟撑开一张红色雨伞，她们躲到廊檐下遮风避雨。　因为浪漫的女主人
没有发出撤退的指令，青木只好一个人跪在甲板上，一边注视着前面的苍茫大海
，一边承受着凄风苦雨的＃。　就在这样一个艰难的时刻，他的思想飞和黯淡的
天空。　李美娟和穆雅丽躲在伞下「咯儿咯儿」的笑出了声，她们的爱情奴隶屈
辱的跪着，竟然象是一个勇敢的英雄人物。

　　雨停了，天光依然黯淡。　白色的轮船行驶在碧绿的海上，前面浮现一道美
丽的风景。红顶白墙，绿林掩映，那就是青岛的岸。
