女教师的奸情
　
					　　前言

　　当君津里亚站在讲台上，教室里就突然静下来。

　　里亚到英智学院高等部就任四个月以来，这只在每一个教室都出现的情景，并非特别限於二年Ａ班，理由是里亚太美的关系。

　　在这个教室里，说流畅英语的里亚的视线，特别注意到坐在窗边肌肤雪白的美少年矢田智明。学生们都专心看书本，几乎没有人发觉这种情形。除智明与另一个少女。

　　智明自从里亚第一次到班上来上课，就对她美丽的眼色感到有特别的东西。温柔的色泽，但不仅是温柔。

　　希望知道在那温柔的背後是什麽¨¨智明的视线偶而离开书本悄悄看里亚。不知为何，每一次都和里亚的视线相遇。智明会觉得心跳加快，几乎呼吸都感到困难。

　　里亚的课结束时，男生们会引起一阵骚动。不是从上课的束缚受到解放的喜悦，而是必须与所谓君津里亚的美的象徵必须要分离，这种失望感情的表现。

　　在女生之间里亚也是非常受欢迎。每一个人对她的美和优雅的态度以及现代感怀有憧憬之情。

　　在这种情形下，惟有藤波梨加不同，因为梨加对里亚产生嫉妒的关系。梨加最近发觉里亚的视线经常在看智明。就因为她对智明怀着淡淡的恋情，所以才会发现里亚不是用普通的眼神看智明。

　　在想这是为什麽之前，马上就嫉妒里亚老师，可以说梨加也是正在为初恋作梦的平凡的十六岁少女。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第一章女教师挑拨的构图

　　星期六下课後，智明在图书室复习英文法。眼睛是看书本，但脑海里叠满君津里亚的人影。

　　有那样的姊姊该多好。

　　独生子的智明从小就对自己没有姊妹感到不满。到小学的高年级时更觉得如果有姊姊该有多麽好。

　　住在附近的同学的姊姊，对智明也像亲姊姊一样对待，使他高兴得不知不觉转变成淡淡的初恋般的感情。可是因为他的父亲调职搬走，智明的初恋就像朝阳前的露水很快就消失。

　　曾经也是独生子的母亲美里，能理解智明的寂寞，所以对智明是温柔体贴的母亲。可是智明对那样的体贴甚至於感到厌烦，因为母亲究竟是母亲，距离姊姊的地位相去很远。

　　智明的思春期虽然不能说黯淡，但也算是很老实的少年。就在这时候在他面前出现完全像他心中理想的姊姊的女性，那就是君津里亚。智明的心非常动摇。对十七岁的智明而言，里亚的年龄和他相差太大，也因为如此，憧憬的感情也越浓厚。

　　发觉里亚看自己的眼神和看其他同学不同，那是里亚来第一次上课的时候。从此以後，智明每次都在自己的心里和里亚对话。

　　今天的里亚老师非常漂亮¨¨¨

　　用这样的眼光看时，就觉得里亚的眼色也特别生动地看他。

　　老师，好像很伤心的样子¨¨¨

　　用这样的眼光看站在讲台上的里亚时，她的眼睛好像回答说。

　　是啊，我有很多伤心的事¨¨¨

　　智明放下英文课本，用手托下颚看着图书室白色的天花板。在那里出现里亚的人影。

　　今天，老师的肌肤好像特别有美丽的光泽¨¨¨

　　在心里幻想里亚的裸体时，就好像条件反射一样，年轻的阴茎立刻猛烈勃起，这样随之而来的疼痛感，反而使他觉得舒服。

　　智明站起来准备去厕所，知道这样勃起以後不能很快恢复平静，想用自己的手解决。

　　就在这时候突然有手放在他的肩上。

　　「真了不起星期六下学後还在这里用功。」

　　听到里亚老师温柔的声音。从站在背後里亚身上传来令人陶醉的芳香。智明开始紧张。

　　「刚才我看到你进入图书室。原来以为你已经走了。我们一起走好不好？我有很多话要跟你说。我们一起走吧。」

　　智明当然愿意。眼睛被里亚的细腰和下面丰满的屁股吸引，就这样走出图书室。

　　外面已经进入初夏的季节。

　　「不知道她有什麽事¨¨¨？」

　　走出校门，在学校墙边的有行道树的人行道上走时，智明仍旧很紧张。

　　「今天是我二十六岁的生日。」

　　走在前面的里亚突然回头。一直茫然望着里亚的智明脸色变红。

　　「恭喜老师¨¨¨生日快乐。」

　　智明不满意自己说话结结巴巴的样子。

　　「对女人来说，二十六岁是很微妙的年龄。」

　　受到里亚俏皮笑容的影响，智明也露出笑容。

　　「我看起来像那个年龄吗？」

　　在只有绿叶的樱树前，里亚像模特儿一样把手叉在腰上摆出

　　丽的姿势。突出的胸部压倒智明。

　　「看起来年轻吗？还是显得很老？」

　　「看¨¨看起来年轻¨¨很年轻。」

　　说话的声音颤抖自己都觉得难为情。

　　「真的嘛？我能像你的姊姊吗？」

　　是，是最理想的姊姊¨¨¨

　　智明恨不得大声这样说，实际上他只能点点头。

　　「你要不要先回家，然後再出来。今天要在我的房间举行生日派对，你和家里的人说好六点钟左右来吧。」

　　意想不到的邀请，智明感到异常兴奋。

　　「是。」

　　然後就说不出话来。心里想应该说话但找不到适当的话。

　　「那麽，你是答应了。」

　　里亚看着智明的脸，好像很高兴的样子。

　　「你的家是在南麻布吧。」

　　「是．老师为什麽知道呢？」

　　智明因为里亚知道自己的地址感到非常高兴，说话的口吻也好像对同学说话的样子。

　　「我偶然看到你的资料，距离我的公寓并不远。」

　　「老师的家在哪里呢？」

　　「白金台，同样是在港区，而且坐车十分钟就到了。」

　　里亚从皮包拿出笔记本，画简单的图，仔细地写上地址和电话号码。

　　「这样你就会找到了，千万不要弄丢。」

　　从笔记本撕下来交给智明时碰到手指。

　　啊，那是多麽雪白细嫩的手指¨¨¨¨

　　智明的心里一阵骚动。

　　「那麽我送你回家。」

　　「什麽？老师有车吗？」

　　「嗯。我叔叔是这栋大楼的老板。」

　　里亚看着面前大厦露出微笑。

　　「免费借给我使用地下的停车场。靠学校给我的薪水是没有办法租到的。」

　　走进大厦时，守卫的中年男人很客气地寒暄，看到里亚也很客气地道谢的样子，智明不知道为什麽心里感到舒畅。

　　汽车是很保守的暗绿色，但是流线型，知道那是积架ＸＪ时，智明觉得看到里亚另外的一面。

　　「原来老师开这样漂亮的车。」

　　「你要替老师保密，因为其他老师都很保守。」

　　智明坐在助手席上看着前面的挡风玻璃上用力点头。

　　从赤板到南麻布，极短的时间就到了。智明恨不得就这样继续开车兜风。

　　「六点钟，我等你来。」

　　在自己的家门前下车看着里亚的汽车离去，产生很复杂的心情。

　　不知道还有什麽人受邀请参加生日派对¨¨¨

　　不知为什麽过去很少说话的里亚，突然这样亲切地托近，高兴之馀智明也产生疑问。

　　打开门时，母亲正在玄关的架子上插新的花。和过去的有不同的芳香。

　　「你回来啦，今天这麽晚，妈妈还没有吃午饭呢。」

　　「是等我吗？」

　　「你每次晚回来时都打电话的，今天为什麽没有呢？」

　　「对不起。」

　　智明并没有说出在图书室用功的事。

　　那不是用功，只是在想心事，想里亚老师的事¨¨¨

　　吃饭时和往常一样只有母亲说话智明是听众。

　　在附近的公寓有很准的算命师。土生土长的邻长今年卖了土地搬到郊外了。还有收垃圾的车撞倒老人¨¨等。到最後才说重要的事。

　　「爸爸在下下周的星期叁到星期六之间会回来。」

　　父亲茂昌是在一家贸易商担任机幌分公司的经理，一个人去工作。因为和智明升高中的时期碰在一起，不得不留下妻子一个人去。他刚满四十岁，在公司里也被视为将来的总经理。根据往例大概要去叁年。

　　每月举行一次总公司的会议时，会回来东京。每半年有一次休假。

　　难怪妈妈很有精神¨¨¨

　　智明吃饭时偷看妈妈的表情。

　　智明偷看到父母

　　密行为，正好是约一年前，茂昌出发去北海道的前夜，智明半夜醒来觉得口渴就去厨房。就是那次偶然看到父母在浴室里拥抱。

　　看到大人性交的凶猛感到惊讶，同时看到平日稳重体贴的母亲像妓女一样的情形，心里也产生动摇。可以说就在这个时候，智明的思春期开花了。

　　在这以前已经学会手淫，每次心里幻想的对象就是母亲。在心里想着拥抱赤裸的母亲，用手揉搓勃起的阴茎。

　　可是最近，手淫的对象从母亲逐渐变成里亚。可是对母亲因为看过实际性交的情形，心里想着母亲的手淫有强烈快感，以里亚作手淫对象时就好像缺少什麽东西。

　　当母亲说话告一段落时，智明就不知道该不该把去里亚老师家里的事说出来。结果只说要去找同学，然後立刻把话题转到父亲回来以後的计画。

　　说到父亲，妈妈就有精神啦¨¨¨

　　智明一面回应母亲不断说的话，一面想起自从在浴室看到父母性交几次偷看到後的情形。

　　父母的卧室是在一楼边间，是西式的房间。窗户有双层窗

　　。知道父亲从北海道回来时，智明就在窗的滑车上动手脚，使窗

　　不能完全闭合，会留下一公分左右的缝隙。

　　毋然说是双层，但有一边是蕾丝，透过蕾丝的网目看到父母的房间，性交时台灯就会变成粉红色。智明认为那是他们性交的信号。确实在父亲去北海道以後，粉红色的灯罩就变成米黄色。

　　「妈妈好像很高兴的样子。」

　　如果这样说不知道妈妈会做出什麽样的表情。

　　「妈妈，很想性交吧？」

　　如果这样问¨¨¨智明觉得身体突然热起来。

　　「你怎麽啦？发烧吗？」

　　母亲露出疑惑的表情把手放在智明的额头上，那是凉凉的很舒服的手。

　　「妈妈的手凉凉的真舒服。」

　　智明一面说一面看妈妈的表情，同时想起全身赤裸地骑在父亲的身上，不但发出淫声浪语的妈妈淫荡的姿态。

　　智明把自己的手压在妈妈的手上，妈妈就好像这是一种义务，一直放在额头上等待智明的手离开为止。

　　智明回到二楼的房间，就从里面上锁。下半身已经火热勃起。

　　拿起卫生纸在手里轻轻在阴茎上揉搓几次时，很快就喷射出精液，积存在里面像脓一样火热的感觉消失。

　　就在这时候听到敲门的声音。

　　「我要洗衣服，把内衣拿出来吧。」

　　房门发出摇动的声音。

　　「为什麽要锁房门呢？你睡了吗？」

　　智明迅速把卫生纸塞到床下，把放在书桌上的运动大毛巾围在身上开门。

　　「你这种样子想做什麽呢？」

　　母亲看到丢在地下的内裤捡起来。

　　「我正在换内衣。」

　　「好吧¨¨¨背心也一起换，快脱下来吧。」

　　看到智明慢吞吞的样子，母亲过来抓住圆领背心的下

　　就向上拉。从头顶脱下去时，母亲的脸就在面前，闻到很香的味道。

　　智明像接吻一样的把脸靠过去，然後作出小狗一样闻的动作。

　　「妈妈¨¨¨好香。」

　　母亲好像难为情地露出微笑。用手指在智明的鼻尖上弹一下走出房间。

　　智明在五点半钟离开家。对母亲说九点左右会回来。但在心里想希望能晚一点回来。

　　既然是生日，应该送礼。走到商店街买兰花。一千元的开支虽然心痛，但为里亚老师还是舍得花的。

　　拦一辆计程车不到七、八分钟就到达那一栋公寓。

　　「住在这里的一定都是有钱人吧。」

　　计程车司机叹一口气望着公寓的大门。

　　确实智明也对那种豪华感到压迫感。

　　里亚的房间是在最高层。推开玄关的门时，智明原以为能看到很多鞋，这样的推测完全落空。只有一双白天穿的低跟的高跟鞋。

　　出来迎接的里亚老师，穿着色彩鲜艳有花纹的洋装，头上有相同颜色的头巾，年轻和美，使智明不由得瞪大眼睛。

　　房间里除了里亚老师以外没有任何一个人。

　　难道被邀请来的只有我一个人？

　　「我一个人庆祝太寂寞所以想请你来的。」

　　听到这样的回答智明真想大吼一声。

　　餐桌上排列几瓶葡萄酒，以及和西餐混合的菜肴。

　　「我一个人喝酒可以吗？」

　　两个人在餐桌面对面地坐下时里亚好像很高兴地说。微微摆头的样子，就像外国电影看到的女明星非常优雅可爱。

　　「我是能喝葡萄酒的。」

　　智明很兴奋地说。

　　「我可不管。」

　　不是责备的表情，里亚好像想了一下，轻轻对智明瞪一眼，拿酒杯放在他面前，在酒杯里倒葡萄酒。

　　「你说，为什麽乾杯好呢？」

　　「当然是为老师的生日。」

　　刹那间在里亚的脸上出现复杂的表情。智明并没有发现继续说：

　　「老师，生日快乐。」

　　「谢谢。」

　　轻轻碰杯的声音使智明的心更兴奋。

　　两个人的谈话始终没有中断愉快地吃喝。

　　「记得你是独生子。」

　　不到叁十分钟两个人的脸都微红，里亚看智明的酒杯空了又给他倒葡萄酒。

　　「爸爸妈妈很疼爱你吧？」

　　智明本来想肯定，但又故意反过来说：

　　「不是那样。」

　　在里亚的脸上露出不相信的微笑。

　　「老师的家人呢？」

　　「我也是一个人。」

　　「哦，原来如此。」

　　「本来是有弟弟的。如果活着应该二十一岁了。」

　　「那麽是¨¨」

　　想问是不是死了但觉得很残忍说不出来。

　　「我那个弟弟很像你，和你差不多的年龄时因车祸死了。就在今天的同一天¨¨」

　　「¨¨¨」

　　「所以我的生日也是弟弟的忌日。哦，对不起，说一些伤感情的话。」

　　「不，我不应该问这种事的。」

　　「我们还是快活一点吧。」

　　里亚说完就重新拿来白兰地，倒在酒杯里喝一口。大概本来就不善喝酒立刻哽住。

　　智明到里亚身後替她抚摸後背。

　　手指很明确地感觉出洋装下乳罩的挂钩，心里感到慌乱。如果里亚肯答应，希望就这样慢慢抚摸下去。後背柔软的肉的感触，使少年产生欲望的冲动。

　　「不要紧了，谢谢你。」

　　「老师，还是不要喝酒了吧。」

　　智明这样说完立刻感到後悔。怕她答应，那样就会结束两个人愉快的宴会。

　　「我是不太能喝酒，但喜欢这种气氛。」

　　「我陪老师，但只能喝葡萄酒。」

　　「如果让你的家人知道了，会变成我的责任问题。」

　　「我不在乎，我也可以住在这里。」

　　智明说完，对自己说的话感到惊奇。

　　「真的吗？能住下来吗？」

　　「嗯。我过去在同学家里住过的。」

　　「我是朋友吗？」

　　「今晚是¨¨¨」

　　「应该打电话吧。会被妈妈发觉吧。」

　　「我会骗她的。」

　　「我该怎麽办¨¨¨不想教一个学生坏事的老师，可是又很想和你继续聊天¨¨¨」

　　里亚在智明身上看到死去的弟弟。他和弟弟高广一模一样。第一次到二年Ａ班上课时看到智明当时就受到很大冲击。

　　认为很像的想法越来越强烈，一直想找他谈话，终於在图书室里实现。选择这一天的理由，自己的生日当藉口，实际是因为弟弟的忌日。

　　「就算我自己的判断做的事吧。」

　　「你的话是什麽意思呢？」

　　「老师没有和我商量任何事情，我自己找一个理由打电话回家的。」

　　「真是坏孩子。」

　　「能和老师在一起，我能做最坏的孩子。」

　　葡萄酒里的酒精很显然地使智明的舌头更灵巧。

　　智明拿起桌上的无线电话。按下家里的电话号码。响起两次电话铃声，立刻出现录音机的声音。

　　「奇怪？」

　　听到智明的声音，里亚在旁边露出疑惑的眼神。

　　「是录音机，妈妈一定是在洗澡这样正好。」

　　智明用手压在送话口上看着里美笑，然後恢复认真的表情对着送话口说：

　　「是我¨¨今晚要住在同学家里，因为要用功到很晚。再见。」

　　说到这里智明就立刻挂断电话，露出俏皮的眼神对里亚说。

　　「不知道是哪里的同学，没有办法找我的。」

　　「你真是坏孩子。」

　　里亚虽然这麽说但露出很高兴的表情。

　　「好像能比平时多喝一点了。」

　　里亚以优雅的姿态更换翘起的腿，拿起白兰地酒杯。智明觉得她的红唇很美。

　　「你去过迪斯可吗？」

　　「没有，我的旋律感太坏了。」

　　「看起来不像那样¨¨我觉得你跳舞一定很好看。」

　　「老师呢？」

　　「在美国留学的时候¨¨¨」

　　里亚说到这里做出看远处的眼神，然後视线又立刻回到智明的脸上。

　　「在美国时有爱人常一起去跳舞。我的青春时代¨¨¨你是现在才开始。」

　　「老师，那个爱人怎麽样了呢？」

　　「我的青春已经结束了。」

　　这句话完全表达出和爱人的分手。

　　「老师也是从现在开始的。」

　　智明的心里真的这麽想。

　　「老师很美，又住在这麽豪华的地方。而且也年轻。」

　　「可是只是这样是不行的。因为我已经失去支撑我的两样东西。」

　　「两样？」

　　「爱人和弟弟¨¨¨」

　　「我做老师的弟弟吧¨¨」

　　看到里亚寂寞表情顺口说出来的话，但也是智明的真心话。而且，可以的话也做爱人¨¨¨

　　「谢谢你，我很高兴。」

　　里亚伸出手握住智明的手。

　　「你的手很温暖。」

　　里亚把智明的轻轻放在脸颊上。

　　智明在心里产生莫名其妙的感动，凝视这举动。

　　老师邀请我来是我像她弟弟的关系吗？

　　当然没有感到不满。如果因此能更亲密就好了。

　　「我要做老师的弟弟。」

　　智明单方面地宣布。

　　「嗯¨¨¨」

　　里亚的小手指勾在智明的小手指上。

　　「你答应了。」

　　「我答应了。」

　　「我们该休息了吧。」

　　「我还不想睡。」

　　「可是我困了。」

　　里亚知道自己的月经快要到了。因为每次都这样。

　　「智明，你先洗澡吧。」

　　「还是请老师先洗。」

　　「男人在前，弟弟从来不会反对我的话。」

　　「是。」

　　智明觉得真的像她的弟弟一样感到很高兴。

　　有浅蓝色瓷砖的浴室相当宽大。智明感受到很舒畅的疲倦。从浴室里出来时已经醉得身体不能照自己的意思行动。脚底下摇摆，抬头看天花板时缓慢在旋转。

　　还是很勉强地穿上衣服走出浴室回到餐厅，里亚趴在餐桌上睡觉。

　　「老师。」

　　里亚立刻醒过来。

　　「哦，对不起¨¨¨你是在走廊右侧的日式房间睡觉。棉被已经

　　好了，也有睡衣，不过是女人用的。」

　　「老师不要洗澡吗？」

　　「我这就去洗，你先睡吧。」

　　智明走进八席的房间，好像没有人用过的地方，棉被也是新的，一面换上睡衣一面想这是老师经常穿的。

　　想到这里身体就感到热起来。躺在被上四肢伸开成大字形，这样使火热的身体散热时产生睡意。大概是没有盖被的关系，不久後突然醒过来，觉得睡的时间很短。想钻进被窝里时好像听到浴室那边有什麽东西倒下的声音，然後是寂静。

　　智明起来觉得不放心向浴室走去。

　　里亚身上披一条浴巾靠在墙上坐。

　　「是老师倒了吗？」

　　急忙跑过去。没有看到外伤。有浴巾盖的胸部，随着呼吸缓慢起伏。

　　「老师¨¨¨」

　　轻轻呼叫但没有回答。只听到有规则地轻微的鼾声。

　　至少放心了。想再叫一声时，刹那间在心里有另外一个智明在悄悄说。

　　就这样丢下不是很好吗？

　　听到另外一个智明的声音。

　　你在想什麽，太不应该¨¨¨

　　智明从心里赶走那样的念头，拿出所有的力量抱起里亚。在胸前的浴巾分开，露出一半赤裸的乳房。智明觉得自己的血液在沸腾。

　　真的睡了吗？

　　走进卧室後，智明故意抛在床上一样放下里亚。

　　「唔¨¨」

　　里亚的头摇动两、叁次，立刻把身体像幼儿一样仰卧发出有节奏的鼾声。

　　浴巾的前面分开更大，大部份的乳房都露出来。

　　在智明的脑海里好像有几百个钟一起响，血液在血管中像洪流一样形成漩涡，身体里像着火一样热起来。

　　「老师¨¨」

　　小声叫，为的是确定里亚是不是睡熟了。

　　里亚也没有动一下。

　　智明还是不安地在房间四周张望。

　　房间里很明亮，粉红色的床单在灯光下显得非常丽。

　　灯光还是不要比较好¨¨

　　把台灯拉到床边¨调整灯罩，不要把光直接射在里亚的脸上。点亮後关掉室内灯。房间里的亮度减少，形成很安宁的气氛。

　　智明就这样凝视里亚没有动，随着时间好奇心膨胀到快要爆炸的程度。这种感觉在年轻的肉体上以具体的形状出现。女用睡裤的中心高高隆起，浮显出勃起的阴茎的形状。

　　强烈的欲望破坏智明的理性，只有性欲奔驰。

　　美丽的猎物就在伸手能拿到的地方睡得很熟。

　　智明用手指尖轻轻捏起浴巾，看到黑色卷曲的阴毛贴在丰满的大腿根上。

　　「¨¨¨」

　　智明的喉咙里发出咕噜的声音，声音之大使智明本身吓了一跳。

　　一面看着里亚睡觉的情形，把脸慢慢靠过去。闻到轻微的芳香。

　　阴毛的稀少也使智明感到惊讶，因此维纳斯山丘相对地厚而隆起，从膝盖以下是微微分开，但大腿是夹紧的，那里的部份什麽也看不见。

　　智明迫切地想看夹紧的大腿根里面的地方。

　　智明脸和阴毛只距离二十公分，发出黑色光泽的每一根毛都明显地烙印在智明的网膜上。

　　智明的兴奋已经到达顶点。产生有如做梦般的感觉。

　　这是真正现实里的事情吗？

　　智明用颤抖的手指抚摸阴毛的表面。

　　心里好像有东西爆炸。

　　微微摸到阴毛的感觉，好像比任何事情都舒畅，忍不住把整个手掌压在上面。

　　「嗯¨¨¨」

　　刹那间呼吸好像停止，里亚发出轻微哼声。智明吓得几乎跳起来，急忙在床边蹲下去。

　　里亚的身体像蠕动摇动。智明就从地上向房外爬去，进入厨房喝水润喉。

　　没有马上回去就好像里亚会起来叫他，但一直没有里亚醒过来的动静。

　　智明悄悄地走进厨房，浴室里露出灯光，走进更衣室寻找开关时，发现里亚的衣服丢在篮子里。

　　翻开有花样的洋装，看到浅紫色的乳罩和叁角裤，毫不犹豫地拿起卷成一团的叁角裤摊开。

　　那是小小透明的叁角形，中心的部份有一点湿。

　　放在鼻子上，有一种和香水不同的味道刺激鼻腔。

　　这是女人的味道¨¨

　　智明拉出勃起的阴茎，从马口溢出透明的黏液。用浅紫色的叁角裤卷在阴茎上。

　　「啊¨¨里亚老师¨¨」

　　闭上眼睛看到刚才看到的阴毛，开始轻轻地摩擦。

　　还不到一分钟，智明就发出小小的哼声射精。精液发出强烈的味道飞出去。

　　如果在平时，就这样结束了，但在这一次，这是开始。

　　小小萎缩的阴茎，仍然滴下黏液好像还要什麽东西。

　　智明再向卧室里看。

　　里亚还在睡。身上的浴巾完全摊开失去作用，鼾声比刚才更大有一定的旋律。

　　智明看着女人的肉体脱去身上的衣服。阴茎立刻凶猛膨胀主张它的存在。

　　智明拿起浴巾丢在床边。如此一来里亚就成为一丝不挂的裸体。

　　智明蹲在床边把手掌轻轻放在大腿上，享受从那里传来的肉体脉动，大腿之後是下腹部，然後是乳房。把手掌盖在阴毛时，智明已经无法忍耐。

　　智明来到里亚的脚下，抓住脚踝慢慢把双腿向左右分开，看到阴毛在摇动，像开门一样阴唇分开。然後终於出现一条粉红色的肉缝。

　　对第一次看到的阴户，十七岁少年的心脏几乎快要爆裂。

　　这就是女人的阴户¨¨¨

　　智明上床，想进入里亚的双腿之间。非常小心地不要把里亚惊醒。

　　双手放在里亚身体的两侧，能做到伏地挺身的姿势。可是这样就不能用手握住阴茎插入。第一步应该是将龟头对正膣口。但是不知道膣口的位置。

　　大腿和大腿发生摩擦。里亚动了一下。

　　能使龟头碰到柔软的肉，全身产生轻微颤抖。

　　就在这刹那失去身体的平衡，身体的重量压在里亚的身上。

　　「啊¨¨¨」

　　智明和里亚同时发出轻微的惊呼声。里亚是为惊讶，智明是为阴茎被向往的阴肉包住的快感。

　　「什麽¨¨这是什麽？」

　　在里亚还不能完全了解状况时，智明抱紧里亚的身体激烈的痉挛。

　　「啊¨¨不行啊！」

　　当知道发生什麽事情时，里亚已经遭到精液的喷射。

　　里亚的子宫受到大量精液的洗礼，虽在困惑中也能舒服的反应，享受到女人的欢乐。　

　　第二章女教师屈服的构图

　　里亚跑进浴室，用复杂的眼光看沾上少年白浊精液的耻毛。如果说完全没有预期那种警报就是一种谎言。

　　那个孩子也是这样¨¨¨

　　里亚一面淋浴洗去智明的精液，一面想到已经死的高广。

　　弟弟是死在车祸，但里亚始终无法抛弃是不是自杀的疑问。

　　高广是和里亚一起在洛杉矶留学。大学和高中有一段距离，他们是分开生活。

　　里亚当时热爱一个男人，他是从南美来的留学生，有褐色的肌肤。

　　有一天高广来看姊姊时，里亚正在褐色男人的身体下发出欢乐的声音。

　　里亚知道被弟弟看见，第二天就去找高广，目的不是为辩解而是为了理解。然後看到高广冲向道路。

　　等於是我杀了他¨¨¨

　　里亚从高广留下的日记，知道弟弟是热爱姊姊，於是里亚就决心一辈子背负十字架。

　　於是回到日本，完全不去想爱情和婚姻一心想做教师。可是刚到新任的高中，在智明的身上看到高广的影子。因为智明看她的眼神，与爱她的弟弟的眼神一模一样。

　　所以才会在弟弟的忌日邀请智明来，然後不到几小时内教师和学生的关系变成男女关系。

　　可是没有责怪智明的意思。实际上她把射精後发呆的智明带回到和房，然後才来到浴室。

　　一切都只有等时间来解决¨¨¨

　　这是里亚的结论。就因为过去有过热烈的恋爱的经验，所以才能做到成熟女人的结论。

　　而且她是对很像弟弟的智明有好感¨¨¨

　　她决定不看成是被智明强奸。

　　一面淋浴一面把手指伸入膣口。膣腔里还有黏黏的精液。很仔细地洗乾净。

　　这时候里亚也发觉自己的身体里好像还有没有燃烧完的馀烬。

　　这是因为受到刺激的关系¨¨¨

　　为消灭身体的热度降低淋浴的水温，可是始终无法消除馀烬的热度。如果在平时就会手淫，但随时都有智明出现的可能，这样的不安使她忍耐。

　　身体和感觉都在不安定的情形下回到房里，熄灭所有的灯光上床。

　　感到阴户骚痒。没有办法只好用手在叁角裤上轻轻压迫，好像就要点燃官能之火。

　　里亚拼命地忍耐，勉强闭上眼睛时，不知何时入睡。

　　又醒来对里亚觉得叁角裤的底部湿湿的，夹紧双腿时，从夹紧的阴户产生更强烈的骚痒感。

　　啊¨¨¨真想尽情地解决这种感觉¨¨¨

　　窗有一点亮，是天明了。

　　里亚披上睡袍到和房去看。

　　智明拥抱棉被睡觉。想给他盖好被进入房里时，智明一面说梦话一面翻身。

　　「¨¨¨」

　　里亚的心里发生动摇。

　　女用睡裤的大腿根高高隆起，原来是阴茎勃起。

　　「就是那个东西插入我的肉缝里，所以我湿润了¨¨¨」

　　里亚几乎摇摇摆摆地回到自己的卧房，倒在床上，手指自然地摸到阴户。

　　心里感到智明勃起物用手抚摸时，有快感会增加两倍、叁倍的欲感。用手灯夹从叁角裤薄薄的布料上碰到敏感的突起物。里面的肉好像爆炸。有更热的淫液流出。

　　「啊¨¨真舒服¨¨¨」

　　这样发出声音，好像使快感更升高。

　　已经知晓肉体欢乐的年轻女教师，没有发觉在远离男人的这些日子里自己的肉体更成熟。用手指获得的快感虽然不够深，但里亚还是感到满足。

　　叁角裤落在脚下，也用脚把身上的毛毯踢下去。从撩起的睡衣出现的二十六岁肉体，现在正是成熟的时候，也是最好的时候。

　　里亚的身体现在只是用左手玩弄乳房，几乎就要引起目眩。用手指捏住变硬的乳头时，产生一股痛感，同时也产生刺激下半身的骚痒感，从身体深处流出温热的蜜汁。

　　深深叹一口气时下腹部更凹下去。右手从那里经还长有阴毛的隆起部上抚摸。这时候阴户的黏膜已经充血膨胀，对轻微的刺激也立刻反应。

　　从里亚美丽的嘴唇发出有如烦闷的声音，肉体像波浪一样起伏扭动。在闭上的眼睛里出现刚才看到的智明隆起的睡裤。

　　那个把睡裤顶起的东西，昨晚确实在她下腹部发动攻击後离去。当时的感觉很暧昧不清，现在反而使里亚觉得不满。

　　如果我不是睡得很熟，会不会拒绝他¨¨¨

　　好像为求得这个答案，里亚的手指猛烈活动，首先用两根手指把第一次快从阴核引发出来。然後从左右摩擦膣口湿淋淋的边缘，或拉起花瓣，这样产生的痛感也能使她得到更强烈的快感。

　　床产生轻微倾轧声，成为很理想的背景音乐，使手指的活动更顺畅。

　　啊¨¨¨真想要¨¨¨

　　这时候仅靠手指的刺激已经感到不够。这种情形可以说有过真正性经验的女人之业。希望有强烈的拥抱感。期盼粗大又长的东西，女人的阴户里已经变成火热的火山口。

　　「插进来吧，给我插进来¨¨¨」

　　里亚就像身边有男人一样地说出。

　　把中指和食指靠在一起慢慢插入肉洞里，有粗糙感的膣壁压迫手指，溢出的蜜汁沾到手指根和手掌上。

　　指尖碰到膣深的软狷状的东西。里亚在那凹部轻柔地摩擦。就像过去爱人做的一样温柔而淫秽。这样一来就更湿润，敕海里像冒出火花一样产生快感。

　　「啊¨¨好舒服¨¨」

　　大胆地也把无名指插入。夹紧双腿时，产生有真的阴茎插入的错觉。

　　可是，好像缺少什麽东西。需要那种抱紧男人火热的身体猛烈扭动身体时的结合感。就是淫邪地扭动屁股，如果没有支撑她的男人肉体。只会产生空虚感。

　　「我想¨¨我要¨¨」

　　叁根手指在湿淋淋的肉洞里上下左右地活动。虽然仍有不满，但快感还是实实在在地出现。虽然没有办法完全摆脱演独角戏的空虚，但快感已经达到高潮的边缘。

　　「要啦¨¨¨啦¨¨¨」

　　里亚美丽的眉毛仰起，从半开的嘴里断断续续地发出恼人的哼声，大量的蜜液流到叁根手指上。

　　有一段时间里亚闭着眼睛动也没动一下。

　　空虚感使她受不了。

　　叁根手指还在里面的部位，就像独立的生物一样仍在不停地收缩。

　　随着时间，空虚将要变成无法形成的哀愁，为切断那样的感觉，里亚用力睁开眼睛。

　　空气显得很沈闷。

　　里亚想从枕边的卫生纸盒拿卫生纸擦拭时，突然看到站在门前的智明。

　　里亚在喉咙深处发出不成声的声音。

　　智明冲进来。

　　里亚还没有来得及起身，智明就扑上来，勃起的阴茎隔着睡裤碰到里亚的身上。

　　「不行！」

　　里亚的声音很软弱，可是想摇开少年的力量很强大。

　　「老师也想这个呀！」

　　「不可以！我留你住下来不是这个意思。」

　　「是老师挑拨的，实际上是做给我看的。」

　　「不是的¨¨¨」

　　里亚感到狼狈找不到适当的话说。正在犹豫时，智明好像得理不饶人地继续追击。

　　「昨晚不是让我玩过了吗？当时老师并没有睡。」

　　「不，不是那样的¨¨¨」

　　在找不到适当反驳的话时，产生空档。

　　智明用左手绕到里亚的脖子後面，用上半身的力量封死里亚的动作。用右手拉开里亚拼命想夹紧的大腿根。

　　里亚的肉洞因着手淫流出的淫水仍旧湿淋淋。这样发生润滑油的作用，智明的手指很轻易地就滑入大腿根里。

　　当智明的手指偶然地碰到阴核时，里亚发出尖锐的叫声不由得分开大腿，虽然又急忙夹紧，但还是产生错误。

　　因为占有阴户的手没有离开，反而造成不让他的手离开的状态。

　　智明的手指向肉缝前进，因为那里充满黏黏的蜜汁，手指一下就滑入肉洞里。

　　「不行啊！不要¨¨¨」

　　扭动屁股时反而使进入深处的手指摩擦膣壁。摩擦引起快感。和自己的手指获得的快感完全不同，这样的感觉使里亚反应迟钝。

　　「求求你，不要¨¨¨」

　　里亚哭求，可是抗拒也更软弱。

　　「这都是老师不对。」

　　「对不起，我不应该留你住的。」

　　「我很感谢老师留我住在家里，我说老师不对，是因为太美了，全校的学生都向往老师。不，不止是学生，男老师们也一定是如此。我喜欢老师。」

　　智明的手指仍旧插入里亚火热湿润的肉洞里。

　　「可是，喜欢也不能做这种事。」

　　「我们，已经不是第一次了。」

　　「不要强词夺理了。」

　　「老师也想做这个吧，所以才会做那样¨¨¨」

　　「你不要说啦¨¨¨」

　　「我喜欢！我喜欢！」

　　智明像撒娇的孩子猛烈摇头，把鼻靠在里亚乳沟上。从汗湿的肌肤闻到像牛奶般的芳香。智明不顾一切地吻乳房。

　　强烈地吸吮力虽然使里亚皱起眉头，但在另一方面，对少年的表现也感到高兴。忍不住抱紧智明的头。

　　啊¨¨¨我们会变成怎麽样呢¨¨¨？

　　被他强奸，又被他看到手淫，但里亚对智明仍怀有超过好感以上的感情。

　　「求求你¨¨¨把手指拔出去吧。」

　　原来用力吸吮乳头发出啾啾声的智明，吐出乳头抬起脸。

　　「确实我也有不对的地方。可是现在这样也不行，所以¨¨¨」

　　里亚突然觉得不好意思继续说下去。

　　「反正，你把手指拿出去。」

　　「¨¨¨¨？」

　　智明露出疑惑的表情。

　　手指慢慢离开肉洞时，里亚好像更感到空虚。

　　「我¨¨¨这个¨¨」

　　「什麽？老师¨¨」

　　里亚伸手从睡裤上握起少年勃起的阴茎。仅是如此智明就发出哼声。

　　「我会让你轻松，帮忙你手淫。今天就这样忍耐吧。」

　　里亚在握住阴茎的手指上用力。

　　智明把密接的身体离开，坐在床上看里亚的脸。

　　里亚一面掩饰自己的乳房一面起来穿上睡袍。

　　「躺在这里吧。」

　　智明听从她的话，阴茎胀得几乎疼痛。

　　里亚把智明睡裤和内裤一起拉下去。

　　年轻的阴茎勃起，粉红色的龟头从包皮里露出来。

　　里亚猛吸一口气。看智明时，智明也在看她。

　　里亚忍着强烈的羞耻感像说服一样地说：

　　「如果你不希望这样我就不做了。只是因为看你的这里勃起很痛苦的样子，所以我才帮忙。你明白吗？」

　　智明点头。

　　「老师，快一点弄吧。」

　　「你闭上眼睛。」

　　里亚先拿卫生纸，然後轻轻握住学生的阴茎。

　　很热。而且弹动的脉动感也很新鲜。

　　我实际上是不是想这样做的¨¨¨

　　里亚无法否定自己有这样淫靡的念头。

　　里亚的手开始对阴茎上下摩擦，好像要抛弃一切多馀的念头。

　　智明立刻开始抬起屁股扭动，里亚觉得整个龟头更勃起膨胀。

　　「啊¨¨¨老师¨¨¨」

　　智明好像很苦闷的声音，更使里亚女人的心受到刺激，也点燃官能之火。

　　啊¨¨¨真可爱¨¨¨

　　这时候里亚突然想起弟弟日记里的两句话。

　　「最近都一面想姊姊一面继续做恶习。」

　　原来他是在心里想着我手淫的¨¨¨

　　想到这里时，想给智明能给的最大范围的快感，就当作给自己的弟弟。

　　「啊¨¨¨老师¨¨我¨¨」

　　智明的手拉开睡袍的前面摸阴毛。但这时候智明的忍耐已经超过限度。

　　猛然从肉棒的顶端开始喷射白色的液体。就像连珠炮一样把白浊的液体一块块地射到空中。

　　里亚急忙用卫生纸盖在龟头上，可是接二连叁地喷射，使精液也沾在手掌上。里亚对少年的阴茎如此有力量和精液之多感到惊讶。智明微微张开眼睛偷看里亚的表情。

　　智明因为自己的丑态被看到而兴奋。

　　里亚拿吸满精液的卫生纸走出房间。在浴室洗手，用淋浴篷头冲洗湿淋淋的胯下时，突然感到有轻微的风，回头时，看到赤裸的智明站在那里。

　　刚刚才射出大量精液，但智明的阴茎又完全勃起，紧贴在肚子上。

　　智明进入浴室就突然抱紧里亚的身体。女人身体的温柔甜美的感觉，使十七岁的少年更兴奋，拼命地吸吮乳房。

　　里亚不能无情地把他甩开。

　　「等一下¨¨¨今天应该能忍耐的。不能只做这种事情。放开我吧。」

　　里亚用严肃的口吻说，想让智明离开。

　　可是智明不肯听，不但如此还想把女教师推倒在磁砖地上。可是没想到智明本身在磁砖地上滑倒。

　　里亚想趁这个机会离开。

　　智明立刻抓住里亚的脚，抬头时，正好看到里亚分开双腿的胯下。

　　「¨¨¨？」

　　女人的阴部完全看到，那种丑陋的外表使智明吓一跳。从正面看，有黑毛装饰的刺激女性的美感构造，从这个角度看就完全不一样。

　　智明用力拉女教师的脚，产生凶暴的冲动，那是对性器的丑恶产生的反弹动作。

　　里亚用双手抓住浴缸边缘。在屁股沟看到小小的肛门，和下面裂开的肉缝。迅速站起来，智明不顾一切地从背後抱紧里亚的肉体。

　　因为这种意外的方式使里亚感到惊慌，同时也觉得很难为情，可是这种难为情的感觉又刺激官能。

　　智明的凶猛阴茎好像要准备刺入阴户里。

　　「不要！不要这样！」

　　里亚虽然这样说但她的动作已经变迟钝。

　　「老师，我还想要！」

　　智明这样说完就很不自然地扭动屁股把阴茎压上来。

　　啊¨¨¨如果不是教师和学生¨¨¨

　　就在这时候智明的阴茎突然滑进里亚的肉缝里。

　　「啊¨¨¨」

　　从里亚的嘴里发出悲叫声。在智明的耳里听到是悲叫声，实际上是终於把禁果弄到手时的，表示快感的声音。

　　智明对插入的刹那发生的摩擦感，已经达到忘我的境界，包围阴茎的淫肉开始蠕动，立刻把智明带入桃花源的境界。

　　智明完全随着自己的本能在抽插。虽然动作是很不自然，但快感是实实在在地从肉棒传到腰骨。

　　本来一直抗拒的里亚，不知何时已默不作声地，身体完全让智明占有，好像很苦闷地摇头时，长长的头发随着摇摆，散发出甜美的芳香。

　　「啊¨¨老师¨¨我好舒服啊¨¨」

　　智明忍不住这样说。抱紧里亚细腰，只顾不停地抽插。

　　希望能更长久地保持这样¨¨

　　智明调整自己的呼吸，如此一来抽插的动作自然变小，也使快感的波涛暂时褪去。但快感本身始终没有消失保持原状。

　　不要停！还要用力¨¨¨

　　里亚恨不得能这样说。只好用身体取代语言开始活动。屁股向後弹动，这样能得到更深的插入感，龟头好像碰到子宫。

　　啊¨¨就是这个¨¨这样的感觉¨¨¨

　　里亚已经完全忘记女人应有的理智，那种东西在身体里发生强烈快感时还有什麽意义呢？

　　另一方面，智明也对里亚意想不到的反应感到无比的兴奋。屁股的这种淫荡动作，不就是允许过去的强迫行为的信号吗？

　　「老师¨¨¨老师¨¨¨」

　　智明像上气不接下气地呼叫，同时视线向下看。

　　「啊¨¨变成这样了¨¨」

　　阴茎夹在丰满美丽的屁股里，每当里亚扭动屁股时，快要从膣口脱离出来，但又深深插进去。沾上女人淫蜜的阴茎是多麽地淫猥。吞入阴茎的里亚的淫肉完全向外翻转，然後又随着阴茎卷入膣口里。黏黏的淫蜜溢出到大阴唇外，更增加那里的淫荡感。

　　「老师，这里太妙了¨¨快看吧！」

　　智明用双手抱紧女老师的屁股停止动作。

　　听了智明的话，里亚扭转头向後看，可是什麽也没有看到，但能知道智明看什麽地方，羞耻感使身体忽然火热起来。

　　「原来是这样插入的。」

　　智明不想一个人独占这样淫秽的景色。向四周看时看到墙壁上有很大镜子，从里亚的腰把手伸到前面抓紧乳房。

　　「¨¨¨¨」

　　里亚停止动作。

　　智明的膝盖着地保持重心，同时缓慢地移动里亚的身体。里亚虽然不知道要做什麽，但还是配合智明的动作移动。

　　就在前面看到镜子，镜子里有摇动的乳房，上下起伏的肚子。

　　「老师，身体向前弯，像狗一样趴在地上。」

　　里亚听从智明的指示。身体向下弯时，镜子里出现像狗一样从背後交尾的智明的上半身。

　　智明继续动，要两个人的正侧方照在镜子里。

　　「看吧，我们是这样连在一起的。」

　　「啊！不要¨¨¨」

　　里亚看到镜子里的样子急忙把脸转开。

　　「不！老师也要看！」

　　智明在心里想无论如何也要让老师看到。

　　老师¨¨看哪¨¨

　　智明急躁地大叫，同时屁股向後退，阴茎离开肉缝。

　　「老师看¨¨¨」

　　被自己的学生插入阴茎的自己的阴户¨¨里亚在心里想很想看到那样的情景。可是不希望被智明发觉自己有那样的心意。里亚摇头表示拒绝的意思。

　　「不！一定要看¨¨」

　　智明急躁地再度插入阴茎，像撒娇一样地扭动屁股。肉洞孔扭曲。

　　「啊¨¨」

　　随着疼痛而来的快感，里亚不由得发出欢喜的声音。

　　「我看¨¨所以不要粗暴。」

　　怕智明发觉她身体产生的快感，说出和心里想的正相反的话，然後看镜子。

　　啊¨¨¨这是多麽淫靡¨¨太淫靡了¨¨¨

　　那种光景自己看到也会脸红，可是里亚这次没有办法使自己的眼睛离开镜子。

　　智明满意地点点头，开始用最大的动作抽插。

　　里亚觉得自己的身体核心受到震动，溢出大量淫水。智明抽插时，淫水被带到外面去，这时候会发出非常淫邪的声音。智明好像对这样的声音感到很大兴趣。咬紧牙关一面哼一面前後摇摆屁股。

　　「老师¨¨我¨¨要出来啦¨¨」

　　里亚不知道该怎麽回答。

　　还不能，再忍耐一下¨¨¨

　　里亚用力扭动屁股，用这样的方法表示自己的意思。

　　「啊¨¨¨」

　　听到智明的哼声觉得无比可爱。所以里亚也不由己地叫起来。

　　「等一下，老师也要一起¨¨还差一点点¨¨和老师一起出来吧¨¨」

　　里亚的屁股开始加快动作时，智明的活塞运动也更迅速。

　　不久里亚听到少年的欢呼声。

　　「我要射了！」

　　几乎就在同时里亚也发出从喉咙挤出来的声音。

　　「我也要啦¨¨啦¨¨」

　　就在这刹那，学生的精液像洪流一样喷在里亚的子宫口上。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第叁章女教师调教的构图

　　两个人一旦发生男女关系，从里亚的心里消失一切苦恼。不过，里亚并不是把智明当作男人看而是用他来代替死去的弟弟。不然的话，和小九岁的学生发生关系，一定会感到很强烈的罪恶感。

　　另一方面，智明因为能占有向往的美丽女教师，对每一天的一分一秒都感到很幸福。里亚无论任何时候都肯接受。智明的成绩变好，表情也比以前开朗。

　　这样的变化一定会引起别人的疑惑，所以里亚告诉智明，两个人要见面时一定要特别小心。告诉公寓管理员是补习功课，但过份勤快地来，说不定会传出不当的消息。

　　所以有时候会利用郊外的宾馆。让智明打扮得像大人，然後开车出去。

　　这样不断地见面时，里亚也不知不觉地迷上智明。原以为是弟弟的化身，但逐渐地变成男女的爱情。如此一来里亚就开始对智明实施性教育。

　　「你知道吗？使这件事能达到很长时间，是只有人类才能做到的美妙行为。」

　　在两个人发生关系後约两个月後的一个星期六晚上，里亚这样说过之後教智明口交，地点是在里亚的卧房，赤裸地仰躺在床上，慢慢分开双腿。

　　「人的身体没有脏的地方。」

　　不用里亚这样教，智明已经知道口交这件事。因为看到父母的性交。

　　第一次看到父亲舔母亲阴户的情形时产生很大冲击，可是看过几次以後，就变成自己也那样的愿望。他所以还没有这样做，是因为他在心里想，在里亚的面前要装出对性交毫不知情的纯真少年，对他可能有好处。

　　所以里亚教他口交时，智明在心里大呼痛快。

　　终於能舔到里亚老师的阴户了¨¨¨

　　智明的嘴离开乳房慢慢向下腹部移动。下腹部在他面前上下起伏。智明用舌尖在可爱的小凹处舔一下。

　　里亚因为肚脐被舔到，就好像很紧张地停止呼吸。

　　下腹部有丰富的肉感，足够使人产生某种期待，滑润的样子如果用力压迫，好像能从皮肤渗出油脂。到此为止，智明的手从来没有碰过里亚的下腹部。因为他下决心在舔到这里以前绝对不用手摸。

　　他也早就发现里亚的双腿好像迫不及待地扭动摩擦。

　　智明的舌头从肚脐继续向下移动。

　　里亚觉得完全按照她的命令舔身体的少年非常可爱。可是舌头还没有到达最重要的部份。在她的鼠蹊部仔细地舔时，里亚为那种强烈的感觉忍不住扭动身体，阴户里的肉开始蠕动，自己都能感觉出淫蜜从洞口大量溢出。

　　智明的舌头终於拨出阴毛。温柔地在隆起的地方滑动。

　　「啊¨¨阿智¨¨¨¨」

　　两个人在一起时，她称呼智明已经变成「阿智」，不是她这样规定的，而是很自然地变成那样的称呼。

　　里亚把双腿分开更大。

　　在台灯的照射下，里亚的肌肤发出珍珠般的光泽。智明一面舔一面看，每一个汗毛都看得很清楚。维纳斯的山丘有充满魅力的隆起，凹下的鼠蹊部¨¨带来视觉的快感。

　　「呵¨¨阿智¨¨¨」

　　里亚的手摸智明的头发，不久後想用力把智明的脸压在自己的阴户上。

　　智明当然知道里亚现在要做什麽事，没有故意让她急躁的意思。只是他知道现在愈忍耐，以後的快感会愈强烈，所以尽可能避免使自己太性急。可是这样的结果，使里亚迫不及待的心情更强烈。

　　像溶化乳酪的味道愈来愈强，里亚双腿的间隔更大了。

　　智明终於在女教师的双腿之间趴下。

　　「求求你¨¨舔吧¨¨¨」

　　听到里亚的声音，智明用手指把大阴唇向左右分开。这里已经完全湿润。用舌尖找到阴核时，就以那里做中心开始舔。

　　「咦¨¨¨」

　　发出像吹草笛的声音，同时里亚的全身像患疟疾一样颤抖。

　　「老师，舒服吗？」

　　虽然知道但十七岁的少年还是希望问明白。

　　「好¨¨¨舒服¨¨¨太好啦¨¨¨」

　　好像哭泣般的声音，听在智明的耳里觉得非常好听。

　　「老师，我让你更舒服吧。」

　　把大阴唇更向左右拉开时，阴核也改变形状扭曲。

　　里亚没有说话。

　　「不痛吗？」

　　「不要紧。」

　　确实有一点痛，但那是会带来快感很舒服的痛。这时候用舌头粗糙的一面在那里舔，当然会有受不清的感觉。

　　「啊¨¨为什麽会那样好¨¨还要那样¨¨¨」

　　智明不顾一切地舔。

　　里亚的屁股向左右扭动，表示也要舔其他的地方。

　　智明把握时间，从膣口向会阴部舔过去。

　　「啊¨¨¨」

　　本来就湿淋淋的洞口又溢出大量淫蜜。

　　「舔吧¨¨¨还要舔¨¨还要¨¨¨」

　　从里亚这样开始哀求起，智明的舌头舔过阴户的每一个部位，而且舔完一个地方就换另外一个地方，要舔的位置无法猜测。

　　里亚不顾一切地发出淫浪的声音，这样的声音也更煽动智明的欲火。

　　看过母亲在父亲的怀里一面哭一面诉说性交的快感。现在是他对最喜欢的里亚老师做同样的事时，给智明带来无比的欢乐。

　　智明发现舔的地方不同，舔的方法不同，能使里亚的音质改变。用力舔时会发出欢呼声。用似接触不接触的样子舔时，也会发出很大的淫浪声。

　　还有就是智明为淫蜜之多感到惊讶。当发觉那是自己的行为造成的结果时，就更充满精神不怕疲倦，一面舔一面欣赏女性肉体的扭动。

　　里亚感到各种程度的性高潮，但还没有达到"

　　"的程度。里亚一直在所谓性感的波涛中飘浮。

　　也许是不够成熟的关系，智明的舔法一直很轻柔，这种感觉使里亚受不了。

　　这孩子要弄到什麽时候才插进来呢？

　　里亚在混乱的思维中等待那一课，期待愈来愈膨胀。

　　「啊¨¨¨」

　　里亚突然发出尖叫声，因为智明的舌头卷成棒状挖掘膣肉，虽然还不能算是插入感，但充血的阴唇随着舌头卷入里面，里亚在不知不觉中开始扭动屁股。

　　这时候已经进入里亚无法忍受的状态。

　　抬起沾满女人淫蜜的脸，智明就把自己直立的肉棒勉强拉下来。

　　里亚露出陶醉的脸色看阴茎。勃起的龟头，从马口流出透明的液体，有很多皱纹的阴囊奇妙地有成熟感。

　　「等一下。」

　　里亚很想把欢乐的时间向後延长。

　　这个也教他吧¨¨¨

　　让智明躺下。

　　智明做出奇怪的表情，因为里亚转身屁股对着智明的脸，然後慢慢骑在智明的身体上。女人的阴户就在眼前。

　　浓厚的淫蜜沾满阴毛，快要滴下来的样子，那是淫靡而性感的景色。

　　「阿智¨¨再舔後面。」

　　听到甜美的声音，就看到屁股慢慢降下来，不止看到阴户也看到肛门。

　　「啊！」

　　就在智明想伸出舌头的刹那，自己的阴茎突然进入里亚的嘴里。

　　原来如此，要一起舔¨¨¨

　　在父母性交时还没有看过这种情形。

　　淫肉就在智明的眼前不停地收缩，把她的屁股拉过来，就使嘴和阴户密接，这样趴在那里舔更容易也合理。

　　用力吸吮时，储存在形状复杂的黏膜里面的淫蜜，立刻吸出来进入嘴里。

　　智明吸吮时，里亚一面用舌尖舔嘴巴里的阴茎，一面用手轻轻揉搓阴囊。

　　因为在准备插入时，被阻止，智明早就有了那种欲望。好像阴茎的核心被找出去一样，强烈的快感从肉棒中心冲向腰骨。

　　连叫出来的时间都没有，已经喷射出火热的精液。

　　里亚仍旧把阴茎放在嘴里。

　　她还在吸吮吗？

　　对少年而言，吞下精液的行为造成莫大的冲击。

　　脑海里好像有上千的火花在爆炸。智明发出叫声把脸压在里亚的阴户上。

　　里亚把射出来的精液一滴不剩地吞下去。从喉咙发出咕噜咕噜的声音。浓厚的味道使二十六岁的女人身体完全卷入性欲的漩涡里。

　　听到智明发出有气无力的哼声觉得很可爱。

　　不知道智明来这以前用自己的手先处理欲望的里亚，还得意地想着这样就可以好好地享受了。

　　而且又有今天教育他的满足感，同时也很放心他一定会很快就复活。

　　里亚没有让缩小的阴茎离开她的嘴。

　　让你休息一下吧¨¨¨

　　用舌头温柔地舔还在像留恋不舍慢慢渗出来的剩馀精液。

　　不到五分钟，萎缩的阴茎好像触电一样开始颤抖。这是复活的徵候。里亚的身体开始兴奋，想到现在能尽情地享受男女的时间，这样的念头又刺激里亚的性感。

　　有皱纹的表皮开始拉长，用手指轻轻握住阴茎揉搓时，突然增加硬度迅速勃起。

　　亲眼看到少年的勃起现象，对里亚来说还是第一次。

　　不由得从嘴里吐出来看，发出惊讶的声音。

　　「啊¨¨¨真棒¨¨太棒啦¨¨」

　　用疼爱的眼神看恢复力量的肉棒，里亚改变身体的方向，形成女教师面对面地骑在仰卧的少年身上。

　　「阿智，你真有力量。」

　　里亚抬起屁股用手扶肉棒。智明从下面用火热的眼光看里亚。

　　「这样就能一面看一面弄了。」

　　里亚带着笑容这麽说时，智明用非常认真的表情点头。

　　里亚觉得智明的眼睛非常温柔可爱。把自己最难为情的地方暴露在他可爱的眼前，更刺激自己的性感，也燃烧起性欲。

　　「你把枕头垫高吧。」

　　智明又拿一个枕头放在头下。

　　因为头的位置升高，能完全看清楚张开嘴的阴户。构造复杂的肉壁在赤褐色的阴唇里蠕动，发出光泽的淫露流到膣口附近。

　　想到刚才还在这里轻吻时，智明觉得看起来丑陋的阴户非常可爱。

　　「要放进去了。」

　　听到女教师的声音，智明带着很大的期望点头。看到两个人的性器相对，觉得好像要开始猛烈作战，所以很可笑，智明的脸上不由得出现笑容。

　　「你¨¨¨讨厌¨¨」

　　里亚好像误以为智明看到她那里发出淫邪的笑，红着脸微微瞪他一眼。

　　无论什麽时候老师都很漂亮¨¨¨

　　智明的心里又一次这麽想。

　　里亚用手把智明的阴茎扶直，仅是这样，智明就觉得自己的阴茎中心产生电流。

　　美丽的手指缠绕在他的阴茎上，仅是这样就形成非常性感的对比。而且美丽的女教师分开双腿骑在他身上抬起屁股。还有比这个更淫荡的景色吗？

　　智明到如今还觉得自己能和里亚老师性交非常奇怪。

　　多少次一面性交一面觉得这是在做梦。这次也是一样。再怎麽样想教师和学生发生肉体关系就是很奇怪，不像事实。

　　「老师¨¨」

　　正要把智明的阴茎插入自己的肉缝，同时为将要来临的快感有很大期望的关系。里亚带着兴奋的表情看自己的学生。

　　「让我摸一下。」

　　智明的手伸过来抚摸为期待颤抖的阴户。

　　「你怎麽啦？」

　　智明的手碰到阴核，里亚的声音有一点颤抖。

　　「我只是想摸一摸。」

　　智明撒娇的声音，使里亚想起过去的一个景色。

　　里亚读高中时，有一次和还是小学生的高广洗澡，在浴缸里，高广突然伸手摸乳房。里亚惊慌地打一下高广的头。

　　「坏蛋！你好色！」

　　里亚绝对没有责难他的意思。反而是带着做姊姊的爱情说的。

　　这时候高广用很认真的表情说：

　　「因为¨¨¨我想摸。」

　　里亚听到以後非常激动拉起高广的手说：

　　「好吧，你爱摸多少就摸多少吧。」

　　他们的母亲在生下高广後不久患乳癌，开刀割去乳房，所以年幼的高广，享受母亲乳房的时间可以说很短暂。

　　早死的母亲，只剩下两个姊弟¨¨¨这样的环境很能使里亚对弟弟的感情更深厚。

　　里亚能理解智明想摸的感觉。

　　「你已经摸过很多了呀。」

　　「可是¨¨¨」

　　智明摸後把湿淋淋的手指拿到面前仔细看。

　　「你真讨厌。」

　　在两个人之间形成强烈的甜美感。

　　「老师，放进去吧。」

　　智明的视线集中在性器上，两个人互相看性器的喜悦感，使女人的肉体非常冲动，把握在手里的阴茎立刻插入是很容易的事，但里亚觉得那样非常可惜，而且里亚想教给智明前戏的乐趣。

　　用阴唇轻轻压在龟头上，由上向下，由下向上，又像画圈圈一样地摩擦。

　　「阿¨¨好舒服¨¨」

　　里亚很坦白地告诉智明，这样产生美妙的感觉。

　　「我也是¨¨¨这样¨¨真舒服¨¨¨」

　　智明瞪大眼睛看里亚的阴户，然後追求更强烈的刺激，主动抬起屁股，对里亚来说那是非常可爱的景色。

　　「嘻嘻嘻¨¨如果就这样停止，你怎麽办？」

　　「我不要！我不要！你好坏！」

　　「嘻嘻嘻，我是跟你开玩笑，我当然也是不愿意。」

　　「老师¨¨为什麽，男人和女人这样就会舒服呢？」

　　「那是¨¨也许是两个人相爱的关系吧。」

　　里亚对自己顺口说出相爱的话感到惊讶。

　　对¨¨这就是爱的感觉吧¨¨¨

　　「我也喜欢老师，爱老师！」

　　里亚觉得自己手里的肉棒好像更充满力量，同时也意识到本身流出的淫蜜也更多。淫蜜流在肉棒上，润湿少年还不是很多的阴毛。里亚的口好像沾上胶水黏黏滑滑的。

　　「老师¨¨我不行了。」

　　过份淫靡的景色，尽管少年已经精几次，但还是刺激到他的性欲。

　　里亚点头。

　　两个人的视线又注视互相摩擦的性器上，智明用手抓紧丰满的屁股慢慢向下拉，里亚也配合他的动作屁股慢慢向下降。膨胀的龟头被像胶膜一样地伸展的阴唇包围，然後很快地进入肉洞里。

　　两个人的呼吸都开始急促，里亚将自己的身体一面旋转一面把体重放到智明的身上，肉棒也像画圈圈一样地钻入肉洞里。

　　「啊¨¨太好啦¨¨¨」

　　从心里表示欢喜的声音，从女教师美丽的嘴里发出来。

　　「我也是¨¨我也是¨¨」

　　智明好像忍不住那种感觉将身体左右摇动时，形成轴的肉棒，在肉洞里发生搅拌作用。

　　里亚的呼吸立刻开始急促。因为里亚还没有达到一次性高潮，所以这次上升的速度也很快。

　　「啊¨¨那样真好¨¨还要¨¨还要那样弄¨¨好¨¨」

　　看到里亚咬紧嘴唇的样子，智明对奉献感到兴奋。智明利用腰部的弹性从下面向上抬起屁股。里亚的下腹部因此像波浪一样起伏，沾满淫水的耻毛碰在一起摩擦。

　　「阿智¨¨我很舒服¨¨¨」

　　里亚已经没有办法张开眼睛，向只有女人知道的高潮拼命扭动屁股爬升。觉得自己的淫肉好像被少年的肉棒刮去。也许是

　　身的前兆。从身体里喷出大量淫水。

　　「啊¨¨¨快要啦¨¨¨」

　　在短短的一句话里，说出女人的实情。

　　智明很喜欢听这一句话，因为感觉出将要有美妙的性高潮来临。

　　「我也要射了¨¨¨」

　　这样说的话能震撼官能提高性感。

　　「我要一起射出来，和老师一起¨¨¨」

　　「我也是¨¨阿智¨¨还要¨¨啊真舒服¨¨¨」

　　在讲台上看到的里亚老师是多麽地优雅，现在的变化实在太大。这样的情景使智明几乎无法忍耐。

　　「我也很舒服¨¨¨」

　　像幼儿一样叫着拼命向上挺屁股，这时候里亚的身体突然产生紧张感。包围阴茎的淫肉更激烈地活动，最後像老虎钳一样夹紧阴茎。

　　「啊¨¨我¨¨¨」

　　智明停止活动，虽然如此全身还是产生颤抖。

　　「啊¨¨我要了¨¨阿智¨¨射吧¨¨尽量射吧¨¨」

　　里亚的身体像倒下来一样抱紧少年的身体，同时开始激烈痉挛。

　　「老师！」

　　阴茎在膣腔里突然膨胀。然後就到达里亚最盼望的，最宝贵的一刻。

　　火热的精液碰到膣壁，能感觉出喷在子宫上。少年强有力的喷射，给二十六岁的成熟肉体带来新的快感。

　　「啊¨¨¨又来啦¨¨¨」

　　两个人的耻丘紧紧压在一起摩擦时，里亚感到从来没有的强烈性感。　

　　第四章亲母视奸的构图

　　单身去机幌工作的茂昌，比预计回来的时间晚两天才回到东京。因此美里感到相当不满，也没有打电话来说要晚两天，然後又唐突地回来。

　　智明以为单纯是为工作晚回来，但看母亲的样子，好像另外有原因。两个人在智明的面前作出若无其事的样子，但看母亲一个人时，不由得认为一定有什麽问题。

　　茂昌到家以後立刻又去总公司。

　　如果在以前，无论茂昌多麽晚回来，美里都会不吃饭，一直等到茂昌回来。

　　「不能等爸爸啦。」

　　可是这一次催着智明两个人吃晚饭。

　　茂昌到家时已经快要十一点。

　　听到父亲回来的动静，智明就关灯上床。

　　茂昌回来以後一定会看智明的房间，是智明有生以来茂昌的习惯，也可以说是父亲对他的爱情的一种表现。

　　有酒味¨¨茂昌在看智明的脸，智明闭上眼睛心里这样想。

　　茂昌走出房间，智明就等待机会出去，为的是看父母在夜晚的性生活。

　　可是智明也有一点不安。那样期盼父亲每月回来那一天的母亲，好像很不高兴的样子。

　　说不定他们不会性交¨¨¨

　　茂昌接着走进浴室，如果是以前，美里会来查看智明是不是睡了，然後就会跟进浴室，但今晚听不到那种动静。好像是丈夫出来以後美里才进入浴室。

　　母亲也从浴室出来，回到卧室，房里显得非常安静。

　　差不多到时间了¨¨¨

　　智明穿上睡袍悄悄走下楼梯，从餐厅走到庭院。他们的家是在南麻布，周围有砖墙，院子里有很多树木不用担心外面会有人看到。

　　智明算好时间走到窗边，室内灯是开的，趁母亲不在时在窗户下了手脚，所以窗

　　没有完全关闭，留下两公分左右的缝隙，从这里向里看。

　　令智明惊讶的是母亲已经上床背向着这一边，好像闭上眼睛，虽然不一定是睡了，但平时的母亲不是这样的。

　　但显然在生气，从毛毯露出的肩头表现出来。

　　虽然不知道父母之间发生什麽事，至少知道不寻常。但只是回家晚两天，母亲不应该这样生气，一定还有其他的问题。

　　智明来到庭院约十几分钟後，茂昌从书房回到卧室。

　　父亲的身上穿着浴袍，看到在床上睡的母亲，嘴角露出笑容，然後从架子上取出威士忌瓶喝一口含在嘴里。好像不是真的要喝。放回威士忌瓶准备关灯，但又不知道想起什麽事，脸上又露出笑容没有关灯就坐在床边。

　　如果是在以前，把灯光改换台灯後，就开始男女间神的行为¨¨¨

　　智明很紧张地守望父亲的动作。

　　茂昌轻轻摇动美里的肩，第二次美里回头看茂昌，茂昌小声在美里耳边说话，智明听不到。美里什麽也没有说又把头转回去。

　　茂昌又在她耳边说话。

　　美里的身体靠近床边，仍然是後背对着这个方向，茂昌上床从美里的身後拥抱，并不是智明直接看到，而是从棉被隆起的形状这样猜测。

　　美里好像拒绝一样地摇动身体。

　　妈妈还在不高兴¨¨¨

　　智明在心里想今天晚上大概只有放弃了。

　　茂昌又重复做二到叁次同样的事，虽然如此美里仍旧没有改变态度。

　　就在智明准备要离开窗边时，房里突然发生变化。

　　毛毯和棉被同时在空中飞舞落在床下，美里爬起来用过去从没有看过的厌恶表情看茂昌。茂昌也起来了。两个人在床上互瞪，看在智明的眼里觉得很滑稽。

　　「你还在怀疑吗？」

　　茂昌的声音很大，美里对他说了什麽话。

　　「你还说那种话！」

　　茂昌的声音愈来愈大，但表情是很困扰的样子。

　　「那个口红是哪里来的？」

　　这一次听到美里歇斯底里的声音。

　　「我不知道，不知道的就是不知道！」

　　智明多少明白有一点原因了。

　　「为的是女人¨¨¨」

　　「温泉的收据不是两个人份吗？」

　　美里的声音变大时茂昌的声音相反地变小，智明就听不见了。只能看出好像在解释。

　　茂昌说到一半向美里伸手过去，美里用力推回去，然後下床要走出卧室的样子。

　　茂昌挡在美里的前面，把想从身边走过去的美里抱紧，拖回到床边推倒在床上。

　　「不能相信我吗？」

　　这一次是怒吼的声音。

　　「不要这样！智明听到了怎麽办？」

　　美里又转身过去。茂昌从後面压上去，强迫吻脖子。美里摇头逃避。

　　茂昌的手并没有闲着，拉起睡衣的衣伸手进去摸下腹部。

　　意外地看到父母的争执，智明惊讶地瞪大眼睛。可是智明一点也不担心，他们确实是在争执，但感觉上两个人都好像保留力量。

　　茂昌在学生时代是属於划船队的队员，所以身体相当魁梧，也应该有很大力量。美里的身高也有一百六十五公分，如果认真地打架一定会有魄力。但从两个人的身上看不出很认真的样子。

　　从睡衣下出现抓住白色东西的茂昌的手。是要拉下叁角裤。美里的双腿挣扎时，露出黑色的阴毛，然後叁角裤终於从脚底拉下来。

　　这时候美里仍想推开茂昌的身体。

　　茂昌突然放开美里的身体。

　　为什麽这麽快就放弃了呢¨¨？

　　智明感到奇怪。因为觉得父亲强迫地诱惑，看起来快要成功了。

　　美里急忙整理睡衣，可是她的动作被茂昌阻止。因为茂昌把头伸进睡衣里。

　　「你不要这样¨¨啊¨¨」

　　美里从睡衣上拍打茂昌的头。

　　「不要¨¨¨」

　　可是看起来不像认真的，智明觉得那是不反抗就不好意思所以才反抗的。

　　很显然地茂昌头在美里下半身的中心部活动。没有多久美里就不再打了。不仅如此，双腿分开的间隔愈来愈大。不管怎麽样看都好像配合茂昌的行为。偶而红红的脸仰起到枕头後面，脚趾也同样向上翘起。

　　虽然智明听不到，但知道妈妈在发出哼声。

　　父亲终於从睡衣里露出头，他的嘴边在灯光下发出很亮的光泽，那是因为肉缝湿润的关系。

　　原来妈妈和里亚老师都是一样的¨¨¨

　　智明很想自己也浸在甜酸的淫液里¨¨

　　昨天下学以後，和老师做过那样的事¨¨¨

　　茂昌脱去浴袍，身上什麽也没有穿。虽然不是第一次看到父亲勃起的阴茎，但觉得今天晚上特别大。

　　茂昌立刻脱美里身上的衣服。脱睡衣时美里没有动，但最後还是抬起屁股合作，看在眼里使智明觉得好笑。

　　搞了半天，妈妈还是很想做那件事¨¨¨

　　看到茂昌对美里说话。美里露出不满的表情抬起上身，茂昌改坐在床边，双腿放在地下。这时候他的肉棒形成四十五度的角度直立。

　　全裸的美里站在地上。对智明来说将要发生从来没有看过的仪式。

　　在美里的脸上仍留着闹瘪扭的表情。这时候的茂昌态度很自然，始终带着笑容对着美里说话。

　　美里跪在地上，茂昌把双腿分开很大，美里进入双腿之间，开始舔挺立的阴茎。茂昌露出很满足的表情，可是美里是相反地皱起眉头闭上眼睛，好像很痛苦的样子。

　　妈妈是难为情¨¨¨

　　智明预测很快就会有变化。

　　茂昌不只是看美里的动作，还用手指抚摸正在舔阴茎的美里的嘴，然後点点头，好像表示确实在舔。

　　不久之後美里的舌头已经到达在勃起的阴茎上摇摆的阴囊。

　　把头更伸入大腿根的下面舔肉袋，有时候把整个肉袋吞进嘴里，同时手掌在肉棒上下揉搓。

　　那种几乎是贪婪的作法。使智明很欣赏。

　　这时候美里抬起头讲话，茂昌点点头回答，美里又用诉说的表情说话，很显然地，主动权是握在男方。

　　这时候美里匆匆忙忙站起，然後分开双腿骑在茂昌的双腿上。

　　茂昌用左手拥抱支撑，用右手指导肉棒的方向。

　　美里的屁股向下落，肉棒果然进入肉洞里。大概这就是所谓翘翘板的姿势吧。茂昌用双手把住美里的腰，美里搂住茂昌的脖子，以屁股做中心开始缓慢地摇动，然後互相偶而热情地吻对方。

　　原来是这样干的¨¨¨

　　智明对已经超过四十岁的父亲和叁十多岁的母亲，能有这麽热烈的时间感到很羡慕。

　　两个人的动作都很缓慢，看起来好像尽量克制性急。这样能保持更长久的快乐时间。

　　又学会一样，智明为自己能接近性的奥妙感到高兴，茂昌接近吻後又舔美里的耳朵。每一次美里好像很性感地扭动身体。有时候也会微微颤抖。

　　对那样的爱抚方法女人也会有性感，让智明觉得很感动，因为这是表示做爱的方法是没有一定的规则。只要在做爱时无论做什麽事也不会难为情，同时也不需要难为情。想到这里时智明恨不得马上去里亚老师那里试试看。

　　这时候茂昌突然站起来。美里的双腿用力缠绕在茂昌的腰上。茂昌是抱住美里的屁股所以他们的姿势是很稳定。

　　茂昌开始用很大的步伐在房间里走。

　　美里好像不仅是抱紧茂昌的身体，巧妙地利用茂昌走路时的摇动自己也扭动屁股，享受肉棒在肉洞里的摩擦感。

　　茂昌不断地在美里的耳垂下轻轻咬，或说悄悄话，这样向面对庭院的窗户走过来，智明低下头察看茂昌的动向。

　　实际上茂昌并不是对窗外有什麽顾虑才走到窗边，只是为使两个人的性器更密切结合才在房里走来走去。

　　智明看到从母亲的屁股沟里有黏性的液体垂下来滴在地上。

　　这时候母亲是充满幸福感的。

　　这样想就没有任何淫秽的感觉。

　　不久後，两个人回到床上，但用的不是正常姿势，在下面的美里少许移身时，茂昌把她的一条腿扛在肩上，两人的腿形成交叉的结合。

　　茂昌用热情的眼光看着两个人结合的部位，缓慢地扭动屁股。

　　美里的头在摇动，乳房也像跳动一样地摇摆着，从美里的表情上看出有强烈快感的样子。偶尔像抱住枕头一样，伸出手抓被单。

　　每一个动作都看在智明的眼里，然後想到自己也能像父亲一样给里亚老师泰然自若的欢乐。

　　奇怪¨¨智明集中精神在耳朵上，发觉母亲啜泣的声音使玻璃微微震动。

　　父亲一面抽插一面像很愉快地看着母亲，偶而好像要查看自己的肉棒进出的肉洞口，一面抽插一面在洞口边缘抚摸。

　　母亲的阴唇就像有蜂蜜撒在上面一样湿淋淋的父亲的手指好像不仅是在那个地方抚摸。

　　在那种地方¨¨¨

　　智明几乎怀疑自己的眼睛看错了，茂昌的手指沾上很多蜜汁後，压在对智明而言是属於禁地的肛门上。而且美里对这样的行为有非常鲜明的反应，就是在窗外也能看到很清楚，父亲的手指是有强弱的旋律在母亲的肛门上揉搓，动作很慢但很实在。

　　每次用力压下时，美里的身体就会跳动一下。在这以尾声很长的呜咽声，不知何时变成断断续续的哼声。而且好像忍不住要那样说的。在哼声中掺杂「那里好！」或「那里怪怪的¨¨还要用力！」的声音。不久前好像不愿意和父亲说话的母亲，如今完全变成另外一个人。

　　就是十七岁的少年也能了解性交有多大的效果。

　　而且茂昌进一步采取的动作更使智明惊讶。

　　大概插进去後已经过很长时间，实际上大概是十几分钟，但让智明觉得有一个小时之久。

　　父亲的动作突然停止，弯下上身对美里说什麽话。美里懒洋洋地点头。

　　美里伸直身体把卫生纸盒拉过来，取出几张卫生纸。

　　看这种情形大概要结束了。

　　智明对於父母的结局，和他与里亚老师那种疯狂的结局完全不同，多少有一点失望感，也许是过程中很激烈时，结尾会这样¨¨¨

　　美里用卫生纸挡在膣口上，茂昌就很小心地慢慢地找出肉棒。

　　「嗯¨¨¨¨？」

　　像浸在浆糊里的肉棒看起来比插入时更膨胀也更有力量。

　　这时候茂昌突然仰卧。美里用新的卫生纸很仔细地擦拭肉棒，这时茂昌拿起香烟来点燃。好像很香地吸一口，表情上还留下兴奋的痕迹。

　　美里好像很疼爱地看一阵仍在震动的肉棒，就张开嘴吞进去。然後很仔细地舔，好像要彻底舔乾净的样子。从美里的屁股沟里还露出夹在那里的卫生纸。

　　那是非常淫秽的景色，但使智明非常感动。

　　原来还没有结束¨¨

　　想到性交应该这样彼此享受的事情时，自己也恨不得立刻实行。

　　茂昌从嘴里吐出很大的烟圈，房里的空气是那样沈闷，使烟圈一直没有散开，房里只有美里的脸有微妙的活动。而且好像非常疼爱嘴里的肉棒。无论是用手摩擦阴茎或像舔冰棒一样在阴茎上舔时，都露出充满爱情的表情。

　　智明反省自己每次都是那样性急。忍耐一定是很痛苦的磨练，但觉得唯有克服这样的痛苦的才能得到真正的欢乐。

　　母亲像女神一样地温柔，但又像妓女一样淫荡。

　　不久智明发觉自己心里产生意外的念头感到惊讶。

　　那是想取代父亲¨¨¨

　　想到这里时，看到在父亲的怀里显出欢喜表情的母亲心里觉得很痛苦。

　　我怎麽可以这样胡思乱想呢？

　　急忙想打消这样的念头，可是一旦在心里形成的想法不但没消失反而随着时间愈来愈强烈。

　　这样一来，对父亲的技术感到敬佩，突然觉得没有意思。

　　妈妈又何必那样认真。对母亲像奴隶一样奉献的态度感到不满，智明不愿承认这是出自嫉妒的感情，何必作出那样泰然的表情¨¨

　　智明对父亲产生恨意。

　　吸完一支烟的茂昌对仍旧趴在肚子上的美里说了几句话。美里立刻抬起上身爬到茂昌的大腿上采取骑马的姿势。

　　是要用那种姿势¨¨

　　智明猜想的不错，美里伸手到屁股後面取下夹在大腿根的卫生纸，就露出兴奋的表情抬高屁股，智明能看清楚沾满淫蜜的耻毛，茂昌还是舒服地躺在那里没有动。

　　美里扶起肉棒对正自己的肉洞口。

　　对那鲜艳的枣红色，智明产生几乎心痛的憧憬之念。

　　啊¨¨我想取代他¨¨

　　智明又在心里头念一次。

　　如果现在是自己取代父亲躺在那里的话¨¨

　　智明从睡衣上握紧肉棒。

　　美里的肉洞和龟头的大小成正比地慢慢张开，发出光泽的龟头刺入肉洞里。母亲的细腰摇摆，屁股画出圆圈，仍旧保持美感的乳也随着摇动。巨大的肉棒终於留下根部完全进入肉洞里。

　　从母亲的肉洞溢出的淫液经过父亲的阴囊流到肛门上。

　　智明发觉自己勃起的肉棒湿润，用手伸进裤子里，摸到从龟头的顶端出来光滑的液体。

　　「啊¨¨¨妈妈¨¨」

　　少年一面拉下睡裤一面说。阴茎接触到空气。

　　「亲爱的！」

　　智明听到母亲尖锐的声音。

　　智明的脸又靠紧窗玻璃上。

　　母亲的屁股在上下起伏。父亲也从下面双脚用力向上挺起肉棒。

　　两个人的动作非常调和，使智明感到气愤，可是他们是父母同时也是夫妻，根本没有智明干涉的馀地。

　　美里摇头使头发飞舞，同时喊叫。

　　「我要了¨¨快了¨¨要了¨¨亲爱的¨¨还要¨¨啊¨¨我要死啦¨¨」

　　「美里！要一起知道吗？」

　　「好¨¨亲爱的¨¨」

　　「要了吗？」

　　「快啦¨¨啊¨¨了¨¨」

　　「美里，我要射啦¨¨」

　　「射吧！我也啦¨¨啊¨¨就是现在¨¨射吧¨¨我了¨¨」

　　智明呆呆地看着父母达到高潮的刹那。两个人的动作突然静止，陶醉到极点的母亲的脸和上身慢慢倒在父亲的身上时，从智明的肉棒射出大量白色液体落在庭院的杂草上。

　　在这刹那，在智明的脑海里鲜明地出现在他的身体下发出欢乐声音的母亲的影像¨¨¨

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第五章美少女羞耻的构图

　　第二天早晨天气晴朗，根据电视的天气预报，中午的温度可能达到夏天的程度。

　　智明起来时，在早餐桌上没有看到父亲。母亲系一条围裙在厨房忙碌。昨天的焦躁感完全消失，表情生动而发出光辉。

　　「早安，我正想去叫你，坐吧。」

　　母亲显得很高兴，智明好像很耀眼地看着母亲。

　　「你怎麽啦？」

　　少许侧头的表情，简直像年轻女孩一样可爱。

　　「我忘记母亲几岁了。」

　　「你突然说什麽，问女人的年龄是不可以的。」

　　「因为，今天的妈妈看起来又年轻又美丽。」

　　「你真会说话让我高兴。」

　　母亲突然在他的额头上吻一下。

　　我知道那是为什麽¨¨¨

　　智明很想这样说。结果母亲一定会反问『为什麽』。

　　『那是因为，妈妈昨天晚上有非常激烈的性交，很满足的关系。』

　　如果这样说母亲的脸色一定会大变。

　　智明对自己写的剧本感到很满意，不由得露出得意的笑容。

　　「讨厌的孩子，笑得那样奇怪。」

　　「没什麽，反正今天早晨的妈妈是非常漂亮。」

　　这样说完又把话题改变到父亲身上。

　　「爸爸还在睡吗？」

　　「嗯。他说从今天开始休假，所以要多睡一点存起来。」

　　一定是昨天晚上性交累了¨¨¨

　　「比预定的时间晚两天回来，假期也许少了，可是爸爸和妈妈去温泉怎麽样？今天去就可以住两天。爸爸可以从温泉直接回机幌。」

　　「说的也是，我是很想去但爸爸¨¨¨」

　　偶而两个人去玩一下吧。

　　「现在能订到住的地方吗？」

　　美里好像有意思。

　　「一、两天我一个人也不在乎的。」

　　「等一下和爸爸商量一下，如果突然决定去了，会在这里留一个条子给你。」

　　「好吧。」

　　昨天还气成那种样子，智明不由得在心里认为性交的效果真是美妙。不仅能使肌肤的色泽变好，甚至於能消除心里的瘪扭。在上学的路上智明一直想着这件事。

　　「智明¨¨¨智明¨¨」

　　离开车站後不久後面有人这样叫。回头时，是同班的藤波梨加子。

　　梨加子是面貌姣好的美少女，头脑也好，但不知为什麽没有多少朋友。在这种情形下，智明还算是常和梨加子说话的人，不过还是梨加子主动找智明说话。

　　她多少有一点冷淡的感觉，给人的第一印象是很难接近，但在一起说话才知道和普通的少女一样。

　　「早安。」

　　快步走过来後，和智明并肩一起走。

　　「我有两张电影的招待卷，今天去看好不好？」

　　问片名时，是有好评的恐怖电影。

　　「可以，可是就这样去不好吧。」

　　虽然穿便服上学但带书包，立刻会被看出是高中生。

　　「回家後再出来，今天下午没有课，所以能在叁点钟见，电影是叁点二十分开始的。」

　　梨加子拿出电影杂志翻开给智明看。

　　智明本来今天要去找里亚，但到晚上去也无妨。

　　说起里亚老师，她今天是月经中，不能做那件事，可是抱在一起吻乳房也是好的¨¨¨

　　想到把脸靠在丰满柔软的乳房上互相调情的样子，下腹部就开始感到火热。

　　「你怎麽啦？」

　　「哦¨¨对不起，我们去看电影吧。」

　　「哇，真好！」

　　梨加子拉起智明的手自顾自地把小手指勾在一起。

　　「我们勾手指了，如果说谎就被针刺到¨¨¨」

　　完全是一副幼儿模样，而且声音很大。四周有很多上学的学生，梨加子完全没有放在心上。

　　「她还有可爱的一面¨¨」

　　智明用笑容回答。

　　下午，回家时在餐厅的桌子上看到一张便条，父母去了仙台郊外的着名温泉，果然是智明建议的叁天两夜的旅行。

　　智明走进父母的卧室，把窗

　　的轨道恢复原来的样子。要等到一个月以後才能偷看。

　　打电话给里亚老师。听到答录机说话的声音。

　　大概还没有回来¨¨¨

　　即使是在家也要等到晚上才能见面。智明挂断电话。换了衣服去和梨加子约会的地点。

　　繁华街道行人很多，心里想着梨加子等待时，突然有人拍他的肩膀，是叁年级担任足球队队长的堂岛良司。

　　「你在这里笑嘻嘻地做什麽？」

　　「哦，是¨¨¨」

　　智明不由得脸红了。

　　「和梨加子约会这麽高兴吗？」

　　脸上露出嫉妒的表情。

　　他为什麽知道我今天要和梨加子见面¨¨¨？

　　「我去约梨加子，她竟然说要和你去看电影。」

　　还是那种不满的口吻。

　　难道他是特意来说这句话的吗？

　　「我不会打扰你的。痛快地去玩吧。」

　　良司说完就走进人群。

　　不久後梨加子就来了。然後立刻发觉智明不高兴的表情。

　　「你怎麽啦？」

　　看着智明的表情问。

　　「刚才，堂岛学长来了。」

　　「什麽？」

　　梨加子发出惊讶的声音。

　　「因为他一直纠缠，所以我觉得说实话比较好¨¨¨」

　　「没有关系。」

　　「你不要生气啦。」

　　「我根本没有生气。」

　　智明露出微笑。

　　梨加子这才做出放心的表情，挽起智明的手臂。

　　「我们走吧。」

　　「好吧。」

　　两个人并排走。还是梨加子主动地挽起智明的手臂。

　　走进电影院喝完可乐时，响起开演的铃声。因为梨加子有一点近视，两个人坐在靠前面的位置。四周有不少空位。

　　因为是真正的恐怖电影，所以从开始就有很多恐怖的场面。从观众席发出惊叫声。

　　智明很怕看恐怖电影。不知不觉地和梨加子的身体靠在一起，两个人的手也紧紧握在一起，梨加子发出尖叫声把脸靠在智明的胸上，从头发散发出轻微的发香。

　　在梨加子的身上意识到女人的存在时，智明的海棉体突然开始膨胀。

　　「我怕！」

　　梨加子好像把脸靠在智明的大腿上惊叫。两个人握紧的手顺势向前推碰到裤子隆起的部位。

　　智明吓了一跳。

　　梨加子的身体立刻恢复原状。

　　好像发觉了¨¨¨

　　握紧的手微微出汗。

　　从这以後，本来一直大叫的梨加子突然不叫了，放开握紧的手也是梨加子。

　　智明拿出手帕，拉回梨加子的手为她擦手掌。

　　萤幕上有一个手拿斧头的大汉正在砍杀。

　　梨加子大概无法克制恐惧心，双手捂在脸上上半身靠在智明的身上。

　　自从替梨加子擦手以後，就想到一个策略。

　　如果她的身体再靠过来¨¨¨

　　现在真的靠过来了。

　　智明利用隔壁是空位，把手伸入梨加子的裙子里。梨加子穿的不是长丝袜而是白色的短袜，所以智明的手立刻摸到梨加子的肌肤。

　　梨加子好像感到惊讶但没有逃避的样子，上半身仍靠在智明的身上，眼睛看萤幕。

　　智明先松一口气，然後不急不慌，温柔地抚摸光滑的肌肤，同时慢慢让手掌向大腿根的方向移动。

　　在这以前和其他观众一起叫喊的梨加子，连哼也不哼一声了，手掌到达鼠蹊部附近时，梨加子的双腿还是用力夹紧。

　　智明没有勉强，只是用手掌重方向地插入夹紧的大腿之间。只用拇指在鼠蹊部上轻轻抚摸。

　　梨加子突然用很强大的力量抓住智明的手臂。

　　她生气了¨¨

　　她并没有生气，然後放松全身的力量，本来夹紧的双腿也失去力量。

　　手掌毫无困难地分开双腿。小手指碰到叁角裤。微微隆起的中心部位，也许是多心的关系，好像已经湿润。

　　就保持这样的状态，用手掌在大腿根内侧抚摸一阵时，双腿的间隔越来越大。

　　这次改用整个手掌抚摸女人隆起的部位。叁角裤窄小的底部已经湿淋淋地贴在肉缝上，从旁边露出一部分阴毛。

　　智明更大胆地抚摸。可是在电影院的观众席上只能做到这种程度，就是想更进一步在物理条件上也是不可能的。

　　电影也已经快到结束的阶段。

　　「我要去一下洗手间。」

　　梨加子在智明耳边悄悄说完。身体好像很不稳，摇摇摆摆地站起来。

　　梨加子离开後，智明也急忙跑进厕所，里面没有人。冲进大便间在勃起到极点的阴茎揉搓几次，白色的精液就喷到墙壁。

　　回到座位上时，萤幕的布幔正开始下降。这时候梨加子也走回来。两个人就走出电影院。

　　梨加子很少说话。

　　智明一直想着梨加子湿润的大腿根。

　　「我们去咖啡店吗？」

　　「我想去百货公司。」

　　「好吧。」

　　走进百货公司时，梨加子好像事先已经决定要买的东西，直接走向妇女用品专柜。

　　客人很多，智明就决定在靠近楼梯的休息处等。

　　「我马上就回来。」

　　梨加子说完就消失在人群里。

　　智明看着面前来来往往的女人，突然产生淫秽的念头。所有的女人都有那种看起来几乎难看的，形状奇妙的肉缝¨¨想到这里时产生从妇女专柜好像传来异常味道的错觉。

　　梨加子很快走回来，手上拿一个小包。

　　「你买什麽东西？」

　　梨加子没有回答，只是露出难为情的笑容。

　　智明立刻後悔不该问这种多馀的话。大概是内衣裤吧。

　　「你有没有觉得饿？」

　　「没有。」

　　「现在要做什麽呢？」

　　「我想看看你的房间。」

　　听到梨加子说出很意外的要求，智明不由得地停下脚步。

　　「不行吗？」

　　「没有那种事¨¨」

　　「那麽，让我看看吧。」

　　对啦，父母今天都去温泉不在家的¨¨¨

　　智明在心里立刻出现一个计划。

　　「你的家在这样好的地方。」

　　凡是来过南麻布的智明家的人都这样说。这里的地一坪要几百万，难怪会有这种看法。梨加子也不例外。

　　「里面是乱七八糟的。」

　　智明要带梨加子去自己的房里时，梨加子红着脸说：

　　「我要先去洗手间¨¨¨」

　　手里还拿着在百货公司买的小包。

　　智明看到这种情形不由得露出微笑，并不是有恶意的。

　　梨加子的脸色更红，做出假装打智明的动作。她要换内衣这件事，等於是在两个人之间公开了。突然觉得在两个人之间的看不见的一面墙消失了。

　　梨加子很快从洗手间出来。

　　进入智明的房里後，好像很稀奇地四处看。

　　智明突然从背後抱紧梨加子。梨加子只有在这刹那使身体紧张一下，但立刻静静地不动了。

　　智明好像得到鼓励从身体两侧伸手到前面，像支撑乳房一样地抱住。她的身体比想像的更丰满。心里产生尽快看到乳房的欲望。但智明绝不采取强迫的动作。按照里亚老师所教的尽量保持镇静，首先在耳朵後面亲吻。

　　没有想到产生意外的效果，梨加子好像站不稳似地身体摇摆。智明就这样抱着梨加子让她坐在床上。

　　两个人扭转上半身接吻。

　　有牛奶的味道。

　　智明把体重压上去时，梨加子好像等待一样身体慢慢向後倒去。

　　然後是长吻。下腹部紧张的涨痛。面对新的目标，自己能这样镇静，智明自己都感到惊讶。

　　大概是因为相同的年龄不会有自卑感的关系吧¨¨¨

　　梨加子的呼吸好像很急促，偶而像很痛苦地左右摆头。

　　智明离开她的嘴唇用舌尖在耳孔里搔痒。或在眼睛上温柔地舔。然後又吻她的嘴唇。

　　智明就这样有耐心地吻下去。在电影院里已经确定梨加子有容易湿润的体质。想到新换的叁角裤不知湿到什麽程度，智明就开始兴奋。

　　从衣服上，不只在胸部，也在肩上、肚子上抚摸。悄悄地看她的脚。从床边垂下去有美丽曲线的小腿，偶而会抬起来伸直。从那种动作可以知道梨加子已经产生相当大的快感。

　　对自己产生充份的信心，就能很仔细地观察对方。智明知道将会有一段很快乐的时间，更充满精神。

　　终於摸到梨加子衣服的钮扣。

　　梨加子完全没有拒绝。

　　刚才真是很长的吻¨¨¨

　　身体热得好像要融化，实际上，女人那最难为情的部份已经好像融化，像麻痹一样地没有明确的感觉。

　　当智明的手从裙子上通过大腿根向下摸时，梨加子在心里希望能在那里用各种方式多摸一摸。

　　感觉出溢出淫蜜。用自己的手指抚摸时，会有少许湿润，但比那种情形更痒更觉得热。梨加子忍不住夹紧大腿扭动。可是这样一来反而使她确实出溢出的蜜汁沾到叁角裤上。

　　如果直接摸那里¨¨¨一定很难为情¨¨可是我会¨¨¨

　　梨加子虽然有这样的期待，智明的手一直没有摸到最重要的部位。梨加子一面感到心安，一面又感到急躁。

　　因为今天父母都不在家，智明准备用足够的时间和梨加子做爱。

　　梨加子偶而深深叹一口气，向左右摇头。那种表情看起来像很痛苦，但现在的智明知道那是表示快感。为使她更舒服，智明以惊人的耐心仔细在女人的身上各处抚摸。

　　智明看到梨加子的脚尖有时向里弯曲，有时向上翘起。

　　「啊¨¨啊¨¨¨」

　　叹气不知何时变成哼声。偶而还说出「觉得好奇怪¨¨」或「身体热得受不了¨¨」

　　梨加子在这时候如不说话心里就会感到不安。觉得自己的身体会掉入无底的沼池里。这样的不安表现在行动上。双手伸到半空中地像要抓住什麽东西，或抓紧床单用力拉得快要撕破得样子。

　　智明这时候觉得差不多了。他自己也到了无法忍耐的状况。被裤子压住的勃起物，像有东西刺到一样疼痛。很希望能早一点获得解放。

　　可是，要更仔细的¨¨

　　智明的手从裙子上在大腿根隆起的叁角地带来回活动。上体育课时看到穿运动裤的梨加子，好像比其他女生的耻丘更高，现在这样抚摸就知道软棉棉的隆起。

　　「啊¨¨¨好好地摸吧。」

　　梨加子的声音好像蚊子的叫声，可是智明听到以後非常兴奋。

　　终於让她说出来啦¨¨

　　这句话也给智明带来更大信心。

　　「你，要自己脱吗？」

　　智明在心里想这样的说法可能过份大胆，但还是在梨加子的耳边悄悄说。梨加子摇头。智明慢慢抬起身体，撩起裙子。

　　终於被他看到啦¨¨¨

　　梨加子的双手盖在自己的脸上，可是她的心已经对智明完全顺从。

　　「梨加¨¨你的叁角裤已经湿了。」

　　希望看到美少女难为情的样子，智明故意这样说。

　　「你坏¨¨我不知道¨¨¨」

　　梨加子用快要尖出来的声音抗议。

　　「舒服吗？」

　　智明忍不住要这样问。

　　梨加子只有把手放在脸上什麽有没有说。

　　「不会是小便吧？」

　　智明觉得这样的谈话很有趣，心里也觉得很兴奋。

　　「我¨¨不知道¨¨」

　　「究竟是什麽呢？」

　　「你明知故问。」

　　「所以，我才问你是不是舒服。」

　　「不要这样问¨¨」

　　「我想听你说。坦白地回答吧。」

　　梨加子点头。

　　「要说出来！」

　　「是¨¨很舒服。」

　　梨加子好像很难为情地说到这里，然後用很可爱的声音连连说「你坏！你坏！你坏！」

　　智明的手指拉到叁角裤的腰部，梨加子的身体刹那间紧张起来，弯曲一条腿地像要掩饰双腿的中间。

　　「不要这样，把腿伸直。」

　　「可是¨¨可是¨¨」

　　「我想看，我想看你的那里，想看得不得了。」

　　智明的声音是很认真的。

　　大概梨加子能感受智明的心情，立刻顺从地伸直双腿。

　　智明轻轻拉下叁角裤。出现淡淡的阴影时，还是无法保持镇静。在丰满的肉丘上，梨加子的阴毛形成美丽的图案。

　　「很少吧¨¨」

　　智明立刻打断梨加子用很小声音说的话。

　　「美极了。非常可爱，我喜欢。我最喜欢这样的。」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的。」

　　「那就好啦¨¨」

　　智明这一次是一次就把叁角裤拉下来，湿湿的叁角裤在脚下像纸屑一样变成一团。

　　智明把双手掌插入梨加子的双腿间向左右推开。好像有一点抗拒，但梨加子还是照智明的意思慢慢分开双腿。

　　少年的眼睛集中在发出湿润光泽的花蕊上。和里亚老师的比较，没有那种成熟感，多少还留下幼稚的感觉。膣口附近的黏膜，和里亚的比起来显得单调，就好像把嘴唇纵方向地放在那里。

　　虽然把手伸进去，但没有像花瓣般的肉片，没有办法用手指捏起来，因为湿润就更困难。

　　不过，只因为有智明的手指摸到，梨加子就有很强烈的感觉，因为用很长的时间爱抚已经启发那里的性感。

　　「你家里的人不会回来吗？」

　　梨加子还是担心这件事。

　　「嗯，只有我们两个人，都去温泉了，没有人来打扰我们。」

　　「那就好了¨¨¨」

　　梨加子好像真正感到放心。

　　智明的脸更靠近，和阴户面对面。微微翻起的阴唇里面看到发出光泽的肉片。装饰胯下的淡淡嫩毛，可以说是最高级的装饰品，智明几乎忘我地欣赏。

　　梨加子产生恨不得要死去羞耻感，但相反地，想到心里一直爱慕的智明现在充满好奇心地看那里时，从身体里涌出的欲望就更强烈。

　　很想知道现在的智明有什麽样的心情。

　　他对我的裸体能满足吗？会不会失望？

　　「我¨¨怎麽样？」

　　梨加子终於忍不住问出来。

　　「什麽怎麽样？」

　　「我是说¨¨对我的身体¨¨满意吗？」

　　这是梨加子最不放心的一件事。

　　「我太感动了。」

　　「因为你什麽也没有说。」

　　「我说不出来，也根本不需要说所以¨¨」

　　「所以什麽？」

　　智明深深吸一口气然後就把嘴用力压在肉缝上。

　　「啊¨¨¨」

　　那种过份强烈的感觉，梨加子忘我地发出尖叫声。在这以前有着隔靴搔痒的急躁感，现在经过有粗糙感的舌头舔过，就好像用指甲在搔痒处用力抓的，产生爽快感。

　　可是，那里¨¨脏¨¨

　　梨加子很想这麽说但怕打断快感所以没有说出来。

　　这时候，她确实知道，以前看到公狗舔母狗屁股沟产生厌恶感，完全是不对的。

　　如果是这样舒服，那种行为是应该的¨¨

　　梨加子希望能在自己的肉缝上继续舔，这种欲望很自然地表现在身体的动作和声音上。

　　「啊¨¨¨啊¨¨啊¨¨¨」

　　不由己地扭动屁股，会用力把自己的肉缝压在智明脸上。

　　啊¨¨我怎麽会¨¨

　　虽然发觉自己淫荡的动作，但智明好像欢迎这样使舌头更活泼地舔，梨加子就完全抛弃羞耻心，当不只用舌头还动员手指抚摸阴核时，快感增加几倍，热得好像火烧一样。这时候梨加子产生身体好像掉入谷底般的错觉，忍不住大叫：

　　「啊¨¨不行啦¨¨我怕¨¨啊¨¨」

　　以前手淫时有过几次类似这种感觉的经验。那是在性高潮的时候。可是现在不同，很明显地不同。现在是没有终点，不停地掉入谷底。

　　「啊¨¨¨啊¨¨我怎麽办¨¨啊¨¨」

　　嘴里如果不这样继续说就好像一切的感觉要中断。

　　我也许真的要死了¨¨¨

　　「啊¨¨救命啊¨¨」

　　自以为是这样说，可是自己也没有听到任何声音。

　　智明眯起眼睛看着表示苦闷的少女，同时发出声音吸吮不断流出来的淫露。

　　终於梨加子开始不停地拍打智明的头。实际上她根本不知道自己在做什麽。

　　智明终於从女人的肉缝抬起头。因为觉得呼吸很困难。整个阴部好像在蠕动，也好像在呼吸。

　　很像一样东西¨¨¨

　　智明这时候想到去年夏天到海边时，渔夫给他看刚捞起来的鲍鱼。如果这样说出来，梨加子一定会认为受到羞辱，智明把到嘴边的话吞下去。

　　「你的阴户真美。」

　　从智明的嘴里很顺利地说出一句另外的话，也是更露骨的话。

　　就在这刹那，距离眼前不到十公分的少女的性器突然颤抖，就好像喷出来一样地从肉缝冒出透明的淫露。

　　智明知道这是梨加子对他说的淫秽的话所做的反应。在心里大喊痛快。

　　不知何时少女的阴核已经膨胀到极点，推开肉壳伸出头来。因为充血发出鲜红的光泽。

　　用手指在上面轻轻弹一下。

　　「哇¨¨¨」

　　梨加子显示出和先前不同的反应，高高抬起屁股，然後发出哭声。在她紧闭的眼睛里冒出无数的火星，脑海里有无数的闪电交错。

　　「不行啦¨¨」

　　从少女表现的快感中，智明确实发现性的美妙。

　　智明终於抬起头，用右手握住自己勃起到极限的肉棒采取跪姿。

　　好像感觉出他的动作，梨加子张开眼睛。双腿好像表示欢迎，很自然地分开更大角度。

　　看到智明的脸上沾满淫液，梨加子知道那是自己的，就产生无法形容的羞耻感。可是相反的从火热的阴唇又溢出新的蜜汁。

　　「我要插进去了¨¨¨」

　　这样叮咛时，梨加子产生羞耻和高兴混杂的感情。

　　龟头在肉缝上滑过去，只是如此，括约肌就自动地开始缩紧，把浓密的蜜汁挤出来。

　　智明用龟头沾上蜜汁，慢慢插入为强烈的期待感颤抖的肉缝里。

　　梨加子迎接时在双脚用力。

　　「噢¨¨啊¨¨」

　　从没有过的强烈快感，要把十七岁的美少女吞没。

　　智明在插入到一半时，又慢慢地退回来，并不是有什麽特别的意义，只觉得这样一下插到底好像太无知。

　　结果是梨加子用强大的力量抓住智明的腰。

　　「不¨¨要插进来！」

　　不预期的反应又煽起少年的欲火。刚才还是形状单调的阴唇，有了显着的变化，肉壁像贝壳的触手伸展。再度向里推进阴茎，同时用手指捏住。

　　「啊¨¨啊¨¨」

　　有沈重的快感穿过梨加子的肉体。

　　「这样舒服吗？」

　　梨加子的头猛烈摇动。

　　「你不说我怎麽明白。」

　　用拇指用力压迫阴核。

　　「舒服¨¨好舒服啊¨¨」

　　梨加子像唱歌，呼吸凌乱。

　　「哪里好呢？」

　　一直觉得梨加子对淫靡的话有敏感反应，智明就摇动插进去的肉棒催促。

　　「就是那里，你的东西进来的地方。」

　　对这样的话智明当然不会满足。

　　「要说清楚¨¨快说吧¨¨」

　　「所以，我说¨¨」

　　「不行，要说清楚。」

　　智明加快肉棒的抽插。

　　「啊¨¨好¨¨」

　　「快说吧！」

　　突然用力插入到根部。

　　从快要被压扁的子宫，受到耻骨压迫的阴核涌出强烈的快感。

　　「就是那里！我的阴户¨¨太舒服啦¨¨」

　　听在智明的耳里感到非常高兴，从此就忘记调整力量，完全靠自己的体力深深干入。有两个睾丸的肉袋也打在女人的肛门上发出拍打的声音。

　　梨加子感到快乐的苦闷，身体痉挛，忍不住哭出来。她的双手快要撕破床单，手指陷入少年後背的肉里。

　　「啊¨¨快要射了¨¨」

　　就在智明发出哼声後肉棒在梨加子的体内迅速膨胀。梨加子明确地在肉缝感受到电流般的强烈快感。

　　美少女以飞舞的头发迎接强烈的高潮，发出欢喜的吼声，同时淫肉几乎要把肉棒夹断。就在痉挛的肉洞里，智明放射出大量精液时，梨加子也欢呼地同时奔上天堂。　

　　第六章亲母相奸的构图

　　不到一个月，智明的生活完全改变。

　　一方面持续和里亚老师保持肉体关系，而且还能和梨加子性交，难怪刚满十七岁的少年特别高兴。

　　可是，生活的变化一定会有人看出来。

　　首先发觉的就是母亲美里。

　　母亲的直觉敏感地发现智明的小动作或说话的态度里，和以前有微妙的差异。

　　在浴室里高兴地哼起歌来，或到院子里做体操，或诵海涅的诗集¨¨很明显地比以前有更多开朗的举动。

　　还有一个叫藤波梨加子的女孩经常打电话来。

　　「是有女朋友了吗¨¨¨？」

　　可是最使美里关心的，就是在智明房间的垃圾桶里不见脏的卫生纸。在不久前，几乎每天都有一团发生特殊味道的卫生纸。

　　开始发觉有这种情形，是智明国中二年级的时候。看到还以为是小孩的智明的

　　密，美里几乎吓坏了。立刻找丈夫商量。

　　茂昌很乐观地说：

　　「男孩都要经历这种情形慢慢独立的。」

　　可是站在母亲的立场，对智明有性的苦恼感到很痛心。可是，母亲又不能帮助儿子手淫，只有无可奈何地乾着急。

　　美里每天打扫智明的房间时，看到垃圾桶里大量的卫生纸感到惊讶。

　　难道这个年龄的男孩对性交的欲望是这麽强烈吗？

　　沾在纸上的糊状黏液的量也多，味道也很强烈。美里和丈夫的性生活一直感到很满足，可是看到儿子手淫的痕迹，常常会觉得应该要有更多的做爱。

　　可是到最近，智明的垃圾桶里乾净得不得了，最多有几张用过的草稿纸或削铅笔的屑而已。

　　奇怪，这是为什麽呢¨¨？

　　想到常打电话来的女孩，美里的心里产生不安。

　　有一个星期天，美里决心要监视智明的行动，觉得智明的心逐渐离开自己，使美里觉得很痛苦。

　　这一天，智明一直睡到中午都没有起来，前一天晚上不知去哪里，晚上十一点多钟才回来，回来後立刻上床睡觉。

　　两个人正在吃午餐时，电话铃响了，美里拿起无线电话，对方用很可爱的声音说：「我是藤波。」美里立刻把电话交给面前的智明。

　　美里假装不在意的样子，但仔细地听。

　　「嗯¨¨睡得很好，没有问题，什麽事也没有¨¨嘻嘻嘻¨¨」

　　不知道他在谈什麽事¨¨

　　「妈妈，好了。」

　　美里看到智明把电话送到眼前，急忙接过来放在原处。

　　智明好像什麽事也没有发生，表现出旺盛的食欲。

　　「等一等我要出去。」

　　「你每天这样出去，究竟是去哪里呢？」

　　「我想去看电影。」

　　「和谁去？」

　　「嗯¨¨¨」

　　智明没有回答。

　　「是和谁去呢？妈妈也想看电影。」

　　「不要。」

　　智明立刻拒绝。

　　「为什麽？」

　　「妈妈想看的电影和我想看的电影不一样。」

　　「我好久没有看电影了，看什麽都可以，一起去吧。」

　　「好吧。」

　　「真的吗？」

　　因为智明很快答应，美里反而感到意外。可是果然後面还有文章。

　　「可是，看完以後，我和朋友有约会。」

　　「和谁？要去哪里？」

　　美里也没有放弃追问。尤其是最近很少和儿子谈话。

　　「妈妈怎麽回事，太罗唆了吧。」

　　智明瞪大眼睛看，美里不知道该怎麽回答。

　　「做父母当然会关心自己的孩子呀！」

　　「我就是说出朋友的名字，妈妈也不会知道是谁呀！」

　　「你说的不错¨¨可是有什麽事的话可以联络呀。」

　　「不用担心，我是妈妈的儿子，对不对？」

　　「这个¨¨」

　　只能问到这里为止了。

　　吃完午饭约一小时後两个人一起离开家。

　　看的是科幻电影。果然很好看，两小时的时间很快就过去。

　　「我还有约会，再见。」

　　「好吧，小心一点。」

　　两个人就在电影院的门口分开。

　　美里躲在人群里悄悄地跟踪智明。

　　到大马路上，智明拦一辆计程车。美里也叫一辆计程车。

　　他是回家吗？

　　计程车的方向是回家的方向。

　　可是到达天现市的十字路口右转。如果是回家就应该左转，经过两个十字路口又转向白金台方向，最後智明的计程车停在一栋很大的公寓前。

　　美里的计程车距离五十公尺左右的地方停下，看清楚儿子走进那个公寓里。

　　看手表，还有几分钟就到五点。

　　美里回到家以後立刻拿出学校的学生和教职员名簿。回来以前已经看清楚公寓的门牌号码。

　　住在那里的只有一名教师。

　　君津里亚¨¨¨

　　从名字看就不像年纪大的女教师。

　　心里感到不安。

　　美里从学生名簿找到藤波梨加子的电话，幸好是梨加子本人接听电话。意想不到的人打来的电话，梨加子好像很惊讶的样子。

　　「请问有什麽事吗？」

　　「是，我问你一件事，但请你不要告诉智明¨¨有一位叫君津里亚的老师吧。」

　　「是。」

　　「是什麽样的老师呢？」

　　「这¨¨¨」

　　「比如说，有什麽家人或年龄¨¨」

　　「是，好像一个人住在公寓，年龄是二十六岁。」

　　「哦¨¨是很漂亮的人吗？」

　　这样的问题本身，证明美里的心里已经动摇。几乎想不到这样的问题会使梨加子产生疑心。

　　「是，很漂亮。在学校很出名。」

　　「哦¨¨¨」

　　「请问，老师有什麽¨¨」

　　「没什麽特别的事，绝对不要告诉智明我打过这样的电话，你肯答应吗？」

　　「是，我绝对不会说的。」

　　「谢谢。」

　　美里打完电话後也一直感到不安。

　　不可能吧¨¨¨不可能¨¨不可能¨¨¨

　　美里不由得幻想智明和赤裸的女人拥抱在一起的场面，甚至於自己的身体火热起来。这是一种推测而已，根本没有明确的证据。因此更感到急躁与不安。

　　就这样终於到了晚上十点。

　　原来只喝一口的白兰地也累积相当多的份量，不知何时使美里的理性异常。原来准备把今天的事情放在心里，对智明什麽也不说的计划已经不存在。

　　听到开大门的声音已经快要十一点。

　　美里听到这个声音时，就好像自己做坏事一样心里蹦蹦跳。

　　智明没有光明正大地走进来。不知道是怕还是做亏心事，悄悄地走，向餐厅里看。

　　看到美里红着脸坐在那里时，做出尴尬的表情，只说「我回来啦」，就跑上二楼。

　　美里也立刻站起来。

　　我该对他怎麽样说呢？

　　脑海里还在混乱的情形下走上二楼。脚底下摇摇摆摆地自己都感到意外。

　　如果在平时一定会敲门的，但这次突然打开房门。

　　正在换睡衣的智明粗鲁地问一声「有什麽事？」然後补充一句「我很困。」就上床躺下。

　　美里捡起他脱下的衣服挂在衣柜里。这时候发觉衣服上有轻微的香味。

　　小心地看智明，他的背对着这一边，美里拿衣服靠在鼻子上闻。毫无疑问是香水的味道，而且美里以前也用这种香水。

　　「干什麽嘛？」

　　从背後突然传来声音。

　　回头时看到智明坐在床上，一副不高兴的表情。

　　「你和女人在一起的，而且不是学生，是成年的女人。」

　　美里拼命地想克制情感，但说话的口吻证明无法克制。

　　智明没有回答。这样更使美里急躁。

　　「而且，你还喝酒了。」

　　在智明的眼角或脸上明显地出现喝酒的徵候。

　　「有什麽关系，妈妈不是也喝酒了吗？」

　　「我是大人。你不一样。和哪里的女人喝酒了。」

　　「我不需要说出来。」

　　「要说！你和过去不一样了，一点也不诚实。」

　　「不错，我已经是大人了，当然可以独立行动。」

　　「你才只有十七岁¨¨」

　　美里的情绪一下就亢奋起来。

　　「你不肯说出来，妈妈告诉你那个女人的名字吧。」

　　就这样说出不该说的话。

　　智明的表情突然变化。

　　「这是什麽意思。」

　　「还有什麽意思，这就表示妈妈全知道了。」

　　「原来跟踪我了¨¨¨真卑鄙。」

　　智明站了起来。

　　「做母亲的当然不放心，你以为还看不出你在说谎吗？我养了你十七年，我是生下你的母亲！」

　　情绪已经完全不对了。

　　母子的感情这样冲突还是第一次，可是对两个人来说，都已经没有办法後退。

　　「你在君津老师那里，五、六小时那样久，究竟做什麽事，你说吧，我是你的监护人有问明白的权利，你要诚实地回答。」

　　智明从来没有看过母亲这样发脾气，站在那里没有说话。

　　「怎麽样？是不是做了不能说的事？」

　　「当然是用功¨¨我去学习英文的。」

　　智明只有这麽回答。

　　「是吗¨¨两个人靠在一起，香水的味道都沾上了，要那样用功吗？没有带书也没有带笔记本，要用功五小时以上¨¨好吧，明天我要去学校和校长和教务主任商量。」

　　「不要！如果做那种事情我可不答应。」

　　智明再次露出忿怒的表情。

　　「对。因为你不诚实地说出来，我没办法只好去找他们商量。」

　　美里转身要离开。

　　智明抓住她的肩。抓的力量表示忿怒的程度。

　　「痛¨¨¨」

　　过去从来没有人这样对待过美里，所以对自己的孩子产生像恐惧的感情。

　　看到母亲的那种表情，智明立刻後悔自己的行为，放松力量。

　　「千万不能对学校说！」

　　「那麽，你要诚实地说出来。」

　　这时候的智明已经了解，觉得只有把事实坦白出来，而且相信母亲一定会原谅他。

　　「我是¨¨没有办法的，因为很想和女人睡觉¨¨¨」

　　美里以为听到孩子说性交，反射性地紧张起来，但她还是相信智明。

　　「然後呢？」

　　美里的声音有一点颤抖。

　　你要说绝对没有性交¨¨

　　美里在心里这样祈祷，然後像听神的宣示一样看着智明的嘴。

　　「我和老师¨¨性交了。不是老师诱惑我的，是我无法忍耐¨¨今天也不是第一次¨¨从不久前¨¨老师虽然说不行，可是我强迫她¨¨所以我要负责任。老师是不得已才答应的。」

　　美里的表情像雕刻一样死板，她的眼睛一直盯着像机械一样的智明的嘴唇。

　　「这样可以了吧，我说的全都是实话。」

　　智明视线离开什麽也不说的妈妈，回到床上坐下。

　　沈默很长的时间。

　　美里慢慢地移动，看智明的表情。智明发觉母亲的眼色是过去从来没有见过的，那是哀怨的眼色，是憎恨的眼色，是怜爱的眼色，是杀意的眼色。

　　「有一件事你说谎。」

　　美里的声音好像从喉咙深处挤出来的。

　　「是真的，全部都是真的。」

　　「不，责任不在你身上，是君津老师负责。一定是老师诱惑你的。」

　　「不是。」

　　智明急忙地说，拉起母亲的手露出哀求的眼光。

　　「真的是我不对，等於适用暴力强奸的。」

　　好像智明否定母亲的话，袒护女教师，使美里感到不满。

　　「不只是向学校，必要时，我要向警方控告，说她诱惑未成年的学生。」

　　「不能这样。」

　　智明几乎产生绝望感。就因为知道母亲是深爱他的，所以产生母亲很可能真去找警察的恐惧感。

　　智明的最大痛苦，就是万一变成那样就不能和里亚老师性交了。

　　「做那种事，我会杀了你！」

　　是冲口而出的话，但母亲听到以後立刻柳眉倒竖。

　　「好啊，妈妈为了你不怕死。你想杀就杀吧，我能为你死，可是那个诱惑你的老师能为你死吗？」

　　智明沈默一下後说：

　　「那麽，妈妈能代替老师吗？能真正地理解我那种痛苦的感觉吗？能解决我想性交苦恼的事吗？能像老师那样把身体给我吗？」

　　「那种事算什麽！」

　　这不是美里想说的话，也不相信自己会说出这样的话，但已经说出来了。

　　「¨¨¨」

　　刹那间，智明不相信自己的耳朵，呆呆地望着母亲的脸。

　　美里告诉自己说¨¨我没有喝醉。在这里退缩就意味着失败。

　　所以仍旧昂然地挺起胸脯凝视智明。也没有忘记补充一句话，使自己讲的话能正当化。

　　「我有决心做任何事，为了保护你不受老师诱惑。」

　　智明痴呆的表情上又出现感情。

　　「千万不能对学校说，更不能告诉警察¨¨老师太可怜了。」

　　「你还在袒护那种女人吗？可怜的是你和我。」

　　「里亚老师是好人。」

　　「随便你怎麽说吧，我绝不原谅那个女人。」

　　美里说完想走出房间。

　　智明从床上跳下来，先跑到门前挡住母亲的去路。

　　美里好像要确定自己的决心，又一次用断然的口吻说出来。

　　「我要把君津老师做的事，告诉学校也告诉警察。」

　　「好吧¨¨我再也不去老师那里了。」

　　说出和自己的心意完全相反的话，智明觉得非常伤心。

　　「是真的吗？」

　　美里露出难以相信的表情看智明。

　　「我保证。」

　　智明觉得这样说是唯一能解决这个问题的一句话。

　　「啊¨¨¨」

　　美里发出感动的声音，把智明抱在怀里。

　　智明在刹那间从母亲的怀抱想起里亚老师温暖的身体。心里产生留恋的感情。

　　於是向母亲提出难题。想看到想把他和老师拆散的母亲露出困惑的表情。

　　「妈妈一定会像里亚老师那样解决我的苦恼吧¨¨刚才已经答应过我了。」

　　就在母亲的怀里这样说时，感觉出母亲的身体猛然颤抖一下。

　　「刚才不是答应过了吗？」

　　少年用强烈的口吻说时，美里推开智明的身体，好像看到可怕的东西一样地看智明。

　　「我再也不去老师那里¨¨这样妈妈就满意了吧。我保证的话，不是说什麽都肯答应吗？说过愿意代替老师的，这是说谎吗？」

　　抓紧双肩用力摇动时，美里的头就像答应一样地点头。

　　智明已经没有办法克制自己的感情。同时也输给在身体里萌芽的情欲。

　　这是母亲自己说出来的¨¨

　　这句话成为智明的依据，增加他的冲动。

　　智明用力拉母亲的手让她坐在床边，然後几乎是冲动地从睡衣上抓住乳房。

　　手掌上感觉到很舒服的弹性，使智明想起小时候的情形。母亲

　　他奶的样子，在慈爱中长大的日子¨¨¨

　　这种情形是做母亲的美里也一样。用枫树叶般的小手拼命抓住乳房，贪婪的吸吮乳头，天使般的儿子。可是现在把母亲的乳房当做欲望的对象抚摸。

　　如果是到这种程度为止¨¨这种母亲靠本能的判断，使美里的决心瓦解，而且刚才还明白地说出愿意代替那个老师。

　　美里什麽也没有说就闭上眼睛。

　　儿子的手掌从睡衣上，以爱抚为目的开始慢慢活动。

　　美里忍耐。可是感觉出从身体里产生奇妙的感觉时，没有办法保持镇静。

　　智明小时候摸乳房，是有倚靠保护者的感情。可是现在很明显地是想引起女人欢喜的，是当做欲望对象的动作。

　　美里的困惑，不久後成为不安出现在心里。美里下意识里把自己的手放在儿子的手背上，想阻止他的动作。

　　可是智明立刻察觉，在手掌上用力，把母亲的上身推倒。

　　「不要¨¨放开我吧¨¨¨」

　　向床仰倒时，美里扭动身体想逃避。

　　「你答应过了。」

　　智明的手迅速从睡衣领口进入，直接抓到乳房。

　　虽然没有大到溢出手掌，但也不小到完全纳入手掌内，完全吻合智明的手掌。

　　智明揉搓母亲的像年轻人的乳房。

　　美里虽然抓住儿子的手，但这一次又想到应该允许这种程度¨¨就宽大地接受了。

　　智明好像用上半身压住美里的上身。他想从睡衣的领口能看清楚母亲的乳房。

　　几乎像强暴一样的，智明解开睡衣的钮扣。

　　这时候美里想抗拒，可是在智明的力量里隐藏着不准不答应的暴力因素。

　　「阿智，这样够了吧。」

　　其实美里自己也知道，说这句话是一点效果也没有。也到这时候才深深地觉得刚才对智明说的话有多麽重大的意义。

　　心里想到绝对不能这样做，但又有想让智明离开那个女教师的强烈愿望。在这两者之间美里的心意微妙地摇摆。所以她拒绝的力量也暧昧而毫无力量。

　　藉着这机会智明贪婪地吃到露出来的乳房。他的心里想，和十几年前吃奶时的味道一样。

　　美里到这时候，心里还摇摆不定，但发生必须要立刻决定态度的情况。

　　智明不只是吃奶的样子。舌尖的动作完全是想引起女人欢乐的爱的行为。而且手指的动作也不是普通的抚摸。而是要使乳头勃起的性爱行为。

　　困惑变成惊讶。

　　惊讶又变成羞耻，然後发生美里最担心的事。

　　在美里的身体里产生的¨¨毫无疑问的是性的快感。

　　不能这样，一定要推开他¨¨¨

　　可是心里有另外一种声音。

　　就是用肉体也要从女教师手里保护智明¨¨我有保护智明的义务。

　　「阿智，不要这样¨¨听我说¨¨」

　　但这样说也不过是想脱离目前困境的，毫无效力的话。

　　智明根本不肯听母亲的话。他已经变成欲望的俘虏，而且想扩大欲望的对象，把睡衣的领口拉开更大。

　　「不要这样¨¨要听妈妈的话¨¨」

　　这时候美里听到的是非常冷酷的话。

　　「是你自己答应的，你说的是谎话，我就离开这个家！如果告诉学校或警察，我就死给你看！」

　　这是美里最怕听到的话。全身突然失去力量。

　　「我知道¨¨但先听我说¨¨¨」

　　美里没有拒绝智明的手侵入。

　　大概智明相信了，把已经放在叁角裤腰上的手收回来，等待母亲继续说下去。

　　美里把睡衣的衣拉好，急忙在心里思考。

　　「有什麽话快说呀！」

　　智明好像无法承受像这样的沈默，发出急躁的声音。

　　「是这样的¨¨我早就发现你在手淫。当时感到很大冲击。可是看书或听人家说，男孩都是这样的。虽然知道快要长大成人的你是很痛苦的，但我也没有办法帮助你，後来你终於和老师发生奇怪的事。已经有了这样的事实，谁先诱惑谁已经不是问题。但按照一般社会常识，你大概也知道那是绝对不可以的事，我既然知道了，就有保护你的义务。做母亲的应当这样吧。所以¨¨所以¨¨你感到非常痛苦时，就摸妈妈的身体。而我¨¨¨」

　　美里用沙哑的声音说着，从睡衣裤上轻轻握住一直压在大腿上传来强有力脉动的阴茎。

　　「啊¨¨¨」

　　智明对母亲突然所做的行为突然感到惊讶，但从那里产生的强烈快感，不由得使他抬起屁股发出哼声。

　　「我要帮忙你手淫。让你满意为止，这样就可以了吧？如果说不需要，那是最理想的事¨¨¨」

　　美里从睡衣裤上的感觉，知道智明阴茎已经不输给丈夫，甚至於在硬度方面，好像也远超过丈夫，那种感觉使美里的心快要爆炸。

　　「弄吧¨¨我要妈妈给我弄。」

　　智明发出像撒娇的幼儿一样的声音。

　　美里对自己突发性的动作连自己都感到惊讶。对这样大胆的行为自己也感到难为情，但相信暂时克服了面前的难题。

　　智明坐在床上迅速脱去睡裤，在母亲的面前露出勃起的阴茎。

　　「你躺下来吧。」

　　美里被年轻雄伟的阴茎完全压倒。因为那是远超过她想像的情形。

　　什麽时候变成这样雄伟¨¨¨

　　首先在心里产生这样的感慨。

　　这个东西已经进入那个女教师的身体里¨¨¨

　　然後在心里出现复杂的念头互相交叉。

　　阴茎不只是直立，几乎是贴在肚子上。缩紧的肉袋还没有像丈夫那样下垂，但里面的两个肉球好像很重。

　　剥开到一半的包皮，因为龟头的膨胀快要爆裂的样子。从马口溢出透明的液体。

　　「快一点弄啊¨¨¨」

　　智明的声音沙哑，同时想用手摸美里的大腿根。

　　美里没有阻止他的手，可是夹紧双腿完全把里面封闭。

　　智明从叁角裤的边缘伸入手指。摸到不是很茂密的阴毛，然後放弃向里面侵入的欲望。

　　没有关系，但是要¨¨¨

　　智明这时候在脑海里形成下一个计划。

　　「这样就可以吗？」

　　美里的手好像很小心地在包皮上轻轻摩擦。

　　「啊¨¨啊¨¨¨」

　　看到像一个成年的男人一样发出哼声的智明，对那个女教师产生强烈的敌意和嫉妒。

　　「你究竟觉得怎麽样？」

　　美里很希望听到儿子作诚实的回答。

　　「妈妈¨¨好舒服¨¨」

　　「是吗¨¨¨？」

　　美里觉得自己的身体里有什麽开始融化，那种感觉摇动她的腰骨，从女人最羞耻的地方形成骚痒感。这时候的美里很希望能有人给她摸那个地方。

　　当想到丈夫的情形时，那件事突然来临，握阴茎的手觉得胀起的刹那，从阴茎的顶端喷射出白色的东西。

　　精液飞到台灯的灯罩上发出声音。然後是第二次、第叁次¨¨散发强烈腥味的精液，画出白色的抛物线乱飞。

　　美里这时候很想用力抱紧仰起头在下体用力的智明。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第七章亲母耽溺的构图

　　随着躺在那里的智明，呼吸慢慢安稳，喷射出白色精液的肉棒改变形态，慢慢开始萎缩。

　　美里用卫生纸在肉棒的顶端擦拭剩馀的精液。

　　智明是把自己的一切交给母亲的手里，简直像一个婴儿。

　　小的时候就是这样给他换尿片的。

　　过去的回忆带着感伤出现在心里。

　　「智明¨¨」

　　智明闭着眼睛动也没有动一下。

　　美里仔细地擦乾净飞到各处的精液。尤其首先受到喷射的灯罩上有一大块黏黏的东西。

　　强烈的味道刺激到鼻孔时，美里在刹那间感到目眩，几乎脚底下有站不稳的感觉。

　　回来看智明，大概是对象是妈妈的安全感，露出下半身发出轻微的鼾声。

　　美里轻轻关掉房里的灯，躺在智明的身边盖上鹅丝被。

　　美里无法入睡。心里出现很多念头。最担心的还是那个没有见过的英语老师君津里亚。

　　脑海里出现儿子和那个女教师性交的场面。那个女老师赤裸的身体教智明各种性交的动作，智明是完全被动的。

　　虽然年轻但究竟是男人。胯下摇摇摆摆的东西雄壮的不像少年，最後还是插入那个妖

　　的女老师的阴户。

　　啊！不要！

　　美里急忙赶走脑海里的妄想。

　　心里感到很痛苦。在她不知道的地方，最心爱的儿子和女人发生关系。而且还迷上。

　　要怎麽样才能让他们分开？

　　要如何保护儿子？

　　像刚才那样帮忙手淫，智明是不是能满足？

　　一旦吃过的禁果，年轻的少年大概无法忘记吧。

　　我要做防波堤吗？

　　美里对自己的想法吓了一跳。

　　女教师和未成年的少年，但是亲生母亲和儿子的问题更严重。

　　是不是应该找丈夫商量¨¨¨

　　就算自己照顾不周受到斥责，不知道丈夫会对智明采取什麽样的态度，使美里感到非常不安。如果因此使一直平稳的家庭完全瓦解¨¨想到这里就没有勇气和丈夫商量。

　　就在这时候，美里发觉智明的手伸到她的身上。

　　从睡衣的领口进来放在乳房上，然後就没有动，那种情形就像睡觉的婴儿本能地追求母亲的乳房。

　　美里在这时候确确实实地感受到自己是智明的母亲。

　　不由己地把手从睡衣上压到智明的手上。

　　这样一来，智明的下半身贴上来。

　　¨¨¨¨？

　　美里的心里发生动摇。有很硬的东西碰到大腿。好像压过来的感觉。如果这是有意的，就证明智明没有睡。

　　美里急忙移开压在智明手上的手。

　　智明是醒的，巧妙地活动放在乳房上的手掌，还用两根手指玩弄乳头。从美里肉体的微妙扭动，能看出母亲困惑和混乱的情形。

　　可是什麽话也没有说，乳头开始勃起。

　　妈妈也是女人，和老师或梨加子完全一样。

　　这样的想法对智明来说是一种欢喜。

　　趁母亲的沈默，智明的手愈来愈大胆。交互地在两个乳房上爱抚，确定两个乳头都勃起时，他的手慢慢向下移动。

　　美里的手阻止他不能那样做，但从软弱无力的动作就知道那不是她的本意。

　　可是智明并没有强迫进行，反而拉起母亲用来阻止的手送到自己的肉棒上。

　　「还像刚才那样弄吧。」

　　「这样会变成习惯，还是忍耐吧¨¨¨」

　　母亲和儿子的声音都一样地很低，也一样地沙哑。

　　「那麽，我就忍耐吧。」

　　「对，这样最好。」

　　「可是我要¨¨」

　　智明就像向耳孔里吹气一样地悄悄说时，美里的全身忍不住微微颤抖。耳朵是美里最敏感的性感带，温柔地向耳孔里吹气时，就好像那里和阴户是连接的，羞耻的部份也随着颤抖。

　　意外的收获使智明觉得很得意。

　　这一次是有意地用嘴唇在母亲的耳朵上摩擦说。

　　「我想看妈妈的那里¨¨」

　　「¨¨¨」

　　本来很明显地产生性感的美里，但这一句话立刻在陶醉中拉回到现实的世界。

　　「求求你，让我看吧。里亚老师每次都自己说让我看。」

　　美里对女教师产生的强烈忿怒，使自己忘记羞耻。

　　「怎麽可能。」

　　「是真的。如果我不理会时，就会强迫的¨¨¨」

　　「不要说了！」

　　美里发出尖叫声。不知道何时智明的手放在叁角裤的隆起部位上。他的手在阴阜上压迫，然後对还在壳里的阴核产生冲击。

　　「我想看这里，让我看吧¨¨¨¨」

　　智明抬起上半身时，鹅丝被从两个人的身上滑落到床下。

　　「好不好嘛¨¨¨」

　　「好吧¨¨但只能看¨¨」

　　美里已经无法把话说得很清楚。

　　如果房间里有平时的灯光，她一定会拒绝。

　　智明的手立刻拉起睡衣的衣，手指钻入叁角裤的裤腰。

　　美里轻轻闭上眼睛。

　　白色叁角裤的中心像针刺一样地疼痛，实际上是没有痛感，可是想到儿子的视线刺到那里时，就好像那里真的疼痛了。

　　房间里虽然黑暗，但智明还是在白色叁角裤隆起部位看到黑色的影子。

　　美里忍耐，儿子的呼吸很显然地喷在下腹部和大腿上，想到儿子瞪大眼睛在那里观察时，首先感到很可怜，几乎想什麽都答应他。

　　本来是自己提出来的，想趁智明什麽也不说的时候就这样蒙混过去，美里对自己产生愧疚感，所以产生让他看的念头。

　　当叁角裤被拉下来，上身紧张地像木头一样。

　　智明把叁角裤从脚下脱去丢地上，就开始仔细欣赏隆起的维纳斯山丘。

　　房间里确实很暗，但也使母亲雪白的肌肤更显着。

　　把鼻子靠在耻毛上，问到女人的味道。智明用力把这种味道吸进去。

　　从正面看，是这样有魅力又可爱¨¨¨

　　智明相信母亲会答应一切。不过现在先尽情地看妈妈的这里吧¨¨¨

　　智明火热的视线，从乳房上慢慢向下移动。

　　被拉起到胸上的睡衣，有一天会被脱下去。乳房的美妙曲线和突然凹下去的下腹部形成美丽的对比，里亚和梨加子的也都很美，可是叁个人各有不同的妙处。

　　智明完全爱上隆起的耻丘散发出来的美感。虽然说只能看但还是忍不住要摸。

　　智明用手掌抚摸耻毛，然後盖在耻丘上。

　　「啊¨¨说好不要摸的，只能看的。」

　　可是从美里的声音中感觉不到有断然拒绝的意思。智明就这样继续享受触感。

　　美里很想再说一次同样的话，但欲望的火使她无法说出来。

　　如果他是丈夫¨¨¨¨

　　美里大概已经把双腿分开到最大限度，把丈夫的肉棒引进到体内。

　　而且，即使不是丈夫，处在现在这样的状况下，只要是男人的东西就会高高兴兴地迎接。

　　可是现在的对象究竟是自己的儿子，各方面都不许可那样做。

　　但又产生，如果点到为止¨¨的念头，美里这时候也发觉这种念头不是为儿子而是为自己。

　　现在一定是很羞耻的姿势，可是被儿子看到这麽羞耻的样子，就有和过去完全不同的性感，将要占有叁十六岁女人的肉体。

　　盖在耻丘上智明的手，突然想进入夹紧的双腿之间。

　　「啊¨¨不要那样。」

　　「可是，看不清楚，把这里分开吧。」

　　强迫插入的手指碰到黏黏的部位时，就很难继续拒绝下去了，最後美里像扭动身体一样开放大腿根。

　　看到美里的那里已经很显然地湿润，为什麽会变成这样？在里亚和梨加子身上已经充份研究过的智明，心里大叫痛快。

　　那一定是女人欢喜的蜜汁¨¨¨

　　智明贪婪地凝视肉缝。

　　在红褐色的肉门里，还是太暗不能看清楚，但外阴部的一切都看得一清二楚。

　　「我想摸这里。」

　　手指的动作快过声音。智明颤抖的手指在花唇上抚摸。

　　虽然是儿子的手指，究竟也是男人的手指。欲望的徵候已经出现在膣和膣的四周。所以只是摸一下，美里的身体就跳动，从里面溢出浓密的淫水，而且女人的嫩肉吸住少年的手指不放，甚至於还想拉进里面。

　　智明很敏感地感觉出这种情形，轻轻用手指在碰到的地方骚痒。

　　「啊¨¨啊¨¨」

　　虽然很轻微，但还是在母亲的嘴里露出哼声，大概是发觉这种情形，美里把自己的手指塞进嘴里。可是双腿的间隔慢慢分开。

　　因为看到平时很严肃的母亲露出淫荡的姿态，智明无法保持镇静。一个充满好奇心的十七岁少年，不可能继续忍耐。

　　智明用五指玩弄女人的肉缝，同时用舌头压在阴核上。

　　这种动作对美里形成强烈冲击。

　　「不要！不要这样！」

　　急忙想推开智明的头，可是紧贴在肉缝上的嘴，无论如何都不肯离开。

　　「啊¨¨求求你¨¨」

　　可是和她说的话相反的，屁股摇摆得更大。

　　智明的手指在边缘上抚摸，刺激黏膜，但绝对没有从膣口深入。因此有强烈的骚痒感使美里苦恼。希望有什麽硬的东西插入里面，在里面尽情地搅动。不然这种焦躁状态会永远持续下去。实在难以忍受。

　　啊¨¨快要疯了¨¨

　　智明意外地看到母亲的痴态异常高兴。

　　终於能舔到妈妈的阴户了¨¨¨

　　压在阴户上的嘴唇沾满从肉缝上溢出的蜜汁。

　　「啊¨¨不要¨¨」

　　美里有几次几乎忘记这个人就是自己的儿子。

　　智明用嘴唇和手指巧妙地引起女人的欢喜，手指在肉缝上滑过去，立刻就用嘴唇在那里爱抚。这时候手指已经转移到会阴部，在肛门的四周抚摸。忍不住缩紧括约肌时，手指转移到阴核上轻轻揉搓。

　　美里完全受到捉弄。因为受到捉弄，甚至於尝到被虐待的快感。

　　「不行¨¨不可以这样¨¨¨」

　　美里怕被快感的波浪淹没，以为自己这麽大声叫喊。

　　可是实际上根本没有发出声音。从女人最神的部份开始大量吐出浓密的蜜汁。

　　智明以雀跃的心情在那里吸吮，发出淫靡的水声。

　　美里已经掉在快感的漩涡里，发出欢喜的声音有时还会发出啜泣声。下意识里把火热的阴户拼命地压在智明的脸上。

　　少年一面看着母亲淫乱的模样，用舌尖摩擦湿淋淋的膣口。流出大量淫蜜，用舌尖插入张开的肉缝里。

　　由於有东西进入体内，美里的骚痒感立刻变成快感。麻痹般的感觉包围五体。

　　智明的舌头插入後开始扭动。有复杂的肉片缠绕时，就用舌头拨开，吞下沾在上面的蜜汁。

　　「噢¨¨我该怎麽办¨¨」

　　美里已经不知道自己在说什麽，嘴巴只是在动而已。胸部和下腹部，以及有阴毛的叁角地带都在不停地起伏。

　　美里已经忘记自己是母亲，不知不觉中变成只知道追求性感的普通的女人。

　　看到母亲完全暴露出雌性，智明感到非常高兴。如果她不是母亲，早就把身体连接解放出欲望；能使智明这样忍耐的完全是因为对方是亲生母亲的关系。

　　美里为快乐逸出的哼声逐渐变大也没有停止。

　　母亲的淫浪声更加深智明的信心，使他成为有耐力的男人。

　　智明脸沾上母亲吐出来的蜜汁变成湿淋淋的模样，更浓厚的女人的体味深深渗入到肺里。

　　母亲的屁股很淫荡地摇摆，那是和里亚一样，证明女人在性感的欢乐漩涡里。

　　智明知道现在正是时候。手指经过会阴部轻轻摸到肛门。那里已经有从上面流下来的蜜汁。

　　这孩子难道想¨¨

　　美里缩紧括约肌想躲避手指的感觉，但从那里产生的快感还是舍不得放弃。身体完全投入愈来愈强烈的快感中，心却分为接受与拒绝，使美里的心不停地摇摆不定。

　　如果要履行给他自己的身体保护儿子不受女教师伤害的诺言，就必须要接受现在这种状况，如果自己是一个有理性的母亲就应该断然拒绝。

　　拒绝很简单，但无法解决事後发生的许多问题。

　　或许智明生气，又跑回女教师的身边。这种可能性非常大。还有最坏的结果是智明和女教师一起自杀。因为站在母亲的立场上，能看出智明是非常迷上那个女教师。

　　美里在心里想，要想把智明留在自己的身边，就不能在意一般的常识和道德。

　　就这样把一切都给了智明，也许智明能忘记那个女教师。但必须要取代那个女教师的角色。

　　把身体给儿子¨¨

　　那是在这世界最淫邪的事，但是唯一的方法时就不得不选择。至少在智明在找到很适合的爱人以前¨¨

　　就在美里这样苦恼时，智明的手指愈来愈大胆活动。将美里吐出来的蜜汁做为润滑剂，或强或弱地在肛门附近揉搓。皱纹扩大，几乎要允许手指的侵入。

　　美里绝不能让他达到目的，拼命地缩紧括约肌，这样的结果也使前门收缩，从肉缝溢出大量蜜汁。

　　好像很好吃一样的智明吸吮花蜜时，因为充血变软的阴唇，也随着蜜汁进入智明的嘴里。

　　智明用上下嘴唇夹住阴唇，小心翼翼地吸吮。

　　阴唇已经麻痹，这种麻痹也变成快感，於是又溢出蜜汁。

　　如此，少年的舌头和手指与女人的性器互相发生相乘作用，产生更强烈的快感。

　　已经没有办法了。

　　美里只有豁出去了，但不是为自己的快乐，完全是为了保护儿子。

　　这样下决心以後，美里的快感就变得更强烈。

　　美里已经完全沈迷，大概在心里本来就有想忘记他就是自己儿子的心情。猛烈摇动屁股回答智明的爱抚。

　　智明对母亲从来没有看过的强烈淫荡模样感到惊讶。以前偷看过父亲和母亲的性交，而现在是自己和母亲正那样做，想到这里就产生无比的欢乐和信心。

　　智明沾满蜜汁的脸离开母亲的胯下，再次仔细看女人身体的中心部。

　　很想在更明亮的地方看。可是看到呼吸急促地开放肉体的母亲，就不愿让她产生更羞耻的体贴心。

　　美里这时候感觉出智明采取半跪的姿势，就紧紧地闭上眼睛。

　　因为觉得不看是唯一可以不承认近亲相奸的方法。

　　智明也没有勉强要求母亲张开眼睛。母亲已经准备答应一切要求，强迫她接受更羞耻的事，实在太可怜了。

　　智明在黑暗中低下头看母亲的阴户。

　　在丰满的大腿根有不是很茂密的黑毛围绕中，有一条红色的肉缝，好像等待什麽东西似地淫靡蠕动。

　　智明把从来没有勃起过这样粗大的肉棒，轻轻顶在肉洞口上。

　　美里知道要结合，深深吸一口气等待，可是坚硬的阴茎并没有立刻插入。

　　在肉缝上温柔地来回活动。

　　黏膜好像要尽快包围那个东西，像生物的触手一样地蠕动，可是龟头不加理会，很执着地在肉缝上游动。

　　「噢¨¨¨噢¨¨」

　　听到苦闷的哼声，智明就想像插入後母亲会发出的喜悦声，兴奋的声音都会颤抖。

　　也许能做到和爸爸一样¨¨

　　想起在父亲的身体下像白蛇一样扭动身体，完全投入快乐里的母亲时，全身产生像与父亲在斗争般的斗志。

　　还这样不停地用肉棒摩擦时，听到母亲迫不及待的声音。

　　「你为什麽¨¨还在做什麽¨¨¨」

　　那是在愈来愈强烈的焦躁感中，美里忘我地说出来的话。

　　「妈妈！我来了！我要来了！」

　　智明发出兴奋到极点的声音。屁股拼命地向下压。

　　「啊¨¨唔¨¨¨」

　　美里听到智明发出野兽般的哼声。然後有粗大的肉棒像刺破女人的肉体一样进入膣内。

　　啊¨¨终於¨¨

　　美里抱紧温柔的儿子的腰。

　　惟有这个时候美里是做母亲。

　　「啊¨¨妈妈¨¨¨」

　　智明已经无法保持刚才那样的镇静，超越道德或伦理魔鬼的欢乐实在是太强烈了。

　　智明用力使下体向前挺後，就抱紧柔软雪白的肉体。

　　美里用双手抱紧智明的脖子，用双腿包夹在腰上用力拉紧。

　　坚硬的阴茎在膣的深处自动地开始强有力的脉动，女人贪婪的淫肉也产生舒畅的反应，一面抽

　　一面夹紧儿子的阴茎。

　　「啊¨¨妈妈¨¨」

　　智明本能地旋转屁股。确实吞下粗大肉棒的膣口成为轴心。

　　「妈妈¨¨好舒服¨¨啊¨¨」

　　美里对自己的身体能给儿子带来快乐感到满足。

　　我绝不会把儿子交给那个女人¨¨

　　美里对还没有见过的女人点燃起斗志。

　　美里的肉体也逐渐开始喷火，因为很长的前戏，已经有强烈性感的叁十六岁肉体，一旦点燃以後燃烧也更快。拥抱儿子的双手自然用力，发觉这种状态的智明也加快抽插的运动。

　　智明准备一口气跑到底，很希望尽快能分享快乐。我要确定这不是作梦。

　　肉棒反应智明的意志，正确的，而且很凶暴地蹂躏母亲的阴户。

　　美里松开双手和双脚，她是不得不这样做。

　　因为她已经没有抱紧智明的力量。完全解放全身，使美里的快感迅速上升。

　　圆周运动变成抽插，有时混用两种运动，阴茎这样贯穿美里的肉洞。

　　肉洞口充血像肿起来一样。

　　肉棒摩擦女人的一切黏膜和性感带，像火花飞散般的火热性感直接刺激到骚痒的子宫上。一直咬紧牙关忍耐的美里，也终於达到最後的时刻。美里的肉洞迅速地增加夹紧的力量。

　　智明一面发出哼声一面加快速度。

　　就在这时候括约肌突然猛然收缩。

　　「啊¨¨¨要啦¨¨啦¨¨¨」

　　美里的屁股妖地扭动。

　　智明的身体变成僵直。

　　美里在自己的膣内感受到强烈的喷射。

　　「了¨¨我了¨¨」

　　大叫一声抱紧自己的儿子。

　　母亲和儿子的身体完全贴紧一点缝隙也没有，就这样像触电一样不停地微微痉挛。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第八章美少女邪淫的构图

　　从这一夜开始，在智明的性生活中母亲占有的比率变大，但也没有完全改变日常生活的方式。可以说，只是增加一个性对象而已。

　　美里以为智明能离开那个女教师。不过也并没有完全相信。

　　美里到学校拜访里亚，但没有告诉智明。

　　对智明的母亲突然来访，里亚有一种不祥的感觉。所以没有用教职员室隔壁的会客室，请美里到艺术室，这里是茶道或插花的社团所用的日式房间。

　　寒喧後，美里就提出关於和智明的私人性交往，希望今後能完全断决。

　　没有使用直接表明的言语。因为感到难为情，说不出那种话。而且觉得说出来以後自己一定无法保持镇静。

　　这样有理智的女性，为什麽对智明会……

　　美里一面想一面看面前的比女明星还漂亮的教师。

　　里亚已经看出智明的母亲虽然装出很冷静的样子，但在心里隐藏着快要爆炸的忿怒。

　　「为了用功，有各种会被误解的接触方式是事实，但今後一定会很小心。」

　　里亚当然也不会承认和智明有肉体关系。

　　只是在彼此的心理互相承认而已，而且彼此都认为对方是美丽的女人。

　　谈话在平静的情形下进行。

　　「我今天也不要见他的导师。今後没有必要我也不会来见你，可是今後不能遵守我们的约定，不只是导师我还必须要见到校长。」

　　美里暗示已经知道她和智明的关系，再这样叮咛後离开学校。

　　美里确信会发生效果。

　　可是，背叛美里的是智明。智明虽然迷上母亲的肉体，但也无法抛弃有生以来第一次发生关系的里亚。

　　里亚也在美里来访发出警告的当初，确实想断绝和智明的欢喜，但看到执着的少年，没有办法坚持到底。

　　智明当然曾发现里亚有了微妙的变化。

　　「老师，有爱人了吗？」

　　难道是瞒着我……智明感到坐立不安。

　　开始时一直没有说真话的里亚，看到智明完全暴露出嫉妒的样子不得不说出实情。

　　智明知道里亚躲避自己的原因在母亲时，说实话他放心了。同时对母亲也不告诉他一声就去责备里亚…心里产生强烈的忿怒。

　　「你千万不能告诉你母亲是我说的。你母亲知道以後很可能去找校长了。」

　　知道这件事以後的智明，好像把他对母亲的忿怒变化成爱抚。几乎每天晚上都去美里的卧室性交。然後以自己的技巧使母亲狂热，做为自己最大的快乐。

　　因为这样必须要同时和美里与里亚二个女人性交，智明逐渐离开梨加子。

　　梨加子是真的很爱智明，可是没有和他单独在一起的时间。

　　他为什麽对我这样冷淡……

　　开始怀疑原因在里亚老师身上。

　　早就对智明和里亚互相看对方的视线很不简单。

　　所以决心要查明里亚和智明的关系。

　　如果查到真有那种关系，就要求里亚老师退让。

　　里亚老师站在教师的立场上应该无法拒绝。

　　梨加子在星期六早晨上课前要和智明约会。

　　果然智明拒绝。

　　「我很寂寞，最近一直见不到你。」

　　「对不起，妈妈要我做一件事，所以下一次会补偿你的。」

　　「你说下一次是什麽时候？」

　　智明如果能提出具体的日子，梨加子的心情也许能缓和很多。

　　「这个……我也不知道……」智明暧昧的回答。

　　「你有那麽多的事情要做吗？」

　　梨加子不由得用追问的口吻说出来。

　　「女人是不会了解的。」

　　听到智明用无情的口吻说话时，梨加子下了决心。

　　这一天下课後梨加子最先走出学校，躲藏在对面的树荫後，等智明走出来。

　　智明和许多同学走出校门後和大家分手。如果是在平时，他应该走向地下铁的车站，可是智明先去附近一家文具店的公用电话亭里。

　　梨加子站在那里看不见他打的电话号码，也听不到他谈话的内容。

　　打完电话的智明露出愉快的笑容。拦一辆经过那里的计程车，梨加子也急忙拦一辆计程车。

　　「请你跟在前面的计程车後面。」

　　星期六的下午，路上的车并不多非常适合跟踪。

　　奇怪，他是要回家吗……？

　　智明坐的计程车是开向南麻布的方向，梨加子觉得很奇怪，可是计程车通过南麻布到达天现寺时，梨加子又开始紧张。

　　计程车停在一栋很大的公寓前，智明好像很熟悉这里，从大门走进去。

　　梨加子慢慢走下计程车。

　　从公寓前的广场能看清楚大门的情形。梨加子决定坐在那里的椅子上等，如果智明出来也有很多藏身的地方。拿出书本假装看书。随时注意公寓的大门。

　　公寓很大可是进出的人很少，就在梨加子不断的看手表的叁十分钟里，只有一名老妇人走出去。如果是有一点事情来这里，智明也该出来了。

　　究竟这里有什麽样的朋友呢？

　　可是梨加子当然无从知道。

　　就在梨加子想到不能永远坐在这里时，看到一位明星般

　　丽的成熟女人，提着超级市场的购物袋走向公寓，毫无疑问的是里亚老师。

　　虽然已经想到是她，但梨加子还是受到很大打击。

　　能证明他们二个人之间的关系已经达到相当深的程度。

　　因为智明一定有老师的钥匙。

　　梨加子又等一小时，但智明始终没有出现。

　　梨加子带着一肚子火回家。

　　梨加子拿出教职员和学校全体学生的名册，君津里亚确实住在那里。

　　躺在床上时，脑海里一直出现里亚老师和智明做爱的姿态。

　　啊……我为什麽一直想这样淫邪的事。但不是我不对，是他们二个人不好…那二个人的淫荡景色一直离不开梨加子的脑海。

　　到晚上十点钟，梨加子忍不住打电话到智明的家。

　　智明已经在家里。

　　「这样晚的时间，有什麽事？」

　　「对不起，我只是想听到你的声音……关於今天的事……」

　　「什麽今天的事？」

　　「就是，下一次和我约会的时间。」

　　梨加子也能觉得出自己很委曲，本来很想用大声说已经知道你和里亚老师的关系，可是说不出来。

　　我已经掌握王牌，为什麽还要这样委曲求全？

　　因为害怕智明会讨厌他。

　　「我还不能确定。」

　　「不，你要答应，这一次的星期六或星期天好不好？」

　　梨加子觉得明天可能月经就要开始了。

　　「不知道你有多忙，何是一星期後的事应该可以答应吧。」

　　梨加子从来没有这样坚持。因为发现他和里亚老师的秘密，使的梨加子非常坚持。

　　智明好像无可奈何的答应星期六下午见面。

　　梨加子感到非常高兴。

　　这一天晚上梨加子做了淫梦。第二天果然有月经来了。

　　沈闷的几天过去以後，最喜欢的智明就能拥抱她了。

　　十七岁少女还没有像成年的女人那种强烈的性欲。只是想要互相拥抱的事实。

　　梨加子怀着热情等待那一天。

　　可是等到星期六时，智明说要去参加亲戚的葬礼不能去约会。

　　「就是到晚上也没有关系，不能和我见面吗？」

　　「可是，我也不知道几点钟才能回来。」

　　「那麽要到什麽时候呢？」

　　「这……下一周……我答应。」

　　「要说清楚，下一周的星期几？」

　　「那麽，在星期叁下学後。」

　　「好吧，就这样决定了。」

　　二个人勾小手指打手印。

　　但还是产生疑心，通常葬礼都在上午十一点到下午一点之间举行，所以来学校上课就不对，下午不能见面也很奇怪。

　　一旦产生这样的怀疑，虽然已经约定星期叁见面，但决心再跟踪一次。

　　和上周一样，梨加子在校门外等智明。

　　智明和许多同学走向地下铁的车站。原以为他还会去别的地方，但直接走向地下铁的月台。

　　有很多学生所以很容易跟纵，就是万一被发现，梨加子也是坐地下铁上下学的，没有什麽不自在的地方。

　　智明在银座换车，在广尾站下车，从广尾站到智明的家最近。

　　梨加子开始紧张，因为这里不是她该下车的车站。

　　他果然要回家……

　　梨加子产生复杂的感想，可是仍有很大的疑问。如果是参加葬礼，智明的样子也太自然，好像根本不在乎时间。

　　好像证实梨加子的疑心，智明走出车站，向回家的相及方向走去。到购物中心买一蓝蔷薇花後拦一辆计程车。

　　梨加子继续跟纵。已经知道他要去哪里，一定是里亚老师的家里。

　　不肯遵守和我的约会，要和里亚老师………

　　仅是如此就够让梨加子伤心了。

　　下星期叁的约会说不定还会和今天一样破灭。一定会的…

　　梨加子的伤心变成忿怒。

　　梨加子在计程车里看到智明用轻快的脚步走进公寓，然後立刻回家。

　　回家後气也没有消，而且愈来愈强烈。

　　对了，要告诉智明的母亲………

　　梨加子突然产生这样念头，愈想愈适合做报仇的手段。

　　这样报仇的念头使梨加子感到兴奋。

　　梨加子的憎恨在这时候完全指向里亚老师，而不是背叛的智明。

　　可是，即使是要通知智明的母亲，可是梨加子本人也不方便打电话。

　　就在这时候听到弟弟在楼下叫她。

　　「什麽事？」

　　弟弟说有一个男人打来电话。

　　难道是智明打来的……

　　急忙接听电话时，原来是堂岛良司打来的电话。

　　「你最近是怎麽回事？听说好久没有来社团了，我是在今天的队长会议上听说的。」

　　梨加子参加的是网球社团。

　　「我想退出来了，因为最近一点精神也没有。」

　　「你有苦恼吗？要不要出来散散心。」

　　就在这时候，梨加子在心里想到一件事。

　　「这个……也许偶而该出去一下了。」

　　「嗯，难得你有这个意思。」

　　听到良司在电话里发出很高兴的声音。

　　梨加子当然知道良司对她有意思。

　　良司确贯长得很英俊，也是足球队的队长。

　　也很受女生们的欢迎。可是梨加子觉得有一种粗鲁的感觉。没有办法喜欢他。

　　有多少次想到他能有仔细的一面就好了。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第九章强奸女教师的构图

　　美里在黑暗的房间里一直看着座钟时针上的萤光。

　　虽然是没有听过的男人声音。但电话的内容有可信性。

　　智明和君津老师都向我保证结果都欺骗我¨¨

　　美里非常忿怒，对自己的单纯也感到气忿。

　　本来想立刻打电话去但还是忍下来，她只想制裁君津里亚一个人，不想伤害自己怀胎十个月的儿子。

　　应该冷静想办法¨¨¨

　　用谈判的方式，还是用金钱解决，恐吓还是暴力¨¨¨

　　这样想的时候，听到智明回来的声音。

　　美里急忙钻进被窝假装睡觉。

　　智明也许来要求我的身体¨¨美里这样想，可是智明直接进入自己的房间，一定是在里亚的身上得到满足。

　　我输了吗？

　　智明在母亲的身上不是没有感到魅力，对母亲的欲望甚至超过里亚。可是仍旧不遵守对母亲的诺言，继续和里亚发生关系，只是为满足旺盛的性欲和好奇心而已。可是美里无法理解这种情形。

　　就在美里想办法让智明离开里亚的时候，这件事开始向悲剧的方向进行。

　　良司和梨加子性交後的星期日，以及星期一，都把梨加子叫来连续叁天贪婪地享受每少女的肉体。

　　星期一的放学後，梨加子达到性高潮时，无意中从嘴里叫出来的名字是智明而不是良司。

　　良司想到智明在梨加子的心里仍然占据很大份量时，对智明产生强烈的恨意。

　　对智明采用暴力是很简单，可是让梨加子知道以後，她很可能离开良司。良司怕产生这样的结果。

　　星期二利用中午休息时间，良司把梨加子叫到学校屋顶的阳台上。

　　「你还恨君津老师吧？」

　　梨加子虽露出困惑的表情，但还是很清楚地点头。

　　梨加子一直相信智明疏远她的原因在君津里亚的身上。当然还不会想到和亲生母亲的关系。

　　「我想你也会恨她，你有没有想过要报仇呢？」

　　梨加子听到以後低下头，她利用良司打电话给智明的母亲，说出智明和里亚的关系，这就是梨加子的报仇。

　　不知道智明的母亲接到那个电话以後怎麽样了？

　　在智明身上看不到有什麽变化。

　　「那样的电话没有什麽效果，我来替你报仇吧，为了你，我什麽事都愿意做。」

　　听到良司热情的口吻梨加子也积极起来。

　　「用什麽方式复仇呢？」

　　「强奸。」

　　就在良司毫不在乎地说出这句话时，上课的铃声响了。

　　第五节课是英语。

　　里亚老师走进教室时，原来吵杂的学生都静下来。

　　「各位同学，上一周规定的预习都做好了吧，藤波同学，你来翻译吧。」

　　梨加子的脑海里充满良司的提议，这时候指名她翻译感到非常慌张。昨天不要说预习，一直到深夜都躺在良司的怀里。

　　「我¨¨我没有做¨¨」

　　教室里发生轻微的骚动。

　　「大家保持安静。」

　　里亚老师的声音使大家恢复了平静。

　　「那麽¨¨」

　　里亚也没有责备梨加子，指名另外一个学生後继续上课。

　　梨加子好像觉得里亚老师看透她的心里已经倾向强奸的念头反而觉得气忿。就在这时候也发觉里亚的视线不时地看智明，智明也用热情的眼光看里亚。

　　这时候梨加子的心意已经决定了。

　　利用下课间梨加子找到良司。

　　「没有问题，我一个朋友最适合做这种事。」

　　「可是，怎麽样做呢？」

　　「那个人会想，比如说以前有一个女演员，被假装送货的男人强奸，方法是有很多的。」

　　良心不是没有感到愧疚，可是梨加子告诉自己，里亚老师是有足够的理由被强奸。

　　这一天很晚才回家。

　　「你的同学智明打电话来了，要你回电话。」

　　听母亲这麽说梨加子立刻回电话。

　　「明天是我们约好的星期叁，下课後到我家来吧。」

　　梨加子非常感动。因为对智明的约会已经没有怀着很大希望。

　　「因为父亲累坏了住院，母亲要去机幌¨¨因为不是什麽重病，明天早晨坐第一班飞机去，你愿意的话，来我家吃晚饭吧。」

　　「好¨¨谢谢¨¨」

　　放下电话後，在梨加子的身体里又出现甜美的回忆，良司的印象很快从心里消失。

　　星期叁，课业结束後，梨加子第一个冲出教室赶回家。

　　先洗澡，仔细选择内衣，穿好站在镜子前。

　　自己都觉得很可爱。

　　就在这个时候电话铃响了，以为是智明打的，结果是良司。

　　「决定今天要干了。」

　　「什麽？」

　　梨加子的心里一直都想着智明，所以一时不知良司在说什麽事。

　　「就是要强奸君津老师的事。」

　　「哦¨¨¨」

　　「我的朋友也很有意思。」

　　「真的是在今天吗？」

　　梨加子的声音有一点颤抖。

　　原以为智明抛弃她，所以才同意强奸的计划，可是现在要去见智明了，不知道和智明的关系会如何发展，但智明没有忘记她是事实。

　　强奸里亚老师还是太过份了吧¨¨

　　因为状况的改变，梨加子的心意开始动摇，如果智明肯回到她的身边就没有需要强奸。

　　「就在今天晚上¨¨再见了¨¨」

　　良司说完以後也不等梨加子回答就挂掉电话。因为她害自己犹豫不决。

　　良司说朋友强奸里亚老师，但实际上他是准备自己下手。只要强奸成功以後，他有信心让里亚老师保持沈默，所以绝对不能失败。

　　良司拿起电话，打电话到里亚老师的家。大概是还没有回来，答录机要他留话。

　　「君津老师，因为英文实在有弄不明白的地方，在晚餐以後来请教。」

　　这样说完就挂断电话。故意用匆忙的口吻说完也没有报出姓名，是怕里亚回家以後立刻打电话来就那样把问题解决了。

　　我要怎麽样强奸那个美女老师？

　　就在良司为强奸里亚老师心里非常兴奋的时候，梨加子已经到智明的家里大胆地躺在床上开放肉体。

　　台灯的灯光很强烈，梨加子觉得自己的膣内都暴露出来，羞得快死的程度。可是听到智明连连说：「真美丽」时，知道自己的肉体给男人带来欢乐，梨加子自己也感到高兴。

　　这样的感觉具体表现出来的就是从肉缝流出来大量浓厚的花蜜。

　　「好久没有这样了，我怕很快就射精。」

　　「没有关系，你要怎麽样就怎麽样吧。」

　　「那麽¨¨」

　　梨加子觉得智明那种难为情的样子非常可爱。

　　智明轻轻把嘴压在阴核上摩擦。

　　梨加子的心里充满期待。所以快感立刻像波浪一样不断出现，新的蜜汁流出来像小便一样。

　　智明吸吮蜜汁时发出很大的声音。智明虽然和里亚以及美里性交，但年轻的肉体永远不会累。智明的肉棒看到很久没见到的年轻女人肉体立刻开始反应。

　　少年的肉棒在很短的时间好像更增加粗壮度，原来是浅红色的龟头，如今被女人的淫液染成紫红色。

　　「我可以马上就开始吗？」

　　「你已经等不及了吗？」

　　梨加子看到智明性急的样子用开玩笑的口吻说。

　　「因为我想得不得了。」

　　「我也一样，所以¨¨那里已经很湿了吧。」

　　很希望爱人能确定那种情形。

　　「是啊。吸完了以後，还会不断地流出来。

　　「不要¨¨」

　　「为什麽还说不要？」

　　智明从下向上抚摸阴核。

　　「啊¨¨¨」

　　梨加子的屁股像皮球一样地跳动。从收缩的膣口又挤出黏黏的蜜汁。

　　智明急急忙忙握住自己的阴茎说：

　　「看吧！变这麽大了。」

　　这样引诱梨加子的视线後，确定她已经看到，就猛然在肉棒插入梨加子的肉洞里。

　　梨加子发出的叫声非常悦耳。

　　皱起眉头咬紧牙关，梨加子看自己被插入的肉洞。实实在在地感受到爱人的东西在自己体内，忍不住地高高挺起屁股。

　　「你¨¨¨」

　　「什麽事？」

　　「今天能给我很多爱吗？」

　　「那是当然，现在不过是刚开始而已。」

　　「啊¨¨这样美妙的感觉还是刚开始¨¨也许我会舒服的¨¨舒服死了¨¨」

　　「好，我就弄死你吧。」

　　「弄死我，弄死我吧¨¨¨」

　　两个人的肉体碰在一起时，发出湿润的声音。

　　第一次的快感很快就升到顶点。

　　美少女的淫浪变成呜咽，然後变成有气无力的声音後，从可爱的小嘴发出沙哑的声音说：

　　「我要死了¨¨我要死了¨¨」

　　智明为发动最後的攻势，把阴茎退出到只剩下龟头在里面後，发出从喉头挤出来的哼声，同时猛烈插进去。

　　完全被淫肉包围的肉棒，一面猛烈脉动一面把积存在里面的热精喷射出去。

　　喷射的冲击带给梨加子强烈的快感。

　　「我要死了¨¨」

　　少女美丽的眉头扭曲，就这样升上天堂。不过她的阴唇好像是独立的生物，仍旧不停地蠕动。

　　吐出大量奶汁的阴茎，不久之後受到肉洞内的压力掉出来。

　　梨加子看到躺在身边的智明急急忙忙站起来拿卫生纸擦乾净污秽的阴茎。

　　这时候智明突然说：

　　「你认为我是一个无情的人吧。」

　　想不到智明会说这样的话，一时间，梨加子不知该如何回答。

　　「我的事，你是不是全知道了，包括里亚老师的事¨¨¨」

　　梨加子仍旧沈默，她的沈默表示承认智明的话。

　　「我是没有办法的。明明知道你最适合我¨¨对不起啦¨¨」

　　「什麽也不要说了。」

　　梨加子在萎缩的阴茎上轻轻吻一下。

　　「里亚老师要去很远的地方了，两年或叁年，也许会更久。要去学生时代留学的大学进行研究，而且这是早就决定的事了。」

　　这个消息对梨加子来说是求之不得的最好礼物。

　　这样以後，智明就变成我一个人的智明了。

　　但就在这时候梨加子想起良司的事，心里感到紧张。

　　因为强奸里亚老师已经毫无意义。

　　怎麽办¨¨应该怎麽办¨¨¨？

　　看到梨加子发呆的样子，智明露出疑惑的眼神起来。

　　「你怎麽啦？」

　　梨加子没有办法隐瞒，也许是来不及了，但不能不说出来。

　　梨加子很简单地说出真象，智明听到一半脸色就开始苍白。

　　在她说完时，智明已经穿好衣服。

　　就在这个时候，在里亚的公寓里，嘴贴上胶布的里亚，正用所有的力量向魁梧的良司做最後的抵抗。

　　已经放弃一半，对这样的入侵者还是不愿意很快就屈服。

　　双手被绑在背後，双腿用力挣扎时，反而裙子更撩起，露出又小又性感的黑色叁角裤。

　　抗拒的力量快要用尽，自己以为拼命地抵抗，但失去力量的双腿，只是软弱无力地拍打床而已。

　　「全校的男生，大概都想和老师性交吧。」

　　良司露出淫邪的笑容，用力把叁角裤拉下去。

　　露出来的黑色草丛，看在良司的眼里好像是美丽的艺术品。

　　良司把里亚的双腿抱起来向左右分开，然後把脸靠在大腿根上，阴毛和脸颊发生摩擦。

　　不管怎麽样先干了再说¨¨¨

　　不过，就这样把勃起的肉棒一下子插进去，实在觉得很可惜。

　　良司把舌头压在女人的肉缝上，甜酸的美妙滋味使少年陶醉，就好像发情的公狗一样贪婪地舔嫩肉。

　　里亚扭动屁股想逃避，可是良司的力量遇到这样美丽的猎物，比任何时候都更强大。

　　「老师，是不是有性感了？」

　　抬起头看阴户。

　　很显然不是唾液的蜜汁湿润阴唇。

　　良司已经确信自己的胜利，他觉得和这麽美丽的女人性交到明天也没有问题。

　　拉下牛仔裤，勃起的肉棒立刻跳出来，故意握在手里揉搓几下给对方看。

　　「我每天都这样心里想着老师手淫的。如果真的能和老师性交，我死了都没有关系的。」

　　里亚看到从马口流出来的透明液体，只好认命。

　　又长又硬的阴茎在膣道上下往覆时，里亚放弃抵抗。事到如今只有希望尽快结束。

　　「老师，马上我会让你发出很好听的声音。」

　　良司用右手握住自己的肉棒准备插入。

　　就在这时候房门突然打开。

　　智明在下意识里拿起放在门口的高尔夫球

　　，这时候心里是空白的，什麽也没有想，只有把里亚老师快救出来的念头。

　　这时候的良司只顾享受女教师的肉体，没有发现智明。

　　智明举起球。

　　发出沈闷的声音。

　　良司的身体像枯木一样缓慢倾斜，然後倒在床下。从勃起的肉棒喷出白浊的液体。

　　智明和里亚，都好像做梦一样地望着白色的精液。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　良司转学了。

　　在事件後的一个星期天，里亚老师在自己公寓的床上告诉智明。

　　由於梨加子觉得对君津老师愧疚，又怕因此智明会离开她，便主动的约里亚。说出想和里亚一起拥有智明的心理後，才提到和良司分手的事。

　　智明想起叁个女人，母亲、里亚、梨加子都是喜欢自己的。为了惨事不再发生，智明用了一个学期的时间，才在床上让美里接受和里亚、梨加子分享儿子的事实¨¨¨¨¨¨¨¨¨。　
　

　　					
										
　

