女明星的性交易


作者：魔法兔子
2004/09/18发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　
本故事讲得是一位影视明星的成才之路.她叫任音音,还未成年的任音音没出名时,为求能上名导演的戏.任音音母女俩竟不惜“前赴后继”和导演“交易”。

为博得上戏的机会，首先是她母亲吴小莉打头阵，找导演“交易”，因为其母亲风韵犹存，长得也很不错，比有些导演还年轻，还是有导演愿意和她这么做。

等她母亲搞定导演后，再把她奉献出来……就靠这样的套路，她拍了很多部戏.终于一举成名了.....



这故事实在有点骇人听闻：其实“性交易”这样的事情在演艺圈子里很普遍。娱乐圈存在“色导演”不假，同时某些丧失人格自尊的女演员主动献媚，甚至开好了房间向导演“献春”的情况也为数不少。 

女演员上床是要上戏的“必要”准备,然后按照“规矩”在其所导演的影视作品中，给她安排角色，导演玩几个女演员太不算什么了，说到底，影视艺术，就是女演员向导演献身的艺术，是千万演艺界女子卖身求名的慷慨悲歌 。
-------------


任音音 

昵称:音音 

生日:1982年.9月,16日 星座:
狮子座 血型:A型 身高:164公分 体重:52公斤 学历:大学/某戏剧学院 

出生地:上海市 现居地:北京 职业:无业.北飘一族,

个人才艺:舞蹈、钢琴...

吴小莉

任音音的母亲

一位长得非常性感的女人,长得很象明星奥黛丽.赫本---[罗马假日}的女主角.

身高:167公分 体重:60公斤 学历:大学 职业:舞蹈老师

出生地:上海市 现居地:北京 

第一章

1998年.吴小莉为了任音音在戏剧学院学好影视艺术,她辞退了在上海的舞蹈老师工作,把家搬到北京做专职陪读.她坚定不移的相信任音音的前途就是成为影视明星.

吴小莉为了能让任音音上名导演的戏.通过朋友介绍和著名导演黄大山的助理小王认识了,第一次见面是在电影学院附近的一酒家.席间，两人不停地敬酒，吴小莉与小王都喝了不少.

第二次和王导演见面是３月的一个下午，吴小莉提着价值二千多元的礼品，登门拜访了小王.之后两人曾有多次约会。

小王说现在进入影视圈，我有必要提醒你们影视圈挺乱，不好混.我刚进入的时侯，就发现大多数导演都是那样.大部分导演和演员都是各取所需.不知道你和任音音会不会付出那么大的牺牲.

任音音的母亲吴小莉说"没办法,谁让这孩子就要走这条路呢?王导演看在我们老乡的情份上,请把音音推荐给黄大导演.给我们一次机会".

后来才知道，这个王导演是个大流氓，面对这位37岁风骚无比的俏少妇.小王的心不禁痒起来了,他看上了吴小莉，每见到她小王都有一种冲动在下腹涌起.想要和她上床。

"好吧.你稍等等.我看有机会就把音音推荐给黄导演好吧."


在他们多次约会谈话中小王以自己是单身,有时苦闷,以对“房中术”有兴趣等方式对她进行了暗示.


聪明能干的吴小莉在多方面探查了解后,发现小王和黄导演确实很熟,很受黄导演的器重后.为了任音音的前途,要想见到黄大导演,她必不可免地给于他"好处".吴小莉毅然主动给小王打手机说;只要他能把任音音推荐给黄导演演戏,她会答应小王的“房中术”要求.


“性交易”自然而然的达成了.当然这种事是瞒着才17岁的任音音进行的.


那天上午,小王給吴小莉打手机说有急事要见她.

10点小王如约开着奥迪A6来到任音音母女平日租用的那一套住房.那正巧是任音音去上课的时间.

吴小莉下了楼对小王妩媚迷人地一笑,手掠了一下前额垂下的波浪短发.坐进小王的车里.她穿的短洋装一坐下来便缩到膝盖以上，露出一大截诱人的大腿，连长筒丝袜的宽花边都能看见.

"馋猫,你这么猴急找我干什么?"

"我想观赏你的小穴."小王一只手放在了她的膝盖上，扶摸着她的长筒丝袜。

"讨厌,说这么难听的话.我看把你宠坏了."高雅的吴小莉不禁别过脸去，露出羞耻的表情。

"我给你约好了导演黄大山.推荐让她演戏的事."

"真的?!太好了!你真帮忙."吴小莉喜不自禁地说.

"不急呀,你该让我解馋观赏了吧?"听得吴小莉不知所措.


接下来小王不再说了.吴小莉也默默无语.半晌吴小莉用低得几乎让别人听不到的声音说;"你真想要,就找个地方".



小王把车一直开到郊外的一处无人的稻田旁.小王不客气地一把抱住吴小莉又是亲又是摸,将吴小莉按在座位上，将嘴吻着她的嘴，将她洋装上衣的扣子解开脱下,玩弄她的又大又圆的乳房.用二根手指夹住那粉红的乳头磨来磨去，并不时拉着乳头向前拉。

吴小莉的乳头是娇嫩的粉红色，大小很适中，乳晕也不大.小王用舌头尝遍吴小莉充血凝硬的饱满乳头，又吸又咬.搞得吴小莉微闭双眼很受用的轻哼.

接着小王的手费劲地想将吴小莉的红纱内裤从腿间拉下来，越急越脱不下来.

"好笨呀你."吴小莉微笑着嗔斥他.

她轻抬起屁股,红纱细边内裤一点点脱落在脚下.凝脂似的腿间不能掩饰浓密卷曲的阴毛.

吴小莉大腿根用力夹紧，企图阻挡住小王摸索的大手.小王把她的大腿分开,手伸到吴小莉白晳丰腴的小腹下面，摸到茂密的阴毛里面，一根手指陷入她的潮湿的阴道里，吴小莉扭动屁股来逃避。

　　"啊，啊……不要"吴小莉脸颊一红,呼吸急促起来，她的手紧紧的抓着小王动作的手腕，圆滚的臀部也随着动作一挺一挺的.

"你好骚啊,下身都潮水泛滥了.我的鸡吧硬梆梆的啦"小王的一根手指粘满了她的亮晶晶的淫水,继续探索着.

"……嗯…让我泄出来....我想泄了....插进来吧！小王，快一点."

吴小莉拉下小王牛仔裤的拉链，里面是他白色的内裤，吴小莉柔软的手指从内裤的缝隙钻进去,完全不忌讳女人所有的矜持.把他的肉棒握住后，慢慢地上上下下来回套弄着.

小王扒光了吴小莉的裙子和乳罩，直到她匀称光滑的身体只穿着薄薄的两双肉色丝袜.

"咱们出来干."

"不好,被人看见不好.丢死人了."

"我以前试过,没问题."

小王从车上把吴小莉扶下来，让她趴伏在奥迪A6的发动机盖上，乳房紧贴在机盖上,吴小莉雪白且浑圆的屁股不住的摇动，双腿间尽是肉洞流出的爱液，眼睛警惕地不住环顾四周.


"…嗯……"小王把粗大的肉棒完全刺到了她花径的深处.小阴唇的褶皱因此完全消失，只留下一小段粗肉棒与浑圆的美臀形成强烈的对比.肉棒用力的抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合……

"啊....你的阴道好紧啊...夹的我厉害...."

小王用肉棒拼命的抽插着她的小穴.吴小莉丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的肉棒前后耸动，引起强烈的性高潮.肉与肉的"卜哧！卜哧！"水渍声和吴小莉发出的"……唔……嗯……"的喊叫声混合在一起.

小王终于占有她充满魅力的身体，插起来就更有兴致了，插得一下比一下卖力...


为人母的吴小莉被比自己小10岁的小王插得浑身发颤，口中激动的呻吟.粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出.她害羞的摇着头，小嘴张开，发出“啊啊”的叫声.


"快啊,我已泄出来....你快射吧...这被人看见不好.我还有姑娘呢,丢死人了..."她的丝袜美腿不停地逢迎的弯屈，主动以花径向后攻击小王的阴茎.

"我，我不行了……你插死我了……啊……"

15分钟后小王的的鸡巴也颤抖起来，一股无法阻挡的冲力，伴随着剧烈的高潮，浓精喷射而出，射在她的体内.肉洞里慢慢涌出白色的精液，顺着阴唇的下部滴到了草地上.....

事毕,两人又在车里缠绵了许久,直搞的吴小莉求饶为止.

第二章

在他们回来的路上,小王告诉吴小莉导演黄大山正在筹拍一部40集的古装电视剧.现在正在挑演员.他已经推荐了任音音演一个丫环,虽说是女配角2号,但主角都是大腕,剧本很好肯定火.

吴小莉问小王,黄大山看了音音的简历是什么态度.小王说不太确定,黄大山说："这姑娘模样倒是蛮可爱的，只可惜年龄小了点."

吴小莉让小王想个好办法对付黄大山.


小王说:年前，黄大山执导一部电视剧时，曾经与一名条件、感觉都不错的女演员达成了类似的“交易”，不过可惜的是，当导演和女演员即将就演出签订合同时，制片人却表示反对，称香港投资方老板已经定好了女一号.就在黄大山心急如焚，准备将女二号的表演机会给该女演员时才发现，女二号的人选也早就定.

最终的结果是，该女演员在经历了一场“交易”后，居然一个角色也没争取到，她认为黄大山是存心欺骗自己，于是就将两人隐秘的“交易”录像寄到报社及黄大山所在的单位，黄大山因此被单位处分过。 

黄大山现在是一次被蛇咬,十年怕井绳.对和他上床的女人,挑剔的很过分.

说实话他现在喜欢的是听话的,象女奴隶似的女人.没有危险性.凡准备上床的女人都要在他家当几天仆人.让他观察满意后,才有下一步.


吴小莉恍然大悟,"你是让我做他的女奴?"

"确实很难做,你想好了,再给我打手机."


那天音音发现她母亲吴小莉回来的挺晚,问她话也没精打采的,母亲换了衣服洗澡后就睡觉了,也不问自己吃饭了没有,心理很疑惑.

在打开洗衣机准备洗衣服时,发现裹在母亲吴小莉外套里面的红纱细边内裤,被撕破了,上面有粘乎乎的东西,她隐隐约约有不祥的预感.


3天后吴小莉给小王打手机说她想试试.过了2天小王通知吴小莉他和黄大山介绍了情况.黄大山要面试她.

吴小莉深知黄大山是玩弄女演员的高手,很讲品位的,于是精心地打扮,光艳动人的雪白胴体穿上了一身高档性感的黑丝内衣.黑色吊袜带.黑色的带大花图案的长筒丝袜.细高跟皮鞋.外面是洋装短裙.凝脂似的雪肤、苗条匀润的身材，一点都看不出她已有37岁.

那天是中午小王开着奥迪A6把吴小莉送到黄大山的别墅.在车内小王让吴小莉把内衣脱去,光身子穿上了洋装短裙.吴小莉没问为什么.乖巧温顺的照办了.


开门的是一个18岁左右如花似玉的小姑娘,笑吟吟的，说话露出一对酒涡儿，　　

"王导演你们来了,黄导刚起来,在二楼卧室.你领吴女士上去吧."小姑娘穿了一身红色的短裙,长筒丝袜.高跟皮鞋也是红色.全身都显示出了少女特有的诱人媚力.

黄大山的卧室很大,拉着窗帘,他坐在双人床边的大皮沙发上.看着剧本.黄大山有58岁,一米八0的个子,红光满面,大背头.

他傲气十足地端详着吴小莉.只见她一头焗成栗色的波浪短发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，还有一双丰挺的乳房向上翘翘，起来路来微微抖动，高高的鼻梁，樱桃红的性感嘴唇.

"小吴,你以前是搞艺术的吧?很有气质."

吴小莉的心紧张地嘭嘭乱跳,简单扼要地把自己和任音音的经历述说了一遍.希望黄大山能给任音音一次机会上他导演的戏.,自己会报答他的.

"你咋报答我?你能做什么?"黄大山咄咄逼人地说.

气氛越来越紧张,吴小莉无法说出口,快急出眼泪般地看着小王,期盼他的解围.

小王坐在双人床上悠闲自得地吃着果盘里的樱桃,"你咋想得就和黄导直说,黄导是大好人,很会帮助人的."

"我想做您家的仆人.我会听话的,让您舒服满意."吴小莉潮红着脸低着头,用很低得声音说.谦卑地真好象是一个女仆.

"我想看看你是如何听话的,小王你和她做给我看"

小王一把搂住吴小莉让她坐在自己怀里,脱下她的外套,露出赤裸的好像雕像般匀称的上半身,白桃般的乳房是向上翘的，

两手各握住吴小莉的一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满.

"黄导这对乳房长得美吧.你再看她的小穴,那是我的最爱".小王把吴小莉仰面躺倒在身旁,象摆弄玩具似的随心所欲.

他把吴小莉的短裙推到腰部,腰以下都是赤裸裸的,凝脂似的雪肤、苗条匀润的身材，将她两大腿打开，一条腿抬起抗在小王的左肩膀上，让她的阴户大开.浓密卷曲的阴毛不能掩饰阴唇的粉红细嫩，肉缝是淫湿紧密.

"真是够淫荡的吧?她的阴道能3段咬合,把男人的根夹得很紧,您试试"黄导的眼睛正盯着那里看着，鸡巴已经变硬了。


"啊,真让我心动啊,小吴我可以试试吗?"黄导脱下裤子.

吴小莉被臊得满面通红,两手捂住脸.不情愿地点点头.

黄导把吴小莉的高跟皮鞋脱掉,将还穿着黑色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。他吸着她的脚趾，用舌头轻舔着她的脚背，



吴小莉的双腿被抬起抗在他的左右肩膀上，黄导一手握着阴茎,一手扶着她的丰臀，对住阴道口往里用力一插，“唧”的一声，便捅了进去。

听见吴小莉“嗯”的一声叫后.口中激动的呻吟不断,小阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

黄导弯腰两手各握住吴小莉的一只丰满的乳房，揉搓起来.用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的.

"唔……唔……唔……"在不道德的性交中吴小莉也会抑制不住的呻吟.她感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部后仰着，


随着吴小莉阴道发出的“扑哧~~~扑哧~~~~~”的插穴声，黄导满意地说"脸蛋儿长得这样高尚的女子我还头一次玩.我开始喜欢她了"

黄导一口气就是一百多下的猛操.抽插地速度越来越快，吴小莉的下身也越来越湿，“呱叽、呱叽”的不停的响.

吴小莉两脚朝天，小脚挂在他的肩上一甩一甩的，呼吸急促，挺高胸部，勃起的奶头被小王用牙咬住，揪起2寸多长,

"啊！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！"吴小莉挺不住了,下身不断的急促紧缩着，发出亢奋的娇喊声....发情的淫液已泄出来,很快流湿了她的整个大腿根.
    

黄导喷着热乎乎的鼻息，拚命的忍着做最后冲刺.大腿也因为流汗的关系闪着细细的光点.将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，「扑哧」一声，鸡巴完全捅进的吴小莉阴户中，把吴小莉捅得在床上向前一耸.就那样像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，吴小莉都浪叫一下。

"啊，天啊，黄导,你好猛，轻点，"吴小莉讨好地媚笑着嗔斥他.

"啊，出来了！！！"黄导滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入吴小莉的子宫中，而且连续喷涌了好多下.

"小王来接力!"