第一章
　
　　作者：duzhijun

　　我是一个年过七旬的老人，几年前从一省公安厅副厅长任上离休，赋闲在家。老伴早逝，儿女们十分孝顺，98年春天，他们给我报了去泰国的旅游团，让我去国外散心。没想到这趟泰国之行竟揭开了压在我心头将近50年的一个迷。

　　到泰国的头两天是在曼谷活动，在参观完王宫、大佛寺，看过人妖表演之后，团里的年轻人都由导游带着分头去洗泰国浴、看更“刺激”的表演去了，我没那份兴致，就去酒店附近的闹市闲逛。我对美食时装、金银首饰都不感兴趣，只是留意这个热带佛国特有的文化特色。在一条大街的拐角处，我意外地发现了一个只有一间门面、非常不起眼的小旧货店，里面摆满了不同年代、不同国家、不同质料的各种文物，不大的店堂里竟挂了半面墙的中国文革时期的毛主席像章。但店里最多的还是军警题材的纪念物，不但有泰、马诸国军警的旧式服装、徽章，越战时期美军的旧军装、手表、徽章、名牌，还有中国历代军警的旧物，从北洋军阀到国民党军，军服、饰物竟十分齐全。最让我惊讶的是这里竟收集了我军从解放战争到建国后的全部军装、徽章、标致。我从军十余年，从警三十余年，竟也没见过这么多样式的军装。我兴致勃勃地欣赏起店里的收藏，忽然，眼前一亮，我看到一枚熟悉的白色胸章，上面一行笔力雄劲的小字：“中国人民解放军第47军”。47军！这是我的老部队，怎么会有胸章流落到这里？我不禁兴致大起，我知道胸章背面应有单位和人名，于是决心探个究竟。我招呼店家，请他将胸章拿给我看。

　　店老板是个三十多岁的中年人，难得能讲几句简单的汉语，当他把橱柜里的胸章拿出来递给我的时候，我似乎预感到要发生什么，心通通地跳个不停。胸章上有一些暗色的污渍，背面的字迹已经模糊不清，但我靠着店老板递过来的放大镜还是认出了那两行手写的娟秀小楷：“文工团，袁静筠”。轰地一声，一股热血冲上我的脑子，我的心跳快的几乎控制不住，两耳嗡嗡作响，两腿发软，拿着胸章的手也禁不住微微发抖。店主看出了我的异样，忙出来扶我在一张太师椅上坐定。象我这样年过古稀之人，昨天的事情今天可能就已忘记，但近50年前的这几个名字却象刀刻斧凿一般刻在我的脑子里，什么也不能把她们抹去，她们是：肖碧影，47军文工团政委；袁静筠，军文工团报幕员、歌队演员；吴文婷，军文工团舞队演员；施婕，军文工团编导、歌队演员；林洁，军部机要科机要员。

　　她们是在近50年前发生的一宗无头迷案中失踪的5名女兵。那是1950年，当时我在47军司令部作战处任侦察科长。部队自辽沈、平津、渡江战役一路向南打下来，到49年10月解放了湖南全境。正当全军秣马厉兵，准备与兄弟部队一同参加广西、云南作战，追歼白崇禧主力之时，传来军委命令：47军留驻湘西，剿灭土匪。当时湘西的局面确实非常严重，解放虽然已经几个月，湖南境内的蒋军主力也已被全数歼灭，但湘西山高水险，历来是匪患丛生之地，加之蒋军溃灭前在湘西留下了大量特务和武器，使湘西匪患达到前所未有的高峰。随部队进驻的土改工作队不但打不开局面，而且遭受了严重的损失。大庸战役后两个多月的时间里，进驻湘西各县的地方干部和土改工作队遭土匪袭击损失竟达数百人。而且每次遭袭几乎都是被俘的男同志当场被全数残杀，而女同志则被掳入山中匪巢，受尽凌辱。

　　最惨的一次是49年10月初，土匪黑老三率上千人的股匪趁夜突袭吉首县城，当时部队没有经验，最近的部队离县城也有50多里地，待部队赶到，城里已是一片狼藉，正在开会的几个工作队的三十多名干部战士牺牲，从47军随军干部中派来担任县委书记的江蕴华大姐和另外4名女工作队员、1名女卫生员被土匪掳走。江大姐是47军政治部梁副主任的爱人，当时已有7个月的身孕。部队反复追剿了几个月，却始终没能抓住这股土匪。后来土匪竟托人送来书信，要我们用烟土和弹药换人。我们原想将计就计，趁交换之机歼灭土匪，救出江大姐等人，不料土匪早有防备，看苗头不对就溜掉了。第二天军部马厩房梁上发现吊着一个浸透了鲜血的麻袋，里面是一具赤裸的女尸，那是被俘的年仅20岁的女工作队员梁霄。

　　她死前遭受了长时间残暴的轮奸，下身都肿烂了。从尸体情况看，她是在被塞进麻袋前刚刚被杀害的，土匪把她的衣服剥光（很可能被俘后就再没有穿过衣服），用绳子把她的手脚牢牢捆绑在背后，然后用利刃活活将她开膛破肚。很可能当她被吊上马厩的房梁时还没有断气！麻袋里还有几条军用裤衩，上面都沾满了血迹和粘糊糊的污渍，经核实，那是被俘的几位女同志的。部队都气炸了，坚决要求荡平匪巢。但土匪和几位被俘女同志的踪迹却毫无线索，就在这时，土匪又托人送来了信，提出用500两烟土和5万发子弹换我们的5个人。军区知道了情况，指示先把人换回来。我们依约把物资送到指定地点，第二天人被抬了回来，却只有两副担架和一个小布包。打开担架上盖着的破布，同志们都惊呆了，担架上是与江大姐一同被俘的19岁的女工作队员小廖和年仅16岁的女卫生员小白。两人都精赤着身子，手脚被紧紧捆住，哭的死去活来。一同送来的还有一封信，信中说如约送还5人，另外3个人两人在送回的女兵的肚子里，一人在布包里。这时大家才注意到小廖和小白的肚子都出奇的大，原来她们在匪巢中被反复轮奸，怀孕已有4个月了。布包里是一个未足月的男婴，看来一出生就死了。根据生还的两位女兵的讲述，她们被俘后马上就被土匪糟蹋了。被俘的6名女同志中除江大姐外其余5人都是未婚，被分给5名匪首强奸了。随后就是无休无止的轮奸，每天除了转移赶路，只要一停下马上就被匪徒轮奸，每天至少要被十几名匪徒凌辱。连怀孕7个月的江大姐也未能幸免，她最多时一天被30多个匪徒轮奸，十几天的时间，已经7个月的孩子就小产了。这几个月她们被轮奸的次数已经记不清了，只是听匪首黑老三说，她们每人都至少被所有匪徒奸淫过一次。这次她们二人被送回，其余的被俘同志下落不明，她们只是隐隐约约听说匪徒要把她们卖掉。此后黑老三股匪和江大姐等三人就再没了消息。

　　就在全军义愤填膺之时，发生了一件更严重的事件：军区文工团遇袭。那是50年春节，军区文工团组成小分队慰问各部队，来47军的小分队共21人，军里专门从139师抽调一个连保卫他们的安全。他们在47军驻区活动了近一个月，总算没有出现问题，到正月十五，他们到驻芷江的141师演出最后一场后就要回长沙了。正月十六一早，军区文工团要到怀化去坐车，按原计划139师担任护卫任务的连队送他们到怀化后返大庸归建。刚好那天早上141师后勤部要派人去怀化拉给养，文工团领队考虑到芷江到怀化只有几十公里、全部是大路、又是大白天且有141师给养队同行，于是与141师首长商量后让139师警卫连直接归建，他们与给养队一同启程赶往怀化。谁知这个消息被潜伏在我们内部的敌特泄露给了土匪，文工团和给养队走到中途，路已被土匪挖断，他们下车修路，埋伏在附近的大股土匪从山上蜂拥而出，将他们团团包围。给养队30多人只有几十只长枪，文工团则只有自卫武器，挡不住几百名土匪不要命的冲击，人员伤亡惨重，最后只好退守路基下的一个山凹中拼死抵抗，等待援军。驻怀化和芷江的部队得到报警后从两头火速出援，但赶到出事地点后看到的是一幅惨烈的场面：文工团和给养队的近60人全部牺牲，文工团的14名女同志中有5名是在战斗中中弹牺牲的，其余9人的中弹部位都在太阳穴，显然是在土匪最后冲上来时为不落在土匪手中而自戕的。就是这样土匪也没有放过她们，14名女同志的军装都被剥光，14具赤身裸体的女尸横七竖八地扔了一地，几个最漂亮的姑娘被割掉了乳房，下身被插进了树杈。还有两个女兵下身一片狼藉，从现场情况看，她们落在土匪手中时负了重伤无力自戕，虽已奄奄一息，但还未断气，土匪就在公路上残忍地轮奸了她们，她们是在土匪的奸淫中死去的。47军因为这个事件受到中南军区的通报，141师师长被撤职。

　　就在这个事件发生不久，47军接到军委命令，在湘西不按以往解放新区的惯例，由野战军留下种子部队，交地方政府组建地方部队，而是全军6万余人全部留湘西，军部兼武陵军分区，全力剿灭匪患。军部接命令后立即作了部属，军部驻芷江，141师就近驻凤凰；140师向南展开，师部驻锦屏；139师留驻北线，师部移驻龙山。为避免再发生女同志被土匪掳去的惨剧，军部硬性规定，地方工作队中的女同志一律集中到县城（均有营以上建制部队驻守和电台联络），部队师以下单位女同志的编制全部冻结，原编内的女同志一律集中到军部司政后机关。师、团领导的爱人也全部集中到军部分配工作，由男方到军部团聚。命令一下，全军带着满腔仇恨迅速展开剿匪作战，在群众的配合下，一股股土匪被剿灭，不到半年的功夫，局面有了很大的改观，军地女同志被俘、被掳的事件一次也没有再发生。

　　就在全军为剿匪的战果欢欣鼓舞之际，一件意想不到的事情发生了。记的那是50年的10月2日，刚刚庆祝完建国1周年，作战处正连续开会安排秋季剿匪作战计划，大家都忙的不可开交。那天刚擦黑，我们正准备去吃晚饭，军部文工团的欧阳团长急匆匆地跑来报告：文工团肖政委带着3个女团员去响水坝洗澡，到吃饭还没有回来，派人去找，响水坝根本就没有人。我脑袋嗡的一声就大了，4个女同志在军部附近失踪，这怎么得了！当时我们几万人驻扎湘西，生活条件十分简陋，特别是夏天，人人都是一身汗一身泥，但没处洗澡。后来我们侦察科发现，沅水的一条支流白沙溪从军部驻地附近流过，刚好在离机关驻地约一公里的地方形成了几个浅滩，水流清澈，水深最深处及腰。经向军领导请示，决定利用这几个浅滩解决军部机关洗澡问题。我们把最上游的响水坝划为女同志专用，与响水坝相隔约1公里的剪家坝等几个连成一串的浅滩则归机关的男同志和路过的部队使用。当时这是全军最好的洗澡设施了。为了确保安全，尤其是响水坝的安全，司令部特意将军部警卫营一连的驻地移到白沙溪的左岸山背后，使白沙溪这几个浅滩成了军部驻地的“内河”。就这样我们还不放心，专门排了洗澡时间表和警卫方案，保证有人洗澡时就有人警卫，只是响水坝的警卫放的比较远，在山的背面。在如此严密的安排下，半年多来洗澡时从来没有出过问题，今天怎么会出事呢？我和保卫科长匆匆商量了一下，由保卫科派人到军部各机关查一遍，看肖大姐她们是否仍在营区，如确实不在，马上报告军首长，同时我带领几名侦察员到响水滩勘查现场。我们同时行动，我叫上几名最得力的侦察员火速赶到响水坝，当时天已黑透，侦察员摸到水里和对岸都没有发现异常，而我却在右岸水边一块巨大的石头下发现一小团衣物，打开一看，是一件没有缝完的婴儿服和一个白色的乳罩。我心头顿时一紧，我知道肖大姐有孕在身，一种不祥的预感涌上心头：她们今天可能确实来过这里，那就凶多吉少！但我还是抱着一线希望：部队驻防后军、师、团领导的爱人怀孕的不少，我命一个侦察员马上去查今天下午轮到哪个单位的女同志洗澡，是否有人丢了这两样东西。我的侦察员刚走，坏消息就来了：保卫科长查遍了军部各单位，肖大姐她们根本不在，而且失踪的人不是4个而是5个，军部机要科的林洁也跟文工团的人去洗澡了，也是下落不明。问题严重了，林洁是机要科的台柱子，掌握着大量的核心机密，包括军区正在使用的几套密码。我们不敢耽搁，马上向军首长报告了情况，首长命军部警卫营紧急出动在附近搜索，并电告141师马上派出部队封锁方圆百里内的路口要道。查证衣物的侦察员回来了，今天轮到后勤部472野战医院的女医护人员洗澡，她们那里没有人丢失衣物。我们又连夜进一步查证了婴儿服和乳罩的情况。当时全军共有15名女同志怀孕，没有人带婴儿服到响水坝去，更没有人丢失没作完的婴儿服；至于乳罩，那不是我军女兵的制式服装，当时女同志的内衣裤与男同志一样，据了解，有个别从大城市来的女兵从家里带来了乳罩，经查验，全军有3位女同志有乳罩，但均未丢失。不过，文工团的同志反映：这次失踪的施婕也用乳罩。经查验施婕留在营房里的行李，果然发现一个白色的乳罩，与我在河边捡到的那个一模一样。情况已经非常清楚：肖大姐她们5个人出事了。

　　军部被这个消息震惊了，出事的5个人个个都是全军瞩目的人尖子！肖大姐原名纳兰，是满族正白旗贵族后裔，有一种满族女子特有的俊俏和柔韧，。她在北平上完小学那年爆发了全面抗战，随全家迁到西安。在那里她3年就念完了中学的课程，15岁就以全优的成绩考入了张学良将军创办的东北大学国文系。

　　在大学，她秘密参加了共产党，学业未完就奔赴了延安。在延安她先后在陕北公学和抗大学习，后分配到延安留守兵团政治部工作。抗战胜利后，党中央派大批干部出关建立东北根据地，当时还不满20岁的肖大姐随千辛万苦打回延安的359旅来到关外。当时组织想调她到哈尔滨工作，但她坚决要求留在部队，后来部队扩编为东野十纵、再整编为四野47军，她一直在这支部队，虽然她才25岁，却是军里资格最老、最受爱戴的大姐，军、师首长们都呢称她“格格”，听说是满族公主的意思，她身上确实有公主般的高雅气质，她的爱人就是我们军的李副军长。肖大姐原任军政治部副主任，是全军最年轻的师职干部，但这次把女同志都集中到军部，有几位资历老的大姐位置不好安排，她就主动让出位子，自己到文工团屈就政委，带着一群小姑娘整天东跑西颠。出事前，她已怀孕近5个月。林洁也是军里上下皆知的名人，不光是因为她人长的漂亮，她的业务据说在全军区都是拔尖的。每逢有重大紧急作战任务，军首长总点名林洁值班，据说她译电文从来不翻密码本，全靠记忆，不仅比别人快几倍，而且从未出过差错。林洁是烈士遗孤，父母是我们韩军长的老战友，都牺牲在抗日战场。她从小在延安保育院长大，15岁进军委机要学校，16岁进军委6局工作，一年后，也就是辽沈战役的前夕，当时任十纵司令员的韩军长特意将她调来在自己麾下工作，韩军长待林洁比自己的女儿还亲。另外3位文工团的姑娘也都是军里拔尖的人物。袁静筠是位哈尔滨姑娘，18岁，48年参军，她身材修长，鹅蛋形的脸总带着甜甜的笑意。她性格温柔、开朗，对周围的同志总是那么热情、体贴。大家都私下说，将来谁娶了小袁，那才是福气呢。小袁可以说是我们军的一朵花，不但长象甜，嗓音也甜，她不仅是军文工团的报幕员，军里凡有抛头露面的事情都派她去，从来都处理的熨熨帖帖，人称群工部的编外干事。施婕也不是等闲人物，她是北平城里的大家闺秀，去年打平津战役的时候，她20岁，燕京大学国文系三年级的学生。部队进城，她不顾家里反对放弃学业报名参了军，分配到军文工团，这一年多来文工团演的歌、舞、剧差不多都是她编的。别看她出身名门，但从不摆小姐架子，象大姐姐一样照顾团里那些小姑娘，还给她们当文化教员，是文工团有名的全才。吴文婷是几个姑娘中最小的一个，才15岁多，她是去年8月长沙和平解放后参军的湘妹子，她性格热情泼辣，活泼可爱，舞跳的极好，在舞台上总是获得掌声最多的演员，据说她身体的柔韧性在全军区所有部队的文工团中是最好的，军区文工团要她几次，军首长都没舍得放。

　　这几个人都是全军的心尖子，现在一齐失踪，而且极有可能落入土匪手中，真是叫人心急如焚。部队出动搜索了一整夜，无功而返；141师在方圆百里范围内的堵截也没有任何结果。天一亮我就带人又去了响水坝现场，右岸找不出任何新的线索，我下到水里，发现水中一块巨大的青石附近的鹅卵石都躺在细砂的上面，而其他地方的鹅卵石却大半埋在砂中，但已很难判断这是怎么造成的了。我带着最后一线希望爬上对岸，对岸是一座百多公尺高的小山梁，象把响水坝揽在怀中，山坡上长满一人多高的灌木丛，山后面不远就是军警卫营一连的驻地。我上岸后审视了一阵，忽然一丛灌木吸引了我的注意，那丛灌木有两杈被什么东西压断了，我走上前去仔细观察，发现灌木下一大片草都被压倒了。接着我眼睛一亮，灌木断碴上一缕麻线映入我的眼帘。我小心翼翼地取下麻线仔细一看，是麻绳或麻袋上抻出来的纤维，我的心顿时沉了下去。接着我发现了另外一个线索：在山坡上有几串新鲜的马蹄印，这是一种当地特有的矮种马，与部队的军马不同，个头矮小但膂力惊人。从蹄印看，马有3到5匹，走的时候驮着重物。这时我的心感到刀割一样疼痛。

　　我回到军部向首长汇报了情况，军首长命令此事严格保密，鉴于林洁是掌握核心机密的涉密人员，为了机密和她本人的安全，除向军区报告外，对参加搜索的部队和有关人员只称文工团人员失踪。由于这个原因，直到近50年后的现在，人们还只知道47军50年10月发生过5名文工团员失踪事件。部队又搜索了三天，仍是毫无结果。三天后，军区下令更换了全部作战密码，军里也相应调整了作战部署。接着秋季剿匪大规模展开了，所有部队都接到一道命令，在所有就擒的匪徒和捣毁的的匪巢中，留意军文工团失踪人员的线索。但是，同志们一次次的失望了，到51年新年，全军歼灭了上百股土匪，但就是没有找到肖大姐和小袁她们的蛛丝马迹。新年一过，组织上决定调我去组建武陵地区公安局，我依依不舍地告别了部队，将这宗无头疑案也深深埋在了心底。后来，直到部队完成剿匪任务撤离湘西，也没有得到肖大姐她们的确切消息。

　　听留在部队的老战友说，在最后歼灭一股以郭子仪为首的大股土匪时，在匪巢里发现了十几个被俘的女同志，都已被土匪糟蹋的不成样子，但里面却没有肖大姐她们5人的丝毫线索。土匪喽喽兵交代，50年秋天他们曾绑来5名女兵，个个都很漂亮，但没有一个向他们屈服，结果都被他们糟蹋了，所有的匪徒都轮奸过这几个女兵，但女兵竟没有一个求饶哭喊的。后来还刑讯过其中的两人，听说还用了新式刑法，打的很重，最后的结果却没有人知道。由于这股土匪的大小头目都非常顽固，在剿灭时全部被击毙，当时参预绑架和刑讯的匪徒竟一个也没找到，在匪巢里也没有找到任何与她们5人有关的物品，最后只好作出结论：不能肯定肖大姐等5人是被这股土匪掳入匪巢，但即使是也已被匪徒杀害，尸骨无存了。

　　一杯热茶端到我目前，将我从往事的回忆中拉回来。我一边点头致谢，一边带着侥幸的心情问：“这胸章您是从哪买来的？”小老板大概以为我要买，忙摇摇手说：“这是我老爸的纪念品，摆在这里展览，不卖的。”立刻一丝希望涌上我的心头，我忙问：“请问您父亲……？”他说：“我老爸每天来店里值夜，一会就能见到他。”我激动的手直发抖，马上跑出去给酒店打个电话请假，然后回到小店里坐立不安地等候这个神秘老人的出现。果然，天一擦黑就有人来了，听着钥匙开门的声音，我的心忐忑不安起来。门开处，进来的是一个瘦小的老人，从容貌看，是个纯粹的泰人，我不禁有些意外。小老板向老人介绍说我对这块胸章感兴趣，说完就回家去了。屋里剩了我们两人，我按捺住激动的心情，用尽量平静的口气问道：“老人家，听说这胸章是你收藏的？能告诉我是从哪里得到的吗？”老人的汉语看来很好，他用警惕的眼光打量着我，没有答话。我忙解释说：“我也是戴过这胸章的人，如今在异国他乡见到，不免好奇……”

　　说着把旅游团的团徽拿给他看。老人死死地盯了我半天，最后叹了一口气道：“看你不象歹人，这牌牌的来历，哎……”说着眼色黯然下来，轻轻地摇摇头。老人半天不说话，我也沉默着，良久，他大概看出我问不出所以然不会离开，才叹口气道：“哎，我原先不开铺子，早先在一家叫水晶宫的妓院当杂役。水晶宫是曼谷最大的一家妓院，原先都是泰妹，后来日本、韩国的商人来的多了，老板又招来一些马来妹、韩国妹和日本妹。大约是62年吧，老板不知从哪弄来一个中国女子，高挑的个子，漂亮的脸蛋，只是从来不笑，甚至不说话。看的出来，她在来水晶宫之前被男人搞的次数太多，身子亏的利害，脸总是苍白的颜色。

　　后来我听人说，她是老板从缅甸买来的，原是共军那边的公妻，不知怎么落在国军手里，在国军营里叫当兵的公用了好多年，她房里还有当公妻时的照片。我偷偷到她房里看了，真帖着两张大照片，看来那时她还小，水灵极了，两张照片一张是她穿着一身军装，腰里系着皮带，还挎着枪，那叫俏，全曼谷你也找不出这么漂亮的姑娘。她穿的衣服上就钉着这牌牌。另外一张还是她，还是这身衣服，只是没系扣子，敞着怀，里面没穿什么，奶子露出大半边，裤子也吊在胯上，露着肚脐眼，我知道，这是招男人呐，难怪说她是公妻。”听到这里我的心激烈地跳起来，忍不住打断老人：“她叫什么名字？”老人摇摇头回答：“原来叫什么不知道，在水晶宫的名字叫安妮。这姑娘很倔，不哭也不闹，但从来不给客人好脸，有时还让客人搞不成，为这个没少挨打。老板好象总防着她，只要她没有接客我们就得进去陪着，客人一出她的房门我们马上就进去，连她洗身子我们都要在旁边看着，晚上睡觉都是拿铁链子把她栓起来。我当时是杂役，负责给各房的姑娘端茶倒水，她被男人搞的时候从来不象别的姑娘那样叫床，只是被搞得太狠的时候才哼几声，但那声音叫人听的心里发颤。奇怪的是，客人就喜欢要她，别的姑娘是排队等客人，她却是客人排队等着进她的房。一般的姑娘要是每天能接一个客人就欢天喜地了，她却每天至少要接3、4个客人，多的时候到7、8个，让人看着都心痛。后来姑娘们改成坐在玻璃橱窗里由客人挑，她可没有挑客人的福气，只能一拨一拨不停地接客。有一次，3个日本客人要同时进她的房，怎么劝都不行，最后老板来了，他们提出加倍付钱，老板也就同意了。可3个日本人进去后折腾了近1个钟头气冲冲地出来找老板，不知她使了什么法子，3个日本人谁也没搞成。老板要给他们叫别的姑娘或退钱，可他们就是不干，一定要安妮，而且一定要3人一齐搞。老板无奈，叫人拿来铁链，把她捆在床上，让那3个日本客人搞。我们谁也不忍心进去看，日本人在房里的狂笑声和喊叫声震的玻璃都嗡嗡响。后来日本人又把酬金翻了一番，在她房里整整折腾了一夜。第二天早上他们出来时都是东倒西歪，我们赶紧冲进房里，安妮已经下不来床了，半条褥子都湿透了，她泪流满面，却一声都没有吭。从那天起，忽然有许多日本和韩国客人出高价要用铁链子栓住安妮搞她，老板当然乐不可支，可苦了安妮，经常被搞的直不起腰来。后来老板为招徕客人，竟出了一张海报，画面上是三张大照片，两边是刚才提到的安妮早年那两张军装照，中间是她被铁链栓在床上的裸照，海报上印了四个大大的汉字：共产公妻。从那以后，水晶宫门庭若市，安妮却掉进了无边苦海。过了几年，越战打的火热，美国大兵成了这里的常客。那美国人可不比咱们亚洲人，尤其是黑人，家伙大的吓人，好象有使不完的劲，姑娘们都怕接他们，老板就把安妮交给他们搞，她常被搞的下不了床、走不了路，身子越来越弱，从68年以后她就再没来过月经。我看她无依无靠任人欺凌，实在可怜，就尽可能地照顾她。年长日久，她知我不是坏人，有事也就都托给我。72年我不想在水晶宫再干下去，辞职开了这家小店，临走时她哭着把这个牌牌交给了我，说是留个纪念。”

　　听到这里，我心里明白了七八分，于是问老者：“安妮现在何处？”老者略一迟疑：“她接客一直接到79年，后来实在接不动了，老板就把她养在水晶宫的后面，其实是不想把她攒在柜上的卖身钱还给她。”

　　我忙问：“能让我见见她吗？”老者叹口气道：“20年了，除了我们几个老人，她谁也不愿见。”我灵机一动，从内袋中掏出一只老派克金笔，这是部队发的纪念品，上面刻着“平津战役立功纪念”，记得颁奖时是袁静筠给首长捧的纪念品。我把金笔递给老人说：“你把这个给她看，说一个中国来的老人想见见她”。

　　我把房间的电话留给老人，就回酒店了。

　　回到酒店，我彻夜未眠，第二天一早，团友们都整装准备前往下一站帕提亚，我找到领队，告诉他我身体不适，要在曼谷休息几天。领队老大不高兴，直到我告诉他，曼谷的费用我全部自己出，待他们从帕提亚回来跟他们一道回广州，他才悻悻地答应了。我下了决心，一定要设法见到安妮！送走团友，我赶紧跑回房间，生怕错过老人的电话。谁知刚到10点，老人竟亲自来到我的房间，把那只金笔还给我，见我眼露失望，他对我点点头说：“她愿意见你。”我激动地心脏病都要发作了，忙问他：“什么时候去？”他摇摇头说：“她说她那里不方便，她来见你，我这就去接她。”我镇静下来说：“我在房间里等你们。”

　　我不知道见到她时会发生什么，因此不敢在大堂里等。但职业的敏感驱使我跑到酒店旁边一家小电器行买了一架小采录机和20盘录音磁带。我回到房间，坐立不安地等待着。大约11点的时候，敲门声轻轻地响起。

　　我抑制住激动把门打开，门口站着旧货店老店东和一个老妪。完全出乎我所有的想象，那花白的头发、佝偻的腰身和刻满皱纹干瘪的脸和我记忆中那个亭亭玉立、青春活泼的影子无论如何也重合不起来。我客气地把他们让进屋，老店东把安妮解释给我并扶她在椅子上坐定后就客气地告辞走了。我正不知如何开口，那老妪定定地看着我，用沙哑的嗓音平静地说：“你是郭科长，我记得你，49年平津战役纪念金笔你那只的编号是111号。”我的头轰地一下象涨大了无数倍，颤声问：“你真是小袁？”她点点头：“对，袁静筠”。两颗泪珠从那象干涸的枯井一样的眼眶中流出。接着她用沙哑的嗓音继续说：“郭科长，我早就不该继续活在这世上，但我总觉得冥冥中有人告诫我要坚持下来，把死去的肖大姐、林洁和施婕、小吴她们的遭遇告诉她们的家人，这才对得起她们的在天之灵，我终于等到这一天了，我把一切都讲给你听。

　　征得她的同意，我把她的全部叙述都录了音，以下就是她叙述的内容。
　

　　					
										
　
　
第二章
　
　　作者：duzhijun

　　我永远忘不了那个日子：1950年10月2日，那天我和4个姐妹走向了地狱。去响水坝洗澡是我和施婕提议的。自驻防湘西以来，全军的女同志都集中到军部，军部只有响水坝一处可以供女同志洗澡，各单位轮流，差不多要一个月才能轮上一次。上次轮到我们文工团是9月初，我正好来例假，没有洗成。这一个来月庆祝建国一周年下部队演出忙的脚不点地，月底回到军部，昨天刚在军部给机关和首长汇报演出完毕。

　　明天我们就要下139师去慰问剿匪部队，可我们文工团洗澡排在3天以后，139师沿线部队我去过几次，那里的条件不要说洗澡，连找个地方擦洗一下都困难，出发前要洗不成澡，就要至少再等一个月。施婕跟我差不多，上次也没洗成。她当时赶编国庆节目，没顾上洗。我俩早就商量去139师前抽空去响水坝洗个澡。

　　那天吃完午饭我们就去团部找政委肖大姐，大姐听完我们的要求面带难色地说：“军部为保障安全，规定各单位洗澡时严格控制人数，不同单位人员不得混编，以免遇事发生混乱。今天轮到后勤部472野战医院洗澡，他们那里本来女同志就多，自己安排都紧张……”忽然她眉头一抬说：“听说韩军长的警卫排给他引了股山泉到他宿舍，我去跟谢大姐说说，你们到他那里去洗吧！”我们俩一听，舌头一吐，吓的脸都白了，忙摇手说：“政委，我们可不敢去军长家洗澡，那成什么体统，实在不行就算了。”肖大姐嗔笑着瞪了我们一眼说：“你们两个鬼丫头，什么时候变得这么胆小了？这样吧，我再想想办法，保证你们出发前洗上澡。”我俩一听，高兴地回去准备第二天出发时要带的活报剧布景去了。下午两点来钟，舞队的吴文婷蹦蹦跳跳跑来说政委叫我们去。我们跟她去了团部，肖大姐笑着说，她联系好了，472医院的人4点种洗完撤离响水坝，那时离天黑还有将近两小时，我们可以去洗，但5点半以前必须洗完，警卫营将警卫时间延长到5点半，6点种他们开饭。我们一听高兴极了，赶紧感谢大姐。小吴在旁边听说我们要去洗澡，死活要跟我们去，还忽闪着大眼睛偷偷看政委的脸色。小吴是团里的小妹妹，大家都喜欢她，看她可怜巴巴的样子，我们的心也软了。于是替她向政委求情，大姐问问她出发的准备都作好了，也就点头同意了。3点多钟，我们还在赶布景，机要科的林洁推门进来了，我知道她是刚下班。林洁是我最要好的朋友，她是司令部的一枝花，韩军长的心尖子，只是最近有点烦。林洁和作战处的参谋小徐互有好感，只差一层窗户纸没捅破，可最近韩军长让他爱人谢大姐和林洁谈，想把她介绍给军长的爱将、司令部的刘副参谋长。刘副参谋长比林洁大将近20岁，他爱人是在东北剿匪时牺牲的，听说死的很惨。后来他一直未娶，军长一直惦着这事，物色了几个人都不合适，后来有一次偶尔提到林洁，刘副参谋长很有好感，军长就来作林洁的工作。可林洁已经心有所瞩，对此事老大不愿意，又不知怎么跟谢大姐回话，这两天一有空就跑来和我说悄悄话。林洁见我们忙的不可开交，就上来帮忙，我知道她的鬼心眼，而且她晚上还要值大夜班，就告诉她，我们一会要去响水坝洗澡，吃完晚饭我去找她。她一听乐了，说：“我正为洗澡的事发愁呢，节前轮到我们科洗澡，我忙着赶发给军区的汇报没赶上，下回不定猴年马月去了，正好我跟你们一起去吧。”我一听打趣她说：“你还愁没地方洗澡？军长家不就是你们家，那里可以开小灶”。她一听苦着脸说：“还说呢，我现在走路都躲着军长和大姐。”施婕在一边听的莫名其妙，问：“你怎么得罪军长了？”我看林洁脸红了，忙打圆场说：“我可不敢作主让你跟我们去，连我们自己都是肖大姐法外施仁特批的呢！”林洁满不在乎地说：“肖大姐那我来说，不过现在不能说，等会临走再打招呼不迟”。她又问我们几点走，听说是4点，忙回去拿了换洗的衣服，仍来帮我们赶布景。转眼4点就到了，小吴也来了，可我们的布景还差一点点，要放下等回来再干，油彩、画笔等都要重新弄，大家一商量决定把它赶完再走。不一会儿，就听见472野战医院的姑娘们从响水坝回来，嘻嘻哈哈地说笑着从窗外走过。现在想起来，问题就出在她们回来而我们还没到的这不到半小时的时间里。我们到4点一刻完了工，我和施婕赶紧回宿舍拿了换洗的内衣，和林洁、小吴一起去团部。肖大姐看来早就在等我们了，她手里拿了件缝到一半的小衣服和针线。我们知道大姐再又几个月要作妈妈了，林洁见了她甜甜地叫了声大姐说：“我也跟她们去凑个热闹”。大姐看看她略一思索道：“好吧，那我的责任可大了”。说罢对我们挥挥手：“时候不早了，咱们走吧！”我们一听诧异地齐声问：“政委，你也去呀？”肖大姐笑笑说：“你们几个小鬼个个都是47军的宝贝疙瘩，丢一个军长还不吃了我？我带你们去，我这身子下不了水，在岸上给你们看着点。最近警卫营的战士来机关爱抄近道走响水坝，我给你们挡挡人。”我们一听恍然大悟，大姐想的真周到，就簇拥着大姐奔响水坝而去。

　　从文工团驻地到响水坝走十几分钟就到，估计我们到的时间是4点半左右，虽然已是10月份，太阳也已落到树稍，但还是暑热难消。我们一到响水坝，看了看四周确实没人，赶紧脱了衣服下水。说是脱衣服，其实还穿着内衣。那时候部队女兵的内衣与男兵一样，就是一条草绿色的大裤衩和一件小背心，这真让我们女兵哭笑不得。穿这样的内衣，即使象我这样身体发育不久的女孩，两个乳房也象没人管束的小兔一样整天晃的让人心烦。要是赶上部队急行军，那我们可就惨了，一跑路胸前就坠的生疼，谁要是再赶上来例假，那简直就象受刑一样，经常有姑娘疼的偷偷地哭。后来不知谁的发明，到老乡家找一段白布，遇到急行军就用它束胸。可那滋味也不好受，胸口憋的喘不上气来。后来进了大城市，一些象施婕这样的大家闺秀参了军，我们才知道还有叫胸罩的东西，那东西戴着又舒服又漂亮，只是部队不发，我们也没处买，仍然是裤衩背心。那天我就是穿着裤衩背心下的水，虽然响水坝划为女兵专用，但大概因为毕竟是露天，大家都是穿裤衩背心下水，只有少数几个岁数小的姑娘，到深水处后总爱再把衣服都脱光再洗，小吴就是其中之一。施姐那天脱了背心，她戴了一个白洋布的乳罩，把胸脯托的高高的，真让人羡慕。我这人虽然生在东北，其实很怕冷，那天尽管穿着军装站在岸上一动就出汗，但光着腿下到水里我还是冷的牙直打架。

　　我咬着牙一步一步往水里走，林洁和施婕也跟我差不多，慢慢往前摸，小吴却已经到了河中间最深的地方。

　　那里卧着两块一人多高、象房子那么大的大青石，水有齐腰深。小吴象往常一样脱下背心搭在大青石上，回头看见我小心翼翼地往前淌，呲牙一乐，我知道她是笑我怕冷，可我也笑她那扁扁的小白胸脯，刚刚能看出有一点凸，简直就象男孩子一样。可我还没笑完，弯腰正要脱裤衩的小吴却叫了起来：“我的脚被缠住了！”我心里说：“这小鬼头，真是活见鬼，这平展展的细砂底，有什么东西能缠住脚？”但我还是向她那里奔了过去，冷也顾不得了。旁边的施婕和林洁也趟了过来。在离小吴还有4、5米的地方我忽然感觉不对，脚好象被什么东西硌着，这河滩是细砂底，脚踩着很舒服，只偶尔有块鹅卵石，可我脚下的东西好象是网状的。我想低头看个究竟，可将要落山的太阳在水面形成一层金色的反光，很晃眼。我还没看到什么，却听见岸上的肖大姐惊呼：“小心！”没等我反应，脚下踩着的东西猛地一抽，我失去重心、站立不稳，一屁股跌坐水中，同时听见其他三个姑娘一片惊叫声。就在我落在水中的一瞬间，我瞥见大青石上闪过十几个黑衣黑裤包头的身影，噗通、噗通跃入水中。

　　紧接着四只有力的大手抓住了我的两臂，我意识到出事了，一面挣扎一面喊。可我的头还在水里，一张嘴连喝了几口水，还没反应过来，两臂就被那四只大手扭到了背后。我被他们按在水里，一根绳子把我的两只手在背后紧紧捆了起来。我急得要哭了，那四只大手抓住我的腋下把我向上提起来，头刚一离开水面，我张口大叫，谁知早有人等着我，一只大手抓住我的头发，另一只大手把一团破布塞进我的嘴里，接着一根麻绳勒住我嘴里的破布，在我脑后死死地打了个结。这时我别说喊，连呼吸都感到困难。那四只大手拖起我就走，我发现他们是在把我拖向对岸，我只有两腿还能动，就拼命用脚踢他们，弄的河里一片水花。可两只大手捉住了我的脚，我的挣扎就象碰上一堵大墙，丝毫也撼不动他们。我就这样被他们连拖带架弄到岸边，我看见林洁她们也被人夹着向这边走来，而小吴已被他们弄上了岸，她那裸着上身的雪白的身体已被从上到下捆了个结实。一到岸边，那六只大手同时将我摔到地上，我刚要翻身，腿已被人死死按住并在一起。我意识到他们要干什么，拼命挣扎，可我根本就不是对手，只片刻功夫我的腿就被捆了个结实。他们把我抬进岸边的灌木丛，按在地上铺着的几条麻袋上，旁边小吴已被对折捆了起来，两个蒙面大汉正把那雪白的肉体往一个麻袋里塞，她象我一样被塞住了嘴，只能隐隐发出呜呜的声音。

　　他们把我仰面放在麻袋上，我拼命向下翻滚，可两只大手已死死按住了我的肩膀，另外四只大手抓起我的脚向头的方向折过来，我明白他们是要把我捆成粽子样塞进麻袋带走，就死命抵住，可那四只手就象泰山压顶，我哪里顶的住，我的膝盖很快就碰上了胸脯，这时一根麻绳搭上我的腿弯，再从背后穿过，绳子被一股巨大的力量抽紧，我觉得身体象要被从中间撅断，凸起的乳房被自己的膝盖顶的生疼，绳子又紧紧地缠了两圈，我被捆的不能动了。接着又一根绳子把我的脚腕子和脖子死死捆在了一起，我被捆的呼吸困难，想出声气都上不来。这时一块黑布蒙上了我的眼睛，我最后的一瞥是看见几个黑衣人正架着也被捆起来的肖大姐淌水向这边奔来。紧接着我被塞进一个麻袋，粗糙的纤维把我裸露在外面的皮肤磨的生疼。

　　麻袋又被拦腰捆了两道，我知道这回我就是有翅膀也飞不了了。旁边又折腾了一小会儿，隐约能听见女人的哼叫，那肯定是肖大姐和林洁她们正在被捆扎起来。不一会，另一个软软的东西跟我并排放在了一起，我感觉他们正在把我们栓在一起，接着，我被四只大手一前一后抬了起来，同时隐隐闻到一股牲口的腥骚气，我们被搭在牲口背上，轻轻一声吆喝，牲口健步小跑了起来。我被巨大的恐惧攫住了，是谁绑架了我们？肯定是土匪，凌辱、轮奸、死……这些可怕的字眼在我脑子里乱飞。我想不通他们怎么可能钻进警卫严密的军部驻地，半小时前472医院的人还在这洗澡……。

　　牲口走动时一耸一耸的，使捆着麻袋的绳子深深勒进我的肉里，每耸一下，我就觉的腰象要被人撅断，骨头都在嘎嘎响，疼的钻心，乳房则被膝盖顶得象要胀破一样，精湿的裤衩背心贴在身上被小风一吹让我浑身冷的发抖。我发现牲口只是小碎步跑着，并未全速飞奔，我猛地意识到我们还在我军的警戒圈里，不远处就有军部警卫营的警戒哨。算算现在还不到5点，警戒哨还没有撤，我真恨他们为什么那么迟钝，响水坝出了这么大的事他们居然没察觉。警卫营那帮兵，平时总爱贼头贼脑地往响水坝跑，其实谁都明白他们是想撞上个洗澡的女兵开开眼。可今天他们都跑哪去了，怎么一个也不跑来开眼，要是有人来，别说穿着裤衩背心，就是什么都不穿，我也宁肯给他们看，可我们现在正被土匪绑着往外跑！忽然，一声清脆的鞭声落在牲口身上，牲口顿时哒哒地飞奔起来，人的脚步声也响成一片，我心里顿时一紧，知道没有希望了，我们正在快速地落入地狱。

　　驮着我们的牲口没命地狂奔着，我抱着最后一线希望在心里默算，到6点开饭，团里就会发现我们出了事，可部队知道向哪里追我们吗？能追上我们吗？牲口跑的气喘嘘嘘，连我被捆的麻木了的身体隔着麻袋都能感觉到牲口吃力的喘息和汗湿的热气。牲口不知跑了多长时间，按说团里早该发现问题了，可没有人来阻止这只队伍的狂奔，我的心象被捆住的身子一样被颠碎了。忽然队伍停了下来，有人搭起了我们，我的心一阵狂跳。可是我马上就失望了，我们被解开，我被单独捆在一头牲口背上，看来所有的匪徒也都有了牲口，队伍以比刚才快的多的速度重新狂奔起来。一股刺骨的寒气透过麻袋深入我的骨髓，我意识到夜已经来临，我彻底绝望了。

　　队伍在山里不停地走，匪徒们好象连饭也没有停下来吃，我又饥又寒，最难受的是，在河里喝的那几口水这时都变成了尿，憋的我下腹胀痛，再一颠簸简直象刀割一样。身心的重创使我开始变的恍恍乎乎，待再次清醒过来时已被卸到了地上，两个匪徒把我从麻袋里拉出来，解开了捆在腿弯和脚腕处的绳子，但我的腰好象已经被折断，身体仍保持着对折的姿势动弹不得。两个匪徒拉住我的头和脚强行拉开，我浑身都象散了架，手脚还被捆着，我一动也不能动地瘫软在潮湿的地上。我们好象是在一个山洞里，但偶尔射来的光线让我意识到又是白天了。匪徒们在吃饭，吃过后一部分人到外面和洞口警戒，我又被两个人架起来直挺挺地扔到一个草铺上，两个匪徒一边一个夹着我躺了下来。看来他们是白天睡觉，夜里赶路。可就是睡觉，也不放心我们，不但手脚仍都捆着，还要两个夹一个。两个男人硬梆梆的身体紧紧贴住我，一股口臭直冲我的脸，我几乎被呛的喘不过气来，刚想偏过脸躲一躲，却惊恐地发现一只粗硬的大手正从背后伸过来，掀开我的背心向我的胸脯摸来，我拼命扭动上身，躲避着这只黑手，可更可怕的情况出现了：躺在我正面的匪徒的一只滑腻腻的脏手拉开我的裤衩，象蛇一样贴着我的肚皮向下游走。我想哭想喊，想挣起来，可被绑的死死的，一动也动不了。片刻，我的乳房已被抓在那只粗硬的大手里揉来揉去了；另外一只手也已游到我两腿之间，我死命夹紧大腿，可抵不住那巨大的穿透力，很快两个手指就挤进了我的两腿之间，已经摸到了那柔嫩的花蕊。我浑身发抖，恨不得马上去死，可这由不得我，一根有力的指头正在进入我的身体，又腥又臭的热气喷到我脸上，越来越急促。忽然有人踢了我面前的匪徒一脚，低声喝道：“小心点，弄坏了小心七爷扒你的皮！”那人一震，手指停在原地不动了，其余的4个手指却在我下腹摩挲了起来。我本来就憋的象要胀破了一样，被他这样一摸，竟浑身发起抖来。那只手摸了一会就停了下来，那个匪徒抬起头来与对面的匪徒耳语了一阵，两人阴险的笑了起来。抓住我乳房的那只手也停了下来，两人抬起身，四只大手伸进我腋下把我架了起来，我不知他们要干什么，心里害怕极了。他们把我架到一个没人的地方，把捆我腿的绳子也解开了。

　　我正不知怎么回事，两只大手把我的腿岔开，同时按住我肩膀向下压，迫我蹲了下来。一张臭嘴贴近我的耳朵，用淫荡的声音说：“姑娘，憋坏了吧？”话音未落，一只大手已经把我的裤衩扒了下来。我慌的不知如何是好，虽然我的眼睛仍被蒙着，但我知道我的下身已经全部暴露在这两个匪徒的面前。那匪徒催促说：“尿啊！”虽然我已憋了一夜，可我怎么能当着这两个色狼排泄呢。另一个匪徒似乎等不及了，一只大手伸到我两腿之间，两个手指拨开我的阴唇，另外两个手指在我的下腹按压，一个手指向里面捅进去。我实在忍不住了，全身一松，尿喷涌而出。我感觉的出来，那两个匪徒在最近的距离上聚精会神地观看了我小便的全过程，待我尿完，其中一个居然还用手指抹去了我阴唇上的残液。等他们给我提上裤衩，我已是泪流满面了。我被架回草铺，脚仍被捆牢，两个匪徒仍旧一前一后，一个手握我的乳房，一个摸着我的阴部睡着了。我被巨大的屈辱淹没了，但一动也不敢动，生怕惊醒了这两只恶狼惹来新的凌辱。也不知过了多长时间，我在恍乎中听到山洞中骚动起来。那两个匪徒爬起来，我又被对折捆了起来，装进麻袋，捆上马背，在夜色中继续赶路了。越走温度越低，我知道这是上了高山，也不知走了多长时间，也不知是什么时辰，匪徒们大声呼喊起来，前方也有人大声呼应，我心里一抖：我们被掳入匪巢了。

　　有人把我从马背上解下来，抬着我走了很长一段路，然后扔在了地上。接着，我听到了另外4声闷响。

　　一个低沉的声音问：“老三，这20多天没跑蹲，有货呀”！在路上听到过的一个声音回答：“爹，真憋死我了，在共军窝里蹲了十多天，到底叫我们捞上一票，货色不错”。那低沉的声音命令道：“哦，打开看看”！有人解开了麻袋，四只大手抓住我，把我拖出了麻袋。绳子还没解开，一只粗糙的大手摸着我裸露在外面的臂膀和大腿道：“嘿，又白又嫩！”忽然他好象被别的东西吸引过去了，嘴里念叨着：“这还有个光着的”！这时有人扯掉了罩住我的眼睛的黑布，昏暗的光线下我看清是在一个巨大的山洞里，我们5个人一字排开摆在地上，麻袋都已撤去，但绳子都还没有解开。四周站满了全副武装的匪徒，一个个凶神恶煞一般，我们每人身边都站着3、4个光着上身的大汉，一个50来岁壮实精悍、面容凶恶的汉子背着手正向中间一个被五花大绑、露着雪白的脊背的姑娘踱去。我心中一惊：那是小吴。那汉子指着小吴命令道：“解开看看”！旁边的两个大汉三下五除二接开了外圈的绳索，将小吴的身子展开架了起来。那汉子看见坦露在他面前的雪白但只是微微隆起的胸脯似乎有些意外，再看一眼小吴充满女性妩媚的大眼睛和齐耳短发，略一思索一把拉开她的裤衩将手伸进她两腿之间。小吴拼命扭动着身子，那汉子只摸了一把就把手抽了出来，哈哈一笑：“原来是个雏儿”。

　　他一扭脸又看见了已被解开绳索拖起来的施婕，走过去很感兴趣地按住她的胸脯、拉起她的乳罩：“这还是个洋学生呢，好，好”！这时正好两个匪徒把我架起来，他看见走过来，两只恶狼一样的眼睛定定地盯着我的脸，竟半天没有说话。我象被针刺了一样扭过脸去躲开他的目光，他伸出一只粗糙有力的大手捏住我的下巴把我的脸扭了回来，看了半天忽然说：“娘的，这么漂亮的妞我还从来没见过。”说完另一只大手在我胸脯上摸了一把，满意地说：“奶子也够大，真是上等货！”那个被叫作老三的人这时把林洁拖了过来说：“爹，你看这个也不赖！”我知道，林洁的美貌比我丝毫也不差，只是她更文静、秀气。果然那老家伙捏着林洁的下巴看的眉开眼笑，连连称赞：“老三，你这下中了大宝了，这几个妞够我们开窑子的了！”说完他问：“还有一个呢？”两个匪徒将5人中衣服穿的最整齐的肖大姐推了过来。我完全可以想象大姐这两天的痛苦，象我们这样还不到20岁的姑娘，被土匪这样折腾下来浑身还象散了架一样，大姐不仅比我们大好几岁，而且有几个月的身孕，被匪徒们捆得象包裹一样赶两天的山路，真无法想象她是怎么熬过来的。架着大姐的一个匪徒献媚的对那老家伙说：“七爷，这娘们肚子里有货。”被叫作七爷的匪首一听满有兴致的说：“哦，又一个大肚子，共军人丁兴旺啊……”话没说完，他的眼睛盯着大姐的脸不动了。正在这时，忽听有人高声叫着：“恭喜司令，大喜啊！”随这话音闯进一个穿国民党上校军服的身材矮胖的家伙。

　　旁边的匪徒都恭恭敬敬地称他参谋长，他扫一眼我们这几个衣衫不整的女兵，朝那匪首拱拱手道：“司令今天大有斩获呀…”他发现那匪首还盯着肖大姐，小眼一眨，示意一个喽喽解开大姐嘴上的绳子，掏出嘴里塞的破布，不怀好意地问：“你是哪部分的，叫什么名字？”我心里一沉，这伙土匪看来是国民党养的恶狗。大姐长长地出了一口气，脸上毫无表情。那匪首这时牙一咬道：“我倒要看看你是谁！”说着一挥手吩咐道：“给我扒了！”四、五个匪徒一拥而上，把大姐按在地上。我们几个一听急的在匪徒手里拼命扭动着身体，涨红了脸，但嘴被堵着只能发出呜呜的闷声。那匪首见状狂笑：“哈，我就爱听小妞叫唤，给她们都打开！”几个匪徒上来把我们嘴里的破布都拉了出来。我第一个被松开嘴，还没来得及喘一口气，也顾不上嘴巴又酸又疼，冲着那群野兽大叫：“你们放开肖大姐，她是孕妇！”这时另外三个姑娘也都叫了起来，但这群匪徒好象什么也没听见，继续在大姐身上忙着。大姐被脸朝下按在地上，手脚都已被解开了，我看见抓着他的3个土匪使劲把她往下按，真替她那凸起的肚子担心。他们抓住大姐被解开的双手将她翻过来脸朝上，一个大汉深手抓住大姐的领口就向两边扯。我们不约而同地大叫“：住手！”那匪首转身看看我们，似笑非笑地哼了一声，对那大汉吩咐道：“大虎，把她拉过来。”几个匪徒一听马上抓住大姐的手臂把她拖起来，架到匪首面前。大姐挣了几下也没能挣脱那几只粗壮的大手。那匪首托住大姐的脸问：“你姓肖？”大姐连眼都没眨一下，我心里却是一惊，是我暴露了大姐的姓，我真是该死！匪首开始解大姐的衣扣，大姐仍是一动不动。大姐军装的扣子全被解开了，怀敞开着，那匪参谋长从她身后抓住两边的衣襟往后一拉，衣服被扒了下来，露出了里面白色的背心和丰润的双臂。大姐的胸脯很丰满，背心被高高地顶起，胸前还隐约能看到两个圆圆的鼓包。匪首已开始解大姐的腰带，我们急的都要哭出声了，可大姐既不挣也不躲，一声也不吭。

　　我忽然明白了，落在这群匪徒手里，没有任何侥幸可言，大姐是用自己的行动告诉我们，应该如何面对这灭顶之灾。匪首右手一挥，大姐的腰带被抽了出来，军裤顺着身子滑了下来，滚圆的肚子和草绿色的内裤露出一半。匪首朝墙根一努嘴，两个匪徒架着大姐就往墙根拖。匪首一脚踩住大姐的裤脚，军裤留在了地上，大姐的下身也只剩一条内裤了。墙根的岩壁上一人多高的地方钉着一排粗大的铁环，一个匪徒把一根粗绳索搭在中间的一个铁环上，匪参谋长拿出一副手铐铐住大姐的双手，然后用搭下来的绳头栓住手铐，两个匪徒拉动绳索，大姐的双臂被拉过头顶拉直。匪首打着手势让他们继续，绳索越拉越紧，大姐被迫靠住岩壁，挺直身子，直到她不得不踮起脚尖，匪徒们才停了下来，固定住绳索。匪参谋长先上前抚摸着大姐的脸问：“这回该说了吧！你叫肖什么？”大姐一扭脸躲开他的脏手，一声不吭。那禽兽抓住大姐的背心猛地一拉，只听“嘶拉”一声脆响，背心被扯成两片，脱落到地上。大姐雪白的身子和丰满的乳房全暴露在众人面前，四周的匪徒都看呆了。大姐的乳房长的非常漂亮，尽管她已怀孕5个多月，但她的乳房仍结实坚挺，呈梨形，丝毫没有下坠，粉红色的乳头骄傲地向上翘着。匪首过去，一只粗黑的大手摩挲着那对嫩白的乳峰，我看见大姐闭上了眼睛。另一只大手在下面抚摸着露出一半的滚圆的肚皮，然后抓住她的裤腰问：“怎么，还不想说？”见大姐不答话，那手向下一拉，草绿色的内裤顺着大姐光滑的大腿滑落到地上。

　　众匪徒都不由的后退了几步，一副惊心动魄的凄美画面出现在众人眼前：在黝黑的岩壁上，直挺挺地挂着一个曲线优美的雪白酮体，丰满的乳峰因手臂高吊而显得分外高耸；圆滚滚的肚子不但没有使腰身的曲线变得臃肿，反而增加了线条的凄美；微微踮起的脚尖使笔直的大腿显得更加修长，大腿尽头是神秘的三角区和油黑茂密的芳草地；最摄人心魄的还是齐耳秀发下那张秀美而坚毅的脸。围在近前的一大群凶神恶煞般的男人象被摄住了一样，半天没有动静。良久，那匪首才跨步上前，捏住大姐的一个粉嫩的奶头用力地搓着问道：“你还不说？”没有回答。匪首吩咐道：“把她的衣服拿来！”有人递过还带着肖大姐体温的军装，匪首一手继续揉搓着两指间的奶头，另一手指着军装上的胸章说：“把这玩艺给我弄下来！”

　　我看到大姐双手高吊的赤裸身子微微一动：这家伙对我军的情况很了解。果然，他拿着从军装上扯下来的胸章翻过来念着：“47军文工团，肖碧影。”他加力搓着已变得通红的乳头得意地说：“你看，你不说，我也能知道。”匪参谋长挤上前来贪婪地看了眼大姐的裸体说：“47军文工团的，难怪这么狐媚。共军共产共妻，文工团的娘们都是公用的。”接着他恬不知耻地摸着大姐滚圆的肚子阴损地问：“这肚子里的小杂种是那个男人的种，你自己也弄不清楚吧？”四周的匪徒哄地笑起来。听到这家伙如此侮辱肖大姐和文工团，我的肺都要气炸了，可我发现大姐仍非常平静，不动也不吭。我忽然想到：大姐宁肯付出自己被剥光身子吊起来的代价要保护的绝不是她自己的名字，她是在暗示我们什么更重要的东西。一个念头闯入我的脑海：林洁！她是有名的活密码本，要被敌人认出来后果不堪设想。

　　大姐是在告诉我们，就是牺牲身体，也要保护党的机密。几个匪徒开始围上去对肖大姐动手动脚，匪首却转过身来托住眼圈红红的吴文婷的下巴问：“你叫什么？”小吴显然受了肖大姐的感染，匪首连问了几句都没有答复。他手一挥：“也给我挂上去！”两个匪徒架起小吴纤细的身体拖到墙根，把她捆在身后的双手解开再在前面用生牛皮绳捆紧，然后把她上身赤裸的身体吊在了肖大姐旁边。匪首挨个问我们同样的问题，没有人回答他，于是我们5人都被踮着脚尖吊了起来。一个匪徒抱来一堆军装，原来他们把我们脱在河滩上的衣服全卷来了。可衣服摊在地上他们也蒙了，无论如何也分不清哪件衣服是谁的。匪参谋长挨个看着我们被吊的直挺挺的身体威胁说：“你们都不说？我可要给你们编上号，烙在你们奶子和屁股上……”那个被叫作老三的匪徒有点不耐烦了，对匪首说：“爹，管她们叫什么，弟兄们都等不及了。”他看匪首微微点头，指着肖大姐说：“这娘们就叫大肚子。”

　　他又指指戴着胸罩的施婕和光着上身的小吴说：“这俩一个叫洋学生，一个叫雏儿。”最后他看着我和林洁说：“这俩妞最漂亮，这个叫大美人，那个叫小美人。”匪首哈哈大笑，拍着老三的肩膀指着我说：“傻小子，你看她个也大、奶子也大，就以为她是大美人？你还差火候啊！我告诉你，她比那个要嫩，她才是小美人，那个是大美人。”我顿时心乱如麻，这老家伙肯定是采花老手，我和林洁只差1岁，但无论是个头还是身体发育我都超过林洁，很多熟悉的同志都以为我比林洁大，这老家伙一眼就能看出我其实比林洁小，落在他手里后果可想而知。

　　我的这个想法马上就得到了印证。老匪首指着挺着肚子的萧大姐对老三说：“老三，你的弟兄们劳苦功高，这娘们就赏给你们，放开玩！”四周的匪徒兴奋地喊道：“谢七爷！”我意识到这就是路上匪徒们提起来胆寒的匪首七爷。老三又问：“爹，这娘们肚子里的崽怎么办？”七爷干脆地回答：“看他自己的造化了，弄掉了是他命不好，弄不掉算他命大。”这冷酷的回答令我浑身发冷，几个匪徒兴高采烈地拥上去往下卸肖大姐，我们几个同时叫出了声：“大姐……”话音还没落，七爷指着小吴和我说：“让这个雏儿和小美人今天伺候我！”我顿时如掉入了万丈冰窟，两个匪徒开始松开吊着我的绳索，小吴也被放下来。

　　我拼命压住恐惧，我在小吴面前是大姐姐，和她同时受辱，我得给她作个榜样。在被匪徒们拉走之前，我看见七爷指着林洁和施婕问匪参谋长：“怎么样郑老弟，你也挑一个？”姓郑的国民党上校忙说：“七爷没开苞，哪轮的到我，我看弟兄们干这个大肚子就挺好，过瘾！”匪首七爷哈哈一笑，带着一帮匪徒架着我和小吴朝山洞深处走去。我离开前最后的一瞥看见匪徒们正七手八脚地把肖大姐光裸的身体仰面绑在一个木台子上。
　

　　					
										
　

第三章
　
　　作者：duzhijun

　　几个匪徒架着我们来到山洞深处，进入一个石门，忽然听见潺潺水声。这是一个两间屋子大的石洞，地上有一个天然的水池，里面能站下十几个人，一股山泉被引入池中。水池的两侧贴墙立着两颗剥了皮的粗大的树干，另一颗怀抱不过来的粗大树干架在上面，横跨整个水池的上方。洞里的岩壁上点了十几只小孩胳膊粗的牛油蜡烛，把黑黝黝的岩洞照的通明。匪徒把我们推倒在池边的地上，一个匪徒踢了我一脚喊道：“起来，跪好！”我躺在地上没有动。两个匪徒上来，把我的手重新绑到身后，然后架着我跪在地上。我的腿被绑了整整两天，已经没了知觉，并着腿跪在地上左右摇晃。七爷看了吩咐：给她们解开。几个匪徒给我和小吴解开了绑在腿上的绳索，我们俩双手反绑并排跪在冰冷潮湿的石板上。七爷借着摇曳的烛光端详了我们一会儿，用一根手仗戳着我的胸脯命令道：“把腿岔开！”我心中一冷，知道恶梦开始了，虽然明知反抗毫无意义，但也绝不能向这群野兽投降。我下意识地夹紧了腿，小吴也象我一样挺直了身子并紧了腿。七爷见状冷笑道：“不听话？给她们帮帮忙！”上来三个匪徒，一个按住我的肩膀，两个分别抓住我的两个膝盖向外拉。我死命抵住，咬住嘴唇不出声。我一个不到二十岁女孩子如何是两个彪形大汉的对手，腿很快就被他们拉开了。他们拿来一根一尺多长两头带杈的粗木棍架在我两个腿窝之间，然后用绳子绑紧，我变成岔开着腿跪在那里了，小吴也和我一样被岔开了腿，直挺挺地跪着。

　　七爷来到小吴面前，一个匪徒给他搬来椅子坐下，他开始拨弄小吴的光裸的胸脯上的乳头。小吴虽然乳峰还没怎么发育，但乳头已长的象小指尖般大小，经那粗糙的手指反复拨弄，不多时竟挺立了起来，象两粒晶莹的玛瑙。小吴全身绷紧，肩膀微微颤抖。那匪首开始揉搓小吴稚嫩的乳头，嘴里自言自语道：“真是个雏儿！”忽然他抬起小吴的下巴，盯着她秀气的大眼睛问：“你多大？有月经吗？”小吴的脸腾地红了，闭上眼睛无语。七爷捏着她的下颌骂道：“娘的，怎么全她妈是哑巴。去叫老金来！”一个小土匪跑出去，一会儿回来报：“金先生来了。”这时走进来一个长着怪异的八子胡的干瘪老头，他看也不看我们，向匪首拱手道：“七爷有什么吩咐？”匪首指指我们说：“这是老三刚弄来的女共军，问什么都不说，你给看看。”

　　那老金看看我们道：“嫩的能掐出水，好货色呀！”七爷摸着小吴的脸说：“我干过的最小的女共军是去年那个16岁的电话兵，你看这个怎么样？”老金抬起小吴的脸看了看，又摩挲着她近乎平坦的胸脯和直直挺立的乳头仔细观察了一阵，回头对匪首道：“七爷赏我看看这妞的下盘！”小吴闻言脸顿时变得煞白，那匪首已一把抓住了她的裤衩。她下意识地向后闪身，却被两个匪徒按住了。嗤地一声，草绿色的裤衩被撕开扔到了一边，小吴全身赤裸地展现在几个土匪面前。由于腿是岔开的，她身体最隐秘的部分也毫无遮拦地暴露出来，雪白的下腹竟是光秃秃一片，只有一层浅浅的绒毛，两腿间一条细细的肉缝，几乎看不出阴唇。

　　土匪们都看愣了，连那匪首七爷也看得两眼发直，啧啧称奇。老金却见多识广地点点头说：比去年那个嫩多了，你看奶子和下边都没长起来呢。七爷问：“她能算个女人吗”？老金看一眼七爷问：“怎么，七爷……”匪首点点头说：“去年黑老三把一个16岁的女共军搞大了肚子，听说还没有人让比那小的女共军大了肚子。我逮的那个女电话兵不争气，搞了多少次肚子就是大不起来。你看这个……”我们听的毛骨悚然，小吴控制不住惊叫起来：“不……”可没人理会他，老金点点头伸出鸡爪一样干瘪的手在小吴两腿间细嫩的肉缝上来回摩挲，然后两只瘦长的手指分开了肉缝。小吴强忍住哭，扭动身子想躲开，但她手臂被抓的紧紧的，腿又被木棍支着，无处逃遁，肉缝被剥开，露出了里面粉红色的肉。那手指继续向里面钻，直到露出一个粉色的小肉芽，才按住它不动了。老金的另一只手伸到姑娘身后按住她绑住的右手脉搏，象睡去一样一动不动。

　　良久，他抽回手睁开眼对匪首道：“恭喜七爷，这丫头行！”七爷兴奋地问：“怎么讲？”老金慢条斯理地说：“这丫头今年不过15，还没有人逮住过她这么小的女共军。她虽然身子还在长，但已经是女人了。

　　她是去年八月见的初红，上次行经是今年八月十五，下次行经是九月十二。我给七爷挑个日子，保证让她肚子大起来。”老金的一番话我在旁边听的目瞪可呆：他说的竟然丝毫不差！小吴去年8月参军就和我在一起，我又是文工团俱乐部的生活委员，特别留心姑娘们的身体情况，特别是象小吴这样舞队的小姑娘，以便帮助团长、政委安排演出任务。小吴是去年9月第一次来例假。那时她刚参军一个月，我们军正在追歼国民党残军，部队整天行军打仗，我们文工团还要一路宣传鼓动。那天到了宿营地，大家都忙着准备吃饭，我却偶尔地发现平时总是蹦蹦跳跳的小吴躲在放道具的帐篷角落里呜呜地哭。我忙问她怎么了，她抓住我的手恐惧地哭道：“袁姐，我肚子疼。”我说：“肚子疼哭什么，我带你去找卫生员。”她哭得更利害了：“不光疼，还流血，流了好多血，肯定是我肚子里什么东西破了，吓死人了。”我一听明白了八九分，就哄她：“让我看看好吗？”她不好意思地解开裤带，我一看她的裤衩下面都湿透了，大腿上也满是血迹，可那血的颜色是粉红的。我问她：“你来过例假吗？”她哭丧着脸傻傻地看着我问：“什么例假呀？”我又好气又好笑地说：“傻丫头，女孩子都会流血，一月一次，叫月经，也叫例假。没事的，几天就过去，你不要沾凉水，肚子很快就不疼了。”最后我还开玩笑地对她说：“祝贺你，从今天起你是大人了。”后来我去炊事班给她弄来热水，帮她洗了下身，又把我的一条没用过的月经带给了她，她才转悲为喜。小吴上次来例假我也记的很清楚，因为刚好是八月十五中秋节。那天我们在军部搞中秋文艺晚会，舞队一共有5个节目，刚跳完两个，我报完幕下来，活报剧上场，小吴一把抓住我说：“袁姐不好了，我来例假了。”我看她慌慌张张的样子，忙问她：“多吗，能坚持吗”？她红着脸说：“突然来的，好象挺多，我……”我一看，忙安慰她别着急，我汇报给团长安排了别人替她，然后叫了一个没节目的姑娘送她回了营房。这些情况那干瘪老头怎么会算的一天都不差！

　　匪首七爷听罢老金的话大笑：“好，好，天助我也，赶明我弄个15岁的大肚子让老黑他们几个眼红去吧！

　　”说完一挥手吩咐匪兵：“弄池子里洗洗！”两个匪兵抓住小吴赤裸的身子往水池里拖，我急的大声喊：“你们别碰她，她还是个孩子！”七爷转过脸淫笑着说：“她是个孩子，你呢？你多大了？是黄花闺女吗？和男人睡过觉吗？”我想起那个国民党上校共产共妻的鬼话，脸憋的通红。那匪首一手掀开我的背心，一手伸进去摸索，我的乳房被粗硬的大手攥了个满把，我咬住嘴唇不让自己叫出声来。大手在用力捏，我疼的眼泪在眼眶里转，忽然抓住我背心下摆的手向上一翻，背心从我头上翻过去，挂在我被绑在背后的手腕上，我的上身裸露了出来。七爷又抓住我的裤衩向外一拉，薄薄的布被撕碎了，掉在地上。我羞的闭上了眼，从懂事时起，我的身体是头一次展露在男人面前。我听见七爷急促的呼吸，老金则一连声地说：“天生尤物，天生尤物！”我知道，和小吴比，我可以算是一个成熟的女人。我的乳房比肖大姐也毫不逊色，只是更加硬挺；我的腰男人的两只手可以轻松地握起来；我岔开的腿间，黑油油的芳草地下，是一对粉红娇嫩的花瓣，掩盖着神秘的桃花源。可这一切现在都由眼前这群恶狼随意摆弄了。两个粗大的手指按住了我的阴唇向两边分开，另一只手指粗暴地钻入我宝贵的处女地，粗大的指节硌的我生疼。那手指插进去少许就停住了，在我身体里来回摆动了几下，抽了出来。匪首七爷托起我的脸大笑：“共军军纪不错，这样的美女居然还没开苞！”我几乎昏厥过去，乳头却已被老金捏住，他来来回回把我的两个乳房捏了个遍，然后翻开我娇嫩的花瓣仔仔细细观察了半天，随后把一只手指插入我的身体，贴着阴道壁向里滑行，手指碰到了中心的花蕊，我浑身一震。

　　那手指按住花蕊不动了，粗糙的皮肤摩擦着敏感的花蕊使我全身禁不住颤抖起来。一只干瘦的手指搭上了我右手的脉，我睁眼看到一双黄色的眼珠，忽然一股臭气扑面而来，我听见一个阴阳怪气的声音：“姑娘今年十八。”我浑身一震，看到他眼中得意的笑意。搭脉的手松开了，插在我身体里的手指在用力按压了一下我的阴蒂后也抽了出来。我看见他仔细看了一下带着我的体温的手指后对匪首七爷说：“这丫头10天前来的月经，过几天就是受孕期。”我听着这丝毫不差的判断几乎忍不住要哭出声来。

　　七爷凑近我的脸说：“听说你们洗澡让老三他们给搅了？今天在我这里洗个痛快的，没人敢搅你们，爷亲自伺候你们！”话音刚落，四只大手把我提了起来，拖进水池。水池里的水没到腰际，我跪在里面只露出了头。我看见小吴已被吊在了横梁上，白白的裸体只有小腿没在水里，她的脚没有沾地。有人解开我被绑在背后的手，马上就拽到前面，一根生牛皮绳紧紧勒住手腕，把我的两只手捆在一起。一个铁钩子从横梁上放下来挂住牛皮绳，两个匪徒拉动绳索，我的双臂被拉直，身子不由自主地升起来。由于腿弯处绑着木棍，我的腿伸不直也使不上劲，全身的重量都集中在手上，好象手腕要被拉断了。有人上来解开了我腿上的木棍，我伸直腿刚挨着地，绳索又向上拉去，我也被悬空吊了起来。匪首看看我们两个面对面悬空吊着的赤裸女孩，脱掉衣裤，只穿一条大裤衩下到水里，用一个水瓢滔起水浇到我的胸脯上。冰冷的山泉冰的我浑身发抖，七爷对上面喊：“你们都下来搭把手，老金洗洗那个雏儿！”匪徒们七手八脚脱了衣服下到水里，有人不停地向我身上浇水，七爷拿着一条白毛巾在我身上擦了起来，我认出那毛巾上有个红五星，是我们带到响水坝的东西。老家伙专门擦我的乳房，粗砺的纤维磨的我乳房细嫩的皮肤生疼，不一会儿，我白皙的乳房就变成了通红的颜色。湿漉漉的毛巾又转移了目标，向我大腿根钻去。我死命夹紧腿，两个匪徒见状一人抓住我一只脚向两边拉开。我脚沾不着地，用不上劲，只能任他们拉开，以这种屈辱的姿势任人摆弄。七爷大概是看见了我粉嫩的花瓣兴致大涨，那条毛巾在我下身来回大力摩擦，将我的阴唇里里外外擦了几个遍，甚至在我的肛门上还狠狠地打了几个旋，疼的我浑身打战，但我咬住嘴唇不叫也不哼。对面，我看见老金也手拿一条毛巾细细地摩擦着小吴幼嫩的乳头和下身，小吴痛苦地扭着头，短发乱摆，但她也一声未吭。匪首七爷在我身上搓了好一会，大概过足了瘾，这才放下毛巾，拿起一块肥皂。他手里拿的肥皂正是我带到响水坝的那块。

　　当时部队每人半年发一块肥皂，女同志发一条，是部队工厂生产的那种象小砖头一样的牛油皂，硬梆梆的很经使，我们都是把它切成两半用。我那天拿的是一块新肥皂，还没有用过，见棱见角，连上面的五角星图案都清晰可见。七爷把肥皂在水里蘸了一下，然后按在了我的左乳房上，肥皂尖锐的棱角把柔软的嫩肉硌的生疼。他开始用肥皂在我的乳房上来回摩擦，乳房那柔嫩的肉团被挤压着变换着各种形状，传来钻心的疼痛。过了一会儿肥皂开始变的滑腻了，我的乳房上也出现了泡沫，他把肥皂转到我另一只乳房上摩擦，那只空着的手开始揉搓我涂满皂液的左乳。我的两只乳房都在他的大手下翻滚，不仅疼痛难忍，而且那咕叽咕叽的响声令我羞愧难当。等我整个胸脯都覆盖在白色的皂沫下的时候，他把手伸向了我两腿之间。他故意把肥皂调了个角度，把因为在我乳房上摩擦而变得圆滑的一面转到一边，用仍然棱角分明的窄边压住了我肉洞口的花瓣。硌人的肥皂开始来回扯动，柔嫩轻薄的花瓣被毫不留情地压扁、扭曲、扯来扯去。我被钻心的疼痛和屈辱感弄得心力交瘁，我学着肖大姐的样子不哭不叫不求饶，疼的实在忍不住我就咬自己的嘴唇。渐渐地，疼痛感降低了，咕叽咕叽的声音却越来越响，我的耻毛上的皂沫已积了老高。他把肥皂移到我身体的其他部位胡乱抹着，一只手伸到我的胯下大力地在阴唇之间揉搓，一次甚至用半截手指插进了我的肛门。不一会儿功夫，我浑身就被白色的泡沫包裹了起来。七爷很满意地看着我涂满皂液的裸体，又捏了捏我滑溜溜的奶头，示意那两个匪徒放开我的脚，然后转身走到小吴的身边。他对老金说，这个交给我，你接着给小美人细细地搓，里里外外都给我洗干净。说完他走到旁边，拿起一把刀子，把肥皂重新切成棱角分明的形状，在小吴身上抹了起来。老金转到我身边，两只青筋暴露的手伸到我身上，一只在胸前、一只在胯下揉搓了起来。那两只手虽然干瘦，却十分有劲，揉的我浑身酥软。对面，小吴全身也被涂满了皂液，七爷正兴致勃勃地揉搓她被拉开的双腿中间的敏感部位。我的腿也再次被拉开，老金弯腰抬头瞪着金鱼眼盯着我的下身，我真是无地自容。他真按七爷说的，把我的下身里里外外仔细地搓过，连阴毛和肛门也不放过。另一边，七爷已命人将山泉用一个竹筒引到水池上方，清冽的泉水浇在小吴头上，他们开始清洗她身上的皂液了。不一会儿小吴被清洗完毕，土匪们把她放下来，两个匪徒把她架走了。七爷转回我的身边，把竹筒对准了我的头，冰冷的泉水从头浇到脚，四只大手在我光裸的身上游动，七爷的一只手伸到我的胯下，用水冲洗我的阴部。皂沫随着水流不断流到池子里，连我自己都感觉到自己皮肤的滑爽，我想这是我出娘胎以来洗的最彻底的一次。

　　七爷打量了一下我湿漉漉的身子，吩咐一声：“带走！”自己也转身走了。两个匪徒把我放下来，摘下钩子，架着我出了水池，跟着七爷来到旁边一个有木门的小岩洞。洞里的光线很昏暗，我一进去就被带到一根粗大的柱子旁，一名匪徒端来一个只有三寸高的小凳，把我推了上去，让我背贴柱子站直。他们把我捆在一起的双手拉起来，连抻带拽挂在柱子上的一个铁钩上。把我挂好后几个匪徒都退了出去，七爷踱过来，摸了摸我仍然湿漉漉的散发着肥皂清香的身子，突然脚下一踹，垫在我脚下的凳子飞了出去，我的身体猛地下坠，全身的重量都吊在了两个手腕上。我疼的挺直了身子，脚尖拼命向下够，刚刚能够着地面，我全身绷紧，一动也不能动。七爷早已转过身去，这时我才看清，就在我面前2尺的地方是一张用粗大的树干做成的大床，借着床头两点摇曳的烛光，我吃惊地发现小吴竟已被仰面朝天地赤裸着捆在了床上。她双手分开被绑在床头的两个大铁环上，修长的腿也被分成八字形，略略抬起被绑在床尾。不同的是，绑脚的是两条布带，各留了一点余地，小吴的脚在小范围内可以稍微活动。七爷开始解衣服，嘴里兴奋地说着：“今天我就叫你们当一个真正的女人！”我的心呼地提到嗓子眼，小吴的身子也明显地一震，下意识地试图把腿并起来。但绑住她四肢的绳索并没有给她活动的自由，她挣扎了两下只好放弃了，将自己平摊在床上。七爷已脱光了上衣，一面解着裤带一面用手去摆弄小吴的下身。男人黝黑的脊背在烛光下泛着青光，小吴雪白的身子在床上完全展开，两腿之间只能看见一条细窄的缝隙，就象一只被捕获的小天鹅，等着恶狼来撕碎她的肉体，我实在不忍心看下去了，痛苦地闭上了眼睛。少顷，小吴忽然痛苦地哼了一声，我忍不住睁开眼，眼前的景象令我的心通通地跳个不停。七爷已全部脱光了衣服，一条腿翘在床上正用手揉搓小吴的肉缝，一团黑乎乎巨大丑陋的东西吊在他的胯下晃来晃去。这是我第一次见男人胯下的东西。我母亲早亡，从小由父亲养大，父亲是个教书先生，对我家教极严，从不对我谈起男女之事。我参军时只有16岁，对男女之事还是一无所知，只知道女孩子长大了要嫁人，嫁人后会生孩子，但对女人为什么嫁了男人后就会生孩子却是懵懵懂懂。

　　后来从书上知道男女结婚后要同房，书上说叫性交，但究竟怎么会事，书上没说，我也不敢问。部队到湘西后不断有女同志被俘、被强奸、轮奸的消息，我在野战医院还亲眼看到过因被敌人轮奸而怀孕的女战友，才知道这性交竟然可以如此残酷。今天看见七爷胯下那根黝黑的大肉虫，我忽然明白了，性交就是男人把他胯下的这个丑陋至极的东西塞进女人的阴道，孩子也是用这东西种到女人肚子里的。我怕极了，我知道男人那东西书上叫它阳具，可它有一个非常吓人的名字，叫做鸡巴。我正胡思乱想，却吃惊的发现七爷那东西发生了惊人的变化，随着他在小吴下身的揉搓，那东西自己越长越大，从3寸来长竟长到7、8寸长，粗的象根小擀面杖，硬梆梆地挺了起来。天那，这简直就是一根大肉棒，这么大的东西难道要全部塞到小吴那纤细的身体里去？她那细细的肉缝能受的住吗？我的气还没喘均，那七爷已经抬起身，从床头拿出一方洁白的丝帕，展开铺在小吴的屁股底下。我听说过女人出嫁时，初夜要用一方白帕接住处女红，以证明新娘的贞洁，难道这土匪……不容我多想，七爷已跨坐在小吴的胯上，两个手指分开她的肉缝，大肉棒顶端那个蘑菇状的圆头顶住了裂隙。小吴也意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，但她的反抗就象狂风中的一只小船，什么也改变不了。七爷腿上的肌肉绷紧了，腰也挺了起来，肉棒无情地顶进了这个只有15岁的小姑娘幼嫩的肉缝。

　　小吴的两条大腿开始痉挛，接着全身都开始发抖，头无助地左右摇摆。七爷的肉棒顶进去一段后似乎停顿了一下，8缓笃ü擅偷叵蛳乱怀粒炖锊挥傻梅⒊6“嘿”的叫声，小吴全身的颤抖都嘎然而止，终于忍不住“啊……”地惨叫出来，凄厉的叫声让人听的心里淌血。这时再看，又粗又长的肉棒竟已有一多半没入小吴的下身，细窄的肉缝早被撑开。七爷屁股抬了抬，将肉棒抽出半截，黑色的肉棒已被鲜血染红，小吴阴道内粉红色的嫩肉被带着翻了出来。她一口气没喘完，七爷腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，小吴的惨叫声再次响起。匪首的肉棒就这样不断冲刺，只几次就全根尽入，小吴也好象用完了力气，任那粗大的肉棒出出进进，只是痛苦地低声呻吟。七爷黝黑发亮的脊背趴在小吴雪白的裸体上停顿了片刻，好象在积蓄力量，然后猛然开动起来，象一部开足了马力的机器，把粗硬的肉棒从姑娘身体里拉出来再插进去，我看见小吴的大腿内侧已被染成了红色。这种机械式的运动持续了足足十几分钟，突然抽插的速度加快，七爷结实的大腿和屁股上的肌肉猛地抽动起来，黑色的肉体将白色的肉身死死顶住，床头传出男人低沉畅快的吼声，同时女孩长长的绝望的惨叫也再次响起。声音嘎然而止，两具肉体都停止了运动，慢慢地松软了下来。过了好长时间，七爷的身子才从小吴身上抬起来，缩回原先大小的阳具从姑娘的肉洞中抽了出来。小吴的下身已是惨不忍睹，阴部和两腿全是血，肉缝象一张小嘴一样张开着，一股白色的黏稠浓浆从里面缓缓地流淌出来。七爷把沾满鲜血的阳具在小吴雪白的肚皮上擦了擦，然后伸手抬起她的屁股，抽出垫在下面的白丝巾，那上面已浸透了姑娘处女的血迹，象一朵盛开的鲜花。七爷把丝巾挂到岩壁上拉着的一根绳子上，我这才发现那里并排挂着近20条同样的白丝巾，全都有一朵鲜红的花盛开在中央。我的心战栗了，在这张床上，有20位女同志失去了处女之身，而下一个就将是我。

　　七爷在旁边一个水盆里洗干净了他的阳具，嘴里念叨着：“过瘾！”穿上一条内裤向外面喊：“来人！

　　”进来两个匪徒，七爷指指瘫软在床上的小吴说：“拖出去交给大虎他们，告诉他们小心点弄，别给我弄坏了，我还有用”。两个匪徒开始解小吴的手脚，我突然醒悟外面等着她的是残酷的轮奸，她一个15岁多的小姑娘怎么受的了！我不顾一切地大叫：“你们放下她，你们不能把她带走！”匪首循声转过身来，摸着我的脸说：“你还挺会疼人，现在我来疼疼你！”说着手不知怎么一动，吊着我的铁钩开了，我身体失去重心，脚一软竟倒在他怀里。我赤裸的肌肤摩擦着他散发着汗臭的身体，一阵恶心涌上来，我本能地伸手去推他。

　　我忽然意识到，我的双脚已没有束缚，双手虽然捆着但毕竟是在前面，我和他又是一对一，这是我被俘以来最自由的时刻了，我心底甚至涌起了一丝希望。我用双手顶住他长满黑毛的胸脯，拼力向外挣，左腿也屈起来想顶他的肚子。他却纹丝不动，只一只手揽住我纤细的腰，眼睛里满是嘲弄地看着我。我奋力挣扎了几下，他那只手竟象铁铸的一般丝毫摇撼不动，反而越勒越紧，几乎把我的腰勒断了，我高耸的乳房也渐渐地靠上了他的筋肉凸起的胸脯，我真想放声大哭，但我不能，我必须用尽最后一丝力气抵抗到底。就在这时，我眼看着软的象被抽去了筋骨的小吴被匪徒架走了。我绝望地使出最后的力气推七爷的胸脯，不料他手一松，借力把我撂倒在床上。我刚要翻身，他已一跃跨到我身上，用一副早已固定在床头上的手铐铐住了我的手。

　　他并未捆我的脚，似乎是对我的身体着了迷，用一双粗砺的大手把我光裸的身体从上到下抚摸了三遍，我屈辱地屏住气、并紧腿等候着灾难的降临。他却从旁边抄起一床油腻腻、潮乎乎的棉被盖在了我的身上，我注意到这是我军的草绿色制式军被，被子上还有成片暗红色的斑斑血迹。他麻利地脱下裤衩，光着身子钻进了被窝。我拼命向后躲闪，但铐在床头的手限制了我的活动空间，那充满野性的结实的肉体靠上了我光着的身子，粗硬的胸毛蹭着我的乳房，我脑子里顿时一片空白。一条沉重的大腿压住了我，他另一条腿则不由分说地插入我两腿之间，我被他夹在胯下，腿岔开着。他一只手开始揉搓我的乳房，那张臭嘴也拱上来在我柔软的胸脯上乱蹭。我被他又密又硬的胡子扎的心乱如麻，想躲，可被那两条柱子一样的大粗腿紧紧夹住丝毫动弹不得。更可怕的事还在后面，他另一只手伸到我被强行岔开的大腿根部，捏住我那柔嫩的花瓣肆无忌惮地揉弄，手指还不时探进秘洞挖弄两下；每隔一会儿他还用中指按住我的肛门画着圆圈揉压。没过多会儿，我被他搓弄的开始心慌意乱起来，我长这么大还从来没被男人看见过身体，身上这些敏感部位，别说男人，就是我自己也不好意思有意去摸。现在我只能眼睁睁地看着这几只魔爪象蛇一样缠住我不放，放肆地玩弄一个女孩最娇贵、最敏感、最羞于见人的器官。更让我发慌的是，我的身体在他的玩弄下似乎起了反应，只觉一股燥热从胸中喷涌而出，在身体里冲撞，不一会儿我就已经气喘吁吁、满脸通红了。他好象很有耐心，仍然不紧不慢地揉搓着我身体最敏感的几个部位，甚至用呼着臭气的大嘴嘬住了我的乳头，发出吱吱的声响，我意识到自己的身体在发软，我直想哭出声来，与其这样被一个男人玩弄，我宁肯他马上就强奸我。又过了一会儿，我自己都能感到我的下身热的烫人，象被溶化了一样，原来攒足了的劲已全部散去，现在想要绷紧一块肌肉都作不到了。这时他把在我胯下的手抽了出来，把食指伸到我面前道：“小骚货，想男人了！”我看见那粗糙的手指在烛光下泛着水光，一滴晶莹的液体正滑落下来，我不知道那是什么，但我知道它来自我的体内。他一把掀开了被子，我心惊肉跳地看见他胯下的阳具又胀大成一条巨大的肉棒，青筋暴凸的棒身泛着骇人的青光，顶端那个紫红色的大蘑菇象一个丑陋的蛇头迫不及待地要扑过来。我知道从被俘的那一刻起我的命运就已经注定了，我无奈地转过头去想躲过这最悲惨的一幕。可我看见一只大手正从床头一叠白色的丝巾中拿起一条，打开铺在我的身下，过一会儿，在那黑色的岩壁上就会增加一条象征着他的新战利品的带着鲜花的白绢，我的眼泪抑制不住无声地流了出来。

　　七爷两手按住我的胸脯，两膝盖顶住我的大腿向两边分开，一个火热的物体顶住了我的下身，又大又硬顶的我生疼。我的阴唇被顶开，那东西开始向我身体里面钻，象一只有力的大手在撕裂我的下体。我浑身无力，手又被铐在床头，只能噙着泪任那毒蛇钻入我的身体。可七爷并未象对小吴那样一插到底，而是将肉棒捅进一点后就在浅处摩擦。肉棒与阴道壁的摩擦掀起一浪高过一浪的黑色浪涛，几乎要把我吞没，下身撕裂式的疼痛似乎都被盖住了。当黑色的浪涛出现一个短暂的间隙时，我猛地意识到：那肉棒已经插入我的身体一大截。虽然我比小吴发育的多，差不多可以算是一个成熟的女人，虽然我不是象小吴一样几乎是僵硬着就被强行插入，可我到底是一个未经人事的18岁处女，半截粗硬的肉棒插在紧窄的阴道里，那酸胀的感觉让我几乎承受不住。我咬住牙关不让自己哭出来，可眼泪象开了闸的洪水，关不住似地流满了我的脸颊。我感到插在体内的肉棒在向前挺，但象遇到了什么障碍，每挺一下都带来钻心的疼痛。我猛地一惊，突然明白了：处女膜，我纯洁的标致，我马上要失去它了。我徒劳地夹紧腿，那肉棒向后退了一点，我慌了，不等我反应，男人畅快地哼着，充满野性的身体猛地向前一冲，肉棒带着一股不可阻挡的力量插了下来，一阵撕心裂肺的疼痛传来，我的身体几乎象被劈成了两半，大半条肉棒硬挤进了我的阴道，我永远地失去了处女之身。将我破处之后，七爷疯狂地抽插起来，没几下大肉棒就插到了底，他结实的胯部拍打着我柔软的下腹发出啪啪的声响，肉棒咕叽咕叽地在我阴道里进进出出，我整个下身都湿成了一片，连阴毛都湿漉漉的，也不知是血还是水。在水池边曾被老金剥开按压过的花心被粗硬的肉棒挤压、摩擦，弄的我浑身又酸又麻，心跳快的抑制不住。大力的抽插也不知持续了多长时间，就在我感觉心马上就要跳出嗓子眼的时候，大肉棒猛地插到阴道尽头、顶住花心不动了，接着粗大的肉棒在我身体内剧烈地跳动起来，胀的我的阴道好象要裂开一样，一股灼热的洪流冲进我的身体，我被烫的浑身颤抖起来。我知道他把能让女人怀孕的种子泄入了我的体内，突然一个可怕的念头攫住了我：我会怀上这土匪头子的孩子吗？大概即使对象七爷这样精壮的汉子，在短时间内连续强奸两个女孩也是一件十分辛苦的事情。他在我体内泄完精后，立刻就搂着我的身体呼呼地睡着了，连插在我阴道中的肉棒都没有拔出来。我的手被铐在床头、上身贴着七爷长满黑毛的胸膛，被他结实的臂膀紧紧拥住，腿则被他的身体分开，下身还塞着他正在软缩的阳具，全身一动也不能动。但我能感到一股液体正顺着阴道向外流，而我的心也正在淌着血。七爷睡的很香，嘴角流出的口水流到了我的胸脯上，他呼出的臭气几乎使我窒息，我身心俱受重创，下身的剧痛一阵阵传来，我再也坚持不住，昏昏沉沉地昏死过去。

　　也不知过了多长时间，忽然有人在搬动我的下身。我睁眼一看，是匪首七爷，他正光着身子掀起我的屁股往外抽着什么。我马上就明白了，果然他手里拿着那条染着我的处女红的白丝巾得意的笑着将它拴在岩壁的绳子上。在黝黑的岩壁的衬托下，那雪白的丝巾和殷红的花朵是那样的触目惊心。他回到床上，跪在我两腿之间，我不知他要干什么，不知所措地看着他。他掀起我两条小腿，架在他的肩膀上，然后将一个枕头塞到我屁股下面，一条又粗又长烫人的肉棒搭在了我下腹的阴毛上。天啊，他还要再次强奸我！没等我醒过劲来，那条又恢复了凶相的肉棒就又顶进了我的尚未恢复的阴道。这回他熟门熟路地一插到底，然后就又耐心地抽插起来。也许是我的阴道已经受过重创，也许是这次的姿势使他的肉棒更加深入，我这次感觉到的疼痛比上次强烈好几倍。我不由得想起了小吴，她还是一个15岁的孩子，在被如此惨烈地破身之后现在不知正在被第几个男人轮奸，她纤柔的身体如何能承受如此暴戾的奸虐。还有肖大姐，她也不过比我只大几岁，还有5个多月的身孕，她被架走时围着她的匪徒不下20人，她如何挺的过来！钻心的疼痛使我回到现实，匪首七爷把全身的力气都使在了我身上，嗓子里象公猪一样满足地哼叫着，大概折腾了半个多钟头，他再次在我身体里泄了精，放下我的腿，仍然将阳具插在我的阴道里，用胡碴蹭蹭我张开的腋窝，竟一口叼住我右侧的乳头，又埋头睡着了。下身的剧痛劈天盖地地压了下来，七爷的阳具已经软缩，滑出了我的身体，大股的黏稠液体流了出来，我的下身一塌糊涂，发出腥臊的气味；七爷在睡梦中还不时咂咂嘴，嘬的我的乳房酸胀难挨，可我不敢动弹，生怕惊醒他又招来新的强暴。长夜漫漫，我知道还有姐妹比我更加痛苦，我想起大姐、小吴，还又整夜被吊在大厅的林洁和施婕，比起她们，我这一整夜只在一个男人胯下受辱，应该是最轻松的了。想到这次洗澡全由我而起，我不禁泪流满面，后悔莫及。那匪首大概睡累了，换了个姿势，竟闭着眼睛用那张臭嘴找到我左侧的乳头叼住，又睡熟了。

　　渐渐地，我的身体和脑子都麻木了，疼痛、羞辱全都消失了。待我再次有知觉，是感到有什么东西在我身体里搅动。我一看，七爷不知什么时候醒了，正趴在我分开的两腿中间，用一个手指插入我的阴道拨弄着。

　　他看我睁开了眼，嘿嘿一笑说：“小丫头真是绝品，七爷我从没有玩的这么痛快过，咱们就来个三进宫吧！

　　”我一听大惊失色，我已经在一夜之间被他连奸两次，再来，我要被他插死了。我下意识地急忙想并上腿，可他哪容我反抗，一手顶住我的胯、一手推住我的肩向上一掀，我被翻了个身，趴在了床上。他攥住我的脚腕向前一推，我变成了跪姿，屁股向上撅了起来。他把腿插入我两腿之间迫我分开腿，露出下阴，两只手扒住我的阴唇向外分开，再次勃起的肉棒又顶住了我的穴口。这种狗爬式的姿势令我感到分外屈辱，但我浑身软的象一根面条，根本无力反抗，只能乖乖地任人摆弄。他腰一挺，肉棒就进入了我的阴道。这种后插的姿势比前两次感觉要强烈的多，坚硬的肉棒直戳花心，每插一下都让我心胆俱裂。我实在忍受不住，被俘以来第一次发出痛苦的呻吟。我的呻吟声似乎鼓励了七爷，他插的越来越有力，频率也越来越快，他的下身撞到我的屁股发出啪啪的淫荡的声音。他无休无止的抽插使我产生一个奇怪的想法：他不是人，他是一头畜生，否则他怎么会有如此无穷无尽的力量。我被他的暴虐击垮了，一股热流从身体里喷涌而出，我泄身了。他却还不停地抽插，直到我泄了三次他才又在我身体里泄了精。等他从我身体里拔出肉棒，我立刻瘫在床上动弹不了了。他用被子重新盖住我的身子，自己也钻进被窝，也不管我下身湿成一片沼泽，两手握住我变的分外敏感的乳房又揉搓了起来。

　　我再也无力挣扎，任他随便搓弄。正在这时，外面传来了急促的敲门声，七爷大声问：“谁？”外面又人回答：“七爷，是我，郑天雄，我又要紧事报告。”我想起来了，是那个姓郑的国民党上校。匪首让他进来，在被窝里半抬起身。我听见郑天雄急切地对他说：“七爷，我们驻芷江的谍报站送来内线消息，三虎端的这一窝里有宝贝。”我心里一惊：军部驻地有国民党特务，我们的情况暴露了，大姐和林洁可能有危险。

　　匪首问：“什么宝贝”？郑天雄故作神秘地说：“你猜那个姓肖的大肚子娘们是谁？是共军47军副军长的老婆，政治部副主任，师级干部。七爷，恭喜你呀，湘西十几万反共复国军还没有捉到过这么高级别的共军呐，而且还是个女的。”七爷身子一动，手下意识地攥紧了我的乳房，急切地问：“共军47军政治部副主任，女的，姓肖，是去年冬天带人在桃源县搞土改，抄了我的家，分了我的田的那个满鞑子吗？”郑天雄连连点头道：“对，就是她，听说她家是满族正白旗，论起来她还是个格格呐”。“什么格格”？“格格是满话，就是公主的意思。”我忽然明白了，这个叫七爷的匪首原来是桃源县有名的大恶霸郭子仪。肖大姐去年确实曾以政治部副主任兼地委副书记的身份带领工作队在桃源县搞过土改试点。到文工团后还给我们讲过土改的情况，特别提到当地大恶霸郭子仪兄弟八人的恶行。可惜郭氏兄弟和郭子仪号称“五虎”的五个儿子都闻风而逃，进山当土匪去了。只听郭子仪畅快地骂道：“她娘的，难怪我昨天看着她眼熟，去年冬天她一直捂着个大棉袄、大棉帽。这回肚子一大，再扒光了衣服，我居然没认出她来，这娘们可是个绝色，是个公主坯子，别看大几岁，跟那4个丫头比也可拔个头筹，这回落在我手里，我要让她三魂出窍。”他忽然想起什么，忙吩咐道：“老郑，你赶紧去给大虎他们传个话，让他们悠着点儿，这娘们肚子里的孩子得留下，别给搞掉了，我有用！”郑天雄答应着又说：“七爷，还有一个……”他话未说完，郭子仪急的掀开被子叫道：“你快去，三虎手下那帮人下家伙重的很，要把那孩子搞掉了就不好玩了！”郑天雄一眼看见了赤身仰在床上的我，把到嘴边的话又咽了回去，转身出去传话了。郭子仪显然被郑天雄带来的消息感染了，他跳下床，穿上裤衩，兴奋地在地上不停地走来走去。片刻，郑天雄又折了回来，站在门外叫郭子仪：“七爷，你出来一下！”郭子仪披上衣服走了出去，郑天雄关严了门，两人在外面嘀咕了起来。我屏住气听他们讲什么，但什么也听不见，好半天才听郭子仪大声说：“不行，你今天不能动她，明天再说。”说完他回到屋里，看也不看我，穿上衣服出去了。
　

　　					
										
　

第四章
　
　　作者：duzhijun

　　郭子仪走后不久，进来两个匪徒，把我从床上解下来，把我的手扭到背后重新绑好，推着我出了门。我浑身象散了架一样，特别是下身，每迈一步都象阴部被撕裂似的。而且我的大腿内侧都被鲜血染红了，还有大量白色的黏稠浆液不断从阴道里流出来，随着我移动的脚步流了一腿。我一步一挨艰难地移到大厅，眼前的景象把我惊呆了：大厅的一头围着一大群土匪，足有四、五十人，其中一少半只穿了一条裤衩，人群中央有一个及腰高的木台，木台上仰面躺着一个赤身裸体的女人，我知道那是肖大姐，因为那滚圆的肚子十分醒目。大姐的两条腿被八字形高高吊起，下身完全袒露在这群男人面前。她大腿内侧也已被染成红色，圆圆的阴道口小孩嘴一样张开着，好象已经闭不上了，浓白的粘液还在从露着粉肉的肉洞里流出来，在空中拉着丝流到地上。台子前面的地上已是一片泥泞，人踩上去呱呱直响。我真不敢想象有多少男人的精液被注入大姐的身体然后又流到地上。一个穿裤衩的匪徒正走上来，一边脱裤衩一边用手去拨弄大姐那充血肿胀的阴唇。

　　他把肉棒顶住大姐的肉洞口，毫无阻碍地捅了进去。匪徒的身体在前后晃动，听不见大姐一点声音。后面的匪徒推了我一把，我踉跄着来到大厅的另一边，这里林洁和施婕还被吊在墙根，脸色苍白的吓人；小吴却被双手反绑、披头散发地跪在一旁。我看不到她的脸，只能看见她两腿间和我一样糊满了红白两色的粘液。郭子仪和郑天雄都已在这里，还有五个膀大腰圆、面相凶恶的汉子站在一边，看来这就是人称“五虎”的他的五个儿子。其中一个汉子正眉飞色舞地讲着：“昨天夜里她打您那出来，我正好刚干完那个共军大肚子，就把她弄到我的房里。嗨，这么嫩的娘们我还真没玩过，连毛都没长，下面就是一条缝，真紧巴。我以为一弄她就得哭天抹泪，谁知让我弄了一个时辰，她跟那个大肚子一样，连哼都没哼一声，真不知道共产党给她们吃了什么迷魂药。后来我们就让她串被窝，从我这串到四哥那，串了一夜，最后给了老郑。这一夜够这丫头受的！”！我听了心里象针扎一样疼，我也算尝过了轮奸的滋味，可那是被一个人一夜奸淫三次；小吴只是一个15岁的姑娘，一夜就被7个禽兽一样的壮汉连续轮奸，她是怎么熬过来的啊！郭子仪听了笑吟吟地吩咐道：“二虎，派人去把你几个叔伯和老爷子都接来，告诉他们有好戏看。”话音刚落，他看见我被带来了，指指小吴身旁道：“跪这儿”！不由分说两只大手把我按在地上。郭子仪心旷神怡地说：“这丫头不错，你们几个都试试，难得一尝的鲜儿。”接着他指着那一大群人问：“大肚子多少人干过了？”一个大胡子匪徒答道：“连我们哥儿五个和参谋长已经25个了。”我心里一颤，听郭子仪吩咐：“差不多了，别玩死了，这娘们我要好好收拾她，不能让她这么容易就死了。她肚子里的孩子也别搞掉了，让她生出来，我有大用处。

　　”旁边的老三道：“爹，您放心，这娘们挺经弄，这一夜了，她连吭都没吭一声。上次逮住那个大肚子女军医也是5、6个月，弟兄们搞了6天才把那孩子搞掉，那回每天都是30人呢。弟兄们跟我在共军老窝蹲了十几天，让他们开开心，一人起码玩一次，就还剩最后两个人。”

　　郭家父子说话的说话，郑天雄背着手在一边踱步，上上下下地打量着我们四人。忽然他大声喊道：“林洁！”所有在场的人都是一愣，我心中一惊：林洁的身份暴露了！几个姑娘中只有我知道军部出了间细，我必须给她们示警。我见林洁和施婕都抬起头看着郑天雄，眼中露出诧异的目光，急忙抬起头说：“我是林洁！

　　”郑天雄围着我转了一圈，冷笑一声道：“你不是林洁，你是袁静筠。”我心里咯登一下，他怎么知道我是袁静筠？他见我一愣，知道击中了要害，得意地从地上的堆着的我们的军装中拎起一件对我问我：“这是你的吧？”我一看确实是我的，可他怎么知道的？他见我不说话摇头晃脑地说：“你不承认没关系，这四套衣服只有这套最大，那三套是一样的，你说这是谁的？”我不得不佩服这家伙的心计。被俘的四个姑娘中我个子最高，穿三号半的军装，她们三人都是穿三号的。这家伙为把林洁找出来费了这么多心计，背后肯定有更大的阴谋，看来他们已经知道了林洁的身份和价值，我越来越为林洁担心了。他把我的军装卷起来说，这套衣服我替你保存好。郭家父子看着郑天雄演的这场戏，似乎不知道他葫芦里卖的什么药。郭子仪瞟一眼郑天雄，指指我和小吴对老大说：“大虎，把这两个丫头关起来。那两个放下来让她们喘口气，吊了一夜也够她们受的。等会弄到池子里泡上，晚上我给她们开苞。”我心中一阵悲哀，47军最拔尖的几个姑娘就这样都毁在这个土匪手里了。

　　两双大手把我从地上架起来，推着我向洞的深处走去，小吴已经走不动路，两个匪徒架起她跟在后面。

　　我们被匪徒们押到一个黑洞洞的大岩洞，借着土匪手中的烛光看清洞里靠墙根放着两个半人高、一米见方的木笼。土匪打开其中一个，把小吴推了进去。木笼太矮，在里面只能坐着，土匪们把小吴的手铐在木笼上方的横梁上，又给她的脚钉上铁镣，铁链只有一尺来长，却隔着两根立柱钉在她的脚上，这样，她的腿就必须岔开着，没有什么活动余地。锁好小吴，他们把我也推了进去，迫我在小吴旁边与她对面坐下，象她一样手铐在上方，腿岔开钉上铁燎。他们锁上木笼，把一只蜡烛留在木笼上，锁上门走了。牢房的门上有一个半尺见方钉着铁条的小窗户，不时有哨兵从窗前走过，借着烛光随时可以看见我们在木笼里的情况。土匪一走，牢房里一片冷森森的寂静，突然，小吴压抑着哭出声来。我的手脚都被束缚着，只能用语言安慰她。借着烛光我看见小吴泪眼婆娑、楚楚可怜的样子，她哭着对我说：“袁姐，我受不了了，昨天夜里……他们七个人…轮流……”我赶紧开导她：“小吴，我们是革命军人，再严酷的环境也要坚持。你看肖大姐，怀着身孕，二十几个土匪侮辱她，她连吭都没吭一声。”小吴听罢我的话似乎平静了一点，我觉得作为大姐姐应该把最坏的情况告诉她，让她有所准备。我看看匪哨兵刚踱过去忙低声说：“小吴，你听我说，这才刚刚开始，以后什么情况都可能发生，我们要准备牺牲，甚至比牺牲更坏的情况。现在最要紧的是尽量保护大姐和林洁，她们的身份可能已经暴露。你要特别小心那个姓郑的，他是国民党特务。”小吴止住了泪点点头：“袁姐，我记住了。这群野兽……我下边疼……”我借着摇曳的烛光仔细端详小吴敞开的下身，昨天被捆在郭子仪床上时那细细的窄缝已不见了，现在她两腿之间是一个又红又肿大张着口的肉洞，周围糊满了殷红的血迹和浓白的精液，还有浓浆在徐徐流出。我的心战栗了，这群野兽，连一个15岁的小姑娘都不放过。我一咬牙，把心底的想法说了出来：“小吴，看来我们很难逃出魔爪了，留点心，找机会光荣吧。”小吴一愣，流着泪说：“袁姐，我才15，你也才18呀……你说的对…这样还不如死了好！”我刚想再安慰她几句，牢门咣啷啷响了起来，门开处，几个匪徒拖着一个沉重的身躯闯了进来。是肖大姐，只见她发丝凌乱、面色苍白，呼吸似乎都很微弱了。匪徒们打开了关我们的木笼，把大姐塞了进来。他们没有让大姐象我们一样坐下，而是让她跪着，手铐在笼顶的横梁上，脚分开直接捆木笼的立柱上。木笼的高度根本无法直起身子，大姐只能弯腰低头撅着屁股跪趴在地上，沉重的肚子下坠着。我大声喊道：“你们有没有人性，大姐有身孕，你们让她躺下！

　　”一个小头目模样的匪徒斜了我一眼，用手里的木棍伸进笼子捅着我的乳房淫笑着说：“你他妈管的倒宽，这娘们躺了一夜，七爷有令，让她跪着，你要心痛你也陪她跪着？”说完一帮人嘻嘻哈哈地走了。洞里又沉寂了下来，我身旁传来大姐沉重的喘息声。借着烛光我看见她被锁住的姿势十分辛苦，由于手被铐在笼顶，她上半身没有支撑，只能用头顶住笼壁减轻一点手臂的压力。大姐在笼子里头脚的方向刚好与我相反，我可以很清楚地看到她分开的两腿间的情形，那真叫人惨不忍睹：大姐两条大腿已经看不到原先的皮肤，全都是血迹和白色的精液，从阴毛到肛门也全糊满了红白两色的污物；她的阴唇原来就因怀孕比较肥厚，现在肿的象小孩的嘴唇，红的发紫，向外翘着；阴道口已变成了一个圆洞，似乎再也合不上了，在摇曳的烛光下甚至能看见里面粉红色的嫩肉和仍在向外流淌的精液。女人怀孕本来身体就娇嫩脆弱，两天的山路颠簸加上整整一夜不停顿的轮奸把她折磨的极端虚弱，她的脸色惨白，直冒虚汗，线条优美的乳房低垂着，不时颤抖一下。

　　看着大姐的惨状，我心痛的几乎要昏过去，虽然木笼很小，我们三人挤在里面肉挨着肉，但我手脚都被捆住，只能束手无策地看着她受苦。我急的哭出了声，这时传来了大姐沉静的声音：“小袁，坚强点，我没事！”

　　我哭着说：“大姐，他们认出你来了，那个七爷就是郭子仪。”大姐艰难地点点头说：“我一开始就认出他了，他肯定要报复我，让他们都朝我来吧！你们要设法保护好林洁。”我的心都碎了，大姐已被敌人折磨成这样还想着别人。我急切地说：“大姐，那个郑天雄是国民党特务，他们在军部有奸细，他正在挖空心思找林洁！”大姐的肩膀明显耸动了一下，艰难地说：“林洁被敌人认出来很危险，你们不管谁有机会要提醒她。

　　也要告诉施婕，死也要保护好林洁。”她痛苦地喘息了一阵又说：“小袁、小吴你们这几天都表现的很好，以后的日子可能会越来越残酷。我们都要有牺牲的准备，但土匪不会让我们死，而让我们比死还难过十倍。”

　　我的心战栗了，脑海中涌出四个字：生不如死。我顿时泪流满面，小吴也呜呜地哭出了声。大姐长长地喘了口气温柔地对我们说：“姑娘们，哭吧，把眼泪都流干，在敌人面前不流泪，不求饶。别怕，有我呢。”听着大姐的话，我们哭的更伤心了。

　　我们在黑牢苦熬，大姐已经虚脱了。我们大喊大叫，只进来一个匪徒给大姐灌了点水，就再也不理我们了。也不知过了多长时间，大概是晚上了，十来匪徒进来打开木笼把我们都架了出去，大姐已经连腿都挪不动了。我们又被架到大厅，郭家父子、郑天雄、老金已经都在那里了。他们把我们架到靠洞口的岩壁旁，那里有个5、6米长的小石洼，一股清泉从石洼中流过。我们三人被按在石洼里，背靠岩壁并排坐在冰冷的水中。

　　几个匪徒上来把我们的腿都大大地岔开，绑在石洼沿上的木桩上，然后把我们的手都拉到前面铐在一起。周围乱哄哄地围了几十名土匪，郭子仪笑眯眯地说：“几位昨天都辛苦了，也没时间洗洗尘，现在你们就自己洗吧！”我明白了，他这是要在光天化日之下公开地侮辱我们。我们三人都闭上眼，理也不理这群禽兽。郭家老四急了，大骂：“娘的，给脸不要，老子给你们洗！”说着把小吴被铐在一起的手拉过头顶，挂在岩壁上一个铁钩上，抄起了一把一尺来长的毛刷站到她面前。那刷子四周都是粗硬的猪鬃，有擀面杖粗，老四一手分开小吴饱受蹂躏的肉洞口，一手把毛刷捅进了她充血的阴道。小吴被扎的脸色铁青、浑身发抖，匪徒把粗硬的毛刷拉出来，带出红白相间的血污，她实在忍不住了，凄厉地呻吟了起来。匪徒看看毛刷上沾的血污，抬手又要往里面捅，被肖大姐低沉愤怒的声音喝住了：“住手，我们自己洗。”郭子仪嘿嘿一笑：“敬酒不吃吃罚酒，给她放下来。”老四把小吴的手放了下来，所有的匪徒都伸长脖子瞪大眼睛看着我们，那个郑天雄居然还捧着一个铁匣子在近距离上对着大姐，我知道那是照相机。我真不知如何下手，我们毕竟是女人，十几岁、二十几岁的女人，要当着这么多男人的面洗自己身上最羞于见人的地方，真比苦刑还难挨。但我们没有选择，我身边传来了哗哗的水声，那是肖大姐，她面不改色地用被铐在一起的双手开始洗了起来。我明白了大姐的意思，这群恶狼就是要看我们的洋相，你越害羞他们就越兴奋。我一咬牙，忍住要流出来的泪水，也撩起泉水清洗自己粘乎乎的下身。血污随着泉水流走，不一会儿大腿内侧雪白的皮肤就露了出来，郑天雄忙着噼噼啪啪地拍照，我尽量平静地用手捂住阴部揉搓，一股刺痛传遍全身。郭子仪无耻地用手杖拨动大姐肿厚的阴唇道：“这后面也得洗干净，弟兄们可不喜欢脏娘们。”大姐愤怒地拨开手杖骂道：“禽兽！”郭子仪冷冷一笑，咬牙切齿道：“禽兽？我要让你禽兽不如，我要让你一辈子都后悔生作女人！”我心中一阵发冷。郭家老大这时蹲到我面前拉开了我挡住阴部的手，一个手指插进我有些红肿的阴道抠弄着说：“这里面都洗干净…”我拨开他的脏手，在众多贪婪的眼睛的注视下把手指插进了自己的阴道。我们在水洼里泡了一个多钟头，直到下身每一寸肌肤都露出了原先嫩白的颜色，阴道中再也没有白浆流出，甚至连我们三人肛门的每一个皱褶都被翻开检查了，才结束了这场毫无人性的羞辱。

　　另一边，匪徒们已经开始讨价还价。肖大姐被分给了从各山头召来的小头目，但人数减少到15人；小吴被郭子仪的贴身卫队拉走，看阵势不下10个人；讨论的重点是我，郭家五虎要让我象昨天小吴一样在他们和郑天雄之间“串被窝”，郑天雄却坚持要先单独把我带走。最后达成妥协，我上半夜归郑天雄，下半夜归五虎，郭子仪答应将施、林二人破身后给他们一个。就这样，我们象货物一样被他们瓜分了。

　　两个匪徒把我带到山洞最深处郑天雄的住处。他的洞里除了有一张大木床外，还有一个粗木搭成的门形刑架，看来他经常在这里绑吊审讯犯人。他们把我的手捆在身后，然后从刑架上放下一根绳索，把我的手臂拉直，悬空反吊了起来。这种姿势非常折磨人，我的脚挨不着地，双臂反扭着承受着全身的重量，不一会儿我的汗就顺着脸颊流下来了。好久郑天雄才慢条斯理地推门走了进来，我注意到他手里捧着叠的整整齐齐的我的军装和裤衩背心。他不慌不忙地放下挎着的照相机和手里的军装，踱到我面前饶有兴致地打量着我的光洁的裸体。他在郭子仪面前坚持前半夜单独要我，又让人把我吊成如此屈辱的姿势，我已准备好迎接一场暴风骤雨。出乎我意料之外的是，他不但没有侵犯我完全不设防的身体，而且伸手解开绳索把我从刑架上放下来。我的脚一沾地，他马上扶住我，让我坐在旁边的一张椅子上，还端来一杯水，喂我喝了下去。我的手虽然还被绑在背后，身子虽然还光着，但被俘以来第一次舒展地坐在一张椅子上。想着大姐、小吴、林洁和施婕都在不同的地方被人绑吊、玩弄、强奸，我猜不透这个国民党上校玩的什么把戏，不由得提高了戒心。郑天雄替我抹掉嘴角的水珠，坐在对面的床上反复打量我的身体，然后叹了口气道：“袁小姐，象你这么漂亮的女孩就是在北平、上海也难得一见。落到郭子仪这批山贼手里算是彻底毁了，他们懂什么怜香惜玉？本来你们的肖主任也是个美人坯子，可她与七爷有血海深仇，谁也救不了她，过两天就有她的好瞧。可你与郭氏父子无仇无冤，只是人长的太漂亮让男人想。我想救你，今天死活上半夜把你要过来就是为了这个，否则让那五虎再把你糟蹋了，就是救你出来你恐怕活着也没什么意思了。”他指指桌子上的电台说：“国军在广西、云南、广东还有几十万大军，我这里可以直接和台湾通话，也可以联系美国盟友。我可以报告军统总局和美国中央情报局，就说你弃暗投明，任命你作我的谍报员，那时候就谁也不敢动你了。不过你得给我个名目，我不问你军事秘密，你随便说点什么，反正你是文工团的，随便说点什么就行，也让我跟上面有个交代。

　　我不忍心看着你这么漂亮的姑娘整天光着身子在这群乡巴佬手里传来传去，连洗身子都得当着这么多人的面。”他的用心我已猜出了几分，我故意胆怯地细声问：“你让我说什么呀？”他看我松了口，立刻兴奋地伸过头来说：“随便说点什么，比如你们这几个人都叫什么名字，这也不是什么军事秘密……”我立刻就全明白了，他还在找林洁。见我低头不语，他紧盯着说：“要不你给我指指谁是林洁。”他终于露出了狐狸尾巴，我抬起头冷冷地说：“我们几个人里没有林洁。”“啪”地一声，一个耳光重重地打在我的脸上，他站起身，手里拎着一件草绿色的军装，指着已撕开半边的胸章说：“没有林洁，这是谁？”我看也不看他，一言不发。他气急败坏地捏住我的乳头用力拧着，接着又粗暴地分开我的腿，揪住已经微微红肿的阴唇恶狠狠的说：“你还执迷不悟？成百上千的男人等着插你呢，到那时候你想说也晚了。山里人只知道操女人，懂什么怜香惜玉！你看见肖碧影了？公主坯子、倾城倾国，还怀着孩子，他们拿她当人了？一天被30个男人操，你知道是什么滋味吗？”见我不说话，他口气缓和下来，带着威胁说：“你知道吗，这里的地牢和水牢还有20来个你们这样的女共军，被俘虏时间最长的有一年了。她们最少也被七爷的兵轮着玩过一圈了，最多的都三圈了。你知道这山里山外七爷有多少兵？上千！还有5个怀着孩子，不是象肖碧影，怀着他丈夫的孩子，是山贼的种。有两个姑娘，一个17、一个21，已经生过了，现在又怀上了。你以为姓郭的抢女人干嘛？他们可不管你是谁，也不管你长的俊长的丑，女人对他们来说就是拿来操的。你在他们手里只有两条路：一条是就整天这么光着身子让人押着满世界去挨操，一天10个20个男人操你。”说着他变戏法似地拿出一个小竹筐，里面装满了麻将牌大小的小竹牌，竹牌上刻着奇形怪状的符号。他把一块竹牌夹在我的阴唇中间说：“你知道这符号代表什么吗？代表你！明天这筐牌子就发下去，七爷的兵人手一块，凭这块牌子就可以操你一次，不要钱！等牌子都回来，七爷就再发一次，他随时知道每一个女俘虏被多少男人操过。你得这样过一年两年，十年八年，你在他们眼里就是一条母狗！”他看了看我的脸色后继续说：“还有一条路：给他们生孩子。山民都讲究传宗接代，十个八个不嫌多。你们抄了他们的家，他们就让你们女共军给他们生孩子。他们有办法让一个女人两年生三个孩子，生几年就是一个班，20年就是一个排。你今年18，生20年没问题，那时候你就变成了一口母猪！不过生孩子也躲不过挨操，那个17岁给大虎生了个儿子的女卫生员，生的前一天还被赏给8个山贼操了一白天。山贼不心痛女人，说是下边操松了生孩子更顺当。当然，只要他们愿意，还可以把你变成别的东西，比如小母牛……”他顿了顿，捧出一套带金线上尉肩章、胸章的国民党军女式军服，喝了口水，将竹牌从我阴唇中间拿开接着说：“你只要告诉我谁是林洁，我马上放了你，穿上这身衣服，就是我的人。如果你想隐姓埋名，我马上送你走，给你一大笔钱，台湾、香港由你挑。”我盯了他一眼，冷冷地说：“我不知道谁是林洁！”他气急败坏地一把捏住我的乳房叫道：“你这个不识好歹的臭娘们，我马上让你知道当母狗被男人操是什么滋味！”说着抓住我的胳膊把我拉起来，一把推倒在床上。他操起一根3尺长的铁杠，两头各有一个铁环，用铁环各扣住我的一只脚，我的腿几乎被张开到最大限度。他骂骂咧咧地开始脱衣服，待他脱光衣服，现出一根黑乎乎的阳具，那阳具已经挺的梆硬，又粗又长，与他矮胖的身材极不相称。

　　他爬上床，用手拨弄了两下我的阴唇，用他的肉棒顶住洞口，一手抓住我的乳房揉着，一手扶住肉棒，猛一挺身，进入了我的身体。我的阴道内还是一片干燥，而且腿被劈的太开，下身的肌肉都绷的紧紧的，坚挺的肉棒插进来疼的我浑身出冷汗。这个自称懂得怜香惜玉的人，一进入我的身体就象一头野兽一样，疯狂地抽插，足足折腾了半个多钟头才在我身体里射了精。完事后他坐起来，点起一根香烟抽着，一边吞云吐雾，一边扒开我的阴唇看着徐徐流出的浓浆问：“怎么样，天天这样让男人操，一天10个，你受的了吗？你好好想想，其实你不说我也能查出来，我就是想救你。”我闭上眼睛，头歪向一边，根本不理他。他气的七窍生烟，用一根绳子栓住铁杠，穿过屋子上方的一个铁环使劲一拉，铁杠升起，我的腿被举了起来。他用一张粗糙的草纸擦了擦我下身的污物，上来趴在我两腿之间，将肉棒再次顶进了我的阴道。他的肉棒比郭子仪的还长，全部插进去好象子宫都要被顶穿。他一边扭动着屁股变换着角度抽插，一边还骂骂咧咧：“让你犟！让你犟！

　　臭婊子！”他的力量大的惊人，我被顶的下身象要炸裂一样。他好象装了马达，无休无止的抽插，直到外面有人敲门，他才把腰一挺，再次把精液射在我的身体里。

　　他一下床就把外面五虎派来的人放了进来。那两人二话不说，解开支着我的腿的铁杠，架起我就走。五虎那里等着我的是“串被窝”，所谓“串被窝”就是男人等在被窝里不动地方，被奸淫的女人被人运来运去。

　　他们给我排的顺序是从小到大，所以我最先被送进了老五的被窝。在进他的房前，我看见两个匪徒架着赤身裸体的施婕进了另一间房，我知道，今天被“串”的还有施婕。老五不到30岁，腰粗体胖，他对我垂涎已久，我一被带进屋，他连我下身粘乎乎一片的郑天雄的精液都没看一眼，立刻把我压在身下插了个昏天黑地。我在他的被窝里连一分钟的空隙都没有，也不知他射了多少回精，等我被送往老四的被窝时下身就象被水洗过一样。其实这五兄弟和他们的爹一样，都是色中恶狼，我这一夜被他们折腾的象死了几遍，当最后从老大房里出来时，我的两条腿都合不拢了。

　　天亮以后，我和施婕一同被架回了牢房，过了一会儿，肖大姐、小吴和林洁也都陆续被送了回来。他们仍把我和肖大姐同关一笼，施婕、林洁和小吴关在另一个笼子里。五个人中仍是肖大姐被奸淫的最重，不仅轮奸她的人数多，而且都是外围山头来的“生力军”，难得见一回女人，逮住就往死里干。肖大姐回来后下身不停地流血，虚弱的连说话的力气都没有了。最狠毒的是，我们四个人在笼子里都是坐着被铐起来，唯独肖大姐仍被跪趴着铐在笼子里，圆滚滚的大肚子毫无支撑地垂吊在半空。看来郭子仪已经下狠心往死里整她了。那天下午，郑天雄和郭家老大忽然带了十几个匪徒来到牢房，十几根蜡烛把牢房照的通明。他们把施婕她们三人通通从木笼里拉了出来吊了起来，我知道，他又要审林洁了。郑天雄拿着一根浸了油的藤条挨个拨弄着姑娘们受尽蹂躏的乳房和下身，他甚至将半截藤条插进小吴的阴道，逼问谁是林洁。可姑娘们都紧咬牙关，一字不吐。大家都清楚，郭子仪不会让他把三个姑娘都弄走审讯的。郑天雄折腾了半天没有结果，忽然有人给他送来一张纸条，他看过纸条立刻眉开眼笑，命人把三个姑娘往下放。姑娘们脚沾了地他还在放，同时命人把三人的脚都岔开，两个匪徒压住一个姑娘的肩膀向下压。姑娘们的身子越来越低，腿越劈越大，形成了横劈叉的姿势。郑天雄举着一只粗大的蜡烛，仔细地端详着三个姑娘的表情。三人中小吴是舞队的尖子，劈叉对她完全不在话下，一直到两条腿都平展展地劈开在地上，她连眉头都没有皱一皱。其他两个姑娘可就惨了。施婕虽说也是文工团的，可从来没跳过舞，年龄也大几岁，身体的柔韧性和小吴根本不可同日而语；林洁就更不用说了，她是军部有名的文静女孩，蹦蹦跳跳的事很少看见她。当她们俩的腿被劈到离地面还有几寸的时候，两人都痛苦地开始挣扎。只见俩人两腿中间的肉洞都被扯开到极限，存在里面的白浆乎乎地向外淌，在地上积了一滩，骨头节嘎吧嘎吧直响，可腿就是压不下去了。我明白了郑天雄的恶毒用意，但不知道如何才能救林洁。我正在着急，郑天雄已经满意地让匪徒们停了下来。他带着一脸阴险让匪徒把三个姑娘按在冰冷的石地上，脸朝下平展展地俯卧，手在背后反绑，脚也并拢绑在一起。接着，他指挥着匪徒将姑娘们的腿向上掀，与上身呈90度后再向前压。这一下差别马上就看出来了：小吴的脚轻易地就碰上了头，甚至连小腿都能挨上脊背，她的身体软的就象一根牛筋，土匪们都看的目瞪可呆，压着她的腿竟忘了放手；施婕和林洁的腿刚过90度就压不下去了，一压就疼的拼命挣扎，腰部的骨头也嘎吧作响。郑天雄冲郭大虎笑笑，抓着小吴的头发、掀起她的脸得意地说：“哈哈，柔若无骨，好身条啊，吴文婷小姐！”我的头轰的一声，这个狡猾的狗特务，又让他钻了个空子。可我更清楚，是那个隐藏在军部的奸细出卖了小吴，照这样下去，用不了多久他就能找出林洁。

　　他们把小吴塞进木笼重新铐起来，施、林二人已被拉了起来。郑天雄踱到她们面前阴险地说：“谁是林洁快站出来吧，别让别人替你受罪了。”我看到林洁的胸脯剧烈地起伏着，我的心不由得提到了嗓子眼，按林洁的性子她肯定要站出来，那可就中了这个狗特务的奸计了。大姐上午拼着最后的力气嘱咐了大家，大家要保护林洁，这不是她个人的事，保护好林洁，就是保护了党的机密。看来大姐的嘱咐起了作用，林洁很快就平静了下来，郑天雄围着她俩转了几圈没有看出任何破绽，气哼哼地说：“敬酒不吃吃罚酒，看来得让你们俩受点罪了！”说完他拉起林洁的双手，将两个大拇指并在一起，用一根细铁丝死死地捆了起来。他们拿来一个小木箱，把林洁推了上去，用房顶上的一个铁钩钩住铁丝，把林洁的手臂拉直。然后他们又如法炮制，把施婕的大拇指也捆在一起，推上箱子挂上铁钩。郑天雄用藤条轮流戳着两个姑娘挺起的胸脯威胁道：“说不说？这一招可利害，你们两个小姑娘吃不消！”见两人都不理他，他气虎虎地一脚一个踢掉了林洁和施婕脚下的箱子。两人一下都被悬空吊了起来，而全身的重量都集中在两个被绑在一起的大拇指上。巨大的痛楚大大超过了常人能够忍受的限度，两个姑娘不约而同地“啊……”地惨叫起来。片刻，她们又都咬住嘴唇把叫声吞了回去。可痛苦是实实在在的，两人的胸脯都不由自主地向前挺了出来，不仅原来就胸脯高耸的林洁，连本来胸脯并不突出的施婕这时也是胸脯挺的老高，显得更加楚楚动人；两人的脚不自觉地向下探寻着，但她们被吊起来有一尺多，脚根本就够不着地。俩人的脸色变的惨白，豆大的汗珠顺着脸颊一滴滴流下来，肩头的肌肉一阵阵痉挛。郑天雄看她们痛苦的样子，得意地用藤条轮流捅着她们的下身问：“怎么样，想通了吗？何苦受这么大的罪呢？我不过是想和林小姐谈一谈。”林、施二人都紧咬牙关，一声不吭，但她们俩的脸越来越白，连大腿的肌肉都不时地抽搐，几分钟以后两人先后昏了过去。郑天雄忙吩咐匪徒们把箱子重新垫在二人脚下，用凉水从头到脚浇到她俩身上，浇过两桶水后，她俩才苏醒了过来。郑天雄命人把施婕的腿分开一条缝，把藤条插进她两腿之间，摩擦着她的阴唇问：“说不说？不说还把你们吊起来！”施婕痛苦地闭上了眼睛。郑天雄气急败坏地一脚踢开她脚下的箱子，她又全身悬空了。郑天雄又照样问林洁，仍然没有得到答复，林洁也被吊了起来。两个拇指承受全身的重量，这种刑法实在是太残酷了，被敌人轮奸一声都没吭的林洁和施婕都忍不住低声呻吟了起来。郑天雄象热锅上的蚂蚁一样转来转去，几次举起藤条要抽下去，但看看旁边郭家老大的脸色又放下了手。他知道郭子仪还没有玩够这几个姑娘，即使他找出林洁，也要费一番口舌才能说服郭子仪把她交给自己，现在打错了，惹翻了老头子，就前功尽弃了。两个姑娘的呻吟声越来越小，一会儿就又先后昏了过去。郑天雄再次把两个姑娘浇醒，恨恨地拧着她们的乳头逼问：“快说！”两人嘴唇都咬出了血，但仍然一声不吭。气的郑天雄一脚一个把箱子都踢翻了，两个姑娘嘣地又悬吊了起来，这次两位姑娘在长长地惨叫一声后马上就昏了过去。郑天雄急的不知如何是好，郭家老大却忍不住了，冷冷地说：“参谋长，这两个妞我家老三弄来不容易，弟兄们还没上手，你可别吊手指头把她们玩死了。我看还是先放下来，想想别的办法吧。”郑天雄看实在也问不出什么，只好垂头丧气地让人把施婕和林洁放下来，把两个昏迷不醒的姑娘跪趴着铐在木笼里。

　　当天傍晚，施婕和林洁刚刚苏醒不久，郭子仪就派人把我们5人都提了出去。仍是先当着众人清洗因被轮奸而粘乎乎的下身，然后把我们分给众匪徒轮奸。我注意到，那天施婕和林洁被派的“活”最重：林洁因前一天被郭子仪包了，那天夜里先在五虎和郑天雄之间“串被窝”，后被交给郭子仪的卫队轮奸；施婕则被派给一伙在与我军交火中死里逃生的残匪压惊。两人那一夜都被将近20名土匪轮奸。我们三人则被绑在一个岩洞里，让那些匪徒“凭牌”奸淫。果然如郑天雄所说，每个匪徒都领到了代表我们每个人的牌子，拿着牌子就可以奸淫想奸淫的女俘。不过，哪个女俘“开放”供“凭牌奸淫”以及每天的轮奸的次数，是由老金根据匪首们的须要和女俘们的“身体状况”掌握的。这是我后来才知道的。那天我第一次亲眼看见了那些山里来的粗笨的汉子是如何毫不怜惜地轮奸挺着大肚子的大姐的。那天我和小吴也都被十余个匪徒轮奸。

　　第二天早上大姐、小吴和我先被送回牢房，关进木笼。林洁和施婕被送回时都已奄奄一息，匪徒们把她们反剪双手扔在地上就走了。她们两人都不由自主地张开着腿，躺在潮冷的地上痛苦地呻吟。不一会儿郑天雄又带着人来了，他这回没有审问施婕和林洁，而是带来两捆特制的粗麻绳。他们先是用绳子将林、施二人赤裸的身体紧紧的捆住，然后将其中最吃力的一股从姑娘们的胯下穿过。当郑天雄拉开施婕和林洁的双腿时，我们看到的情形真是触目惊心：两人的下身都因被轮奸次数太多充血红肿，娇嫩的阴唇变成紫红的颜色，直直地支棱着。毫无人性的郑天雄竟拨开她们的阴唇，将那条又粗又硬的特制麻绳夹在姑娘两片阴唇的中间，然后在上身捆紧，让麻绳深深勒入姑娘的阴部。他们用铁钩钩住这根吃力的主绳将两个姑娘都悬空吊起来，她们全身的重量使那粗硬的麻绳越来越深入娇嫩肿胀的阴部。施婕和林洁被吊起来时虽然都还昏迷不醒，但巨大的痛楚已经使她们不由自主地全身抽搐。我们大声叫骂，但丝毫不起作用，郑天雄吊好施、林二人就带人走了。施婕和林洁醒来时马上就堕入了痛苦的地狱，她们一动也不敢动，如何一点微小的动作都会使勒在阴唇中间的绳子更深地陷入娇嫩的肉中。可她们就是不动，绳子粗硬的纤维也已深入姑娘的肉体，磨的她们痛痒难熬。她们不由自主地把两腿张开到最大限度，想减少肉体与绳子接触的面积，但腿绷的越紧，痛感就越强烈，而稍微一松弛，绳子就又勒进去一点。两个姑娘被折磨的痛不欲生，发出的呻吟声已近乎绝望的哭泣。郑天雄中午带人进来看过一次，逼问了一下没有结果转身就走了。两个姑娘就这样被吊到晚上，当土匪们把她俩解下来时，两人不但腿并不起来，连站都站不住了。那天不知郑天雄用了什么诡计，施婕和林洁不但被开放轮奸，而且分配的匪徒特别多。她俩的下身经过整天整夜的折磨高度肿胀，变得异常敏感。可土匪们不管这些，照插照干，而她俩异常强烈的反应又刺激了土匪的兴致，结果那一晚她俩被折磨的几度昏厥。

　　我那晚先被郭子仪要去，他强奸我两次后，让人把我下身洗干净恭恭敬敬送入一个昏暗的岩洞。我不知是什么人郭子仪都让他三分，被塞进被窝后才发现是个骨瘦如柴的老头子，足有70多岁。他似乎对我鲜嫩的肉体爱不释手，把我浑身上下的敏感部位摸了一遍又一遍，搓弄了一遭又一遭。但当他试图真正地插入我的身体时却几次都没有成功。他最后急的把枯柴一般的手指插入我的阴道，反复地抠挖抽插，疼的我浑身颤抖。他几乎一刻不停地把我折磨到天明，我被带回牢房时比被10个男人真正轮奸后还要难受。

　　我一被带回牢房就觉得气氛不对，郭子仪坐在房中一张太师椅上抽烟，五虎中的3个都在，郑天雄拿着一打不知什么东西兴奋地踱来踱去。小吴和肖大姐已被铐在木笼里，两人都是跪趴的姿势。施婕和林洁正被脚尖点地的吊起来。郭子仪示意让我跪在他两腿之间，他用光着的脚丫子不时拨弄着我高耸的乳房。郑天雄见施婕和林洁都已吊好，看了一眼郭子仪问郭家老三：“三虎，这两个娘们哪个是那个洋学生？”我的心一下提到了嗓子眼：看来林洁在劫难逃了。老三指指施婕。郑天雄走过去仔细端详着施婕的乳房，还用手比量拨弄了几下，然后又去端详林洁的乳房。最后走到施婕面前捏起她的一个奶头嘲弄道：“施婕小姐，你不必替人受罪了！”施婕一激凌，以为他在使诈。郭老大也狐疑地问：“你怎么知道这两个娘们哪个是你找的宝贝？”郑天雄得意洋洋地展开他手里的东西，原来是施婕的乳罩和四张大照片，上面各有一对雪白挺拔的女人乳房。他举着乳罩说：“你还记得她们刚进洞那天5个人里有一人带这个东西？”他指指施婕：“那人是她，共军女兵多数不用这个东西。”他又举起那四张照片说：“我请局里查实，他们请教了美国盟友，派人送来了这些照片。”郭子仪好奇地问：“女人奶子有什么稀奇？”郑天雄笑笑：“这四张照片都是20来岁的中国女人的奶子；两张是从小就戴乳罩的，两张是从来不戴乳罩的，都是一正一侧。你看这不戴乳罩的女人，不管从哪个角度看奶头都是直挺挺的；而戴乳罩的女人不管怎么看奶头都是向上翘的。你再看这两个女共军…”说着他走到吊着的林洁面前：“这两只奶子虽然又大又挺，但整个奶子是圆圆的，象个窝头，奶头正好在中心”。他又指指施婕的胸脯：“这两只奶子虽然小一点、平一点，但奶子向上翘，奶头在中心以上，这是长年戴乳罩的结果。她正是那天戴乳罩的丫头，七爷给起的名叫洋学生。根据我的情报，老三逮住的5个女共军当中，只有一个戴乳罩，就是她：北平城里的大家闺秀施婕。我要找的是这位从小在延安穿背心长大的大奶子女共军：林洁林小姐。”听了郑天雄的一番推理，匪首们纷纷点头，林洁则痛苦地闭上了眼睛。
　

　　					
										
　

第五章
　
　　作者：duzhijun

　　郑天雄的阴谋终于得逞，找出了林洁，可厄运却首先落在了肖大姐身上。林洁被认出后并没有被郑天雄带走，而是与施婕一起被放下来，被郭老大的人押走了。他们把小吴也从笼子里拖出来，连我一道架起来推出了牢房。我们被押到大厅，这里格外地热闹。大群的匪徒正将7、8个赤身裸体的女子押进来，她们人人都是蓬头垢面，双臂反绑在背后，两腿僵硬的岔开，下身红肿，滴滴答答向外流着白浆，其中有两个还挺着大肚子，显然已有好几个月的身孕。我心中一惊：难道这就是郑天雄提到过的先前被俘的女工作队员和女兵？

　　匪徒们把我们都押到这里来要干什么？不容我多想，他们已把我们四人都按在洞口的石洼里，命我们自己洗净仍然粘乎乎的下身。而那几位女同志却被按着在冰冷的地上跪了半圈，她们的腿都岔开着，任龌龊的粘液在大腿间流淌，大群的苍蝇嗡地围了上去。我们知道抵抗无益，只好在一大群匪徒贪婪目光的目奸下洗净了下身。郭家老五把我们一个个架起来，仔细检查过下身，确认所有的部位确实都已洗的露出了嫩白的皮肤后，我们四人被推搡着来到刚进洞时曾被吊过的那面岩壁。他们把我们的手捆在岩壁上一人多高的铁环上，让我们的脚尖刚刚能沾着地，就这样把我们直挺挺地并排吊了起来。就在这时，一阵噪杂的脚步声和说笑声从山洞的深处传来，越来越近，片刻之后，郭子仪带着一大群人走了进来。那群人一进大厅，就对着我们这十几个吊着、跪着的赤身裸体的姑娘看呆了。一个50多岁的大胡子对郭子仪打趣：“老七，你这是哪弄来这么多宝贝，够开窑子的了！”郭子仪笑而不答，多数人的注意力集中在我们四人身上，因为我们被直挺挺地吊着，比跪在地上的姑娘们更引人注目。几个大汉上来在我们身上动手动脚，上上下下地摸着，有人发出感叹：“老七，你是从哪弄来的这几个宝贝，个个国色天香啊！”郭子仪得意地说：“三虎带人在共军窝里猫了十几天掏来的，湖广一带共军最好的货色。”众人发出阵阵啧啧声，十几只大手更加肆无忌惮地在我们身上最敏感的部位摸索起来。郭子仪却兴奋异常地提高声调说：“众位，我这里还又一个宝贝，你们一定喜欢，请看！

　　”他话音刚落，洞内响起一阵凌乱的吆喝声和铁链声，肖大姐被几个匪徒推搡着迈着艰难的步子出现在大厅的入口。她的脚上被钉上了一副沉重的铁镣，由于双手被铐在背后，滚圆的肚子显得格外突出，但她全身的曲线仍是异常优美。不知是带着铁镣的关系，还是因为连日被轮奸过度下身肿痛，她的两只脚岔开着，只能小步地平行向前挪动，显得格外艰难，让人看着心痛，但她秀丽的脸上充满着坚毅的神色。匪徒们把大姐带到大厅中央，用上方吊下来的一个铁钩钩住大姐的手铐，把她反吊了起来。大厅里的人都看呆了，在我们身上游走的手也都停了下来，半天忽然有人说：“这娘们怎么看着这么眼熟啊！”郭子仪收敛了脸上的笑容咬牙切齿地说：“老相识了，你们怎么会忘了她！”一个耳熟的苍老的声音犹犹豫豫地问：“老七，难道她是肖……？”我吃了一惊，抬头一看，却是昨晚用手指折磨了我半夜的那个老头子。郭子仪咬牙点头道：“正是她，去年冬天带人到咱们桃源闹土改的肖主任，肖碧影！”匪徒们轰地一声炸了窝，那老头子一步上前揪住肖大姐短发，把她的脸仰起来。“啪”地一声，一个沉重的巴掌煽过去，大姐苍白的脸上出现了五个红印，立刻肿了起来。老头子发狠地捏住大姐的乳头咬牙切齿地捻着叫道：“姓肖的，你这个小贱人，我郭家百年基业、千顷良田，毁在你的手里，我让你不得好死！”郭子仪冷冷地说：“老叔，这娘们不会死，我要她好好活着受罪，让我慢慢消受她，以解我心头之恨！”我全明白了，这群人是郭子仪召来的亲族，他们要在肖大姐身上发泄刻骨之恨，我的心不由得战栗了。

　　这时响起一个一个油腔滑调的声音：“老七，你把这么个大美人弄到手，怎么肚子都弄大了才通知我们，郭子仪道：“她肚子里的孽种姓共，我到现在还没动过她，等老叔和各位兄长来一起处置她。”马上有人恶狠狠地说：“先把她肚子里的小杂种弄下来再说！”郭子仪一抬手道：“不行，这小杂种我留着有用：”又一个声音道：“老七什么时候变的怜香惜玉了？不过，人是你逮住的，当然你说了算，你说怎么处置她，只要解气就行！”郭子仪用手杖捅了捅肖大姐毫无遮掩的下身，大姐两腿间脏乎乎的，糊满了血污和精浆，一群苍蝇围着她嗡嗡乱转，，不时有黑绿相间的苍蝇落在她红肿的下身和凸起的肚皮上。郭子仪咬牙道：“先给这娘们弄干净再说！”他们把大姐放了下来，拖到泉水流过的石洼旁，把她手上的铐子打开，让她背靠岩壁把手捆在一个半人多高的铁环上，这时她的身子浸在水洼里，站也站不起来，跪也跪不下去。两个匪徒过来按郭子仪的吩咐卸下脚镣，把大姐的脚拉开，捆在相隔近一公尺的两个木桩上。大姐的腿被最大限度地劈开，屁股不沾地浸在流淌的泉水里，红白两色的浆液在水里漂了起来。由于身下没有支撑点，大姐被沉重的肚子坠着，吃力地喘着粗气。郭子仪拿起那天曾插进过小吴下身的硬猪鬃刷子交给老家伙说：“老叔，您是长辈，您先动手。”老家伙一手接过刷子、一手托起大姐的下巴狠狠地说：“姓肖的，你也有这一天，落在我手里，叫你来世都不敢再作女人！”说着粗毛刷已伸到了大姐胯下，粗硬的猪鬃把大姐已肿的发紫发亮的阴唇向两边分开、压扁。他来回拉动毛刷，没两下大姐阴部的污物就全被刷了下来，只剩下那两片红肿的嫩肉在黑色的鬃毛中翻滚，几分钟后，当老家伙气喘吁吁地停下手来的时候，大姐整个的下身从阴阜到肛门全是一片通红，一丝鲜红的血丝冉冉升上水面。接过鬃刷的是郭子仪的大哥，他也有60多岁。他用两个手指分开大姐饱受蹂躏的阴唇，噗地一声把刷子插进大姐的阴道。郭子仪赶紧上前低声道：“大哥，插进一半就可以了，别把孩子给她捅掉了。”那老家伙似乎有些不满地看了一眼郭子仪道：“她抢了我家的财、分了我家的地，我可没那份怜香惜玉之心！”说着把猪鬃刷猛地在大姐阴道里拧了一圈，然后狠狠地向外一抽，再拧着插进去。大姐小腹的肌肉剧烈地抽搐着，她咬紧了嘴唇一声不吭。我可以想象她的痛苦，怀孕本来就使女人的生殖器官变得分外敏感，这几天大姐又被大批匪徒连续轮奸，阴道内肯定已是高度充血，被粗硬的猪鬃一扎，比刀割还难受。毛刷抽插的速度越来越快，抽出来时连里面粉嫩的肉壁都被带着翻了出来，大姐被绑在木桩上的腿也开始痉挛，但始终没有发出任何声音。老家伙捅的满头大汗，喘着粗气直起了腰，把毛刷留在大姐身体里就捅不动了。另一个人接上来捅，捅累了再换人，直到换了三个人，大姐的下身都出了血，疼的她汗顺着脸颊往下淌，却始终没有求饶的表示，匪徒们也失去了兴致，这才住了手。其他人一拥而上，用肮脏的手揉搓着大姐下身所有的敏感部位，好一会才尽兴散去。

　　这群丧尽天良的匪徒把肖大姐凌辱一通之后将她卸了下来，这时大姐已经被折磨的走不动路了，由两个匪徒架着回到大厅中央。他们把大姐脸朝下按在地上，滚圆的肚子贴着地。大姐的手脚被拉向两侧，郭子仪下令把她的左手与左脚、右手与右脚分别绑在一处。看着被绑成奇怪的蝙蝠形状的肖大姐，郭家的老老少少都露出了诧异的神色。郭子仪得意地宣布：“现在让这个臭娘们来个‘燕子凌空’”！说完，已从上方相距3、4公尺的两个铁环上放下来两根粗绳，他们用绳子分别绑住大姐两侧的手脚，四个大汉一起使劲，大姐的手脚被向两边拉起，她肚皮朝下被平着吊了起来。当她升到齐胸的高度时，郭子仪示意匪兵停了下来。这种姿势使大姐下身女人最羞于见人的部位完全暴露出来，刚被匪徒们蹂躏过的赤红的阴部被扯的大大张开着。

　　郭家的人一看都兴奋极了，郭子仪的五哥转到大姐身后，一手的两个手指插进大姐的阴道抠唆着，另一只手的手指朝她的肛门里抠去。大姐虽已被轮奸多日，但显然没有想到这群禽兽还会玩弄她的肛门，拼命要作出反应，但也只是肛门一缩一缩的动了几下。那匪徒指着大姐的肛门叫到：“快瞧，这娘们的屁眼在动呐！”

　　好几个人围上去看，老头子上前一把抓住大姐的头发掀起她低垂的头发狠道：“你也有今天？想当初你们煽动穷棒子斗我的时候，你坐在台上多神气呀！你想到今天让我们郭家扒光了吊在这叫大家看你动屁眼吗？”

　　话未说完三爷已抢过大姐的头发，朝着她仰起的俏脸抡圆了胳膊抽了起来。“啪、啪、啪……”也不知他抽了多少下，大姐的脸已经肿了起来，嘴角开始淌血，三爷抽的手都麻了才住了手。他放开大姐的头发，她的头无力地垂向地面，散乱的短发遮住了她红肿的脸颊，鲜血一滴一滴滴落在地上。这时站在后面的六爷正在抚弄着大姐湿漉漉的阴毛，他兴奋地发现每扯动一下阴毛，大姐的肛门就不由自主地收缩一下。他大声宣布了自己的发现，大家都围上来看，大姐也意识到他们在借此羞辱自己，拼命想抑制住肛门的条件反射，但不知为什么就是控制不住，肛门在随着阴毛的扯动有节奏地收缩着。玩了一会他们感到有些乏味了，突然有人突发奇想，提议把大姐身上的耻毛都拔光，让她变成白虎。这个建议立即得到了全体的赞同，有人拿出了拔猪毛的铁夹，夹住大姐下身的阴毛一根根拔了起来。有人不甘寂寞，拿着拔毛的铁夹来到前面，开始拔大姐的腋毛。大姐被这种毫无人性的侮辱折磨的浑身发抖，有人提议，看看这娘们什么表情。于是有人再次拉起了大姐的头，只见她的脸红的发紫，不知是憋的、疼的还是打的，但她眼中充满的是坚强和仇恨。抓大姐头发的四爷拽了一会儿手累了，忽然想出一个阴损的主意：他抓住大姐脑后的头发打了个结，用一根细绳栓死，然后找来一根手指粗细、半尺多长的竹棍，硬顶着往大姐的肛门里捅。剧痛使大姐大腿内侧的肌肉剧烈的痉挛，她拼命收缩肛肌，肛门紧紧地收缩在一起。但四爷志在必得，用竹棍略尖的一头顶住大姐的肛门来回钻，肛肌毕竟抵不过臂膀的力量，不一会竹棍就捅进了大姐的肛门，插在里面只露出个短短的头。他得意地将栓着大姐头发的细绳捆在竹棍露出的头上，这样，大姐就必须吃力地自己抬着头，因为她只要一低头，肛门就会被自己扯疼。大姐的腋毛很快就被拔光了，拔毛的人意犹未尽，来回转着找新的乐子，忽然他们注意到大姐漂亮的乳房。大姐的乳房本来就很丰满，这两天被轮奸后好象又涨了一圈，加上她被绑吊的姿势是面朝下，乳房随着身体晃来晃去，显得格外诱人。那两个家伙伸手抓了两把，又揉搓了几下，似乎不过瘾，忽然想起了什么，跑去找了两个巴掌宽、尺把长的竹板，一边一个站在大姐身子两侧。竹板高高举起，又重重落下，“噼啪”两声，大姐的两个乳房同时肿起一道红印。立刻有人叫好，还有人嘴里叫着助兴：“叫你分我家田！

　　叫你抄我家财！叫你斗我家人！”叫一声打一下，大姐的乳房很快就被打的失了形，她没有眼泪、没有哭喊，紧咬牙关，闭上了美丽的大眼睛。四周的人兴高采烈地欣赏着大姐痛苦的表情，直到大姐的阴毛也被全部拔光，地上散落了一地黑毛，人群才静下来，无声地欣赏着他们的战果：光秃秃的阴部和腋窝，红肿的乳房和脸颊，淌血的嘴角、阴道和肛门。

　　待大家都心满意足，郭子仪走上前来对发狠地肖大姐说：“怎么样，不好受吧？你毁了我们郭家，我让你有生之年都过这种日子，我让你生不如死！”我们看到土匪的这种兽行，都不禁毛骨悚然。郭子仪转身对众人说：“好了，这只大肚子燕子也飞的差不多了，现在给她换个玩法。”说完，他命匪兵将大姐放下来，解开手脚平放在地上。大姐的脸颊、乳房、阴部和肛门都又红又肿，疼的她浑身发抖。匪徒们把大姐再次架起来，两只手铐在胸前，用房顶上的一根铁链扣住手铐；同时他们把大姐的一只脚用固定在地上的铁铐铐死。

　　铁链被向上拉动，大姐的手越举越高，身子渐渐被拉直了。大姐的脚把铁铐拽的咣咣响，可郭子仪还在指挥着匪兵拉铁链，大姐的胸挺了出来，肚子挺了出来，身子象被拉长了，骨节在嘎嘎作响，那只没被绑着的腿不由自主地来回拍打着，全身的肌肉一阵阵抽搐，郭子仪一抬手，铁链这才停了下来。一个匪兵拿过一根牛皮绳，死死地捆住大姐没被铐住的那只脚的大脚趾，然后用一根粗麻绳栓死牛皮绳，再将麻绳从挂铁链的那个铁环上穿过，两个匪兵拉起绳索，大姐的那只腿被拽着向上举起。大姐已是5个多月的孕妇，腿一抬就顶住了凸起的肚子，可土匪们不管这些，死命地把她的腿向上拽。大姐的腿被拽的高过了肩，她疼的大口直喘粗气，土匪们还不罢休，直到大姐的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线才停下来，将绳子栓死。大姐这时候全身被铁链和绳子绷紧，大敞着下身，被摆成一个非常屈辱的姿势。郭子仪淫笑着指着挺胸凸肚、一腿高举的大姐问众人：“你们看她象不向北山口上那块‘仙人指路’石？”众人都纷纷点头大笑。郭子仪又说：“我这叫‘仙女指路’，而且是个大肚子仙女。”众人听了笑的更欢了。郭子仪用手指拨开大姐红肿淌血的阴唇阴狠地说：“不过，我这不是块石头，我这个仙女可以随便操！你说是不是啊，肖主任？”见大姐不理他，他又故作神秘地说：“你们知道吗，这娘们还真是个公主坯子。老郑的情报，她是什么满族正白旗的‘格格’。这回咱们大伙都来当一回驸马！”众匪徒一听，顿时情绪高涨，公推郭子仪打头炮。两个匪兵抬来一个早就准备好的半尺高的台子，郭子仪脱了衣服，那根粗大的肉棒早已高高挺起。

　　他迈上台子，肉棒刚好顶住大姐大敞着的洞口。他分开大姐红肿的阴唇，将硕大的龟头戳进去，两只手分别抚摸着大姐滚圆的肚子和肿大的乳房。我看到大姐全身的肌肉都在抽搐，牙关咬的紧紧的，以这种耻辱的姿势被仇人当众强奸，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。郭子仪突然发动了，他腰一挺，肉棒已有半截挺入了大姐的身体。可能是因为刚才毛刷刮伤了阴道，也可能是这种奇特的姿势使她的身体扭曲，大姐对肉棒的插入反应异常强烈，手脚都激烈地挣扎，以致铁链都被拽的咣咣乱响，这在前几天大姐被轮奸时是从来没有出现过的。郭子仪见大姐反应强烈，立刻来了劲，大肉棒几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。大姐痛苦地摆着头，短发凌乱地贴在汗湿的脸上。那个老头子这上也凑上前来，站到大姐背后，伸出枯细的手指竟无耻地插进了大姐的肛门。大姐实在受不了了，身体在空中拼命的扭动，被俘以来来第一次在土匪面前发出了痛苦的呻吟。郭子仪在前、老头子在后，两人起劲地抽插，不时从大姐身体里抽出来的肉棒和手指都沾着殷红的鲜血，大约折磨了大姐半小时，郭子仪才低吼一声，解气地把精液射进大姐的身体。他的肉棒刚一拔出，浓白的浆液马上顺着大姐被铐在地上的那条雪白的大腿流了下来。这时等在一旁的另一个男人早已按捺不住，连大姐下身流出的精液都顾不上擦，挺着粗硬的肉棒一插到底。老头子却依然意犹未尽，干瘦的手指在大姐的肛门里起劲地抠着，嘴里还不停地念叨着：“我叫你土改！我叫你分田！我叫你下十八层地狱！”到后来，他竟在大姐的肛门中插进了两个手指，一直到第三个匪徒把肉棒拔出大姐的阴道，他才满足地抽出了手。第四个男人又插了进去，又有一个男人过去玩弄大姐的肛门，大姐已经被土匪折磨的精疲力竭，头无力地垂了下来，人开始昏昏沉沉，低声的呻吟变成了无法自制的惨叫。奸淫过大姐的男人们开始打其他姑娘的主意，首当其冲的就是我们三个文工团的女孩和林洁，大概是既是因为我们比较漂亮，而且都已被冲洗干净，也是因为我们刚刚被俘，还比较水灵，再加上我们都被吊着，更加引人注目。可郭子仪不让匪徒们把我们解下来拉去强奸，只让他们在我们身上动手动脚。我知道，他是有意让我们看着大姐受辱，借此摧垮我们的抵抗意志。一个50多岁的匪徒不甘心地用手玩弄着我的阴唇，多数的匪徒转向了跪在地上的那几个姐妹，连两个怀孕的女同志也没能幸免，她们被掀翻在地，简单地用水冲洗一下粘乎乎的下身，就被土匪们疯狂地插入了。整个山洞里一片淫乱景象。也不知过了多长时间，一个大胡子三角眼的匪徒奸淫完了大姐，连裤子都不穿，晃荡着丑陋的大阳具来到我的面前，一面捏起我的乳头揉搓，一面放肆地叫着：“嘿，公主就是公主，姓肖的都让十几个爷们玩过了，下边还紧的跟没开苞的妞似的，你说她那娃怎么生出来？”我听了心疼的象刀割一样，我知道，大姐是因为被郭子仪吊成那个样子，全身的肌肉都被绷紧扭曲，下身才长时间处于紧张状态，这样，她被匪徒们轮奸时感到的痛苦比平常要大几倍。

　　土匪们足足折腾了大半天，最后都在大姐身上满足了兽欲，大厅里才开始消停下来，满地横七竖八地躺着被土匪轮奸完的女俘。大姐这时已经处于半昏迷状态，一个匪徒故计重演，把大姐的头发用绳子绑住，栓在一根竹棍上，再次把竹棍插入了大姐的肛门，大姐的头又被强拉着仰了起来，她似乎还沉浸在被轮奸的痛苦之中，不时发出低声的呻吟。一个老家伙对大姐被打的红肿的乳房发生了兴趣，走过去捏起乳头反复端详了一阵对郭子仪说：“老七，这娘们这么大的奶子肯定奶水好，人奶可是大补啊！”郭子仪点点头说：“我知道，可她还得几个月才生呢。”那匪徒摇着手说：“用不着等她下崽，我给她用几副药，保你三天后有奶吃！”说着要来一张纸，随手写了几行字，交给了郭子仪。郭子仪看看，叫来老金，让他马上去办。那老家伙色迷迷地玩弄起大姐的乳房，忽然他捏着大姐的乳头说：“老七，这骚娘们的奶子打肿了，奶眼都堵住了，要不通一通，过两天奶下来还不给憋死？”郭子仪不经意地说：“那玩艺怎么通啊？”老家伙立刻兴致勃勃地说：“我有办法，包她美的嗷嗷叫！”旁边的一群匪徒本来连奸了几个女兵已经显出倦意，听老家伙一说，立刻来了兴致，围上来看热闹。老家伙吩咐一个匪兵到他的车上拿来一把刷牲口用的大鬃刷，从上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，钢针粗细，硬挺挺的又黑又亮。他捏住大姐的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬的猪鬃扎了进去。他一手托住大姐丰满的乳房，一手捻动猪鬃向里捅，眼看着黑色的猪鬃一点点没入了紫红色的奶头。乳房本来就是女人最柔嫩的部位，大姐怀着孕，乳房就愈发敏感，加上又受了伤，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本来已昏昏沉沉的大姐浑身象打摆子一样一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，可头一动，马上扯动了捆在脑后的绳子，拉扯着插在她肛门里的竹棍，结果她疼的连大腿都抽搐起来。猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，老家伙起劲地捻着，一滴殷红的鲜血从乳头滴落在地上。另一个匪徒也拿起一根猪鬃，拽住大姐另一边的奶头也刺了进去，大姐忍耐力达到了极限，她控制不住地随着两个匪徒捻动的节奏高一声低一声地发出凄厉的哀号。看着这一幕残酷的景象，郭子仪和那个70多岁的老头子在一旁满意地笑了。这时老金拿了一大捧根根草草走了过来，那个正在捻着大姐乳头里的猪鬃玩的起劲的老家伙看见，忙把猪鬃交给别人，接过草药挑了挑，让人搬来一个石臼，把草药放在里面捣了起来。不一会儿，草药捣成了一摊烂泥，老家伙乘起一碗来到大姐身后，他让人把大姐肛门里的竹棍拔出来，用手指把药糊一点点塞入大姐的肛门，嘴里恨恨地说：“你毁了我们郭家，我要让你变牛变马，给我们郭家赎罪！”足足半天时间，一碗药糊都塞了进去，他又把竹棍重新插进大姐的肛门，然后指指剩下的药糊对郭子仪说：“老七，等玩完了这娘们，就把这些药都塞进她的骚穴。想要干她时就把药掏出来。记住，每天至少要20个人干她，一干完马上用药，骚穴和屁眼都要填满。三天之后见分晓。”这时大姐已经让他们折磨的昏了过去。

　　匪徒们放开了大姐的乳房，那两根粗硬的猪鬃就留在了她的乳房的嫩肉里，乳房的下半部已是血迹斑斑。

　　他们松开了铁链，让大姐坐在地上，把她的另一只脚拉开成八字形铐在另一个铁铐里，手臂仍然被高吊着。

　　郭子仪命人去提凉水，要浇醒大姐，他得意洋洋地说：“大家看着，还有好戏在后面！”说着从旁边的一个石凳上拿起两个大玻璃瓶，我一看，惊的差点叫出声来，一个瓶子里有10来只巴掌长的大蜥蜴，另一个瓶子里是3只比大拇指还粗的大蝎子。他们要干什么？难道…我不敢往下想了。我知道，肖大姐的勇敢坚强虽然在全军是有名的，但她毕竟是个女人，她象很多北方女子一样，对蛇一类的爬行动物有一种无可名状的恐惧。

　　我曾经听说过一个关于肖大姐怕蛇的故事。那是部队刚来到湘西不久，为了不扰民，全军都住在野外，军部也不例外。那时，军首长也没有房子住，和我们一样住帐篷、打地铺。据说有一次大姐回军部和李副军长团聚，半夜时分他们的帐篷里突然传出女人恐惧的叫声，睡在旁边帐篷里的警卫员们以为有敌情，衣服都没穿好就冲了出来。却见肖大姐只披了一件上衣惊恐地站在帐篷口向里张望，警卫员们冲过去一看，李副军长正抓着一只菜蛇往外扔。原来大姐睡到半夜忽然觉的被窝里有东西在动，伸手一摸又滑又凉，她抓起来一看，是条拇指粗的蛇，顿时吓的叫了起来。李副军长处理掉死蛇，嗔怪大姐大惊小怪，可大姐死活也不肯再睡，干脆找个树墩坐了半夜。第二天我们文工团的姑娘听说了，还没大没小地开了大姐半天玩笑，她只是红着脸，什么也没说。可从那以后，大姐无论是在政治部、还是回军部家里，睡觉都是找两颗树搭吊床。直到后来驻防下来，条件小有改善，军首长都有了简易住房，她才重新睡到床上。据说为了这个，大姐怀孕都推迟了几个月，要不然她已经当妈妈了。现在土匪要用比蛇还可怕的蜥蜴和蝎子来虐待她，已经饱受蹂躏的大姐如何能经受的住！想到这里，我忍不住大声叫道：“你们住手！”土匪们没有人理我，继续在大姐身旁忙着准备，我急了，流着眼泪大叫：“你们不能这样对待她，她肚子里有孩子。”我的叫声引起了一个人的注意，他就是郑天雄。他走到我身边阴险地问：“你要干什么？”我流着泪道：“求你们放过大姐，她已经不行了。”

　　这时郭子仪也走了过来，郑天雄眼珠一转朝郭子仪使个眼色对我说：“放过她可以，但有个小条件，你得听话。”我已顾不上考虑他的眼色包藏了什么祸心，心想无非是多几个禽兽轮奸，就匆匆地点了点头。郑天雄拍了拍肩上挎着的照相机：“其实很容易，你就是要乖乖地让我照几张相。”我听了，心通通地跳了起来，直想摇头拒绝。在这里被他们百般凌辱已是迫不得已，要是再让他们照了相，拿出去宣扬……我自己是没什么了，反正这辈子已经毁了，再也没脸作人了，只要一有机会我马上就去死，可我不能丢解放军的脸。但大姐怎么办？再说他要想拍照我不同意也挡不住，想到这里，我低下头默许了。他们把我放下来，先让我光着身子摆出各种让人脸红的姿势，照了好几张，其中最让我羞耻的一张是我双手捧着自己高耸的双乳、腿向外翻开露出阴部，象是在向世人推销自己的媚肉。接着他们拿来我的军装让我穿上，这是我被俘以来第一次穿衣服，虽然没有内衣，但毕竟有东西蔽体。他们给我扎上一条皮带，甚至挎上一支手枪，我又成了一个英姿勃发的小女兵。我听见四周的匪徒在啧啧称赞，说是没想到一个女孩穿上这身衣服会这么漂亮。郑天雄让我摆着姿势照了好几张，接着就露出了流氓相。他把我腰间的皮带解开，上衣扣子全部解开，敞开怀露出大半个乳房，然后放松我的腰带，让军裤吊在胯骨上，露出肚脐。他让我扭着腰摆出媚态，我不愿意，这不是我，我不是一个浪荡的女孩，尤其是穿着这身神圣的军装。可他们拿大姐威胁我，看着挺着肚子奄奄一息的大姐，看着瓶子里丑恶的爬虫，我屈服了，按他们的摆布挤出笑脸。郑天雄如获至宝，连着拍了很多张才罢手。接着，他提出了一个更加无耻的要求：他们把我的裤子扒掉，露出下身，但还穿着敞胸露怀的军装，让我坐在椅子上敞开腿，自己用手扒开阴唇展示我最羞于见人的秘洞，我拒绝了，这样羞辱我还不如让我去死。可他们软硬兼施，说我如果不听话就让那些爬虫钻大姐的阴道，我一犹豫，他们把着我的手摆出了姿势已经抢拍了几张。再下去就更加禽兽不如了，他们竟然要让一个匪徒把肉棒插入我的阴道给我拍照。我明白了，他们利用了我的软弱，他们的兽欲是永远也满足不了的，我无论如何也不听他们的摆布了。他们强行试了几次，那匪徒每次都插入了我的身体，但郑天雄刚要照我就拼命摆脱出来，最后他明白了；除非把我捆起来，想要拍解放军女兵自愿性交的照片是不可能的。他气的重重地打了我一个耳光，扒掉我的上衣重新把我又吊了起来。我悔恨极了，我怎么会这么糊涂，竟然相信这些衣冠禽兽会良心发现。那些照片成了我终生的耻辱，我为它们付出了惨重的代价，忍受了加倍的凌辱。

　　我的软弱并没有拯救大姐，他们借口我没听话拍自愿性交的照片，重新开始准备对大姐的花样翻新的凌虐。一桶冷水从头到脚浇到大姐身上，她一个激凌慢慢挣开了眼睛，当他看到摆在她身边石凳上的那两个大玻璃瓶时，果然肩头抖动了一下，眼中露出惊惧的神色。匪徒们也看出了大姐神色的变化，郭子仪走上前去，托起大姐垂着的头道：“害怕了？你他娘的抄我们家时怎么那么厉害？这几只虫子是我养的，现在没地方住，想找个住处，你帮帮忙吧！”说着打开瓶子，用木棍挑出一只蜥蜴放在了大姐一只丰满的乳房上，大姐浑身一震，胸脯剧烈起伏，用力扭动上身，拉的铁链咣咣作响。但那蜥蜴紧紧地扒在大姐柔嫩的乳房上探头探脑，粗大的尾巴来回扫着，大姐身体的晃动似乎对它毫无影响。另一只蜥蜴登上了大姐另一个乳房，大姐一面拼命晃动身体，试图把蜥蜴甩下去，一面两眼紧张地盯着蜥蜴的活动。我在一边看着也吓的脸都白了，到湘西后，卫生部门曾派人专门给我们讲过南方地区的防虫问题，其中特别提到，这里的蜥蜴比北方地区的体形大的多，虽然对人的安全不构成威胁，但它性喜黑暗潮湿的洞穴，须防它到处乱钻。大姐现在赤身裸体、手脚被缚，阴道肛门也都被土匪玩弄的洞口大开，这虫子要跑到那里去怎么得了？我正着急，那两只蜥蜴张望了一阵后已经开始活动起来，一只在大姐的乳房上转了一圈后趴在乳头上，盯着乳头中插着的猪鬃定定地看着，片刻之后，伸出长长的舌头试探地舔了舔随着大姐胸脯的起伏晃动的猪鬃，然后转身跑了。大姐似乎松了口气，可另一只蜥蜴已径直爬下乳房开始在大姐圆滚滚的肚子上爬行了。后爬下来的蜥蜴追了上来，两只虫子争先恐后地爬上大姐肚子的顶端，同时向她圆圆的肚脐冲去。两只蜥蜴的头扎在小巧的肚脐眼里拼命往里钻，大姐的呼吸急促起来，紧张地盯着它们翘到天上乱晃晃的尾巴。大姐身旁围了一大圈土匪，兴致勃勃地观看这残忍的戏虐场面。郭子仪又挑出3只蜥蜴，分别放在大姐的两个乳房上和乳沟里，顿时大姐洁白的身体上爬满了丑陋恐怖的爬虫。大姐顾此失彼了，土匪们可是乐不可支，一个匪徒张着大嘴傻笑着说：“七爷这法子好，这共军娘们干她几十遭都不吭一声，倒叫这小虫子制住了。好，报应！”大姐忽然全身发抖，嘴里情不自禁地发出恐惧的呻吟。原来，最先上身的两只蜥蜴已经爬下了她高耸的肚皮，来到两腿之间。大姐的胯间已经光秃秃地连一根毛都没有，满是血污精渍的阴唇象小孩嘴一样支翘着，中间是淌着粘液的黑洞洞的阴道口。那两只蜥蜴非常敏感，匆匆爬过平坦的阴阜，趴在两边的阴唇上四下张望。大姐虽然被肚子挡住视线看不到胯下的情况，当那两个冰冷滑腻的活物的移动却能清清楚楚地感觉到，她知道它们到了什么地方，她浑身的肌肉都绷紧了，吃力地抬起沉重的肚子，想晃动下身，可两脚被大大地劈开，死死地铐在地上，使她的活动余地很小。忽然，“啊”地一声惨叫，大姐两条大腿的肌肉同时猛地抖动起来，两只蜥蜴同时钻进了她的阴道。尽管大姐刚被十几个匪徒轮奸过，但阴道的宽度还不足以让两只硕大的蜥蜴同时通过，加上她阴道壁的肌肉高度紧张，那两只爬虫竟卡在了阴道口上。它们同时奋力地向里挤，叠在一起的身体一点点钻入大姐的身体，围观的匪徒们攥着拳头喊着：“娘的，加把劲……！”简直比他们自己插入大姐的身体还要兴奋。

　　大姐可惨了，浑身战栗，小腿都抽了筋，肌肉拧成了两个疙瘩，头左右摆动，“啊…呀……不……啊……”

　　惨叫声让人心悸。土匪们却兴奋地手舞足蹈，郭子仪用手杖戳着大姐的乳房笑道：“什么主任，什么‘格格’，露原形了吧。是女人你就过不了我这一关！”半小时以后，5条蜥蜴都钻进了大姐的阴道，其中两只的尾巴还露在外边，在大姐红肿的阴唇中间晃来晃去，大姐再一次昏死过去。

　　郭子仪让人把大姐的手脚都放开，将她平放在地上，大姐的腿不由自主地岔开着。一个匪徒拿着一块小竹片，一下下拍打着大姐的阴阜，发出“啪，啪！”的清脆响声，那几只蜥蜴象得到了命令，一只挨一只地钻出了大姐的阴道，被郭子仪收回了瓶子。他们又用冷水把大姐浇醒，两个匪兵架起大姐，郭子仪玩弄着她乳头上的两根猪鬃道：“怎么样肖主任，知道我们的厉害了吧？你现在跪在地上给我们赔个罪，求个饶，我马上饶了你，让你安安生生养好身子生孩子。”大姐嘴一咬，眼中喷出怒火，恨恨地说：“你休想！我死也不会向你们求饶！”郭子仪哈哈大笑：“想的美，你想死？你这么漂亮我怎么能让你死？我这里上千的弟兄还等着操你这个大美人、主任‘格格’呢。我要让你生不如死！”接着，他冲外面招招手，然后诡秘地说：“看来你还不知道我的厉害，我现在有一群朋友，对你的骚穴和屁眼感兴趣，还要烦劳你招待呀！”他刚说完，一个匪兵已提了一个木桶过来，围观的匪徒们看了，轰地喧闹起来，我一看，不禁头皮发麻：那桶里密密麻麻挤了上百条泥鳅，在水里上下翻滚。这里的泥鳅比北方田里的肥大的多，都有手指粗细，我知道那东西生活在冷水之中，但喜欢温湿的洞穴。不容我多想，几个匪兵已抬来一个大木桶，他们将大姐坐着塞入木桶，手脚分别展开捆在两根木杠上，由四名匪兵抬着。两个匪兵开始向桶里注水，不一会儿水就淹过了大姐的肚皮，她被冻的嘴唇发青。郭子仪亲自提起那桶泥鳅，向大木桶里一倾，嘴里念着：“臭娘们，你死去吧！

　　”一股黑色的洪流注入木桶，水中立刻沸腾起来，大姐拼命抬起身子向外挣扎，但被那两根杠子压住了。匪徒们开始向桶里注入热水，泥鳅受不了这温度，开始疯狂地寻找躲避的地方。木桶里的水翻腾的象开了锅一样，大姐不顾一切的凄厉地叫了起来：“啊呀……疼啊……放开我…禽兽…啊…”不一会，大姐就垂下头不动了。郭子仪分开看的如醉如痴的匪徒们，命抬着杠子的匪兵把大姐雪白沉重的身子提出了木桶。眼前的惨状连土匪们都看呆了：大姐的胯下垂吊着两嘟噜黑色的肉条，足有5、6条，活象两条散乱的大尾巴，有的肉条还在来回扭动着；红肿的阴道和肛门都被撑大到极限，血从两个肉洞中源源流出。郭子仪叫人再把大姐浇醒，然后一条条往外揪着泥鳅，血染红了地面，大姐疼的再次惨叫起来。

　　他们把瘫软的肖大姐扔在地上，郭子仪宣布：“今天晚上这娘们大家随便玩！”有人看着大姐被撑的拳头都塞的进去的阴道口说：“这骚娘们现在还有什么玩头？骚穴里可以跑马了。”郭子仪阴损地说：“放心，我给她准备了个对头，保证让她的骚穴插起来和黄花闺女一样，包兄弟们尽兴。”说着拿出那个装着蝎子的瓶子。匪徒们大声叫好，大姐的脸却变的惨白。几个匪徒上来把大姐的胳膊拧到身后重新铐起来，然后把她掀翻，两腿提起来岔开，把染满鲜血、嫩肉吓人地向外翻着的阴道露了出来。郭子仪小心翼翼地用小木棍挑起一只手指大小的蝎子，头朝上尾朝下放进肖大姐的阴道。蝎子扒在大姐阴道口鲜红的嫩肉上，可以清楚地看到分成两叉的尾巴在充血的阴道内扫动。大姐下身的肌肉在发抖，蝎子的尾针忽然停住了，贴住嫩红的肉壁狠狠地扎了下去。“啊……啊呀……”汗顺着大姐的的脸颊流了下来，她的叫声已经嘶哑，惨的让人听着心都碎了。十几分钟以后，匪徒们惊奇地看着大姐的阴户迅速地肿了起来，当一个匪徒用小木棍把已经爬不动的蝎子挑出大姐的下体时，两个坚硬的尾针还扎在大姐的肉里，而大姐的阴道已迅速地肿胀、肉洞口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。他们残忍地把大姐推起来，强迫她自己走向墙角的一个石台，大姐坚强地站起来，岔开着腿艰难地向前挪动，下身被磨的鲜血淋漓，殷红的血顺着大腿流了下来。凸出的肚子使她无法平衡，步伐踉踉跄跄，几次跌倒在地，她又顽强地跪爬起来，继续向前挪动，在她身后留下一连串血迹。十几分钟的时间她才挪到石台旁，匪兵们把她仰面推倒在台子上，两条腿分开吊起来，周围的匪徒们兴奋地拥了上来。

　　郭子仪看土匪们都拥到大姐那里，转身走到我身边，一只手托起我的下巴得意地说：“袁小姐，跟我走吧！”两个匪徒把我放下来，押往洞的深处，郭子仪在我身后大声说：“大厅里的共军娘们今天是公共财产，弟兄们随意！尽兴！”
　

　　					
										
　

第六章
　
　　作者：duzhijun

　　那天夜里郭子仪格外兴奋，竟强奸了我四次，每次都折腾了一个多小时，到天亮时，我已软的象面条一样动弹不得了。可我知道，比起留在大厅里的肖大姐和其他姐妹，我简直是在“天堂”了。郭子仪早上醒来以后还不起身，大概是受了昨天气氛的感染，一双大粗手在我身上不停地摸索。这时，外面响起了敲门声，郭子仪皱皱眉没有理会，敲门声却顽固的响着，最后响起一个熟悉的声音：“司令，我有要事见您”。郭子仪听出是郑天雄，爱答不理地说：“进来吧！”手指却已分开我的阴唇插入了我灌满精液的阴道，发出“咕叽咕叽”的声音。郑天雄推门进来，发现我赤身躺在郭子仪的被窝里，犹豫了一下说：“司令……”两只三角眼盯着我不停地打量着。郭子仪不耐烦地说：“有什么事快说，她不碍事。”郑天雄听见被窝里发出的“咕叽咕叽”的声响，看着我痛苦的表情，知道郭子仪一时半会不会把我送走，咬咬牙小心翼翼地说：“司令，我想开始审那个女共军林洁！”我浑身一震，却听郭子仪干脆地说：“不行！”郑天雄刚要辩解，郭子仪不耐烦地说：“你就知道审什么情报，上次那个女电话兵，多好一副美人坯子，刚开了苞，你非说她知道什么重要情报，人交给你，浑身上下都打烂了不说，还拿铁棍烧红了插肉穴！女人肉穴是拿那玩艺插的吗？好好一个小娘们叫你活活烫死了，连五虎都没上手，结果什么也没有审出来。”郑天雄赔着笑脸软中带硬的说：“司令，这个林洁确实不是个平常女兵，她早在军统局挂了号。共军用的密码都在她肚子里，号称活密码本。

　　局里一听说您逮住了林洁，连发5封特急电，三令五申一定要让她把共军密码供出来。有了共军密码，他们要干什么就都瞒不了我们了。”郭子仪满腹狐疑地问：“你就那么肯定我手里那个妞就是军统要的那个什么林洁？”郑天雄肯定地点点头说：“肯定是她，我的情报员已经证实，47军机要科活密码本林洁几天前失踪，同时失踪的还有47军文工团政委肖碧影和另外3个女兵。她穿的军装上也找到了林洁的名字。而且前两天共军突然改变了全部作战密码，这不正好说明落在我们手里的正是掌握密码的女机要员吗？”郭子仪听了骂了起来：“娘的，我还以为得了什么宝贝，共军都换了密码，审她还有什么用？”郑天雄忙说：“司令，共军虽然换了密码，但只要她供了，以前的秘密我们就都知道了。咱们的弟兄下山为什么老失利也就知道了。”郭子仪似乎动了心，犹豫地说：“人交给你可以，但不能给我打坏，至少下身要紧的地方得给弟兄们留着，这妞长的羞花闭月，不少人惦着她呢！”郑天雄见郭子仪松了口连连点头道：“司令您放心，这次局里特意发来了刑讯方案，让我慢火熬她，不怕她不招。我保证她随时能去伺候弟兄们。”郭子仪点点头又说：“这妞白天归你，天黑以后归老金调遣，要是有人告我她被你弄残了，操不成了，我可不答应。”郑天雄忙不迭地点头，转身出去了，我的心为林洁提到了嗓子眼。

　　郑天雄在房里时，郭子仪的手指始终在我的阴道里不停地抠着，他一走，郭子仪骂了两句粗话，把两根手指一起插了进来，用力抽插，另一只手发着狠地捏我的乳房。他两只手同时用力，眼睛盯着我说：“你要是从了我，我收你作个压寨的夫人，不用象那些娘们，让千人跨、万人骑。怎么样？”我痛苦地闭上眼，头扭向一边。郭子仪见了气的大骂：“不识抬举，挨操的东西！”说着下死力揉搓我的阴道和乳房。他又玩弄了我好一会儿，才悻悻地穿起衣服走了。我被匪兵架回牢房时，大姐、小吴和施婕都已经被锁在木笼里了。

　　大姐昏迷不醒，下身鲜血淋漓，禽兽不如的土匪仍不让她坐着，还是被跪爬着铐着。小吴在一旁哭的成了个泪人，施婕也瞪着失神的大眼睛象傻了一样，两人的下身都是惨不忍睹。后来我才知道，她们昨晚都被近20个匪徒轮奸。我紧张的扫了一遍，唯独没见林洁，心里一沉：郑天雄这个禽兽已经对林洁下手了，我连给她报个信的时间都没有。待匪兵们把我在木笼里铐好，出了牢门，我在昏暗的烛光中忽然发现，林洁竟然“坐”

　　在对面的岩壁上。她背靠岩壁，双手被高高吊起，两腿不自然地向外分开举起，她的身体离地面竟有二尺。

　　我仔细一看，才发现原来地上埋着一根碗口粗的木桩，林洁是坐在木桩上被吊了起来。奇怪的是，她的两条腿没有上任何戒具，却吃力地高抬着，我看出她浑身都在发抖，显然这姿势让她非常痛苦。我借着摇曳的烛光发现她本来就高耸的乳房变的细长，显的很不正常。再仔细一看，我吃了一惊，原来土匪用两根细绳栓住林洁的大脚趾，从房顶上两个铁环穿过，竟分别栓在她自己的两个乳头上。这个吊法真是阴毒透顶，林洁必须自己拼命抬起腿，腿稍稍一松懈，马上就把自己的乳房拉长了。林洁显然被这种姿势折磨的万分痛苦，全身的肌肉绷紧，晶莹的汗珠顺着她的脸颊流淌，她忍不住轻轻地发出呻吟。我想把早上听到的情况告诉她，但她正在全神贯注地与自己较劲，我不敢分她的心。我这时才发现，林洁坐着的那根木桩的头是尖的，狼牙般的木碴已经嵌入了她屁股上的肉里。她昨晚显然被轮奸的也不轻，阴唇肿的异常肥厚，阴道中淌出的液体顺着木桩在往下流。就在这时，牢门哐铛一声开了，郑天雄带了几个人进来。他用手中的电筒照了照满头大汗的林洁，哈哈一笑道：“林小姐，辛苦啊！”我全明白了，这就是军统局刑讯计划的开始，他们真是一群禽兽，居然想出这种让林洁自己折磨自己的阴毒的主意。郑天雄道：“林小姐，你只要和我们合作，我保证不让你吃苦。”见林洁不理他，他马上换了一付面孔：“你知道吗，军统局为你制定了全套的刑讯计划，没有人能挺过我们的刑法，尤其是女人。”他好象不经意地用手指拨弄着林洁的阴唇道：“女人身上有些地方是很脆弱的，我们对这些地方很有研究。特别是象你这么年轻的女孩子，身上有很多部位非常娇嫩。女孩子都很怕疼，对不对？我可以告诉你，你挺不过去。我劝你不要执迷不悟，你长的这么漂亮，在你身上动刑我都不忍心。你现在感觉怎么样？受不了吧？这还没有开始！你不要等受过毒刑、人都没了形，挺不住了再招。

　　那时你的美貌、青春就都没了。你昨天看见他们收拾肖碧影了吧，那不过是一群山里人的儿戏，军统局用刑可没那么客气！”郑天雄点上一只烟，吐着烟圈观察着林洁的表情，见她不为所动，把闪着暗红色火亮的烟头放在林洁肿大的阴唇之间。见林洁被贴近皮肤的热度灼的一抖，他哈哈笑了：“林小姐，我真佩服你，这么年轻的姑娘如此坚强。可你想过没有，你这样赤身露体被吊在这里，受这么大的罪，随时会被男人拉出去干，有谁知道？有谁会来救你？你为谁保守秘密？我告诉你一个消息：华南共军3天前已经全部更换了作战密码。”他说到这，我看到林洁浑身一震，但她仍然低着头一声不吭。郑天雄接着说：“你看，你的上级已经不管你了，你在他们眼里已经废了，就是回去也没有人再相信你了。虽说你号称活密码本，但废弃的密码还有什么用？还值得你为它搭上一条小命吗？我们其实就是须要点材料交差，你随便说点什么，我保你没事。”

　　郑天雄费了这半天口舌，看林洁仍在“呼哧呼哧”地喘着粗气举着腿，根本就不理会他，眼珠一转拿出一个小铜铃，绑在林洁右侧的乳头上，用手拨拉了一下，听着清脆的铃声说：“林小姐一时想不通没关系，你再好好想想我说的话，句句都是肺腑之言，什么时候想通了，只要拽一下这个铃铛，我马上把你放下来。”说完带人走了。

　　匪徒们走后，房里一片寂静，只能听见肖大姐在昏迷中偶尔发出的痛苦的呻吟和林洁粗重的喘息声。我看巡逻的匪兵转了过去，刚要说话，对面传来林洁压抑着的哭声。我也几乎哭出声来，压低声音叫着：“林洁，都怪我害了你……”我话没说完，林洁抬起满是泪水的美丽的脸庞：“小袁，别说傻话……我的时间不会多了，你要能活着出去，一定要告诉组织，林洁没给47军的女兵丢脸！”我刚要说什么，门外的匪兵闯了进来大声吆喝：“不许说话！”说完看看吊在半空的林洁，伸手摸了她下身一把，又捏捏她的乳房，转身走了。时间过的真慢，我坐在木笼里下身都发麻了，林洁早已是大汗淋淋，两个乳房被越拽越长，但她只是轻声地念叨过一句：“真想早点死了。”就再也不出声了。大约是下午时分，大概是吃饱睡足的郑天雄酒气喷喷地带着5、6个人又闯了进来。一进门他命人扳起林洁已经麻木的双腿，她的乳房马上就恢复了原先美丽的形状，他用手中的藤鞭抬起林洁的苍白的脸问：“林小姐，考虑好了吗。”林洁决绝地慢慢摇了摇头，郑天雄脸色铁青着骂道：“妈的，你个臭娘们，不见棺材不掉泪，我让你知道知道军统刑法的厉害！”说完摇摇手，两个大汉松开了林洁的腿，她的乳房立刻被拽的乱颤，挂在乳头上的小铜铃也叮当乱想。两只大号手电把林洁的阴部照的雪亮，郑天雄命两个匪兵分别捏住她一边肿胀的阴唇向两侧拉开，将阴道口扯开到极限，露出嫩红的肉壁，自己用右手中指慢慢插入阴道中摸索。一会儿，他好象摸到了什么，手指在林洁阴道中重重地搓了几下，她的阴道底部在强光下显出一个小小的圆洞口。郑天雄淫笑着说：“林小姐想撒尿了吧？不好意思？我帮帮你！”说着接过匪兵递过来的一根步枪通条，照准那个露出的小洞口就捅了进去。林洁低垂的头猛地仰了起来，双目圆睁、牙关紧咬，脸上的肌肉剧烈地抖动着。郑天雄毫不怜香惜玉，手腕一使劲，通条捅进去大半根。林洁的腿一下强直了，她的乳房被猛地拉长，她疼的赶紧把腿又高举了起来。郑天雄得意地嘿嘿一笑，不紧不慢地扭动着手中的通条，在林洁的尿道中搅动，嘴里逼问着：“说不说？你要不说，我就把你这个尿眼捅大，晚上让七爷的弟兄们专干你这个尿眼，他们保证爽的嗷嗷叫。不过明天你这尿眼要肿的象你们肖主任的骚穴，你撒不出尿来，可就憋死了！”说着他加重了手下的力量，林洁的腿随着他在尿道里搅动的节奏不由自主地一阵阵绷紧，扯的胸前的铃铛有节奏地振响。一股殷红的鲜血从林洁下身流了出来，她渐渐支持不住，头垂了下去。

　　郑天雄看林洁的反应越来越弱，停下手，抓住她的头发掀起她的脸，见她已经处于半昏迷状态，抬手一巴掌重重抽在她的脸上，五个鲜红的指印出现在林洁苍白的脸颊上，她的眼睛睁开了，一股仇恨的目光直射匪徒。郑天雄浑身一震，心虚地指着林洁的下身吼道：“我叫你硬，我叫你永远见不得人！给我把这臭娘们的骚毛都拔干净了，一根也不要剩！”我看见林洁脸部的肌肉一抽，痛苦地闭上了眼睛。郑天雄揪着林洁的头发不放，两眼死死地盯着她的脸，想从她的表情上寻找破绽。一个匪兵拿出一个早就准备好的铁夹，夹住林洁油黑茂密的阴毛就往下揪。林洁阴阜上的肉被揪了起来，接着又弹了回去，仍插在她尿道里的通条随着抖动了一下，一撮乌丝飘落地下。匪徒一撮一撮用力揪着，林洁双眉紧皱一声不响，郑天雄看着火起，抢过夹子，狠狠地夹住林洁的阴毛往下猛揪。插在林洁下身的通条和栓在她乳头上的铜铃都在不停地抖动，不一会儿，林洁的下身已是光秃秃一片，原先神秘的芳草地荡然无存，本应洁白的皮肤却是殷红一片，已经红肿的阴唇更加醒目地凸现在两腿之间。郑天雄抚摸着林洁毫无遮掩的下身威胁道：“林小姐，就凭你这么漂亮的身子，七爷的人也得多干你几个来回啊！你就甘心变成一条任人插的母狗？”见林洁象没听见一样，他气的一把拔出插在林洁下身的通条扔在地上，朝匪兵喊叫：“把她卸下来，给她换换口味！”栓住林洁乳头的细麻绳被解开了，她丰满的乳房立刻恢复了原状；匪兵们把她放下来，双手铐在身后，按着她跪在地上，两个匪兵一边一个抓住她的臂膀将她紧紧夹在中间。郑天雄搬过一把椅子在林洁面前坐下，伸手托起她柔嫩丰满的乳房，盯着她的眼睛说：“这奶子可真是人见人爱啊！可惜要毁了！你仔细想想，现在说还来得及，等你身上这几样要紧东西都毁了，你最后还是得说，可你就什么都没有了！”林洁仰起头，勇敢地和他对视着，一言不发。郑天雄沉不住气了，一把攥住雪白的乳房道：“不知好歹！我让你知道厉害！”旁边的一个匪兵打开一个小白布卷，上面整齐地插着一排大大小小、长短不一的钢针。郑天雄挑了一根寸把长的大粗针，抓起林洁右侧的乳房，一边用针尖拨弄着乳头顶端的奶眼一边说：“这么嫩的奶子，真可惜呀！”话音未落，他右手一使劲，闪着寒光的钢针插入了奶眼。林洁浑身一震，来回挣扎了两下，但身子被匪兵紧紧夹住，一动也不能动。郑天雄一手死死捏住白嫩嫩的乳房，一手慢慢地将钢针往下插，眼睛盯着林洁的脸问：“怎么样，疼吧？受不了吧？告诉你，扎奶子是整治女人最轻的刑法，你这样的小姑娘是受不了的！”林洁扭过脸去，咬紧牙关，足足坚持了10分钟，钢针差不多全插了进去，在乳头外只剩了一个小小的针鼻，在灯光下闪着金属的光泽，一滴殷红的血珠顺着针鼻滑了出来，挂在通红的乳头上。林洁刚刚松了口气，郑天雄又抓住了她左侧的乳房，一边揉搓着粉红色的乳头一边逼问：“怎么，还没想通？为那些人家都扔了的破烂，这么漂亮的奶子也不要了？”在他的揉搓下，林洁的乳头直立了起来，象一截小橡皮头，中间的奶眼清晰可见。

　　又一根钢针插进了奶眼，郑天雄仍慢慢地插着，尽量地延长林洁的痛苦。林洁的肩膀无助地抖动了两下，头又扭向一边，脖子上的青筋暴凸了出来，一跳一跳的。郑天雄不再说话，专心致志地把冰冷的钢针往姑娘柔嫩的乳房里插。我的心疼的发抖，作为与林洁年纪相仿的女孩，我知道一个姑娘的乳房是多么地敏感和柔弱。

　　林洁是一个娇柔的女孩，对乳房又格外在意，那个因为行军颠簸而疼的掉眼泪的女兵就是她，后来每逢行军她总是小心翼翼地将丰满的胸束起来。现在两根钢针插在她引以自豪、格外珍视的乳房上，她经受了多大的痛苦啊。左侧的钢针也全插了进去，郑天雄让人抓住林洁的头发，把她的脸正过来，一手捏住一个针鼻，一边向外拉、一边来回捻动。钢针拉出大半，上面已被鲜血染红，他马上又捻着向里面捅去。林洁身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显在颤抖；她的脸色越来越苍白，豆大的汗珠出现在漂亮的脸蛋上，但她竟控制住自己连哼也没哼一声。郑天雄加重了手上的动作，林洁的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，但她仍紧咬牙关，顽强地坚持着。这残酷的折磨持续了半个小时，郑天雄先坚持不住了，他的手指竟酸痛地捏不住针鼻了。

　　他无奈地松了手，一边活动着手指一边说：“好！算你有种，这奶子我留着下次再收拾，我先给你洗洗肠子！”说完吩咐抓住林洁的匪兵把她按倒在地，让她仰卧在冰冷的石板上。两个匪兵抬来两大桶冷水，郑天雄拿起一块毛巾在桶中沾湿，捂在林洁的鼻子上，然后淘起一瓢水等在她的脸的上方。林洁的鼻子被封死，不得不张开嘴呼吸，可嘴刚一张开，一股冰凉的水就浇了下来，她被呛的剧烈地咳嗽起来，但大部分的水被灌进了肚子。郑天雄耐心地往林洁嘴里灌着水，灌完半桶之后，林洁的肚子已经微微凸起。他把水瓢交给一个匪兵继续灌，自己点起一根香烟吸着，满有兴致地观察着林洁的脸色。林洁的脸已是惨白，头发精湿地贴在脸上，两条腿无力地扭动，肚子越来越凸。一桶水灌完，林洁的肚子已经比大姐的还大，郑天雄还不罢手，示意匪兵继续灌。匪兵用力捂住林洁的鼻子上的湿毛巾，她拼力扭头躲闪，但实在憋不住一张嘴，水流立即就冲进嘴里。但她肚子里的水好象已经到了嗓子眼，灌进嘴里的水大部分又流了出来。匪兵又继续灌了半桶，见实在灌不进去了才住了手。郑天雄用沉重的皮靴踢着林洁鼓胀的肚子问：“林小姐，说不说？”见林洁艰难地摇头，他抬起脚，狠狠地蹋在凸的象个大皮球的肚子上。林洁的脖子猛地强直了，一股水流从她嘴里“哇”地喷出来，与此同时，从她张开的双腿之间，也激射出一股黄色的水柱。郑天雄再次高抬脚，沉重的皮靴又蹋在柔软的肚皮上，水流再次从林洁的嘴和肛门里同时喷了出来。郑天雄连踩了5、6回，林洁的肚子恢复了原来的平坦，人却已经昏迷过去。郑天雄不甘心地抓起林洁的乳房，捏住露在外面的针鼻来回戳了几下，林洁鼻翼煽动了几下，吐出一口清水，苏醒了过来。郑天雄掐住林洁的下巴问：“好受吗？林小姐，你不说，我还给你灌！”林洁无力地闭上了眼睛。郑天雄气急败坏地吩咐：“再给我灌！我看她能喝多少水！”匪兵又抬进来两桶水，重新一瓢瓢灌进林洁的肚子，这次灌的时间更长，当两桶水都见底的时候，林洁的肚子凸的象坐小山，肚皮好象要被撑破，墨绿色的青筋都清晰可见，她的两条腿拼命地绞在一起，好象这样能够减轻一点痛苦。郑天雄这次没有再用脚踩，而是让人抬来一根小腿粗细地木杠。他们把木杠压在林洁胸前乳房下面，两个大汉压住木杠向下身的方向滚动。林洁绞在一起的腿猛地岔开了，一股淡黄色的水流从她的肛门激射了出来，竟射到了关我们的木笼里。木杠不停地滚动，林洁的头痛苦地在地上摆来摆去，这次从她嘴里喷出的水少了，大量的水从肛门喷出。匪兵们滚压了几个来回，林洁的肚子一片暗红的瘀血，最后从肛门中喷出的已完全是清水。郑天雄看着瘫软在地上喘着粗气的林洁狠狠地说：“再灌！”又一个钟头过去，林洁的肚子再次凸的象个大皮球，还没有压，就不时有清水从她嘴里冒出来。这次郑天雄对几个匪兵挥挥手吼道：“整死她！”立刻4、5双大皮靴雨点般地落在林洁的肚子上，发出可怕的“噗嗤噗嗤”的巨响，林洁双手被铐在身后满地打滚，水再次从她嘴和肛门里喷出，地上的水很快就聚成了一条小河。匪徒们没头没脑地踢着，直到再也没有水从林洁的身体里涌出，这时她已蜷缩着身体躺在地上一动不动了。郑天雄焦急地看了看表说：“七爷的人该来了，今天夜里不能让她舒服了。”说着从兜里掏出一个尖尖的绿色东西，同时吩咐：“把她给我弄醒！”一个匪兵捏住林洁的乳房揉搓了起来，插在里面的钢针刺痛了她的嫩肉，她“嗯”地低吟了一声苏醒了过来。郑天雄捡起了扔在地上的通条，掰来他手里那个尖尖绿绿的东西，将通条从后面插了进去来回摩擦。我仔细一看，不禁吃了一惊，他手里拿的是湘西有名的朝天椒。我听说这东西比一般辣椒辣几倍，我认识的一些非常能吃辣的男同志，平常一顿饭可以吃半碗红辣椒，可用朝天椒下饭，一顿一个就足够了。

　　郑天雄用朝天椒擦着通条，一会儿的功夫通条上沾着的血迹都被擦掉了，一些绿色的汁液和纤维挂在上面。

　　郑天雄用鼻子闻了闻通条，扔掉手里已擦的稀烂的朝天椒，蹲下身拉开林洁的腿，把手指伸进阴道，扒开已经发红的尿道口，“哧”地一声把通条一插到底。林洁的腿本来张开着，通条插进去几秒钟后突然并在一起，不顾一切地相互摩擦着，然后又吃力地蜷缩起来，用膝盖顶住肚子，大腿根上露出一截通条。郑天雄上前一脚踩住她的屁股，一手抓住露出的那一小截通条，慢慢地拔了出来。林洁蜷着身痛苦地翻了个身，郑天雄用皮靴蹋住她的肚子发狠地说：“你不说有你的苦吃，今天只是开个头，今天夜里你伺候兵哥的时候再想想。

　　我再告诉你一遍：你挺不过去，最后什么都得说出来！”

　　郑天雄说完带人走了，林洁痛苦地满地打滚，满脸憋的通红，两条腿绞在一起死命地摩擦，一会儿又拼命张开，好象这样能减少点痛苦，最后她滚到一个低洼处，那里积了一些从她身体里挤出来的污水，她拼命把屁股坐到水里，然后在地上猛烈地摩擦。突然她试图抬起身子，向几公尺开外的石壁冲去，可腿还没站直就“噗通”一声跌倒了。我急的快哭了，低声叫她：“林洁，你怎么了？”林洁一边绞着双腿，一边吃力地抬起头，细声哭道：“烫啊，烫死我了！……我想死……”我不知道如何安慰林洁，她是个非常坚强的姑娘，能把她折磨成这样的痛苦不是用语言可以缓解的。忽然我自己的下腹也一阵痉挛，接着就一抽一抽地疼起来了。我头都蒙了，望着昏迷不醒的肖大姐和痛不欲生的林洁，我已经不知道我自己肉体的疼痛是真实的还是一种幻觉。正在这时，外面传来一阵嘈杂的人声，接着涌进来一大群人，为首的是郭家老大。他首先发现了躺在地上浑身发抖的林洁，见她痛苦不堪的模样，郭大虎狐疑地拉开林洁的双腿，仔仔细细地上下打量了一遍她赤条条的身体，特别注意地看了她的阴部和乳房，还特意把她翻过来审视了一下后背、屁股和露出的肛门，然后松开手自言自语道：“这老郑捣什么鬼，这妞浑身上下好好的，除了奶头有点肿，下边的毛全叫他拔净了，连皮都没伤着，怎么这么要死要活的？”他想了想不得要领，挥挥手吩咐匪兵道：“管他娘的，拉走！”两个匪兵架起林洁走了。我明白，林洁今晚要受罪了，每被一个匪徒强奸，她所忍受的痛苦要比平常大几倍。不容我多想，郭大虎的人已经打开了那边的木笼，小吴、施婕都被他们架了出来。他们又打开了我们的囚笼，把我和肖大姐都解开拖了出来。肖大姐仍在半昏迷中，被匪兵架在中间软软的站立不住。我鼓起勇气哀求他们：“你们放过大姐吧，她昏迷了一天，她肚子里有孩子呀。你们要她干什么，我来替她！”郭大虎诡秘地一笑道：“你？你可替不了她。”我被他笑的心里一寒，不顾一起地喊起来：“你们不能这样，她是人，她怀着孩子……”没有人理会我的叫喊，匪徒们架起我们俩，一前一后地出了牢门。

　　出门后我发现不对，大姐被他们架着跟在施婕她们后面去了大厅，而我却被他们推搡着向洞的深处走去。

　　我被他们押到一个从来没有来过的山洞，我被按在一张椅子上坐下，双手被反铐在椅背上，他们就走了。我打量了一下这个潮湿阴暗的山洞，发现这里只有一张小床，洞里摆满了各种奇形怪状的坛坛罐罐，还有几本发黄的线装书。我活动了一下，发现铐我的椅子异常粗重，而且是固定在地上的，我根本撼不动。忽然我的肚子又疼起来了，而且越来越利害，接着下身一阵潮热，我猛地想起来：我该来例假了。我分开腿低头一看，一抹淡红的颜色果然出现在红肿的阴唇之间。我突然想起那天在郭子仪房里老金说过的话：竟被他丝毫不差地说中了。我心中涌出一种说不出的感觉，其中竟夹杂着一丝轻松。我知道，山里人都很忌讳女人来月经，别说沾上，就是看见都认为是大不吉。因为这个原因，我们女兵在营区的帐篷外晒月经带，当地妇女看见后大惊小怪地说我们没规矩。现在我来了例假，想来这几天是不会有人来沾我的晦气了。我知道这个想法很自私，大姐挺着大肚子还在被匪徒们不停的轮奸，小吴只有15岁也没有逃过这群禽兽的魔爪，特别是林洁，受了半天非人的折磨还要整夜让匪徒们轮奸，我至少能帮她们减少一点痛苦。可我自己也是一个只有18岁的花季少女，一向受到身边男人们的呵护，现在掉进狼窝，自己一向珍视的身体被人肆意奸淫，每天被十来个男人上千次的插入，现在连来月经都变成了一种奢侈，我不禁悲从中来，眼泪止不住地涌出眼眶。我正暗自垂泪，门无声地开了，老金象幽灵一样走了进来。他扒开我的大腿，这时我下身的经血已在椅子上积了一小滩。

　　老金朝外面喊：“莲婶！”有人应声进来，是一个50来岁的老年妇女，她垂手站在一旁，对赤条条被铐在椅子上的我似乎熟视无睹。老金吩咐她：“叫老奎他们帮忙，去黑龙潭弄两桶水，给这丫头洗一洗！”莲婶低眉顺眼地点点头，应了一声“是”就转身出去了。老金托起我的脸，大概是发现了我脸上的泪痕，暧昧地哼了一声也走了。他刚出门，3、4个大汉闯了进来，后面跟着莲婶。几个匪徒七手八脚地扳起我的腿，分开绑吊在椅子上方的一个横梁上，然后拿来一个大木盆，抬起我的屁股放在木盆里，把木盆放在了椅子上。又进来两个匪兵，每人提着一桶水，猛地倾进木盆。水冰凉刺骨，我被冻的直打哆嗦，肚子剧烈地痉挛起来，疼的我直冒虚汗。匪兵都退了出去，一双与水一样冰凉的手扒开我的阴唇，给我清洗沾满经血的下身。我被冻的实在受不了，看莲婶不象土匪一伙，大着胆子颤声地说：“莲婶，我正在来月经，求你给我用点热水吧！

　　我肚子疼。”莲婶抬头看看我，眼里流露出怜惜的目光，她叹了口气说：“姑娘，你还傻着呢，就因为你身上来了，才给你泡凉水呢。这是黑龙潭的水，没人敢下，能冻死人！”我想我当时的脸色一定白的吓人，莲婶看看我接着小声说：“姑娘，别多想了，到这种地方，你就认命吧，咱们女人在这里不是人。”她也垂下泪来道：“我跟你说实话，今天以后你再也作不成女人、怀不上孩子了。多水灵的姑娘，造孽呀，谁让你长的天仙似的，七爷要你天天能给男人睡，怎么睡也睡不大肚子。老金是七爷的一条狗，七爷要让哪个女人生孩子，他能让她象母猪似的生起来没完，七爷要不让哪个女人生，他就让你一辈子也怀不上。”我听着她的话象掉到冰窟一样，女人在这里就象一块肉，被随意地分配作成了不同的菜色。我的肚子疼的更利害了，经血象被冻在了身体里流不出来。门响了，老金走进来，看看我泡在冷水中的下身问：“洗干净了？”莲婶点点头，“嗯”了一声偷偷抹去眼泪走了。老金叫来匪兵撤去我身下的水盆，用手指拨开我还湿漉漉的阴唇看了看，然后从旁边的桌上拿起一根白色的东西，那东西象是剥了皮的树根，手指粗细，半尺来长，他把那东西向我下身捅去。我忽然发现他捅的不是阴道，而是我的肛门。我的肛门从来没有被侵犯过，非常紧窄，这么大的东西要捅进去，痛苦可想而知。我觉得整个下身要被人撕裂了，疼的拼命扭动，可老金丝毫不为所动，那东西不紧不慢地一点点挤进了我的身体。

　　一股寒气在我体内升起，我被这股寒气逼的打了个冷战，连肛道里塞进异物的疼痛似乎也算不了什么了。

　　老金又拿过一个陶钵，里面是捣烂的草药，他用手抓起药糊，大把地塞入我的阴道。慢慢一钵药糊都填了进去，我真难以想象我的身体里可以容纳这么多东西。现在寒气已不只来自肛门，阴道里的草药就象一个大冰块，要把我整个下身冻起来了，我觉的我的小肚子都僵硬了，阵阵痉挛使我痛彻心腑。我难以自制地细声哀求：“我冷，肚子疼……”老金一边将一条麻绳捆在我的腰上一边面无表情地说：“有热被窝你不钻呐。昨天七爷高兴，要收你的房，你还耍小姐性子，给回绝了。七爷逮了这么多女共军，哪个想收房了？不都是交给弟兄们随便玩吗！女人生来就是给男人操的，你不愿意乖乖地给一个男人操，就得让成百上千的男人操。七爷是真的喜欢你，谁让你那小模样着么可人疼呢！你等着吧，早晚七爷会带你出去见世面，不过你那时候可不是七爷的压寨夫人，你不过是他的小狗小猫，他让你干什么你就得干什么，他让谁操你你就得让谁操。不过你不会受什么罪，只不过是让七爷和他的朋友开心罢了，谁让你是如花似玉一枝花呢。你们那个肖主任可没这福气，可惜了，倾城倾国的美人坯子，七爷要不让她受够了罪、出够了丑，岂能出了心中这口恶气。”说着一条麻绳已经紧紧捆在我的腰上，他从旁边一个盆里捞起一根在黑乎乎的药液中不知泡了多长时间的草绳，一头栓在我背后的麻绳上，从我胯下拉过来。两只细长的手指分开我的阴唇，将湿漉漉、凉冰冰的草绳夹在中间，草绳被抽紧，在我肚子上的麻绳上打了个死结，灌进阴道里的药糊被封在了里面。老金叫了一声，几个匪兵抬了一个铁笼进来，他们把我从椅子上放下来塞进了铁笼。笼子很小，我蜷缩着身体刚刚能进去，他们把我的手脚从铁笼上方的缝隙中拉出去，捆在一根横杆上，我在铁笼里成了四马攒蹄的姿势。几个匪兵按老金的吩咐抬起铁笼走向山洞尽头。他们把铁笼放下一个深洞，里面寒气逼人，洞穴却豁然开阔起来，还能听到隐约的水声。几个匪兵抬起铁笼继续前行，水声越来越大，空气却越来越阴冷，待他们停下来，我已被冻的浑身发抖，脸色苍白。这就是他们说的黑龙潭，其实是一条地下暗河，我们停的地方是个浅滩。匪兵们把笼子抬到水里，水深刚好没过我的胸脯，我的身子差不多全在水里。我立刻明白为什么莲婶说这水能冻死人了，这水比平常河流的水要低好几度，几乎就要结冰，人浸在里面就象冻在冰里。加上下身的两剂凉药，我觉得自己都变成了一块冰，可肚子的疼痛却并未因此而减弱，相反坠痛的撕心裂肺。我知道这是因为经血无法下行引起的，可不要说我的阴道被死死地堵住，就是敞开着，血液也早已冻结了。冰凉的河水冲击着我的身体，我的脑子越来越麻木，慢慢地失去了知觉。

　　待我醒来的时候已经在大厅里了，大厅里点着几十支蜡烛，烟熏火燎、闹烘烘的，看不出是什么时间。

　　他们把我从铁笼子里拖出来，我的身体僵硬的几乎打不过弯来。我在恍乎中看到肖大姐滚圆的肚子在男人汗湿的黝黑脊背的缝隙中起伏；小吴双手被绑在背后，一个大汉象把小孩撒尿一样把她抱在怀里，两腿岔开，另一个大汉站在她两腿中间，把肉棒插入她的下身，两个大汉同进同退，紫红色的肉棒在她稚嫩的阴道里无情地进进出出，大汉兴奋的大喊大叫，小吴的头却已无力地垂到胸前，好象没了知觉。最惨的要数林洁，她被双手反铐跪在一个矮石台上，脸贴着台子，腿大大地岔开着，屁股高高撅起，两腿之间和石台上已满是白色的浆液。看不出她已被多少匪徒轮奸，但她与小吴相反，对男人的抽插反应异常地强烈。一个匪兵正站在她身后对她施暴，肉棒每一次插入、甚至抽出，她全身都剧烈地颤抖，大腿内侧的肌肉阵阵痉挛，连垂下的乳房都在发抖。郑天雄站在一边抽着烟观察着林洁的反应，她所遭受的异常强烈的痛苦似乎使他很满意。只有施婕不知在什么地方，大概被哪个匪首拉去开“小灶”了。他们把我推到墙边，让我岔开腿跨坐在一根矮木桩上。我的手被捆死在背后的岩壁上，两个匪兵上来扳起我的脚，用麻绳捆在岩壁上与我肩膀齐平的两个铁环上。我的下身呈V字张开，全身的重量差不多都压在屁股下面那个小小的木桩上。这时我才体会到白天林洁被捆在牢房墙边的木桩上是多么痛苦，木桩圆圆的顶端似乎要穿透下身戳进身体里面，屁股好象要被劈成两半，疼的钻心。想到林洁还要吃力地举起自己的脚，同时要忍受乳头被牵拉而不时袭来的女人难以承受的肉体和心理痛苦，我真佩服她竟然能坚持下来，不向郑天雄低头。郭子仪在一群匪徒的簇拥下走过来，他拉了拉勒在我胯下的草绳对身旁的老金说：“老金，这丫头你可给我弄好，要是哪天肚子大了我可要你好看！

　　”老金胸有成竹地笑笑说：“七爷放心，10年之内保她永远18岁。”说完他动手解开草绳，冰凉的草绳从我的阴唇上拉开时，我的下腹猛地一抽，肚子里好象有个冰块要破门而出，整个下身剧烈地绞痛，而且突然有一种要撒尿的冲动。我心里慌极了，真担心自己控制不住在这一大群禽兽面前露丑。老金用手扒开我几乎失去知觉的阴唇，在郭子仪一双鹰隼般眼睛的注视下用手指一点点将填在我阴道中的草药抠出来。他不慌不忙地抠了好一会儿，地上的药渣堆了一大片，涨满下身的冰棒渐渐消失，紧张了半天阴道肌肉逐渐松弛了下来。

　　郭子仪用手按住我冰凉的肚子，右手中指插入我的阴道，他在我阴道里摸索了半天，确认药渣已全部清理干净，抽出手指对旁边的大群匪徒道：“你们都给我卖点力气，这丫头成了仙，你们都有一份功劳！”围在我身边的20来个匪徒们都兴奋地连声称是，我突然明白，他们并没有因为我来月经而放过我，相反今天有比平常多一倍的匪徒强奸我，这对一个18岁的少女真是太残酷了。郭子仪转身走了，老金一手撑开我的肛门，一手捏住插在里面的那东西转了几圈，又来回抽动了几下，一股彻骨的寒气再次弥漫了我的全身。一个脱光了衣服的匪徒朝我走来，胯下的肉棒已经高高挺起，青筋暴露，十分吓人。我的心颤抖了，情不自禁地小声哀求：“我身上来红了，不行啊，不……”我的声音被无情地打断了，一根火热的肉棒猛地插入我的阴道，烫的我猛地一个激凌。那肉棒没有任何犹豫和迟疑，一插进来就大力抽插，我被冻僵的阴道好象要被戳破，他却全然不顾，抽插的力量越来越大，最后一股滚烫的精液冲入我的身体，烫的我浑身发抖，好象有无数小动物被放出来在肚子里乱闯，我肚子疼的简直无法忍受了。那人软缩的肉棒刚刚抽出，没有任何停歇，另一根早已准备好的坚硬的肉棒紧接着就又插入了我的身体，我挺不住了，哀哀地呻吟起来。那一晚上我象一个玩具一样竖在那里供男人抽插，最后我自己也记不清有多少男人的肉棒插入过我的身体，总之冻僵的身体被重新溶化，我酥软的象一瘫泥，下身湿的象被水洗过一样。当最后一根肉棒抽出我的下身时，在我身体里堵塞了大半天的洪水终于爆发了，随着一阵撕裂五脏六腑的绞痛，一股火热的洪流带着冲绝一切的气势冲出我的阴道，大股紫黑的经血带着拇指大的血块冲了出来，沾满我的下身、大腿，流满一地。我昏了过去。
　

　　					
										
　

第七章
　
　　作者：duzhijun

　　当我下身鲜血淋漓地被拖回牢房时，发现那里是一片乱烘烘的景象。洞里灯火通明，肖大姐、小吴和施婕都已被铐在笼子里，林洁脚不沾地的被反吊在牢房的中间，郑天雄正指挥着一群匪兵将一些粗重的木架、石台和各色刑具搬进洞来，黑沉沉的牢房变成了一个阴森森的刑房，看来郑天雄要在林洁身上下大功夫了。

　　我刚被塞进木笼，就见郑天雄阴沉着脸走到林洁面前，用藤鞭拨拉着林洁流淌着白浆的阴唇问：“怎么样林小姐，这一夜比前两天够劲吧？我估计你也该想好了，赶紧说，你什么事也没有。不说，你看我们已经准备好了，要好好伺候你，可没昨天那么好过了。怎么样，说不说？”林洁垂着头一动不动，，郑天雄气的“噗”

　　地一口把嘴里的烟头吐到地上，狠狠地对匪兵们吩咐道：“动刑！”两个匪兵把林洁放到地上，按着她跪下，一根碗口粗的木杠压在她的腿弯处，两个大汉站上去，她立刻被压的涨红了脸，汗珠开始往下淌，不由自主地挺直了上身，两只依然丰满美丽的乳房高耸了起来。郑天雄从一个木箱里拿出一堆哗啦作响的东西，是几根尺把长的小木杠和一堆乱七八糟的绳子。他打开捆成一团的木杠，共有四根，每两根一组，向里面的一侧都呈锯齿状。他把那东西哗地往地下一扔，吩咐道：“给她戴上！”匪兵上来解开绳子，将那四根小木杠挂在林洁胸前，四排狼牙两两相对地将林洁两只洁白的乳房夹在中间。我吃了一惊，这东西就象拶刑用的拶子，可他们竟用它来对付女人身上最娇嫩的乳房，真是丧心病狂。两个膀大腰圆的匪兵拉住了刑具两侧的粗绳，两排狼牙夹紧了林洁白嫩丰满的乳房，郑天雄拨弄着她直直地竖起的乳头问：“说吧，林小姐，我这乳枷是专门对付你这种大奶子娘们的。再不说，你这漂亮的奶子就难保了。”林洁扭动了一下上身，立刻有两个大汉上来夹住了她，郑天雄咬着牙下令：“夹！”拉着绳子的大汉同时向两边拉动绳索，四根木杠同时向中间合起来，狼牙中间的缝隙越来越小，夹在中间的两个白白的乳房根部被夹扁，原来尖挺的上半部变成了一个鼓胀的圆球。两个大汉把全身的力量都用上了，绳子绷的紧紧的，乳枷的缝隙只剩了手指宽，林洁胸前的两个圆球青筋凸起，白的吓人，顶端的两个乳头硬生生地挺立着，她疼的试图扭动身躯，但被匪兵压的紧紧的，只能痛苦地仰起头，紧咬牙关，“呜呜”地闷哼着浑身发抖。郑天雄见林洁疼的要昏过去，忙一挥手，两个匪兵松了手，乳枷慢慢松开，两个惨白的肉球由白转红，林洁似乎也松了口气。可郑天雄不等她喘过气来，使个眼色，两个大汉同时用力，绳索又绷紧了。这回的肉球变成了红色，而且越来越紫，林洁的反应也比上次更强烈，疼的满头冒汗，头不停地摇摆。郑天雄乘机一把捏住紫红变形的乳房逼问：“你说不说？！”林洁艰难地摇摇头，郑天雄气的大叫：“给我使劲！看她的奶子有多硬！”两组木杠上的狼牙一点点挤紧，林洁疼的气都喘不匀了，郑天雄用藤鞭戳着鼓胀的紫色肉球，一戳一个白点。他用手指捏住林洁的奶头揉搓了几下，上次针刺的血痂纷纷脱落，一滴鲜血又挤了出来。郑天雄又打开插满钢针的布包，挑出一根细长的钢针，捏住林洁的乳头，横着将针刺了进去。鲜血立刻滋了出来，由于乳房被夹紧，前部的肉球胀的利害，血喷出老远，滋了郑天雄一手，他用力插，直到针尖从直直挺的乳头另一端钻出。他又拿出一根钢针，换了个角度再次穿刺了林洁的乳头，然后又插上一根。林洁左侧的乳头上象搭起了一个小钢架，殷红的血不停地流出来。郑天雄用力地捏林洁的左乳，血从乳头的四面八方滋出来，林洁忍不住“啊”地叫出声来。郑天雄逼问：“还不说？我给你那个奶子放血！”林洁没有反应，于是她的右乳也被插上了三根钢针。郑天雄看林洁没有屈服的表示，命令匪兵把她拖到旁边一个石台前，她跪在地上，胸口刚好与石台的台面平齐，匪兵按着她靠紧石台，被乳枷夹紧的乳房刚好放在石台上。郑天雄抄起一个三指宽的竹片点着凸的肉球似的乳房说：“说吧，你这奶子这么嫩，怎么抵的住竹板子？”林洁头都没有抬，郑天雄见状高高地举起竹板，朝着鼓胀的乳房狠狠地拍了下去。“啪”地一声脆响，血花飞溅，红紫的乳房上腾起一道白印，马上肿起老高。郑天雄也不再问，挥臂不停地打了起来，只见竹板翻飞，血花四溅，“噼啪”之声不绝于耳，十几分钟以后，林洁的两个乳房都被打的没了形，成了两个血葫芦，连插在乳头上的钢针都全给打飞了，可她竟咬牙忍住，一声没有再吭，直到昏死过去。

　　一桶冷水把林洁浇醒，郑天雄命匪兵松开了乳枷，原本洁白坚挺的乳房软软地趴在沾满暗红色血迹的石台上。郑天雄捏住一个乳头，拎起一个血淋淋的乳房对林洁说：“林小姐，这么漂亮的奶子成了这样，我都心痛。我再劝你一次，你挺不过去。”见林洁不说话，他吩咐手下：“给林小姐洗洗！”一个匪兵端来一盆冒着热气的温水，放在石台上后还用木棍搅了搅。架着林洁的两个匪兵把她的身子往上提了提，两个血乎乎的乳房被放进了水里。林洁象被什么东西蛰了一下似的“啊”地叫了起来，猛地向后一退，但被两个大汉按住了。水里漂起血雾，郑天雄用手将两个软塌塌的乳房按在水里，林洁疼的浑身发抖，拼命扭动上身。我明白了，他们在用浓盐水给林洁洗受伤的乳房。郑天雄一边把林洁的乳房按在浓盐水里揉搓，一边“苦口婆心”

　　地劝说：“林小姐，说吧，苦海无边，回头是岸啊！”林洁被盐水蛰的脸色发青，嘴唇发抖，肩头不时地抽搐，但她没有屈服的表示。不一会儿，一盆清水变成了红色，林洁的乳房露出了原形，比原先肿大了不少，上面青一块、紫一块，布满了伤痕。郑天雄盯着林洁失神的大眼睛问：“你还不准备说？”看她没有表示，撸起袖子道：“那我就只好对你不客气了！”说着指挥匪兵把林洁拖上石台。石台的一端埋着一个粗木的十字架，他们把林洁拖到十字架下坐定，把她的手臂拉直绑在十字架的横梁上，然后用一条宽皮带把她的肚子与十字架紧紧捆在一起。他们拿来两根浸了水的生牛皮绳，紧紧系住林洁的大脚趾，扳起她的腿，将牛皮绳捆在十字架横梁的两端，林洁门户大敞，女人下身最羞于见人的器官都暴露在这群禽兽的面前。郑天雄让人拿来几根粗大的牛油蜡烛，把石台照的灯火通明，然后他捏住林洁两个红肿的大阴唇用力向外拉开。阴道内鲜红的嫩肉露了出来，细细的皱褶都清清晰可见，红红的肉壁上一片紫色的凸起格外抢眼，一个小小的口子四周高度充血，象小嘴一样咧开着，那是昨天被郑天雄插入过铁签的尿道。郑天雄把阴唇交给两个匪兵向外拉到最大，自己把手指伸到阴道中摸索，摸了一会他的手指在一点上停了下来，仔细看去，那是一个比小米粒还小的不起眼的粉红色肉突。他开始用力地揉搓那个凸起，还不时用指甲去掐，林洁也开始有了反应，手脚都随着郑天雄揉搓的节奏抽动。我起初以为郑天雄只是在满足他的兽欲，及至看到林洁的反应，我才想起，那个小肉突就是书上说的阴蒂，女人下身最敏感的地方。那天在水池里，老金也揉搓过我的阴蒂，以后被匪徒们强奸，最把握不住自己的时候就是那个地方被男人的肉棒冲撞的时候，那感觉确实是一个姑娘难以抵御的。由于林洁的阴唇被两个匪兵拉开到最大限度，阴道里面的情形看的一清二楚，在郑天雄花样翻新的揉弄下，林洁的阴蒂变了样子，原先小米粒大小膨胀到比绿豆还大，粉红的颜色也变成了深红色，在烛光下还闪烁出光泽。郑天雄一边继续揉搓一边对林洁说：“林小姐，想起被男人干的滋味了吧，你不说，我就让你整天生活在这种滋味里，直到你发疯！”林洁脸色潮红，无力地闭上了眼睛。郑天雄发狠的说：“好，我倒要试试共军女兵的定力！”说完捏住林洁的阴蒂拧了一下，随手掏出一根银针，用针尖拨弄起幼嫩敏感的肉突。

　　林洁浑身一震，马上强迫自己平静下来，郑天雄手指一用力，针尖向肉突刺去，滑嫩的肉突倒向一边，针没有刺进去，林洁的上身却明显地抖了一下。郑天雄用钢针一下一下刺着阴蒂，虽然都没刺进去，可林洁被拨弄的受不了了，呼吸明显地急促了起来，脸色也憋的通红。忽然她“啊”地惨叫起来，大腿根的肌肉剧烈抖动，原来是针尖终于刺中了阴蒂。郑天雄兴奋地把稳针尖，不让它滑开，钢针一点点刺进柔嫩的肉突，林洁的表情也越来越紧张，两条腿徒劳地向中间夹紧，因受刑肿胀而显得更加高耸的胸脯激烈的一起一伏。钢针终于稳稳地插在阴蒂中间，郑天雄开始捻、摇、插、晃，林洁终于坚持不住了，“呀……啊……”压抑着的呻吟从她胸腔里断断续续传出，大腿、下腹的肌肉一阵阵剧烈地颤抖，青紫肿胀的乳房也在不停地颤动。十几分钟后，随着郑天雄一阵猛烈的捻插，林洁全身的肌肉猛烈地抽搐起来，一股清亮的粘水冲出她大开着的阴道，溽湿了石台。林洁全身酥软，头垂了下来，郑天雄却仍不罢手，仍起劲地有捻又插，林洁的身体重新绷紧，两只大眼睛悲凄地注视着在自己下身忙个不停的几只男人的大手。

　　就在林洁被郑天雄的淫虐逼入绝境的时候，牢门响了起来，郭子仪带着老金踱了进来。他们看见被绑坐在石台上受刑的林洁，关心地问：“这个宝贝小妞招了没有？”郑天雄摇摇头：“还挺经揉搓，不过她快挺不住了。”郭子仪托起林洁被打的青紫肿胀的乳房看了看，又盯视了片刻插在阴蒂上捻动的银针和不停地流出的粘液对林洁说：“快招了吧，他的刑没有人能挺的过去，最后都是招，看你被他收拾的多可怜！”说完他们就走到木笼前，让人打开关我和大姐的笼门，先把我拖了出来。老金扒开我的屁股，一点点抽出插在我肛门里的那根木棍，回手又从兜里掏出一根，重新插了进去，我刚刚有一点回暖的下身又被逼人的寒气笼罩了。他又掏出一个长长的纱布包，分开我的阴唇，也不管阴道里还在往外淌着白浆，将那布包一点点塞了进去。他一边塞一边对郭子仪说：“这副药一下，这小妞就全妥了，您随便怎么玩，绝不会大了肚子。”听着这话，我悲哀地偷偷淌下了眼泪。他们又把大姐弄了出来，郭子仪捏住大姐的乳房反复打量，连我都看出来大姐的乳房比以前更白、更丰满了。郭子仪揉了揉大姐的乳房，看了看乳头，问老金：“你看怎么样？”老金点点头道：“我看有门，您看奶头出水了。”我仔细一看，大姐的乳头上确实挂着一点晶莹的水迹。郭子仪点点头，老金掰开大姐的腿，将配好的草药糊灌满了大姐的阴道。他象昨天对我一样在大姐的腰上捆了一道麻绳，然后栓上一条草绳兜住大姐的阴部。我们又被重新塞进了木笼，大姐第一次被允许坐在笼里。他们又走到另一个木笼前，老金隔着木笼把手伸到小吴胯下，分开她的阴唇仔细看了看，然后对郭子仪耳语一阵，郭子仪的眼中闪出兴奋的光，我知道小吴要倒霉了。他们二人正转身要走，郑天雄叫住了他们。这时林洁在他的搓弄下已不知泄了几次，石台上的粘液已流了下来，拉着丝流到地上。郑天雄对郭子仪说：“这娘们真能挺，泄的都软了还挺着不说。”郭子仪问：“那你准备怎么办？”郑天雄说：“我想跟七爷借几个人。”

　　郭子仪一听来了兴趣：“你问不出来借我的人有什么用？你要借谁？”郑天雄眨眨眼道：“老奎！”我脑子里顿时出现了那个矮小壮实、浑身都是疙瘩肉的壮汉。郭子仪大笑：“哈，老郑，我知道你打的什么主意，老奎的家伙塞过驴，这小妞都被你整治成这样了，哪经的住他干，准是一干就招！”郑天雄一本正经地说：“司令，你可别小看她，一个老奎怕也难降住她，我想照老奎那样的找他20个弟兄，不怕她不招！”郭子仪打着哈哈说：“好啊老郑，你可真够狠呀，谁家闺女落在你手里算是倒了血霉了。老金，这事交给你了，给老郑挑20个弟兄，都要家伙特长、特粗、特大的，我倒要看看老郑和这个女共军谁斗的过谁！”说完他顾自走了，我的心也提起来了，林洁的下身被郑天雄折磨一天，如何经的住这些专门挑出来的禽兽的轮奸，我真恨不得替她去死。

　　郑天雄看看水流了一地仍不肯屈服的林洁说：“好，你有种，我给你再加点码，看你还能挺的过去！”

　　说完他对几个匪兵轻声吩咐了几句，匪兵转身出去了，他却蹲在了林洁的面前。他手里拿着一根闪闪发亮的细丝，仔细地穿过插在林洁阴蒂上的钢针的针鼻，又死死地打了个结；他又拿出一根同样的丝线，挽了个套，从钢针上套进去，小心翼翼地套在阴蒂的肉突上，慢慢地拉紧，再打个死结，林洁的阴蒂被牢牢的拴在钢针上了。这时出去的匪兵回来了，他们抬来一个黑乎乎的机器，我仔细一看，是郑天雄房里电台用的手摇发电机。我吃了一惊，这个丧心病狂的家伙要对林洁用电刑，而且是用在她那无比娇嫩又饱受摧残的下身。我愤怒地大叫：“你住手，你这个禽兽！”肖大姐也明白了是怎么回事，也大声地抗议起来。郑天雄笑眯眯地走到木笼前对我们说：“你们也知道厉害啊，那就劝劝林小姐，这电老虎可不是好惹的！”说完不再理我们的抗议，转身回到林洁跟前。他从发电机上接出两根电线，一根与从林洁阴蒂上引出的那两根金属线拧在一起，另一根接上一个小鳄鱼夹。他把鳄鱼夹夹在林洁一边红肿的小阴唇上，恶狠狠地问：“林小姐，说不说？”

　　林洁垂着的头微微摇了摇，只见凌乱的短发轻轻晃动了两下。郑天雄咬着牙命令道：“开始！”一个光着脊梁的大汉拼命摇起发电机的摇把，机器“嗡嗡”地响了起来。片刻机器上的一盏小红灯亮了起来，郑天雄“啪”地扭动了一个开关，林洁的下身“噼啪”地闪起蓝色的火花，她原先软软地挂在木架上的身子突然绷紧了，“啊…呀……”凄厉的叫声震的人心里发麻，四肢拼命挣扎，粗大的木架都被她挣的“嘭嘭”作响。两个拽着他阴唇的匪兵早撒了手，可那两片红肿的阴唇象有人拉着一样直立了起来，插在阴蒂上的钢针“嗡嗡”地响着不停地颤动。郑天雄看林洁的眼珠都要瞪出来了，“啪”地关了电门，林洁的身子马上软了下来，大口大口地喘着粗气。郑天雄问：“说不说？”林洁决绝的摇摇头，电门“啪”地打开，林洁的身子象一面被风扯起的旗，呼地又绷紧了，全身每一块肌肉都在抽搐，令人心悸的惨叫声再次在黑牢中响起：“啊…呀……呀……”每到林洁快昏过去的时候，郑天雄就关掉电门，然后再打开，反复十几次之后，林洁的叫声越来越弱，最后，当她下身再次“噼啪”作响地闪起蓝色火花的时候，她强直的阴唇扇动了几下，一股浊水控制不住地从她阴道中喷涌而出，她失禁了，人也跟着昏了过去。

　　郑天雄看看昏死过去的林洁，低声骂了句什么对他的人说：“弟兄们先歇口气，回头再来整治这娘们。”

　　说完带着一群匪兵垂头丧气地走了。林洁仍被绑在石台上，阴蒂上还插着钢针，阴唇象喇叭花一样张开，一侧还挂着一个闪闪发光的鳄鱼夹，她低垂着头低声呻吟。我身旁的肖大姐关切地叫着她：“林洁，你怎么样？

　　”我们也急切地低声呼唤起来。连叫了几声，林洁的头轻轻动了动，美丽的大眼睛微微张开，当看到我们关切的目光，眼泪扑簌簌淌了下来，她轻声地哭了：“大姐，我疼……”我们都不知说什么来安慰她，肖大姐一字一顿地说：“林洁，坚持下去，绝不能低头！”林洁流着泪重重地点点头，就又昏迷过去。我刚想叫她，自己下腹一阵绞痛，冷汗流了下来，阴道和肛门里塞着的东西象两根冰冻的铁钎在我肚子里搅来搅去。我听见大姐那里也在粗重地喘息着，回头一看，她的脸憋的通红，正吃力地扭过沉重的身子，将鼓胀的乳房抵在笼子的木栏上摩擦。大姐是个坚强的人，如果不是极端痛苦，她是不会作出这种举动的，我预感到要出什么事。不知过了多长时间，林洁再次醒了过来，吊在那里痛苦地呻吟；大姐似乎心烦意乱，仍不时在木栏上摩擦她的乳房，乳头上流出的液体已不再那么清亮，带上了一丝殷红、一丝乳白；小吴在另一个笼子里“呜呜”地低声哭泣，施婕象大姐姐一样在安慰她。我自己被腹中的寒气和绞痛折磨的坐卧不安，想到自己已被彻底剥夺作女人的权利，我不禁暗暗垂泪。门又响了，郑天雄带着一群酒足饭饱的匪兵闯了进来，他摘下林洁下身的电线、鳄鱼夹和钢针，让人把发电机抬走，坐到林洁身前的石台上拨弄着林洁紫红发亮的阴唇说：“林小姐，我佩服你，不到20岁的姑娘熬过了这样的苦刑。不过这才刚开始，后面的刑法不是女人能顶的住的。你现在招了，我送你到外国好好养一养，3个月后，又是个水灵灵的绝色美人。可不要自己往绝路上走啊！

　　”见林洁眼中射出仇恨的目光，他抬手道：“林小姐现在什么都不必说，我给你半天时间考虑，不过你一个人太寂寞，我请了几个弟兄陪陪你，也帮你开开窍。”说着他一挥手，涌进来20来个匪徒，个个膀大腰圆、面容凶恶，为首的正是那个抬我下冰河的老奎，我心里一沉，知道林洁又要在地狱中挣扎了。郑天雄吩咐匪兵把林洁从十字架上解下来，将她瘫软的身子平放在沾满血迹和尿液的石台上。他们把林洁的手重新铐在背后，然后拎起她的两条腿岔开，让阴道口向上大大地敞开。郑天雄拨拉着林洁满是血污和粘液的下身说：“你这地方这么脏，怎么好意思招待弟兄们，我来给你清理清理”。说着从旁边一个匪兵手里接过一个小布袋，抓出一把白花花、亮晶晶的东西。天哪，是粗盐！连围在四周的匪徒们都看呆了。我知道，在这深山之中，盐是非常稀缺宝贵的，全靠私盐贩子从沿海地区贩来，盐的价值甚至超过同等重量的白银。郑天雄瞟一眼目瞪口呆的群匪道：“别心痛，七爷前几天截了共军的运输队，咱们洞里的盐100年都吃不完。给这丫头用点，弟兄们干起来也爽快！”说完手一张，大把的盐粒滑进了林洁大张着的阴道。林洁下意识地扭动身子躲闪，可抓住她的两个匪兵纹丝不动，不一会儿半袋粗盐就都灌进了她的阴道。匪兵放下她的身子，让她平躺在石台上，腿仍被拉开。郑天雄走过去俯下身去，将两个手指插进林洁的阴道，转动了一下开始摩擦起来。林洁的身体一下挺直了，两腿拼命想夹紧，被反铐双臂的上身也在不停地扭动。粗砺的盐粒随着郑天雄手指的活动摩擦着林洁阴道壁上柔嫩的鲜肉，尤其是阴蒂和尿道口经过长时间的蹂躏已经高度充血，被盐粒一磨很快就出了血，不断有被鲜血染红的盐粒掉在地上，林洁象一只受伤的小动物一样躺在冰冷的石台上痛苦地扭动身体，低声呻吟。郑天雄搓了将近半个小时，两根手指都染成了红色，他抽出手指，又在林洁的阴道口倒上一小堆粗盐粒，满巴掌按下去揉搓起她的阴唇。林洁再也忍不住了，两腿在匪兵怀里紧紧绷直，脸脚趾都紧张地向里勾着，大口喘着粗气，痛苦地叫起来：“啊…不要……放开我……！”郑天雄象没听见一样，继续大力地揉搓着，直到他手掌下的盐粒都变成了粉色才住了手，拍拍手心的盐末说：“这下干净了，你脑子也清醒清醒，陪弟兄们玩的时候好好想一想，别再执迷不悟！”说完一抬手，两个匪兵抄起林洁的胳膊把她拖起来，按着跪在石台上，两条腿仍大敞着，粉红色的盐粒纷纷从她身体里落下，在石台上堆起一座小山。老奎过来将手指插入林洁的阴道拨弄了几下，将剩余的盐粒都刮了出来。然后他们搬来一个木盆，里面盛了半盆水，林洁被按着坐在盆里，屈辱地任匪徒们把手插进她的下身，里里外外洗了几个来回，最后连盆里的清水都洗成了粉红的颜色。

　　林洁再次被拖上石台的时候已经软的象面条一样，他们让她仰面躺着，两腿分开搭在台子的两侧。有人拿来一根约一公尺长的木杠，将她的脚分别绑在两端，这样她的腿就再也合不上了。老奎已经开始脱裤子，他一边脱还一边跟郑天雄讲价钱：“参谋长，弟兄们今天是帮你的忙，你可不能收我们的牌子。”郑天雄摇头晃脑地说：“哪里哪里，不但不收弟兄们的牌子，而且有赏。”他亮出手里攥着的四块小竹牌指着木笼说：“这是我特意从七爷那要来的四块牌子，这四个女共军一人一块，谁能把这娘们干的求了饶，就全赏了他。

　　其余的弟兄每人赏一块下面地牢里的女共军的牌子。”这群匪徒听了顿时兴奋地叫了起来，个个跃跃欲试，我的心不禁为林洁抽紧了。老奎已脱了个精光，摇摇晃晃地走到林洁跟前，我偷眼一看，不禁大吃一惊：他两腿间的阳具竟有一尺多长，搭拉在他短粗的两腿之间就象又长出一条腿。他在林洁岔开的两腿间站定，浑身的黑毛与林洁洁白的身体和光秃秃的阴部形成强烈的反差，那根可怕的阳具象得到了命令，快速地挺了起来，坚挺的肉棒不再是笔直的，靠近顶端明显的地方明显出现一个弧度，象一条昂起头的毒蛇。他把紫红色的龟头对准了林洁象小嘴一样张开着的阴唇插了进去，林洁被绑着的上身一震，脸扭向一边。老奎俯下身，把全身的力量集中在腰上用力一挺，肉棒在林洁的身体里没入半截，林洁似乎被针扎了一样拼命想抬起上身，两只大手马上握住她青紫肿胀的乳房把她压了下去。老奎又一卯劲，一尺多长的肉棒全根没入，林洁的小腹和大腿根都开始剧烈地抽搐，牙齿紧紧咬住了嘴唇。我可以想象林洁此时的痛苦，一个不到20岁的姑娘被绑住强奸本身就是一种无法忍受的耻辱，她的下身经过两天的蹂躏已经异常敏感，加上老奎的肉棒长的吓人，恐怕已经捅进了林洁的子宫，这样的抽插哪是人能够忍受的。老奎一上来就大力抽插，拉出的半截肉棒都被鲜血染红了，这是粗盐搓阴道使阴道壁的嫩肉受伤的结果，他可不管那一套，卯足了劲泰山压顶般插了下去。

　　林洁全身的肌肉都绷紧了，嘴唇咬的出了血，可她一声不吭。老奎大概受到那四块竹牌的诱惑，插的格外起劲，林洁则咬紧牙关苦苦挺住。两人在进行意志的角力，林洁明显处于下风，她是被凌辱的一方，身上最娇贵、最柔弱的器官受到最野蛮的冲击，但凶恶的匪徒那自以为强悍的武器却不能让她屈服。残酷的抽插持续了近半小时，强悍的匪徒在林洁面前碰壁了，不但没能使她求饶，甚至连呻吟都没有，老奎泄气了，气哼哼地把大股的精液射入林洁的身体，败下阵来。四周的匪徒开始起哄，他们把浓盐水灌进林洁的阴道，将老奎的精液冲洗出来，另一个匪徒又脱光衣服准备好了。这家伙体壮如牛，阳具特别粗，粗的象小孩胳膊一样，硬挺起来简直象一门小炮。今天郑天雄挑来的全是匪徒中最凶悍、最狠毒、对女人最残暴的，他想让他们把林洁压倒、碾碎。又一轮残酷的强奸开始了，尽管林洁已被匪徒们轮奸过几十次，下身又被郑天雄蹂躏过多时，但这棒槌一样的阳具插入还是十分的吃力。匪徒顶了几次都没顶进去，最后只好由两个匪徒拉着林洁的阴唇向外拽到极限，他才勉强插了进去。肉棒在林洁身体里推进的非常吃力，每当抽出以便加力冲击时，连阴道内侧粉红的嫩肉都被带着翻了出来，林洁疼的大汗淋漓，头不停地来回摆动，但她就是一声不吭。折腾了十几分钟，巨大的肉棒终于插到了底，残忍的活塞运动又开始了，林洁洁白的身体象玩具一样在匪徒硕大的身躯下摇动，鲜血染红了石台。

　　正当我们都在为林洁捏把汗的时候，牢门开了，郭老大带着人进来，看见石台上血腥的一幕似乎无动于衷，拍拍老奎汗湿的脊背说：“好好给老郑卖劲，别让他整天为这丫头睡不着觉。”说完他指挥带来的人打开木笼，把我们四人都提了出来，我挣扎着回过头，心如刀绞地看了一眼在匪徒胯下苦熬的林洁，被他们推出了牢门。我们被带到一个灯火通明的大厅，里面摆了十来张桌子，桌上摆满了酒菜。郭子仪坐在头一张桌子的上首，五虎分坐在其他桌上，在座的似乎都是大小匪首，郑天雄也来了，他们正在闹哄哄地大吃大喝，我们一被带进来，所有的目光都集中在我们身上，吵嚷声也低了下去。我们被绑在墙根一排木桩上，面对酒桌跪着。郭子仪满意的打量着我们的裸体，端起酒杯喝了一口高声道：“弟兄们，老三前几天弄来这一票女共军货色着实不错，在座各位都上过手了。今天是个大喜的日子，所以请各位一起来喝杯喜酒。”我心头一沉，不知灾难又要落在谁的头上。郭子仪使了个颜色，两个匪兵把小吴从木桩上解了下来，推到他的面前，看着小吴惊魂未定的样子，我的心都要碎了，这个只有15岁的小妹妹在劫难逃了。郭子仪的眼里闪着贪婪的目光，粗糙的大手抚摸着小吴幼嫩的胸脯说：“小丫头这两天长了不少啊！”我一惊，突然意识到小吴的胸脯在这短短的几天里已明显的隆起，形成两个小小的山包，她已经完全是个亭亭玉立的大姑娘了。郭子仪的大手向下游弋，插进小吴两腿之间，强迫她把腿微微岔开，灯光下小吴的下身清晰可见，我吃惊的发现，我那天在水池里和郭子仪床上看到的情形已经发生了惊人的变化：小吴的下身已能隐约看到一层黑色的绒毛，原先窄窄的细缝不见了，两片红嫩的肉突出现在大腿根部，她的阴唇竟在这短短的几天时间里长成了。这肯定是连续被男人轮奸的结果，一个幼稚的小姑娘竟在这么短的时间里被他们催熟了，多么残酷啊。郭子仪得意地拨弄着小吴新长出来的阴唇说：“老金算过了，这小妞这几天就能怀上孩子，我要让她变成年岁最小的大肚子女共军！”他的话音刚落，底下一片喧哗，小吴的眼泪哗地流了出来，哭叫道：“我不…我才15岁…

　　你们放过我……”郭子仪残忍地笑了：“就因为你15岁才要把你的肚子搞大，我还没见过15岁的大肚子女共军是什么样，弟兄们也都想看看。今天就要当着所有人的面搞你，将来在座的弟兄们都能出去吹吹，15岁的女共军肚子是怎么搞大的。你们说好不好？”下面一片叫好声，小吴哭成了泪人，拼命挣扎着，但四只有力的大手不容分说把她拖上了一张早已准备好的矮桌。她被仰面按在矮桌上，两只手被捆在桌腿上，一条巴掌宽的牛皮带紧紧勒住她的肚子，把她固定在桌面上，一根木杠将她两只脚大大地分开绑死，房梁上放下一根粗绳，将木杠吊起来，她的屁股高高抬起，娇嫩的阴部向所有人敞开，头垂在桌子下面，短发凌乱地飘散着，脸憋的通红。老金走上前去手里端着一碗热气腾腾的汤药，他抓起小吴的头发道：“把这汤喝下去，给七爷生个大胖小子！”下面一片哄闹，小吴不顾一切地摇晃着头，又上来一个匪兵，抓住她的头发，老金捏住她的鼻子，她坚持了一会就憋不住了，张开嘴大口喘着粗气，老金乘机把汤药灌了进去。趁老金灌药的功夫，有人开始揉搓小吴的阴唇，待药灌完，郭子仪已经脱掉裤子，举着硬挺的阳具走了过来。绑在我身边的肖大姐气愤地高声叫道：“你们这群禽兽，放开她，她还是个孩子！”郭二虎一步蹿上前去，“啪”地一巴掌打在大姐脸上骂道：“娘的，你怎么知道她是个孩子，老子就是要试试，看她明天大了肚子，你还说不说她是孩子！？”小吴的头垂向地面，不知所措地摇晃着、哭叫着：“我不要，我不要生孩子，放开我……”她哭的死去活来，连刚刚长出来的小小的乳房也在微微颤抖。郭子仪全然不顾小吴的哭叫，贴近矮桌、抓住小吴的大腿，硬挺的阳具顶住小吴稚嫩的花瓣，腰一挺，肉棒就插了进去。小吴象被火烫了，疯了一样哭叫起来，可她全身被绳索绑的一动也动不了，只能听任坚硬的肉棒在她身体里肆无忌惮地进进出出，直到跳动着射出火热的精液。郭子仪拔出软缩的肉棒后，一个匪兵将栓木杠的绳索向上拉了拉，小吴的屁股抬的更高了，射在她体内的精液一点都留不出来。小吴哭的几乎昏死过去，郭家老大走上前来，脱了裤子，露出已经勃起的丑陋的阳具，对准小吴胯下的秘洞就插了下去。他在小吴身上起劲地抽插着，我听见有人小声说：“这孩子生出来是叫爹还是叫爷啊？”匪徒们一边吃喝一边津津有味地欣赏着这残忍的游戏，小吴昏死过去，又被冷水浇醒，男人一个个上去，小吴的屁股一再被抬高，但她那小小的子宫装不下那么多男人的精液，白色的浓浆终于顺着她雪白的屁股流到地上。

　　五虎都上去轮奸过一遍，开始有其他的头目上前继续奸淫小吴，她已不再哭叫，瞪着失神的大眼睛呆呆地望着黑色的墙壁，任一根又一根的肉棍在自己身体里进进出出。过了一会儿，郭子仪打着酒嗝站起来道：“怎么都看着，这不是还有这么多小娘们吗！”他的话一出口，匪徒们立即活跃起来，七手八脚把我们三人都从木桩上解下来，施婕被拖到一张八仙桌上，盆盆碗碗都被扫到地上，一个匪徒跳上桌子，急不可耐地把肉棒插入了她的下身；我被按倒在一只长条凳上，腿被两只大手扒开，一根粗硬的肉棒刚要插入，忽然发现阴道里塞满了东西，他们骂骂咧咧地把我阴道中的装着草药的布袋抻出来，连洗都没洗，一根粗大的肉棒就插了进来，那火烫的肉棒好象驱散了寒气，我下腹的绞痛随着匪徒的抽插逐渐消失了；最惨的是肖大姐，几个匪徒就让她靠墙站着，她挺着滚圆的肚子，一条腿被架起来搭在一个匪徒肩上，吃力地忍受着肉棒无情的冲击。酒气喷喷的匪徒们疯狂地在我们身上发泄着兽欲，我的下身很快就失去了感觉，腿上、凳子上满是白色的粘液，腥气冲天，我无法想象，挺着大肚子的大姐和被绑在矮桌上的小吴是怎么挺过来的。不知过了多长时间，一伙匪兵将一个赤条条的姑娘拖了进来，我在恍乎中认出是林洁，她的下身糊满血污和精浆，已看不到原来的皮肤，这群禽兽，在20来个特大号的匪徒轮奸完她以后，竟又把她带到这里继续轮奸，真是丧心病狂。当林洁被一群喝红了眼的匪徒包围时，我看到了郑天雄那双三角眼里闪出阴险的目光。
　

　　					
										
　

第八章
　
　　作者：duzhijun

　　一夜下来，已记不清被多少匪徒轮奸过了，当最后一根肉棒从我麻木的下身抽出的时候，大厅里已没有几个人了。两个匪兵把我从沾满粘液的条凳上拖起来的时候，只剩了3、4个汉子围着肖大姐施虐。大姐挺着大肚子仍站在墙根，她的腿已经支撑不住全身的重量，匪徒们用一根绳子吊着她，她的一条腿仍吃力地架在强奸她的匪徒肩上。当那个大个子匪徒从大姐下身拔出肉棒时，我发现她不但下身全流满了白浆，连上半身也是湿漉漉的。我正在诧异，大厅的门开了，郭子仪披着上衣敞着怀睡眼惺松地走了进来，他身后跟着老金和四个匪兵。郭子仪见大厅里只剩了我俩，命那几个匪徒把我们留下，他们把我和大姐拖到郭子仪面前跪下就走了。大姐先支持不住了，她的腿已经合不上，浑身发软，跪在那里晃了两晃就瘫倒在了地上。从匪徒的肉棒一离开我的身体，我就开始感到腹部剧烈绞痛，下半身发凉，一股冰凉的液体在从身体的深处向外涌动。

　　我拼命弯下腰，试图用腿顶住下腹，以减轻难以忍受的疼痛，可男人整夜的插入使我的腰酸的象要断了一样，手又被铐在背后，刚一弯腰，身子一歪，我也倒在了冰凉的地上。老金走过来，扒开我的腿伸手向我下身一摸，摸到一手血。他看了看手指上的血迹，对郭子仪说：“成了，这妞没事了。”郭子仪看了我一眼，点点头，不再管我，转身向大姐走去。他用脚踢踢大姐凸起的肚子，嘲弄地说：“怎么样，肖主任，坚持不住了？

　　看你挺着个肚子也不容易，你求求我，我就饶了你。”大姐躺在地上吃力地喘息着，大股白色的浆液正从她岔开的两腿间徐徐流出，她强忍住痛苦瞪着郭子仪道：“你休想！”郭子仪正待发作，老金却顾自在大姐身前蹲了下来，我看到大姐眼中闪过一丝惊恐。大姐的乳房变得愈发白嫩、鼓胀，乳晕的颜色发紫，明显比前几天扩散了。老金捏住大姐深红色的乳头揉搓了几下，又捏了捏鼓胀的乳房，站起身对郭子仪耳语了几句。

　　郭子仪立刻兴奋起来，大叫：真的吗，拉起来我看看！“几个匪兵闻声上前拉起大姐的身子，郭子仪一把抓住大姐右侧雪白鼓胀的乳房用力一攥，只见乳头立刻直立起来，一股浓浓的白色液体从乳头冲了出来，大姐的脸顿时变的惨白。郭子仪哈哈大笑道：“三哥真他娘的有两下子，真是天意啊！肖碧影，你毁我的家，我叫你一生一世都作我们郭家的猪狗牛马。从今天起，我们郭家多了一头奶牛，这么俊的小母牛……哈哈！”

　　大姐的脸白的吓人，嘴唇明显地在哆嗦，郭子仪瞟了她一眼吩咐道：“来，把她拉出来给大伙见识见识！”

　　两个匪兵架起大姐出了门，老金招呼另外两个匪兵把我也架了出去。我们被架到洞口大厅，大厅里熙熙攘攘有上百匪兵，有站有蹲，都在那里吃饭，看见郭子仪进来都站直身子注视着我们。我被他们扔在地上，老金扒开我的腿往外抠仍塞在我肛门里的木棒，手里拿着另一根准备重新插进去。郭子仪让人把肖大姐吊起来，用一根小木棍敲敲她圆滚滚的肚子，然后戳着高耸肥白的乳房得意地说：“弟兄们，给你们看点新鲜东西！”

　　说着叫过一个匪兵站到大姐对面问他：“吃饱了吗？”匪兵看看手里的小半碗稀粥莫名其妙地摇摇头，郭子仪笑眯眯地命令他：“张嘴！”匪兵傻乎乎地张开满嘴黄牙的大嘴，郭子仪抓住大姐的乳房用力一攥，大姐痛苦地闭上了眼睛，一股乳汁喷涌而出，直冲匪兵而去。那匪兵措手不及，被滋了一头一脸，周围的匪兵见了都哈哈大笑。郭子仪接过匪兵手里的饭碗，将剩余的稀粥倒在地上，空碗接在大姐乳房前面，一只手用力地挤了起来，只几下就接了半碗。他把碗递给匪兵说：“尝尝怎么样！”匪兵接过碗喝了一口，咂咂嘴说：“甜的，还热乎着呢！”说完一仰脖把碗里的奶都喝了下去，嘴角还挂着浓白的乳渍。喝完他把碗又伸过去嬉皮笑脸地说：“咱自打记事还没喝过这么好喝的东西，七爷再赏点！”周围一片哄骂。郭子仪拿小棍点着他的碗说：“你他妈别不知足，我们郭家现在就这么一条奶牛，下回爷高兴了再赏你。”说完转向众人说：“从今天起，姓肖的就是咱们山寨的奶牛，每天这头一碗奶是七爷我的，我得好好补补身子。剩下的人人有份，大家别着急，日子还长着呢，她这一生一世就是我们郭家的牲口了，我姓郭的不但要让每一个弟兄都能干上她，而且要让每一个弟兄都能喝上这大奶子里的奶。”在匪兵们一片哄笑之声中，有人拿过一只干净碗，郭子仪亲自捏住大姐的乳房狠狠地揉搓，一会儿就挤满一碗奶。他一口气把奶喝完交给匪兵说：“剩下的都给我挤出来，分给弟兄们！”两个小头目闻声而上，抓住大姐的乳房开始挤。郭子仪看着大姐闭着眼忍受凌辱的痛苦表情，掏出两根细丝线交给老金说：“挤干净拿这个给她系上，这奶是拿我们郭家的产业换来的，一点都不能糟蹋了。”老金连连点头，郭子仪带人走了，两个匪兵把我从地上拉起来，架回了牢房。

　　牢房里也是一片乱哄哄的景象，小吴和施婕已被锁进木笼，但小吴没有象往常那样坐着，而是躺在地上，两条腿被高高铐在木笼的顶上，昨夜匪徒们灌进她下身的精液无法流出来。牢房中央，郑天雄带着几个人还在继续拷问林洁，看来已经拷打了一阵了。这个禽兽，林洁昨天被那么多的匪徒不停地凌辱，他连喘口气的时间都不给她，早上一起来，就又来严刑拷问了。林洁这次是被倒吊在牢房的中央，两条腿分开着，下身因受过毒刑，又连续被几十个匪徒轮奸，肿的象个小山丘，黑紫发亮，看着吓人。郑天雄正把他的藤鞭插进林洁的阴道，来回抽插，鞭子上满是鲜红的血迹。林洁倒吊着的身体微微颤抖，脸憋成了紫色，大口喘着粗气。

　　郑天雄一边插一边问：“你到底说不说？”林洁动也不动，郑天雄气急败坏地抽出鞭子，举过头顶威胁道：“你不说我可抽了，把你那小嫩穴抽烂了疼死你！”林洁仍无反应，郑天雄嘴里嘟囔着：“妈的，我抽死你个小烂货，再去向七爷请罪！”说着卯足了劲一鞭抽下来，“啪”地一声脆响，顿时血花飞溅。林洁倒吊着的赤裸的身体立刻绷紧，反铐在背后的手拼命挣扎，头也试图抬起来，带动丰满的乳房连连颤动，一声惨叫冲口而出：“啊呀……”。我的心顿时为林洁提了起来，一个19岁的姑娘身上最娇贵的部位怎么能经的住这种毒刑，那鞭子抽在林洁身上就象刀子在戳我的心。郑天雄象吃了兴奋剂，高举起鞭子又抽了下去，林洁岔开的两腿之间顿时腾起一片血雾。4、5鞭下去，林洁的下身已是一片血肉模糊，她的惨叫也变成了撕心裂肺的哀嚎：“不…放开我……疼啊……”郑天雄蹲下拉起林洁的头发问：“怎么，知道疼了，快说吧！”林洁闭上眼坚决地摇了摇头。郑天雄气的摔开林洁的头，抄起鞭子又抽了过去。“啊呀……呀……哎呀……”林洁的惨叫不决绝于耳，只几下就昏死了过去。郑天雄急的满地乱转，命令匪兵：“给我浇，浇醒了再抽！”

　　一个匪兵凑上来说：“参谋长，再这么打几下就给打死了，七爷那没法交代啊！”郑天雄咬着牙，腮邦子上的肉滚动了几下骂道：“妈的，不能打死，好，把她放下来，老子慢慢熬她！”一桶冷水浇在林洁血淋淋的身体上，她长出一口气苏醒过来。两个匪兵上前把她放下来，架到石台前跪下，郑天雄命人把林洁铐在身后的手解开，拉到前面重新铐上。他们把她被铐在一起的双手放在石台上，10根白净的纤纤玉指在染着暗红色血迹的石台上格外醒目。一包钢针扔在台子上，在摇曳的烛光下闪着寒光，郑天雄一只穿着沉重皮靴的大脚踩在洁白的手背上，短粗的指头挨个扳着林洁水葱似的手指说：“快说吧，不说我把这些针一根一根都钉进你的指缝里。十指连心啊，我保证你疼的叫娘，还死不过去。”“不！”林洁拼命地摇头，回答里带着哭音。

　　两个匪兵抬来一个粗大的木杠，压在林洁的腿弯处踩上去，使她无法动弹，郑天雄抽出一根钢针，对准她左手食指的指甲盖下面刺了进去。林洁拼命往外抽手，但被沉重的皮靴踩住动弹不得，她晃动着纤弱的肩膀，马上被两个大伙紧紧抓住。她一动也动不了，眼睁睁地看着闪亮的钢针刺进了自己的指甲盖下，一滴鲜血流了出来。郑天雄眼睛盯着她问：“疼不疼？说不说？”林洁摇头，郑天雄手持一把小木锤朝针鼻重重的敲下去，钢针在指甲下面钉进去一截，血滋了出来，林洁被抓在大汉手里的光裸的肩头一震，大滴的汗珠顺脸颊流了下来，她忍不住大叫：“啊…疼！”郑天雄停住手厉声道：“疼就快说，不说疼死你！”林洁垂下头艰难地摇头，低垂的短发盖住了她的脸，高耸的乳房也随着颤动。郑天雄抬起手又是一锤，林洁“啊…”地再次惨叫起来，钢针已经差不多全钉进了她的指缝。郑天雄又捏起一根钢针，刺进林洁中指的指缝，在她震的人心碎的惨叫声中又钉了进去。残酷的刑讯继续着，林洁左手的5根纤纤玉指上插满了钢针，右手也有3根手指被钉上了钢针，她已汗流浃背，叫声也越来越低。郑天雄掌握着施刑的节奏，每当她要昏过去的时候就停下来，让她清醒着忍受最大限度的折磨，可她给郑天雄的始终就是一个字：“不”！当第9根钢针刺入林洁的手指缝时，牢门开了，两个匪徒进来，把我从囚笼里提了出来，带出了牢房。

　　我被直接带到郭子仪的房里，肖大姐反铐双手跪在屋中间的地上，两只乳房已不似刚才那么鼓胀，紫红色的乳头被两根红丝线紧紧绑住。屋里除郭子仪外还有一个山里人打扮的汉子，他见我被押进来眼睛一亮连声说：“真是绝色！”随后对郭子仪拱手道：“那我就告辞了，我们黄爷恭候七爷大驾！”郭子仪打着哈哈把那汉子送出了门，回头摸着我光裸的身子说：“我带你出去见见世面，也让他们知道知道什么叫天姿国色！

　　”说完踢了跪在地上的大姐一脚说：“还有你这条小母牛！”我心里通通直跳，他要带我们去哪？难道要到大庭广众之中去羞辱我们？郭子仪一声吩咐，匪兵抬来两个藤条编成的长条箱子，他们把我和大姐的手都铐在背后，再把脚也上了铐子，把脚拉到背后与手上的铐子捆在一起；用破布塞住嘴巴，再用绳子勒紧，我们象来时一样被绑的一动也动不了。他们把我们塞进藤条箱，大姐因为肚子太凸，只能仰躺着，盖上盖子之前，他们没有忘记把我们的眼睛蒙上。外面忙乱了一阵，箱子被人抬起来搭上牲口背走了。也不知走了多长时间，我们被放下来，我被摘掉蒙眼布，发现我们是在一座大房子里，我没有看到房子的主人，只有郭子仪和跟随他的几十个匪兵。房子应该是在很高的山上，因为我感到了刺骨的寒冷。外面是黑夜，我感到一阵悲哀，从土匪敢于晓行夜宿这一点来看，我们已远离我军控制区，而且是越走越远。土匪们草草地吃过饭，郭子仪吩咐老金给我和大姐洗过身子，把我们带进了他的房。我们面对面赤身跪在郭子仪面前，我发现大姐的乳房又鼓胀了起来，胀的比以前还大，由于乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀的象个皮球，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。郭子仪用手托了托大姐沉甸甸的乳房说：“奶挺足啊，可惜我现在没胃口。

　　不过也不能糟蹋了。”他坐在一张太师椅上叫过老金，拿一个铜盆放在他脚下，然后命两个匪兵把大姐架到他跟前。他当着我们的面脱了裤子，露出丑陋的阳具，我不知他要干什么，又不敢看他，紧张地用眼睛盯住铜盆。郭子仪指指大姐的乳房、又指指自己的阳具对老金说：“给她挤挤，我洗洗家伙！”我吃了一惊，他竟要用大姐的奶洗他的……？大姐感到了侮辱，胀红着脸扭动身体想躲开，可两个大汉早把她夹的紧紧的，加上手被铐在背后，她一动也动不了，眼看着老金瘦长的手指解开了右侧乳头上的红丝线，一股乳汁已迫不及待地喷涌而出。老金把住大姐的乳房，使乳头对准郭子仪的胯下，他干瘦的五指满把抓住大姐的乳房有节奏地揉搓，洁白的乳汁不间断地喷到黑乎乎的阳具上，形成一种奇妙的景象。郭子仪舒服地半躺在太师椅上，任温热的乳汁冲刷着他的下身，然后流进地上的铜盆里，发出叮咚的响声，他似乎陶醉了。大约过了十几分钟，一只乳房挤空了，老金去解大姐另一只乳头上的丝线，郭子仪忽然睁开半闭的眼睛，一把捏住刚刚解开丝线的乳头，冲我努努嘴对一个匪兵吩咐：“给她解开！”匪兵松开了我手上的铐子，我抚摸着瘀血的手腕不知所措。郭子仪指指他的阳具对我说：“给我洗！”我的心象被一只大手抓住，不跳了。天啊，让我用手给他洗那令人作呕的阳具，还要用大姐的乳汁！我拼命地摇着头带着哭声说：“不，我不……”郭子仪把大姐的乳头交给老金，一把捏住大姐的一片发红的阴唇，回手从腰里拔出一把寒光闪闪的尖刀，放在大姐的阴唇上，恶狠狠地说：“你不动手我可要动手了！”我急的哭出声来：“不…别……我不……！”我不敢动，怕他伤了大姐，大姐厉声道：“你要侮辱我就朝我来，不要难为她！”郭子仪用刀尖捅了一下大姐的阴唇道：“住嘴，这没你说话的份！”然后转向我说：“快点，要不然我可把这块嫩肉割下来生吃了！”我慌的不知如何是好，只见刀锋一动，血光一闪，一小条鲜血淋漓的嫩肉捏在了他的手指间，大姐“啊”地叫了起来。

　　我一看，大姐的汗下来了，她左侧的阴唇真的短了一截，鲜血直流。郭子仪竟真的把那条肉填进嘴里嚼了起来，嘴唇都被鲜血染红了。我急了，一把攥住他拿刀的手大叫：“别！”“当啷”一声，刀掉在地上，粗糙的大手握住了我的手，我感到自己的手是那么小、那么无力，被他拉着伸向了胯下。我的手碰到了那热烘烘、软乎乎肉团，象被火烫了一样一颤，可一股无法抗拒的力量按着我的手捧起了那团散发着腥臭和奶香混合气味的丑陋的肉。我虽然已被男人玷污了身子，那些丑陋的肉棒已经无数次插入过我的身体，可让我眼睁睁地双手捧起它，而且恰恰是夺去我贞操的这个丑物，我想起来就要呕吐。这时，温润的乳汁带着一股甜丝丝的气味冲了下来，我本能地想撒手，可看到那双鹰一样的眼睛和被人检起来又逼在大姐阴唇上的闪着寒光的刀锋，我屈服了，用我柔软细腻的纤纤玉手轻揉着令我心悸的肉团。乳汁沾在手上滑腻腻的，我眼睛尽量不看自己的手，可手上的感觉让我脸红心跳：那个肉棒正在膨胀，不一会儿就胀的象根擀面杖了。老金有意把大姐的奶水挤到郭子仪的肉棒上，我在他的逼视下身不由己地用手从上到下地捋着肉棒，直到大姐的乳房瘪下去，不再有乳汁喷出。火热的肉棒在我手心里跳动，我捧在手里抓也不是、放也不是，正不知如何是好，郭子仪把两只黑乎乎的脚放进铜盆，我乘机放开肉棒，低头一看，盆里的乳汁竟把他的脚都没了。郭子仪指指放在洁白的乳汁里的泥脚对我说：“妞儿，给我搓搓！”这话象锥子一样扎着我的心，我恨自己的软弱。这土匪头子用大姐作为母亲最圣洁的乳汁洗他肮脏的阳具和脚，以此来羞辱大姐，我却把握不住自己，糊里糊涂地顺从了他，我觉得我成了他的帮凶。想到这儿，我坚决地摇了摇头，他就是一刀一刀割我的肉，我也不会再顺从他了。可他满不在乎地笑笑，一面用两只脏脚在洁白的乳汁里互相搓着，一面对我身后的匪兵努努嘴。我的手又被扭到身后铐上，这时我的心情反倒轻松了下来，但看到铜盆里纯白的液面上不断升起的黑泥汤，我的肚子又刀绞般的痛了起来。

　　趁郭子仪洗脚的功夫，老金又用丝线栓住了大姐的乳头。郭子仪指着大姐对老金说：“这娘们拉下去，交给弟兄们干，别让她闲着！”老金应了一声，就带着匪兵把大姐拉了出去，我真替大姐担心，郭子仪带着的匪兵有30多人，已经饱受折磨的大姐如何受的了？不待我多想，郭子仪已经站了起来，抓住我的胳膊把我拉起来，一把推倒在床上，我这时才意识到，屋里只剩我们两人了。屋外传来了一阵喧哗声，跟郭子仪来的匪兵们就住在外屋，他们已经开始侮辱肖大姐，一阵阵淫笑传来，但听不到大姐的任何声音。郭子仪侧卧在床上，捏住我的乳头开始玩弄起来，我下腹的绞痛越来越强烈，我这才意识到肛门里还插着老金的木棒。郭子仪一面揉搓我的乳头，一面抠我的肛门，捏住木棒抽了出来。我下身一阵轻松，肚子却疼的要命，想蜷起腿，可他用膝盖顶住我，不让我动。我把脸埋在头发里，忍住一阵高过一阵的绞痛。郭子仪忽然翻到我身后，赤条条的身子贴住我的裸体，手臂绕过我的上身握住高耸的乳房。他有意把热乎乎的阳具贴在我被铐在一起的手上，命令我：“抓住它！”我想起刚才自己的失态，脸红的发烫，更深地把脸埋下去。他回头摸索了一阵，忽然拨开我的头发说：“你看这是什么？”我忍不住看了一眼，顿时五内俱焚，如堕入了十八层地狱：他手里拿的竟是那天郑天雄给我拍的那几张照片，其中最不堪入目的是我只穿军上衣、光着下身、自己用手扒开阴唇的那张，我竟然还在笑。郭子仪得意地说：“你乖乖地听话，这些照片就在我手里。你要是不乖，我马上把它送到47军军部，哈哈，大家就都知道你的下落了……”我想起在军部时听说的土匪将被俘的女工作队员开膛破肚送回军部的事，相信他一定作的出来。我的心战栗了，要真是那样，我就是死了也永远是个人人唾弃的脏女孩了。我浑身都软了下来，头上直冒冷汗，眼泪扑簌簌掉了下来，手不听使唤地捧住了那个给了我终身耻辱的肉团。那东西经乳汁洗过还潮乎乎的，我按他的示意轻柔地抚摸着、揉弄着，虽然在身后，可我能感觉到它又在迅速地膨胀，不一会儿我的小手就捧不住了。他一个翻身转到我前面，一条腿插进我两腿之间，我已完全没有了反抗的意识，下意识地把两腿大大地分开，似乎在等待着他的插入。他好象对那些照片的效果感到意外，没见过似的端详了我半天，才把火热硬挺的肉棒插进了我的身体。他开始抽插了，我忽然意识到下腹那要命的绞痛奇妙地消失了，好象是被他的大肉棒驱散的。

　　从那天起，每当我肚子疼的时候就下意识地想起男人的肉棒，尽管我自己都为这个想法脸红，可我无法赶走它。他那天在我身上似乎也不同以往，不象以前那样发着狠地插，抽插也分出了快慢节奏，整整折腾了一个小时才射了精，我那天也隐约感到了一点以前没有尝到过的说不出来的滋味，居然在他射精的同时泄了身。他完事之后，破天荒地允许我自己下床，他侧身躺在床上，看着我蹲在一个破瓦盆上小便，把他射在我身体里的东西都冲了出来。虽然作这一切的时候我的双手仍被铐在背后，但这毕竟是被俘以来第一次被男人奸淫后被允许清理自己，我不知道该感到庆幸还是悲哀。尿过尿后，我又乖乖地爬上床，躺在他的身边，我知道我逃不出他的手心，即使死了也逃不掉。他搂住我赤条条的身体很快就入睡了，我却怎么都睡不着，外面的淫声一阵阵传进房来，我听见大姐的呻吟了，不知道已经有几个匪兵进入她的身体，看来她也支持不住了。听着大姐悲惨的呻吟，我不禁为自己脸红，在被俘的5个女兵中，我受到的“待遇”算是最好的了，这让我惭愧，可我也是无奈呀。想到这里，我控制不住自己流下泪来。漫漫长夜似乎没有尽头，腹内的绞痛又是一阵紧似一阵，郭子仪呼呼大睡了一阵，一睁眼就又翻身爬到我身上，将肉棒插进我的身体。腹内的绞痛又又奇妙地消失了，我全身软软的，肌肉好象都不再听使唤，任肉棒在我身体里翻腾扭转，最后放出滚烫的精液。郭子仪拔出软缩的肉棒后没有马上睡觉，而是抚摸着我细腻的皮肤上上下下打量我，似乎对我的身体着了迷。当他拨开盖在我脸上的散发盯视着我的脸的时候，外面传来一阵淫笑和大姐令人心碎的呻吟，我突然一阵冲动，红着脸细声求他：“你放过肖大姐吧，她也是女人啊，还有身孕……我一定乖乖地伺候你…”我的话没说完，郭子仪已经勃然变色：“你敢替她求情？告诉你，她欠我们郭家的债她这一辈子也还不完。我就是要她好好活着，天天让男人操，年年下崽，她这一辈子毁在她自己手里了。实话告诉你，老金已经给她号过脉了，她肚子里那个小杂种跟她一样，是个挨操的货，我要让她生下来，母债女偿！”他的话让我听的浑身发抖，从头到脚透心凉。

　　早上起来，土匪们都忙着造饭，大姐双手反铐、躬身侧卧在冰凉的地上不停地呻吟，两腿不由自主地岔开着，光秃秃的下身糊满了白浆，地上有一大片水渍，大概是她实在忍不住，躺在那里就小便了。郭子仪在太师椅上坐定，命两个匪兵把大姐拉起来，她脸色发灰，腿不停的发抖，乳房又已经胀的象个皮球。郭子仪满足地笑笑说：“肖主任，这一夜还满意吗？”大姐这一夜被折腾的不清，连说话的劲都没有了，垂着头喘息。郭子仪命令道：“让她给弟兄们出奶！”立刻上来两个匪兵，一人捧着碗，一人解开大姐乳头上的丝线，不等用手挤，乳白色的奶浆就冲了出来。匪兵接满一碗，恭恭敬敬地捧给郭子仪，他一边看着匪兵继续挤奶，一边咕嘟咕嘟把一碗人奶都喝了下去。喝完后抹抹嘴道：“真她娘不错，走到哪都有口热乎东西喝！”匪兵居然挤出六大碗奶，众人抢着喝了，重新栓好大姐的乳头，把她又扔在了一边。土匪吃完饭，把大姐又原样铐好，堵嘴蒙眼装进了箱子。对我只是手脚都上了铐子，没有再捆就放进藤条箱，身上还盖了条破毯子。他们又上路了，越走越冷，我身上盖着毯子还冻的浑身哆嗦，不知道大姐光着身子如何熬的过去。又走了大半天，我从箱子的缝隙处看到，路上的行人开始多起来，大多是大队的牲口垛子。傍晚时分，队伍七拐八拐进了一个寨子，这里居然行人熙熙攘攘，一片热闹景象。我开始紧张起来，不知道郭子仪把我们带到这地方要干什么，尤其是大姐，不知他又要想出什么办法羞辱、折磨她。队伍径直进了一个很大的客栈，里面已经住了很多人，他们与郭子仪的人似乎都很熟，互相打着招呼。匪兵们开始卸行李、安排住宿，我和大姐被抬到郭子仪的房里。从土匪们的交谈中，我知道了这里是子云山，这个寨子叫十八拐。后来我才听说，这里是贩运烟土、私盐的马帮往来的必经之路，远离人烟，因每天有大批马帮在这里歇脚而形成了一个寨子，寨子里都是为马帮服务的客栈、饭馆、百货摊，竟还有妓院。这条路上往来的货物都是违禁的东西，押运货物的汉子们也都是些亡命之徒，这寨子也就是个土匪窝子。我和大姐都被架了出来，有人打来凉水，老金在一个大木盆里细细地给我们洗干净了下身，我俩跪着被分别反铐在屋里的两根柱子上。郭子仪坐在太师椅上吸着水烟袋，门外一阵喧哗，老金领进来一个涂脂抹粉、妖里妖气的四十多岁的女人。她一进来就咋咋唬唬地叫着：“哟，七爷，您老也不来，姑娘们都想您了……”话说到一半，她忽然看到了跪在一边的我和大姐，顿时目瞪可呆，嘴半张着半天合不上，好一会儿才回过神来说：“我的天啊七爷，您从哪弄来这么两个天仙，难怪不来我这了！”郭子仪淡淡地说：“前些天逮住的女共军。黄大炮派人送信让我来赶集，说是有好戏看，我也带俩娘们来凑凑热闹。”

　　那女人一拍大腿笑道：“嗨，黄爷已经到了，还有秦爷、胡爷、冯爷……都带着货呢，听说全是那边的女人。不过，他们的带来的人我都见了，哪个也没您的货色好……”郭子仪打断她的唠叨，指着大姐说：“这个娘们今天赏你，明儿早上还给我，记住：一、给我看好了她，二、不许动了她的胎气，三、给我送3个娘们来伺候弟兄们。”那女人眼睛瞟着我说：“七爷，这姐儿挺重的身子，您还不怜惜怜惜她！”郭子仪道：“这你不用操心，她肚子里的崽子不是我的种。我知道她到你那儿闲不着，你那儿那杆子赶马的混混下手都重，明天早上她要是少了一根汗毛，我就砸了你的铺子，把你拿去给弟兄们操！”女人忙说：“看您说的七爷，女人的事我有数，明儿早上保证给您原物送回。不过，您带着30多个弟兄，过来3个姑娘怕伺候不过来，不伺候谁也不行，还不得连小命都搭上？”郭子仪说：“那就来5个！”女人又瞟了我一眼面有难色地说：“一个换五个？七爷您再赏点，要不然让这姑娘到我那儿呆上俩钟点…”郭子仪坚决地打断她说：“你别打这妞儿的主意，这大肚子娘们足够换你五个小瘪妞，她一夜伺候的男人你那些柴禾妞10个也忙不过来，你试试就知道了。我告诉你，她在共军里是个大官，北边来的，满鞑子……”那女人一听马上接口道：“哟，皇上家的女人，难怪这么俊，七爷那我就领情了。”说完转身出去了，一会儿，来了一辆有篷的马车，下来一群叽叽喳喳的女人，忙着和匪兵们打情骂俏。进来两个穿黑衣短打扮的精壮汉子，向郭子仪打过招呼，两个匪兵解下大姐，与两个汉子一道推着大姐上了车，绝尘而去。我心里一阵悲哀，大姐被送到了妓院，这一夜又是苦海无边啊。天渐渐黑下来，我被铐在屋里能听见屋外的喧哗，人来人往。妓院过来的几个妓女个子瘦小，说着我听不懂的话与匪兵们打闹着，很快就都进了房，不一会儿房里就陆续传出男人的淫笑和女人的浪叫。院外来来往往的脚步声一直不断，忽然我听到一个熟悉的女人的声音在与人交谈，好象是在送客，是那个妓院老鸨。从院外也不断传来女人的浪叫，还不时隐隐约约能听到几声女人凄厉的哀嚎。我突然明白了，妓院与客栈只一墙之隔，大姐就在墙那边受辱，那来来往往的脚步好象就蹋在我的心上。

　　外屋郭子仪的客人不断，他不断与人寒暄着、说笑着，谈论着女人。从他们的谈话中我渐渐听明白了，这里是土匪们经常聚会淫乐的地方，因为这里有烟土、有女人、有山里见不到的各色百货。自从我军进入湘西并开展土改，各股土匪陆续抓到我军一些女兵和地方工作的女同志，还有一些当地的女干部。他们各据一方，又不满足于凌辱、玩弄自己手里的女俘，于是就利用这个马帮歇脚的地方进行交换，他们叫赶集。每次由一个匪首发起，各股土匪就把自己手里的女俘拿来象货物一样比较、交换，当然还要当场凌辱、奸淫，以此取乐。这次的赶集是一个叫黄大炮的匪首发起的，从来拜访郭子仪的人来看，来的土匪不下八、九股。我心里真恨，不知有多少女战友在这里受尽凌辱，我们那么多侦察员怎么就没发现这个淫窝呢？要能把它连锅端，我宁肯和这群禽兽一起死在这里。院里的妓女已经有人完了事，走到院子里，端来水盆毫无顾忌地洗着下身，旁边还有匪兵在说笑，这些女人自己都没把自己当人，男人就更不把女人当人，何况我们这些被俘的女兵呢！洗完身子的妓女又吊着男人的膀子进屋去了，我心里冷的发抖，肚子又剧烈地绞痛起来。院外突然传来大声的吵闹，那老鸨在低声下气地劝着什么人，我隐约听她在说：“…给您排在下半夜……一柱香的功夫…都排了四十几个爷们了……大着肚子别玩坏了，我没法给七爷交代……”一个蛮横的声音嚷道：“我就是要玩玩北边来的女鞑子，我出三倍的钱……”天啊，我突然明白了，这黑心的老鸨，居然在这么短的时间里安排了40多个男人轮奸大姐，一柱香的功夫一个如狼似虎的男人，她竟然用大姐圣洁的身子赚脏钱，我听的心如刀绞，泪流满面。

　　掌灯以后，老金陪着郭子仪进来，捏着我的鼻子给我灌下一碗又苦又涩的汤药，他说喝了这药能让我更加水灵。我被肚子的绞痛折磨的坐立不安，只希望这碗热汤下去能缓解腹痛，谁知喝下药后下腹如倒海翻江，腹部和大腿的肌肉不时地抽筋，疼的我连腰都直不起来了。夜里，当郭子仪再次奸淫我的时候，我已经丧失了反抗的意识，甚至暗中盼着他的大肉棒插进我的身体，因为只有那个凶恶的家伙能够驱散我腹内的寒气，赶走让我痛不欲生的腹痛。那天夜里，他只奸淫了我一次，我昏昏沉沉地听着屋外传来的阵阵淫声，在静夜中，我几次分辨出大姐悲惨的哀嚎，不知为什么，我的脸烧的发烫。天亮时，我发现几天来一直沥沥拉拉的经血嘎然而止了。
　

　　					
										
　

第九章
　
　　作者：duzhijun

　　天一亮，土匪们都忙碌起来。我被从床上拖起来，郭子仪亲自看着老金给我洗净了全身，拿出我的军衣军裤给我光身穿上，然后将我五花大绑了起来。他们匆匆地吃过饭，把我塞进一乘只能弯腰跪在里面的小轿，抬起来走了。转眼就到了目的地，透过轿帘的缝隙，我发现这正是客栈隔壁的那个妓院。妓院很大，一进门两边各有一长溜小草房，共有三、四十间，每间房子门口差不多都有一个昨天见过的那种瘦小的女人倚门而立，有的吃吃的笑着，好奇地看着进来的男人的队伍；有的正蹲在门口毫无顾忌地洗着下身，见到男人进院还直抛媚眼。房子中间是个宽阔的院子，院子中间有口水井，昨天见过的那个40多岁的老鸨正站在井边跟郭子仪打招呼，还注意地扫了抬我的轿子一眼。我忽然想起大姐，她在这院里过了一整夜，也不知是在哪间房子里受辱，现在怎么样了。老鸨满脸堆笑地对郭子仪说着什么，郭子仪显然很满意地对她点点头，带着队伍走进院子深处。院子尽头有个宽大的洞口，走进去才发现，里面竟是一个可以容纳几百人的大山洞。洞里点着松明火把和粗大的牛油蜡烛，灯火通明，已有不少人在里面走动。洞里的人明显分成了几拨，各据一方，洞的尽头用粗大的树干搭了一个高高的架子，黝黑的岩壁上钉着铁链、铁环，木架旁边有几个过膝高的石台。

　　我知道，这将是我们受难的地方。郭子仪带人在岩洞的一侧站定，有人抬来一张太师椅，伺候他坐下。抬我的轿子被放在墙根下，我从轿帘的缝隙中望出去，并没有看到别的女同志，但我听到有女人隐隐的呻吟声，这声音就来自近旁，凭直觉我断定是肖大姐。我转动一下身子想寻找声音发出的地方，但我的视线所及就只有轿帘缝隙外那窄窄的一小条，而且我被绳索绑的紧紧的，加上轿子太小，跪在里面根本连动也动不了。我心中难过极了，不管怎么说我还穿着衣服，有孕在身的大姐现在还不知是什么样子，昨天那一夜，那狠毒的老鸨肯定不会让她好过了。我正胡思乱想，却听郭子仪跟人寒暄了起来。那人声如洪钟地说：“弟兄们好久没见了，今天差不多到齐了，七爷赏脸，带来什么好货色呀？”他说着转过身来，是一个大络腮胡子，个子比郭子仪高出一头，巴掌象小蒲扇似的。这大概就是这次赶集的发起人黄大炮。郭子仪还没有接碴，旁边另一个匪首答了话：“老黄啊，不怪我们不想聚，这日子越来越难过呀。共军整天追着屁股后面赶，女人却难得见到一个。也不知他们把女人都藏到哪去了！”黄大炮接口道：“老秦，女人都在他们老窝里，你不去掏当然弄不到了。我前些日子跟他们藏猫猫，引他们进山，乘机破了辰溪县城，狠捞了一把，有几个不错的货色，今天带来跟弟兄们一块儿乐乐。他们追我们的腚，我们就操他们的女人！哈哈……”几个匪首跟着笑起来。

　　那个姓秦的迫不及待地要看黄大炮带来的人，黄大炮却卖关子说：“我出个题目，咱们把手里的女共军都拿出来比比，看哪个官大，哪个漂亮，然后再换着操。”四面一片附和之声，我心里一沉，这家伙好象胸有成竹，不知道又有哪位大姐出事了。黄大炮看看众匪徒，得意洋洋地朝他的人一摆手道：“带上来！”只听“哗啦”一声响，两个彪形大汉从暗处走出来，他们肩扛一根大杠，杠上绑着一个赤条条的女人。那女人双臂平伸被几道绳索紧紧地捆在杠子上，她下身软软地垂在地上，脚上带着沉重的镣铐，拖在地上“哗啦哗啦”响。大汉把女人抬到众人面前，她的头无力地垂着，乌黑的头发垂下来盖住了她的脸，她的身体白的耀眼，双腿修长笔直、纤细的柳腰、宽大的胯部，虽然看不见脸，但从高耸的胸脯和茂密的阴毛可以看出，这是一个成熟的女人。黄大炮抓住她的头发往起一拉，现出一张秀美的脸，看的出来，她长时间饱受折磨，神情有些恍乎。我紧张地在自己的记忆里搜索着，看年纪，她和肖大姐差不多，大概二十四、五岁，但看了半天也想不起她是谁，我从未见过她。只听黄大炮得意地说：“给弟兄们介绍一下，这位是共党湘西三区土改工作总队长丁梅丁小姐。是兄弟用调虎离山之计，在辰溪县城黑虎掏心掏出来的。”我心头一震，丁梅这个名字我听说过，她是南下干部团的成员，是当时非常稀有的女大学生。当时部队进军速度很快，解放了大片新区，部队的干部不够用，中央就组织了南下干部团随部队行动，部队每占领一地，他们就在当地组织政府、开展土改。湘西的地方干部中相当一部分是干部团的。三区是湘西的土改模范区，听说与丁梅这个大学生出身的土改工作总队长有很大关系，她在湘西的地方和部队中可以算是鼎鼎大名，也是我们这群女兵心中的偶像。我早就想见到她，没想到在今天这样的场合见到了赤裸裸的丁梅。我被俘的时候还没有听说三区遭土匪袭击，看来她被俘也是最近的事，不知和她一起被俘的是否还有其他女同志。黄大炮还在得意洋洋地展示他的战利品，旁边一个干瘦的小老头开口了：“你这个总队长是不错，可最多是个营级，我这儿有个团级的女共军，给大伙欣赏欣赏？”黄大炮半信半疑地问：“老胡，你什么时候捡了个大元宝？”我明白这是郭子仪常提起的胡定南，只见他摇头晃脑地说：“兄弟是啥人有啥福气。本来已经有大半年没见过正经女共军了，只能弄几个本地的女共干玩玩。上个月共军一个什么野战医院全套人马从湖北去广西，路过邵阳，我得到情报，心里痒痒的，那可是几十号小娘们呀，全是正牌的女共军。可人家是过路，又有重兵护送，哪轮的到我手里？谁知老天长眼，绥宁一带闹瘟疫，他们留下了二十几个人去救灾。我一听说，这还能客气，瞅个空子给他们来了个连锅端。谁知手气太差，二十几个人里就仨女的，不过其中有个副院长，叫殷雪婷。我一问，这官顶个团长呢。”他挑战似的问黄大炮：“怎么样老黄，见见？”不等黄大炮答话，他已挥手吩咐道：“请殷院长出来见见各位大爷！”几个匪兵打开放在墙根的一口大木箱，从里面拖出一个五花大绑、一丝不挂的年轻女人。他们把她架到人圈的中心，强迫她跪在丁梅旁边。她的年岁比肖大姐稍长，一眼就可看出是肖大姐那种类型的老革命。看来她被俘以后也是饱受折磨，乳房青一块紫一块；腿已合不上，不由自主地岔开着，两腿之间隐约可见阴唇肿大，已呈紫黑的颜色。47军所有医疗单位的女同志我差不多都认识，可从来没有听说过这位殷大姐。从胡定南说的情况看，应不是我们47军的野战医院，但从湖北方向来，到广西方向去，应该属于我们四野的部队。这伙禽兽不如的土匪，竟然连救灾的医疗队也不放过。匪徒们在两位大姐身上动手动脚、在她们胯下和胸前肆意地摸索，眉飞色舞地地议论着，一个五大三粗的黑汉子突然大声叫道：“你那团长是个副的，我这儿有个正的！”众人一看，纷纷叫道：“老三，把你的货亮出来看看！”黑大个一挥手，随着一阵铁链的声音，两个匪兵押着一个赤身露体的女人蹒跚着走了过来。那女人30来岁，手被绑在背后，脚上带着沉重的铁镣，她面容憔悴，胸前的乳房软塌塌地垂着，微微挺着肚子，迈着吃力的步子艰难地向前挪动。我看着她眼熟，紧张地在记忆里搜索着，忽然心中一惊：是江蕴华江大姐！江大姐她们被土匪掳走是一年多前部队刚打完湘西战役时候的事了，当时大家都很震惊。后来梁霄牺牲、被土匪开膛破肚送回来，另外两个女兵被救回来，却发现因受土匪轮奸怀了孕，江大姐等三人却从此下落不明，原来她还在这个叫黑老三的土匪手里。她这一年多受的罪我无法想象，我们落在土匪手里才10来天，已经象死过100回，她已经心如死灰了吧！在她身上已没有了原先风华正茂的英姿，象比一年前老了十岁。一个匪首调侃道：“黑老三，你这货也太老了，光在十八拐我就见她三回了。”黑老三不服气地回敬：“谁说她老？一年操3600回，我还能操她10年！这是吉首县委江书记，正经的县团级，你们谁能拿得出来？”没人理会他的分辨，一个矮粗的匪首摸着江大姐微微隆起的肚子问：“老三，这娘们肚子怎么越来越小啊？上回见她……”我心中一惊，看江大姐的样子象是有身孕，可我听说她被土匪掳去的时候已有7个月的身孕，后因被土匪连续轮奸流产了，难道她……？我正诧异，黑老三嘿嘿一笑摸着江大姐的肚皮道：“你上回见的那个早生了，是个大小子，这是第二个了。”天啊，我的头一阵晕眩，江大姐被俘只一年多，在土匪手里竟然流掉一个孩子、生下一个孩子、又怀上一个孩子！我不由得想起郑天雄说过的他们能让女人两年生三个孩子的话，看来不是吓唬人，这群土匪真是禽兽，女人落在他们手里真是连牲口都不如。

　　郭子仪始终坐在太师椅上，翘着二郎腿“呼噜呼噜”地抽着水烟袋，笑眯眯地看着其他土匪在场子中央乱哄哄地展示他们的战利品，这时他站了起来，拿烟袋杆捅捅江大姐低垂的乳房，扫了一眼殷大姐红肿的下身，又托起丁大姐俊俏的脸看了看说：“我这儿也有个宝贝，拿来给弟兄们舔个乐子！”说完朝后面一招手说：“把咱们满鞑子格格请出来！”他话音刚落，我后面的墙根处几个男人吃力地“嘿哟”一声，抬着一个白花花的东西走出去了，我心底一沉：果真是肖大姐！肖大姐手脚都被铐在背后、捆在一处，四马倒攒蹄地穿在一根大木杠上被抬了出去。她圆滚滚的肚子朝着地下，显得格外突出；肥大的乳房象马上要胀破一样，乳头上系着红丝线，随着走动的节奏一摇一摆；她的头低垂着，头发散乱地盖着脸；她两腿间昨夜被轮奸的污渍还没有清理，粘乎乎、白花花一片惨不忍睹。几个匪首看着大白猪一样吊在杠子上晃晃荡荡的肖大姐不解地问郭子仪：“郭老七，这是什么人？”郭子仪笑而不答。大姐被抬到场子中央，黑老三迫不及待地抓住她的头发掀起了她的脸，所有的人立刻都看呆了。半晌黑老三才回过神来问：“郭老七，你哪弄这么漂亮个窑姐，还把人家肚子给弄大了？”郭子仪嘿嘿一笑道：“窑姐？你见过这么漂亮的窑姐？这叫天姿国色！告诉你们，她是满鞑子正白旗的格格，要是有皇上，她肚子里装的说不定就是龙种。”胡定南听罢色迷迷地说：“这倒是个新鲜物件，格格就是公主吧？咱们托七爷的福，也当回驸马！”四面一阵狂笑，郭子仪等他们都笑够了，又一本正经地说：“她不仅是个格格，还是个共军的大官呢！”马上有人问：“什么官？”郭子仪抚摸着大姐因倒悬而憋的通红的脸颊说：“共军47军政治部副主任。”黄大炮咧嘴笑道：“郭老七你别蒙人，共军军政治部主任是师级，这副主任就是个副师级。看她这样子也不过二十几岁，怎么可能是这么大的官？”

　　郭子仪从一个匪兵手里接过一件草绿色的军装掀起上面的胸章说：“这是逮住她时她穿的衣服，你们看这上面写着呐。”有识字的土匪拿过去念道：“文工团肖碧影。”四面立刻响起一片起哄的声音，黑老三大声叫着：“郭老七，说你蒙人吧！共军共产共妻，文工团里的娘们都是大官们的公共老婆，我说她是个窑姐吧，一点没错！”郭子仪不慌不忙地问：“你们都没听说过肖碧影这个名字吗？”四周一片沉默，忽然有人咬牙切齿地问：“肖碧影？你是说去年在桃源土改的那个女共军肖主任？”郭子仪象找到了知音，一把拉过那人说：“对，老秦，你家也在桃源，你认认这是谁！”说着拿出一张照片。我离的远，看不见照片照的什么东西，但我看着这张照片眼熟，好象是肖大姐常带在挎包里那张军首长合影。那张照片是渡江后照的，肖大姐是其中唯一的女同志，因此被照顾站在前排，非常显眼。那个姓秦的匪首看看照片又看看大姐的脸，脸越胀越红，最后几乎是嚎叫着冲过去，“啪”地一巴掌打在大姐的脸上叫道：“真是你？姓肖的。老天开眼啊，我以为我的血海深仇没处报了，你们抄了我家，杀了我老子……哈哈，你也有今天，你落在咱们爷们手里了！

　　哈哈，我要干死你！”众匪首纷纷问郭子仪：“她真是47军政治部副主任？”郭子仪咬着牙点点头：“我家老三冒死从她们老窝掏出来的。我和她也有毁家之仇。这一年多，就是47军闹的咱们无家可归。我今天带她到这儿，就是让弟兄们一起拿她乐呵乐呵，给弟兄们出出气！”

　　黑老三抓住郭子仪的胳膊说：“郭老七，今天算你拔了头筹，你说怎么处置这几个娘们，弟兄们听你的！

　　”郭子仪慢悠悠地说：“难得这几个宝贝凑到一起，又都是大家伙的仇人，我看得给她们留点纪念，让她们一辈子都忘不了今儿这个日子。”匪首们立即附和，七嘴八舌地出着主意，有人说在要乳房上烙记号，有人主张在乳头上穿环……。看着几位可敬的大姐被土匪象牲口一样处置，我真是心如刀绞。匪首们乱哄哄地吵了一会儿，都看着郭子仪，听他的主意，郭子仪阴险的一笑说：“你们记得国军的军服肩膀上有个肩章？肩章上有杠杠，官越大杠杠越多？”匪首们一听都来了情绪。马上有人说：“对，我们给她们奶子上烙上花花，官大的多烙，官小的少烙！”郭子仪摇摇头走到岔腿跪在地上的殷大姐跟前，一把捏住她肿胀发紫的阴唇咬牙道：“女人穴口都有这么两块嫩肉对不对？”他掏出一把寒光闪闪的锋利的小刀晃了晃说：“我们就在这上面给她们分高低！”四面一片叫好声。说着他们把殷大姐掀翻，拉开她的大腿，一个匪首两手把她一边的阴唇绷紧，郭子仪亮出了刀子。他在绷直的阴唇嫩肉上割了下去，血流了出来，殷大姐身子颤了一下，没有出声，他又割了一刀，她的阴唇变成了三瓣。他有照样把另一边的阴唇也割成了三瓣，殷大姐的下身被血染红了，疼的浑身直打哆嗦。这时旁边的匪兵已把吊在木杠上的丁梅的双脚也绑在了木杠上，露出了她的阴部。

　　胡定南抢着捏住她的阴唇拉直，黑老三从郭子仪手里接过刀子在阴唇中间割了一刀，把粉嫩的阴唇割成了两瓣。当他们捏住另一边的阴唇下刀时，我看见丁梅全身都在颤抖。鲜红的血滴在地上，她的下身也被作下了永久的耻辱记号。江大姐的阴唇被他们割了三刀，每边分成了四瓣。最后轮到了肖大姐，那个姓秦的土匪早早就抢过了已被鲜血染红的利刀，跃跃欲试。我知道，大姐将被割四刀，阴唇将被分成五瓣，那将是锯齿的形状。由于大姐穿在木杠上的姿势两腿夹的很紧，他们把大姐放了下来。肚子朝上分开两腿，面对她胯下粘乎乎的污渍，匪首们都有些犹豫。黄大炮咬咬牙捏住了大姐的阴唇，对姓秦的说：“来，下刀！”姓秦的刚要下刀去割，忽然发现了什么大叫起来：“老郭，这满鞑子怎么两边不一样长！”匪首们闻声都围上去看，有人拿来清水浇在大姐的阴唇上，白浆冲净，露出了两边的阴唇，果然有一边短一截。郭子仪满不在乎地说：“她不听话，叫我吃了一口。”众人笑成一片，黄大炮打趣他说：“怎么样老郭，好吃吗？”郭子仪煞有介事地点点头说：“打那以后她就听话了。”只有我知道他说的“听话”是指谁，这让我浑身打战。郭子仪指着大姐阴唇完整的一侧说，就作了这边吧，那半边留着下回她不听话的时候我再吃。“姓秦的迫不及待地催着黄大炮把大姐的阴唇绷直，咬牙切齿地一刀一刀割下去，片刻，红肿的阴唇变成了锯齿状。郭子仪叫人拿来一个布袋，往大姐阴部一倒，倒出来的是粗盐。姓秦的一看马上明白了，抢上去用手按住盐粒和刚被刀割的阴唇，用力地揉搓起来。其他几个土匪见状从郭子仪手里接过盐袋，撒在其他三位大姐鲜血淋漓的下身，起劲地揉搓起来。刚才被刀割都没有吭声的四位大姐这时都忍不住了，山洞里响起一片凄厉的呻吟之声。郭子仪看着这残忍的场面调侃地对胡道南说：“以后再玩不认识的女共军，别忘了先摸摸下面，弄清楚是多大的官再下家伙！半个小时以后，盐粒都变成了红色，四位大姐的下身都不再流血，但她们都喘着粗气出不来声了。几个匪首都叫着要开始奸淫几位大姐，黄大炮说：“老规矩，先抓阄！他们把四位大姐的名字写在小纸条上，按那天到场的匪首的数目作了9个小纸条，混在一起，一人抓了一个。结果黄大炮抓到了殷大姐，丁梅落到黑老三手里，江大姐归了一个不知名的土匪，姓秦的则如愿以偿地拿走了写着肖大姐名字的纸条。抓到女人的匪首个个眉开眼笑，其他土匪也都兴致勃勃地围上来看热闹，我发现看热闹的人里居然还有那个妓院老鸨。四个大姐一字排开被掀翻在地，腿被人拉开抓住，下身大敞着。四个脱了裤子的土匪伏下身去，一条条勃起的肉棒插入了敞开的阴道，用力地抽插起来。洞里一片淫邪的笑声，却听不到一点女人的声音。忽然洞口传来低低的杂乱女声，有人在小声议论：“快看，这几个女的都是共产党的大官，让男人干起来和我们一样啊！”－“怎么她们不不叫唤啊！”我心头一堵，原来是妓院的妓女躲在洞口看热闹，连她们都在羞辱我们。这场淫戏持续了半个小时，土匪们一个个爬起来的时候，四位大姐都瘫软在了地上。黄大炮命匪兵把大姐们架到墙根的石台上，仰面绑住，腿岔开固定好。当肖大姐被架起来的时候，有个土匪忽然指着大姐乳头上的红丝线问郭子仪：“老郭，你这宝贝带的这是什么东西？避邪呀？”郭子仪嘿嘿一笑，让人拿来一只大碗，伸手解开大姐乳头上的红丝线，一股乳汁忽地喷了出来。大姐子从昨天夜里被拉走已憋了大半天，奶水就象喷泉一样，止都止不住，一会儿就接满了一碗。有人拿来另一只碗，解开了大姐另一个乳头，大姐站在那里，两个乳房同时向外喷着奶水，他们真把她当作了牲口。有人喝了一口大姐的奶，连声叫好，于是很多人都拿着碗来接奶，几只粗黑的大手抓住大姐洁白的乳房胡乱挤着，奶接了一碗又一碗。最后甚至有一碗奶传到了聚在洞口的妓女手里，她们一边传着，一边嘻嘻哈哈地品尝。好一会儿大姐的乳房才空下来，马上恢复了乳头上翘的模样，立刻有匪兵重新栓死她的乳头，把她拖到给她准备好的台子上。那边，黄大炮已经安排好顺序，各山头来的土匪总共不下300，他们已经开始吵吵嚷嚷地排队轮奸几位大姐。

　　黄大炮回到洞的中央，对各路土匪说：“弟兄们，把你们带来的娘们都带上来吧！”洞里顿时乱成一片，我悲哀地意识到，我受辱的时刻来了。不断有土匪推着、拖着、架着我们的姐妹来到洞中央，她们都很年轻，都在十几岁、二十出头，全是赤身裸体、绳捆索绑，有几个还挺着大肚子。土匪们按黄大炮的安排把她们一个个都吊在木架上，白晃晃一大排令人触目惊心。从土匪们互相的介绍中我知道她们中有女土改工作队员、医生、卫生员、女电话兵，还有一位是刚从学校分配来银行工作的女学生。奇怪的是郭子仪看着乱哄哄的场面一直没动，直到十几个姐妹都被赤条条地吊了起来，他才努努嘴，两个匪兵伸手把我从轿子里拽了出来，推着我来到场子中央。正在欣赏被俘女兵裸体的土匪们看见我象被什么东西定住了一样，一个个张着嘴说不出话来。倒是挤在洞口妓女们低声叫了起来：“女兵，女兵！”我听见那个老鸨惊叹了一声：“天啊，女人穿上这身衣服真是媚死人不偿命！”胡定南先从惊愕中回过神来，低声问郭子仪：“老郭，你捣的什么鬼，哪儿掏了仙女窝子，刚弄出个什么格格，又搬来个天仙。这是共军吗？”我低着头，心里紧张极了，我真怕郭子仪把我的照片拿出来证明我的身份。尽管我是这洞里唯一穿着衣服的女人，但我觉得我比那些赤身裸体的姐妹们更见不得人。郭子仪只字没提照片的事，只是一颗颗解开了我胸前的扣子，拉开军装的胸襟，我丰满的乳房象迫不及待似的挤了出来，我看见所有在场的男人都瞪大了眼，眼睛里闪着贪婪的光。郭子仪对那妓院老鸨招招手道：“桂花，把你那帮姐儿都叫进来！”随着那个叫桂花的老鸨的招呼，一大群挤在洞口的妓女推推搡搡地围了过来，我浑身发抖了，这些同性的目光象锥子一样刺着我的心，比在男人兽欲的目光下还要难熬。郭子仪对那老鸨说：“桂花，让哪个姐脱了跟她比比？”在老鸨桂花的命令下，一个妓女满不在乎地脱光了衣服，露出了黑瘦的身子。郭子仪用粗糙的大手抚摸着我乳房洁白细腻的皮肤说：“老胡，你看看这肉，哪家窑子能找到这么水灵的妞！”胡定南象得了圣旨，伸手捏了捏我的乳房，点头说：“是北边的娘们，绝色！”郭子仪见围在旁边的男人们眼里都要喷火了，忙说：“给弟兄们看看她的身子？”四周立刻响起一片附和声：“快，快！”我悲哀地快要哭了，我象一只无助的小兔，在一群豺狼的利爪下任人摆布。

　　我身上的绳索被解开了，衣服扣子被解开了，军衣被剥了下来，上身赤裸了；接着有人抽掉了我的腰带，裤子在往下滑，我不敢用手去扶，任它滑到了脚下，全身赤条条地展现在这群男人女人面前。我明白了，郭子仪是有意让我再次感受当众被剥光衣服的屈辱，他是在提醒我，不服从他，他可以轻易地让我无地自容。

　　我终于象其他姐妹一样被赤身吊起来了，这样反倒让我感到轻松。可后面发生的事马上就让我轻松不起来了。黄大炮大着嗓门叫唤：“弟兄们，咱们照老规矩选个花魁，花魁得烟土一箱。”郭子仪撇撇嘴说：“照每次那样，你选你的人，我选我的人有什么意思！”黄大炮问：“那你说怎么办？”郭子仪指指妓院老鸨和那群叽叽喳喳的妓女说：“她们哪拨都不是，让她们说最公平！”黄大炮想了想说：“好，就依你。”说完指着我们这一排赤条条吊在墙跟的女兵问那群妓女：“你们说这些娘们谁能夺个花魁呀？”他话还没说完，那群妓女竟全都指着我大叫：“她！”尖锐的叫声在山洞里回荡，我羞的无地自容，花容失色。黄大炮看了郭子仪一眼说：“郭老七，真有你的！”郭子仪得意地说：“我可没有私，谁让我的货色好啊！”胡定南忽然眉飞色舞地朝众人说：“我还有一说：咱们干共产党的女人，也学他们的法子，来个投票选举，得票多的身价高，得票少的身价低，怎么样？”郭子仪眨眨眼道：“投票可以，但不能用手投！”几个土匪同时问：“那用什么投？”郭子仪笑了，一字一顿地回答：“用鸡巴！”众人哄地笑了，我们吊成一排的姐妹全都红了脸。黄大炮却不笑，问道：“怎么讲？”郭子仪一本正经地说：“每家出三个人，每人可以免费干一个女共军，想干谁就写谁的名字。谁的名字下面排的队最长就是花魁。得票最多的娘们身价是10块大洋，得第二的9块，得第10的1块，剩下的不要钱，随便干！”众人都听的目瞪口呆，我们则浑身发冷，痛彻肺腑。我这才明白，我们在这里不但要被奸淫，还要用自己的身体为他们赚钱。匪首们齐声附和，参加投票的土匪被选出来了，他们煞有介事地围着我们打转，在我们身上摸来摸去。每个姐妹的身上都被几十只男人的粗手摸遍了，尤其是乳房和下身，被他们来来往往摸了个遍。有几个匪徒无耻地用手指插进我的阴道抠弄，有个匪徒甚至变态地把他的中指全部插进了我的肛门，弄的我浑身一阵阵发冷。“投票”终于开始了，由于多数土匪都不识字，于是在我们每人脚下放一个碗，土匪们只要在纸条上作上自己的记号，把纸条投入他选中的女兵跟前的碗里就行了。一转眼的功夫票就投完了，让我感到万分悲哀的是，我跟前的碗全装满了，其实全部纸条都在我的碗里，只有三张例外，那都是郭子仪的人，他们都已经奸淫过我，因此把“票”投给了别的姐妹。

　　看着满碗的纸条，我几乎要哭出声来，我已经成了一个彻头彻尾的玩物。黄大炮似乎为难了，因为其他姐妹的“身价”没法排了。最后是胡定南出主意，各伙土匪再选两人，把我剔除，再投一次票，这才排定了“坐次”，我们的命运就这样被确定了。

　　匪兵们把我们都放了下来，在那一大群饶舌的妓女的注视下，光着身子被押到了院子里，姐妹们都在寒风中被捆在院子里的树上，供匪兵和嫖客们“参观”和戏弄，她们每人脖子上挂着一个小牌，上面写着身份、年龄和身价。我被直接押进了左面的一间小草房里。房子很小，里面只有一张床，他们把我仰按在床上，将我的双手铐在床头，马上就有一个大汉闯了进来，三下五除二脱光衣服，爬到我身上，肉棒硬梆梆地插进了我的身体。随后的感觉真是“急风暴雨”，一根根肉棒不停顿地插入我的身体，我的下身很快就失去了感觉，只觉得一个个男人的躯体或滑腻腻、或汗津津、或毛烘烘，一个接一个地压在我纤柔的身体上。这时我才明白昨天老鸨所说的“一柱香时间一个男人”是什么滋味，我几乎连喘口气的时间都没有，下半截的床很快就湿透了，躺在上面凉冰冰的。后来我才知道，那天我碗里的纸条一共有24张。不知是多少个男人从我身上爬起来后，有人把我的手铐打开，将我拉了起来，我的头和下身都疼的象要裂开。我意识到外面天色已经黑了下来，有人按着我跪在床边，我恍恍乎乎地感觉到对面有个白晃晃的东西，定睛一看，却是肖大姐，也跪在地上，凸出的肚子和鼓胀的乳房格外显眼。大姐怎么会在这儿？我有点蒙了。忽然有人踢了我一脚说：“妞儿，给七爷舒服舒服！”我这才发现郭子仪坐在我刚才躺的床上，裤子已经脱了，丑恶的阳具搭拉在长满黑毛的两腿中间。站在我身后的匪兵在把我的双手铐在前面，我的心快速地跳起来，残忍的羞辱已经变成了日常功课。不容我犹豫，大姐温热的乳汁已经滋到了郭子仪的阳具上，我看到一个匪兵正两手握住大姐的乳房，卖力地挤着。我不由自主地伸出被铐着的手，捧住软塌塌的阳具，轻柔地揉搓起来。郭子仪发出痛快的哼声，我的心却痛如刀绞，为自己，也为大姐。外面和两边不断传来男人的吆喝声、淫笑声和女人的呻吟声、哀嚎声，大部分马帮听说土匪们在这里“赶集”都停下来不走了，妓院里挤满了各式各样的男人，川流不息地在各个房里流动，而妓院原来的妓女都放了假，只有我们十几个姐妹在土匪和嫖客的身下挣扎、呻吟。肖大姐的奶挤光了，我捧着象一门小炮一样硬挺着的阳具跪在那里不知所措。对面白晃晃的肉体消失了，肖大姐被人架回山洞继续让人轮奸去了，两个匪兵拖了另一个赤条条的女人进来，我认出是丁梅。她的下身显然刚刚洗过，白白的大腿中间红的发肿的阴唇非常醒目，油黑茂密的耻毛泛着亮光。匪兵把她的双手铐在床头，分开她的双腿，郭子仪翻身压上她的身子，将在我手中勃起的肉棒狠狠地插入她的下身，嘴里还嘟囔着：“咱也试试大学生是什么滋味！”床上响起一阵阵“噗嗤噗嗤”的声音，丁梅洁白的身体在郭子仪身下前后摇动，丰满美丽的乳房在他一双大手中不断变换着形状，她痛苦地偏过头，我觉得她那一双无助的大眼睛正盯着我，我感到无地自容，赶紧深深地低下了头。两个匪兵抓起我的胳膊把我推出门外，我隐约听到身后传来了丁梅抑制不住的痛苦呻吟。刚一出门，我马上被一大群人围了起来，不断有人议论：“这就是郭老七带来那个俏丫头？真是赛过天仙！”－“今晚随便操，干一次20大洋！”－“这么贵啊，顶五个窑姐啦！”－“嫌贵你别上，等着玩桂花那帮柴禾妞吧，我可是钱都交了，前边排了30多人呐……”天啊，这一夜等着我的是比死还要难过的十八层地狱啊。我心中竟忍不住暗暗感谢那个叫桂花的老鸨，肯定是她偷偷把我的“身价”提高了一倍，否则……我不敢再想下去了。拽着我胳膊的手用力把我推出了人群，匪兵在大声喊叫：“别急，爷们还没玩完呢！”我被推进旁边的另一见草房，手又被铐死在床头，无休无止的抽插又开始了。

　　再被拖出草房的时候我几乎已经没有知觉了，整个下半身好象不是我自己的，太阳晃的我睁不开眼，我不知道这半天一夜身上爬过多少男人，只知门口收钱的小筐堆着小山一样的银元。我重新被架进山洞，所有的匪首都已经在这里了，他们个个满面红光、心满意足的样子，我的身子软的象被抽去了所有的骨头，不要说跪，连坐都坐不住，他们就把我吊在郭子仪身旁，我的脚下马上就积了一大瘫白色的浆液。我满以为可以喘口气，但定下神来才明白，这里正上演着另一场惨绝人寰的人间惨剧。一个小姑娘被吊在洞的中央，踮着脚尖勉强够着地，看样子她比小吴大不了多少，是个典型的南方姑娘，瘦弱的身体，扁平的胸脯，一根根肋骨清晰可数。她也没能逃过被轮奸的厄运，稀疏的阴毛上沾满了浓白的粘液，两条不由自主岔开的大腿微微发抖。一个大胡子匪首正摆弄她的身体，我认出她是昨天提到的那个在银行工作的女学生。从土匪们的议论中我知道这个女孩姓苏，17岁，初中毕业在衡阳参加工作，被分配到合作银行怀化分行工作，前不久参加押款到农村合作社，土匪半路截款，她也不幸落入魔爪，那个大胡子土匪正是抓到她的那股土匪的匪首邢大头。

　　邢大头那双熊掌般的大手正无情地捏着小苏胸前那对小小的乳房，他每捏一下，小苏就浑身颤抖着拼命哭叫：“啊呀……疼啊……！”邢大头丝毫不为所动，用力地捏着，小苏凄惨的叫声在宽大的山洞中回响，洞里所有的土匪和挤在洞口的妓女们都好奇地看着他的动作。好一会儿，小苏的叫声变的嘶哑，胸脯被捏的红紫一片，两个硬挺直立的乳头上却同时出现了两个白点。白点越来越大，在乳头上挂不住掉在了地上，所有的人都惊呆了：是奶！一个十几岁的小姑娘，没有任何怀孕的迹象，居然被硬生生挤出了奶！邢大头见出了奶，得意非凡，让人拿来一个大碗，在小苏痛不欲生的哭叫中将带着血丝的乳汁一滴滴挤入碗中，直挤了将近一个小时，小苏的哭叫变成了上气不接下气的喘息和抽泣，碗里的奶居然有了大半碗。他把飘着血丝的乳汁端给众匪首品尝，小苏已经象死人一样吊在那里一动不动。碗端到郭子仪面前，他抿了一口白绸子般滑爽的乳汁悄声问：“老邢，你说实话，这妞是不是肚子里有货了？”邢大头诡秘地一笑答道：“老郭，你那女鞑子还没生，奶是哪来的？实话告诉你，你家老三那方子可是从我这抄来的！”两人哈哈大笑。

　　场子中央小苏已被摘了下来，胡定南大摇大摆走到人圈里面里面，后面两个匪兵推着一个二十岁出头的女人，这是与殷大姐同时被俘的医疗队女军医凌卿君。凌医生全身一丝不挂，手被铐在背后，丰满的乳房随着踉跄的步伐大幅度地颤动着。胡定南在场子中央的一张椅子上坐下，凌医生被推着跪在他的面前，两腿大大地岔开，我发现她的胯下光秃秃的，已经没有了阴毛，而且下身已被清洗干净，不见了被轮奸的痕迹；奇怪的是，她脸色绯红，身子微微发抖，眼里流露出恐惧的神色。胡定南捏住凌医生的两个乳头用力地揉搓，她的呼吸立刻急促起来。胡定南的手从硬挺的乳头滑向丰满的乳房，大把抓住，揉弄起来，几分钟以后，凌医生的眼神散乱，不顾一切地呻吟起来，那声音不只是痛苦，竟还露出一丝满足。忽然有人叫了起来：“看这小骚货怎么了！”朝着那人手指的方向，所有人的目光都集中到了凌军医的胯下，从她背后望去，在飘忽不定的烛光下，只见在她两瓣圆滚滚的屁股下面，一丝亮晶晶的粘液正垂吊下来。胡定南越揉越用力，凌军医的呻吟声越来越高，胯下象开了水闸，大股清亮的粘液流到地上。所有人都看呆了，我简直不敢相信自己的眼睛。胡定南这时却停下手，当众脱下了裤子，凌军医好象丢了魂一样，身子向前扑，乳房抵住他的腿大力晃着上身。胡定南的阳具早已硬的象根棒槌，高高地扬起头，他轻轻地拍拍凌医生的脸，指着自己的肉棒说：“来，上来！”凌医军好象突然醒悟了，拼命摇头，红着脸轻声道：“不，不行……我不……”胡定南使个眼色，两个匪兵拉起凌军医，转过身来，将她腿岔开按在胡定南两腿中间。我清楚地看见，她光秃秃象个水蜜桃似的胯下两片阴唇红殷殷的，直直地挺着，还在不停地扇动。胡定南的肉棒顶住了凌军医的阴门，但就是不动，她带着哭音高叫：“不，我不啊…饶了我吧！”。胡定南拍拍她白白的屁股道：“上来！”凌军医象被施了魔法，竟哭着向下坐去，“噗”地一声，半截肉棒没入了她的身体。她一面痛哭流涕，一面向胡定南腿上坐去，整条肉棒都没了踪影，她又吃力地抬起身，再全力坐下去…。随着“噗嗤噗嗤”的声响，胡定南乐的眉开眼笑。郭子仪半天才回过神来，自言自语道：“这家伙真是有点傻福气，我还没见过这么浪的女共军呢！”坐在一旁的邢大头拍着大腿笑骂：“娘的，这老胡真够阴损，难怪前天一见面他就跟我要媒子膏，说是给他的大黑驴配种。肯定给这娘们用上了，看她骚的，管不住自己了，真他娘有意思！”周围的土匪听罢笑成一片，我却望着仍在哭着不停扭动身子的凌军医，心里在流血，他们真是一群畜生。

　　凌军医终于满头大汗地瘫倒在地了，两腿中间流出大股的白浆，土匪们拖起她瘫软的身子兴致勃勃地翻看着、议论着，胡定南得意地穿起了裤子。这时一个匪徒满脸不服气地拉着一个大肚子姑娘光着身子进了人圈。他把姑娘仰面按在地上，脱掉自己的裤子，当众将肉棒插入姑娘的下身奸淫起来。姑娘痛苦地扭动着身子，“啊…啊…”地惨叫着，她的脸扭向我这边时，我吃惊地发现她是我们军141师师部电话员小邵，她的年纪跟我差不多，是在去年年底一次意外的遭遇中被土匪掳去的，没想到她仍在匪巢中受难，而且有了身孕。

　　那匪徒在小邵身体里抽插了一阵，满足地射了精，拔出湿漉漉的阳具，转身坐在胡定南坐过的椅子上。他指着自己胯间那已软缩成一团、沾满了白色精浆的阳具命令小邵：“过来，给爷舔干净！”我不敢相信自己的耳朵了，包括郭子仪在内的所有的人也都愣住了，好象没听懂他说的是什么。可小邵听懂了，她肩头一震，脸腾地红了，哭着哀求道：“龙爷，您饶了我吧，我什么都依您，可……”那叫龙爷的匪首不容分辨地打断她说：“什么可是！”说完抬起身附在小邵耳朵旁低声耳语了几句，小邵竟全身抖的象筛糠，不顾自己沉重的身子和绑在身后的双手，一骨碌爬起来，膝行着爬到龙爷跟前，扑身到他两腿之间，伸出粉嫩的舌头不顾一切地舔了下去。匪徒们全看的目瞪可呆，张着大嘴注视着这不可思议的场面。龙爷得意地踢踢小邵的屁股吩咐：“卖点力！”小邵满脸惊恐地张开小嘴，竟把龙爷软缩的阳具含在了口中。随着“吱吱”的吸吮声，眼见龙爷的阳具膨胀了起来，很快小绍就含不住了，但她丝毫不敢怠慢，拼命把那越来越粗、越来越长的阳具往嘴里吞，直到被肉棒戳的直翻白眼，仍全力吸吮着。龙爷费了很大的力量从小邵嘴里拔出已再次勃起的肉棒，指着紫色的龟头命令：“给爷舔干净！”小邵竟毫不犹豫地伸出舌头，细细地舔了起来，连包皮缝隙中龌龊的污垢都仔细地舔起来咽进口中。龙爷挺着粗大的阳具开始东张西望，忽然他指着被吊在一边的一个女俘叫道：“把那娘们弄过来！”匪兵们把女人架过来了，是丁梅，他们把她吊起来，腿岔开捆在两边的柱子上。龙爷站起来问众人：“谁来？”立刻有几个匪首冲了过来，黄大炮捷足先登，一屁股坐在椅子上，扒掉裤子，露出硕大的阳具。小邵呜呜地哭了，但她看一眼龙爷，乖乖地俯下身，将黄大炮的肉棒含在了嘴里。

　　我不敢相信，他们居然可以这样象对牲口一样侮辱女人。另一边龙爷已经将重新硬挺起来的肉棒插进了丁梅红肿的阴道，开心地抽插起来。不一会儿，黄大炮的肉棒也硬的象根棒槌，吆喝着命人再拉一个女俘来奸淫。

　　龙爷一边抽插一边朝他招手，诡秘地笑着用手扒开丁梅的屁股，指指她的肛门。黄大炮一愣，马上会意，立即用肉棒顶住了丁梅的肛门。我听见黄大炮问了一句：“行吗？”龙爷淫笑着对他说了句什么，丁梅显然听见了，拼命扭动身体，大声叫道：“不行，你们这群禽兽，放开我！”黄大炮狂笑着，挺腰加力，竟将肉棒向丁梅的肛门里顶去。被匪徒们连续轮奸从未吭声的丁梅忍不住惨叫了起来，她拼命挣扎，但另一边的龙爷将肉棒插在她的阴道中，死死顶住她的肚子，她动不了，黄大炮粗硬的肉棒一截一截插进了她紧窄的肛门，血顺着她的大腿流了下来。龙爷和胡大炮对视了一下，“嗨”地一声同时发力，两根肉棒同时退出一截，又同时从两个方向猛力插进丁梅的身体。“啊呀……疼啊…呀…”丁梅凄惨的叫声把我们每一个人的心都撕碎了。黑老三的肉棒又在小邵的舌头下硬了起来，匪兵们早已把殷大姐拖了过来，高高地吊起来。黑老三直接转到殷大姐身后，顶住了她的肛门，一个匪兵推住殷大姐的肚子，帮黑老三一寸一寸地将肉棒插进她的肛门。

　　龙爷射了精，拔出了肉棒喘着粗气退出了人群，郭子仪急急地起身迎了上去，我只听他问：“老兄，什么高招让那小妞这么听话？”我心头一紧，却见龙爷神秘地对郭子仪耳语，他听的笑容满面，连连点头。

　　正在这时，黄大炮也尽了兴，一边擦着肮脏的阳具一边走过来，见郭子仪正与龙爷交谈，大嗓门地叫道：“郭老七，你今天怎么这么老实？”郭子仪看看他肉棒上殷红的血迹和黄色的粪污阴笑着问：“那女人屁眼也是玩的？”黄大炮满不在乎地说：“嗨，好玩的很，告诉你，比插穴有劲多了！你也去试试？”郭子仪半信半疑地看了看场子中央的淫乱场面，黄大炮抢着说：“郭老七，你带来的娘们是一等一，可今天你还得给我们露一手啊！”郭子仪向远处瞟了一眼又看看天色，点点头笑着说：“别急，天黑后我露一手给你看！”

　　黄大炮打着哈哈走了，我却浑身发抖，郭子仪那一眼的含意只有我明白：他是在看被绑在那边台子上的肖大姐，他要等大姐的乳房充满乳汁，而那个将当众露丑的人就是我。
　

　　					
										
　

第十章
　
　　作者：duzhijun

　　郭子仪那天兴致很高地观赏两个男人夹着一个女兵轮奸的淫乱场面，欣赏女俘们因被从肛门强奸而出现的异乎寻常的强烈反应和痛苦表情。但他好象有什么顾虑，最终还是没有下场，只是在吃过午饭后，坐到场子中央的太师椅上，舒舒服服地看着小邵流着眼泪用舌头把他的阳具舔的干干净净。小邵舔过后，他的肉棒也涨大起来，但他没有加入另一边二对一的淫戏，而是顺手把小邵的身体翻转过来，顺势插入了她挺着大肚子的下身。另一头，邢大头不甘寂寞地把肉棒插入小邵嘴里，结果，她象被肉棒穿起来一样在两根肉棒之间痛苦地挣扎。所有到场的土匪都在疯狂地在女兵们身上发泄，那山洞简直就是地狱。我被吊在一旁，似乎被人们忘记了，可我的心里越来越绝望，因为黑夜马上就要来临了。郭子仪已经去看过肖大姐两次了，回来时满脸满意的神色，铜盆也已摆在了他的脚下。大约在太阳将要落山的时候，门外忽然传来急促的脚步声，进来一个满头大汗的汉子，谁也没有注意他，可我认出那是郭四虎。他刚进洞似乎很不适应里面昏暗的光线，好半天才适应过来，他四处张望，似乎对疯狂的淫乱场面视而不见。他发现了我高吊着的裸体，朝这边走了过来，到了跟前他看见了郭子仪，急切地俯下身去与他说着什么。我看见郭子仪听着听着勃然变色，站起身吩咐了一声“走！”他带来的匪兵过来把我放下来，两个匪兵跑到另一边去拉仍在一个土匪身子下面的肖大姐。黄大炮先发现了异常，他赶过来问：“郭老七，你这是怎么了？”郭子仪淡淡地说：“家里有急事，我马上回去！”黄大炮急了：“弟兄们正在兴头上，你怎么要走？这不是扫大伙的兴吗！”郭子仪说：“下次兄弟给大伙陪罪，失陪了！”说着就要走，黄大炮一把抓住他的胳膊说：“你实在要走，把这俩娘们留下给弟兄们助兴，三天后我保证一根毫毛不少给你送回去。”郭子仪斩钉截铁地摇摇头。黄大炮还不甘心，拽着他说：“那把这俩娘们借给我十天，一天一箱烟土。”郭子仪脸色已经非常难看，坚决地说：“不行！”这时匪兵们已经把肖大姐架了过来，她的下身还在不停地流着黏稠的白浆。他们把大姐按在地上，手脚都铐上铐子拖了出去。一个匪兵推了我一把，拥着我出了洞口。洞外两个藤条箱已经摆在那里，大姐被捆起来塞了进去，他们把我的手脚也都铐上，塞进箱里，堵嘴蒙眼，盖上了箱盖。

　　我们又上路了，我的心情非常复杂，由于这突然的变故，我躲过了晚上的厄运，但我不知道前面等着我们的是什么。想想江大姐和小邵，她们的今天就是我们的明天吗？我没有想到，我的命运比她们要悲惨的多。

　　队伍走的很急，连夜赶路，一路上只停下来短暂地休息了两次。从路途上郭氏父子的交谈中我听出了一点端倪：郭子仪带我们离开的第二天，郑天雄就拿了一张不知什么人的电报找到郭大虎，说奉命要把林洁送走，郭大虎不允；他当天夜里带了几个亲信押着林洁溜出了匪巢，结果被郭家的人发现追了回来。郭大虎把人扣住，派老四星夜赶到十八拐去报信。我们回到郭子仪的匪巢已是第二天的下午，我们被卸下来时我看到五虎都在场，却没见郑天雄。郭子仪命人把施婕、林洁和小吴都带了出来，看到三个患难与共的姐妹，想起十八拐一天一夜的淫乱与疯狂，真有恍如隔世之感。最惨的是肖大姐，她的奶已经憋了两天一夜，乳房胀的几乎透明，脸痛苦的变了形。郭子仪命人把我们四人都带回了牢房，唯独留下了大姐，看来他折磨大姐一分钟都不放过。林洁这两天看来没有再被刑讯，乳房和下身的伤口已经结了痂，肿也消了一些；施婕和小吴却都沉默不语，一副忧心忡忡的样子。我们担心着大姐，谁都没有心思开口，就这样过了两、三个小时，两个匪兵进来把我提了出去。我心里明白，到了作“功课”的时间。果然，我被直接送到郭子仪房里，郑天雄坐在那里，看来急风暴雨已经过去了，郭子仪仰坐在太师椅上闭目养神，脚下放着一个铜盆，里面盛着半盆洁白的乳汁。我被推着跪在郭子仪脚下，他指指自己的裤带，我知道我没有选择，只有服从，跪着伸手给他解开了裤带，褪下裤子，露出他丑陋的阳具，然后捧起还温热的乳汁，给他洗了起来。郭子仪舒服的哼哼起来，阳具在我手里膨胀了起来，郑天雄看的呆了，愣愣地盯着我的手。郭子仪哼了一声道：“老郑，你说呀！”郑天雄回过神来忙道：“司令，共军在朝鲜跟美国人交火了，第三次世界大战马上就要打起来了。美国人一动手，共产党就没几天活头了，他们一滚蛋，这湘西二十几个县还不就是您的天下，要什么样的女人没有？”

　　郭子仪没有睁眼，郑天雄偷眼看了看他的脸色接着说：“在朝鲜跟美国人交火的共军都是他们原来在满洲的部队，跟47军是一伙的。所以美国中央情报局知道七爷手里有个47军的女机要员，非常重视，要军统局无论如何把她弄出去，不管用什么办法也要把她的嘴橇开。只要她一开口，美国人马上就能把共军的密码都破开，他们的一举一动都逃不过我们的眼睛。共军在朝鲜一败，国军马上就反攻过来，天下就又是我们的了，七爷您是头一功啊！”他见郭子仪似乎无动于衷，马上又说：“局里已经来电报了，委任您为湘西反共救国军总司令，同时奖给您100箱烟土、10挺机枪、50万发子弹，外加10万大洋。货马上就上路，送货的人再把那个姓林的小娘们带走。”我听到这儿心里咯登一下，这些东西都是土匪们最紧缺的货物，听说这里100块大洋就可以买一个女人，即使是被俘的我军女兵，1000块大洋也就随便买卖了，机枪、子弹更是有钱都买不来的东西，对土匪来说比人命都贵重。这么多的东西的诱惑郭子仪根本无法抗拒，林洁恐怕在劫难逃了，她一旦落入国民党或美国人的魔爪……后果我不敢再想了。我正急的不知如何是好，郭子仪开了口：“好！这笔买卖我作了！”我的心呼地沉了下去，却听郭子仪接着说：“人交给你们，不过，不能带出这卧龙山。你们就在这儿审，是死是活我不管，我要是高兴了说不定弄床上来玩玩。”郑天雄急的面红耳赤，急急地说：“七爷……”

　　郭子仪不耐烦地打断他说：“就这样了，要觉的不值就算了。”

　　郑天雄还想分辨，看看郭子仪的脸色，把到嘴边的话咽了回去，红着脸开门出去了。我透过一口气，发现郭子仪的阳具在我手里已经硬挺了起来，我愣愣地跪在那里，等候着他的发落。郭子仪似乎很兴奋，笑嘻嘻地对我说：“妞儿，看见昨天那个大肚子电话员了吗，照她的样子给七爷把宝贝舔干净！”我大惊失色，我不知道小邵为什么会屈从土匪，作出如此见不得人的举动，反正我不会，就是把我碎尸万段我也不会。我低着头，一声不吭。郭子仪按住我的头，把我的脸往他的胯下压，我的嘴和鼻子已经挨上了那团软乎乎的臭肉，一股腥臊和乳香混合的气味冲鼻而来。我拼命摇着头，郭子仪一边用力按住我一边说：“妞儿，张嘴！

　　不张嘴让你和那个姓肖的都没好日子过！”我心里在流血，暗暗地哭道：“大姐，小袁对不起你。”我死不张嘴，郭子仪折腾了半天没有结果，最后叫人进来吩咐道：“把那个姓林的小妞带来，这丫头交给二虎，赏给明天下山的弟兄！”匪兵把我拉出去了，那天夜里我和大姐被交给四、五十个马上就要下山的土匪轮奸。

　　这群亡命之徒下山就不知道还能否活着回来，因此特别疯狂，下手也格外地重，我和大姐都被折磨的死去活来。我知道这是郭子仪有意惩罚我，但大姐挺着肚子跟我一起受罪，更让我痛不欲生。

　　第二天早上我们被架回牢房时，吃惊地发现林洁已经被郑天雄吊在房中了，她的双手被铐在背后、吊在房梁上，吃力地弯着腰，两腿被强行分开，绑在地上的两个铁环上，绷的笔直。她昨夜在郭子仪那里显然受了不少苦，下身刚结的痂差不多都脱落了，露出鲜红的嫩肉，有些地方还血迹斑斑。郑天雄正看着一个匪兵用清水清洗林洁两腿间的污物，匪兵粗糙的大手在林洁伤痕累累的下身抹来抹去，林洁被绷紧的身子不时疼的发抖。郑天雄走上前来托起林洁的下巴说：“林小姐，告诉你一个好消息，你在美国盟友那里已经挂上号了。你现在赶紧招出来，我们马上送你去美国养伤，你要不招？那是不可能的，军统局的审讯专家带着美国最新型的审讯器材马上就到了。到了他们手里，谁也挺不住，尤其是女人！”林洁毫无反应，他放开手，从地上拿起一根鸡蛋粗细的硬生生的新麻绳道：“你还执迷不悟，我先让你开开窍！”说完把麻绳扔给了旁边膀大腰圆的匪兵。匪兵在林洁身子前后各一公尺的地方各放下一个铁环，放到齐胸的高度，把粗麻绳穿过一个铁环后从林洁胯下拉过，再穿过另一个铁环。两人一用力，麻绳就呈一个V字形紧紧绷住了林洁的下身。郑天雄走过去拉着麻绳调整着位置，使麻绳刚好穿过林洁两片红嫩的阴唇中间，紧紧压住她的阴道口。粗砺的新麻绳那一股股扭转着的粗硬的纤维与林洁柔嫩的肉体形成鲜明的对照。我这才明白他们刚才为什么要给林洁清洗下身，他们是要把任何能起润滑作用的东西都去掉，让她感到最大限度的痛苦。郑天雄调整好麻绳的位置，拨弄了两下被绷紧的绳索压的紧贴着大腿根的阴唇，慢条斯理地说：“林小姐，你知道这叫什么吗？

　　这叫拉大锯。这东西可不向男人的家伙，看着挺硬，插进去还挺舒服。这玩艺拉起来你那小嫩穴可有的受了，要是疼你就哭啊，我心一软说不定还饶了你呢！”说完看林洁没有求饶的表示，恶狠狠地下令：“给我拉！”

　　两个匪兵脱掉上衣开始拉了起来，绳索在两个铁环之间扯动，狠狠地蹭着林洁下身的嫩肉。林洁全身被绑吊的紧紧的一动也动不了，只能听任粗硬的绳索从阴唇中间拉过，柔嫩的阴唇被挤的变了形，在绳索的带动下向后面卷曲，她浑身的肌肉都绷紧了，紧咬嘴唇努力不叫出声来。绳索从前到后扯动了将近一公尺，从林洁身子下面经过的那段绳索明显溽湿了。匪兵又把绳索拉回来，充血的阴唇又转回来向前面卷去。匪兵拉了两个来回，绳索上开始见红了，可林洁一声不吭。郑天雄大叫“加把劲！”两个匪兵用足了劲，两膀和胸腹的肌肉绷的凸出来，挂着绳索的铁环被绷的咣咣作响，绳索兜着林洁的阴部把她的腿拉的咯咯响，麻绳深深地陷入她下身的肉里，一寸一寸地从她身下拉过，紫红色的阴唇竟被牵拉着在腿间露了头，拉出来的绳索被血染成了红色。“啊……啊呀……！”林洁再也忍不住了，上气不接下气地叫了起来。麻绳又在林洁胯下扯动了两个来回，中间那一公尺完全变成了红色的，林洁大口喘着粗气，胸口剧烈地起伏，嘴唇咬出了血，头无力地垂了下去。郑天雄见林洁要昏厥过去，抬手让匪兵松开了绳索，鲜血顺着大腿流了下来。一瓢凉水浇在林洁脸上，她出了口长气缓过神来，从胸腔深处发出痛苦的呻吟。郑天雄拿着一把小鬃刷看着林洁血肉模糊的下身问：“怎么，还不想说？”见林洁不答话，从旁边匪兵捧着的小盆里沾足了暗红色的水，朝林洁的的阴部刷去。天啊，那是辣椒水！“啊…疼…疼啊……”林洁猛地叫起来，四肢拼命挣扎，拉的铁环哗哗响。

　　郑天雄一边继续刷一边说：“怕疼就赶紧招，不招就疼死你！”林洁喘着粗气无力地摇头，粗硬的鬃毛残忍地在她受伤的嫩肉上刷过。鬃毛刷成了红色，林洁阴部的轮廓又露了出来，阴唇已经完全变了形，大小阴唇几乎分不出来了，仍在向外渗血的嫩肉里嵌着一些粗硬的黄麻纤维，裸露的肌肉不时微微地抽动。麻绳又被扯紧了，郑天雄拿过一个小布袋，伸手从里面抓出一大把粗盐，均匀地撒在麻绳中央被鲜血浸红的那一段上，晶莹的盐粒在暗红色的血污上格外醒目。郑天雄抓住林洁的乳房恶狠狠地说：“你不招？更厉害的来了！

　　”随着他的话，麻绳又兜住了她的下身，她吃力地躬起腰，但绳索如影随形地贴住了她胯下的嫩肉，开始滑动了。“咦…呀……”这次林洁从一开始就惨叫起来，豆大的汗珠从脸颊上滚落下来。绳索象一条凶恶的蟒蛇钻入她的胯下，再出来时又染上一层鲜红，盐粒消失了，一部分掉落在地上，都已变成了红色。郑天雄站在林洁身旁，不断地向麻绳上舔着盐粒，不一会儿，一小袋粗盐粒就都撒完了，大部分被绳索送进了林洁的肉缝。林洁疼的死去活来，脸憋成了紫色，最后终于挺不住昏了过去。郑天雄扔掉布袋，正吩咐人去抬水，一个匪兵进来，交给他一封电报，他看了看，气哼哼地把电报揣到兜里，扔下吊在半空昏迷不醒的林洁，带人走了。大概是那封电报给了郑天雄什么指令，他竟然三天没来审林洁。那天傍晚时分，苏醒过来的林洁被放下来，被匪兵押着一步一挪自己走到洞口大厅，洗净了血肉模糊的下身，又被土匪拉去轮奸。这几天，郭子仪对林洁特别“关照”，每天都把林洁先拉到他房里奸淫，然后再分配给其他匪徒。用大姐的乳汁给他洗阳具照例是我的事，尽管我每次都小心翼翼，但他的肉棒总是膨胀的又大又硬，每当看到在我手里硬起来的粗大肉棒插入林洁被折磨的露着鲜红嫩肉的下身，我真是痛不欲生。隐约之中，我预感到在这暂时的平静和特殊的“关照”里面，隐藏着天大的阴谋，我替林洁担心。

　　回到郭子仪匪巢的第三天，我被五虎拉去，连戏弄带轮奸折腾了一整夜。早上被押回牢房时，肖大姐和林洁都不在，只有小吴和施婕被铐在一个木笼里。他们把我关进另一个木笼，房门关上后，我发现小吴那边传来低低的哭声。等巡逻的匪徒走过去，我关切地问她：“小吴，你怎么了？”连叫了几声，她连头都不抬，却哭的上气不接下气。我真有点急了，提高声音叫她：“小吴，你说话呀，到底怎么了？”许久，她才抬起满是泪水的脸，吞吞吐吐地说：“袁姐，我…我例假没来…”我心里一紧，忙问：“你肯定吗，是不是晚了？

　　”小吴哭着连连摇头道：“都过5天了，这几天我浑身没劲，一个劲泛酸水，我……呜呜…”我脑子里嗡地一片空白，天呐，这怎么办啊，大姐被郭子仪紧紧盯住不放，林洁在郑天雄手里凶多吉少，现在小吴……。看着哭的死去活来的小吴，我稳了稳神，觉的应该把话跟这个小妹妹挑明，于是尽量温柔地对她说：“小吴，我们落在这群土匪手里，没有什么侥幸，他们什么都能干的出来。但不管发生什么，我们都不能向他们低头，你看肖大姐和林洁，她们受的罪比我们都多，可……”小吴慢慢转过脸，妩媚的大眼睛里闪着恐惧的泪光打断我：“袁姐，我才15岁…我…我不要怀孕…我想死！”我的心疼的发颤，不知如何劝她才好，小吴那里已经哭的喘不过气来。我急了，大声叫着：“施婕，你劝劝她呀！”我叫了半天，施婕才抬起头来，这时我才发现，她也一直在痛哭，眼睛都哭肿了。我心中一惊，却听她痛不欲生地对我哭诉：“小袁…我的例假……

　　也没来…天啊，我的眼前一片漆黑，象掉入了无底深渊。我被残忍地永远夺去了作母亲的能力，小吴和施婕却被同样残忍地强行授了孕，我们怎么会堕入如此悲惨的境地？所有这一切都因为洗那一个该死的澡，我真是连肠子都悔青了。面对这接踵而来的灾难，我象丢了魂一样。施婕在文工团女兵里威信很高，，除肖大姐外，她就是我们的主心骨，其实她只比我大两岁，军龄还没我长，但她学识好，团里的姑娘们都拿她当大姐姐。现在她也变成了落难的凤凰，我真不知如何是好了，我实在管不住自己的眼泪，任它们扑簌簌地滚落了下来。就在我们哭成一团的时候，门“哐地打开了，林洁被两个匪兵推了进来，后面跟着郭子仪、五虎、郑天雄，还有一个穿国民党军服的精壮汉子。他们把林洁靠墙吊起来，几个匪兵忙着把五花八门的器械抬进牢房中，他们还点起一个硕大的火炉，熊熊的炉火立刻就把阴冷的牢房烤的热烘烘的。我看见一个匪兵把一个盛满水的铁盆坐在炉子上，并扔进去一大捧朝天椒。郭子仪抬起林洁俊俏的脸蛋看了看，又捏了一把她丰满的乳房道：“林小姐，美国人出大价钱把你买了，从现在起你就归老郑了，你老实回他的话，不然你这漂亮的脸蛋…还有这么好的奶子都难保啊。”说完带着五虎走了。我心里咯登一下，郭子仪真的把林洁交给了郑天雄，林洁大难临头了！郑天雄得意地拨弄一下林洁的乳房，指着那个穿军服的汉子道：“介绍一下，这位是军统局的审讯专家冷铁心，冷处长，毛人凤局长派他专程前来。他专门到美国进修过审讯，对审讯年轻女犯人非常有造诣。他还带来了美国最新的审讯器材，专门对付女人的。林小姐，不招不行了！”林洁把脸转向一边，让头发挡住脸颊。冷铁心摘下帽子交给一旁的匪兵，一把扭过林洁的脸，不由得赞叹道：“好标致的姑娘！”接着他仔细地查看了林洁乳房和下身的伤痕，还特意扒开阴唇观察了一下红肿的尿道口和阴蒂。

　　看完后他用白手帕擦着手指上沾着的液体说：“林小姐很坚强，这么重的刑象你这样年纪的姑娘10个已经有9个挺不住了。可这并不代表你能挺住我的刑，我在美国和那里的刑讯专家专门研究过亚洲女人肉体的弱点，说到底就是生殖器官和哺乳器官，没办法，哪个女人都过不了这两关。回国后我审讯过无数的女犯，最后没有一个不乖乖招供的。最大的官是你们的一个女地委书记，28岁，比你坚强多了，但在美国新式刑法面前她全招了，当然她受了不少罪。你这么年轻漂亮，我不希望看到你受这么重的刑，现在我给你一个机会，让你再考虑一下。不过要给你一点小小的惩戒，免得你不知回心转意。”

　　冷铁心指挥匪兵把林洁解下来，手铐在背后，用两根绳索捆住她的脚腕，穿过房顶上两个相距很远的铁环，把她头朝下吊了起来。林洁脸憋的通红，无助地扭动着身体。冷铁心蹲下来摸着她的脸说：“不自在吧？

　　这姿势叫倒挂金钟，这样血液都集中在头部，有助于思考。不过，我还得给你加点料，免的你打盹。”说完他从随身带来的一个小箱子里拿出一副器具，那是一团胶管，胶管的一头是一根小指粗细、一寸多长闪亮的尖头钢嘴，中间有个橡皮球。冷铁心命人把炉子上已经滚沸多时、呈暗红颜色的辣椒水端来，这时我才意识到，空气里早已充满了辛辣的气味，呛的人喘不过气来。冷铁心吩咐把滚烫的辣椒水倒一部分在一个铜盆里，使水温下降，然后走到林洁被朝天劈开的大腿前，白净的中指按住她下身唯一还未遭受过惨刑的肛门揉了起来。林洁意识到什么，试图扭动身体，但完全无济于事，冷铁心嘲弄地说：“林小姐不要乱动，女人这一部分肉很嫩，弄破了会很不舒服。”说着已经拿起那连着胶管的钢嘴，不容分说向林洁的肛门里面插下去。林洁的肩膀无助地扭动了几下，弄的丰满的乳房连连颤抖，嘴里“嗯嗯”地闷声呻吟。一寸多长的钢嘴全部插进了她的肛门，冷铁心把另一头的管子插入铜盆，用力一捏橡皮球，一股滚烫的辣椒水“嗤…”地被吸了进去。“啊……”林洁浑身打战，忍不住叫了起来。冷铁心全然不顾林洁的反应，面无表情地捏动橡皮球，将铜盆里的半盆辣椒水全部挤进了她的肛门。林洁的肚子微微凸了起来，通红的脸上冒出了大颗的汗珠，冷铁心把盆里的辣椒水全部灌完，猛地拔出钢嘴，一股红黄相间的浊水从林洁的肛门里冒了出来，他麻利地抓起一截木棍插进她的肛门，死死塞住。接着他又命人把剩下的半盆辣椒水端来，捞出飘浮在上面的一层朝天椒，拿出一条洁白的毛巾，浸在辣椒水中，毛巾立刻变成了红色。他用手指分开林洁伤痕累累的阴唇，拿一把竹夹子捞出变了色的热气腾腾的毛巾，堵在她的阴道口上，然后捏紧竹夹，一点一点地把浸满辣椒液的滚烫的毛巾捅进了她的阴道。林洁浑身一激凌，大腿剧烈地抽搐起来，控制不住地大叫：“呀…烫啊……”冷铁心丝毫不为所动，一直到毛巾只剩了一角才住了手。他用脚踢踢林洁不停晃动的乳房说：“林小姐现在可以冷静思考了，什么时候有了心得随时叫我。”说完与郑天雄一起走了。林洁痛苦到了极点，全身打战，凄厉的叫着：“放开我…放开我…！”一个匪兵始终在旁边看守，每隔两个小时就把剩下的辣椒水煮开一次，掏出林洁阴道里的毛巾，浸湿后重新塞进去，林洁这一整天都在辣椒水的折磨下挣扎。

　　天黑了，土匪们开始来牢房提人，林洁这才被放了下来。匪兵拔出她肛门中的木塞，一股黄黄的浊水喷了满地，散发出难闻的气味；她阴道中的毛巾也被拽了出来，她的下身已肿的发紫。她和我们一起被押到洞口大厅，我们三人被带到水沟旁，作清洗下身的日常功课，唯有林洁被直接送进旁边一个山洞，里面人头攒动，林洁进去立刻引起男人的狂叫声，不一会儿，就传来林洁凄惨的呻吟声，我看见郑天雄和冷铁心都钻进那个山洞，他们到最后时刻还不忘侮辱她。大姐被匪兵从外面抬了回来，她的下身全是新鲜的粘液，乳房又胀成了皮球，匪徒们没有解开她的手，几双长满黑毛的大手替她搓洗起下身。我正注视着大姐，忽然听到一阵凄惨的哭叫声从洞的深处传来，开始以为是林洁，可马上发现不对，哭叫声由远而近，是几个匪兵架着一个大肚子的女俘走了过来。我们被俘后一直被单独关在那个兼作审讯室的山洞里，其他被俘的女同志只见过几面，知道的情况很少，只知道她们多数是去年部队驻防前被俘的，以工作队的女队员和地方的女干部居多，也有个别女医生和女卫生员。这个被架出来的女兵年纪超不过20岁，看样子已有5、6个月的身孕，长期非人的折磨使她身体瘦弱，脸色灰暗，皮肤失去了原有的光泽。几个匪兵正在洞口准备一副牲口驮子，那女兵见到驮子吓的浑身发抖，向后褪着身子死命哭叫：“不，别把我送回去，我什么都答应你们！别送我回去呀！”

　　我们一听都愣住了，那女兵已经跪在了匪兵面前，不顾一切地给他们磕头，声嘶力竭地哭道：“你们杀了我吧，你们操我吧，你们卖了我吧……别送我回去呀…！”几个膀大腰圆的匪兵丝毫不为所动，七手八脚把女兵按在地上用绳索结结实实捆了起来，一个小头目模样的土匪骂道：“你他妈现在知道哭了，知道听话了，知道乖了？让你给爷舔沟子为什么不干？没用的东西，还是让共产党管教你去吧！”说话间那女兵已被塞进一个麻袋，隐约还能听见她哭的死去活来，硕大的肚子高高凸起，象一坐小山包，土匪们用破布堵住她的嘴，把她抬出洞去了。

　　我们几个人的脸色都变了，这个女兵要被送回部队去，等着她的是什么命运，我们都清楚。去年和江大姐一起在吉首县城被俘的20岁的女工作队员梁霄被土匪杀害后送回，被追认为烈士；而同时被俘的19岁的女工作队员小廖和16岁的女卫生员小白被土匪轮奸怀孕后送回，马上就销声匿迹了。后来听在472医院工作的贴心姐妹悄悄告诉我，她们两人当天夜里就被强行打了胎，尽管她们在手术床上都疼的死去活来，血流了一床，但都一声未吭、一滴眼泪没掉。由于她们经受了长时间的肉体和精神折磨，加上打胎时失血过多，手术后10天仍起不来床，就一直在医院的病床上向政治部门交代被俘期间的情况。大约20天后，军区军事法院发来了判决书，结论是，虽然没有发现变节投敌的情节，但在匪巢中因奸致孕是无法洗刷的事实，据此以“屈敌”

　　的罪名对她们进行了处理：两人均被开除团籍、开除军籍，送农场强行监督劳动改造。当时好几个听说此事的姐妹都私下替她们感到委曲，以她们柔弱的身体，怎么能够抗拒人数众多而又凶悍的土匪的强暴？后来政治部曾派人到她们劳动改造的农场了解江大姐的情况，听去的人回来透露的情况，那个农场关的都是些在整顿新解放的城市过程中清理出来的不够判刑的地痞流氓、妓女老鸨和无赖二流子。小廖和小白在那里是年纪最小的，也是处境最惨的，因为大家都知道她们怀过土匪的孩子，连妓女都可以随意侮辱、欺负她们。据说她们二人都已数次自杀未遂，结果成了重点看管对象，给她们干最重的活，吃最差的饭，还要经常当众交代怀上土匪孩子的经过，几个月的时间，两人都已有点疯疯癫癫。这件事情在每一个女兵心灵里都刻下了深刻的烙印。实际上，从被俘的第一天起，我们就知道，我们已经没有任何选择，连死对我们来说都已是一种奢望。洞口刚刚发生的一幕给我们心灵的刺激太强烈了，大家都已没有心思干任何事，任土匪踢打，我们几个人象没有知觉一样毫无反应。施婕和小吴的反应更加强烈，脸白的象白纸一样，几乎当场昏厥过去。那天夜里我象死人一样任土匪摆弄，根本不知道究竟有多少男人轮奸了我，身体好象已经不属于我，脑子里翻来覆去就是那个不知名的女兵凸起的肚子和恐惧的面容。

　　第二天早上我和林洁几乎同时被押回牢房，我在后面看见林洁洁白的身子夹在土匪粗壮的手臂中软的象根面条，连步子都迈不动了。一进牢房，冷铁心和郑天雄已经带着人等在那里了。林洁被直接带到囚笼对面的岩壁下，坐在一个二尺见方的方凳上。方凳的四条腿是用小腿粗细的粗原木作成的，一半埋在地下，我注意到，紧挨条凳的墙角放着一台黑乎乎的机器。他们让林洁背靠岩壁，将她的双手捆吊在岩壁上一个铁环上，然后强迫她分开双腿。林洁的下身经过土匪一整夜的轮奸糊满了五颜六色的污物，冷铁心阴笑着让人用凉水浇在她的下身，两只大手一阵揉搓，露出了饱受蹂躏的阴部的本来面目。她的阴唇肿的象张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉象外翻着，一股黏稠的液体带着腥臭的气味还在不断流出来。冷铁心朝一个匪兵挥挥手，那匪兵拉了一下什么东西，墙角那台机器突突地叫了起来，我心里一惊，看清那原来是一台发电机。机器上的一个小灯亮了起来，冷铁心手里抓着一把五颜六色的电线对林洁说：“林小姐，今天我要让你过过电。我这家伙可不是老郑那套小孩子玩艺儿，这是美国人专门研究给女人用的电刑具，它保证伤不着你的小命，可也保证你非常受用，你可要想好了！”林洁下意识地夹紧了腿，冷铁心冷笑一声道：“看来林小姐是想试一试了？”

　　话音未落，两个匪兵已给林洁的脚腕分别铐上铁镣，强行拉到齐肩的高度铐在墙上，将她的下身全部坦露了出来。冷铁心从那一团电线中分出两个小拇指大小的黑色鳄鱼夹，紧紧夹在林洁的阴唇上，然后又拿出两根红色电线，结结实实地捆住她的乳头。冷铁心抓住机器上的一个旋钮，眼睛盯着林洁开始转动。机器上一个小红灯开始闪烁起来，林洁大腿的肌肉先绷紧了，红灯闪的越来越快，林洁全身都绷的象一张弓。夹在她阴唇上的两个鳄鱼夹之间开始出现蓝色的电弧和“噼啪”的响声，本来就肿胀的阴唇直立了起来，并微微震颤；她的胸肌也开始抽搐，带动高耸的乳峰有节奏地抖动。林洁大口地喘着粗气，吃力地扭动着身体所有能够活动的部分，汗珠从短发下大颗地流了出来。冷铁心把旋钮停在中间的位置上，看着林洁被铐在黑色岩壁上的洁白肉体象蛇一样痛苦地扭动，直到她喘的几乎接不上气来，脸色白的吓人，才猛地把旋钮扭回原位。林洁立刻象泄了气的皮球一样软了下来，象离开了水的鱼儿似的贪婪地大口吸着气。冷铁心走上前捏住林洁充血发紫的乳头问：“林小姐，刚才的滋味很不错吧？”他指指机器上的那个旋钮冷酷地说：“刚才的强度是你这个年龄和体质的女人所能承受的强度的一半，你还有很大潜力啊！”他观察到林洁发自内心的痛苦，故意轻描淡写地说：“其实我也不要你招什么重要情报，你知道的那些东西早没用了，我只须要你说点什么回去交差，比如说，你们47军一共用几种密码呀？”林洁坚决地把头歪向了一边，冷铁心很有耐心地笑笑，把机器上的旋钮调到比刚才高一个刻度的位置。林洁立刻象被蝎子蛰了一下，全身马上就绷紧了，头象拨啷鼓一样来回摇摆，阴唇和乳房又象充了气一样一下就硬挺了起来。冷铁心笑眯眯地看着林洁身体剧烈的反应，许久才又把旋钮调回原位。他托起林洁无力地垂下的头指着刻度盘说：“林小姐，你目前达到的强度离你的极限还有10级，我每次提高一级强度。我要看看你的毅力能否支持你达到肉体的极限！”说着又把旋钮提高了一个刻度，又一阵痛苦的痉挛开始了，但再次以毫无结果而告终。于是通过林洁身体的电流强度一次次提高，她就象一个电动玩具一样，不停地在电击下挣扎，直到最后全身象被水洗过一样，直挺挺地昏死过去，她什么也没说，甚至连叫都没叫一声。

　　匪兵用凉水把林洁泼醒，冷铁心托起她的下巴说：“林小姐真不简单，你破了我用刑的记录，还没有哪个女人能挺这么久。不过下一次可没有这么温柔了！”说着拿起一个硕大的金属钳，我一看，惊的差点叫出声来，那是一个类似载重汽车电瓶充电用的大号鳄鱼钳，整个钳子有将近一尺长，一对长着利齿的钳嘴都有拇指粗、四、五寸长。他捏住钳把，那可怕的钳嘴象血盆大口一样张开，他把两个钳嘴分别对准林洁的阴道和肛门插了下去。阴道那边的钳嘴马上被吞进去一截，而顶住肛门的那边无论如何也插不进去。一个匪兵按冷铁心的示意拿起一根拇指粗的尖头钢钎，顶住林洁的肛门就插了进去，林洁拼命地扭动屁股，但她身体活动的余地毕竟有限，钢钎不一会儿就插进去一半。匪兵拔出钢钎，带出丝丝血迹，冷铁心趁林洁的肛门还没有完全收缩之际将一边鳄鱼钳嘴插了进去，锋利的钢齿咬破了她肛道柔嫩的皮肉，血顺着冰冷的钳口流了出来。冷铁心毫不怜香惜玉，用力将长满利齿的钳嘴捅进了林洁的身体。这痛苦的插入持续了约10分钟，在林洁痛不欲生的呻吟声中，两个钳嘴分别插入了林洁的阴道和肛门。冷铁心一松手，强大的弹簧立即使两个钳嘴咬合在一起，林洁的下身真象叼在一只凶恶的鳄鱼口中，完全变了形。他又拿起两根寸把长拖着电线的钢针，一手抓住林洁的乳房，一手在她的颤抖中把钢针插入她的乳头。两个乳头都插入钢针后，他发现由于林洁的乳头已被钢针穿刺过，因此针插在里面好象不够牢靠，于是拿起两个小鳄鱼钳，用锋利的钳齿夹住她的乳头，将钢针牢牢固定在她的乳房里。他捏了捏柔软的乳房，对已经满脸冷汗的林洁说：“林小姐，这次电流会在你身体里面接上头，感觉和刚才会大不一样，怎么样，试试看？”不待林洁回话，他已经打开了电源。

　　最先反应的是林洁的乳房，象被什么东西提起来一样，两只丰满高耸的乳房一下强直起来剧烈地抖动；下身的鳄鱼钳则发出“嗡嗡”的闷响，阴道和肛门都剧烈地痉挛起来。林洁拼命地挣扎起来，手脚拼力挣动，拽的铁环哗哗乱响。冷铁心看着林洁的反应，凶狠地逼问：“快说！说了我就停下来！”林洁象没听见一样，仍然在疯狂地挣扎，不一会儿，象被一只无形的大手控制住了，全身有节奏地抽搐起来，同时她忍不住呻吟起来：“啊呀……啊呀…啊…”冷铁心突然切断了电流，但林洁的身体还没有软下来马上又推了上去，这次林洁的惨叫冲口而出：“啊…啊……杀了我吧！”冷铁心冷酷地把电流继续调高，夹在林洁下身的鳄鱼钳的钳口迸出蓝色的火花，她浑圆的屁股猛地抬起，又狠狠地撞向黑色的岩壁，她象不知道疼痛一样不停地冲撞起来。他又断了电流，林洁象被抽掉筋一样软软地挂在墙上，连着电线的乳头紫的发青，鲜血顺着闪着金属光泽的鳄鱼钳柄流到了地下。稍稍过了一会儿，待林洁恢复了知觉，冷铁心又给林洁通了两轮电，林洁控制不住地惨叫失声，但自始至终未吐一字。最后连旁边的匪兵都受不住了，偷偷转过脸去避开这残忍的场面。

　　当冷铁心无奈地把鳄鱼钳从林洁下身拔出来时，钳齿上一片血肉模糊。

　　午饭后，新的一轮酷刑又开始了。这次他们拿出两根大拇指粗、尺把长、连着粗电线的铁棒。他们当着林洁的面通上电，两根铁棒都“嗡嗡”作响，把两根铁棒靠近到一拳的距离时，一道蓝色的电弧在铁棒间飞舞，并不停地发出噼噼啪啪的吓人的声音。冷铁心把一张草纸放在两根铁棒之间，纸面上立刻出现了焦糊的痕迹，接着就烧了起来。冷铁心断了电，把一根铁棒大部分插入林洁鲜血淋漓的肛门，将手柄处一个长长的倒钩捅进她的尿道口，使铁棒牢牢固定在肛门内，然后拿起另一根铁棒，通上了电流。林洁感觉到了插在体内的铁棒的震动，紧张地注视着冷铁心手里的那根铁棒。铁棒靠近了林洁被高高吊起的脚心，立刻一道电弧钻进了她的脚掌，她的脚痉挛了，五个脚趾不由自主地向里抠着抽动，同时肛门和阴唇都剧烈地抽搐起来。

　　“呀…啊呀…呀…”林洁高声惨叫不止。5分钟后，铁棒离开了她的脚心，洁白的脚心出现了一块焦糊的痕迹。

　　冷铁心也开始冒汗了，狠狠地把手中的铁棒杵到林洁的腋下，她半边的臂膀和乳房同时剧烈地抖动起来，接着传过来一阵焦臭的味道，林洁的腋毛被烧焦了。铁棒一次次杵到林洁腋下，直到两腋的腋毛全部被烤光，林洁的叫声已经声嘶力竭，但丝毫没有屈服的表示。冷铁心的手在发抖，他恶狠狠地把铁棒放到林洁两个乳房之间的乳沟里，立刻两个青紫的乳头之间出现了电弧光，两个乳房同时强直了起来，象两座小山直挺挺地挺立着。林洁满头大汗，哀嚎连连，但就是不求饶，一双失神的大眼睛挑战似的死死盯住冷铁心。冷铁心恼羞成怒了，举起铁棒狠狠地全部插入了林洁的阴道，一阵强烈的电弧声响起，林洁的下腹剧烈地起伏，阴道口强直地变成一个圆圆的黑洞，微小的电弧光在肌肉之间蹿来蹿去。林洁不顾一切地哀嚎起来：“咦……啊呀……疼……”，接着就昏了过去。

　　傍晚时分，我带着满腔的悲愤又被押到郭子仪的房间，大姐已经被绑着跪在一边，有人握着她的乳房正在挤奶，看着喷涌而出的白色乳汁，想着林洁遭受酷刑的悲惨场面，我真是欲哭无泪。一只大脚的脚趾拨弄着我的乳房，我没有抬头，郭子仪大声地命令我：“快，给爷洗洗！”我忽然发现施婕也跪在一边，天啊，我亲手弄硬的肉棒将要插进她的身体？不！我不知哪来的勇气，低着头没有动。一只大脚重重地踹在我的乳房上，我两眼一黑，跌倒在地。两个匪兵上来，把我的手扭的背后铐起来，然后推到郭子仪面前。他托起我的下巴，端详了一阵嘿嘿笑了：“你这妞今天怎么了？跟我耍小姐性子！先记下你这顿打，我先让你看看，你不伺候爷自有人伺候！”说完指指施婕吩咐道：“把这个妞给我弄过来！”两个匪兵架着施婕按在郭子仪脚前跪下，郭子仪抬起她秀气的脸抚摸着说：“听说你是名门闺秀、大学生，知书达理？好，我来教你怎么伺候男人！”说完指指在他裆下嘟噜着的一大团黑乎乎的阳具，那上面沾满了大姐的乳汁，已经有些发粘了。

　　他指着那团丑陋的臭肉命令施婕：“过来，伸出你的舌头给爷舔干净！”施婕的脸腾地红了，她完全没有料到这土匪会如此无耻，让一个20岁姑娘用舌头去舔一个男人的阳具，就是打死她也不会干！可她想错了。郭子仪高声叫道：“老金！”老金应声而来，郭子仪问：“你不是说这丫头这几天准有吗？”老金忙点头哈腰地说：“七爷，我已经坐实了，她已经有了！”郭子仪立刻眉开眼笑道：“娘的真是见鬼了，刚送走一个不乖的，又来一个不听话的。来呀，把这丫头给我押下去，我现在不送她回去，再养她四个月，等她肚子大了，送她回47军，让共军来收拾她。老郑拍的那些照片呢，我记得有这丫头光屁股的，挑两张先给他们送过去，再挑两张给她寄家去，我恶心恶心他们。”他话音未落，施婕突然大哭：“不，别送我回去！不要……寄照片”郭子仪嘿嘿一笑，这儿有你说话的份吗？！施婕不顾一切地向前跪爬了两步，用乳房抵住郭子仪光裸的粗腿哭着哀求道：“求求你！饶了我吧……我什么都能干，我舔……”说着伸长脖子把嘴唇贴在腥臭的阳具上胡乱蹭了起来。郭子仪得意的笑道：“敬酒不吃吃罚酒！不是那个舔法！”他推了推林洁的头，闪出一点距离然后命令她：“把舌头伸出来！”施婕听话地伸出粉嫩的舌头，朝着郭子仪指的方向望去，立刻呕了起来，原来郭子仪正指着满是污垢的大龟头。但她马上压住了呕吐的感觉，按照郭子仪的指示闭眼朝那令人作呕的腥臭的阳具舔了下去。柔嫩的舌头上泛起一层肮脏的污垢，施婕赶紧闭上嘴，唯恐忍不住吐出来。郭子仪却不依不饶：“张嘴！”施婕忍住泪一口把嘴里的秽物咽掉，张开了嘴。郭子仪看她已把自己的秽物咽了下去，满意地点点头说：“睁开眼，继续舔！”施婕无奈地睁开惊恐的眼睛，眼睁睁看着自己的舌头清理着凶蛮的土匪最肮脏的器官。郭子仪的阳具迅速膨胀起来，他得寸进尺地命令施婕：“张嘴！把爷的家伙吞进去！”施婕的眼中流露出恐惧，但她不敢抗拒，乖乖地张开嘴，任那硕大坚硬的肉棒捅了进来。她小巧的嘴被塞的满满的，吃力地将尽可能多的肉棒吞进去。郭子仪拍拍她的脸命令道：“吸！”施婕压住一浪高过一浪的狂呕，“吱吱'地吸吮起来。郭子仪满意地淫笑，同时挥手命匪兵把我推到在床上，不一会儿，那比以往任何时候都硬都大、还带着施婕体温的肉棒狂暴地插入了我的阴道，我忽然感到，几天来一直追随着我的负罪感仿佛减轻了。但我知道，我再次屈服在这根肉棒下的日子不远了。
　

　　					
										
　

第十一章
　
　　作者：duzhijun

　　第二天我被押进牢房时的第一个感觉就是怪异，牢房中央摆着一个不大的铁笼，笼子里似乎满满地塞着一团白肉，那肉还不时地蠕动一下，还有女人痛苦的呻吟断断续续地从笼子里传出来。我定睛一看，不禁大吃一惊，笼子里塞的竟是林洁！那是一个用拇指粗细的铁棍焊成的铁笼，只有3尺来长，高、宽都不过2尺，林洁高挑个子，身材也算丰满，竟被塞进这么小的笼子里，真是不可思议。她实际上是跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔开着，手被反铐在背后，穿过铁条伸出笼外，锁在纵担在笼顶的一根木杠上，因此她光洁的后背紧贴着笼顶。我忽然发现林洁在笼子里被3根木杠死死枷住，痛苦异常。每根木杠都有小臂粗细，一根离地半尺，压在她的脖子上，因此她的头根本没有活动余地，只能侧着脸、紧贴冰冷的地面；另一根更低，紧压在她的腿弯处，这根木杠不仅迫使她高高撅起屁股、紧紧贴着笼壁，而且压住她的膝盖向两边分开，贴着笼子的两侧无法并拢，使她的阴户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方；最狠毒的是第3根木杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住林洁纤细的柳腰，但它的高度只及笼子的一半，由于她的头被压在最低处、手被铐在笼子的最高处、屁股也被拘的撅到最高点，腰成了高低悬殊的身体两端勉强的过渡，现在硬生生地把腰压低半尺，几乎等于把她全身的骨头生生截成两段，她忍受的痛苦可想而知，难怪她呻吟的那么凄惨！难道她就是这样度过了整整一夜？可当我再细看时才发现，还远远不止如此，她张开的大腿内侧挂满了新鲜的白浆，笼底的地上积了一大滩龌龊的粘液，我清楚地记得，昨天冷铁心给她上电刑之前仔细地清洗了下身。这就是说，林洁被拘在这狭小的铁笼里面，他们还不放过她，这群禽兽居然隔着笼子的铁条轮奸她，从留下的污物看，轮奸林洁的男人不下十几人，我忍不住哭了。林洁在痛苦中意识到了我的存在，用有气无力的声音象是自言自语、又象是在向我倾诉：“小袁，我疼……他们电我的屁股…象用上万把小刀割肉……疼死我了……”我哭的喘不过气来，我不知道应该怎样安慰她，我最要好的姐妹。林洁见我哭的死去活来，反过来安慰我：“小袁别哭，我挺的住，他们什么也问不出来，除非把我打死……你要照顾好大姐，她有身孕……”我忍不住“哇”地大哭起来，林洁也跟着呜咽了起来。牢门“哐”地被推开了，进来一个匪兵，他手里拿着一个粗瓷盘，见我们在痛哭，大声喊道：“哭什么哭，早招了不就没事了！”说着把瓷盘放在地上对林洁说：“冷处长给你送来的早饭！”我往瓷盘里一看，惊的差点叫出声来，那里面是5、6条肥大的蚂蟥！难道他们要让林洁吃下去？那土匪并未强迫林洁去吃蚂蟥，而是把瓷盘从铁笼的缝隙放入笼中，然后托起林洁的乳房，将瓷盘放在了乳房的下面。林洁的乳房本来就很丰满，这几天受刑后又格外肿胀，吊在胸前晃来晃去十分显眼。本来她的手铐在笼顶，乳房垂下来吊在半空，但她脖子上压的那根木杠迫使她肩膀着地，结果乳房就拖到了地上。瓷盘放到笼中，刚好在她两个乳房之间，白嫩的软肉把瓷盘各压住半边。

　　盘子里的蚂蟥感觉到了来自两边的温暖，蠕动着向乳房的方向爬去，黝黑粗肥的身躯在洁白光亮的盘子里缓慢地移动，情形十分恐怖。林洁发现了越来越迫近的危险，拼命想抬高上身，使乳房离开瓷盘，但压在脖子上和腰上的两根木杠打碎了她的企图，她徒劳地扭动了两下，无奈地放弃了。几只蚂蟥爬上了她洁白柔软的乳房，她挤在铁笼里的身躯开始发抖，被压在地上的脸憋的通红。那几只蚂蟥好象闻到了血腥，争着向沾满血迹的乳头爬去，林洁恐惧地晃动身躯，但她能够活动的余地很小，乳房又拖在地上，根本没有作用。有两只蚂蟥捷足先登，分别到达了两个乳头的顶端，很快找到了结了血痂的奶孔，坚硬的三角形头部一头扎了下去。“啊…不……疼啊…”林洁的声音颤抖着，蚂蟥的头比针尖大的多，乳头被撑的胀大了一倍，血痂纷纷脱落，殷红的血顺着蚂蟥黝黑的身子渗了出来。林洁疼的拼命扭动全身，连屁股都在前后左右毫无目的地转动，那匪兵见了，竟趁火打劫，掏出早已硬挺的肉棒，隔着笼子“噗”地插入了林洁的阴道。蚂蟥的身躯在不可抗拒地一点点挤入林洁柔软的乳房，匪兵将粗大的肉棒插在她的阴道中定定的一动不动，她疼的不顾一切地惨叫失声“啊呀……啊呀……啊！”尽管下身插着男人的肉棒，她仍然忍不住全身胡乱的扭动，匪兵“哈哈”狂笑，似乎得到了莫大的乐趣。这是一幅无比残忍的画面，在一个不知情的外人看来，一个男人将自己的阳具插在一个被关在笼子里面的姑娘的身体里，那男人似乎对姑娘的肉体并不感兴趣，虽然插入了，却一动不动；倒是姑娘疯狂地扭动着，好象是在寻求快感，而且莫名其妙地凄厉地惨叫。这残忍的游戏持续了近半个小时，两只蚂蟥都钻入林洁的乳房，没了踪影，只留下不断淌出的鲜血和另外几只试图跟进的蚂蟥，匪兵也在林洁不顾一切的扭动中射了精。他拔出软缩的阳具，跑到前面看了看林洁乳房上的情形，抓起一只乳房将外面趴着的蚂蟥扒拉到瓷盘里，然后从腰里抽出一只旱烟袋，用个小木棍挑出一点烟油，捅到奶眼里。

　　钻到里面的蚂蟥立刻有了反应，蠕动着拼命向外挤。但它钻进去时造成的伤口都是向里翻的，现在向外一爬，嫩肉象被犁头重新犁过一遍，林洁疼的满头大汗，惨叫不止，全身又疯狂地扭动起来。匪兵转过另一边，抓住林洁另一只乳房照样炮制一番，外面的两个匪兵听见林洁的叫声进来看热闹，好奇地看着那家伙摆弄女兵的乳房。那家伙把烟油子捅进这边的奶眼后，看了一眼刚进来的两个匪兵，指着林洁疯狂扭动的屁股淫笑着说：“老弟，这时候干进去，不用动弹，包你过瘾！”两个匪兵一听，争先恐后地脱了裤子，其中一个快一步，“噗”地将肉棒插入了林洁的阴道，林洁似乎已对身后发生的情况没有了知觉，不顾一切地扭着、叫着，那匪兵心满意足地站在那里，不一会儿竟真的射了精。待两只蚂蟥都从她的乳头里爬出来，两个匪兵已都在她身体里射过精，蚂蟥和林洁都软的动弹不得了。先前那个匪兵把刚爬出来的蚂蟥拿走，又把瓷盘连同刚才剩下的4只蚂蟥放在了林洁两个乳房之间的地上。刚才的残酷场面又再次出现了，林洁已是精疲力竭，蚂蟥却是精神十足，在林洁声嘶力竭的哭喊声中再次全部钻入了她的乳房。

　　蚂蟥第二次钻进林洁乳房的当儿，冷铁心和郑天雄带着几个匪兵进来了。冷铁心蹲下身端详着锁在铁笼中的林洁痛不欲生的脸狞笑着说：“林小姐这一夜可好啊？你要是不招的话，我让你夜夜都这样过！”说完努努嘴，跟来的匪兵抽出插在笼中的木杠，打开手脚的铐子，开了笼门把林洁拖了出来。经过一夜残酷折磨的林洁不要说站，连躺也躺不住，象一快散了架的软肉瘫在地上喘息，腿还习惯性地蜷缩着。冷铁心道：“扶林小姐起来！”两个匪兵抓住林洁的胳膊把她架了起来。冷铁心扫了一眼只剩两条蚂蟥的瓷盘，盯着林洁肿大的乳房看了好一会儿，捏起沾满血污的乳头，看着象小嘴一样咧开着的奶眼嘲弄说：“林小姐，生孩子可不是这么个生法，你赶紧招了，我马上送你去外国，好好生个孩子过日子。”见林洁不理他，他牙一咬说：“好，我先帮你把这两个东西弄出来！”说着右手拿起一根巴掌宽的竹片，左手平托起林洁的乳房，高高举起竹片，“啪”地一声脆响，竹片打在柔软的乳房上，一道红印顿时肿起，血从乳头中窜了出来，溅了他一身。林洁浑身一颤，无力地在两个匪兵手中扭动了一下，“啊”地叫出了声。郑天雄见状托起林洁的另一个乳房，也照样打了起来。随着一阵“噼噼啪啪”的脆响，血花四溅，林洁的两个乳房在这两个恶魔手里迅速地肿了起来，不一会儿，两个乳头上都露出了一截黑色的肉身。冷铁心一手捏住露出的半截蚂蟥身体，一手握紧林洁的乳房，猛地一拉，蚂蟥被生生抻了出来，后半截的肉身完全被染成了红色，林洁“啊呀”地惨叫起来。郑天雄学着冷铁心的样子将另一边乳房里的蚂蟥也揪了出来，林洁终于疼昏了过去。

　　一桶冷水把林洁泼醒，她四肢摊开躺在地上喘息，冷铁心蹲下身摆弄着仍在流血的乳房说：“我今天给林小姐预备了一份大礼，不过，开始之前要先来点前戏，给你活动一下筋骨，万一你要是幡然悔悟，可以少吃不少苦头，也可以免去我们很多麻烦。”他说着，几个匪兵已经把林洁的手脚都铐了起来，又把两副铐子捆在一楚，使她成四马攒蹄状。他们用一个铁钩钩住捆在一起的铐子，把林洁吊了起来。他们把她升到齐腰的高度停住，她的头向后仰着，头发散乱地垂下来。一个匪兵脱下裤子，岔开腿站在林洁头前，她的脸刚好对着匪兵骚臭的阳具，她痛苦地闭上了眼睛；另一个匪兵也脱了裤子，来到林洁身后，抓住她高吊着的大腿，用硬挺的肉棒顶住了她的下身，林洁被两根肉棒夹在了中间。冷铁心抓住林洁仍在流血的乳房一边揉一边说：“林小姐，你现在是四体朝佛，不过佛能不能保佑你，就看你自己的了！”说着一点头，后边的匪兵将粗硬的肉棒向她下身捅去。他捅的不是阴道，而是肛门，林洁浑身一震惊叫起来：“不，不要……那里不行！”

　　那匪徒根本不管林洁的哭叫，全身用力插了下去。林洁的肛门虽已几次被异物插入，还被弄的血肉模糊，但对于勃起的男人肉棒还是太紧窄了。匪兵的插入十分费力，他在后面一用力，林洁的身体就被推向前面，她的嘴就顶住了那边那个匪兵的阳具，她赶紧闭上嘴，任那骚臭的肉团在自己脸上蹭来蹭去；后面的匪兵借着前面的顶力，一点一点将肉棒挤入林洁血肉模糊的肛门。林洁疼的脸都变了形，痛苦的呻吟声在牢房里回响。

　　十几分钟过去了，粗硬的肉棒全部插入了林洁的肛门，冷铁心使个眼色，匪兵抓牢林洁的大腿向后一躬腰，肉棒退出半截，已全被鲜血染红，他猛地一运力，将肉棒又全根插了进去，血花飞溅，林洁“哎呀”一声惨叫起来，叫声未落，她被肉棒的冲力推着，脸扎进了前面那个匪兵的胯下，叫声一下就闷了下去。匪徒们一阵哄笑，后面的匪徒再次拉出肉棒，又一次冲刺过来，“呱”地一声，匪兵的胯部与林洁的屁股撞在一起，肉棒又不见了踪影，紧接着又是“呱”地一声，林洁的脸又撞进了前面匪兵的胯下。匪兵们狂笑着玩着肉体相撞的游戏，直到肉棒喷出浓白的精液。待匪兵从林洁的肛门拔出肉棒，红白两色的浆液呼地泄了出来。林洁大口喘着粗气，被肉棒撑开的肛门好象合不上了，大张着向外淌着粘液。冷铁心走过来抓起她散乱的头发问：“现在想说了吧？”林洁艰难地摇摇头。冷铁心气的一甩手：“好，你有种！我马上让你知道什么叫厉害！”

　　他们把林洁放下来，拖上一个事先准备好的木台。那台子约两公尺见方，两端各有一排粗大的铁环。林洁平躺在台子上，双臂平伸穿进铁环里被牢牢捆住；两条腿被向外拉开，双脚被绑在台角。冷铁心走到前面，扭过林洁的脸狞笑着问：“林小姐还没有生过孩子吧？”四周响起匪徒们的淫笑。他一手抚摸林洁鼓胀的乳房，一手拨弄她红肿的阴唇道：“没生过孩子怎么算是真正的女人？今天我成全你，让你尝尝生孩子的滋味！

　　你要是不想生，就赶紧招供，否则我就让你一个一个生下去！”说着，他从台子下面的箱子里拿出一个黑色的东西，那东西样子很怪，一头是个二尺来长的橡胶棒，擀面杖粗细，胶棒的一头连着一个同样粗细、半尺多长的橡胶管，胶管的尽头是死的，看样子十分结实，胶管表面布满了刺状的颗粒，而胶棒的表面则满是横七竖八的纹路。冷铁心把胶棒的头掉过来，那里有个气嘴，一个匪兵从箱子里取出一个脚蹋气泵，将气泵的气门接在胶棒的气嘴上，一阵踩踏，胶管象气球一样胀了起来，原来胶棒中心有一条气管通向胶管。胶管的四壁显然十分厚实，踩了半天气泵它才膨胀到拳头大小，表面的颗粒却全部直立了起来，使它看上去象一只小刺猬。冷铁心将这个张牙舞爪的怪物举到林洁面前道：“这是一个4个月大的孩子，你现给他作一回娘，把他给我生出来！”林洁眼里露出了恐惧，大声地叫道：“不，不要……我…”冷铁心乘机逼问：“那你说，你们用的密码究竟有几种？”林洁痛苦地转动着头继续大叫：“我不要，放开我…”冷铁心发狠地说：“你不招，就只好让你生了！”说完扭动了一个什么机关，胶管“嗤”地一声放了气，又恢复了原先软塌塌的样子。冷铁心用手指拨开林洁红肿的阴唇，将胶管顶在胶棒前面插进了她的阴道。近二尺长的胶棒插进去大半，顶在里面插不动了，看来已经捅进了子宫。冷铁心一抬手，一个匪兵飞快地踩起气泵，空气被住入了深埋在林洁身体里的胶管。林洁开始痛苦地呻吟，平坦的腹部出现了一个不起眼的凸起，她难受地扭动屁股，抽动大腿，但完全是徒劳，肚子里的鼓包越来越大，露在阴道外面的橡胶棒随着肚子的膨胀在一点点向外退。

　　那只可怕的“刺猬”在林洁的子宫里肯定已经张开了它全部的毒刺，对这样一个根本就没有结婚的年轻姑娘，这无疑是一种极为残忍的酷刑，我清楚地看到她焦躁不安地扭动身躯，但她没有任何力量阻止它不断的膨胀。

　　冷铁心看看气泵上的压力表，示意打气的匪兵停下来。他一手抚摸着林洁微微凸起的光滑腹部，一手攥住胶棒逼问：“你想好了？现在可要生了！你生过这个孩子，以后就别想再当娘了！怎么样，说还是不说？”林洁闭上眼，坚决地摇摇头。冷铁心气的骂了一声：“妈的！找死！”两只手同时抓住橡胶棒用力一拧，向外拉出来。林洁全身立刻绷的象石头一样硬，声嘶力竭地叫起来：“哎哟…疼…疼…啊呀……”冷铁心用力拉了几下，橡胶棒竟纹丝不动，林洁虽已被匪徒们反复轮奸，但毕竟还是个姑娘，阴道也只有插进肉棒的尺寸，拳头大小的“刺猬”比它大差不多一倍，怎么能够出来啊！冷铁心显然深谙此道，他信心十足地来回扭动着手里的胶棒向外抽，林洁被那东西搞的全身痉挛，惨叫声不绝于耳，听的人心里只打冷战。冷铁心拉了半天，拉的满头大汗，橡胶棒仍然停留在原位，血却顺着阴道渗了出来。郑天雄见状上前一起抓住了橡胶棒，冷铁心朝他使个眼色，两人同时发力，“嘿”地一声，棒子被拉出了一寸来长，鲜血呼地涌了出来，林洁“啊呀”

　　一声惨叫，死命地抬起屁股，然后又无力地摔在台子上。显然“刺猬”进入了阴道，林洁的下腹和大腿都在剧烈的痉挛，头疯狂地摆着，喉咙里凄厉地响起哀嚎：“啊呀…疼死我了……放开我…疼…疼啊……”那“刺猬”却根本不管她的惨呼，一寸寸地挤了出来，不一会儿，阴道口自己扩大了，橡胶棒在里面竟四面挨不着肉。很快，凶恶的“刺猬”露出了头，它把林洁的阴道撑的扩大了一倍，带着大量的鲜血冲了出来。被活生生拉出阴道的“刺猬”真的象一个血肉模糊的小孩，鲜血淋漓的样子让人心惊。林洁躺在台子上昏死过去，下身的血流了一地，嘴里还喃喃地念着：“疼…疼啊……我不生…疼死了…”。这惨烈的场面让我们每一个在场的被俘女兵都哭了，我发现大姐的脸上也泛着晶莹的泪花。

　　冷铁心用水冲净了“刺猬”上的血污，但没有放气，反而装上气门向里面继续充气。匪兵们用水冲洗了台子上的血迹，也冲洗了林洁的全身，当冷水浇到她的脸上时，她出了一口长气苏醒了过来。冷铁心走到林洁面前，拍着她的脸说：“怎么样小姑娘，当娘的感觉怎么样？不过，你生的只是一个不足月的孩子，不算数，你看！”说着他举起重新充了气的“刺猬”，只见那胶管竟被吹到小西瓜大小。他恶狠狠地说：“这才是足月的孩子，你要么招出来，要么把他从你的小骚穴里生出来！”林洁脸色变得惨白，转过头不看他的脸，嘴里只吐出一个字：“不！”冷铁心气的“啪”地一掌拍在台子上大叫：“让她生！”“嗤”地一声，胶管里的气被放掉，重新塞入林洁已被撑大的阴道，用橡胶棒捅进了她的子宫。台子下面响起“呱哒呱哒”的声音，随着这单调的声响，林洁的肚子越来越凸，半个小时之后，林洁的肚子已经快赶上大姐了，但他们仍不罢休，继续拼命地踩着充气泵。气已经很难充进去了，每踩一下，林洁就痛苦地哼一声。当匪兵停止充气的时候，她的肚子凸的象座小山，她痛苦地摇晃着身子，来回摆着头，张着干裂的嘴唇大口喘着粗气，一双失神的大眼睛绝望地望着上方。郑天雄用他的藤鞭敲着林洁高高鼓起的肚子威胁道：“你可想好了，不招，这孩子你可得给老子生出来！”林洁上气不接下气地“啊…啊…”地呻吟着，好象根本没听见他的威胁。他挥挥手，上来两个膀大腰圆的壮汉，四只大手紧紧抓住橡胶棒。冷铁心给他们一个手势，他们“嘿”地一声巨吼，合力将棒子在林洁的阴道中拧了一圈，接着马上又往回拧了一圈。从外面都可以看出林洁的肚皮翻滚了起来，她全身的肌肉同时痉挛了，惨叫声同时冲口而出“啊…呀…呀……！”郑天雄看着象出水的鱼儿一样在台子上痛苦翻腾、直翻白眼的林洁，担心地小声问：“不会把这娘们弄死吧？”冷铁心咬着牙摇摇头，他心里有数，他仔细地研究过林洁的状况，特别是她阴部的状况。她毕竟是个年轻姑娘，身体底子很好，连日的轮奸和苦刑不仅没有真正伤及她的生殖系统，反而使她的阴部对施刑更敏感、也更有耐受力了。现在她子宫里的橡胶球实际上小于足月的孩子，女人的阴道毕竟是为生孩子而生的，通过一个有弹性的橡胶球不会危及生命。不过，没有宫缩的助力、没有羊水的润滑，把这个橡胶球“生”出来比真正生一个孩子要痛苦一百倍，而这恰恰是他要的效果。“刺猬”在林洁的子宫里已转了几个来回，她的挣扎和哀嚎都减弱了。冷铁心一抬手，两名大汉攥紧了黑色的橡胶棍，一脚踩地、一脚蹬在台子上蓄势待发。冷铁心拨拉着林洁汗湿的头道：“最后给你一个机会，说还是不说？”林洁无力地摇摇头，冷铁心一掌拍在台子上，两个大汉咬牙运气，“嗨…嗬…”一声吼，黑色的胶棒一点点朝外移动起来。林洁象被雷劈了一样，先是绷紧了身子一动不动，屁股渐渐升高，但很快就达到了极限，“嘭”地一声摔在木台上，凄厉的哀嚎再次响起：“啊…啊呀…妈呀……疼啊…妈妈呀……疼死我了…妈……”血又顺着胶棍流了出来，从小腹上可以看出橡胶球在一点点向外移动，林洁全身都是汗津津的，已经哭的死去活来。忽然，“刺猬”停住不动了，两个大汉努了几次劲都没有拽动分毫，他们也是大汗淋漓，不解地看着冷铁心。冷铁心沉着脸狠狠点了下头，两人拼尽全身力气猛地一拉，只听林洁下身“咔吧”一声脆响，“刺猬”忽地冲出一大截，阴道口猛地张成喇叭口形状，可以清楚地看到里面红色的肌肉在一抽一抽地剧烈抽动。很快，浑身长满刺的橡胶球在阴道口露头了，已经看不出它原先的颜色，它已完全变成一个血球，当它的大半部分都拽到阴道口外的时候，冷铁心示意两个匪兵松了手，只见那球不停地颤抖着，竟自己一点一点地被吐了出来。血流不止，林洁的阴道口已变成了一个大喇叭口，“刺猬”虽然已经离开了她的身体，阴道里面的肌肉还在不停地抽动，仿佛仍在向外“生”着孩子。林洁全身被汗水和血水浸的透湿，人已经完全昏迷过去了。如果不是亲眼看见整个惨烈的过程，无论如何也无法让人相信这血淋淋圆滚滚的“刺猬”竟是从那原先只比铅笔粗不了多少的小肉洞里“生”出来的。现在林洁胯下的肉洞已经可以毫无困难地伸进男人的拳头了。冷铁心看看已无法继续审讯，给林洁的下身简单地止了血，扔下她躺在木台上呻吟，气哼哼地带着人走了。我们都不顾一切地哭出了声，高声呼唤着林洁的名字，外面看守的匪兵大概也被刚才血腥的场面震慑了，没有人干涉我们，任我们大声呼唤林洁、大骂土匪惨无人道。

　　林洁一直没醒，死了一样地躺在台子上昏睡，只是偶尔呻吟一声：“啊…疼死我了……”才让人知道她还活着。又到了天黑的时间，可恶的土匪又来拉我们去供他们玩弄、羞辱了。我和大姐还是先被押到郭子仪的房里，我厌恶地发现，那个把林洁害惨了的冷铁心也在这里。郭子仪显然有意向他炫耀他侮辱大姐的把戏。

　　当大姐的乳汁被挤出来冲刷着老土匪的阳具时，我脑子里乱的象一锅粥，全都是林洁的惨状，不觉之间，这老家伙的阳具又在我的手中硬挺成了一门小钢炮。我糊里糊涂地被他们扔上了床，手被铐在背后躺在那里发抖，我以为老家伙要当着冷铁心的面奸淫我，可他没有，而是把我交给冷铁心摆弄。冷铁心扒开我的腿，满有兴致地摆弄着我的阴户，又揉搓一会儿我的乳房，盯着我的脸说：“司令，这丫头确实是个绝色，下盘也好，难怪司令喜欢。”我听着他的话浑身直起鸡皮疙瘩，忽然觉出他的手在揉我的肛门，顿时一惊。郭子仪也发现了他的举动，感兴趣地问：“女人屁眼也能玩？”冷铁心笑着点点头，一把将我翻转过来，迫我岔开腿跪着撅起屁股。一根有力的手指抠弄着我的肛门，冷铁心说：“司令，其实女人屁眼比骚穴还好完。在外国专门有人爱玩屁眼。你看，这丫头的屁眼长的多标致！又圆又紧，象一朵漂亮的菊花，还没有开苞，插进去肯定舒服。”说着那根手指真的插进我的肛门，不象以前几次，插进一点就停下来，这次，那根粗大的手指全部插了进来，还在我的肛门里左右扭动，我难受的扭了扭屁股，下意识地想夹紧大腿。一个大巴掌“啪”

　　地拍在我的屁股上，郭子仪厉声说：“老实点，别乱动！”冷铁心把手指从我的肛门中抽了出来，竟放在鼻子前闻了闻。郭子仪好奇地问：“这娘们屁眼不脏吗？”冷铁心哈哈大笑：“这是她真正的味道！恭喜司令，这妞确实不错！”郭子仪似乎不放心地问：“当真不脏？”冷铁心笑笑说：“司令不必担心，铁心自有道理。

　　”他与郭子仪耳语几句就出去了。郭子仪立刻兴奋起来，命人把我推到一张太师椅上，跪在上面撅起屁股，我的手脚被分别捆在椅座和椅橙上。郭子仪淫笑着拍拍我的屁股说：“你不愿意伺候爷？今天拿你的小屁眼开刀，让你哭都来不及！”正说着，冷铁心回来了，跟着他的匪兵放下一盆乳白色的水走了，我看见他手里拿着的，正是那天给林洁灌辣椒水用的管子，立刻恐惧的浑身发冷，大声地哭叫：“不，我不要！”郭子仪嘿嘿一笑：“要不要，可就由不得你啦！”一只大手按住了我的屁股，一根有力的手指按在我的肛门上揉了揉，接着，一个冰冷的东西插了进来，我想起那个闪着寒光的钢嘴。那钢嘴插进我的肛门约有一指深，接着“咕噜”一声，一股冰凉的液体冲入了我的肚子，我拼命收紧肛门，可根本无济于事，大量的凉水源源不断地从插在肛门里的钢嘴吐出来，进入我的肠道。要命的是，那根本不是普通的凉水，而是冷铁心的人端来的那盆乳白色的液体，灌进肠道后在我肚子里翻江倒海一般，我的肚子“咕咕”地叫了起来。灌进来的水越来越多，我的肚子开始鼓胀起来，我忽然感觉出现了强烈的便意，肚子里的鸣叫声老远都能听到，我几次收缩肚子和肛门，便意却越来越强烈。我恨不得找个地缝钻下去，不顾一切地大叫：“放开我，让我去厕所！”

　　冷铁心嘿嘿笑了起来：“怎么，袁小姐，要屙呀，那就在这儿屙吧！”天啊，这怎么行，虽然我已经无数次地被这群禽兽奸淫，身上的每一个最羞于见人的器官都被他们反复玩弄过，在他们面前完全无尊严可言，但我无论如何无法在一群男人面前排泄，我几乎是哭着哀求他们：“放过我吧，求求你们，让我去去，回来做什么都行！”冷铁心戏弄地问：“你要去干什么？”我语塞了，这样的字眼在他们面前我如何说的出口？他们看出我的窘态，得逞地哈哈大笑。腹内的压力越来越大，我急的不知如何是好，突然发现塞住肛门的钢嘴在向外滑，是冷铁心在往外拔。我急哭了，大叫：“不行，不…放开我…不要…”话没说完，钢嘴已经拔出了我的肛门，我拼尽全力收紧肛门，但根本抵不住肚子里的强大压力，一股液体喷涌而出，我羞忿交加，无力地叫着：“不啊，不行啊……”一阵“哗啦哗啦”的声音传进我的耳鼓，一股夹杂着肥皂味的臭气扑鼻而来。足足五分钟，我肚子里的东西才全部排泄完。我正羞的无地自容，一个匪兵把一盆黄汤放在我的面前，冷铁心讪笑道：“真能屙呀，袁小姐，这么标致的小姐原来也屙臭屎啊！”我不知如何是好，只有闭上眼睛，任他随意侮辱。

　　一股冷水浇在我的下身，我一惊，他们又要干什么？我还没明白过来，那个可恶的钢嘴又插了进来，我绝望了，瞪眼看着铜盆里乳白色的液体一点一点被吸走，灌进我的肠道。我的肚子又一次剧痛、又一次“咕咕”作响，钢嘴又一次被拔走，我又一次当众喷出粪便。我以为结束了，可是没有，冷铁心居然把着郭子仪的手交他如何灌肠，他们竟然又给我连灌了三次，直到我的肛门里喷出来的都是清亮的净水。他们把我解下来重新扔到床上，我浑身无力，只有任他们摆弄。我知道我在劫难逃，肯定要再一次成为郭子仪的玩物。郭子仪兴奋地把手指插入我的肛门，一直插到底，转了两下后拔出来，放在鼻子前闻闻道：“嗯，确实有一股兰麝之香！”两个土匪哈哈大笑。郭子仪问：“老弟，怎么个干法？”冷铁心道：“司令别急，要是我审犯人吗，就这样干下去了，不过，她会很疼，您也不舒坦。既然您喜欢她，我们也来个怜香惜玉。”郭子仪忙问：“怎么个弄法？”冷铁心指着我的下身道：“跟司令借这丫头的小骚穴一用？”郭子仪说：“你用，你用！”冷铁心把我翻过来仰面朝天，扒开我的大腿，掏出他已经勃起的阳具，朝我的阴道插了下来。我已心如死灰，死人一样任他在我身体里抽插，不一会儿的功夫，一股滚烫的精液冲入我的子宫。他把我翻回来，仍让我跪趴着撅起屁股，他射在我身体里的精液呼呼地流了出来。他用手指栏住流出的精液，顺手向上一抹，抹到我的肛门上，接着他一手把我阴道里流出的精液栏到肛门，一手的手指将这些精液抹在我肛门的四处，随后手指插入，“咕叽咕叽”地将精液带入我的肛门。这时他对郭子仪说：“司令，都好了，请您上马吧！”

　　我一听哭了起来，徒劳地想扭动屁股，可一双粗糙的大手早已扳住了我的屁股，一条粗大的肉棒也已顶住了我的肛门。天啊，那么粗的肉棒难道要插进我的肛门？不容我多想，肉棒已经开始向我的肛门里面挺进了。

　　我大叫：“那里不行，放开我，我听话……”那条肉棒却自顾自地向里插去。我试图收缩肛门，但抹在肛门口的精液帮了他的忙，肉棒一点点地顶了进来。我感觉肛门酸胀，，随着肉棒的进入开始疼起来，痛感越来越强烈，我忍不住叫了起来。谁知我的叫声似乎鼓励了郭子仪，他的肉棒插的更有劲了，不一会儿就插进来寸许。我感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，十分难受，一面拼命哭叫，一面扭动屁股，试图把肉棒甩开，谁知我这一扭却帮了他的忙。他原先是顶住我的屁股一个劲地往里插，只能一点一点地进；我这一动，使他的肉棒退出一点，然后他掐住我的要往后一拉，肉棒猛地冲入一截。他尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会儿肉棒就插进了半条，我觉的屁股要被他插成两瓣了，疼的钻心，大声地哭叫。忽然肉棒几乎全退了出去，我还没明白怎么回事，忽觉抓在我腰间的大手一紧，火热坚硬的肉棒猛地全力冲了进来，一下就冲到了底，我疼的脑子里一片空白。正在这时，他开始来回抽插了，这一下，不仅有疼痛，还有酸胀，甚至有空虚，所有的感觉都涌了出来。郭子仪似乎格外兴奋，连续抽插了差不多一个小时，比他平时奸淫我的时间还久，最后当我全身酸软、几乎要昏厥的时候，一股洪流冲入我的身体。我身上最后一块处女地也毁在他手里了，我已经彻底沦为他的玩物。郭子仪拔出阳具后大叫过瘾，兴奋之余，把我赏给了冷铁心，那一晚，在郑天雄的房里，冷铁心和郑天雄睡在一张床上，把我夹在中间，我一整夜都是在他们俩的被窝里轮流过的，他们俩各奸淫了我3次。最后，他俩让我侧身躺着，一前一后夹住我，同时从我的阴道和肛门插入我的身体，俩人的抽插都极端兴奋和狂暴，似乎把因白天审讯林洁失败而憋了一肚子的气都发泄在了我的身上，我被他们插的下身酸胀、全身酥麻。最后，当两股滚烫的洪流同时冲进我的身体时，我实在忍不住叫了起来，那声音很淫荡，我自己听了脸都红了。
　

　　					
										
　

第十二章
　
　　作者：duzhijun

　　林洁的恶梦还在继续。那天夜里在郑天雄的床上，他和冷铁心一边变着法地在我身上满足淫欲，一边商量着如何继续审讯林洁，他们决定第二天换个地方，在郑天雄的房里审讯。起床以后，还没有吃早饭，他们就派人把林洁架了过来。他们没有把我马上送回牢房，而是让我暂时留在房中，赤身剪臂跪在墙角。林洁光着血淋淋的身子在牢房的台子上躺了一夜，下身的血都凝成了紫块，阴道经过一夜时间的恢复已不再是随便可以塞进男人的拳头，但已经无法恢复原状，黑洞洞地张着可怕的大口，她脸色发灰，头发凌乱，两眼失神，浑身无缘无故地发着抖。他们把她绑在一张太师椅上，冷铁心查看了一下她下身的伤处，托起她的下巴说：“林小姐，不好受吧？这全怪你自己，为那些一钱不值的东西搭上自己的身子值吗？你现在说还来得及，你还是个完整的女人。再不说，后面的刑法可要厉害的多，你可就要零碎了，最后挺不住还是得说！何苦呢？”

　　林洁长吸了一口气，闭上了眼睛。冷铁心抚摸着她因受刑而肿的不成样子的乳房道：“你就是不说，这个样子回去了，也当不成英雄，早已经没人要你了。”他扫了我一眼接着说：“你赶紧招了，我们送你去外国，隐姓埋名过上一辈子，也不用在这给儿这些土匪当尿罐子了。你看袁小姐，多么可人疼的小样儿，可我们想救也救不了她。”我感觉到了林洁投过来的痛楚的目光，差点儿忍不住哭出声来，我这才明白了他们留我在这儿的恶毒用意。冷铁心抚摸着林洁凌乱的秀发逼问：“怎么样，林小姐，招了吧！”林洁摇摇头，轻声却坚决地吐出一个字：“不！”冷铁心一把捏住林洁的下巴恶狠狠地说：“哼，到这时候了还执迷不悟…”忽然他又缓和下口气说：“我看你是年轻，不知道厉害，我现在先给你一点小小的警告，让你尝尝滋味！”

　　说完他蹲下身，把林洁的两只脚腕牢牢捆在椅子腿上，然后他转身从工具箱里拿出一把小巧的钢凿和一把小锤。那把凿子其实比一根大针大不了多少，不知是用什么东西制成的，乌黑发亮，它的刃口扁平、锋利，闪着恐怖的寒光。他的沉重的军用皮靴踩住了林洁赤裸的脚，只露出了一排洁白整齐的脚趾。他蹲下身去，一腿跪在地上，用凿子抵住了林洁大脚趾的指甲缝。他用力一顶，锋利的刃口扎进指缝，一滴血滴了下来，林洁的脚下意识地挣扎了两下，但被绑在椅子腿上又被他踩在脚下，根本无法活动，只有脚趾微微地动了动。

　　凿子又向里顶了顶，冷铁心故意说：“多秀气的脚啊，可惜马上就没有指甲了！”说完举起小锤，“铛”地将钢凿钉进了指缝，血呼地流了出来，指甲前端出现一片青紫。林洁“嘶…”地吸了一口长气，把将要出口的叫声压了回去。冷铁心有意用凿子在掀开的指甲里橇了两下，然后放下沾着鲜血的凿子，拿起一把尖嘴钳，夹住指甲的前端向外拔。指甲边缘与肉相连的部分出现了一圈白色的细线，白线逐渐扩大，指甲一点点地被拔出来。林洁疼的满头冒汗，10个脚趾拼命扭动，身子乱晃，最后她终于忍不住了，凄厉的惨叫起来：“啊…啊呀……”冷铁心根本不为所动，继续耐心地慢慢将指甲往外拔，5分钟以后，林洁左脚大拇指的指甲被他生生拔了下来，没有了指甲的脚趾露出鲜红的嫩肉，看了让人浑身发麻。他把染着鲜血的完整的指甲放在一个白瓷盘里，端到大口喘着粗气的林洁面前说：“你看，林小姐，这是你身体的一部分，非常完美，可由于你的愚蠢，它现在不属于你了。你如果还不合作，会失去更多的东西。”林洁颤抖着说：“不…我什么也不会说……你们就死了心吧…！”冷铁心冷笑一声道：“哼，咱们比比看谁厉害！”说完，钢凿又插入了另一个脚趾的指缝。瓷盘里的指甲在不断增加，林洁的惨叫一波高过一波，她左脚的五个脚趾都变成了小血葫芦，冷铁心又转移到她的右脚。当他把林洁脚趾上最后一个指甲，也就是右脚小趾上的指甲拔下来时，郭子仪推门进来了。他大概是被林洁的惨叫声吸引来的，一进门就大声问：“老郑你又收拾谁呢…？”待看清拎着带血的凿子和钳子的冷铁心忙说：“冷处长这是修理什么呢，这么大动静？”冷铁心恨恨地说：“还不是姓林的这个小共党！”郭子仪这时才看清了那一盘血淋淋的指甲，不禁也吸了口凉气，走过去看了看林洁肿胀的乳房、血乎乎的下身和露着鲜红嫩肉的10个脚趾，回头低声问冷铁心：“还是不招？”冷铁心丧气地点点头，郭子仪沉思了一下说：“我这儿还有两样厉害的，专门对付女人用的，保证她挺不过去。原来我留着对付那个姓肖的，既然这丫头这么死硬，就给她用上，不过，用完之后，这人可就残了。”冷铁心咬咬牙说：“现在顾不得那么多了，只要她能招出来，弄残了那是她自找！”郭子仪点点头说：“那好，现在我们吃饭，回头我来收拾她。”接着吩咐跟他来的匪兵：“去把早饭端到这屋来，别忘了把我的奶牛牵来！”我心里一沉，他时刻都忘不了侮辱肖大姐。正想着，忽见郑天雄指着我吩咐一个匪兵：“把她带回去吧！”两个匪兵上来架起我就走，坐在一边的郭子仪眼珠一转说：“慢着，把她留下，让她看看不听话的女人要受什么惩罚！”

　　两个匪兵闻言把我推到墙根，吊在一个木架上。郭子仪走过来，捏弄着我的乳房道：“你今天好好看着，以后伺候爷的时候再敢说个“不”字，我就叫你跟她今天一样！”说着，早饭已经抬了进来，跟在后面的，是被两个匪兵推进来的肖大姐。他们把大姐也吊起来，两个鼓胀的乳房挂在胸前格外显眼。郭子仪上前解开栓住乳头的红绳，一股乳汁带着奶香冲了出来，他一边重重地按着大姐柔软的乳房，一边对冷铁心说：“我三叔教我的法子，吃人奶大补，连吃三天人奶，一晚上干三个娘们气都不喘。”冷铁心好奇地问：“这娘们还没生，怎么会有奶？”郭子仪哈哈一笑说：“你老弟能让肚子都没大过的娘们生孩子，我就不能让她先下奶后生娃？”说罢两人哈哈大笑，冷铁心也过来亲手揉着大姐的乳房挤了一碗奶，边喝边叫好。郭子仪说：“好喝以后每天过来喝，保证新鲜。这娘们奶足的很，顶条小母牛，改日有空还另有好戏！”我一听脸腾地红了。

　　吃过早饭，郭子仪走到林洁身边，看她翘着两只没有了指甲的脚，冲着10个露着红色嫩肉的脚趾疼的“嘶…嘶……”地吸气，“哼”了一声说：“今天我让你知道女人不是随便作的！”他查看了一下林洁血肉模糊的身子，吩咐人抬进来一个大木盆，倒满半盆水，将林洁解下来按进水里。盆里的水立刻就被染红了，郑天雄挽起袖子，把她的大腿、小腹和下身都洗了个遍。盆里的水变成了酱色的浓汤，可把林洁拉起来一看，仍有紫色的血块凝结在阴道和肛门口。他们把水换掉，重新把林洁按在盆里，用小鬃刷一点点地细细刷洗她的阴道和肛门，只到露出青紫的皮肤，林洁忍受着肉体和精神双重的折磨，不时发出一声痛苦的呻吟。洗完之后，郭子仪把林洁的腿扒开，把三根手指伸进她的阴道摸索了一阵，对冷铁心说：“冷处长真行，骨缝都开了。不过这洞也太松了，弄只老熊来操还差不多！”众人哄堂大笑，林洁痛苦地垂下头。郭子仪想了想说：“这样弄她恐怕不够劲，我得先收拾收拾这娘们的小穴。”他们把林洁拖回太师椅，捆紧上身之后在她后背与椅背之间插入一根木杠，再将她的脚拉起来捆在木杠上，露出下身。我真替林洁担心，不知这群禽兽又要对她用什么毒刑。郭子仪又拿出了那天羞辱大姐时用过的玻璃瓶，里面还是那3只硕大的毒蝎子，我的心一下就提起来了，林洁的下身昨天受过酷刑，怎么受的了这毒虫。郭子仪可不管那一套，用手指拨开林洁的阴唇，露出敞着大口的阴道，打开了瓶盖。冷铁心和郑天雄都聚精会神地盯着郭子仪的动作，只见他熟练地用木棍挑出一只张牙舞爪的蝎子，轻轻地放进了林洁的阴道。也许是林洁的阴道已被撑的太大，那蝎子竟一下掉了进去，没了踪影。林洁感觉到了什么，拼命扭动没有被绑住的屁股，晃的太师椅都嘎吱嘎吱响，突然她的身子僵住了，接着爆发出一连串的惨叫：“哎哟…啊…啊……啊呀”，她的脸变的煞白，小腹的肌肉紧张地抽搐。众人都看着郭子仪，他两眼目不转睛地盯住林洁的阴道口，看着两片红肿的阴唇一阵阵战栗。大约过了5分钟，林洁小腹的肌肉拧成了两个疙瘩，阴唇的战栗也停止了，郭子仪轻轻地将木棍伸进阴道，不一会儿，那只大蝎子顺着木棍爬了出来，看来已经精疲力竭了。郭子仪收好蝎子，回头去看林洁的阴道，只见紫红色的肉壁迅速地肿了起来，黑洞洞的洞口似乎很快就被红色的肉填满了。他们把林洁解下来，强迫她站起来，她的两只露着血汪汪红肉的脚几乎不敢沾地，但她坚强地站住了。两个匪兵搬来一个一尺宽、二尺长的四脚凳，放在离她约两公尺的屋子中央，郭子仪指着凳子大声吆喝：“过去！”林洁试图挪出一小步，立刻被痛苦攫住了，被蝎子蛰后肿起来的阴部稍一摩擦就疼的钻心，她的腿轻轻挪动一点立即就疼的满头大汗。但她咬紧牙关，几乎是一寸一寸地硬是挪了过去。匪徒们按住她弯腰趴在凳子上，将她的双手捆在前面的两条凳腿上，再把她的双腿分开分别捆在后面的两条凳腿上。郭子仪拿出一条手掌宽的皮带将林洁的柳腰紧紧绑在凳子上，扒开她朝天撅起的屁股，拨拉一下向外翻着的阴唇，满意地笑了。他诡秘地向一个匪兵打了个手势，那匪兵立刻跑了出去，门再打开时，屋里所有的人都惊呆了，那匪兵手里牵着一条半人高肥壮的大公狗。那狗“呜呜”地低吼着进了屋，胯下的阳具搭拉出老长，来回摇晃着，显然已经有人事先刺激过它了。冷铁心最先明白过来，摩拳擦掌地说：“好，七爷够狠！看这小娘们还能挺的住？”郑天雄先是一愣，马上明白这将是一场残忍的淫戏，兴奋地咧开大嘴傻笑；林洁也看清了等着自己的是何等野蛮的淫虐，涨红着脸拼力抬起头大叫：“不！不行！放开我，你们放开我…我不要……”她的四肢死命地挣扎，拉的用碗口粗的木头钉成的凳子“嘎嘎”作响。冷铁心得意地托住她挂着泪痕的脸道：“你不想给畜生作婆娘就赶紧招了！”－“不！我不…”林洁“呜呜”地痛哭起来。郑天雄不耐烦地说：“这些娘们都硬的象石头，共党也不知给她们灌了什么迷汤药。别跟她废话，干了她再说！”说话间，一个匪兵提来一个小瓦罐，大公狗一见立刻拼命往上扑，两个大汉费了九牛二虎之力才把它拽住，但它仍然望着瓦罐暴躁地怒吼。郭子仪把瓦罐提到林洁身后，用一个小毛刷在里面蘸了蘸，将一些黄色的液体刷在林洁的下身，一股腥骚的气味扑鼻而来，那大狗更加狂噪不安地低吼着向前冲。我明白了，这是一条正在发情的公狗，他们刷在林洁下身的是母狗的尿。郭子仪开始把刷子捅进林洁的阴道，母狗的尿液顺着她的腿流到地上，她痛苦地大声哭叫：“不！不行啊……我不要……你们杀了我吧！……”冷铁心一把抓起她的头发吼道：“你不招，就让你作母狗！”林洁哭的泪流满面，嘶哑着嗓子摇头道：“不啊，我不……”冷铁心放下她的头，朝郭子仪点点头，郭子仪一挥手，两个匪兵把狗牵到了林洁的身后。狗“呼”地一下蹿了出去，毛烘烘的脑袋一下拱进了林洁岔开的胯下，尖尖的鼻子贴着她的肛门和阴户嗅了嗅，一条长满小刺的血红的舌头吐了出来，卷住红肿的阴唇猛地一扫，直奔阴道壁外翻的嫩肉戳去。林洁“哇”地哭了起来，泪水滴在了凳子前面的地上，大狗对女人的哭声无动于衷，只是执着地舔着她散发着特殊气味的阴户，林洁被狗舔的浑身打战，哭的死去活来。郭子仪似乎对狗的表现不满意，过去指着林洁洁白的脊背，拍拍它的屁股。狗立刻会意了，蹭地一下扑上了林洁的后背，前腿压住她的上身，后腿和下身贴住她两条发抖的大腿。林洁被大狗压在身下，恐惧的全身发抖，哭叫声都变了调，只是一个劲地连声喊着：“不！不！不……！”那条狗显然憋了很长时间，紫红色的阳具变的十分坚硬，青筋暴露，而且自己在变长，迫不及待地在林洁胯下扫来扫去。狗的阳具虽然不及人的粗，但却比人的长许多，当它扫到林洁的大腿时，开始向上摸索，很快就碰到了阴唇。林洁象疯了一样哭叫，可根本无济于事，狗阳具已经抵住了她的阴道口，她抬起哭红的眼睛哀求：“放开我！我不要……”可所有的人都在等着看那最残忍的一幕。

　　只见大狗腰一躬，阳具与林洁的下身成了一条直线，它向上猛一挺，“噗”地一声，坚硬的肉棒插入了她的阴道。发情的公狗奸淫受刑的女兵，这幅残忍的画面似乎震慑了所有在场的人，没有人出声。大狗好象对林洁肿胀的阴道十分满意，不停地躬起身一纵一纵地向上蹿，将近二尺长的阳具竟很快就完全插入了林洁的身体。毕竟是畜生，它好象有使不完的劲，不停地在林洁身体里抽来插去，嘴里还发出满足的哼声。林洁已经哭不出声来了，只是随着狗的抽动不时发出悲惨的哀嚎。那狗竟在林洁身体里抽插了一个多小时，直到她几乎已经没有了反应，才全身绷直，低沉地怒吼一声，随后趴在了林洁的身上。不一会儿，一股白色的浆液顺着她的大腿流到了地上。狗久久地趴在林洁背上不动，郭子仪叫了四个匪兵走过去，解开林洁的手脚，将她和狗一起抬起来放在了地上。狗的阳具仍插在林洁的阴道中，屁股还不时地抽动，林洁企图脱离与这个畜生的肉体接触，喘着粗气撑起上身向外爬去，但她立刻惨叫了起来：“啊呀……啊……”接着就抽搐着瘫倒在地上。屋里的几个男人全都哈哈大笑起来。郭子仪过去拍拍狗头，狗动了一下身子，重新压在了林洁身上。

　　林洁再次向外爬去，马上又疼的惨叫着趴在了地上。如此反复了几次，林洁再也爬不起来了。郑天雄过去敲狗屁股，每敲一下，狗就抬一下屁股，林洁就疼的惨呼一声。我后来才知道，公狗在交配过程中，它的阳具上会凸起一个硬节，防止阳具脱出母狗的阴道，交配后要很长时间才能复原。由于女人的阴道结构不同，狗的阳具插入时，这个硬节也会一同插入，给被插入的女人造成异常强烈的痛苦。而且在交配过后，由于这个节要很长时间才能消失，被狗插入的女人要长时间地与狗交合在一起，无法分开，这给她造成的肉体和精神上的痛苦不但强烈，而且持久，而正是这一点给毫无人性的匪徒们带来莫大的乐趣。林洁不知所以，只想马上与狗分开，她一动，那硬结卡在她阴道里扯的她疼痛难忍，只好放弃。实际上，即使她有足够的体力，除非将自己的阴道撕裂，在狗的硬结消失之前，她是根本逃不掉的。匪徒们以此取乐，竟折磨了林洁一个多小时，最后，从林洁大腿上流下的白色浆液中出现了殷红的血迹。当最后大公狗从林洁身体里拔出它长长的阳具时，她已经不能动了，岔开的胯下，红白两色的粘液一片狼藉。

　　郭子仪走到林洁跟前，踢了踢她瘫软的身子说：“你还真有种，让狗操了半个时辰居然还不服软。咱们换个花样玩玩，我看你到底有多能挺！”说话间，一个匪兵提过一个小铁笼放在林洁的身旁，一股腥臭的气味顿时四散开来。大家一看，笼子里盘着一条手臂粗细的大蛇，蛇的身子至少有三尺长，头呈菱形，吐着火红的信子，十分恐怖。林洁看见了大蛇，但她已无力反抗，只是无力地叫了一声：“不…！”眼睛盯着跃跃欲试的蛇头，两行清泪流了下来。两个匪兵过来，扭住林洁的胳膊铐在背后，然后拉开了她的腿。公狗白浊的精液还在不断从她的阴道中汩汩流出，郑天雄说：“弄点水冲冲吧！”郭子仪摇摇头说：“留点水儿吧，不然真要了她的小命，你们怎么交差？”说完打开了笼子。那蛇“呼”地蹿了出来，然后慢吞吞地四处张望了一阵，似乎闻到了林洁身上的血腥气，一拱一拱地爬上了她的大腿。林洁大腿的肌肉绷紧了，紧张地想把腿挪开，但被匪兵死死按住，动弹不得。郭子仪用一根细长的竹棍挑了一小块带血的鲜肉，在蛇头附近晃了一下，蛇“呼”地扑了过去，他敏捷地闪开了，随后将那小块肉用竹棍捅进了林洁阴道深处。蛇吐着信子四处寻找失踪的美味，忽然捕捉到了目标，顺着林洁光滑的大腿准确地向她胯下爬去。林洁紧张地惊呼：“不，不要…别让它过来！”冷铁心急问：“你想招了？”林洁哭着喊到：“不…不要…”蛇已经爬到了阴道口的上方，林洁紧张的全身发抖，但她双手被铐在背后，两腿被人死死按住，只能眼睁睁地看着火红的蛇信子在自己的下身打转。蛇认准了目标，昂起了头，林洁发现了危险，但除了哭叫之外毫无办法。蛇“呼”地冲了过去，一头扎到林洁的阴道里，她“哇”地大叫起来，两腿拼命往里夹，郭子仪朝两个匪兵打个手势，他们松了手，林洁的大腿夹住了扭动的蛇身，蛇身又反过来缠住了她的腿，一场人与蛇的残酷角力开始了。由于林洁夹紧了腿，又在不断翻滚，人们看不清蛇头究竟钻进去多少，但那蛇头比男人的肉棒要粗的多，尽管林洁已经“生”过“孩子”，它要钻进去也绝非易事。林洁尽管手被反铐，但毕竟双腿是自由的，她拼尽全力夹住蛇身，喘着粗气试图把它往地面上压。但那蛇似乎不怕挤压，扭动着身体往林洁裆里拱，它每拱一下，林洁就“嗯…”地哼一声。很快角力就见了分晓，只见蛇身一点一点拱了进去，血顺着蛇身流了出来，林洁的哀叫连成一片，腿上的抵抗也越来越弱，最后腿一松放弃了抵抗，躺在地上只剩喘息了。她两腿之间，阴道又被撑的有杯口大，阴唇象两扇敞开的小门，那条粗大的蟒蛇还在向里拱着，来回摇摆的身体简直就象林洁的另一条腿，她无力地瞪着眼睛，声嘶力竭地叫着：“啊呀…啊……疼死我了……”看不出蛇身钻进了多少，但她的下腹能明显看出一个鼓包在翻腾，两腿不由自主地大大张开，好象这样能减轻一点痛苦。郭子仪上前抓住蛇尾轻轻抚摸，蛇似乎平静了一点，他给冷铁心使个眼色，冷铁心会意地扳起林洁的头问：“招不招？”林洁好象不会说话了，只是痛苦地摇摇头。郭子仪手里一使劲，蛇身猛地扭动起来，林洁“啊…”地惨叫失声，身体在地上激烈地翻滚，她滚过的地面留下斑斑血迹。翻腾了差不多10分钟，郭子仪松了手，林洁也躺在地上“呼呼”地喘息，胸脯象拉风箱一样剧烈地起伏。冷铁心又逼了过去，踩住她一个肿胀的乳房问：“招不招？”林洁泪流满面，但还是坚决地摇摇头。冷铁心气急败坏地用大皮靴一碾，林洁顿时“啊…

　　”地挺直了上身，接着马上又蜷起腰身，因为郭子仪又攥紧了蛇尾，粗大的蛇身又舞动起来。他们这样翻来覆去地把林洁折腾了5个来回，直到她死了一样躺在地上，浑身象水洗过一样，两条大腿的内侧完全染成了红色，无论大蛇怎么扭动，再也动弹不得。郭子仪踢踢林洁毫无反应的裸体对冷铁心说：“这么经折腾的娘们我还从来没见过，冷处长，我看你们那钱要白花。”冷铁心垂头丧气地坐在一边，看着出气多、进气少的林洁，恨恨地说：“继续审，我就不信问不出来！”

　　蛇身退出林洁的身体又让她脱了一层皮。他们等她苏醒过来，稍稍恢复了一点精神，把她拖上了一个粗木搭成的门字形刑架，她的胳膊被拉平捆在横梁上，两条腿被拉开绷紧在立柱上，整个身体被捆的分毫也不能活动，粗大的蛇身从她被撑的杯口似的阴道中垂下来，由于蛇身太重，她的阴部被坠的象耸起一坐小山。

　　郭子仪拿一根小棍轻轻敲击蛇尾，那蛇象听懂了一样扭动身子向外退出来，但蛇身上的鳞片是向前的，向后退是逆鳞而动，蛇退的很艰难，林洁的痛苦则比刚才大几倍。由于身体被紧紧捆住，她完全放弃了挣扎，任粗大的蛇身在自己体内扭转蠕动。蛇好象受过专门训练，在林洁的阴道里旋转着向外退，每转半圈退出一点，退出的部分沾满了殷红的血迹。林洁阴道的肉被蛇身的逆磷带着翻了出来，嫩红的鲜肉与青黑的蛇身形成鲜明的对照。冷铁心一面看着蛇身向外退，一面赞叹：“司令这条蛇真是神物，居然自己知道倒退之法。”郭子仪哼了一声道：“今天也苦了它了，平常只要它钻过的肚子，十个有九个是开了膛放它出来。刚才我跟你说了，用了此刑，这娘们就算残了，为什么我恨不得把那姓肖的碎尸万段，可就是没让她尝尝我这两条畜生的滋味？就是不想马上弄残了她，她那小骚穴我还有用，我还得让她偿还欠我们郭家的债，等她该见阎王那天，我让她比这小娘们还惨！”他的话让我听的毛骨悚然。蛇头终于退出来了，它嘴里居然还叼着郭子仪塞进去的那块肉，人们这才看出来，这硕大的蛇头钻进林洁阴道竟有一尺，这场刑讯有多么残酷可想而知。郭子仪喂给他的畜生一大块鲜肉作为奖励，将它放回笼子，带着他的人扬长而去。冷铁心看看昏死过去的林洁对郑天雄说：“把她弄回牢房去，我们下午接着审。”

　　我们被一起押回牢房，大姐、施婕和小吴都在焦急地等着我们。我被锁进笼子，林洁破天荒地没吊没锁，只是反铐着双手被扔在了木台子上，还给她灌了一碗不知用什么作的热汤，任她躺在台子上恢复元气。匪兵一走，大姐急切地问我：“你们怎么了，林洁怎么了？”我真的不知道如何把刚才惨烈暴戾的场面告诉大姐她们，刚刚哭着说出：“大姐，他们不把我们当人…！”就泣不成声了。随后，不管她们怎么问，我只是哭，林洁受刑的场面我想起来心里就象刀绞一样疼，要用语言把它重新描述一遍，我实在受不了。也不知过了多长时间，林洁动了，但她无力挪动自己的身体，只是勉强地睁开眼睛，艰难地吐出几个字：“小袁…你要…

　　能出去……告诉组织…林洁……没…”她说不下去了，我已经哭成了泪人。就是她这半句话支持我忍辱负重，熬过了几十年地狱般的日子，我要把她和其他几个战友的遭遇说出来，这是我终身的使命，

　　林洁苏醒不久，冷铁心就带着人来了，他命人把牢房里的炉火烧的旺旺的，拉起林洁的头发狞笑道：“林小姐，咱们接着来，看谁能熬过谁！”他们残忍地把已经瘫软的林洁坐着绑在台子尽头的粗大的十字架上，两臂平伸，两腿岔开。他一边亲手绑着一边发着狠道：“我让你自己看着你这娇嫩的身子一件一件零碎了！”

　　说完他在台子上摊开了一堆刑具，全是大大小小形状各异的铁签、铁棒、铁钩和烙铁，天啊，他们要用火来折磨林洁了。冷铁心选了几样刑具插进火炉，转过身拨拉着林洁的胸脯和下身查看了一番，然后指着她的乳房说：“先从这儿开始！”又一轮酷刑开始了，四个匪兵光着膀子围了过来，其中一个从熊熊的炉火中取出一个三角形的烙铁叫给冷铁心。冷铁心把烧的通红发亮的烙铁逼近了林洁高耸的乳房，高温使林洁感到了威胁，她无力地睁开眼，看着贴近乳房散发着高温的烙铁。冷铁心并不马上烙下去，而是逼问林洁：“你招不招！”林洁摇摇头，他还不烙下去，继续威胁：“你可爱的大奶子可要烧焦了！”林洁仍无动于衷，这时烙铁已经转成了暗红色，他一咬牙将烙铁按压下去。“吱…”地一声响，一股白烟从林洁柔软的乳房上升起，被烤熟的脂肪在灼热的烙铁下“兹拉兹拉”地响着，刺鼻的焦臭气味冲天而起，林洁本来无力地垂着的头猛地挺了起来，嘶哑地喊叫：“啊呀…呀…”。按了一会儿他把烙铁移开，原先一片青紫的乳房上出现了一个三角形暗红色的斑痕。冷铁心对烧烙铁的匪兵说：“烙铁烧的不要太红，那样肉一下烤焦了，她觉不出疼。

　　烙铁要烧到暗红色，这样烫不破皮，皮下脂肪慢慢溶化，她才会疼的受不了。”匪兵点点头，递过一个烧好的同样的烙铁，他捏住林洁的乳头将乳房翻过来，在另一面按了下去，白色的烟雾、刺鼻的气味和悲惨的哀嚎又同时蹿起，林洁的乳房上又多了一块烙印。他就这样一下一下地烙下去，林洁痛苦地哭叫，但始终没有屈服，两个小时以后，牢房里充满了焦臭的烟气，林洁的一个乳房已经面目全非，暗红发青，变的象一个熟透了的烂苹果，还在袅袅地向上冒着烟。冷铁心和他的人先自受不住了，扔下昏昏沉沉的林洁，跑出去透气去了。半个小时以后，他们又回来了，开始对林洁的另一个乳房下手。又是一番残忍的逼问、烧烙，等他们再次离开时，林洁胸前的两个焦糊的肉团已经看不出曾是令人骄傲的年轻姑娘的乳房了。

　　晚饭后他们破例来继续审讯，除冷铁心和郑天雄外，跟他们来的匪兵换了一拨人，后来听说先前的那几个手都软了，实在再下不去手了。这次，冷铁心选了一种底下呈三角形的烙铁，准备好后，蛇头模样的烙铁逼近了林洁下腹部的三角区，通红的烙铁冒着青烟，林洁的下身已经没有了耻毛，但细小的汗毛被铐的直打卷，冷铁心抓住林洁的头发，拉起她的脸吼道：“你快招，否则我把你屁股上的油都烤出来！”林洁没有回音，冷铁心凶狠地把已变的暗红的烙铁按在她的柔软的下腹上。“兹拉…”一声响，林洁的两条大腿同时抖动起来，她已没有力气再喊叫，只是无力地痛苦呻吟。冷铁心用力按着烙铁，尖锐的烙铁头扎进了柔软的肉里，这里是脂肪丰厚的部位，高温烤焦了柔嫩的脂肪，“吱吱”地冒着油。“啊呀…”林洁张开干裂的嘴唇无力地叫了一声。两分钟以后，冷铁心才把烙铁拿开，洁白的小肚子上出现了一个恐怖的三角坑。冷铁心把烙铁交给郑天雄，他凶狠地把另一个烧红的烙铁烙在了林洁三角区的下端，脂肪的焦臭合着男人精液的腥臊冲天而起。烙铁换了一个又一个，匪徒也换了一个又一个，等他们个个都满头大汗的时候，林洁的下腹已经排满了深深的烙印。他们又换到林洁的大腿，冷铁心挑了一把扁窄的铁签，铁签的尖端象刀刃一样锋利。铁签烧红后，他们把林洁的大腿扒开，找到靠近大腿根部最丰满、最柔嫩的部分，郑天雄将烧红的铁签的尖端杵在白嫩的软肉上，林洁的大腿一颤，洁白的皮肤离开变了色，一股白烟徐徐升起，郑天雄叫道：“快说！”

　　林洁咬着牙轻轻地摇摇头，郑天雄手一使劲，锋利的铁签穿透皮肤插进了肥嫩的肉里，白烟从破口处喷出，烤化的脂肪和着鲜血汩汩地往外冒，铁签一直插进肉里半尺多，林洁仰着头大口吸着凉气，大颗的汗珠布满了面颊。郑天雄拔出铁签，白嫩的大腿上留下一个焦黑的深洞，他又抄起一根烧红的铁签，声嘶力竭地叫道：“快说！”见林洁不说，又朝大腿的嫩肉捅了进去，林洁拼命扭动腰肢，“呜呜”地惨叫起来。这残忍的场面持续了一个多小时，林洁瞪着眼睛眼睁睁地看着他们在自己的大腿上捅出了十几个黑窟隆。冷铁心见林洁还不屈服，发狠地叫道：“换个地方继续烙，看她能挺到什么时候！”他们的目标转向了林洁的阴部，郑天雄用一把尖细的小烙铁烙焦了她阴唇和肛门周围的嫩肉，开始把烙铁伸向她敞开着大口的阴道，由于她是坐在台子上，烙铁只能够到她阴道内的浅近部位，冷铁心下令解开她的胳膊，让她平躺在台子上。林洁已无力挣扎，匪徒们也不再固定她的上身，只把她的双手反铐在背后。一只大号的手电把林洁的阴部照的通明，两个小铁夹紧紧夹住了她的阴唇，一根短短麻绳从她身后绕过，两头各绑住一个铁夹，她的阴道完全敞开着，里面紫红色的肉壁和复杂的皱褶清晰可见。冷铁心把手指伸了进去，摸索着找到红肿的阴蒂，一边揉搓一边威胁道：“快说！再不说把你这里面的东西都烧焦！”林洁紧紧地闭上眼睛，，两颗豆大的泪珠滑了下来。

　　冷铁心亲自操起一根烧红的尖细烙铁，缓缓地伸入她大敞的阴道，还没有碰到肉，一股难闻的腥臭气味已经升腾起来，暗红色的烙铁头伸向高高肿起的阴蒂，接触的一瞬间，林洁整个下身剧烈地抽动起来，冷铁心死死地把烙铁按在阴蒂上，“嘶啦啦”的声音冲入所有人的耳膜，林洁“嗷…嗷……”地哀嚎，发出的声音已不似人声，阴部所有的肌肉都在抽搐，忽然全部僵住，一股清亮的粘液“呼”地涌了出来，冲在烙铁头上发出“嘶嘶”的响声，空气中弥漫起一股淫腥的气味，林洁在残酷的火烙下竟然出现了高潮，泄出了大量阴精，这是她生前最后一次泄身。她苍白的脸上出现一抹潮红，不停地发出“哎哟…哎哟…”的呻吟，大腿的肌肉还不时地抽动一下。冷铁心吼道：“小骚货，说不说？”吼完，不待林洁反应，已经抄起另一根烧红的铁签，戳进了因肿胀而隆起的尿道口，他一边气急败坏地大叫“快说！”，一边将灼热的铁签慢慢地插进了尿道。

　　“啊呀……呀……”林洁的惨叫声再次响起，在铁签捅进将近一半的时候，从尿道口冲出一股黄浊的液体，骚臭的蒸汽弥漫了空间，他竟然把林洁的膀胱捅漏了。冷铁心抓起林洁的头疯狂地摇晃着叫道：“你说不说？

　　说不说？！快说！”林洁下身淌着尿液，阴部的肌肉痉挛着，但她坚决地摇摇头。冷铁心转手从火炉中抽出一根全身烧红的火筷子，疯了似的捅进她的肛门，焦臭的气味使周围的匪兵都后退了几步，林洁大叫着，死命地摇晃下身，又吃力地抬起屁股，但全都无济于事，冷铁心一点一点地将一尺多长的火筷子几乎全部插进了她的肛门。待他拔出火筷子时，她的肛门已经变成了一个冒着呛人的黑烟的焦黑的窟隆。郑天雄见林洁仍不屈服，操起一根擀面杖粗细的铁棒插入熊熊炉火，冷铁心看出了他的意图，摇摇头小声说：“这不行，一下她就过去了，我们还要她的口供，给她来个小刀割肉，我就不信她能挺到底！”说着拔出一把小刀，那刀十分奇特，刀身只有一指宽，刀刃上有锋利的锯齿，他把小刀插入林洁松旷的阴道，狠狠地一刀割下去。林洁“嗯……”地呻吟了起来，血顺着阴道口流了出来，冷铁心一刀一刀割着，血越流越多，染红了半个台子，半小时之后，已经没处下刀。林洁的呻吟声也越来越弱，冷铁心灰心地说：“看来今天只能到此为止了，明天我把看家法宝使上，无论如何要橇开她这张嘴！”郑天雄拿过一只大碗，阴险地说：“别忙，先给她止止血！”他把碗里装的东西倒在手里，有红有白的颗粒，天啊，是粗盐和辣椒末的混合物，这群禽兽！他把混合着辣椒末的盐粒倒入林洁血肉模糊的阴道，一只手带上手套插了进去，狠狠地揉搓起来，已经昏沉沉的林洁再次哀嚎起来
　

　　					
										
　

第十三章
　
　　作者：duzhijun

　　林洁整夜都在痛苦地呻吟，时而清醒时而昏迷，她实际上只剩了半条命，作为一个姑娘最为珍视的几个重要器官，已经在白天的酷刑中受到了最残忍的摧残，全被毁掉了。那天晚上我没有被带出去，冷铁心征得郭子仪同意，将他的十几个心腹集中到牢房，把我作为奖赏交给他们凌辱、发泄，以使他们在第二天全力以赴地对付林洁。我就在奄奄一息的林洁身旁被他们翻来覆去地轮奸、玩弄，有一次，他们让我躺在林洁受刑的台子上，挨着她冰凉的身体，在我身体里疯狂地抽插。我咬牙熬过这漫漫长夜，天亮的时候，冷铁心和郑天雄一起进来，叫醒了横七竖八睡了一地的匪兵，当时，最后一个奸淫我的匪兵的肉棒还插在我的身体里。

　　这群匪徒都去吃早饭了，郑天雄亲自端来一碗东西给林洁灌了下去，林洁的嘴角流下了白色的液体，我知道，那肯定是他们从大姐乳房里挤出来的乳汁。不知是一夜的休息使林洁恢复了一些元气，还是大姐的乳汁给了她力量，林洁竟完全苏醒了。由于她的尿道和肛门都在酷刑中受到了毁灭性的破坏，她的大小便完全失禁了，木台子上粪、尿和血污混成一片，散发出腥臭的味道。她的乳房象两个烂柿子一样软软地挂在胸前，向外渗着脓水，两条大腿内侧被烫的象筛子似的，轻轻一动就疼的惨叫。郑天雄叫来两个匪兵用凉水冲洗台子和林洁的身体，冷铁心托起她的头故作怜悯地说：“林小姐，你看你多么愚蠢，逼着我们对你下狠手，我知道你现在痛不欲生，可你如果不说，就得无休止地忍受这种痛苦，你挺不住的，没有人能挺的住。我劝你还是赶紧说了吧，我只问你一个问题：你们一共用几种密码？”我完全明白他的诡计，他是想用一个看似无关紧要的问题打开缺口，一旦林洁吐了口，他就会利用林洁肉体的痛苦无情地撕裂这个缺口。以林洁目前身体和精神极端痛苦、极端虚弱的状况，只要她稍微一麻痹，马上就会堕入万劫不复的深渊，她到现在为止所忍受的所有痛苦就会变的一钱不值，她会比现在还要惨百倍。我真替林洁着急，怕她在恍乎中落入冷铁心阴险的陷井。我的担心完全是多余的，林洁在极度的痛苦中仍保持着高度的清醒，她给冷铁心的回答仍然只有一个字：“不！”

　　冷铁心气的青筋暴露狞笑着说：“好，你硬，我今天让知道什么叫阎罗殿！”他转身出去了，回来时身后跟了一群匪兵，其中一个提了一口精制的小皮箱。他打开皮箱，里面是一排排亮闪闪的金属器械。两个匪兵把林洁的身上架起来，一左一右紧紧夹持住，林洁的眼睛露出一丝惊恐，因为她看到冷铁心从皮箱里拿出一把寒光闪闪的长把手术刀朝她走来。冷铁心带上一副薄薄的橡胶手套，小心翼翼地捏住林洁左侧乳房的乳头，那是她的乳房上唯一还着没被烤焦的地方。乳房早已没有了原先坚实挺拔的模样，软塌塌地垂着，象是一碰就会破裂。他轻轻提起乳头，那焦紫的肉团象个水袋一样波动起来，他一手提住乳头，一手伸出手术刀，在肉体与胸脯连接处刺了下去。没有鲜血流出来，只流出来少量黄色的液体，他刀锋一转，熟练地沿着乳房的下沿划了一个圆圈，乳房与胸脯连接处的皮肤出现了一个完整的裂口。我这才算见识了冷铁心对付女人的“造诣”，原来他昨天火烙林洁的乳房时使用的刑具和温度都是精心选择的，乳房浅层丰厚的脂肪被烙铁的温度烤“化”了，但表面的皮肤却丝毫未破，甚至还保留了部分弹性。他用刀尖沿划开的破口轻轻挑起一块皮肤，用手捏住向上一掀，整块皮肤竟被他揭起一角。他慢慢地揭着林洁乳房上的皮肤，似乎生怕把它碰破了，林洁疼的浑身发抖，脸上的肌肉完全扭曲了，无力地惨嚎：“啊…疼……疼死我了…疼啊……”。虽然她的乳房已经被烙的面目全非了，但那毕竟是女人身上神经最密集的地方，所有的神经末梢还都活着，他要在林洁的眼皮底下将她的皮活活剥下来，真是惨绝人寰。冷铁心一边剥着皮，一边观察林洁的反应，见林洁的脸都疼的走了形，不失时机地说：“快说吧，林小姐，说了就没事了！”林洁只顾喊疼，对他的催逼毫无反应，他一边催一边剥，足足半个多小时，半边的皮被完整地剥开，直到乳头。他托起林洁惨白的脸问：“还不说？”林洁几乎难以察觉地摇摇头，他用刀尖又挑开了另一边，仍是一边逼问一边剥，直剥的他满头大汗，除了郑天雄，其他匪兵都不敢再看，林洁除了无力地惨叫外毫无屈服的表示。最后，林洁整个左乳的皮肤都与肉体剥离开了，冷铁心一刀下去，一张完整的女人乳房的皮肤带着酱紫色的乳头被活活地剥了下来。

　　经受了火烙又被剥去了皮肤的乳房象一个熟透的水蜜桃，暗红色的肉体上蒙着一层黄色的液体，颤巍巍地象是一戳就破。冷铁心丝毫不给林洁喘息的时间，捏住她的下巴逼问：“你们究竟用几种密码？”林洁艰难地大口吸着气，嘴里吐出一个模糊的字眼：“不…”冷铁心放开了她的下巴，又操起了手术刀，一个小时以后，两张带着乳头的完整乳皮被平放在一个光洁纯白的瓷盘上。林洁的胸前象挂了两个硕大的血葫芦，张着干裂的嘴唇大口喘着粗气。冷铁心抹抹头上的汗骂道：“妈的，我零剐了你！”说着指着林洁的腿吼道：“拉开！

　　”两个匪兵把林洁满是伤痕的大腿向两边拉开，冷铁心一把捏住了因饱受蹂躏而又红又肿的阴唇，他用手术刀在阴唇的一端割开一个小口，然后揪住阴唇被割破的一端向后硬扯，生生地把阴唇从她身上撕下来。鲜血“呼”地冲了除了，染红了他戴手套的手，他手一滑，半截撕裂的阴唇脱手了。他在血泊中一把捏住已被撕下一半的阴唇，慢慢地把它从它生长的肉体是扯了下来。他把这片硬生生撕下来的肉条举到已嘶哑地叫不出声的林洁面前吼道：“说！快说！”林洁满头大汗，痛苦地闭上了眼睛，冷铁心气的大叫：“让她看！让她看着！”两个匪兵把林洁的头压下去，让她的眼睛直视自己敞开的下身，一个匪兵残忍地用一根钢针刺进血葫芦般裸露着的乳肉，林洁痛苦地呻吟一声睁开了眼睛，看着自己血肉模糊的下身。在林洁自己的注视下，冷铁心惨无人道地将她剩下的一条大阴唇和两条小阴唇一条一条、一段一段地活生生撕了下来。但他并没有得到他想要的东西。

　　冷铁心见如此残忍的拷问都没能把林洁这样一个二十岁的女兵征服，气急败坏地用沾满鲜血的手揉搓着她已是光秃秃的阴部恶狠狠地说：“好，我现在送你下地狱！”他转身对一个匪兵吩咐了两句，然后从皮箱里翻出一个形状怪异的器械。那东西有点象是手电筒，圆圆的有擀面杖粗细，二尺来长，金属的表面发着寒光，头部略大一圈，上面布满小孔，尾部连着电线。冷铁心给那东西接上电源，“啪”地打开开关。立刻响起“嗡嗡”的电流声。有人打开关肖大姐的笼子，拽着她的乳房挤了一碗奶，给林洁灌下去，冷铁心对稍稍恢复了点精神的林洁道：“你也算是生过孩子的女人了，不过，你只能算生了一半，孩子在娘肚子里想出来的时候该是什么滋味你还不知道吧？”说着他把那个正在发出可怕的“嗡嗡”响声的东西举到林洁眼前晃了晃说：“这是美国盟友新发明的子宫电击器，现代科技的结晶，能让你完完全全地知道生孩子的阵痛是怎么回事，专门对付你这种死硬的女人的。没有一个女人能够忍受连续不断的阵痛的，你懂吗？”林洁看一眼那可怕的子宫电击器，无力地晃晃散乱的短发，吐出一串模糊的声音：“我…不……”“你不说？你以为你还能抗的过去？我让你见识见识它的厉害！”说着他又按下一个按钮，电击器的顶端“唰”地弹出一圈细金属丝，向四外张开，象支起了一把小伞。他转动手柄上的一个旋钮，“嗡嗡”的电流声猛地变强，一道蓝色的电弧出现在细小的金属丝之间。随着旋钮的转动，电弧越来越强，在金属丝之间来回跳跃，发出强烈的“噼啪”声响，最后形成一个半圆形蓝色的罩子，将金属丝构成的小伞罩在了里面。所有的人都被这骇人的场面震住了，忽然人们身后传来“啾啾”的叫声，回头一看，一个匪兵手里捧着一只毛茸茸的的小鸡雏，他把鸡雏放在木台上，它毫无顾忌地在台子上踱起步来。鸡雏那嫩黄的毛色、清新的叫声和悠然自得的神态与牢房中令人窒息的焦臭气味、满台的血污和同在一个台子上林洁的血肉模糊的残破躯体形成了鲜明的对照。那“噼啪”作响的电击器靠近了鸡雏，它仍在一无所知地四处张望，忽然，那可怖的蓝色电弧罩住了它圆滚滚的身体，鸡雏“吱…”地一声惨叫，向外面没命地奔去，但它刚触到外围的金属丝，“嘭”地被弹了回来，在电弧的笼罩下发疯一样地抽搐，“吱吱”的惨叫声令人心悸。片刻之后，只见它猛地抽搐几下，两腿一蹬，全身僵硬了，茸球一样可爱的鸡雏竟死在了电击器下。冷铁心关掉电击器的电源，提起浑身僵硬的鸡雏放到林洁眼前逼问：“你想试试这个滋味吗？”林洁泪流满面地哭道：“不…不……！”冷铁心以为她被吓住了，马上托起她的下巴问：“快说，你们究竟用几种密码？”林洁并不答话，只是痛不欲生地吐出一连串“不…

　　不……不…”。冷铁心“啪”地把死鸡扔在地上说：“你是不见棺材不掉泪，非要自己尝尝滋味！”说着一摆手，几个匪兵抬来两根碗口粗、丈把长的木杠，一根把林洁的双臂平伸着牢牢捆住，一根把她的双腿拉开到极限死死绑牢。冷铁心用带着橡胶手套的手按住了林洁的肚子，她的下身已是光秃秃的一片，既没有耻毛也没有阴唇，只有呲牙咧嘴血乎乎的伤口和黑洞洞咧着大嘴的肉洞。他用两指分开洞口，毫不费力地将电击器插入了松弛的阴道，金属棒进去了大半，他捅了捅，捅不动了，确认电击器已经插入了子宫，他“啪”地打开第一级电源。电击器的大部分插在林洁的身体里，因此几乎听不到电流的声音，只能看到露在肉洞外面的短短的胶木把在微微地颤动。他又“啪”地一声打开了第二极电源，林洁的下腹猛地抽动了一下；随着他的手指拨动旋钮，人们清楚地听到林洁腹中响起恐怖的“嗡嗡”的电流声和“噼啪”的电击声。林洁全身的肌肉猛地抽紧了，本来已经奄奄一息的她象被注射了一针强心剂，突然“哇…”地狂叫起来，全身用力拼命地挣扎。虽然她的四肢都被紧紧捆住，但她身上爆发出了令人吃惊的力量，八个大汉压上去才勉强控制住了两根木杠。林洁四肢挣不动了，下腹和大腿都剧烈地痉挛起来，头不顾一切地来回摇摆，大声呼叫：“啊…

　　啊呀……疼啊……妈呀…疼死我了……”冷铁心一面慢慢拨动旋钮一面逼问：“快说！你们用几种密码？”

　　林洁腹中的“噼啪”声响成一片，从外面都能看出来她腹部的肌肉在剧烈地扭动、抽搐，汗水浸湿了她全身，她大张着嘴拼命叫着：“啊呀…不行……疼啊……你们放开我…疼死了……我…我…我说……快放开我…”

　　我的心猛地一沉，冷铁心的嘴角露出几分得意，“啪”地关掉电源，并未抽出电击器，俯身看着林洁汗津津的脸说：“早就告诉你挺不过去，说吧，你们到底用几种密码？”林洁全身还在不由自主地不时发抖。她并不回答冷铁心的问话，只是喃喃地呻吟：“疼…疼啊，我不……不…”冷铁心“啪”地一拍台子吼道：“妈的，溅娘们，你敢耍老子！”说着已经狠狠地打开了电击器的开关，并马上把旋钮调到高档。林洁的身子立刻又“嘭”地绷直了，电击的“噼啪”声在她腹中闷响着，她坚持了一分钟，终于支持不住了，再次惨嚎起来：“疼啊……啊呀…疼啊……停下来…啊……啊呀…我说啊…快放开我…”冷铁心这次没有停下来，一边用力把电击器杵在林洁的子宫里一边逼问：“说！有几种？”林洁又声嘶力竭地惨叫了半分钟，终于在惨无人道的电击下吐了口：“啊呀……疼啊……快放开我……10种……放开我……10种…疼啊…！”冷铁心“啪”

　　地关了电源，得意地抽出沾满鲜血的电击器，擦着满头的汗水说：“美国人的家伙就是管用！”说完忽然想起了什么，抓住林洁的头发追问：“你说有几种？”林洁闭着嘴再也不吭声，郑天雄小声说：“她刚才招了，说有10种。”冷铁心“哐”地一拳锤在木台上：“又被这个贱货骗了，哪有那么多！”说完操起电击器又狠狠地插回林洁的阴道，他扳过林洁惨白的脸吼道：“这回你再不说实话，我让你连肠子一起都生出来！”说罢又打开了开关。这一次电击的强度比前两次都高，林洁嘴唇铁青，全身都在不停地发抖，各处的肌肉全部痉挛，尤其是下腹的肌肉拧成了一团，阴道口强直地呈喇叭口状，里面被割成一条条的肌肉向外翻出，还在不停地抖动。插在阴道里的电击棒象被一只无形的手在向外推，冷铁心用力顶住电击器，一面继续调高档位一面逼问：“快说！说实话！”林洁全身是汗，圆睁着大眼，脸色发紫，一声接一声地哀嚎：“不啊…疼死了……啊……疼啊……啊呀…啊…”忽然，她全身强直，所有的肌肉象同时都僵住了，电击棒被一股抵不住的力量顶出了阴道，“哗”地一股鲜血汹涌地涌了出来，林洁嘴角动了动，“哇…”地大口吐出了鲜血，随后头一歪闭上了眼睛。冷铁心一看慌了，朝郑天雄大喊：“快！快止血！”郑天雄手忙脚乱，不知如何是好，慌乱中从火炉子里抄起一根最粗的烧红的铁棒，猛地插入涌血的阴道。一股血腥的气味顿时弥漫全屋。一切都无济于事了，血根本止不住，“哗…哗…”地不停流淌，直到全部流尽。林洁，这个青春美丽的二十岁女兵，我最知心的姐妹，为了保护党的机密，在勇敢地经受了敌人几天连续不断、惨绝人寰的酷刑之后，流尽了她最后的一滴血，死于强烈电击造成的子宫血崩，她死时已是体无完肤。我们几人都放声痛哭，连肖大姐都一面哭一面呼唤着：“林洁…林洁……”我们再也见不到温柔美丽的林洁了。林洁死后，鲜血淋淋的尸身在牢房里放了两天，看着她伤痕累累的遗体，我们悲痛欲绝，真恨不得随她同去。冷铁心马上不见了踪影，只剩下他带来的那台发电机还放在牢房的一角。两天后，郭子仪带着一帮人来到牢房，在令人窒息的血腥气中他看到了被遗弃在台子上的林洁残缺不全的尸体。他皱着眉头破口大骂：“娘的老郑，又毁了老子一个漂亮娘们。我早就知道，这帮女共军什么也问不出来，狗操蛇咬她都挺着不说。弄什么情报，给弟兄们夜里操一操，开开心，再给爷生几个娃比什么不强！哪能由的了她？”他吩咐匪兵把林洁的尸身抬出去埋了，又派人将牢房的墙、地和刑架、刑台全部冲洗了一遍，我们四人被暂时移了出去。

　　那天郭子仪的心情好象很坏，总在找人出气，郑天雄灰溜溜的，跟在郭子仪屁股后面象条赖皮狗。这家伙是害死林洁的罪魁祸首，我真恨不得一口咬死他。郭子仪让人把我们四人都带到他房里，把大姐、我和施婕并排捆吊在岩壁的铁环上，只把小吴的手反铐起来命她跪在屋子的中央。他搬了把太师椅坐在小吴面前，抬起她的脸问道：“小丫头，听说你已经怀上了？”小吴的脸一下变的惨白，“呜呜”地哭起来。他一把捏住小吴的下巴恶声说：“哭什么，女人生来就是给男人操、给男人生孩子用的。我就知道你能怀上，过些日子你就是咱们这一带最嫩的娘！等你肚子大了，我带你去串门，让他们见识见识15岁的大肚子女共军！我让老金给你算了，你这一辈子能生30个娃，整整一个排！”他的话说的我心里象到割一般，小吴更是哭的死去活来。他不再理会小吴的哭泣，伸手捏住她刚刚凸起来的胸脯用力揉了几下，回头大叫：“老金！”老金赶忙过来。郭子仪问：“这丫头怎么还没有奶？邢大头逮着的那个小丫头奶子不比她大，肚子也没大起来，怎么会有奶？”老金翻看了一下小吴的乳头说：“七爷，邢大头手里那个丫头我打听过了，今年17，比她大两岁，而且她已经有了快两个月了。咱们给姓肖的用的药是三爷从老邢那弄来的，我又给她加了两味，肯定比他的药力猛，这丫头已经用了三天了，我看出不了这两天，肯定给七爷道喜。”小吴一听，哭的气都喘不过来了。郭子仪不耐烦地踢了小吴一脚：“哭什么哭，给我撅起来！”小吴挺直了身子不从，两个匪兵过来，强按住她的上身匍匐在地上，浑圆的屁股撅了起来。郭子仪把她的两瓣臀肉扒开，露出了下身，我猛地发现她原先洁白光滑的阴阜几日间竟已经长成了一片茂密的芳草地，黑油油的耻毛自然地卷曲着，十分醒目。我心中一阵悲哀，只有在这种一天被十几个男人奸淫的环境中，一个15岁的小姑娘才会在短短的十几天中突变成一个几乎完全成熟的女人。郭子仪并未理会小吴阴部的变化，他的大手按住了她粉嫩的肛门，重重地揉搓起来。我想起那天被他们凌辱的惨景，心替小吴提了起来，小吴反应强烈，拼力扭动腰肢想躲开那只肮脏的大手。但她根本不是两个膀大腰圆的匪徒的对手，四只大手将她紧紧按住。郭子仪哼了一声：“怎么，屁眼不让摸？告诉你，你们这几个娘们都是七爷我鸟毛里的臭虫，我想捏就捏，想摸就摸！你们身上哪一块骚肉都是给七爷长的！”说着一根粗糙的手指已经旋转着挤入了小吴的肛门，她的哭声立刻变成了哀嚎。肖大姐在一边气愤地叫了起来：“你们这班禽兽，你们家里就没有姐妹？她还是个孩子，你们为什么这么糟蹋她！”

　　郭子仪的手指已经插进小吴的肛门一个指节，听到大姐的怒斥拔出了手指，走到大姐跟前，那只刚刚插入过小吴肛门的手指在大姐鼻子前面晃着说：“这儿怎么有你说话的份儿？你不吭声我倒忘了，你的小屁眼儿也没开苞呢吧，我的肖主任？”大姐的脸腾地红了，转过脸骂道：“禽兽！”郭子仪并不恼怒，嘿嘿一笑道：“老子今天就想观赏观赏共军高级女干部的屁眼儿！”说完转脸对郑天雄道：“郑参谋长，你是行家，你露一手？”郑天雄忙不迭地跑上来，好象唯恐失去了表现的机会，吆三喝四地吩咐匪兵用两根绳子捆住大姐的脚腕。我和施婕刚好一左一右被吊在大姐两边，他们把两根绳子分别穿过捆吊着我和施婕手的铁环，用力一拉，大姐的腿被向两边分开，高高吊起。大姐沉重的身子被悬空吊在岩壁上，两条腿大开，露出下身。郑天雄走上前去，让人用马灯将大姐的下身照的通明，一只手扒开了她微微颤动的丰满的臀肉，露出了她的肛门。

　　灯光下，大姐的肛门呈粉红色，显的比小吴的颜色略深一些，圆圆的轮廓非常可爱，细细的皱褶看去十分精致。郭子仪有意用粗糙的手指轻轻地来回抚摸略微凸出的圆形菊门，看着大姐因羞辱而涨红的脸，讪笑地问：“共党共产共妻没连你的屁眼一块儿给共了？”话音未落，那根骨节突出的手指已经钻入了大姐的肛门，大姐被高吊的手臂拼命使劲，企图拉高身体，躲避那恶毒的魔爪。可大姐的身体动，他的手指也跟着动，她拉高的余地是有限的，她拉不动了，他的手指也顶在那里一动不动了。大姐两支悬吊着的胳膊怎么能支持的住沉重的身子，尽管两条腿也一齐用力，但不一会儿就满头大汗，支撑不住了。大姐的双臂颤抖着，身子在向下滑，但郭子仪的手指却顶在原地不动，她的肛门一点一点地把他的手指吞了进去。郭子仪得意地看着大姐气喘吁吁的样子，嘴里不停地嘲弄道：“哈哈，肖主任的屁眼也会想男人！我不愿进你还非让我进？…咦，这小屁眼真紧啊，共党还没给你开苞吧！”四周的匪徒哄堂大笑。郭子仪的手指连同粗大的骨节全部插入了大姐的肛门，他在里面转了转，拔出来闻了闻道：“啊呀，怎么肖主任的屁眼也是臭的？”他在匪徒们的哄笑中故意问郑天雄：“老郑，这怎么办？”郑天雄会意：“给她洗洗！”我心中一阵压抑不住的颤抖，我知道一场什么样的残忍的悲剧要上演。

　　果然，郑天雄拿过来的东西正是冷铁心带来的灌肠器，还照他的样子配了一盆肥皂水。郭子仪亲自把灌肠器的钢嘴插入了大姐的肛门，还别出心裁地在钢嘴上拴上一根细麻绳，用鳄鱼夹固定在大姐的阴唇上。接着他们就开始向大姐的体内灌肥皂水了。水灌的很艰难，大姐因为怀着孩子，肚子本来就很大，要用很大的力气才能把水挤进去。土匪连换了几个人，水灌下去小半盆，大姐被顶的几乎喘不上气来，插在肛门里的钢嘴也承受了很大的压力，将被鳄鱼夹夹住的阴唇扯的笔直。郭子仪看灌水的匪兵手都捏酸了，橡皮球已捏不动，他走过去用手杖敲敲大姐鼓的象小山似的肚子嘲弄道：“这肚子看着挺大，可装不进东西，还不如妞儿的小肚子装的多。”我的脸直发烧，却见他将一个空盆放在大姐脚下，抓住钢嘴拔了出来，嘴里说：“你自便吧！”我知道下面将要发生什么，心提到了嗓子眼，可等了一会，却什么也没有发生，只有大姐痛苦的呻吟。我侧头一看，所有的人都注视着大姐张开的两腿中间，只见钢嘴还栓在鳄鱼夹上，吊在大姐的阴唇上晃来晃去，大姐正以顽强的毅力抵抗着肚子里液体强大的压力。她的脸憋的发紫，大汗淋漓，肛门在紧张地收缩，腹部的肌肉在一阵阵痉挛，我记得我那天是在钢嘴一拔出来马上就泻了，大姐肚子里有那么大的孩子居然能坚持住，真是不可思议。她肚子里“咕噜咕噜”的声音老远都能听到，只有我知道，那痛苦几乎是难以抵御的。大姐毕竟也是人，是怀孕的女人，她快坚持不住了，痛苦的呻吟声变成了哀嚎：“啊…快放开我…

　　让我上厕所……啊…我不行了…快放开我…快！”郭子仪幸灾乐祸地看着大姐痛苦的表情，拿手杖敲着她的肚子说：“不行了就放出来，别废话！”“不…让我下来……”大姐的声音已经变了调，我知道她快不行了，肛门的收缩一阵紧似一阵，“啪达！”一滴白色的液体滴在盆里，接着，滴下的液体连成了线，“噗嗤”一声响，一股黄浊的水柱从大姐的肛门中喷射出来，屋里弥漫起酸臭的气味，足足喷了两分多钟，水才沥沥拉拉地流尽了。大姐张着嘴吃力地喘息，郭子仪踢了踢装满黄色浊液的盆子道：“共军高级干部也喷这么臭的粪！来，再给她灌！”“不！”大姐瞪大了眼高叫。郭子仪一把捏住大姐的下巴道：“行不行是你说了算吗？

　　”一个匪兵已经拿起挂在阴唇上打晃的钢嘴再次插入了大姐的肛门。这一次他们把剩下的大半盆肥皂水都灌了进去，灌的大姐直吐酸水，又是一番羞辱和折磨，再次泻空的大姐被解了下来。那天绑林洁用过的四方凳被抬了进来，大姐被按着趴了上去，大姐的肚子滚圆，趴在凳子上肩膀和大腿都不着地，他们硬是把她的四肢都生拽着绑在了四条凳子腿上。郭子仪过来扒开两瓣白白的屁股，手指揉搓着被水浸的发白的肛门说：“娘的，老子要好好玩玩你这臭娘们的屁眼儿，你抄我一次家，我操你一辈子！”说完挺起坚硬的肉棒戳了下去。我知道没有被“开发”过的肛门第一次被肉棒插入有多么痛苦，况且上一次郭子仪插入我的肛门时还用精液作了润滑，而今天，他有意不用任何润滑，他要让大姐感到最强烈的痛苦和羞辱。残忍的插入开始了，硕大的龟头在外围摩擦了几圈后猛地抵住了肛门中心的小洞，向里挤压的强大力量将小洞扩张到难以想象的极限，肉棒毫不留情地向洞里钻，看的出来肛门在拼命收缩，但根本抵不住肉棒的穿透力，不一会儿龟头就全部挤了进去。大姐的喘息变的急促了，随着肉棒的步步深入，她忍不住叫出了声：“啊呀…不行……你这禽兽……啊呀……不要进……”大姐的叫声似乎鼓励了郭子仪，他一边“呼哧呼哧”地将肉棒向里插，一面气喘吁吁地叫道：“我操你，操死你…！”在女人的哀嚎和男人的喘息声中，粗大的肉棒全部钻进了看似不可能的细窄的肛门，大姐的头无力地垂下了，不停地发出“啊…啊……”的呻吟。肛门里插进一根粗硬的肉棒，那种痛苦万状的情形我最清楚，况且大姐比我还要痛苦，她肚子里有孩子，而且肉棒插入过程中没有任何润滑，那是一种整个身体要被劈成两半的感觉。最残酷的时刻到了，郭子仪猛地把肉棒抽出大半，不待大姐喘息又全力插了回去。“啊…！”大姐的惨叫应声而起；又一拔一插，又是一声惨叫，不一会儿，肉棒上就带上了血迹，大姐四肢都被死死捆住，只能任肉棒在肛门里暴虐地翻腾，直到郭子仪满意地射出浓白的精液。

　　郭子仪拔出阳具后马上把吓呆了的小吴拉了过来，他一手抠着小吴稚嫩的肛门，一手指着沾着血迹的阳具道：“来，把你的屁眼也给七爷玩一玩！”小吴吓的面色惨白，跪在地上痛哭：“不，我怕……”其实，郭子仪的阳具经过那一番惨烈的抽插，已经很难马上再去淫虐另一个女人的肛门，但他完全利用了小吴的年幼，达到恐吓她的目的。他好象宽洪大度地说：“好，今天就饶了你，不过要记下一笔，下次让你用屁眼伺候七爷的时候别往后缩，否则，姓肖的就是你的榜样！七爷想操的女人还没有操不成的。”听罢郭子仪的话，小吴哭的梨花带雨，竟不由自主地点点头。这时有人端来一盆温水放在郭子仪脚下，他拍拍小吴说：“来，给七爷洗洗！”小吴抬起泪眼，羞怯地看一眼血迹斑斑的肉棒，一个匪兵过来解开她铐在背后的手重新铐在前面，她稍一犹豫，无可奈何地双手捧起了那一团臭肉，放到水盆里揉了起来。

　　那天夜里我又被五虎弄了去，他们被白天郭子仪房里发生的一幕刺激着，由老三带头，轮流从肛门奸淫了我。早上起来的时候，我浑身酥软，肛门疼的象要裂开似的，被郭三虎架着跌跌撞撞地送回牢房。走过老金的房间时，忽然听到女人刺耳的尖叫和男人疯狂的淫笑。郭家老三一推门，进去一看，是小吴被吊在木梁上，郭子仪也在。老金一双干瘦的手抓住小吴刚刚成型的乳房用力连揉带捏，小吴疼的大叫，老金一边搓弄一边说：“有了，有了，出来了！”小吴则哭着喊道：“不啊…不要……”老金忽然兴奋地大叫：“来了来了！”众人伸头一看，只见小吴因被反复揉搓而直直挺立的乳头上，挂着一颗洁白的乳珠，仔细一看，那乳珠中竟有一半是殷红的血丝。小吴放声大哭：“不……”郭子仪无耻地伸出舌头将那颗乳珠舔了下来，咂咂嘴道：“好味道”！说罢竟一口叼住了小吴幼嫩的乳头，“吱吱”地吸吮起来。小吴拼命晃着头哭叫：“不啊…放开我……我不…”可没人理会她的哭叫，所有人都兴奋地看着这个只有15岁的小女俘在被强行授孕后又奇迹般地出了奶。好一会儿，郭子仪才松开了嘴，嘴里竟含了一大口奶水。他“咕嘟”一口咽下去，得意地拍拍小吴的脸颊说：“好丫头，给七爷争气。”随后转脸问老金：“什么时候能象姓肖的？”老金略一思索道：“每天一副药、十个男人，一个月就差不多了。”郭子仪满意地点点头说：“干！”小吴一听，哭的背过气去。

　　从那以后，我们每天成了供匪徒们发泄兽欲的对象，我们每人还都有给郭子仪特殊服务的项目。大姐和小吴是给他供奶，我和小吴要轮流给他洗阳具，，施婕则是用嘴满足他的淫欲。当然，我们要轮流供他奸淫，我和大姐更惨，除了阴道，连肛门都是他发泄的对象。我们通常每夜要给5、6个匪徒奸淫，连来例假都不例外。我最好的日子就是给郭子仪洗完肉棒后被他留下，在他被窝里被他一人玩弄一夜。日子就这样一天天过着，我们对土匪的奸淫几乎都麻木了，好象我们生来就是为了成为他们泄欲的工具。我在痛苦中一天天数着日子，我也不知道为了什么。60多天过去了，大姐的肚子更沉重了，施婕和小吴的肚子开始显形了，小吴的奶可以用来给郭子仪洗阳具了，就在这个时候，又一个灾难降临在我的头上。那是一天晚上，我被带到郭子仪房里，我跪在地上准备我的例行公事：给他洗阳具，可我发现屋里既没有大姐、小吴，也没有挤好的奶。

　　我怯生生地抬头看他，发现他眼睛里闪着诡秘的笑。我心里充满了恐惧，不知道我犯了什么错，也不知道要受到什么惩罚。他拿出一个信封放到我面前，掩饰不住兴奋地对我说：“妞儿，你看这是什么？”我一看，脑子嗡地一下蒙了。那是一个用过的军邮信封，是几个月前家里给我的一封信。我紧张地思考着，这是部队到湘西以后我从家里收到的唯一的一封信，我把它收在了部队发的包袱皮里，与一些衣物放在一起，怎么会到他手里。我立刻想起了那个屡次出现的奸细，肯定又是他。可他们为什么会拿来我的一封家信呢？肯定不是对它的内容感兴趣，那里没有任何军事秘密。我还在费力地思索，答案却已经出来了。郭子仪看着信封装作不经意的样子说：“妞儿，你们家挺远呐。你几个月没有音信，你爹妈不想你吗？”我心中升起一股无名的恐惧，果然，恶梦降临了。郭子仪拿着几张照片对我说：“我把这几张照片替你寄家去，也省的你爹妈惦记你。”我脑子里顿时一片空白。我知道那几张照片上照的是什么，我也知道他这么作的目的是什么，可我无法抗拒，我没有任何力量抗拒。郭子仪挖空心思找到我家的地址就是为了让我彻底屈服在他的淫威之下。

　　父母失去我这个女儿已经是一件令他们痛不欲生的事情了，而那几张照片会立刻致他们于死地，还会让全家的人都为我而蒙羞。我只有忍受任何屈辱来最后为他们尽一次孝了。想到这，我泪眼低垂地哀求郭子仪：“不要寄，我求求你，给我存一点体面，也给我父母存一点体面，就让他们当我死了吧。你让我干什么我都答应。”“哦，真的吗？”郭子仪眼睛里喷射出埋藏已久的欲望火焰，我知道，他早就等待着我完全匍匐在他脚下的这一天，我明白了，我们每一个人，包括大姐在内，都逃不过这个命运。他好象漫不经心地说：“你早该这样。”说完他指着自己的阳具说：“今天爷的家伙不洗了，你就用你的小嘴给爷弄干净吧！”我的心猛地一沉，两个月前我拒绝了他，而今天我必须心甘情愿地作出这无比羞耻的事情。可我没有选择，那个信封是我的催命符。我向前跪爬了两步，一头扎在他的胯下，屈辱地伸出自己的舌头，去舔那团无比凶恶丑陋的肉。他的阳具当时还软塌塌的，我舔了几下没有舔到，无奈，只好张开嘴，用嘴唇叼起他的肉棒，把骚臭的肉棒全部含在嘴里用力吸吮。这时我才理解了在十八拐看见的电话兵小邵，她当时的行动似乎那么不可思议，但落在土匪手里没有什么不可思议的事情。肉棒在我嘴里膨胀了，郭子仪把它拉出来，示意我舔他的龟头和包皮。包皮的皱褶里满是白色的污垢，那是奸淫我们留下的遗物。我忍住恶心伸出舌头舔下去，一股腥臭扑鼻而来，嘴里是一滩恶臭的粥状物，我忍住呕吐的感觉硬把它咽了下去，然后再去舔第二口。他的肉棒膨胀的象小孩胳膊般粗细，我要费很大劲才能舔过一圈，我丝毫不敢怠慢，用了半个小时，仔仔细细地给他舔的干干净净。接着我要给他舔龟头，我的舌头刚一接触那紫红色的肉球，他浑身一哆嗦，我吓的赶紧看他的脸色，他却满脸兴奋，我尽量温柔地舔下去，他兴奋的几乎无法自制，满足地哼出声来，龟头中央的马眼里开始冒出粘液。我看看他的脸色，咬咬牙，伸出舌头把粘液舔进嘴里，那东西极为腥臊，但带一点甜味。

　　我刚舔完就又流了出来，我越舔它越流，我不知如何应付了。就在我不知所措的时候，他的肉棒顶住我的嘴唇向嘴里挤去，我不能拒绝，只好张大嘴把它吞进去。可那肉棒太粗太长了，我拼命把嘴张到最大才勉强让它进来，我还生怕牙齿碰到肉棒，那我可要倒霉了，当时真恨不得没长牙齿。他的肉棒刚进来一半就顶到我的喉咙了，我被呛的几乎背过气去。可我不敢怠慢，“吱吱”地吸吮他的肉棒，希望他产生快感，他的肉棒竟前后移动，象在我的阴道或肛门里一样抽插起来。我只有全力配合他，他很尽兴，抽插了半个多小时，竟就在我嘴里射了。我当然只有当着他的面吞下他射出的全部精液。他的阳具拔出来后竟仍屹立不倒，我只好岔开腿让他再插进我的肉洞。那天夜里他插遍了我身上所有的洞，兴奋的几乎整夜未眠。我知道，从此我已经被他彻底征服了，我又掉进一层更深的地狱
　

　　					
										
　

第十四章
　
　　作者：duzhijun

　　天气越来越冷了，山里虽然还没有下雪，但已是寒风刺骨，土匪不给我们穿衣服，白天我们只能缩在囚笼里瑟瑟发抖，只有到了晚上，在土匪们的被窝里，或在男人充满蛮力的身子下面，才能有一点温暖的感觉。

　　恶梦伴随着寒冷再次降临了。按我的记忆，大约在我们被俘后100天的时候，也就是1951年新年过后，肖大姐忽然出现了临产的征兆，我们心里都紧张起来。我虽然没有结婚生育过，但女人10月怀胎还是知道的。算起来，被俘时大姐怀孕4个多月，到现在才7个多月，怎么会临产呢。可我们真真切切地看到，大姐这几天经常肚子疼的浑身发抖，直冒冷汗。她告诉我，她感觉到胎动强烈，宫缩也越来越频繁了。这些名词我都是第一次听说，但大姐曾在野战医院当过政委，听说军里几位首长的孩子都是她带医生去接生的，对此很有经验，我相信她的感觉不会错。在一次大姐疼的头冒虚汗、低声呻吟的时候，我猛然想起郑天雄说过的话：土匪可以让女人两年生三个孩子。难道他们给大姐吃的饭有什么蹊跷，或是长期被男人高强度奸淫的结果，难道大姐她们真的会变成土匪的生育机器吗？我忽然记起最初郭子仪是说让这个孩子听天由命的，后来知道了肖大姐的身份突然又决定让大姐把孩子生下来，这里面难道有什么阴谋？我在胡思乱想的时候发现大姐也是忧心忡忡，我明白她是在替将要出生的孩子担心，这孩子出生在土匪窝里，会长成什么样子，会理解和原谅他生身母亲的悲惨境遇吗？后来我才明白，我完全想错了，我真的是太天真幼稚了。尽管土匪们发现了大姐身体的异常，但拉她出去奸淫的次数丝毫没有减少。我几次在给郭子仪舔的心满意足并让他痛快地泄在我身体里后哭着哀求他让大姐休息几天，并保证用自己的身体加倍补偿，但他总是阴笑着摇头，还振振有辞地说：“别的女人都伺候男人到生孩子的那天，她为什么不行？”看我担心的样子，他咬牙切齿地说：“放心，她死不了，我也不会让她死！”就这样又过了两天，大姐的肚子疼的次数越来越多，间隔越来越短，终于，在一个寒冷的冬夜里，在一个土匪的身子下面，她生了。那天我们四人一同被拉去慰劳一伙要下山的匪徒，大姐在最外边的一张床上，我紧挨着她。大姐被拉出去之前就已经差不多是每隔两小时肚子疼一次了，躺在床上她脸色苍白，头上冷汗不断。那天有50多个匪徒，几乎是一个接一个不断地压在我们身上，开始不久大姐就呻吟起来，这是很不寻常的，因为她被奸淫时从来不出任何声音，我听出来，他的呻吟与匪徒肉棒的抽插没有关系，不禁替她担心起来。当第5个匪徒从我身上站起来的时候，我不知趴在她身上的是第几个男人，那人块头很足，下着死力插她。忽然那个大块头大叫：“娘的，这娘们怎么尿了！”我一看，那边床上正往下淌水，大姐的下身已经泡在血水之中，她脸色苍白，浑身发抖，两条腿拼命向外分开，被铐在床头的手攥紧了拳头。有人跑去叫来了老金，他一看马上说：“破水了！”说着拿出一根不知名的香，用火点着放在大姐鼻子下面。大姐吸了烟气，脸色开始有些红润，头上出了汗，深吸一口气，“啊……”地叫出了声。突然她下身一阵痉挛，腿向外猛张，有节奏地“啊…啊…啊…”地叫了起来。我看见大姐的手被铐着动不了，痛苦地攥着拳头，朝老金大叫：“她要生了，放开她！”老金瞟我一眼慢悠悠地说：“生孩子又用不着手，这样生的快！”不容我再说什么，一根粗硬的肉棒插进了我的下身，疯狂地抽插起来，我喘不过气来，只有眼睁睁地看着大姐被铐在床头吃力地喘息。老金换了一根香，大姐的呼吸越来越急促，高耸的肚子也抽动的越来越激烈，忽然我听见“咔吧”一声脆响，这声响我听到过，是林洁受刑的时候，我知道这是开骨缝，开过骨缝的女人才能把孩子生出来。果然大姐大叫一声，一个小小的头颅出现在她两腿之间，她拼命吸气、收腹，手被铐着使不上劲，她的脸憋的通红，叫声越来越大，夹杂着兴奋和痛苦，听着叫人有点害怕。我听人说过，女人生孩子是过鬼门关，尤其是头胎，没想到是如此难过，虽然没有林洁受刑那么恐怖，但真是让人感到有点惨不忍睹。孩子象被一只大手一点一点送了出来，血糊糊的让人看了害怕。老金熟练地铰断了脐带，提起小腿一看笑了，是个娇小的女婴。孩子哇地哭出声来，大姐长出了一口气，有气无力地叫道：“给我，给我孩子…”莲婶不知什么时候出现在老金身后，接过孩子放在热水盆里洗净了身子用布包了起来。老金正在大姐下身收拾着，抬头看了莲婶一眼，朝她挥挥手。莲婶犹豫着，看看孩子，又看看被铐在床上的大姐，老金不耐烦地朝她一瞪眼，她赶紧抱起孩子走了。大姐疯了似的哭叫：“孩子…我的孩子…给我孩子……”我第一次听见大姐哭的这么伤心，这么不顾一切，我终于明白了什么叫母性。他们给大姐简单地洗了下身就把她送回牢房了，我惦记着大姐，对一根根肉棒的插入几乎没有感觉，只知道早上被送回牢房时全身酸痛的几乎直不起腰来。大姐被锁在囚笼里，下身破天荒地盖了一条破棉絮，她的精神尚好，只是不停地念叨：“我的孩子…孩子…”想到孩子，我的心立刻揪了起来，我预感到要发生什么。

　　早饭吃过不久，来了一群匪徒把我们全都押到郭子仪的房里，一进屋，就闻到一股带点血腥气的焦香气味。我们四人并排跪在墙根，手铐在背后，郭子仪搬来一把太师椅，坐在大姐的对面。老金过来扳开大姐的腿，从她的下身往外抠着什么东西，一团团黑乎乎的东西掉了下来，原来他们已经给大姐用药了。郭子仪看着老金在大姐下身忙着，扫了一眼大姐的脸阴笑着说：“老金这药是祖传秘方，缩阴养气，女人生过孩子用它，三天可以上男人床，20天后就来月经，你要是运气好，等不到来月经，就已经又怀上了。”我心里猛地一震：郑天雄说的原来是真的！大姐肩头也是一震，抬起头逼视着郭子仪道：“给我孩子，我要见我的孩子！

　　”郭子仪慢吞吞地说：“孩子不着急，你现在身子虚，我先赏你点补品。”说着一摆手，一个匪兵端来一个白瓷盘，盆子里装着一个圆圆的暗红色的东西，还在冒着热气，我们进来时闻到的香气就是来自这里。我觉得盘子里的东西似曾相识，仔细一看忽然醒悟，这是大姐的胎盘，昨天我亲眼看见与孩子一起从大姐阴道里脱落出来，被老金收拾起来的。他们竟然把它焙熟了拿来吃！大姐显然也认出了是什么东西，她皱了皱眉头坚决地说：“把孩子还给我！”郭子仪不慌不忙地说：“我是为你好，你现在这么虚，须要补一补。要不然三天后怎么接着伺候男人啊？怎么能马上再给爷怀上一胎啊？”大姐的脸色变的非常难看，郭子仪却好象没看见，转向我们三人说：“你们不认识吧，这是女人怀胎的根，新鲜的，大补。男人吃了精旺血旺，女人吃了养神驻颜。”大姐打断他说：“我不吃，给我孩子！”郭子仪脸色一变道：“你不吃就别想见孩子！”我的心往下一沉，我的预感变成了现实，这个老恶棍从一开始就知道有这一天，他知道，以大姐的坚强，他没有任何机会使她屈服，于是他就有意留下了大姐腹中的孩子，他懂得一个母亲为自己的孩子是可以作出任何牺牲的。他又朝我们几人说：“你们也得吃，谁不吃，你们的肖主任就别想见她的孩子！”说完他从匪兵的手里接过一把刀子，将焙熟的胎盘切成了八块，自己拿起一块津津有味地大嚼起来。一个匪兵拿起一块，杵到大姐嘴上喝道：“吃！”我看见大姐的眼泪流了下来，嘴微微张开，颤抖着咬下了一口。我们三人的手铐被解开了，每人手里塞了一块胎盘。我拿着那块热乎乎的肉手直发抖，这是大姐身上掉下来的肉，我怎么能吃？可看看大姐也在痛苦地吞咽，为了她母女相见，我忍住泪也咬了一口。那东西有一股肉香，略带血腥的气息，我不敢多想，三口两口将手里的肉块和着苦涩的眼泪咽了下去。郭子仪见我们手中的胎盘都吃掉了，满意地说：“好，我老郭说到作到，给她把孩子抱来！”大姐的眼睛里透出了渴望，门开处，莲婶抱着一个布包进来，大姐迫不及待地叫起来：“宝宝，宝宝，给我宝宝！”郭子仪努努嘴说：“给她看。”莲婶打开了布包，露出了孩子可爱的小脑袋，送到大姐跟前。孩子刚一靠近大姐的身子，四下嗅了几下，突然“哇”

　　的大哭起来，莲婶垂着眼帘怯怯地说：“娃儿认娘呢。”大姐的眼泪也淌了下来，几乎是哀求的说：“让我给她喂奶！”郭子仪点点头说：“让她喂。”有人解开了大姐乳头上的绳子，莲婶抱着孩子送到大姐胸前，孩子的小嘴一口叼住了母亲的乳头，贪婪地吸吮起来。大姐哭了，哭的泪流满面，她的奶给郭子仪冲过阳具、洗过脚，洞里几乎所有的匪徒都喝过，今天终于吃到了自己女儿的嘴里。她在这种情况下作了母亲，连给自己的亲生骨肉喂奶还要哀求别人同意，她意识到她今后的处境会更加悲惨。郭子仪看着大姐母女情深，象漫不经心地对老金说：“山里丫头命贱，我不能养个白吃饭的货，这丫头我准备送走，老金想法让她再怀个小子。我看这妞儿小模样不错，长大了一定比她娘还要狐媚，明天抱到十八拐窑子里，说不定能卖个好价……”

　　他的话还没说完，大姐象疯了一样大叫：“不，不许动我的孩子……”郭子仪一把夺过孩子，恶狠狠地说：“这可由不得你。你毁了我郭家几代人的基业，我要让你被男人操一辈子，再让你的闺女接着挨一辈子的操！

　　”大姐拼命地挣扎，挣的捆住她的手的铁环哗哗乱响，她哭的死去活来，泪水涟涟地哀求道：“求求你，放过我女儿…你们让我干什么都行……不要把她……”郭子仪见目的达到了，口气缓和下来说：“好，只要你听话，我就把她留下。”接着朝莲婶摆摆手说：“让她继续喂吧。”孩子又被送到大姐胸前，香甜地吃起奶来，大姐注视孩子的慈爱的目光让人看着心疼。忽然她提起一口气，眉头皱了一皱，马上又强作镇静，我仔细一看，郭子仪把一只大脚插入大姐胯下，黢黑的大脚趾直顶她的肛门。一个匪兵悄悄拿来一个小凳垫在他脚下，他的脚有了支撑，更加肆无忌惮地向大姐肛门里面顶去。他的脚趾长的非常奇特，大脚趾能与其他几个脚趾完全分开，他其他四个脚趾屈着，大脚趾伸直向里顶，只几下就完全插进了大姐的肛门。大姐脸憋的通红，一声不吭，全神贯注地奶着孩子，好象什么也没有发生，生怕她受惊。郭子仪见第一步得逞，知道大姐不敢反抗，那只毒蛇般的脚趾在她的身体里抠、挖、钻、旋、搅…，使尽了十八般武艺折磨她。大姐的头上冒汗了，但她满足地看着婴儿叼着乳头熟睡过去。郭子仪朝莲婶吼道：“吃饱了就抱走！”大姐刚喊出一个“不”字，孩子就被硬生生拉开。小嘴一离开奶头，孩子“哇…”地一声哭了。大姐被铐子铐住，跪在那里动弹不了，急的大叫：“把她给我…”但孩子已被抱出门外。郭子仪的脚趾继续在大姐身体里搅着，一只手伸向她的胯下，两个手指插进阴道摸了摸说：“怎么一点水都没有？”见大姐不做声，他阴阳怪气地说：“女人就是给男人操的，你下面不出水让我怎么操你？娘的你不想要女儿了？你到底会不会出水？”大姐的脸涨的通红，垂下头，几乎让人无法察觉地点点头。郭子仪的脚趾立刻又大动起来，大姐的肩头压抑不住地抖动起来，不一会儿开始发出“嗯嗯”的呻吟，看的出，她在努力设法使郭子仪满意。好一会儿，郭子仪对老金说：“看看怎么样了！”老金伸手一摸说：“有点意思了。”他抽出手来，指尖上果然泛着亮光。郭子仪说：“差的远了，龙大鼻子去年逮着个女军医，叫他训的，一抠屁眼骚穴里哗哗往外流水，插起来‘呱叽呱叽’的，那才叫带劲。”老金凑近郭子仪小声道：“七爷，这娘们还得养几天，要不然过年……”说着诡秘地笑了。郭子仪一挥手，几个匪兵过来拉起我们就走。肖大姐往下坠着身子不肯走，眼泪汪汪地看着郭子仪哀求：“让我每天多喂几次孩子吧，她还小啊！”郭子仪哼了一声道：“多喂几次？你想的倒美，她都吃光了，老子拿什么洗鸡巴？”大姐哭叫着被拉走了。

　　第二天是老金和郑天雄带着莲婶抱孩子来吃奶，他们让大姐跪在牢房中央，手仍反铐在背后，郑天雄学着郭子仪的样命令大姐岔开腿，把一根脚趾插进大姐肛门，同时把一个小酒盅放在她的胯下说：“今天你要不把这个杯子装满，明天就别想见到孩子！”大姐看着能装半两酒的杯子痛苦地叫道：“不，…”郑天雄冷酷地打断她说：“少废话，快点！”大姐这次比昨天要痛苦的多，一面挺着胸让孩子尽情的吃，一面“吭嗤吭嗤”地暗暗使劲，两片阴唇几乎直立了起来，微微地颤动，一对泪珠在眼圈里打转。半个小时过去了，孩子吃饱了奶满足地睡熟了，阴唇上终于挂上了一滴晶莹的水珠，“啪达”一声掉在酒盅里，大姐眼圈里的泪珠也涌了出来。郑天雄起劲地扭动着脚趾，大姐阴道里流出的清亮的液体一滴接一滴流了下来，最后汇成了线，足足一个多小时，酒盅终于装满了，郑天雄拔出脚趾，端起酒盅兴奋地跑去向郭子仪交差去了。

　　肖大姐的身体恢复的速度十分惊人，不知是老金的药确实有奇效还是她的身体恢复能力过人，不到10天就又回复到一个风姿绰约的少妇的形体，最令人吃惊的是她的腰，简直是一天缩一圈，10天下来虽不是盈盈一握，也是春风摆柳，腹部几乎看不到一点赘肉，让我这样的姑娘看了都忌妒。不过她的胸脯格外丰满，走动起来一颤一颤的惹的人眼馋；大概由于生育的缘故胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股成熟女人的诱人魅力。五虎轮流乘她喂奶的时间来调理她，到后来，土匪的脚趾一插进她的肛门，她下身就开始流水，不待孩子吃完奶酒盅就已流满，她果然在产后的第4天就开始被拉出去了，可几天来就在郭子仪房中，他不让别人碰她，包括五虎。我发现，大姐的心事越来越重，情绪越来越低沉，生育之后她完全变了个人。过年的气氛越来越浓了，不仅匪兵们越来越多地谈论过年，而且我们也越来越多地被送到一些陌生人的房里供他们奸淫，他们的穿着打扮、言谈举止都不象郭子仪的匪兵，从言谈中我渐渐听出他们是来给郭子仪送年货拜年的。大姐产后半个月的一天早上，我们四人被一起带到郭子仪的房里，那里摆着四个硕大的藤条箱，还有四团麻绳，我心里一沉：恶梦又要降临了。我们又被五花大绑，裹上棉被装进箱子。我们被驮着不知走了多长时间，过了4个多月以来第一个没有男人的夜，到达了一个热闹的陌生村镇。

　　我们到达后才知道，那天正是除夕的下午。我们被带到一间大房子里，外面是一个很大的院落，人来人往，很是热闹。我们心情忐忑不安地在窗下赤身剪臂跪成一排，不知要发生什么事，但除了郭子仪带来的人，来来往往的都是普通人，不象是土匪，还不时传来女人的说笑声。后来从莲婶嘴里我才知道，这是一个富有传奇色彩的地方，叫桃花源，住的全是桃源籍的士绅。原来，桃源县历来是一个匪患成灾的地方，特别是民国以来，兵连祸结，桃源县的富裕人家常遇绑票勒索、破门劫财的祸事，有的大户人家甚至因此而败了家。

　　大约在民初的时候，桃源县的几户显赫家族共同商议，悄悄派人在县境外人迹罕至的大山中找到一个风景秀丽、易守难攻的山谷，在里面造起了房子，起名桃花源。然后，把一部分财产转移到这里，每家都有一个男性继承人长年生活在这里，以防不测，形成了隐世避祸的习俗。后来桃花源家喻户晓，但真正知道它在什么地方的人寥寥无几，只有这几户大户人家的男姓家长和第二代的长房长子知晓。以后陆续有新的富户要求加入，但据说加入的条件和手续非常苛刻，所以直到解放前夕，这里也只有十余户人家。解放以后，随着土改的展开，这些大户人家的土地、浮财被分给穷人，当时对人控制的不严，少部分人上山当了土匪，大部分富户人家顾不得一家只有一人可以进源的规矩，拖儿带女投奔此处而来。郭子仪带我们来到此处的时候，这里已经聚集了五、六百人。郭家是桃源旺族，在桃花源拥有最大的宅院，我们当时呆的地方就是郭家大院的西厢房。这间房子由郭子仪带来的人严密看守，外人一律不须入内，连送进来的东西也都由匪兵接进来。一溜4个木盆摆在屋子中央，几个匪兵过来把我们的手解开铐在身前，然后监视着我们把浑身上下通通洗了一遍。

　　郭子仪进来，命我们岔开腿，亲自把我们的身体上上下下、里里外外仔细检查了一遍，然后拿出四件旗袍命我们穿上。我有点糊涂了，他带我们到这里来，肯定是有什么羞辱我们的新花招，让我们穿上衣服，实在有点出人意料。可我们没有质疑和选择的权利，只能照他说的去作。旗袍是改良式的，没有袖，衩开到大腿，我穿上非常合身，腰肢和胸脯的曲线被恰到好处地衬托出来。当我看到大姐时简直看呆了，我是第一次见她穿便装，我真不敢相信世间会有如此美丽的女人。她穿一件翠绿的旗袍，高耸的胸脯、纤细的腰肢、丰满的臀部被清楚地勾画出来，两只嫩藕似的白嫩的胳膊露在外面，雪白笔直的大腿在开衩出若隐若现，男人见了肯定想入非非，根本想象不出是十几天前刚刚生过孩子。不过她稍一走动立即春光乍现。

　　外面已是熙熙攘攘，人头缵动，郭子仪大声说：“各位，如今兵荒马乱，难得乡亲们聚在一起过个年。

　　今天各家当家的赏光，来我这里一起吃个年夜饭。我郭子仪给各位拜年了！我这里还给各位准备了一份大礼，让大家开心。”他说到这，匪兵们推着我们，由肖大姐打头出了门。院里男男女女有上百口人，见到我们四人出来顿时轰地议论起来。有人高声问：“老七，这几个娘们是谁？你新收的压寨夫人？怎么都跟仙女儿似的！”还有人说“哪收的洋学生吧？长沙城里也没有这么标志的娘们啊。收的时间不短了吧，那两个肚子都老大了……”听着他们的议论，我直想哭，我意识到所有男人的眼光都在往我们下身扫。郭子仪一把把大姐推到前面问：“你们不认识她么？”人们看着大姐议论纷纷，一个花白胡子的老头颤巍巍地走上前，仔细端详了半天摇摇头嘟囔道：“好象见过，想不起来了！”郭子仪笑眯眯地说：“洪爷，想不起来没关系，等会儿就想起来了！”说着他拿出一套军装托在大姐面前命令道：“给我换上！”大姐脸红了，乞求地望着郭子仪小声说：“不，这么多人…不行……”郭子仪牙一咬说：“你不管你女儿了？要不要我叫人帮帮你…”大姐的肩头猛地一抖，脸变的惨白，有人在身后打开了她的手铐，她看着郭子仪得意的脸再次小声哀求：“不……”郭子仪的脸沉了下来，不容质疑地盯着她，站在他身后的两个膀大腰圆的匪兵已经在蠢蠢欲动了。大姐绝望地吸了口气。抬起颤抖的双手开始解旗袍的扣子，人群中一阵骚动，男人们都瞪大了眼睛，一个女人叫了一声：“这娘们怎么这么不要脸！”另一个女人的声音：“天冷啊，别冻坏了。”大姐象没听见一样，默默地解开所有的扣子，脱下了旗袍，白生生的身子挺立在在寒风中。没有人再说话，人们都被这惊人美丽的裸体震住了。大姐拿起军裤套上，系好腰带，又拿起军装上衣穿在身上。这身军装是她怀孕时穿的，现在穿在身上松松垮垮的，但仍掩不住她的英姿。她上衣的扣子刚扣上一个，突然有人叫了起来：“这不是去年带人在咱桃源闹土改的那个姓肖的吧！”下面轰地乱了营，人们拼命地挤上前来观看，多数人都点着头说：“象，就是那娘们！”郭子仪嘿嘿一笑对大姐道：“怎么样肖主任，给桃源的乡亲们谢罪吧！”他话音刚落。

　　两个匪兵一把将她的手臂扭到背后，推着她的后背吼道：“走！”前面的人自动闪开一条窄路，匪兵推着大姐直奔正房，正房门楣上挂着一块黑漆大匾，上面是四个大字：“郭氏祠堂”。我们三人也被身后的匪兵推着跟了上去，旁边无数男人的目光象刀子一样钻进了我旗袍的开衩。到了祠堂里面，大姐被扭着面对一排牌位，郭子仪低声吼道：“跪下！”大姐还没反应，一个匪兵飞起一脚踢在她的腿弯处，她“噗咚”一声跪在了地下。我的腿弯也挨了重重的一脚，腿一软也跪下了。郭子仪又吼道：“给郭氏祖先磕头认罪！”大姐挺直着身子不肯弯腰，两个匪兵在她屁股上重重地踢了一脚，抓住她的肩膀、按住她的头，碰在地上“嘭嘭”

　　直响。郭子仪也跪了下来，念念有词地念叨了一大通，然后起身说：“都给我带出来！”我们被带回院子，郭子仪意犹未尽地朝大姐恨道：“要不是怕你脏了祖先堂，我真恨不得让你光着屁股进去认罪！”说完转向开始兴奋起来的众人道：“姓肖的坏了咱们桃源的风水，害的大家跑到这穷山沟来喝西北风，她给我们郭家祖先认了罪，现在让她给大家赎罪！”众人一片叫好声，忽然有人发现我们三人的手都被铐着，大声问：“七爷，这几个小娘们怎么回事？”郭子仪一笑道：“跟姓肖的一道的女共军，一块给大家消遣的。”男人们立刻兴奋地眉开眼笑，女人们却大都开始嘟嘟囔囔。郭子仪忙说：“各位女眷要是有兴致，可以跟我们来大屋，不愿看的请进厢房，我郭子仪请客！”众人轰地吵成一片，拥着我们进了屋，我看到大部分女眷都进了厢房，但有几个女人竟然跟着男人们进了大屋。大屋很宽敞，几十人站在里面一点都不显得拥挤。刚一进屋，郭子仪抓住大姐军装的衣襟“唰”地撕开，又一把扯掉了她的腰带，当着众人的面把她的军装扒了下来。两个匪徒上来把她的手扭到背后铐起来，按着她跪在地上。面对大姐诱人的酮体，男人们的眼睛里都喷着欲火。

　　郭子仪踱到我们面前问：“你们几个是自己脱啊，还是要人帮忙？”我们都垂下了头，在这种地方，任何抵抗都是没有意义的，只能更加激起这些男人的兽欲。有人给我们打开了手铐，我们低着头，颤抖着手，心里淌着血一个个解开旗袍的扣子，在几十个男人的注视下脱下了穿在身上不到半小时的旗袍，把自己诱人的肉体坦露了出来。直到这时我才知道，在众目睽睽下脱光衣服比一开始就赤身裸体要难堪一百倍，郭子仪这一手真是狠毒至极。

　　郭子仪挨个摸着我们赤裸的胸脯，不时扳起我们的脸让大家看，然后问：“你们说这几个娘们怎么样？”

　　众人齐声叫好，有人喊道：“比窑子里的姐儿漂亮多了！”郭子仪道：“好，我老郭给乡亲们作件好事，这几个娘们就按窑子里姐儿的价，一人一次5个大洋。”众人一片议论纷纷，有人指着施婕和小吴问：“这大肚子也能干？”郭子仪笑了：“能干，太能干了，没干过大肚子的人一定要干一干，比干寻常女人还有滋味。

　　不瞒大伙，我带弟兄在山里，女人不够用，大肚子女人没少干，一直可以干到生。”他指着大姐说：“这娘们半个月前生的娃，娃出来的时候她那洞洞里还插着男人的棍棍，你看她不是挺好吗！”听了郭子仪的话，在场的男人都惊住了，他们无法相信大姐刚刚生过孩子，有人甚至用手去摸大姐的肚皮。郭子仪抓住大姐的乳房用力一挤，呼地涌出一股乳汁，众人兴奋了，纷纷伸手去抓大姐的乳房。郭子仪命人拿来一摞碗，当着众人的面挤了四大碗奶，交给大家传着品尝。大姐象个玩具一样，在越来越狂暴的气氛中低垂着头，任人摆弄。郭子仪见人们都被刺激的兴奋异常，指着光着身子跪在地上的大姐说：“这娘们作恶多端，大家对她恨之入骨，我老郭作回东，头三个人干她不要钱，白干！”屋里轰地响成一片，象要把屋顶掀起来，人人都争着要上前。郭子仪忙摆手止住了跃跃欲试的人们说：“这三个人要大家公推的长辈。”第一个被推举出来的就是刚才那个花白胡子的洪爷，老头子红着脸颤巍巍地说：“我…我八十多岁的人了，这么俊的女娃还是第一次见，我摸摸她，这辈子就算没白活了。”两个匪兵把大姐从地上提起来，架到老头跟前，他真的伸出干枯的手揉搓起大姐丰满柔嫩的乳房，随后又伸进她的胯下，捻搓她的阴唇，一根手指摸索着插进阴道。旁边看着的男人眼睛里都在喷火，有人大叫：“老爷子，你是不是不行啊？我来替你吧！”人们哄堂大笑，老头子也尴尬地跟着笑起来。郭子仪走上前说：“洪爷您别担心，共军实行共产共妻，这娘们专会伺候男人，让她伺候伺候您？”老头子愣愣地看着他，不知如何是好。郭子仪不由分说把老头按在一张椅子上，解开了他的裤带，在脏兮兮的裤头下面露出一副黑乎乎垂头丧气的阳具。四周的人都讪笑起来，老头也不好意思的坐不住了。郭子仪强按住他对大姐命令道：“过来！”大姐恐惧地看看他的脸色，又看看老头肮脏丑陋的阳具，迟疑地跪在了老头跟前。郭子仪颐指气使地对大姐说：“好好伺候洪爷，他要是不满意，我要你好看！”大姐抬起俊秀的脸，红着眼睛，几乎是哭着哀求他：“不…求求你……你们干我吧…你们操我吧……别让我…

　　…”郭子仪哈哈一笑道：“想男人操了？别着急，你给洪爷吹起来，马上有人操你！”一个匪兵在她屁股上踢了一脚：“快！”大姐知道没有退路了，埋下头一闭眼伸出舌头朝黑臭的阳具舔了过去。老头被吓了一跳，刚要抬屁股，忽然被从未享受过的感觉定住了，他被舔的心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。郭子仪踢了大姐一脚道：“被磨磨蹭蹭地，快点！”大姐稍一犹豫，张开嘴把老头的阳具全部吞进了嘴里。随着“吱吱”的吸吮声响起，在场的所有男人都看呆了，没有人想到女人居然可以这样玩弄，而且是这样一个曾经掌握他们身家性命的年轻漂亮的女人。站在后边的几个女人皱着鼻子说：“真不要脸！”大姐吃力地吸吮着了足足半个小时，脸由白转红，老头的阳具逐渐膨胀起来，他兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来，大姐躲闪不及，精液全射在她的嘴里。她含着逐渐软缩的阳具不知如何是好，白色的浆液顺着嘴角流了下来，郭子仪厉声命令：“给老子咽下去！”大姐的眼泪在眼圈里打转，艰难地一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。洪爷一面系着裤子一面说：“娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！”

　　大姐垂下头，让低垂的头发盖住脸颊，浑身微微地发抖。已经有人按捺不住了，也要让大姐舔，郭子仪一边开价：“嘴上功夫十块大洋！”一边阴险地说：“你们先别急，看看她下边那张嘴！”一个中年男人伸出手向大姐胯下一摸惊叫了起来：“这个骚货，下边全湿了！”大家的目光一下都集中到大姐的下身。郭子仪命令她把腿分开，看见一马平川的阴部，好几个男人同时叫了起来：“这娘们是个白虎！”其中一个伸手摆弄了一下大姐的阴唇，发现已经完全被清亮的粘液溽湿了，顿时兴趣大涨。郭子仪乘机说：“想不想看看她有多骚？”众人异口同声地应和，他拿过一个小茶杯，放在大姐岔开的腿下喝道：“给我装满！差一点我就把你闺女给卖了！”大姐抬起哀怨的脸，看看郭子仪的脸色，知道自己没有选择，于是涨红了脸拼命使劲，她“嗯…嗯…”地呻吟着，全身都在发抖，10分钟过去了，竟没有一滴水下来。她颤抖着抬起头，细声乞求：“求你帮帮我…”郭子仪阴损地问：“怎么帮你啊？”大姐当着这么多人，实在说不出口，只得不断地说：“帮帮我…帮帮我吧……”郭子仪眼一瞪：“你不说我怎么帮你？自己想办法吧。”大姐急的面红耳赤，知道乞求只能换来更多的羞辱，牙一咬，向后挺起腰，被铐在身后的手尽力伸直，伸进两瓣臀肉之间，右手中指哆嗦着插进了自己的肛门，用力地抠弄起来，眼泪“哗”地流了下来。旁观的人都看傻了，忽然有人叫起来：“快看。这骚娘们自己抠屁眼呐！”大姐也顾不得那么多了，手指拼命地在自己身体里搅动，不一会儿，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入茶杯。大姐“吭哧吭哧”地抠着，半个小时之后，小小的茶杯居然真的装满了。郭子仪满意地将满满一杯清亮的粘液摆在一边，拨开大姐的阴唇查看了一下说：“现在正好操，谁来？”被推选出来的第二位长者站了过来，是个60来岁的老者。郭子仪示意大姐站起来，走到旁边一个早已准备好的台子旁，那台子二尺来高，三尺多长，他命令大姐躺在台子上，头垂向地面，腿岔开露出下身。那男人上前脱掉裤子，在众人羡艳的目光下将已经硬挺的肉棒“噗”地插入大姐的阴道。另一边，一个壮汉将10块大洋塞到郭子仪手里，回身褪下裤子、提起大姐的头发，迫不及待地将粗大的肉棒塞入她的嘴里。
　

　　					
										
　

第十五章
　
　　作者：duzhijun

　　我和施婕、小吴被一群欲火中烧的男人包围了，他们被那边淫虐大姐的场面烧的两眼通红，，无数只大手在我们身上摸索、抠捏。包围我的男人最多，有十几个，我已经被几只大手抓着架了起来，几个男人面红耳赤地争吵着，要第一个奸淫我。我被震耳的吵闹声吓的浑身发抖，拼命夹紧大腿，因为已经有两只粗砺的大手伸到我的腿下，捏住了我的阴唇。忽然响起了郭子仪的声音：“各位…各位，别忙，袁小姐可是一朵鲜花，你们别把她搓弄坏了！”两个匪兵过来，把我架到郭子仪身边，面对着众人跪下。他扳起我的肩头朝众人说：“共军真搜罗了不少美人，既然落到我郭子仪手里了，我就要让乡亲们尽兴。大家放心，漂亮女人人人有份，只要有一个乡亲还没干够，我就不把她们带走！”看看人们的情绪稍稍平静了一点，他摸着我的脸问：“你们说袁小姐算不算个美人啊？”众人立刻七嘴八舌吵吵起来，有人大声说：“这么标致的娘们我在长沙都没见过！”另一个人说：“除了姓肖的我这辈子还没见过这么漂亮的妞呐！”郭子仪捏一把我的脸蛋说：“妞儿，你看我们桃源的父老这么看的上你，你也作个样谢谢他们！”我的脑子一片空白，不知他要干什么。他踢踢我的腿示意我把腿岔开，我知道自己身上任何一部分都要完全听凭他处置，也顾不上羞却，大张开腿，露出了下身，围在四周的男人都瞪大眼睛盯着我的胯下，原先在施婕和小吴那边的一些男人也凑了过来。郭子仪弯下腰摸了一把我的阴户说：“怎么还是干的，会流水的女人才招男人喜欢。你就学你们肖主任，弄点水出来给大家看看吧。”我一听脸都吓白了，在被土匪奸污时我确实有过几次被插的自己流出水来，当时那种酸胀、酥麻的感觉想起来就让人脸红心跳。可我从来不知道自己怎么能让下身流水，想起他们为让大姐下身流水把她折磨的死去活来的情景，我已经是魂飞魄散了。我抬起头红着眼圈哀哀地看着郭子仪道：“我不会…让他们操我吧，我听话。”郭子仪嘿嘿一笑道：“不会没关系，好学！”说着给我解开了手铐，低头俯在我耳边小声说：“下边肉洞洞里有个小肉疙瘩，一揉就流水了，自己抠吧！”我的脸腾地红到耳根，我想起林洁受刑时冷铁心用烙铁烙她阴道中那个肉突，烫的她泄了一地的情景，现在让我当着这么多男人的面自己去抠下身，我真是猪狗不如了。我流着泪哀求郭子仪：“七爷，我真的不会，你就饶了我吧！让我干别的什么都行。”郭子仪脸一沉说：“你不干，好，这笔帐记下，拉下去操吧！”我一听急的大叫：“不…

　　不啊…！”我知道，他记下来的帐都是要加倍偿还的，我已经吃过苦头，如果他真的用寄照片给我家的办法惩罚我，我的脏身子就是八辈子也洗不清了。我用小的几乎听不见的声音颤声哀求他：“别…我抠……我…

　　…”我“呜呜”地哭着把手垂至胯下，挂在手腕上的冰凉的手铐贴着柔软的小腹和三角区，我把颤抖着的食指缓缓地插进自己的阴道，那里面潮湿、温暖，四面的肌肉紧紧夹住手指，虽然这里已被无数男人的肉棒和手指插入过，但我自己的手指还是第一次进入。手指插进三分之二，我就摸到了肉凸，浑身一阵发麻，大腿不由得哆嗦了一下。周围的男人都聚精会神，只能听到一片急促的呼吸声，我感到郭子仪严厉的目光射在我赤裸的身子上，我无路可走，垂下头，手指用力抠弄了起来。一阵阵酥麻的感觉传遍全身，我的大腿哆嗦起来，可我不能停，只能卖力地抠，胸脯都跟着剧烈的起伏。果然，不一会儿指尖就有了滑腻的感觉，我抠的气喘嘘嘘，眼泪和着汗水往下淌，周围一片静谧，只有大姐痛苦的呻吟声伴随着我。我阴道中的汁液越来越多，小小的食指尖已按不住肉凸，时不时滑掉，我只好把中指也插进阴道，两指并在一起连揉带抠，剧烈的动作累的我娇喘连连。一会儿，阴道里响起了“咕叽咕叽”的声音，汁液开始流出来，一阵阵强烈的酸胀感冲击着我的神经，我忍不住“哎…哎…”地呻吟起来。我看见好几个男人都在用手去按自己的胯下，所有围观男人的下身都鼓鼓囊囊的，蠢蠢欲动。一个小茶杯放在我的胯下，我疯了一样不停地抠弄着自己的下身，我知道，在它盛满之前，我必须象一只发情的小狗一样一刻不停地折磨自己。我耳边开始响起男人的议论：“嘿，共军的女人真是够骚，难怪他们不到外面打野食！”“那当然，漂亮妞都让他们收去了，哪能看的上窑子里的姐儿…”我已经顾不得别人说什么了，我必须在自己瘫倒之前把那个小小的茶杯灌满，否则我会比现在惨百倍。终于，郭子仪拿起了装的满满的茶杯，给大家看后与大姐的并排放在一起。我浑身酸软，满手都是粘乎乎的汁液，头一阵晕眩，几乎栽倒在地。两只大手架住了我，我迷迷瞪瞪地被架到一个台子上仰身躺下，我还没弄清自己在什么地方，一根火热坚硬的肉棒已经狠狠地插入了我湿的一塌糊涂的阴道。

　　围在我身旁的男人纷纷转向施婕和小吴，我在被抽插的痛苦中听到有人叫起来：“这个大肚子好象是个娃娃么！”我知道那是小吴，从男人身体的缝隙中我看到小吴被几个男人提了起来，她拼命低着头用短发遮住脸。几只大手在她身上任意摆弄着，她的腿被分开，几个月前还是光秃秃的阴部已是一片茂密的芳草地，原先一条细细的肉缝已发育成熟，肥厚的阴唇象小嘴一样张开，比大姐的都毫不逊色。两只毛茸茸的大手在揉弄她的胸脯，那里的变化更是惊人。刚刚被俘的时候，我记得她的胸脯还几乎是扁平的，根本看不出乳峰，几个月时间，她胸前已经耸起一对圆滚滚的乳房。她的乳房与我和施婕的不同，我们的虽然也很丰满，但是上尖下圆，象一对嫩笋；而小吴的乳房简直象两个打足气的皮球，圆圆的，一根小指般粗细的乳头直直地挺立在上面，走起路来一颤一颤的，比大姐的还要鼓胀，我知道，这是因为她从一开始就被匪徒强行挤奶，乳房不停地出奶造成的畸形发育。忽然有人发现了小吴乳房的秘密，大叫起来：“嗨，这妞儿有奶啊！”原来他一揉小吴的乳房，弄了一手乳汁。众人好奇地围过去揉捏小吴的乳房，有人张开嘴接着从她乳头里被挤出来的乳汁，一边咂嘴一边赞叹：“哈，真不错，这小娘们还没生就出奶了！”有人干脆凑上去，叼住小吴的奶头吸了起来。小吴的脸憋的通红，被这群色鬼揉搓的快哭出声了。郭子仪在旁边说话了：“各位，你们说这娘们有多大了？”一个男人说：“肚子都这么大了，起码有十七、八了。”另一个男人拉起小吴深埋着的脸说：“我看不象，你瞧这张脸，分明是个小娃娃么！”先前那个人不服气地分辨：“娃娃怎么会怀上娃娃？

　　你看她这毛、这奶，哪里象个娃娃？”郭子仪托住小吴的下巴，让她抬起头来说：“吴文婷小姐，你自己告诉我们，你多大呀？”小吴怯生生地看他一眼，羞却地垂下眼帘，用几乎听不到的声音说：“十五。”郭子仪厉声道：“我听不见，大声点！”小吴闭上眼哭着大声说道：“我十五岁！”周围哄地一声乱了，众人不相信地争着摸小吴的鼓胀的乳房和滚圆的肚子。郭子仪得意地说：“各位出去给我郭老七传名，我这里有个15岁的大肚子女共军！”说着朝几个匪兵摆摆手吩咐道：“让大伙尝尝干大肚子女人的味道！”众人闪开一条路，小吴和施婕被架到与我并排的两个台子上躺下，高高的肚子向上挺着，含着泪被两个男人的肉棒插了进去。

　　肖大姐那边已经下来三个男人，我身上也换过两个了。大姐被带到一边清洗下身，郭子仪踱过去伸手摸了摸她的阴户说：“这里已经松了，换个法干她怎么样？”大姐的脸“唰”地变了色，众人不解地问：“换什么法干？”郭子仪诡秘地一笑，拉起大姐推到台边，命她俯身趴下，头仍露在台子外边，腿也仍旧分开两边骑在台子上。围观的男人们看着这奇怪的姿势不禁纳闷，纷纷挤过来看热闹。郭子仪叫过一个交了钱的男人仍站在大姐面前，强迫她含住那人的阳具吸吮，同时示意一个匪兵站到大姐后边，亮出了坚硬如铁的粗大肉棒。那匪兵分开大姐肥白的臀肉，露出她粉红色的肛门，将手指慢慢插了进去。围观的人们都看呆了，不知郭子仪又要玩什么把戏，大姐下意识地扭动了一下身子，马上有两个匪兵上来，按住了她被铐在背后的手。

　　站在大姐身后的匪兵用肉棒顶住了大姐敞开了一个小口的肛门，围观的人都看傻了，连那个阳具插在大姐嘴里的男人都傻呆呆地不动了。匪兵腰一挺，粗硬的肉棒捅进了大姐的肛门，她疼的浑身一抖叫出声来，却被塞在嘴里的阳具堵了回来。匪兵毫不怜香惜玉地一杆子插到了底，然后大力抽插了起来；前面那个男人也受到了感染，杵在大姐嘴里的阳具也快速抽插起来，大姐被插的全身乱抖，忍不住发出一连串“呜呜”的闷叫声。好一会儿以后，前后两根肉棒几乎同时吐出了白浆，大姐被呛的直翻白眼。好几个男人争着问那匪兵感觉如何，郭子仪淫笑着大声说：“共军的女人哪个眼儿都能插，大家来试试吧！”立刻就有人冲上来，交了钱插进了大姐的肛门。

　　郑天雄不知什么时候钻了出来，站在郭子仪身旁，指着小吴献媚地说：“这小娘们身材不一般，何不让她玩点花样给大家解闷？”小吴正挺着大肚子被一个粗壮的男人抽插的苦不堪言，听见郑天雄的话痛苦地流下大滴眼泪。郭子仪来了兴趣，忙问：“老郑，你有什么高招？”郑天雄俯在郭子仪耳边耳语了几句，郭子仪笑的咧开大嘴连声叫好。待那个男人在小吴身体里射完精，郑天雄带着两个匪兵把她拉下了台子。小吴下身淌着粘液，瞪着两只哀怨的大眼睛听天由命地望着天花板。他们把小吴翻过来，肚皮朝下，然后扳起她的两条腿向后弯过来，向她的头按下了去。小吴幼嫩的身子挺着大肚子本来已经非常吃力，腿这一弯，腰几乎成了对折，肚皮绷的紧紧的，痛苦地叫了起来：“啊…不行……我……”郑天雄不管这些，带着两个匪兵拼命压小吴的腿，巨大的力量压的她胸前的乳房都变了形，一股洁白的乳汁蜿蜒着流了出来。在小吴悲惨的哀嚎中她的小腿竟真的挨上了后脑勺。大腿被绷的笔直，腿间的阴唇和肉缝都被扯的变了形。郑天雄拍拍小吴被反身对折的身体对惊讶的众人说：“这小妞儿是47军有名的柔若无骨，要不是肚子大着，朝前面窝下去，一面插着穴，流出来的水就可以直接喝到嘴里去了。”接着他指着小吴被绷成一条细缝的阴户说：“现在插下去一定别有味道。”立刻有两个男人抢着要试，其中一个交了双份的钱，转到前边，掏出肉棒，“噗嗤”

　　一声插下去，一面抽插一面的叫：“真他妈痛快，比干黄花闺女还要有味儿！”小吴被压在底下几乎昏厥过去。待那人拔出肉棒，另一个男人又挤了上来，郑天雄拍拍他的肩膀说：“别急，换个样给你干！”说着小吴又被翻成仰面朝天的姿势，两个匪兵把她的腿向两边拉开往下按，她的腿被拉成笔直的一字。那姿势很象舞蹈动作中的劈叉，这对小吴本来根本不在话下，但她现在有几个月的身孕，腿一拉直肚子被绷的变了形。

　　小吴实在忍不住，大声哭叫：“放开我…我受不了……饶了我吧……”可没人理会她的哭闹，早已等的不耐烦的男人把粗的象棒槌的肉棒狠狠地插进她扭曲着的阴道。小吴的惨叫声在屋里回响起来，那男人却好象受到鼓励，抽插的越来越有力，等他把滚烫的精液射入小吴的身体时，她几乎已经没有了知觉。

　　另一边，大姐、我和施婕都在被男人不停地插入，最惨的是大姐，每次都有两个男人同时插入她的下身和嘴巴。大姐的嘴巴大概已经麻木，已经听不到“吱吱”的吸吮声了，抓住大姐头发的男人一边用力地把肉棒往大姐嘴里捅，一边大声地骂着：“你他娘的给老子卖力啊！”见大姐只是有气无力地用舌头搅动，口水控制不住地从的嘴角流下来，他狠狠的抽了大姐一个耳光。大姐的脸上出现五个红红的指印，她含混不清地痛苦呻吟起来。那个男人抽插了半天也没能射出精液，悻悻地从大姐嘴里拔出肉棒，对这郭子仪大叫：“郭老七，这娘们怎么这么不经操啊？”郭子仪走过来，见大姐嘴里虽然已经没有了肉棒，但仍大张着无法合上，嘴角挂满了白色的浆液和口水，他眼珠一转说：“不妨，咱们给她换个花样，还是双管齐下。”这时正好另一个男人射完精，从大姐的肛门里拔出了肉棒，郭子仪向两个匪兵示意，把大姐拖了起来。他们把一根粗麻绳从房梁上穿过，把大姐吊了起来，然后将她的两腿用绳子栓住，固定在两边，岔开的腿下，阴道和肛门都露了出来。刚才那个在大姐嘴里没能尽兴的男人站在前面，又上来一个男人站在后面，两人同时将肉棒插入大姐的阴道和肛门，一前一后起劲地抽插起来。我曾这样被冷铁心和郑天雄淫虐过，知道那滋味有多难过，两条肉棒同时抽插，中间只隔了薄薄一层肉膜，那感觉比一根肉棒抽插难熬的多，简直象百爪挠心，记的我那次没被插几下就泄身了，更何况大姐刚刚生产，下身还没有完全恢复呢。大姐真是坚强，虽然很快就大汗淋漓，气喘吁吁，下身也“呼呼”地淌水，但一直坚持着不叫出声来。

　　施婕已经被好几个男人奸淫过了，下身一片狼藉，一个男人看着她粘乎乎的下身，把她拉了起来，推到墙根的水缸边，命她撅起白白的屁股，一边用凉水冲，一边用手搓洗她的阴部。洗了一阵，他看看不见了龌龊的粘液，踢踢施婕的屁股命令躺回台子上去。施婕反剪着手站起身，犹豫了一下红着脸低声央求那男人：“让我去解个手吧！”男人脸上顿时涌起一脸的不耐烦，刚要发作，郭子仪闻声走了过来。他拍拍男人肩膀，托起施婕的脸问：“怎么，施小姐要解手？”施婕见到郭子仪脸都白了，语无伦次地说：“是…不……”头又拼命地垂下去了。郭子仪故意大声地问：“屙屎啊还是撒尿啊？”施婕见躲不过去，用几乎无法听清的声音说：“我想小便。”郭子仪哈哈一笑：“那好办！”说着顺手搬过两个矮凳，放在相距一尺的地方，命令施婕：“蹲上去！”施婕脸色大变，垂着头低声说：“我没有…我不尿了。”郭子仪破口大骂：“娘的骚娘们，耍老子呀，你尿也得尿，不尿也得尿。快给我蹲上去！”施婕浑身哆嗦，“噗通”一声跪在郭子仪面前，苦苦地哀求：“求求你放过我吧，饶了我吧，我不敢了…我乖乖地让他们操……”郭子仪“哼”了一声说：“你是不是要人帮帮忙啊？”施婕浑身一颤，知道在劫难逃，流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去。两只大号手电筒强烈的光柱聚焦在施婕的下身，照的她油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现。她吃力地蹲在两个分开的凳子上，阴部张的紧紧的，阴道口撑的老大，她羞辱的浑身发抖。郭子仪慢吞吞地说：“施小姐，抬起头来让大家看看你！”施婕啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸，郭子仪轻轻地摸着她脸颊细嫩的皮肤对围拢过来的人群说：“你们知道这位施小姐是什么人吗？

　　”他有意顿了一下说：“施小姐可不是寻常女娃，她是北平来的大学生，大家闺秀。对不对呀，施小姐！”

　　施婕无奈地点点头，周围一片此起彼伏地议论声。郭子仪接着说：“施小姐是大学生，有学问，能不能告诉我们女人撒尿用什么呀？”施婕的脸一下白的吓人，“呜呜”地哭着拼命摇头。郭子仪朝站在施婕身后的匪兵努努嘴说：“施小姐是文明人，不好意思说，那就指给我们这些老粗看一看吧。”匪兵打开了施婕的手铐，她的两只手还背在身后不肯放到前面。郭子仪上来抓住她的手拉到前面，恶狠狠地瞪着她不动声色地说：“快点施小姐，别让我们等急了！”施婕无奈，只好把手伸到自己胯下，两个手指剥开自己的阴唇低声说：“就是这儿。”郭子仪不满意地说：“那里好象是给男人操的地方吗，到底是那里撒尿，说清楚点！”施婕被羞辱的面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴道摸索。

　　手电筒的光柱把施婕被扒开的阴道照的雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说：“就是这里。”郭子仪说：“那你尿出来让我们看看，到底是不是那里啊？”一个铜盆被摆在两个矮凳之间，施婕的冷汗下来了，她下意识地喊了一声“不”，但扒在阴户上的手没有敢松开。她可怜巴巴地哀求：“让我下来尿吧，这样我尿不出来…”郭子仪无动于衷地说：“你尿不出来就一直在那上面蹲着吧！”施婕被逼的走投无路，只好屈服：“好…我尿…”“叮咚”一声脆响，一滴尿液掉在铜盆里，紧接着“哗…”地一声，一股混黄的尿液从那细细的尿道口喷吐出来，施婕扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入铜盆。铜盆被急急而下的尿液冲的“叮咚”作响，这声音好象敲在施婕心头，她羞的无地自容。一阵急风骤雨过去，施婕刚松了一口气，郭子仪忽然又问：“施小姐，你后面那个洞洞是干什么用的啊？”“不…”

　　施婕绝望地叫了起来，但当她抬头看到郭子仪板着的面孔时不由得垮了下来，低声答道：“大便。”郭子仪看着施婕难过的扭曲了的脸满意地说：“哦，原来是屙屎用的。好了，今天不让你屙给大家看了，记着下次屙屎要报告七爷啊！去吧，到台子上去等着挨操吧！”施婕象得了大赦令，浑身虚脱地被架回了台子。

　　我们三人并排躺着，肖大姐被吊在中央，又一轮残忍的轮奸开始了。我们每人身边都围了一大群男人，爬到我身上的男人好象无止无休。被俘四个多月来可能已被近千男人奸淫过了吧，但除了第一天被郭子仪夺去处女之身，今天被抽插的感觉最痛楚。我知道这是因为在这个地方，我们作为女人的最后一丝尊严都被剥夺了，我们是象牲口一样身不由己地供男人泄欲。忽然我的乳房被人捅的生疼，定睛一看，是郭子仪站在我的身边，他淫笑着说：“袁小姐好享受啊！被男人操是不是很舒服啊？”我被插在下身的肉棒捅的象在地狱里挣扎，不知道该说什么，但见他鹰一样盯着我的眼神，我知道我必须回答他。我承受着肉棒一阵阵强有力的冲击，忍受着酥麻的感觉，违心地小声回应他：“是，舒服。”谁知他并不放过我，紧逼着说：“舒服就叫出来，你知道该怎么叫！”我的心象被人捏住，不会跳动了。在十八拐我亲眼见过真正的妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫作“叫床”，那种淫浪的声音我想起来都脸红，他现在要我象个妓女一样叫床，我的心在战栗。可我没有力量、也没有勇气反抗他，实际上我的处境根本不如一个最淫贱的妓女，我必须表现的象一条听话的发情的小狗，否则，我将堕入万劫不复的深渊。我其实根本没有选择的余地，牙一咬、心一横，随着肉棒抽插的节奏叫了起来：“啊…好哥哥呀……你插死我了……我要…我要你的大鸡巴呀……

　　我想死你了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……操我吧……我受不了了…”

　　随着叫声出口，我残存的最后一点尊严被全部打碎了。郭子仪听着我的叫床声，非常满意地踱到旁边去了，不一会儿，与我并排的施婕和小吴也高一声低一声地叫起床来，淫浪的声音此起彼伏，足以让任何男人动心。

　　最后，连被夹在两个男人中间的肖大姐也叫了起来：“啊……啊…使劲插呀……快插我的小屁眼儿啊…我等不及了……亲哥哥……我不行了…求求你快插呀……干我吧…”

　　我们在“桃花源”过了整整3天这种地狱一样的日子，没白天没黑夜地被男人轮奸，还要作出各种不堪入目的媚态让郭子仪满意。到后来，我们四人的阴道、肛门和嘴都成了癫狂了的男人们发泄兽欲的工具，甚至每一次的排泄都有一大堆的男人甚至女人围着看热闹。三天以后，我们好象都失去了意识，只知道顺从地完成男人命令我们去作的任何哪怕是最屈辱的事情。全“桃花源”的男人不知到郭家大屋转了几个来回，我感觉只是数不清的肉棒在我身子上不同的肉洞里不停地进进出出。初四一早，郭子仪带来的人把住了郭家大院的门，不再让任何人进院，一群匪兵把我们一一绑好，装进箱子里，匆匆地押回了匪巢。其实当时就是不绑，我们也绝无反抗和逃跑的可能，三天疯狂的折磨使我们每一个人都象脱了一层皮，浑身的骨头象散了一样，下身几乎失去了知觉，连坐都坐不住了。

　　回到郭子仪的匪巢，我们又跌入了日复一日供土匪们泄欲的悲惨境地，不同的是，经过“桃花源”的三天三夜，我们都彻底地匍匐在郭子仪这个恶魔的脚下。肖大姐果然根本就没来月经，直接就又怀了孕。阴险的郭子仪是早就计划好的，不但在一群认识她的老百姓面前粉碎了她最后的一丝尊严，而且使她和我们彻头彻尾地变成了他肉体和精神上的奴隶。山里下了场大雪，后来就渐渐地转暖，当我们开始感受到春天的气息时，同时也感到洞里的气氛越来越紧张、越来越恐慌。轮奸我们的匪徒不再有闲心调笑我们，只是一个劲地猛插，好象要把一辈子的兽欲一次发泄完。我们被越来越多地拉去慰劳将要下山的匪徒，可再也没有被用来安抚从山下回来的残兵败将，我明显感觉到土匪们越来越惶惶不可终日。我猜测，一定是我军的剿匪节节胜利，土匪感觉到覆灭的日子不远了。我一直暗暗地憧憬着一件事，那就是某一天的早上，我军部队突然冲入匪巢，在与土匪的交火中，一颗流弹击中我的头，结束我短暂但痛苦的生命。最好是一枚手榴弹在牢房里爆炸，将我已经被玷污的身子彻底消灭，使袁静筠成为一个永远留在人们心底的青春少女的美丽记忆。我不敢奢望郭子仪在最后时刻结束我们的生命，如果他面临死亡，他一定会把我们活着留给最后击败他的军队，特别是大姐、施婕和小吴腹中的孽种，我们是他的战利品，不仅是肉体上的，而且是精神上的，是他对强大敌手的最后示威的工具。他是一个不折不扣的恶魔。

　　山上的雪开始溶化的时候，匪巢里来了一个神秘的客人，他两次奸污了我，又一一把大姐、施婕和小吴拉去把玩。我开始对他并未在意，因为在我身体里进进出出的男人太多了，我无法一一记住他们的面孔。可当我第二次被押到他的床上时感觉到了他的不同，首先是，除了郭子仪和五虎之外，我极少在短时间内被连续两次送给同一个匪徒奸淫；其次，被别的匪兵奸淫，都是一群人在大山洞里整夜的轮奸，而他居然有一间自己的独室；最后，他不象洞里的匪兵只是一味地疯狂抽插，似乎对我的身体十分着迷，在细细地欣赏过我身子的每一部分后才兴致勃勃地进入。而且我发现，匪兵们、甚至郑天雄对他都十分客气，显然，他是郭子仪的客人。大姐她们也发现了他的异样，小吴说，她在他床上的时候，他甚至始终没有进入她的身体，只是把她仔仔细细地查看了几个遍。几天后，这个陌生人又神秘地消失了，我们都感到奇怪，在所有匪徒都象末日将临的丧家犬一样惶惶不可终日的时候，这个“悠闲”的神秘客究竟来干什么？在听过我们的议论后，大姐静静地思索了很长时间，最后她忧心忡忡地说：“这个人可能是冲我们来的！”大姐的话让我们每人心上都压上了一块大石头。

　　当春天的温暖气息开始吹进阴暗潮湿的山洞时，那个神秘的男人又出现了。这次我们对他特别留心，终于弄清他姓牛，是郭子仪的桃源老乡。他这次来，几乎完全围着我们四个人转，不停地把我们轮流弄到他的独室，可又极少真正进入我们的身体。我们都越来越明显地感到，围绕着我们，正酝酿着什么阴谋。真相很快就大白了，真的是一个针对我们的天大的阴谋。先是施婕利用检查身子的机会，使尽浑身解数，从莲婶嘴里套出来，姓牛的竟是国民党122军牛军长的近支侄子。我知道，122军原是国民党湖南省主席程潜的旧部，官兵均是湖南人，后划归宋希濂兵团，程潜长沙起义时，122军正在湘西，受到中央军和桂系的挟持，与我军负隅顽抗，被我47军139师歼灭于大庸、保靖一线，只牛军长带着少数亲信逃脱，与国民党残军逃入滇桂大山，当时前线总指挥正是肖大姐的爱人李副军长。听莲婶说，牛军长也是桃源人氏，牛家是桃源大户，土改中房、地、财产全被分了，家里的人死的死、逃的逃，四散分离，只有少数人躲入“桃花源”。老牛过年时正在“桃花源”，他也参加了那三天的疯狂轮奸。后来，消息不知怎么传到牛军长耳朵里，他听说郭子仪手中居然有四个47军女兵，立刻派亲信找到老牛，派他来郭子仪的匪巢核实情况。他上次走后，到已逃到滇缅边境牛军长那里去了一趟，他这次是带着牛军长的使命而来的，我们的命运现在就掌握在这个人手里。谜底马上就揭开了。那是一个阴冷的夜晚，我被带到郭子仪房里。自打从“桃花源”回来后，我已经彻底屈从了郭子仪的任何羞辱，那天他要我给他舔阳具。当我正一口一口地把龟头上不断涌出的粘液舔进嘴里、咽下肚去的时候，郭子仪的卫兵带着老牛进来了。这显然是一次等候已久的重要谈话，他见我在场犹豫了一下，郭子仪将肉棒猛地捅进我的嘴里，命我用力吸吮，同时对老牛作了个“没关系”的手势，然后就闭目养神，享受我的口舌带给他的销魂感受。老牛瞟了我一眼后对郭子仪说：“郭七爷，我三叔让我带话给您，国军已经全部退出了滇桂黔，进入缅北高山区养精畜锐。美国人在朝鲜和共军打了个平手，局面僵持不下，第三次世界大战一时看来打不起来。湘西孤悬敌后，完全在共军的包围之中，难以长期坚持。现在从西南退出的几支国军部队在滇缅边境山区已经扎下了根，这里共军不会过来，有台湾国府的直接支持，还有美军顾问常来视察。牛军长手里还有122军的上千弟兄，多数都是湘西子弟，建立了自己独立的基地，受白崇熹白总长直接指挥。他已报请国防部恢复了122军三个师的建制，粮饷、装备都拨了下来。三叔说了，请七爷去带弟兄们去共谋大事，他准备让七爷出任少将副军长兼346师师长。这个师全部由七爷的弟兄组成，完全由七爷指挥。”郭子仪正哼哼着在我嘴里出精，他“哦”了一声问：“条件呢？”老牛又扫了正一口口舔净郭子仪阳具上腥臭精液的我一眼说：“三叔的意思，七爷带去的弟兄越多越好，所有粮饷都由国防部支应；再有吗……三叔请七爷把这几个女共军带去，那边缺女人。”郭子仪嘿嘿一笑：“缺姓肖的漂亮女人吧！”老牛也心照不宣地跟着嘿嘿笑起来。我的心象沉到了冰窟之中，天啊，难得我们就注定要在地狱中煎熬一生吗？

　　洞里的气氛越来越紧张，周围已能听到零星的枪声，两天之后，郭子仪把五虎全派了出去，收拢外面的土匪和埋藏的钱财。第四天下午，郭大虎带了十几个残兵败将回来了，向郭子仪报告，山里已发现了解放军的先头部队和民兵。郭子仪下令立即收拾行装，匪巢里乱成一片。当天夜里，郭子仪把我们四人全集中到他的房里，施婕和小吴被吊起来，大姐和我则被背对背铐在一起，躺在他的床上。那天，他将大姐和我各奸淫了一次，他一夜都没睡，多数时间是在我们身上不停地摸索。天刚亮他就起来了，叫来老金和莲婶，把我们放下来，全身洗了一遍，然后五花大绑起来，随后又给我们带上手铐和特制的重镣，连有6、7个月身孕的施婕和小吴也没有放过。大姐看见莲婶，红着眼圈要见她的宝宝，郭子仪想想说：“孩子一块儿带走！”莲婶把孩子抱来了，大姐急不可耐地给她喂奶，看着她慈爱的目光，我的心一阵阵发紧。五虎陆续回来了四个，只有去一个秘密地点取钱财的三虎一直没露面。郭子仪急的团团转，我心里真希望这个可恶的郭三虎回不来，被我军抓住千刀万剐，让郭子仪在这里等下去，等到我军部队到达。我心里一遍遍地幻想着，门突然被踢开，一排穿绿军装的战士端着美式汤姆枪闯进来，一阵急风暴雨般的扫射，我们与这罪恶的匪首一同灰飞烟灭。

　　我想象的情景一直没有发生，四个大藤条箱被抬到了屋门口，老牛一再催促郭子仪赶紧上路，怕再晚就等不及了。郭子仪派出几拨人去打听消息，都是有去无回，郑天雄沉不住气了，他对郭子仪说：“司令，我看咱们先撤，留下几个人等三虎他们，让他们一到马上去追咱们。”郭子仪沉吟了一下，指着被捆的结结实实的我们说：“老郑，你和老金带这几个娘们先走，这是给牛军长的见面礼，别出什么闪失。你们驮子重，走的慢，我随后就去追你们。万一走散了，我们在稞子岭会合。”郑天雄和老牛得了郭子仪的令，急忙命人准备启程，他们把我们的嘴堵上扎牢，又来蒙眼。我听见大姐哀求他们把孩子和她放在一起，但他们没有答应，在凄惨的哀鸣声中她的声音被压了下去，变成了“呜呜”的闷响。我们被装进箱子里，驮上了牲口背。牲口起动的一瞬间，我的心淌着血在呼喊：命运啊，怎么对我们这么不公，在一切都将结束的瞬间，又把我们抛向另一个深渊。

　　“踢踏踢踏”的牲口蹄声无情地敲碎了我的心，我们离匪巢越来越远，也离毁灭的希望越来越远。队伍急急地走了一天，晚上打尖的时候郭子仪还没有赶上来，老金提出等一等，老牛和郑天雄坚决不同意，而且要连夜赶路。匪徒们吃过晚饭真的连夜启程，冒着初春的严寒急急地向前赶，我们的箱子里虽然有棉被，但光着身子仍冻的瑟瑟发抖。偶尔能听到孩子的哭声，这大概是对大姐最好的抚慰了吧。队伍几乎不停歇的赶了三天路，估计全都是在深山里行进，因为几乎听不到其他人声。第三天的晚上，我们被卸了下来，这里就是郭子仪说的稞子岭，牛军长派来接应的十几个人已经等在这里了。郭子仪还没有到，老金等人坚决要等他，等到第二天，郭四虎带了几个匪兵跌跌撞撞地追了上来。他们几个人都带着伤，见了老金放声大哭，顿足捶胸地嚎道：“全完了…全都完了！”老金和郑天雄劝了半天他才止住了悲声，红着眼说：“你们刚走，爹就派我带人去找三哥，并告诉我，找到三哥不必回洞，直接奔稞子岭会合。我们出来刚走了几里路，就听见家里方向枪响，而且越响越密。我一听不对，赶紧带着我的人往回赶，回去一看，共军大部队上来了，足有一个团，围着洞口往里攻。我这十几个人看着干着急，只能在外面等机会接应。他们攻了两个时辰，终于攻了进去，一会儿，他们的人抬着尸首出来，我看见爹、大哥、二哥和五弟都去了，身上被枪打的象筛子眼似的。

　　弟兄们也死了不少，活着被捉去的只有五、六十个，还有去年逮住的那几个女共军，爹最后还是把这个恶心留给了共军。后来又来了一股共军，抬着三哥的尸首，原来三哥回来的路上遭遇了共军，寡不敌众也没了。

　　我急了，要跟他们拼命，弟兄们拉住了我，可我们撤出的时候被他们发现了，追了好一程，弟兄们都挂了花，多亏老奎他们拼死顶住，我们才逃了出来。不过我弄清楚了，这股共军是47军139师416团，领头的又是那个姓李的！”我的心不由得战栗起来，从他说的情况推算，我军主力包围匪巢就在我们离开后最多个把小时的时间，命运又跟我们开了一个残酷的大玩笑，让我们与机会失之交臂。我咬住牙“呜呜”地痛哭，蒙眼的布都象水洗过一样，我多么希望那被打成筛子眼的是我这被无数男人玷污过的身子。
　

　　					
										
　

第十六章
　
　　作者：duzhijun

　　我们在路上整整走了20多天，这20多天我们基本上都是在遮天蔽日的原始森林里行进。这是一条秘密的山间马帮小道，据说是贩运烟土和私盐的秘密通道。在稞子岭见到郭四虎的当天，他们就解开了我们的绑绳和镣铐。郭四虎红着眼把肖大姐拉去，绑在一棵大树上，一面狂灌着烈酒，一面抽她的耳光，打得大姐顺着嘴角流血。打了一阵，又脱下裤子，命人拉开大姐的大腿，醉醺醺地将肉棒插了进去，一边疯狂地抽插，一边口齿不清地骂着：“姓李的，你害了我全家，我就干死你老婆，让她千人骑、万人跨……”插到射出精液，他还意犹未尽，提着裤子朝莲婶大叫：“快把那个兔崽子给我抱来，我他妈劈了她！”！大姐一听疯了似的喊叫：“不许碰我的孩子！不许……”莲婶抱着孩子吓的浑身哆嗦，郑天雄出来劝解道：“他害了你郭家5口，你杀她两口太便宜她们了。不如把这丫头养大，然后送到窑子里让人操，让她们世世代代都千人骑、万人跨，那多解气！”郭四虎瞪着血红的眼睛、喷着酒气叫道：“妈的我恨！我插死她都不解气……”说着解下腰间的皮带冲到大姐跟前，抡起来朝她岔开的大腿抽去。“啪啪”的脆响震的人心发颤，正从大姐阴道里流出来的白色的浆液和着殷红的鲜血溅满了她的下身，大姐咬着牙一声不吭。牛军长派来接应的人看不过去了，上前栏住他说：“兄弟，仇不是这么报法，女人是拿来操的，不能这样打法。再说姓肖的你们七爷已然送给我们牛军长了，她现在是牛军长的人，别打坏了她，兄弟回去不好交代。”郭四虎红着脸想要发作，见牛军长的人个个虎视眈眈，只好软下来道：“好，你说女人是拿来操的，来！给我操死这个臭娘们！”郭家的匪徒们拥上来，把大姐围在中央，一个挨一个地把肉棒插进了大姐被皮带抽的红肿流血的阴道，“啊……”大姐这时才忍不住长长地呻吟起来。老金、莲婶和剩下的人都睡在一个巨大的山洞里，一个个男人看着我们三个赤身裸体跪在一旁的女俘眼里放着欲火，牛军长的人似乎对挺着大肚子的施婕和小吴不感兴趣，一个小头目模样的人指着我说：“让她伺候伺候兄弟们吧。”那一夜，我就是含着眼泪在十几个男人的身子下面辗转度过的，他们肯定是多日没沾过女人了，人人的肉棒都坚硬如铁，人人都把我折腾到快散了架才罢手。到最后我已是欲哭无泪，真是才出狼窝，又入虎口。从那以后，在近20天的行程中，每到晚上，基本上是我和大姐被牛军长的人拉走，施婕和小吴留给郭老四的人轮奸。

　　越走天气越热，到最后几天，我们被捆在箱子里，夜里留在下身的粘液被热气一蒸，发出的腥臭气味熏的人几乎窒息。我随部队一路从东北打到湖南，还没有遇到过这样又潮又热的天气。在一个暑热的中午，队伍停了下来，我们被拉出箱子，发现停在了一条小河边。他们把我们身上的绳子解开，手铐在前面，仍带着沉重的脚镣，把我们四人都轰进了水里。小河的水只及膝深，清澈见底，老牛命令我们：“把你们身上都洗干净！”我们每人身边都围着4、5个大汉，我们顾不得羞耻，蹲下身去用清凉的河水清洗沾满污物的下身。

　　河水的冲洗使我感到无比的舒爽，缓缓流动的水流冲的我下身黑油油的耻毛象水草一样飘动，不时有一片片白色的浆液从中漂浮而去，我心中不禁一阵颤抖。当初就是为了在这样一条小河里洗一个澡，我们5个正值青春年华的女兵堕入了无边的苦海，现在时过境迁，林洁惨烈地牺牲了，我们却光着身子、带着镣铐、在男人虎视眈眈的注视下清洗自己的身子，那里本来是女人最珍贵、最隐秘的地方，现在却已被无数的男人随意地玷污了，连清洗它都躲不开男人的监视。想着想着我的眼泪抑制不住地掉了下来。监视我的男人看见了我的眼泪，纳闷地问我：“你哭了？你哭什么？”他大概不明白，我夜里被男人翻来覆去地轮奸很少掉眼泪，为什么洗着身子却哭了。在场的人里已经没有人知道我们因洗澡被俘的故事，我们如何落到这种地步对他们无关紧要，对他们来说，我们只是一群光着身子随他们摆布的女俘。

　　洗过之后，我们又被拖回箱子，但这次除了脚镣之外，只是把我们的手反铐起来，既没有用绳子捆，也没有堵嘴蒙眼，匪徒们的表情也都一扫一路上的紧张，开始轻松起来。我意识到，我们已经离开了我军控制区，大概是老牛说的，出了国境线吧，心里不禁又涌起一阵悲哀。又走了好一阵，开始有人和押送的匪徒打招呼了，我听出是湘西土话。当箱子被人从驮背上抬下来的时候，我心中一阵忐忑不安，不知道将要面对的是什么样的男人。从杂乱的脚步声和热闹的寒暄声看，这里的人不少，忽然我听到老牛的声音：“三叔！”

　　－“你回来了？”那人问：“都带回来了？”老牛显然非常得意地回答：“都带回来了，全在这呢！”说着，我的箱子被打开了。我的心一阵狂跳，两只有力的大手抓住我的胳膊，把我从箱子里拖了起来，随着“哗啦哗啦”的铁镣的声音，我又赤身站在一大群男人面前了。站在我面前的男人有50多岁，矮胖粗壮，一双罗圈腿，一张长满胡须的麻子脸。他看见我愣住了，竟没有碰我的身子，这在我被俘以来还是第一次遇到。他狐疑地打量了我半天，眼睛盯着我的胸脯问老牛：“二娃，你没弄错吧，是不是把郭老七的姨太太弄来了？”

　　老牛嘴一咧道：“三叔，没错，这是郭老七去年逮着的女共军，这小狐媚姓袁，据说是共军47军第一大美人呢！”那男人原来就是牛军长，他半信半疑地摇摇头：“共军居然有这么标致的娘们？！”老牛来了情绪，殷勤地说：“三叔，还有呢！”说着又打开一个箱子，拉出来的是小吴，再打开一个箱子，拉出来的是施婕。

　　牛军长眯起眼睛打量着小吴和施婕的光身子和大肚子，满脸疑惑地问老牛：“你说不是郭老七的姨太太，怎么都是大肚子？”老牛一笑说：“嗨，三叔，您常年在外带兵哪里知道，咱那一带的土匪抓到女人就喜欢把她肚子弄大了，让她生孩子，图个人丁兴旺。再说也碍不着干事，山里女人伺候男人都要伺候到临盆。这两个也都是47军的，听说是什么文工团的。”他指指施婕说：“这娘们听说是北平来大学生呢！”接着又一指小吴：“这小妞到现在还不到16，郭老七说，是被搞大肚子的年岁最小的女共军了。”牛军长托起小吴的下巴打量了一下她那张俊秀的娃娃脸说：“以前也听说过15怀胎、16生子的事，可亲眼见着还真是头一回。”

　　接着，他摸着小吴高高凸起的肚皮问：“几个月了？”老金抢上一步回答：“7个月了！快生了。”牛军长一听不相信地问：“7个月怎么会快生了？”老金满脸堆笑地说：“咱那边山里的规矩，掳来的女人不必怜惜，她这一辈子就是两件事：给男人操、生孩子。咱有秘方，8个月就能生，不出一个月还能叫她怀上，两年叫她生3个孩子。”我一听，郑天雄说的一点不假，真叫人毛骨悚然。牛军长开始来了兴趣，摸完小吴的肚子，又去扒开施婕的大腿去拨弄她的阴唇。老牛见牛军长对两个孕妇的身体着了迷，忙表功似地说：“三叔，这还有一个大宝贝呢！”说着打开最后一个箱盖，把肖大姐架了出来。牛军长见到大姐立刻咬牙切齿地问：“她就是……？”老金得意地说：“对，她就是共军47军政治部副主任肖碧影，李中强的老婆。”牛军长一听李中强三个字眼睛里立刻冒了火，一把抓住大姐的乳房，用力捏着切齿道：“姓肖的，你男人搞垮了我的部队，你毁了我的家。我与你有不共戴天之仇，今天你落到老子手里，我要叫你求生不得，求死不成，一笔一笔的跟你算帐！”说着他忽然停住了，攥着大姐乳房的手沾了一手乳汁。他疑惑地又用力挤了一下，一股浓白的乳汁又从大姐的乳头里喷了出来。老牛忙上前解释：“这娘们刚生过娃！”“哦，娃在哪？”莲婶抱过孩子，牛军长打开包袱一看，问道：“那个姓李的种？”老牛点点头，牛军长气虎虎地说：“好，明天我就把她宰了，祭我牛家的祖先。”大姐一听，不顾一切地大叫：“不…不……！”牛军长刚要发作，郑天雄凑了过来，拉住他低声耳语了几句。牛军长不相信地问：“当真？”郑天雄重重地点点头。我真恨死了这个国民党特务，他亲手害死了林洁，现在又给牛军长出坏主意害肖大姐。老牛这时又凑上来说：“她现在肚子里又有了。”

　　牛军长摸摸大姐光滑的肚皮问：“真的？”老金抢上来回答：“是，刚逮住她时，肚子里的孩子有4个月了，后来给她用了药，8个月就生了。生后马上就又给她种上了，现在有两个来月了。”牛军长问：“郭老七的种？”老金摇摇头说：“是咱们桃源的种，到底是谁的不知道。”老牛想了想恍然大悟地问：“是那回过年？

　　”老牛哈哈大笑：“那倒是不知道谁的种，那次300多男人，人人都干过他，全是咱桃源老乡！”大姐的脸白的象一张纸。牛军长笑的前仰后合，吩咐道：“今天晚饭后全体集合，参观这几个宝贝。弟兄们受共军的气一年多了，今天好好出出气！”

　　那天吃晚饭时，牛军长摆了一桌酒席，给老牛、郑天雄、郭四虎等接风，我们四人一字排开，被赤身露体地吊在饭桌旁边。他们一边喝酒，一边拿我们的身体开心，不时还有人起身在我们胸前或胯下摸上一把。

　　喝到酒酣处，郑天雄对牛军长说：“军长，这四个娘们您尽管玩儿，我保证她们个个听话。”牛军长说：“我听说共军那边的娘们性子都烈的很，要降服比男的都难。”郑天雄嘿嘿一笑道：“那得看落在谁手里，这几个可是都已经收拾的伏伏贴贴。以后我慢慢地说给您听。”看他得意的样子，我真恨不得天上打一个雷，把他劈死。吃过饭，我们被放下来，外面响起了急促的哨音和杂乱的脚步声，我知道，前面又是一个鬼门关。

　　郑天雄凑到牛军长耳旁低语了几句，牛军长大声叫好，吩咐人取来一个包袱。打开包袱，里面是我们四人的军装，他们打开我们的手铐，命令我们把军装穿上。明知羞辱就从这里开始，但我们无法反抗，默默地穿上自己的军装。大姐的军装还是松松垮垮地套在身上，施婕和小吴却根本就系不上腰带和扣子，只好找了几根草绳，草草地栓住，裤腰和衣襟大敞着，露出白生生、圆滚滚的肚皮。只有我的军装还合身，牛军长在一旁看着我眼都直了，我注意到他的裤裆当时就鼓了起来。穿好军装，他们又给我们重新铐上手铐、钉上脚镣。

　　趁牛军长出去招呼队伍的机会，郑天雄把我拉到一边，从兜里掏出一个信封，抽出里面的一叠照片阴险地对我说：“袁小姐，还记的这些东西吗？你乖乖的听话，我保证你少受罪，否则，我可不客气！”我真想一口咬死他，可我知道，我逃不出他的手心。牛军长的队伍就集中在旁边一座大房子里，那是他们的饭堂，有一个小门与我们所在的房间通着。我听见牛军长的公鸭嗓子在一片乱糟糟的嘈杂声中响起：“弟兄们，这一年多咱们被共军压的喘不过气来，有家不能回。今天，本军长弄来几个共军，给你们出出气，好不好？”那边的叫好声几乎把房顶掀了起来，我全身阵阵发抖，这一关看来不是轻易能过去的。隔壁传来了吆喝：“把那几块料给我带出来！”有人在身后推了我一下，大姐打头，我们手铐在背后，拖着沉重的脚镣“哗啦哗啦”

　　地向那个鬼门关一样的小门走去。当大姐第一个出现在门口的时候，里面的匪徒们看见牛军长所说的共军竟然是个女的，顿时轰地欢呼起来。当我出现在大姐身后的时候，屋里的吵嚷声忽然又低了下来，所有的人都目不转睛地盯着我，我知道是我这身军装把我的身体完美地勾画了出来，勾起了他们作为男人的欲望，我恐惧的几乎哭出声来。我偷偷向前面望了一眼，天啊，黑压压一片攒动的人头，虽然没有老牛说的上千人，但总有几百。人群又骚动起来，他们看见了后面挺着高高的肚子、露着白生生的肚皮和胸脯的施婕和小吴。我听见坐在前排凳子上的两个匪徒在议论，一个说：“这是共军吗？怎么个个长的天仙似的，还有两个大肚子。

　　是军长从哪个窑子里找来给大伙出气泻火的窑姐儿吧？”另一个却异常兴奋地说：“没错，确实是共军，前面那两个我认识。头一个姓肖，还是个大官呢，去年带人在咱们那一带闹土改的就是她。我就是因为被她抄了家，无处可去，才来投了牛军长。她后边那个我也见过，国军刚退那阵，共军的什么文工团来桃源县唱戏，满台都是漂亮娘们。这娘们每次都出来报幕，还跟着一块在台上蹦，我娘当时还说，大姑娘抛头露面、蹦蹦跳跳成什么体统。我记得清楚，满台的娘们就数她最标致，我当时就想，这么俊的娘们最后不知归了谁，咱要是能操上一回，也不算白活。真是老天长眼啊，送上门来了！”听着他们的对话，我真是欲哭无泪。我们面对大群的匪徒站成一排，牛军长洋洋得意地挥着一根马鞭敲打着大姐的胸脯说：“弟兄们认识她吗？我给大伙介绍一下，她叫肖碧影，共军47军政治部副主任。桃源的弟兄们应该认识她，去年就是她带着共党工作队搞什么土改，抄了我们的家，分了我们的地。她还是47军那个狗日的李中强的老婆！”下面的匪兵们一阵骚动。牛军长接着吼道：“谁毁了咱们122军？李中强！谁毁了咱们的家？肖碧影！我牛某人的亲爹娘就是被他们斗争、死在他们手里的！”牛军长这几句话极具煽动性，底下的匪兵象开了锅一样吵嚷起来。他挥手压了压道：“老天有眼，让她落在咱爷们手里，弟兄们说，咱怎么处置她？”下面立刻嚷成一片，有人喊：“宰了她！”有人叫：“千刀万剐！”有人嚷：“放在祖先牌位前点了天灯！”牛军长满意地看着匪兵们的反应，慢悠悠地说：“弟兄们说的法子解气是解气，但太便宜她了。我说咱把她留下来，慢慢地拾掇，咱的气慢慢地出，让她也尝尝猪狗不如的滋味。再说，这娘们身上还有不少有用的东西，比如说，弟兄们多日没沾女人了，难得共军给咱们送来这么多女人，不但漂亮，官还挺大。本军长准备开个慰劳院，让这几个妞儿天天慰劳弟兄们，你们说怎么样啊？”下面顿时一片叫好声，牛军长瞥了一眼挺着大肚子的施婕和小吴说：“还有呢，咱们跑到外国，又是穷乡僻壤，兵都没法补充。现在有这几个娘们，咱让她们象母猪下崽一样给咱们生孩子，10年就能给咱们生半个连！”饭堂里的男人们轰地笑起来，情绪开始高涨起来。牛军长满意地挥挥鞭子说：“废话少说，先让弟兄们拿她们出出气再说。把姓肖的给我吊起来！”匪兵们一片欢呼声，两个匪兵过来架起大姐，“哗啦啦”地拖到屋角，那里有一根比人腰还粗的柱子，柱子上一人多高的地方钉着一个拇指粗细的铁钩。他们把大姐的手解开铐在前边，举起来直接把手铐挂在铁钩上，大姐吃力地挺起胸，脚尖几乎挨不着地，被沉重的铁镣坠的直抖。牛军长走过来，用鞭稍挑起大姐的衣襟问：“弟兄们，想不想仔细看看李中强的女人啊？”围的里三层外三层的匪兵狂叫：“好！…快！…”牛军长伸手一把扯开了大姐的裤带，宽大的裤子呼地掉到了脚下，白皙修长的大腿全部露了出来。匪徒们都瞪大了眼睛，无数道急切的目光象锥子一样射向大姐的下身，忽然有人叫起来：“这娘们是白虎啊！一根毛都没有。”前面的人纷纷伸手去摸大姐的下身，后面的人看不见拼命往前挤。有人叫：“打开看看！”两个匪兵过去抓住大姐的腿向两边拉开，由于脚下被铁镣和裤子绊着，只拉开了不到半尺，但仍有些红肿的阴唇和阴户全露了出来。牛军长伸手拨弄起大姐的阴唇，忽然说：“怎么是这样的？”原来他发现了大姐两边的阴唇不一边长，而且有一边呈锯齿状。近前的匪兵都伸出头，恨不得钻到大姐裆里去看个仔细。有人说：“别是入了共军的女人都要作这样的记号吧！”一句话提醒了他们，几个匪兵跑到施婕面前，一把拽掉了勉强系住裤腰的草绳，扒掉她的裤子，强迫她张开腿。几只大手同时伸进她的下身，捏住阴唇一看，并无异样。小吴的裤子也被扒下来，拉开腿一看，阴唇也是正常模样。几个匪兵围住了我，我知道在劫难逃，闭着眼等着受辱，却听见有人说：“慢！

　　”睁眼一看，是牛军长，他指指自己脚下命令道：“过来！”我看看光着下身站在人群中的施婕和小吴，知道抵抗无益，只好拖着沉重的铁镣“哗啦哗啦”地走进围着大姐的人圈。牛军长朝我身后的匪兵努努嘴，那匪兵上来打开了我的手铐，将我的双手重新铐在前面。牛军长色迷迷地对我说：“袁小姐，你自己脱下来给我们看！”我心里一阵悲哀，我宁肯被他们扒光，可最残忍的羞辱总是轮到我，我下意识地扫了他一眼，却看见了他身后郑天雄那张阴笑的脸。肯定是他，他为了取悦牛军长，不惜用最残忍的手段折磨我们。可我知道躲是躲不过去的，只好垂下头，自己解开了裤带，一松手，裤子掉到脚下，下身坦露了出来。牛军长还不依不饶：“我们看不见呀！”我忍住泪，屈辱地尽量张开腿，牛军长的大手伸进我的腿下，拨弄着我的阴唇，里里外外看了个遍。然后说：“都跟平常女人没什么两样。姓肖的肯定是郭老七搞的把戏，我们不管她。”

　　他命我光着下身跪在一边，又命施婕和小吴也一同跪了过来，然后走到大姐身边。他托起大姐的下巴说：“你这娘们作恶多端，今天我要好好收拾收拾你，也出一口恶气！”说完转向众匪兵道：“这臭娘们是咱们大伙的仇人，今天每个弟兄可以揍她一巴掌！排好队，挨个来，不许用脚、不许槌肚子，小心别把人给我整死了。”匪兵已经迅速地排成了一大排，队伍居然在屋里转了好几圈。站在头一个的是个黑大个，他抓起大姐的头发，“啪”地一巴掌扇在她的脸上，五个鲜红的指印出现在大姐白皙的脸上。另一个匪兵上来，照着大姐另半边脸就是一巴掌，5、6个匪兵过后，殷红的血顺着大姐的嘴角流了下来。这时上来一个粗壮的匪兵，他一把抓住大姐的衣襟，“嚓”地一声扯开，大姐洁白的胸脯、丰满的乳房全露了出来。那匪兵恶狠狠地说：“我兄弟死在你男人手里，我这是替他报仇！”说着抡圆了胳膊朝着大姐高耸的乳房扇了下去。“啪”地一声脆响，乳房被打的左右乱晃，乳汁四溅，白皙的嫩肉上出现一个鲜红的手印。四周一片叫好声，后面的人朝大姐另一个乳房下了手。再后面上来的人把手伸进大姐的两腿之间，揪住已经残缺不全的阴唇狠命一拧，大姐终于忍不住，“啊…”地叫了起来。排着队的匪兵一个挨一个的走上前来，朝着大姐身上他们认为解气的地方狠狠地下手。大姐就这样被吊在柱子上，裤子褪到脚下，上衣大敞着，忍受着成百匪徒的凌虐，不一会儿，她的脸肿了、乳房青紫、阴户也又红又肿，乳汁和鲜血被打的四处飞溅。

　　排完队的匪徒开始对我们三人动手动脚，我们的军装都被撕开，无数双又粗又脏的大手在我们的乳房、下身和大腿、肚子上不停地摸索。不一会儿，天色暗了下来，匪兵们点起了气灯，宽大的饭堂里闪烁着昏暗的灯光。牛军长津津有味地看了一会儿匪兵们凌辱大姐的残忍场面，转过身来踱到我们面前，一双贼溜溜眼睛在我们几乎赤裸的身子上溜来溜去。郑天雄也跟了过来，看看我们对牛军长低声说了几句什么，牛军长大笑着说：“好，好！”郑天雄指着施婕吩咐说：“把这个娘们给我拉过来！”几个匪兵把下身赤裸、坦胸露怀的施婕架到他的跟前，他摸着她圆滚滚的肚子说：“天生我材必有用！”匪兵们不知他在耍什么把戏，都兴致勃勃地看着他。他命人卸掉了施婕的脚镣，扒掉还套在脚上的军裤，将她仰面按在地上。施婕的军装本来就盖不住肚皮，刚才匪徒们连拉带拽，衣襟已经全扯到背后，整个前胸和肚子都露着。他们抓起施婕的脚向肩膀的方向压下去，她被压的几乎喘不过气来，胸脯和肚子都在剧烈地起伏。施婕的脚被压的着了地，下身的阴道和肛门都坦露了出来，一群匪徒围过来贪婪地观看。郑天雄叫人拿来一根胳膊粗的木杠，从施婕背后穿过，然后把她的两只脚用绳子绑在了木杠的两头。匪兵松了手，固定着施婕两只脚的木杠被卡在她的脖子后面动不了。她拼命地扭动脖子，但根本无济于事，她象一只被翻过壳来的乌龟，屁股朝天，无奈地躺在地上，一动也不能动。许多匪兵被这怪异的景象吸引过来，见施婕脸憋的通红，圆滚滚的肚子从两条白皙丰满的大腿中间冒出来，肚子下面两个被拉扯的变了形的肉洞毫无遮掩地坦露着。郑天雄拿来两根蜡烛，一根有拇指粗细，另一根有小孩胳膊粗细，他对围观的匪徒们说：“弟兄们，施小姐是大家闺秀、大学生，今天咱们大材小用，拿她作个灯台！”匪徒中响起一片叫好起哄的声音。施婕急的大叫：“不…不行……放开我！

　　”可她的叫声在匪徒们的狂笑声中显得那么弱小、那么无力。郑天雄先拿起那根大蜡烛，左手拨开施婕的阴唇，将蜡烛“嗤”地插进去一截；然后他又拿起那根小的，先用食指插进施婕的肛门转了转，然后拔出手指，将蜡烛小心翼翼地向里插。施婕的下身痛苦的不停抽搐，肛门在拼命地收缩，但蜡烛无情地插了进去。蜡烛插好，郑天雄邀牛军长亲自点着了火，看着两根蜡烛插在施婕下身呼呼地燃烧，匪徒们兴奋地嗷嗷直叫。施婕吓的“呜呜”地哭起来，浑身不停地战栗。

　　我和小吴跪在一旁，被这残忍的场面吓呆了，对在我们身上肆意摸索的手几乎没有感觉了。牛军长见一个样子不到20岁的小伙子把手从我的胯下抽出来，又捏着我的乳头翻来覆去地查看，走过来问：“以前没见过光屁股女人？”小伙子红着脸腼腆地摇摇头。郑天雄接上来问：“想不想看个仔细？”小伙子使劲点头，四周的匪徒也跟着起哄：“对，看个仔细！”郑天雄朝我招招手说：“你过来！”我吓的浑身发抖，知道这将是一场残忍的凌辱，低声哀求他：“不…求求你放过我吧……”他朝我一瞪眼：“怎么，不听话？”我不敢反抗，象只小狗一样乖乖地膝行到他的跟前。他命人卸掉我的脚镣，又把双手换到前面铐上，指着拖在脚上的裤子对我说：“把它脱了！”我顺从地脱掉军裤，又习惯地去脱还挂在身上的军装，但手被铐着脱不掉。

　　郑天雄摆摆手：“那个就穿着吧。”说着把军装的前襟向两边拉拉，使我的肚皮和乳房完全露出来。然后他命令我：“给牛军长看看你的奶子！”我羞的无地自容，但没有任何办法，只好拼命向后展开两肩，挺起胸，将乳房彻底展示给这群男人。牛军长的大手抓住我的乳房，一面揉搓一面说：“好，这奶子又白又嫩，真是难得一见啊！”待他把玩一阵后，郑天雄又命令我：“给军长看看你的小白屁股！”我知道除了服从，我没有其他选择，于是朝着牛军长羞耻地撅起了屁股，一根粗硬的手指摸进我的屁股沟，在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下。我几乎站不稳，稍稍岔开了点腿，正在这时，忽然仰在一旁的施婕尖声叫了起来，众人都转身去看她。只见插在她阴道和肛门里的蜡烛都已烧化了一截，滚烫的蜡油淌到她的阴唇上、肛门上，烫的她浑身发抖，凄厉地惨叫。匪徒们看的哈哈大笑，有人打趣道：“军长真是福气，皇上恐怕也没用过这么高级的烛台吧！”郑天雄看着施婕痛苦的表情，竟将她下身已凝结的蜡液剥掉，让新流下的滚烫的腊液再次直接滴到她已被烫红的嫩肉上，施婕被烫的不停地惨叫。众人去看施婕的热闹的时候，我撅在那里一动也不敢动，因为按在我肛门上的那根手指始终没有离开，而且还慢慢地插了进来。我既不敢动也不敢叫，只有任他插进来，肆意地抠弄。不一会儿，一个公鸭嗓子说：“袁小姐，把腿张开点，我看不清下面。”我含着泪张开腿，可这样就站不住了，我只好用手扶住地，屁股高高的撅起。插在我肛门里的手指拔了出去，捏住我的阴唇捻来捻去，还扒开在阴道里摸索。那个公鸭嗓子不停地赞叹：“难得一见的美女啊！”好一会儿，一只大手拍拍我的屁股，示意我抬起身来。我直起身，一瞥之间，看见大姐已被打的满嘴流血，头无力地垂下，不由自主地发出哀哀的呻吟。牛军长命我坐在一把宽大的竹椅上，淫笑着说：“我这里的小伙子没见过女人，袁小姐可不可以让他们开开眼啊？”天啊，他们把我的身体里里外外看了几个来回，还说没见过女人！可我能说什么呢，明知是欺辱，也只能乖乖地答应。我默默地点点头，整了整草绿色的军衣，让乳房露在外面，大大地岔开了腿。牛军长笑眯眯地问我：“袁小姐，女人从哪里生孩子呀？”“这里。”我垂下头，用手指指自己的阴户，声音低的连自己都几乎听不见。“男人从哪里操你呀？”我把手指放在阴唇中间：“这里。”

　　“你插进去让我们看看！”这是郑天雄的声音，我的心在流血，但我没有勇气反抗。两个手指并在一起，插进了自己的阴道，温暖湿润的感觉从指尖传遍全身。待我的手指全部插入，牛军长又问了：“你撒尿用哪里呀？”我简直要哭出声了，但我无法逃避，只好一只手拨开阴唇，另一只手的手指在阴道内摸索，摸到了尿道口，我指着它地声说：“这里。”3、4个男人的脑袋挤在我的身下，聚精会神地审视着我身体里最隐秘的器官。我浑身发抖，真怕他们让我当场尿给他们看。大概是好奇心的满足让他们忘记了一切，没有人提出新的要求。我的手扒住阴唇不敢松开，忍住眼泪听着他们的下流议论。牛军长忽然问郑天雄：“老郑，你使的什么法子调理的，这小妞这么听话？”郑天雄嘿嘿一笑说：“军长您别着急，到了床上您才知道她有多乖呐！

　　”听了他的话，我的眼泪只能往肚子里咽。

　　牛军长四下看了一圈，见许多被刚才残忍血腥的场景刺激的兴奋起来的匪徒焦躁地在屋里乱转，就对郑天雄说：“老郑，弄点热闹的给弟兄们开开心吧！”郑天雄眼珠一转，指着跪在一边的小吴说：“这小娘们别看不大点，可是有名的能歌善舞，让她给弟兄们跳个舞肯定开心！”匪徒们听他一说，再看看小吴那与秀气的五官和小巧的身材极不相称的滚圆的肚子，立刻齐声鼓掌叫好。小吴一见这场面吓傻了，哭着哀求郑天雄：“不行啊…我…我不行啊……求求你饶了我吧…”郑天雄脸一沉道：“怎么，不愿意跳给牛军长看？你是想回共军那边去跳啊？”小吴听见这话，吓的浑身发抖，脸色惨白，连声说：“不…不……我跳不了啊…

　　…呜呜…”郑天雄哼了一声：“敬酒不吃吃罚酒！”叫过四个匪兵，指手划脚地吩咐了几句。几个匪兵出去不大功夫，抬了一块钢板进来，这钢板有一指厚，两公尺见方，上面锈迹斑斑，看样子是修工事剩下的。他们又抬来几快大石头，将钢板架了起来。小吴不知道他们要干什么，恐惧地看着他们，嘴里还不停地念叨：“不…不行啊……”。钢板架好，郑天雄亲自跳上去试了试，满意地点点头。这时，匪兵们又抱来木柴，架在钢板下面烧了起来，他们把伙房的鼓风机都搬了来，对着钢板下面的木柴一通猛吹。火熊熊地烧起来，很快就闻到铁锈的腥味了，郑天雄将一张白纸扔在钢板上，很快就变了颜色卷曲起来。他阴笑着对小吴说：“吴小姐，请吧！”小吴一看，吓的拼命喊叫：“不…不……放开我…我不去……”可两个膀大腰圆的大汉已经架起了她，任她怎么挣扎也无济于事。她脚下的镣铐被打开了，军裤飘落在地上，她光着下身、反剪双臂被拖到钢板跟前。她苦苦地哭求：“求求你们……我求求你们……饶了我吧……求求你们啊……”可没有人理她，她被一把推上了烧的滚烫的钢板。她的脚刚一沾到钢板，马上烫的跳了起来，疼的“呀…”地一声尖叫。可沉重的身子使她跳不起来，两只脚马上又落了下来，一沾地马上又蹿了起来，凄厉地大叫：“烫…烫啊…”一边喊一边往下面跑。她刚到边上，一只大手粗鲁地把她又推了回去。她回过头，一面拼命地蹦跳着，一面惨叫着向另一边跑去。大部分匪兵都被这里的叫声、笑声吸引过来了，围观的人群看着小姑娘挺着大肚子笨拙的动作和在她胸前上下翻腾的鼓胀的乳房哈哈大笑。小吴终于坚持不住了，“咕咚”一声栽倒在滚烫的钢板上，“嗤…”地一声冒起一股白烟，小吴“啊呀……”一声惨叫，不顾一切地滚下了钢板。两个匪兵上来，一把抓住她的肩膀，将她提了起来向钢板上拖。小吴一边死命扭动着笨拙的身子挣扎，一边声嘶力竭地哭叫：“不……烫啊…烫死我了……我听话…我跳啊……饶了我吧……”郑天雄冷笑着说：“你现在想跳了？晚了！上台上跳去吧！”说着挥挥手，两个匪兵又拖起她往冒着青烟的钢板上推。小吴急了，身子猛地一扭，两条修长的腿勾住了一个匪兵的腿，死死地缠住不放，同时泪流满面地向郑天雄和牛军长哀求：“你们饶了我吧…饶了我吧……我再也不敢了…呜呜…”郑天雄丝毫不为所动，见架着小吴的匪兵被她的腿缠着动不了，就示意他们把她面朝地按在地上。小吴见不再把她往钢板上拖，也就放开了腿，嘴里还不停地说：“我跳…我跳……我什么都会跳…”郑天雄命人拿来一大盘粗麻绳，从钢板上方的房梁上穿过，一头由两个匪兵拽住，一头捆在了将小吴的双手反铐在背后的手铐上。待小吴明白了郑天雄的企图，已经晚了。抓住她的匪兵都撒了手，绳子一拉紧，她被拽了起来，被迫向钢板靠进，她一面拼尽全力抗拒，一面凄惨地惊叫：“不行啊…烫啊……我跳……别让我上去啊……”可她一个15岁的小姑娘，还有6、7个月的身孕，如何是两个膀大腰圆的壮汉的对手，只片刻功夫，就被绳索吊在了钢板的中央。她被烫的拼命地蹦跳，大声哭叫着求饶，可没人理她，所有的人都津津有味地观赏着这个只有15岁的孕妇在烧的滚烫的钢板上的疯狂表演。没过一会儿，她跳不动了，几乎要瘫倒在钢板上，郑天雄一抬手，绳索收紧，把她悬空吊了起来。她的汗水和泪水混在一起，大口喘着粗气。忽然她又惊叫起来，并拼命地蜷起脚，原来绳子又在往下放。小吴又苦苦哀求他们，围观的匪兵有人喊：“把屁股亮出来就饶了你！”小吴赶紧分开腿，撅起屁股，将肛门和阴户都亮给他们看，四周一片哈哈大笑，匪徒们拿小吴的身子开着下流的玩笑。小吴吃力地撅着屁股，痛苦的满头大汗，渐渐支持不住了，脚慢慢垂向了钢板。她痛哭着哀求：“叔叔大爷们…你们可怜可怜我吧……把我吊起来吧……让我下去吧……我给你们跳舞……我让你们操……我听话……哎哟…烫啊……”她的脚终于坚持不住又挨上了钢板，整个人又象皮球一样蹦了起来。兴致正浓的匪徒们岂肯轻易放过她，操纵着绳索继续着这残忍的游戏。

　　牛军长打了个哈欠，郑天雄忙上去诡秘地显殷勤道：“军长您累了，回房休息吧，一切都给您准备好了。

　　”牛军长看了郑天雄一眼，立刻恍然大悟，色迷迷地点点头说：“好，好……”说完转身走了。郑天雄忙指着我吩咐：“快，给军长送去！”两个匪兵架起我，押着我跟牛军长去了。
　

　　					
										
　

第十七章
　
　　作者：duzhijun

　　我被押著进了牛军长的睡房，发现肖大姐不知什麽时候已经被弄到了这里。她身上的衣服已经全被扒掉，一丝不挂地被绑在床上。她身上的血污已经被擦洗乾净，但红肿的脸颊和青紫的乳房使她好像胖了一圈。

　　她的腿没有绑，但不由自主地敞开著，因为阴部已经被拧得肿起老高，像一个掰开的馒头，阴道只剩了一条窄窄的缝。大姐似乎没有意识到有人进屋，脸侧向一边，高一声低一声地痛苦呻吟。

　　牛军长一见大姐，眼睛里直冒火，一把抓起她的头发恨恨地说：「姓肖的，没想到会落到我的手里吧？真是天网恢恢，疏而不漏啊！

　　老子要叫你下十八层地狱！」

　　忽然他发现了什麽，对跟来的匪兵吼道：「谁把她的衣服脱了？

　　」

　　一个小头目模样的匪徒小心翼翼地回答：「郑天雄让脱的，说是把她洗乾净了，军长玩著痛快……」

　　他还没说完，牛军长「呸」地一声打断了他：「你们懂个屁，我要干的是共军的政治部主任，是李中强的老婆，不是窑姐儿！快给她穿上！」

　　那匪徒答了声「是！」忙从地上捡起沾满血迹和奶渍的军装，解开大姐被绑在床头的双手，给她套在了身上。

　　在匪徒们将大姐重新绑在床上的同时，牛军长吩咐另外两个匪兵把我跪著铐在了床脚上。

　　看大姐被绑好，牛军长示意匪徒们都退出了房间。他翻过大姐军装上的胸章仔细端详了一阵，嘴里念念有词地念著：「４７军……４７军……」伸手把自己的衣服一件一件脱了下来。

　　他的身材有些臃肿，胸前长著很重的胸毛，两腿之间那个丑恶的家伙已经硬挺起来，高高地昂起头，甚是吓人。

　　他突然「哈」地狂笑一声：「老子今天就操他４７军的娘们！」

　　说著将大姐军装的衣襟扒开，使她的胸脯和肚皮完全坦露出来，一步跨到床上，分开大姐的两腿，腰一躬，肉棒顶住了大姐红肿变形的肉缝。

　　他忽然带著哭音叫道：「爹！娘！孩儿今天给你们出气了！」说著腰向下一塌，「噗嗤」一声，肉棒顶进了大姐的阴道。

　　可能是刚才受伤过重，大姐「啊……」地大叫起来，两条腿不由自主地向两边拚命分开，好像这样能减轻一点痛苦。

　　可经过匪徒们一晚上毫无人性的折磨，她的下身已经高度肿胀，牛军长插入时又集中了十二万分的仇恨，插进去后那粗硬的肉棒还不停地左冲右突，大姐实在挺不住了，不停地惨叫著。

　　大姐的惨叫声更加刺激了牛军长的虐待欲，他双手紧紧抓住大姐青紫肿大的乳房用力揉搓，屁股高高抬起、又重重压下，将又粗又长的肉棒一次次狠狠地插入大姐的下身。

　　他足足折腾了大姐半个钟头，直到汗流浃背、气喘吁吁，才大吼一声，死死抵住大姐的下身不动了。

　　待他拔出渐渐软缩的阳具，一股浓浓的白色浆液从窄窄的肉缝中流了出来。他擦擦头上的汗水，看著瘫软在床上犹自痛苦呻吟的大姐，意犹未尽地咬牙道：「没插死你，算你命大！」说完对门外喊：「来人！」

　　进来几个匪兵，牛军长指著被折磨得半死的大姐说：「拉出去给弟兄们操，别叫她闲著！」

　　两个匪兵答应一声，将大姐解下来拖了出去。

　　一个勤务兵模样的小个子看著牛军长沾满精液的阳具，端过去一盆清水道：「军长，您洗洗吧！」

　　牛军长看一眼被跪铐在床头的我说：「不用了，你去吧！」

　　我感觉到了他像锥子一样的目光，心头一抖，知道屈辱的时刻又到了。

　　他弯腰解开了捆在床腿上的绳子，然后坐在床上，让我反铐著双手跪在他的面前。他摸著我的脸蛋，若有所思地说：「这麽漂亮的妞儿，落到郭老七手里可惜了。」

　　忽然想起了什麽，托起我的下巴说：「听老郑说你很会伺候男人。来，给本军长把这个弄乾净了！」他短粗的手指指著黏乎乎脏得一塌糊涂的阳具。

　　我在心里把郑天雄杀死了一千遍，但不敢有任何反抗的表示，跪行到他两腿之间，伸出舌头一闭眼舔了下去。他一把抓住了我的乳房，捏得我几乎掉下眼泪来，但我的舌头丝毫不敢怠慢，「吱溜吱溜」

　　地给他舔去阳具上沾得已经半凝固的浆液。

　　那东西已经冷却，腥臭刺鼻，令人作呕，我强压住不断涌上来的呕吐，不但要给他舔乾净，还要全部咽下肚去。

　　他手上的动作越来越重，嗓子里开始舒服地哼哼起来，显然他不曾知道女人可以用嘴伺候男人，被我的舌头舔得阵阵发抖，肉棒又迅速地膨胀起来。

　　他似乎有点受不了了，拍拍我的头说：「上来！」说完迳自躺到床上，四仰八叉地伸开手脚。我赶紧站起身来，跪爬在床上，张开嘴把他已经勃起大半的肉棒含在了嘴里。

　　他「嘶……」地深吸了一口气，伸手摸不到我的身子，很不满意地拍著我的头说：「掉过来！」

　　我恐惧得发抖，这样我就要把身上所有敏感的器官都同时交给他了，可我除了服从还能作什麽呢？我必须一身承受全部的屈辱和痛苦，不管它有多麽巨大、多麽羞耻。

　　我含著他腥臭的肉棒不敢松口，小心翼翼地转动著身子，将下身转向他，抬起一条腿越过他的身子，战战兢兢地骑在了他的胸口，柔软的乳房贴在他臃肿的肚子上，拚命张大嘴，将他越来越粗、越来越硬的肉棒尽可能多地吞进嘴里。

　　他拍拍我的屁股，我明白这是催我加快节奏，我含著眼泪「吱吱」地卖力吸吮起来，一股股腥淫的黏水被我吸进嘴里。

　　两根粗大的手指插进我岔开的腿下，我被迫抬高屁股，那两根手指立刻捏住我的阴唇捻了起来，同时另一根手指不容分说插进了我的肛门。我忍不住了，一边「吱吱」地吸吮著他的肉棒，一边从鼻子里面「嗯嗯……」地哼出声来。

　　他抑制不住地兴奋起来，一面抬著屁股将肉棒更深地送入我的口腔，一面把插在我肛门里的手指捅到了底。我被他的肉棒顶得几乎喘不过气来，那手指上粗大的骨节又撑得我的肛门生痛，加上阴唇传来的阵阵酥麻的感觉，我浑身开始战栗、出汗了。

　　他忽然像想起了什麽，捏住阴唇的手抽了出来，将我的屁股往下压了压，然后推著我的大腿示意我前后移动。我前后一动，肉棒顶住了喉咙口，乳房蹭在他的肚子上软乎乎的一阵酥麻，阴唇与他胸口的硬毛摩擦起来像是过电；最难忍受的是肛门，先是脱出了他的手指，然后再自己插回去，这一动简直是在给自己上刑，全身像掉进了一个巨大的旋涡。

　　他却从中找到了无限的乐趣，命令我不停地动。我实在顶不住来自身体四面八方的刺激，呼地一股热流冲向下身，我浑身一抖，泄身了。

　　他感觉到了流到他胸口的黏液，伸手在我阴户上摸了一把，骂了一句：「小骚货！」就更起劲地推著我在他身上动个不停。

　　我嘴里含著的肉棒膨胀的几乎要把我的嘴撑裂，还一阵阵不停地跳动，我知道他要泄了，我甚至希望他泄出来，这样他也许能够很快安静下来，毕竟他在大姐身上已经出过一次精。

　　果然，他的肉棒在我嘴里剧烈地跳动起来，我还没来得及反应，一股汹涌腥臊的洪流就直接冲进了我的喉咙，几乎把我呛死。我吃力地吞咽著他的精液，最后还是有一部份随著抽出的阳具流在了他的身上，我赶紧咽下口中的精液，再将他阴毛上、阴囊上和大腿根的残馀精液一一舔净。

　　他似乎很尽兴，拍拍我的大腿示意我转过身躺在他的身边，他搂住我光裸的身子，将我的乳房和肚子都挤在他身上，一面挤压一面说：「妈的，老郑真没说错，这麽会伺候男人的妞儿我还是头一回见！

　　」

　　说完他的肉棒竟然又挺了起来，顺势就插进了我的阴道。他一翻身把我压在身下，拱著肥胖的身子拚命地抽插，嘴里像头公猪一样满足地哼哼著。他又折腾了我半个多小时，最后，再次泄在我的身体里面。这时他才拉过被子，紧紧搂住我的光身子，沉沉地睡去。

　　那一夜，他又奸淫了我两次，一次从阴道，一次从肛门。早上起来的时候，我整个下身都糊满了龌龊的白浆，褥子也湿了一大片。

　　早上吃饭的时候，我被浑身软软地架到了饭堂，一进去我就惊呆了。施婕和小吴显然都遭受了整夜的轮奸，和我一样软的连跪都跪不住了，她们被反吊著勉强蹲跪在一边，下身赤裸，糊满男人的精液，上身几乎全裸，军装仍挂在身上，但全都团成一团，褪到了被反铐在一起的手上。

　　大姐却是全身一丝不挂，被四马倒躜蹄地吊在房梁上，四周围了一大群人，不知在看什麽热闹。

　　我被押到近前才看清楚，大姐的下方放著一张方桌，桌子上仰面朝天地躺著她的孩子，孩子的小嘴与大姐垂下的乳头只有半指之遥。

　　孩子显然嗅到了母亲的乳香，哭叫著小手乱摆，可她太小，无法抬起头来叼住母亲的乳头。

　　大姐已经顾不得周围那些丑恶的男人，憋红了脸向下坠著身子，拚命用乳头去够她的宝宝。她昨夜不知遭受了多麽残酷的轮奸，下身已呈紫黑的颜色，不断有白浆从看不出形状的阴户中流出来，拉著丝淌到地下。

　　孩子终於叼住了母亲的乳头，贪婪地吸吮起来。

　　忽然一只大手抓住那只乳房，硬从孩子嘴里拉出来，一边往一个搪瓷缸子里挤著奶，一边说：「军长还没吃，谁敢动！」

　　孩子「哇……」地哭起来，大姐疯了似地大叫：「让孩子吃……

　　让她吃……你们挤那边……让她吃啊……」可没人理她，直到搪瓷缸子挤满，那匪兵才松了手。

　　几十个匪兵都围在那里，聚精会神地看著大姐吃力地将乳房重新对准孩子的小嘴，再次把自己被吊著的手脚尽量拉长，把乳头送入孩子口中。可孩子没吃两口，又有一个匪徒上来，把孩子叼著的乳房夺走，挤了两把又松开了。孩子的哭闹声、大姐的哀求声和匪徒们的狂笑声响成一片。

　　这时郑天雄又出现了，他指著跪在一边的小吴说：「弟兄们，这儿还有一条小奶牛呢！」

　　一个匪兵上前，握住小吴的乳房用力一挤，果然涌出一股乳汁。

　　他一面往碗里挤一面说：「人奶大补，有钱的老财专门顾奶妈挤人奶喝。咱也阔气一回！」说著把从小吴乳房里挤出的半碗奶一饮而尽。

　　其他匪徒见状一涌而上，抢著抓住小吴和大姐的乳房挤奶，疯狂的叫声响成一片。

　　这残忍的戏弄持续了将近一个小时，小吴的两个乳房都挤空了，大姐的两个乳房也都挤空了，孩子在哭闹中被抱走了。

　　从此以后，这悲惨的一幕成了每天早饭的一道小菜，大姐和小吴一个吊著，一个跪著，任匪徒们随意挤奶，任何一个匪徒只要高兴，都可以从孩子口中夺走母亲的乳房，把奶抢走。

　　自从到达第一天给我们一个下马威之后，我们就彻底地跌入了地狱，完全地成了他们的奴隶，他们任意地作贱我们，有时是为了发泄仇恨或淫欲，有时根本就没有任何理由，他们也不需要理由，因为我们在他们眼里根本就不是人。

　　我们各有心事，不敢有任何反抗的表示，甚至连一点怠慢都不敢，唯一的希望是哄他们高兴，也许有一天他们松懈下来，我们有机会早点结束自己的生命。

　　牛军长真的在饭堂旁边盖起一座草屋，把我们关在里面供匪徒们淫乐，我们每天夜里都要被他的军官们轮奸。有时他们有大的行动，就用我们来慰劳参加行动的匪徒，遇到这种情况，往往会被日夜不停地轮奸几天。

　　牛军长时刻不忘淫侮肖大姐，羞辱和折磨她成了他最大的乐趣。

　　自我们到达以后，他们竟搞了个「周末晚会」，每个礼拜都把我们集中起来羞辱奸淫一番，听说这又是那个阴险的郑天雄的主意。

　　每次「晚会」他们都会发几十张票，拿著票的匪兵就可以随意奸淫我们。每次「晚会」上，他们还会想出各种花样当众羞辱我们取乐，这种时候，他们的主要对象是大姐。后来，这竟成了他们调剂枯燥的军营生活的主要手段，以致后来驻在附近的其他国民党残军的军官都会跑来拿我们「散心」，而牛军长竟卖起了票。

　　大姐曾在「晚会」上被他们当众灌肠，灌得连泻了十几次，以致最后泻出来的都是清水；他们也曾逼著我们每人都当众给男人口交，然后吃掉他们射出来的精液；甚至有一次，牛军长大便以后，竟强迫肖大姐当众给他舔净肛门。

　　他们在「晚会」上用各种千奇百怪地方式奸淫我们，最「受欢迎」的方式就是坐在那里竖起肉棒，命令我们自己把肉棒坐入自己的阴道甚至肛门。有一次，两个匪徒对坐，将两根肉棒相向竖起，命大姐将两根肉棒同时坐入自己的阴道和肛门，然后上下活动身体，既要让肉棒在身体里抽插，又不能使肉棒脱出，还要让他们尽兴出精，那天大姐被他们折腾得几乎瘫在地上。

　　当时驻在附近的还有其他国民党残军部队，每当这些「友军」或当地的要人来拜访牛军长时，他最喜欢的欢迎方式就是把我们中的一个人绑成粽子一样摆在屋角，然后在阴道或肛门里插上东西。如果是白天，往往是插花；如果是晚上，就插蜡烛，乳房上也会被栓上小铃铛一类的「饰物」，高兴起来踢上一脚，发出「叮当」的响声搏人一笑。

　　被充当「摆设」的主要是施婕和小吴，一则因为她们当时大著肚子，摆在那里引人注目，二则因为我几乎每次都被拉出来供客人观赏然后奸淫，而肖大姐则基本逃脱不了被牛军长和客人一同「修理」的命运。

　　我们到牛军长军营后一个多月，小吴和施婕先后生产了。

　　小吴生的那天夜里，我正被郑天雄和几个匪徒轮奸取乐，听著她在隔壁的房间里哭叫了整整一夜，叫得比林洁受刑的时候还惨。

　　她当时还不到１６岁，如果在家，还是在父母跟前撒娇的年纪，现在却要以她那还未完全发育的身体，承受产子的艰难与痛苦。

　　我当时真以为她过不了这一关了，结果第二天一早，婴儿宏亮的啼哭打破了晨曦，一个悲惨的１５岁母亲诞生了。

　　这群毫无人性的豺狼，竟然在当天晚上就把刚刚生产的小吴全身赤裸地吊在饭堂，将她的军装和婴儿摆在旁边展览，结果吸引来不少附近其他营地的国民党残军军官前来猎奇，他们竟为这个只有１５岁的敌方军队的被俘女兵在他们手里被迫怀孕生产而兴高采烈，以此来获取对那个曾彻底击败他们的强大敌手的心理平衡。

　　没过几天，施婕也生了，她们俩生的都是男孩。

　　也许是因为怀的都是土匪的孽种，她们都没有大姐那种「不可理喻」的护犊之情，孩子生下不久就都被带走了，她们的奶水都成了匪徒们的早餐。

　　牛军长似乎非常热衷於验证老金说的女人两年能生叁个孩子的话，小吴和施婕生育后只让老金给她们保养了短短几天，就组织了一次「下种」的活动。

　　那是一轮非常残酷的轮奸，为了保证她们怀上的孩子是桃源种，所有参加的匪兵都必须是叁代桃源人。

　　刚刚经历过生育惨痛的施婕和小吴，两个分别不到２１岁和１６岁的姑娘，身体还没有恢复，就被捆在草屋的两张床上，排好次序的匪兵一个接一个地鱼贯而入，将粗硬的肉棒不停地插入她们的身体，将黏稠的精液射进去。

　　这些普通的匪兵，平常也难得沾一次女人，得到一次机会，好像要把憋了半年的劲全都使出来。一连七天，她们每人都被上百男人插入，几乎被铺天盖地的精液淹没了。当第七天后她们被抬出小草屋的时候，几乎连话都不会说了。

　　老金确实是个魔鬼，施婕和小吴真的都没有见红，直接就再次怀孕了。

　　牛军长弄来四个年轻漂亮的女共军的消息成了当地的一大新闻，开始时不断有人来看热闹，等见到我们的身体和牛军长的部下羞辱奸淫我们的场面后，陆续有人千方百计地加入进来。逐渐地周围其他国民党残军部队的军官成了牛军长的常客，他们的目的无非是在我们身上发泄淫欲和对我军的仇恨，据说有些与他素有嫌隙的人竟因此与他重归於好。

　　慢慢地，经常有人向牛军长提出用金钱、烟土甚至武器换我们到他们那里去「住」几天，我自己就经历过好几次，牛军长和他的狐朋狗友在床上一块在我身上抽插时，他的朋友提出要「租」我去「用」

　　几天，愿付任何代价。

　　牛军长开始都拒绝了，后来大概是提出来的人太多，诱惑太大，郑天雄出主意，一群无耻之徒协议，利用当地一个叫「金银花」的妓院，把我和大姐送去公开卖淫一个月，供各路匪徒玩乐。为此，据说牛军长得到了一大批他急需的武器弹药，我们卖淫的收入也大部份归他。

　　那是一个晴朗的下午，天气已经十分潮热，郑天雄带人来到我们的草屋，拿来我们已经破烂不堪的军装上衣命我和大姐穿上，我们不知道又将有什麽灾难降临，但不敢反抗，顺从地穿上了军装。

　　我们刚刚穿好，还没有系扣子，上来几个膀大腰圆的匪徒，把我们俩五花大绑了起来，他们有意把我们的乳房都露在军衣外面，而且用绳子勒住乳房上下两端，让本来就丰满的乳房高高翘起；绑到最后，他们竟然把一根麻绳从胸前拉下来，从裆下穿过两片阴唇之间，压住肛门，再勒紧捆在反剪在背后的手上。

　　这种捆绑的姿势令我们无比羞耻，我们不明白他们为什麽要这样绑住我们，正在狐疑之中，匪兵们已经推著我们出了大门。

　　牛军长带了几个亲信在门外等著我们，看了我们的样子哈哈大笑，用马鞭敲著肖大姐的乳房解恨地说：「姓肖的，你给我现眼去吧！

　　」说完，跨上马带著人扬长而去。

　　一大群匪兵簇拥著我们上了路。被这样捆起来走路可真是一种酷刑，每走一步，大腿内侧的嫩肉和柔嫩的阴唇就被绳子磨一下，不仅疼痛难忍，而且不时有一股股酥麻的感觉传遍全身。加上乳房被绳子勒得高翘著，胀痛难挨，而且一走起来就像有一只小手在不停地扯它，酸胀的感觉不断地冲击著已经十分敏感的神经。

　　大姐比我还要痛苦，因为她比我还要虚弱，而且她的肚子已经再次显形了。

　　我们不知道要去哪里，开始我还以为要把我们押赴刑场，但越走人越多，越走越热闹，我们竟然进了镇子。

　　从我们一出来后面就围了一大群人，开始是一些孩子，后来跟上来不少在附近游荡的国民党士兵，后来进了镇，简直就像在游街了。

　　这一带由於有大批国民党残军驻扎，中国人比当地人还多，围观的人也多数说著我们能够听懂的语言，那些下流、鄙夷的议论让我们恨不得钻到地下去。

　　从我们的穿著中，人们都看出来我们就是传说中的被俘女兵，他们拿我们的坦胸露体开心，甚至有人注意到大姐的下身没有耻毛，而她的乳头不断地向外流著乳汁。

　　围观的人们对我们的美貌似乎都很惊讶，同时我听见不断有人对大姐指指点点，议论著她曾经是共军的高级干部，某个曾令他们闻风丧胆的人物的老婆，解恨之情溢於言表。

　　最不争气的是，在我们成为人们注目和议论中心的时候，在阴部的摩擦和胸口的颠簸的不断刺激下，我的下身开始流出黏液，我拚命收紧阴道口，可完全无济於事，我已经明显地感到勒住阴唇的绳子被濡湿了，连大腿上都开始有了凉冰冰、湿乎乎的感觉。

　　我恐惧极了，这种姿势走在大街上已经是羞耻得无以复加了，如果再被人发现下身当众湿透了，加在我们身上的就不仅是羞辱，而且是淫荡了。

　　我正害怕得心中发抖，忽然有人叫了起来：「看这骚娘们，男人还没上自己就湿了，你看她腿上流的水！」

　　我脑子里「轰」地一片空白，简直不敢迈步了，可忽然发现人们议论的好像不是我，原来大姐流得比我还厉害。她曾经被郭子仪调理过，只要一有刺激，马上就水流如注了，这会儿，她的大腿已经湿得一塌糊涂了。

　　人们的议论像刀子一样割著我们本来已经麻木的心，我们机械地迈著步子，不知要走向哪里。后来才知道，这段路就是骑马也要走半小时，我们被长期的奸淫搞得虚弱不堪，又被绑成这种屈辱的样子，只能一步步向前挪，在人们像刀子一样的目光中缓缓地行进。

　　一直到太阳下山，我们才疲惫不堪地来到一幢艳俗的房子前，我看见牛军长和一大群穿国民党军服的人站在门前，我明白了，我们被送到了妓院。

　　门口站著的人大部份都见过，全是牛军长的狐朋狗友，他们看出了我们的狼狈不堪，顿时哈哈大笑。

　　一个只穿了短袖军装的胖子拍著牛军长的肩膀，笑得喘不过气来，断断续续地说：「哈……老牛……真有你的，这回……他妈共军…

　　…算是现了眼了……你看她们……下边流得……哈哈……」

　　牛军长他们显然已经酒足饭饱，早就等在这里了，他打著酒嗝说：「妈的！我有一天打回去，把他妈女共军全扒光了游街，然后送窑子里，叁个月不要钱，随便操！」

　　马上有人打趣他：「那这两个宝贝你就别要钱了，让我们随便操吧！」

　　牛军长打了那家伙一拳，狂笑著押著我们进了院子。

　　院子里早有一个浓妆艳抹的女人等在那里，看样子是妓院的老鸨，她一见我们马上嗲声嗲起地说：「哟！牛军长，我说您怎麽老不来了，瞧这两个妹子多漂亮啊！您老就放心把她们搁这儿，保证亏待不了她们。」

　　牛军长瞪她一眼，恶狠狠地说：「金银花，你少给我油腔滑调。

　　我告诉你，我把她们放这一个月，包你的生意翻番。我留一个排的弟兄在这儿，这两个宝贝要是出了半点差错，小心我把你点了天灯！」

　　老鸨一吐舌头：「嗨，牛军长，干吗这麽凶啊，我给你把人看好了不就得了吗？不过，政府规定，窑子里的姐儿都要有体检证明，这俩妹子得查个体。」

　　牛军长一听来了兴趣：「哦，窑姐儿还要查体？我倒要看看。」

　　我们被带进一间大房子，牛军长和他的狐朋狗友也都跟了进来，房子里有一张奇形怪状的椅子，还有一个穿白大褂的男人。

　　捆我们的绳子被解开，但我的手马上被铐在了身后，那男人奇怪地看了看我们两人问：「先检查哪个？」

　　两个匪兵把我推上了椅子，那男人一惊：「怎麽还铐著？打开吧！」

　　郑天雄抢过来说：「你少废话，快查吧！」

　　医生不敢再说什麽，指挥著人把我的两条腿抬起来放在椅子前端高高翘起的两个支架上，用带子死死地捆了起来，我的下身全部敞开在这群男人面前了。

　　这种椅子我在后方医院的妇产科见过，是作妇科检查用的，当时很少见，我们军的野战医院里都没有。记得第一次在医院里见到它都脸红，因为女人躺在上面，什麽秘密都没有了。没想到今天我竟然也躺在了上面，而且是面对一大群色迷迷的男人，我还不到１９岁啊！

　　医生并没有马上检查我的下身，而是托起我的乳房查看了半天，连乳头都捏著看了几遍。

　　要是在一年前，打死我也不会同意让人检查这种地方，那时洗澡都不肯脱背心啊！可现在，乳房托在这个男人手里，我心中竟涌起一股温情，几个月来，我在男人手里被揉来揉去，还没有一双手曾经如此温存地对待这一双曾让无数男人眼睛发亮的乳房。

　　他看完之后在一张纸上写了点什麽，对老鸨说：「这姑娘乳房发育良好，实际上有点太好了，未曾哺乳，不过……」他看看我乳房上留下的捆绑的痕迹，不再说什麽了。

　　他这时才转向我的下身，当看到那里仍在不断流淌的黏液和灰尘时，他皱了皱眉，没说什麽，转身去端来一盆温水，默默地给我清洗了一遍。

　　当那双男人的手轻轻地拂过我的大腿和阴户的时候，我忍不住哭了，我想起１２岁第一次来月经的时候，妈妈就是这样用温水亲手给我洗净下身，安抚了我那颗不知所措的心。那之后不久妈妈就去世了，再没有人看到过我这块神秘的处女地，直到几个月前我落入魔掌…

　　…

　　那双手开始在我的下身轻轻地摆弄起来，一个冰凉的东西伸进了我的阴道，刮了一下后就撤出去了，医生把什麽东西放在了一边。又一个冰凉的铁器插了进去，并把阴道撑开，医生用一只手电筒照著向里面观察了半天。

　　然后把阴道里的东西撤走了，一根细长的手指又徐徐地插进了我的肛门。手指在我的肛门里转了几个圈，来回地按压著，忽然我感到了一点痛楚，马上又消失了。

　　医生把手指拔出来，摘掉手套，一边记著什麽，一边问：「这姑娘以前是在妓院里干吗？」

　　牛军长等人听了哈哈大笑：「没错，原来就是婊子！」

　　医生看了他们一眼，小声对老鸨说：「性病检查要等化验结果…

　　…阴道内有轻度挫伤，外阴有明显擦伤、充血，应该是接客过度所致……看阴道的情况应该至少有１０年的性交史了……可……看样子还很年轻嘛……」

　　我心中被悲哀淹没了，别说１０年，我从被强迫破身到现在连１０个月还不到，可这几个月男人进入我身体的次数恐怕比绝大多数女人一生都多。

　　医生又说：「肛门里有轻微痔疮……要注意……」

　　牛军长听到了，马上打断他说：「你说什麽？她有痔疮？她这麽点个小娘们会长痔疮？」

　　医生正色道：「确实如此，一般年轻人不会长痔疮，尤其是女人，除非是有严重的便秘史。」

　　牛军长一挽袖子说：「痔疮在哪？我来看看。」说著，「噗」地一下粗大的手指就插进了我的肛门。

　　医生一惊，无奈地说：「你注意摸，第二指节处右侧，有一处比别处略硬，那就是内痔，只是比较轻微，估计是近两、叁个月才长的。」

　　那根粗大的手指在我的肛门里毫无顾忌地搅动著，忽然触到了刚才的痛处，但手指并不像刚才医生那样一扫而过，而是按住不放，我痛得掉下了眼泪。

　　我已经明白这不该出现的痔疮是怎麽来的了，我何尝有过便秘，全是那些时常插进来的肉棒造的孽。

　　从医生的眼神里，我读出他已明白是怎麽回事，可那时肛交是不为人所齿的耻辱，他善良地给我留了脸面。

　　我检查完了，他们把我解开拉下来，又把大姐拖上去。

　　医生一看大姐的乳房就皱起了眉头，回头问：「她奶过几个孩子？有多长时间了？」

　　郑天雄打著哈哈说：「孩子一大堆，时间嘛……说不清，反正不短了！」

　　医生有些气忿地问：「她丈夫在哪儿？怎麽这麽不关心她？她乳头有严重炎症，双乳都有乳痈，软组织拉伤、哺乳过度……她需要静养、治疗……」

　　医生忽然想起了什麽，狐疑地问道：「她也是要在这里……」

　　郑天雄阴阳怪气地说：「她也是公主的身子，可惜丈夫不要她了，她除了这张漂亮脸蛋什麽也没有了，只能出来卖。你少废话，赶紧给她查！」

　　医生摇摇头，拨开大姐的阴唇仔细地查看了半天，眼中露出诧异和惊惶的神色。他用一根玻璃管在大姐阴道内刮了一下，然后放在了一边，接著用一个鸭嘴一样的东西撑开了阴道，一边看一边摇头。

　　好一阵，他才拿下器械，把手指伸入大姐的肛门。他在大姐肛门里只摸索了片刻就抽出了手指，转向郑天雄说：「她的阴部有严重损伤，完全不适合接客，须立刻治疗并严禁性交至少６个月……再说，她的身孕至少已有５个月，怎麽能够在这里接客……」

　　郑天雄不耐烦地打断他：「你少罗嗦，还有什麽，快说！」

　　医生说：「她也有痔疮，而且比那位姑娘严重得多，需要立刻治疗。」

　　牛军长打断他说：「说了半天，有什麽碍著男人操她的脏病吗？

　　」

　　医生摇摇头说：「性病化验结果要明天才能出来……」

　　那个胖子一摆手说：「明天不行，马上你就去做，本师长我多给钱，两小时之内给我结果，老子等著用！」

　　医生欲言又止，摇摇头收起箱子走了。

　　医生走了，这群本来跃跃欲试的色狼却好像有点不知所措了。

　　老鸨在一边看出了他们的尴尬，媚笑著迎上来说：「各位老总，最近从南边传过来一个新花样，刺激极了，想不想试试？」

　　胖子一撇嘴说：「你那几个柴禾妞，能玩出什麽新花样？」

　　老鸨看了我们一眼说：「就让这两个妹子伺候，包您满意。」说著把我们都带进了旁边的一间房子。

　　进去一看，里面是石头砌的一个水池，一丈见方，池水冒著热气。

　　胖子内行地问：「洗鸳鸯澡啊？」

　　老鸨故作神秘地说：「您别管，包管您叫好！」

　　胖子一听笑道：「好，我见识见识。」说著当众脱光了衣服下了水。

　　老鸨看看我和大姐问：「这两个妹子谁去伺候啊？」

　　胖子指著我说：「就要这丫头！」

　　牛军长笑著点点头，一个匪兵上来，打开手铐，扒掉了我的军衣，又重新把我的双手铐在背后。我不知会发生什麽，吓得浑身发抖。

　　老鸨上来扶著我的肩膀问：「妹子叫什麽名字啊？」

　　我还没开口，牛军长说：「她叫二妞儿。」然后又指指大姐：「这个叫大妞儿。」

　　老鸨推了我一把：「二妞，快下去伺候刘师长！」

　　我看了看岸上一群淫兴大发的男人，战战兢兢、赤条条地下了水。

　　老鸨叫来两个当地的女孩，滔起池里的温水浇到刘师长肥胖的身上，然后对我叫道：「别愣著，快给刘师长擦身子！」

　　我低头看看被铐在后面的手，不知如何是好，委屈得快要哭出声来。

　　老鸨见我的窘态，大叫：「真是木头，你胸口上那两块肉是干什麽的？」周围的男人「哇……」地狂叫起来。

　　我几乎□了：妈呀，让我用乳房给他擦身子？

　　狂笑中有人推了我一把，我不由自主地靠近了那个丑陋的胖子，他一挺胸，将长满黑毛的胸脯对著我。

　　周围的男人狂叫著：「快擦……快擦！」

　　我哪里敢怠慢，眼一闭，将自己的胸脯贴了上去。

　　他个子不高，胸脯正好对著我的乳房，我觉得柔嫩的乳房好像扎进一蓬乱草中间，扎得我浑身不自在。一瓢水浇下来，我赶紧扭动身体，让乳房在他胸脯上画圈，一股股酥麻的感觉传遍全身，偶尔我的乳头碰到他的乳头，一种过电般的感觉让我身子发抖。

　　他舒服得哼哼起来，不停地催促：「使点劲！使点劲！」

　　我拚命把身子贴在他身上，乳房都压扁了，皮肤摩擦发出「吱吱」的声响。过了一会儿，我的乳房磨得生痛，开始发红。

　　他闭著眼喃喃地说：「往下……」我弯下腰，用乳房去蹭他软乎乎的肚皮，蹭了一阵，他又说：「往下……」

　　天啊！再往下，他的肉棒已经直直地竖起来了。

　　我再弯腰，乳房已经够不著他的身体了，他「咕咚」一声坐在池边，岔开腿道：「过来！」我也只好「噗通」一声跪在水中，凑过去用我的乳房去摩擦他的肉棒。

　　他将肉棒放在乳沟里，两只手从两边挤压住我的乳房，哈哈笑著喊道：「快擦！快擦！」我屈辱地上下扭动，让他的肉棒在两团被挤得紧紧的乳肉中摩擦。

　　我能感觉到他的肉棒在跳，温度越来越高，可我不敢停下来，直到老鸨喊起来：「好了，刘师长，再擦就擦破了！让她给你打肥皂吧！」他这才松了手。

　　这时另外两个男人已经脱剩了短裤下到水里，我还没明白过来，四只大手已经像老鹰捉小鸡一样把我提了起来。他们让我站直著身子，一人手里拿著一块肥皂，在我乳房、肚皮和下身抹了起来。

　　不一会儿，我的前半身被泡沫包围了，一个人拍拍我的屁股：「去吧，给老刘擦上！」

　　我屈辱地走回胖子身边，贴住他肥胖的身子「咯吱咯吱」地来回蹭起来。我在他身上前前后后、上上下下地磨蹭了好一会儿，直到他浑身都布满了白色的泡沫，他才满足地坐在水里，让我再用身子把他身上的皂液一一蹭掉。

　　他终於洗完了，我累得满头大汗，眼泪止不住地流。

　　他满把攥住我的乳房，捏了捏满足地上了岸，另一个男人又脱光衣服向我走来。另一边，大姐的衣服也被剥光，推下水池，用她滚圆的乳房和已经挺起的肚子给一个５０多岁的男人擦了起来。

　　我一连服侍了叁个男人，累得精疲力竭，这时一个被叫作罗军长的麻脸汉子下了池子。我几乎都站不稳了，靠在罗军长毛扎扎的胸脯上吃力地摩擦，罗军长索性一把搂住我软软的身子，像用一块抹布一样在自己身上乱揉。

　　忽然老鸨在上面大叫：「罗军长，给您来个双份吧！」不待罗军长回答，她命令刚伺候完一个男人的大姐：「大妞，去给罗军长擦背！」

　　大姐不敢不从，跌跌撞撞地走过来，用圆滚滚的肚子顶著他的后背摩擦。罗军长高兴得哈哈地笑：「好！长这麽大从没这麽痛快洗过澡！共军的娘们就是销魂！」

　　当我和大姐一前一后带著涂满前胸和肚皮的皂液在他身上摩擦时，他的肉棒硬得像根铁棍，插在了我两腿中间，我骑著他的肉棒给他擦身，几乎被粗硬的肉棒抬了起来。

　　忽然，老鸨拿著两张纸进来交给了胖子，他看了一眼，兴奋地叫起来：「行了，这俩娘们都没问题！」

　　男人们一片狂呼，夹在我腿中间的肉棒一收一挺，插入了我的阴道。

　　从此我们过上了真正的接客生涯，一个月中，我们不停地接客，多数是附近国民党残军的军官，还有一些路过的马帮客。接客的间隙，我们还要被各种各样的男人用千奇百怪的淫戏来戏弄羞辱。

　　在这里我知道了这个小镇叫景栋，它的北边不远是中国，南面是泰国，当时的时间是１９５１年６月。
　

　　					
										
　

第十八章
　
　　作者：duzhijun

　　一个月之后我们被送回了牛军长的军营，又成了几百国民党官兵的营妓。

　　大约两个月后，肖大姐再次生产了，这次她生了个男孩，果然又是８个月。

　　大姐生下第二胎后，牛军长突然对让她继续生孩子失去了兴趣，命令老金给大姐绝育。老金在大姐身上用了半个多月的药，她真的没再怀孕，老金的手段简直让人感到毛骨悚然。

　　大姐生育后不久的一个晚上，我们又被集体带到大饭堂，又是例行的「周末晚会」。匪兵们兴高采烈地拿我们打著趣，拿到票的匪兵对我们指指点点、跃跃欲试；我们光著身子跪成一排，等著被拉去轮奸。

　　我发现那天去的人好像格外多，偶尔一抬头，看见对面挂著一幅大字：「庆祝双十节」。

　　我心中一动，又是十月了，我们落入土匪之手已经整整一年，这一年中发生的事情改变了我的一生，使我从一朵人见人爱的鲜花变成了人人不齿的烂泥。再看看赤身露体跪在旁边的肖大姐、施婕和小吴，想想惨死的林洁，我的心在滴滴淌血。

　　这时牛军长走上前来，看看我们大声说：「弟兄们，今天过节，让这几个冤家给咱们来点新花样，给弟兄们开心，你们说好不好啊？

　　」匪兵们一片叫好声。

　　我心里打鼓，不知又会有什麽样的羞辱降临到我们头上？

　　郑天雄命人拿来两条军毯铺在地上，命令我和大姐面对面跪了上去，他们推著我俩的背向对方靠拢，直到我们的乳房碰到一处。

　　我心中一惊，虽然与大姐朝夕相处，也见惯了对方的裸体，但赤裸裸的肉体接触还是第一次，确切的说，除母亲之外，我还是有生以来第一次碰到另一个女人的裸体，而且是敏感的乳房。尽管一年来从我身上碾过的肉体不计其数，我的身体没有任何一个隐秘的角落没有留下了男人肉体的痕迹，但与大姐的肉体碰撞还是让我面红耳赤。我发现大姐比我还窘，浑身都在发抖。

　　匪徒们看出了我们的窘态，兴奋地狂笑，有人大叫：「亲个嘴儿！」

　　我吓得浑身发抖，大姐也脸色惨白，我们两人都拚命向后躲著身子。

　　忽然我屁股上挨了重重的一脚，大姐也被人狠狠地搡了一把。我俩的手都被绑在身后，身体一下就失去了平衡，向前一倾，「噗通」

　　撞了个满怀，两对丰满柔软的乳房结结实实地撞在了一起，四周响起一片哄笑。

　　我腰上又挨了一脚，郑天雄厉声命令：「快，亲个嘴儿！」大姐的身上也挨了几脚。

　　想起他手里的照片，我屈服了，抬眼看看大姐，她的嘴唇在发抖，但显然她也坚持不住了。她湿润的嘴唇微张，缓缓向我靠了过来，我痛苦地闭上眼睛，默默地承受著一切。

　　柔软温润的嘴唇碰上了我的嘴唇，与往日男人臭哄哄、毛扎扎的嘴唇感觉完全不一样。

　　大姐的嘴唇只轻轻地碰了我一下后，马上就离开了，四周立即响起一片起哄声：「不行，别糊弄事，使劲亲！」一阵密集的拳脚落在我们身上。

　　我看见大姐的脸色白得吓人，耻辱的眼泪挂满两腮，我也泪流满面，但我们都没有勇气反抗，顺从地把嘴靠在了一起。

　　我们俩的乳房已经结结实实地挤在了一起，我能够感觉到乳汁从大姐的乳头里被挤出来，嘴唇也紧紧地贴在一处来回摩擦，过电一样的感觉传遍全身。大姐的嘴唇不厚，但很柔软，舔著略有点咸味，摩擦了两下我们的嘴唇就都湿了。

　　几个匪兵扯著嗓子喊：「亲嘴怎麽没声啊！」

　　郑天雄踢了大姐一脚，命令道：「张开嘴，出点声，别跟死人似的！」

　　事已至此，我们还有什麽羞耻啊！大姐张开了嘴，我也张开了嘴，紧紧贴在一起，「咂咂」地亲了起来。一会儿，大姐的舌头探进我的嘴里，我的舌头也不由自主地迎了过去。一股腥气从大姐嘴里传来，那是长期吸吮男人的肉棒、吞咽精液而又不能漱口刷牙造成的，我知道，我的嘴里也是同样的味道。

　　两条舌头搅在一起，「吱吱咂咂」的声音响个不停，泪水和著口水挂满了我们的下巴，濡湿了胸口。足足半个钟头，我们的嘴都酸了，舌头僵了，脖子也痛了，可他们不喊停，我们不敢停下来，就这麽纠缠在一起亲个不停。

　　直到他们感到乏味了，郑天雄叫道：「好了！」我们才如释重负般地分了开来。

　　谁知我们刚挺直腰，四只大手马上把我仰按在军毯上，两个匪兵拉开我的腿向前拽。另一边，大姐也被按在地上，以同样的姿势被拽过来。一下，我们俩岔著腿和对方交叉了起来，一条腿搭在对方的肚子上，屁股顶著屁股。

　　牛军长聚精会神地看著我们贴在一处的屁股，不知郑天雄又有什麽把戏，我知道将又更残忍的羞辱到来，身上又抖了起来。

　　果然，郑天雄叉著腰宣布：「现在，让这两个女共军磨豆腐给咱们看！」

　　说完，四个匪兵用力推我们的肩膀，我和大姐的大腿根贴到了一起，我的下身触到了她柔软的阴唇。

　　我羞耻得无地自容，吃力地抬起头哀求郑天雄：「不行……饶了我们吧，你们操我们吧，别让我们磨豆腐……」

　　郑天雄脸一沉：「怎麽，想造反啊？快磨！」

　　他的话是不可违抗的命令，我们必须服从，我们「呜呜」地哭著，用力扭动腰肢磨了起来。

　　我敏感的阴唇贴著大姐丰满柔软的阴部移动著，依次磨过她的阴唇、肛门、阴阜，每一次的刮蹭都会带来一阵战栗。她的下身是光滑的，而我的下身长满了浓密的阴毛，磨起来发出「沙沙」的响声，这淫邪的声响冲击著我的神经，我开始浑身燥热起来，一股股热流从胸中涌到下腹，冲击著敏感的神经。

　　忽然，我的阴唇感到一股灼热的液体的冲击，是大姐，她先忍不住泄了，我也忍不住了，一股烫人的淫水冲出阴道。我俩的股间一片泥泞，磨转起来时发出「咕叽咕叽」的淫秽声音。

　　周围的匪徒们都看傻了，半天才有人说：「妈的，娘们和娘们也能玩得这麽够劲！老郑真让我们开眼了！」

　　郑天雄嘿嘿一笑说：「别急，还有更开眼的呢！」

　　他手里像变戏法一样亮出一根捍面杖，踢踢我的屁股，命我与大姐分开。我的下身刚与大姐离开，他按住我的肚子，「噗嗤」一声将捍面杖的一头插进了我的阴道，随后又扳住大姐的腿，将另一端插入了大姐的阴道。

　　我们两人被插在一根短短的捍面杖两头，匪徒们见了兴致大涨，七嘴八舌地大叫：「插！快插！」

　　我脑子里「嗡嗡」直响，我怎麽能插大姐呢？可我的后腰马上挨了一脚，我负痛一闪，不经意将身体冲向大姐，阴道里的捍面杖「噗」地插入大姐的阴道一大截，同时也捅进我自己身体不少。

　　牛军长淫笑道：「这老郑真是鬼机灵，叫她们自己插自己，快插！」说著还拿马鞭捅了捅大姐的乳房。

　　我和大姐都卧在地上喘息，谁也不愿动弹，牛军长见了，挥起鞭子「啪！」的抽在大姐的屁股上，接著又抽了我一鞭，我屁股上火辣辣地痛。他又举起了鞭子，我知道我们都有短处在他们手里，抵抗到最后还是要屈从他们，只好慢慢地动了起来。

　　我把腰微微地躬起一点，让捍面杖退出一部份，然后再挺直腰把退出的捍面杖「吃」进去，可牛军长并不满意，踢著我的屁股说：「动大一点！」

　　我无路可退了，只好躬腰将插在阴道内的捍面杖都退出来，对面的大姐也在匪徒们的威胁下躬起了腰，接著我们同时向中间挺腰，「噗嗤」一声，尺把长的捍面杖同时插进我俩的身体，我们的下身碰在一起，发出「呱叽」一声闷响，水花四溅，四周响起一片叫好声。

　　我们在匪徒们的胁迫下不断抽插，累得满头大汗。捍面杖不比男人的肉棒，一点都不会打弯，每插一下都疼痛难忍，不一会儿，我和大姐都不由自主地哼叫起来。

　　大概是大姐生过孩子，阴道比我的松，抽插了一会儿，捍面杖慢慢都跑到我身体里来了。匪徒们就强迫大姐仰面躺下、岔开双腿，命令我趴在大姐身上，用露出半截的捍面杖插大姐的阴道。

　　土匪们看得哈哈大笑，我和大姐都哭成了泪人。我们就这样在男人的围观下互相抽插了半天，直到气喘吁吁、精疲力竭，插在我们身体里的捍面杖完全浸透了，变成了暗红色。

　　这时四个匪兵上来把我和大姐拉到一边，一群有票的匪兵围了上来，排起了队；那边，早已吓傻了的施婕和小吴被拖上了军毯，挺著圆滚滚的肚子开始随著匪徒们的「指点」磨起了豆腐。

　　我们就这样被匪徒们肆意地侮辱、践踏，成为他们发泄的对象，在地狱般的日子里煎熬。天天都要被奸淫，时时都会被羞辱，我们彻底死了心，连一向刚强坚毅的肖大姐也完全屈服在匪徒们的淫威下了。

　　几个月后，刚过了１９５２年的新年不久，施婕和小吴几乎同时产下了第二胎，又都是男孩。匪徒们一致决定要验证老金说的女人两年能生叁胎的说法，马上就又给她俩授了孕，结果，当年的９月她们又同时生下第叁胎。老金真是个可怕的人物，经他用药，女人不仅能够连续怀孕，而且生的都是男孩。

　　尽管郑天雄一再证实她们俩第一次怀孕都是在１９５０年的１０月，可多数的匪徒都说不算，要从他们看见她俩生第一胎算起，一定要在第二年５月之前见到她们的下一胎才算数。於是，仅仅为了验证老金的这一句话，土匪们决定给两个姑娘再次受孕。

　　当时施婕２２岁，小吴年仅１７岁，已经分别是叁个孩子的母亲，她们又怀上了第四胎，成了匪徒们的试验品。与此同时，匪徒们加强了我们的保养，特别是大姐，停止生育之后，尽管频繁地被奸淫，但在老金的调理下，逐渐恢复了美丽少妇的风韵，虽然身材已无非完全恢复从前，但生育过的身体自有一番成熟的韵味。我虽然总是被弄得精疲力竭，但毕竟刚满２０岁的年纪，身材、面容都保存了诱人的魅力。

　　我俩成了那一带男人们猎艳的头号对象，牛军长不断拿我们出去炫耀，还经常把我们出租给周围的妓院，用我们的身体赚取大把的钞票。

　　１９５３年的５月，施婕和小吴真的同时生下来第四胎，匪徒们都叹服了，特意把我赏给他整整叁天，供他独自玩弄、奸淫。

　　连续生下四个孩子后，匪徒们决定中止施婕和小吴的生育，因为他们对孩子本来就不感兴趣，他们感兴趣的只是验证那个看来不可能实现的论断。施婕和小吴就像当初被残忍地连续受孕一样，现在又要与我和肖大姐一样被同样残忍地强迫夺去终生的生育能力。我们对此都已经彻底麻木了，我们是任人摆布的玩偶，是猪狗不如的性奴。

　　不过老金这次失手了，施婕被中止了生育，而小吴竟在２０天后又怀孕了。尽管老金用尽了手段给她打掉腹中的胎儿，马上她又怀上。最后老金无奈地对牛军长说，除非允许他割掉小吴身上的某个器官，否则他无法阻止这个只有１８岁的小姑娘继续怀第６胎。

　　牛军长听了哈哈大笑：「她爱生就让她生吧，看她到底能生多少！」

　　结果，小吴就以每两年生叁个孩子的速度无法控制地一直生了下去，成了名副其实的生育机器。

　　光阴似箭，我们在牛军长军营中的性奴生活年复一年地重复著，５年以后，１９５６年春天，我们本已麻木的心又受到一次刻骨铭心的重创。

　　事情的起因是牛军长贩卖毒品。

　　缅北山区历来就是罂粟种植区，山民素来以此为生。国民党残军逃到了这里后，为了聚敛财富，陆续干起了贩卖毒品的罪恶生意，开始还是偷偷摸摸，后来发展成大张旗鼓，每个营区都有自己的提炼厂。

　　那年春节刚过不久的一天晚上，我正跪在地上为牛军长口交，一个匪徒门也没敲便慌慌张张地闯了进来，我认出他是节前派出去运送白粉的一个小头目，名字叫丁二狗。

　　他一见牛军长「噗通」跪倒在地，哭诉道：「军长，不好了，货被人扣了，还损失了好几个弟兄！」

　　牛军长一听大怒：「谁敢劫老子的货？」

　　丁二狗哆哆嗦嗦地哭诉了原委。

　　原来，这几路国民党残军的白粉都是卖到泰国去，他们买通了泰国的边防警察，毒品运输一直畅通无阻。

　　本来丁二狗他们这趟运送毒品还兼有给泰国边防警察送过年礼物的任务，不料到了边境才发现，警察已经大换防，新来的警察六亲不认，不但扣下了他们的礼物，而且把他们的货查了个底朝天，发现是毒品，全部扣了下来，连人都关进了拘留所，丁二狗是瞅了个空子才逃了出来。

　　第二天，其他各路国民党残军也都陆续收到了凶信，运出的毒品全部被扣，毒品运输的路被堵死了。他们试图绕道，但整个泰缅边境全部都被封锁，想用重金收买，可泰国警察像吃错了药，油盐不进。

　　后来才知道，这次是联合国禁毒机构插了手，西方几个大国参预了这次禁毒行动。

　　牛军长断了主要的财路，整天愁眉不展，连夜里奸淫我们都比原先狠叁分。连著十几天一筹莫展，他的脾气越来越暴躁，动不动就把肖大姐吊起来打，还用烟头烧她的乳头。

　　这天晚上又是我伺候他，上床之前照例要给他把肉棒舔乾净，我一边小心翼翼地给他舔，他一边暴躁地把脚趾轮流插进我的阴道和肛门玩弄。

　　正在这时，郑天雄敲门进来了。他看我一眼后说：「军长，我知道你近来很烦。这回的风头看来一时半会儿过不去，我倒有个办法可以继续走货……」

　　牛军长一听立刻来了精神，肉棒都立刻硬了起来：「什麽办法？

　　快说！」

　　郑天雄略一犹豫说：「办法是有，不过狠了点，恐怕得搭上个人……」

　　牛军长说：「我已经搭上好几个人了，再搭上多一个又何妨！快说，什麽办法？」

　　郑天雄吞吞吐吐地说：「请军长留一步说话。」

　　牛军长明白了他的意思，命人把我带走。他们在屋里密谈了半天，我在外边忐忑不安，郑天雄这个坏蛋，不知又要害谁？

　　大约一个小时之后，我才被带回牛军长房里，郑天雄已经走了，那天夜里，他异常兴奋，几乎半夜没睡，连续奸淫了我叁次。

　　第二天一早起来，我被带到饭堂，跪在墙角，在匪兵的监视下清洗下身，大姐和小吴照例给匪兵们供奶，却唯独不见了施婕。

　　匪徒们吃完早饭，我们被带回草屋，发现隔壁的房里有女人的呻吟声，还有不少匪兵，队子都排到了门外。

　　我们的屋子是用竹子隔的，从缝隙中可以看到隔壁的情形。我睡的床刚好靠墙，透过缝隙一看，施婕在那里，她被铐在一张竹床上，一个匪兵正在大力地抽插。

　　一般情况下他们很少白天奸淫我们，难道匪徒们要有大的行动？

　　我隐隐感觉不对，隔壁屋里的匪徒来自牛军长属下不同的分队，这不像平常出去行动前赏赐性的突击轮奸。这些匪兵都不止一次奸淫过我，我全都认识，我忽然意识到，这些都是营中肉棒最大、抽插时间最持久的匪兵，这是怎麽回事？

　　我正百思不得其解，却听到了郑天雄和丁二狗的对话。

　　丁二狗问：「老郑，你这法子行吗？」

　　郑天雄说：「保证没错儿，这种藏法那帮傻瓜警察肯定想不到。

　　」

　　丁二狗心似乎有不忍地说：「那这娘们不就毁了？」

　　郑天雄咬牙道：「无毒不丈夫，她是最合适的人选。大妞二妞军长舍不得，小东西肚子又大著。这娘们个头不矮，今年才２６岁，肚皮不怕撑，又生过四个孩子，肚子撑起来顶得个箱子，就是得叫弟兄们狠著点操，把口干大点，好往里装！」

　　天啊，我听明白了，他们竟然要用施婕的身体作偷运毒品的工具！我顿时感到毛骨悚然。

　　他们有人抽插施婕的阴道，有人抽插她的肛门，我默默地数著，大半天时间趴到她身上的男人已经不下２０人。

　　午后，他们开始往屋里运东西，施婕已处於昏昏沉沉的状态，被他们吊在房梁上，从前后两个肉洞中流出来的浆液糊满了她的下身。

　　匪徒们忙活了一阵，把施婕放下来，开始给她灌肠。他们给她的阴道和肛门都插上管子，先灌肥皂水后灌清水，一连灌了七、八次，每次都把施婕的肚子灌得像个大皮球，她痛苦的呻吟声始终不断。

　　最后，从她身体里喷出来的水都完全是清水了，匪徒们还不罢休，又拿来一大一小两把猪鬃刷子，捅进施婕的阴道和肛门来回刷。这次施婕受不了了，痛得凄惨地叫起来，但没有人理她，她被折腾了好几个小时，直到他们认为满意，然后她又被吊起来晾乾。

　　吃过晚饭，最残酷的时刻到来了，牛军长也亲自来观看。

　　施婕平躺著被绑在两条拼起来的长凳上，两脚大开，郑天雄亲自把用油纸包成小包的毒品塞进施婕的肚子。他先把封好的纸包塞进施婕的阴道，然后用手送进她的子宫，他整条胳膊都插进了施婕的阴道里，她痛苦得全身不停抽搐，嘴里「啊……啊……」地不停惨叫。

　　天黑透了，一箱毒品被塞进了施婕的肚子，她的子宫被塞满了，连阴道里都塞得结结实实，施婕的肚子微微地挺了起来。可惨剧并没有结束，郑天雄又搬出一箱毒品。

　　牛军长大概看得有点乏味，让人把我带了过去，他半躺在一张竹躺椅上，让我赤身坐在他的腿上，一面看著郑天雄干活，一面在我身上摸来摸去。

　　郑天雄指挥几个匪兵将毒品包成长条的小包，用细绳牢牢扎死，然后把几十个小包用结实的线绳连成一串。准备好后，他们用细竹棍将小包一个个捅进了施婕的肛门。

　　这种装法无异於酷刑，施婕拚命扭动身体，但根本无济於事，於是她大口喘著粗气哀求他们：「求求你们不要捅了……啊呀……我痛啊……涨死我了……求求你们啊……」可这夥灭绝人性的匪徒没人听她的哭求，只是一个劲地把小包往她肚子里塞。

　　最后，施婕被塞得直呕酸水，两眼翻白，郑天雄见实在塞不进去了，才罢了手。施婕的肚子凸得像个皮球，躺在那里有气无力地呻吟，看上去真像一个马上要生产的孕妇。

　　牛军长满意地拍拍郑天雄的肩膀，带著我回房了，郑天雄亲自带人连夜启程了。

　　从那天开始，不管是被压在匪徒们身下还是躺在草屋的床上，我们都惦记著施婕，不知她怎麽样了，真怕她出现什麽意外。

　　十几天后，郑天雄带著人回来了，施婕是用担架抬著。

　　她被送回草屋的时候虚弱得连坐都坐不住了，她躺在床上两腿不由自主地岔开，下身的阴道口大敞著，大得可以塞进拳头，肛门则被不知什麽东西割出了道道血痕。她一躺到床上就无声地痛哭起来。

　　没有人再拉施婕去奸淫，他们只让她休息了两天，第叁天的下午就又开始灌肠、洗刷阴道、肛门，再次给施婕的肚子里塞满了毒品，又启程了。

　　我预感到，再这样下去，用不了多长时间施婕就全完了，还不如现在就杀死她。我几次趁著牛军长高兴，跪在他脚下哭求，求他放过施婕，可他总是摇头，在他心目中，金钱比一个女性奴的生命不知要重要多少倍。

　　就这样四、五个月过去了，施婕被用作装毒品的「容器」在泰缅边界往返十几趟，直到盛夏的一天，终於出事了。

　　那是一个潮热的傍晚，郑天雄带著运毒品的队伍抬著担架回来了，郑天雄一脸的沮丧。他见了牛军长垂头丧气地报告，货只运到了一半。

　　牛军长大惊，忙问：「为什麽？」

　　郑天雄指指担架上的施婕，说：「塞在这娘们屁眼里的货绳子断了，掏不出来。」

　　施婕被抬下了担架，她脸色铁青，气息很微弱。由於塞在肛门里的毒品掏不出来，匪徒们已经几天只给她喝水、不给她吃饭了。他们打开施婕的腿，显然为把她身体里的毒品掏出来已经试过很多方法，她的肛门布满伤痕，红肿得可怕，还在不断向外渗血，连下腹和屁股都是青一块、紫一块。

　　郑天雄对牛军长说，他们已试过铁环、竹杆、灌水，甚至把施婕吊起来，撑开肛门，用木棒敲击她的肚子和屁股，但全都无济於事。

　　牛军长问他：「你说怎麽办？」

　　郑天雄显然早就想好了，他牙一咬说：「只有给她开膛破肚，没有别的办法了。」

　　我被铐在草屋的床上，听到他们的对话，脑子里顿时一片空白，眼泪「哗」地流了下来。她是个人啊！

　　牛军长似乎也犹豫了一下，但马上就咬著牙点点头说：「就依你！」

　　两个匪兵架起施婕放到一张台子上，把她的四肢都死死捆住，我看见她的眼泪在呼呼地流，但她竟没有出声。我们在屋里「哇」地哭叫了起来：「不……你们放过她……不要杀死她……」可没有人理我们。

　　郑天雄手持一把尖刀走了过去，施婕忽然哭著颤声哀求他：「郑先生……我求求你……先一刀杀死我……再……再剖我的肚子……求求你啊……」

　　可郑天雄的豺狼本性马上显露了出来，他根本不顾施婕的哭求，闪著寒光的刀尖插进了她已十分松弛的阴道，向下一割，先翻起一片白肉，接著鲜血「呼」地涌了出来。

　　施婕「啊……」地大叫，下身剧烈抽搐，四肢拚命挣扎，但绳索把她死死地固定在台子上。施婕用尽最后的力气拚命地叫喊：「啊呀……痛啊……杀死我吧……你们杀死我呀……痛死了……痛啊……」

　　刀身慢慢被施婕的身体吞没了，血「呼呼」地往外流，郑天雄小心翼翼地切割著，显然，他对那些毒品比对这个活生生的姑娘要在意的多。

　　终於，一声欢呼：「出来了！」他从施婕被割开的下身拉出了一长串带著温热的鲜血的油纸包。施婕两腿之间裂开一个吓人的大血口子，内脏「呼」地掉出来，流了一地。

　　没有人再管她，她的叫声也越来越低，我在撕心裂肺的悲痛中分明听见她在叫：「大姐……小袁……小吴……林洁……」我们都哭得昏天黑地，小吴哭昏了过去，可我们谁也救不了她。

　　施婕这个才华横溢、容貌出众的女兵，昔日的大家闺秀、大学生，在饱受各种令人难以启齿的蹂躏之后，活活被残忍的敌人开膛破肚，惨死在屠刀之下，那年她才２６岁。

　　施婕的死使我们人人都心如死灰，当初我们五个战友一同落入敌手，现在已经有两个惨烈地死去了，我们真恨自己为什麽不能跟她们同去。

　　她们的死让我醒悟，我们不仅是他们的性奴，还是曾经战胜过他们的军队的女兵，是他们的战利品，他们对我们比野兽还要残暴。

　　从那以后很长时间，即使在匪徒们的身下被疯狂地抽插，我眼前也经常会突然浮现出施婕或林洁血淋淋的身体，无法控制地全身发抖、惊叫失声，弄得匪徒们莫名其妙，我因此受过不少惩罚。

　　时间像流水一样过去，我们仍在不停地接客，小吴仍在不停地生孩子，有一年她竟生了一对双胞胎，她所有的孩子都被卖掉了。

　　１９６０年夏，我们受难整整１０年的时候，缅北一带的国民党残军忽然活跃起来，天天叫嚷著要反攻大陆，牛军长还几次扬言要拿大姐祭旗。

　　我们真希望他们去反攻，希望他们被我们的军队通通杀死，希望他们出发前把我们都杀掉，即使像林洁、施婕那样惨烈地死去，也可以马上结束这猪狗不如的日子。可惜他们叫嚣了一阵就无声无息了，我们仍然是营妓、是性奴，是他们的玩物。

　　肖大姐的女儿被寄养在镇子里一家老乡家里，从孩子会说话，大姐就再也不愿见她了。

　　牛军长威胁大姐说：「你乖乖的听话，我就让她平平安安地长大，你要是不听话，我就让她来认娘，然后和你一起在这伺候弟兄们。

　　」大姐完完全全地屈服了。

　　孩子已经十来岁了，养父母常带她来营区玩，这肯定是牛军长的主意，他要完全控制大姐。

　　孩子长得像大姐，漂亮极了，每当她欢快的声音在窗外响起，大姐就会泪流满面。孩子甚至知道在这男人充斥的军营里有几个漂亮的女人，因为我听她好奇地向别人问起过。可她不知道，那个整天以泪洗面、任男人奸淫玩弄的女人就是她的生身母亲，她曾是一个坚强的女军人，现在完全屈服於男人的脚下，竟都是为了她。

　　自从反攻大陆的希望破灭后，军营中开始弥漫颓丧、绝望的气氛，不断有人开小差，跑到南面的泰国去了。可到了１９６１年底，匪兵们忽然又开始亢奋起来，我预感到又有什麽大事要发生了。

　　１９６２年的春节到了，除夕夜，他们照例开了个守岁晚会，我们照例又被带去接受无休无止的奸淫和羞辱。

　　当时小吴正怀著她的第１５个孩子，怀孕和被男人奸淫已是家常便饭，那年她２７岁。

　　牛军长已经老态龙钟，臃肿的身子埋在椅子里像一堆肉，只有压在我们身上时才能知道他还有劲。

　　郑天雄还是那麽阴险、狠毒，晚会照例是他主持，我们唱主角。

　　那天他拿出一个奇形怪状的东西，乍一看像是一副长短不齐的牛角，黑乎乎的很是狰狞。但仔细一看，那长的一端竟是一个活龙活现的男人肉棒，只是比一般男人的都要粗大，硕大的龟头简直像个小蘑菇；短的那一端像只翘起来的大么指，但比么指要粗、要长。那假阳具下面还拖著一条电线，开动一个开关，发出令人心里发麻的「嗡嗡」声，大小两根棒棒竟都能来回扭动。

　　匪徒们一看清这东西都兴奋地哈哈大笑起来，我们却是浑身发抖，不知又要忍受什麽样的羞辱。

　　郑天雄淫笑著对匪徒们说：「今天是大喜的日子，托军长的福，弟兄们在这里欢聚一堂。前些日子一个朋友从南边给兄弟带来这个东西，咱们也开开眼，让这几个女共军给咱们出出彩！」

　　下面的匪徒立刻「嗡……」地一声闹了起来，大声叫好。

　　他们把那个假阳具固定在一张小方凳上，郑天雄一打开开关，长棒短棒同时「嗡嗡」响著扭动起来，像两个小人摇头晃脑在比赛跳舞，匪兵们哄笑著大喊大叫，牛军长也笑得合不拢嘴。

　　我们也看出了端倪，恐惧得脸色惨白。

　　郑天雄低头跟牛军长商量了几句，牛军长点点头，他直起身向我们走来，看著他狼一样的眼光，我的头皮一阵阵发麻。他两眼死盯著我，我心里暗暗叫苦，低低地垂下头。

　　那个令人恶心的声音在我耳边响起：「袁小姐，你来试试！」

　　我心里一遍遍地诅咒这条恶狼，但只能顺从地抬起身来，战战兢兢地跟著他来到方凳旁。

　　他指著方凳命令我：「坐上去！」

　　我看看固定在凳子上的丑恶的假阳具，大棒在前，小棒在后，分明是……我不敢想下去了，这样的东西，我怎麽坐得下去！

　　我含著泪看著郑天雄，哀哀地说：「我不会……」

　　他阴险地一笑说：「你也算经历了无数男人了，连这都不会？不会没关系，我教你。」说著他摸了一把我的阴唇说：「你听著，这大棒对准前面的洞口，」他的手又挪到我的肛门摸索起来：「小棒对准后面的洞口，往下一坐，然后就像伺候男人一样伺候它就行了。」

　　匪徒们哄堂大笑，我已经没有了退路，只好转过身，面对坐得黑压压一片的匪徒，向下面缓缓坐下去。

　　手铐在背后，难以掌握平衡，我试了一下，还没接触假阳具就差点摔倒，没办法，只好岔开双腿，也顾不得整个下身毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下，我慢慢坐下去。

　　屁股触到了大棒，它偏到了我的大腿上，我稍微挪动了一下身体，使它对准正中。我低垂下头，继续坐下去，眼睛看不见下面，只能摸索著移动身体，终於假龟头碰到了阴唇，我身上一个激凌，知道最羞辱的时刻来了。

　　一些匪徒围了过来，弯下身子观察著我身子下面的情形，我的眼泪围著眼圈转，但我不敢停下来，一咬牙坐了下去。软中带硬的大棒戳进了我的阴门，阴道口撑得生痛，可竟然没有坐进去。被俘十多年来，插进我身体里的肉棒数都数不清，这根棒子坐不进去，我知道今天有罪受了。

　　这时候我才明白了郑天雄的恶毒，我是被俘的女兵中唯一没有生育过的，虽然也被反覆轮奸，但阴道是几个人中最紧的，只有让我来坐，他们才会得到最大的乐趣。

　　我知道今天是在劫难逃，咬咬牙暗暗向下使劲坐了进去。那大棒真粗，撑得我的阴道像要被撕裂一般，我忍不住哼了起来，围观的匪兵们却看得兴致越来越高。

　　「啊……啊……呀……」我低声叫著向下坐，「噗」地一下龟头坐了进去，随后棒身进去一大截，身体好像要被分成两瓣了。我哀叫著继续坐下去，小棒也触到了我的身体。

　　设计这东西的肯定是个魔鬼，对女人的身体了如指掌，小棒的顶端丝毫不差地顶进了我的肛门。两根棒子的大小刚好是两个肉洞扩张的极限，它让你痛不欲生，可又丝毫不爽地完全进入你的身体。

　　我用尽了全身的力气，累得满头大汗，终於使两根棒子都全部没入了自己的身体，全身胀得满满的，下身所有部位的肌肉都在不停的发抖、抽搐，可我不敢动，一动就痛得钻心，我像被叉住一样动弹不得了。

　　郑天雄见我已完全坐了进去，朝牛军长使个眼色，他捡起扔在地下的开关，「啪」地一声打开了，「嗡嗡」的电流声响起来。

　　「妈呀……」我忍不住叫了起来，两根棒子同时在我的身体里扭动起来，我的阴道和肛门本来被它们塞得满满的，这一动就像要把我的身体生生撕开。我受不了，挺腰想站起来，可两只有力的大手死死地按住了我的肩膀，是郑天雄，他坏笑著，等著看我的笑话。

　　我大叫：「不行！放开我……痛死我了……我受不了了……不啊……」可那两只大手不但没有松开，反而按得更紧了，我只得咬住嘴唇顶住一阵阵袭来的疼痛。

　　奇怪的是，随著两根棒子的搅动，疼痛逐渐消失了，随之而来的是无法抑制的空虚感，好像肚子里的东西都被绞空了，我只好用力收缩阴部的肌肉，扭动的棒子摩擦在嫩肉上才能让我感到一点实实在在的东西。我好像离不开这个丑陋的东西了，惨叫声也变成了淫荡的哼哼。

　　可就在这时，郑天雄一使眼色，两个大汉抓住我的胳膊把我提了起来，我全身像突然掉进一个空洞，没著没落。我下意识地夹了下腿，发现假阳具就在我的身下，而且还在起劲的扭动著，我忍不住大叫：「放下我……不要停……让我坐下！」

　　牛军长哈哈大笑：「干这小娘们这麽多年，头一回见他这麽浪啊！让她接著浪！」

　　抓住我的手松开了，我又一屁股把假阳具坐进了身体，这才好像有了支撑，勉强撑住了自己。我觉得我要溶化了，一股股温热的液体流了出来，连凳子都湿了。

　　郑天雄拍拍我的脸说：「动起来！不然不让你坐这了！」

　　我真怕他们再把我拉起来，赶紧自己上下摇动起身子。两根棒子在我身体里进进出出，插得我忘记了一切，竟毫无顾忌地叫了起来：「啊……插死我了……我不行了……快……快呀……啊……我要死了……」胸前的乳房也在上下翻飞。

　　忽然间，一股热流冲破了闸门，汇聚到下身，从棒子和肉洞的缝隙中泄了出来。我泄了，泄得像开了闸的洪水，一发而不可收拾，浑身顿时软得像摊泥。

　　我被从固定在凳子上的假阳具上拔出来，瘫倒在一边喘息，大姐又被拉了上去。他们对大姐可没有那麽「客气」，直接把她吊了起来。

　　郑天雄从凳子上取下假阳具，上面沾满了我身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛著青光，他用布擦去黏液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。两个匪兵拉开大姐的大腿，郑天雄举起湿乎乎的假阳具，「噗」地插到大姐的阴道里。

　　大姐到底生过孩子，阴道比较松，假阳具叁下两下就插到了底，后面的小棒也插进了她的肛门。两个硕大的棒子插在身体里，她难受得来回扭动身体，但她被吊的脚离地将近半尺，怎麽使劲也没用，那恐怖的器具仍牢牢地咬住了她的下身。

　　「啪嗒」一声，牛军长又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在大姐身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，大姐的整个下身都在随著它起伏。

　　她的脸越来越红，开始还拚命憋著，张开两腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，先是「哎哟……哎哟……」地呻吟，腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来：「啊……啊呀……救救我啊……不行啊……啊……你们杀了我吧……我要啊……快给我呀……啊……」

　　她的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己挂上了白色的乳珠。

　　牛军长玩得兴起，一面把开关开大了一挡，一面问郑天雄：「老郑，这娘们今天怎麽这麽浪？」

　　郑天雄诡秘地一笑，答道：「泰国来的特效春药，任她什麽贞洁烈女也顶不住的！」匪徒们听了哈哈大笑。

　　这个狼心狗肺的坏蛋，竟然如此阴损！

　　大姐真的不住了，不顾一切地大叫：「求求你们……给我吧……

　　干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊……快……快啊……」

　　牛军长「啪！」的一拍桌子道：「好！成全了这骚娘们！」

　　大姐马上被放了下来，刚一著地，一个彪形大汉迎了上去，当众脱掉裤子，抓住大姐的大腿「嗤……」地拔出还在扭个不停的假阳具，「哗……」的一声，一大股淫水冲出了大姐的阴道，竟像撒尿一样。

　　大姐还在不依不饶地叫著追寻已经被拿走的假阳具，却被那大汉硬挺的大肉棒挡住了，她竟不顾一切地用下身顶住肉棒，「噗嗤」一声戳了进去，围观的匪徒们都狂笑了起来。

　　牛军长吃力地站起身来，朝匪兵们大声宣布：「弟兄们，大家盼望的好消息来了！国防部已经批准咱们１２２军马上撤回台湾！」

　　匪兵们一片欢呼，我这才明白为什麽他们这段时间如此亢奋。

　　我马上意识到，我们最后的日子也要来了，今天恐怕是最后的疯狂了。想到这儿，无限的悲哀中竟涌起一丝轻松，终於一切都要结束了。

　　牛军长指著大姐恶狠狠地吩咐：「这骚娘们让弟兄们敞开玩儿，人人有份，给我往死里干！」接著把小吴交给郑天雄，特别吩咐要留她一条命，然后命人把我带到他的房间。

　　那天，这个老家伙变著各种法子弄了我整整一夜。天亮的时候，我精疲力竭地被拖回饭堂，吃惊地发现匪徒们正疯狂地轮奸肖大姐，他们半小时换一个人，昼夜不停地抽插她，一个人插她的阴道，另一个人同时插她的肛门，一天下来，进入过大姐身体的匪兵竟达上百人。

　　我被分配给军官们，虽然每天只有十几个，已经让我觉得死过几次了，看来他们真要把大姐奸死了。

　　这残暴的轮奸一直持续到初五，到初六的早晨，所有的匪兵都已奸淫过大姐了，她竟然还活著，但已奄奄一息，如同行尸走肉
　

　　					
										
　

第十九章
　
　　作者：duzhijun

　　我们叁人被一同带到军营的操场上，肖大姐已经完全脱了形，被两个匪兵架著，浑身上下沾满了腥臭的黏液。

　　在强烈的阳光下，我看见操场中央挖了一个深坑，挖出的新土堆在一边，我立刻想到：他们要活埋我们吧？我似乎看到了自己生命的尽头，也看到了苦难的尽头，心里一阵轻松。

　　我忽然发现不对，那坑里埋著一根手臂粗的铁杠，露出地面一公尺多，在坑里还有约一公尺，在土坑的上面还搭著一个粗大的木架。

　　我疑惑了，他们到底要把我们怎麽样？

　　牛军长出现了，他神气活现地对聚集在操场上的匪兵们说：「弟兄们，再过几天咱们就要出发了，姓肖的这个骚娘们欠咱们的债也还得差不多了，咱们今天就结果了她，怎麽样？」

　　在匪兵们阵阵喊杀声中，那两个架著大姐的匪兵把她拖到深坑边的木架下，放下一根绳子把她吊了起来。大姐吊在土坑的中央，粗粗的铁杠正好骑在两腿中间。

　　有人搭起一块木板，牛军长走到大姐身旁，抬起她依然透出几分俊秀的脸，恶狠狠地说：「肖碧影，你与我有杀父毁家之仇，今天本该把你千刀万剐，出我心头这口恶气。念你这十来年伺候老子还算尽心，一夜夫妻百日恩，本军长恩典让你再活叁天！」说完吩咐身旁的匪徒：「给这臭娘们来个串糖葫芦，让她慢慢死！」

　　他的话音刚落，大姐突然抬起头，睁开眼看著我的方向，她的嘴吃力地动了动，声音虽然微弱，但我听清楚了，她在说：「小袁，别忘了大姐……」

　　我「哇」地哭了，小吴也哭了，我们大叫：「大姐……大姐……

　　你别走！」可什麽也由不得我们，两个匪兵扯开大姐的双腿，将铁杠的头顶在她的阴部。

　　铁杠的头是平的，他们把大姐的阴道口扯到最大也插不进去，郑天雄拿来一把利刀，将大姐的阴道割开一个口子，血流了出来，铁杠杵进了她的下身。

　　他们放松绳索，大姐的身体往下沉，铁杠一截截戳了进去，她的腿不由自主地拚命岔开，血呼呼地流，我想，她的整个阴道可能都被铁杠撕开了，那痛苦可想而知。

　　牛军长退到坑边，忽然放声大哭：「爹……娘，孩儿给你们报信来了，那个害了咱们全家的女共党肖碧影让孩儿拿了，这十几年我让她遭报应，千人骑、万人跨，你们看啊……」

　　说著他展开了手里一个长长的褶子，那上面整整齐齐画满了「正」字。

　　他接著哭道：「孩儿都记著呢，她在孩儿手里让两万一千五百六十四个男人操过，你们高兴吗？！」

　　天啊，这个恶棍居然把大姐被奸淫的数目一一记载了下来。

　　牛军长把那长长的褶子点著火扔到坑里，继续说：「爹、娘，我把这个臭娘们给你们发去当牛做马，你们等著啊……」

　　吊著大姐的绳子已经完全松开，但她的身子却不向下滑了，脸上的表情极端痛苦，浑身都在抑制不住地抽搐。我这才明白了匪徒们的恶毒用心，现在，铁杠一定已经戳进了大姐的子宫，如果是尖头，会很快刺穿子宫和脏器，从上身穿刺出来，使她在短时间内死去。

　　可那可恨的铁杠是平头，它一定把大姐的子宫撑到了极限，她自己的重量正一点点地把她养育过两个孩子的器官拉长，也许几个小时，也许半天，它会被戳破，然后生□的铁杠会再穿过大姐的隔膜，进入她的腹腔，粉碎它遇到的所有器官，最后把她的心脏挤扁、压碎。

　　难怪牛军长说她还能活上叁天，他们好像经过精确的计算，她会死得极端痛苦。这群豺狼！

　　大姐还能叫，她的叫声已听不出是人声，她的叫声断断续续地持续了整整一天。晚上，当我再次被带进牛军长房里的时候，还能听到大姐有一声无一声的呻吟。

　　我用尽浑身解数伺候得他尽兴，趁他高兴的时候哭著求他痛快结束大姐的生命，也一刀杀了我。

　　他摸摸我的脸蛋，色迷迷地说：「你这小美人杀了不是暴轸天物吗？可惜军令如山，否则我会把你带到台湾去。」

　　我听了吓得浑身哆嗦，哭著哀求：「不要……千万不要啊……」

　　他一面抽插著我，一面说：「放心，我会安排好你的。至於那个骚货，就这样我还不解气呢！」

　　第二天，营地里出现了十几个陌生人，他们说的话我都听不懂。

　　他们把我和小吴吊在屋里翻来覆去地查看，尤其是乳房、阴道和肛门，里里外外地摸、捏。后来，他们又轮流奸淫我们，从他们熟练的动作，我忽然醒悟到了，这是妓院的人，牛军长要把我们卖了！

　　我们拚命地哭，要求他们看在都是中国人的份上把我们杀死，不要让我们继续受罪，可他们的铁石心肠根本不为所动。

　　第叁天一早，一个讲土话的汉子经过讨价还价把小吴买走了。听说他是克钦族的头人，专门喜欢养孩子。后来有人告诉我，那实际上是个贩卖儿童的团夥，小吴到他的手里完全是一个纯粹的生育机器。

　　小吴被绑走的时候哭得死去活来，大叫著：「袁姐……袁姐……

　　」什麽也说不出来。

　　从此这个小妹妹再也没有了消息，不知所终。分手那年她只２７岁，却已是１６个孩子的母亲。

　　选中我的是两个凶恶的泰国人，他们为了买下我付给牛军长一大箱银元，我绝望了，我的苦难什麽时候才能结束啊！

　　天渐渐黑下来，他们给我穿上一条长裙、铐起我的手准备启程。

　　在操场上我看见了肖大姐，她穿在铁杠上，还没有断气。铁杠显然已经顶到了她的喉咙，不知什麽原因没有碰到心脏。铁杠已经染成了红色，大姐的嘴角也泛著血沫，偶尔能看见她艰难地喘息一下。

　　牛军长、郑天雄等都站在坑边，牛军长说：「哼，这娘们还挺能活，看来得帮帮她！」

　　郑天雄问：「怎麽办？」

　　牛军长恶狠狠一字一顿地说：「点天灯！」

　　我脑子里「嗡……」地一下□了，我不知道这是一种什麽刑法，但肯定很残忍。为什麽大姐到生命的最后一刻，还要遭受这惨无人道的苦刑！

　　匪徒们用绳子栓住大姐的手，把她重新吊了起来，从她身体内退出来的铁杠都成了红的，上面还挂著内脏的残片。大姐的下身已是一个大黑窟隆，各种残破的器官「呼噜呼噜」地往外掉。

　　他们把大姐掉过来，用铁丝栓住两只脚，岔开倒吊在架子上。匪兵抬来烧融的松油，用刀割开大姐的肛门，用勺子一点点地灌进去，然后把剩下的倒入原先曾是阴道的深洞。滚烫的松油灌入大姐的身体，她已不会喊叫，只有从肉体一阵阵的颤抖中还能看出是个活人。

　　两根点著的火柴被扔进了两个敞开的肉洞，火苗呼呼地蹿了出来，我不顾一切地哭叫：「不……大姐……你等等我！……」四只大手把我紧紧地按住了。

　　火越烧越旺，雪白的大腿被烤焦了，跟著也燃烧了起来，然后整个身体都燃烧了起来，大姐的身体变成了一支巨大的火炬。

　　我眼前一黑，哭昏过去。

　　我醒过来的时候已经在颠簸的汽车上了，我昏昏沉沉地被带到一个热闹的大城市，后来很长时间我才知道，这里是泰国的首都曼谷，那年我整整３０岁。

　　他们把我带到一幢大楼，里面男男女女川流不息，我很快就明白，这是一家真正的妓院。

　　在经历过这麽多惨烈的场面和非人的折磨羞辱之后，我已心如死灰。我的身体已经不属於我自己，任何一个男人只要肯花钱都可以任意作贱它。

　　妓院的生活比土匪的巢穴和国民党的军营要「文明」的多，至少我不须整天一丝不挂，而只是接客时才脱光衣服。虽然一天下来还是光著身子的时间比穿衣服的时间长，但比起十二年赤身露体的日子，简直就是天堂了。

　　最让我难以忍受的，是牛军长在卖我的时候把我被俘时的军装和郑天雄在郭子仪匪巢里给我照的照片一起卖给了妓院，不知道他卖了多少钱，让我终生都背著耻辱的十字架。

　　为了招徕顾客，他们竟把那几张照片放大了，上了颜色，挂在我的屋里。

　　妓院里有各国的妓女，可中国人好像只有我一个，他们给我起了个外国女人的名字，叫安妮。

　　很快，常来的嫖客就都知道了我与众不同的身份，因此我的客人总是络绎不绝。我对男人已经完全麻木，他们在我身上无非就是发泄淫欲，无论他们怎麽抽插，我都不会像那些真正的妓女一样淫荡地叫床。如果碰上特别无理的嫖客，我会想尽办法让他们败兴而归。

　　尽管这样，要我的客人却越来越多，尤其是到了晚上，几乎根本空不下来，不过，十几年的性奴生活已经让我变得晨昏颠倒了。

　　刚进妓院的时候，我也想过找机会结束自己的生命，可老板好像看透了我的心思，我的房里整天不离人，只要没有客人，总有人会看著我，连洗身子都不例外，睡觉都要用铁链把我锁起来。

　　慢慢地我也就打消了去死的念头，特别是我想起了肖大姐、林洁、施婕的惨死，想起可怜的小吴，我总觉得欠著债，不把这笔债还清，我死都不踏实。

　　妓院里毕竟还是有好人，我呆了一段时间，渐渐感觉到还是有人可怜我，暗暗关心我。比如杂役昌叔，我接完客洗身子的时候，他们总是派他来看著我，经过这麽多男人的蹂躏，这对我已经算不上侮辱。可我发现，我洗身子的时候，他总是背过身去，我为此大哭过一场，十几年来，这是第一次有人把我当个人，当个女人。

　　刚到妓院的时候，接的客人多数是中国人，主要是从原国民党军队跑出来经商的商人，还有台湾、香港和东南亚各地来的中国人，我在这里竟然碰上过好几个在景栋被牛军长「租」给妓院时接过的嫖客。

　　在他们中间，最坏的是台湾来的嫖客。当他们知道我曾是被俘女兵时，总是千方百计地强迫我讲出屈辱的经历，甚至扒开我的阴唇让我讲第一次被强迫破身的情形，我不讲就用各种办法折磨我。

　　他们最喜欢的就是让我穿上那件饱含著我全部耻辱的旧军装，但不许我系扣子，强迫我作出照片上的姿势，然后奸淫我，甚至为他们口交。有时他们几个人把我一夜都包下来，然后轮番地奸淫我，不让我休息。

　　我知道，他们是对那支曾把他们打得落花流水逃到台湾的军队心怀畏惧和怨毒，於是拿我这个毫无反抗能力的弱女子来发泄。那时候，我对付他们的办法就是像死人一样任他们怎麽弄，我既不动、也不叫，让他们感受不到任何生命的气息。

　　老板为此打我、威胁我，可我完全无动於衷。

　　几个月后，我忽然发现身体发生了一些奇怪的变化。对男人本已完全没有感觉的身体忽然开始敏感起来，有时乳房无缘无故地感到酸胀，被客人一揉就会全身发软，下身抑制不住地流黏水。客人抽插我的时候，我再也无法保持平静，男人的肉棒一进入我的阴道，我就全身燥热，下身的肌肉不由自主地收缩，身体控制不住地应和客人抽插的动作，甚至抑制不住发出淫荡的呻吟。

　　我对自己伤心透了，不明白为什麽会是这样。

　　直到有一天，昌叔趁没人的时候暗示我吃的东西有文章，我忽然想起了当初在十八拐的凌军医和牺牲前最后一个除夕夜的肖大姐，我猛然醒悟，一定是狼心狗肺地老板给我用了春药。我於是拒绝吃饭、拒绝喝水。

　　他们先是把我吊起来打，见无效就安排打手连续两天昼夜不停地轮奸我，想迫使我就范，我仍是不从。最后，他们把我绑在床上，给我注射营养剂，将食物弄成糊状像填鸭一样硬给我灌，然后威胁我说，要给我注射毒品和春药。

　　我屈服了，我见过被毒品和春药控制的人，完全失去了意志，特别是女人，像肖大姐那麽坚强的女人尚且在春药的控制下失去了自制，我如何挺得过去？要是那样，我就更是人不像人、鬼不像鬼了。

　　我和老板达成了一种默契，他不给我直接注射大剂量的春药，我默默地接受他提供给我的食物。从那以后，我虽然对自己没有完全失控，但接客时强烈的反应已经无法抑制。

　　想不到的是，我却因此开始变得水灵起来，半年下来，镜子里的我竟酷似生完第一个孩子后的肖大姐，一个风韵动人的少妇。

　　从１９６４年开始，我的嫖客中开始出现了日本人。

　　我所在的妓院叫「水晶宫」，是曼谷最有名的妓院之一，也是最早有日本和韩国妓女的妓院，到泰国做生意的日本人经常光顾这里。

　　后来偶尔有一个日本嫖客发现了我，於是一传十、十传百，来嫖我的日本客人越来越多。

　　日本男人非常好色，而且毫无廉耻，他们经常强迫我作出各种极为羞辱的动作，我后来听说，我在匪巢中受到的那些最残忍的羞辱，如口交、奸淫肛门，都是他们的发明。

　　１９６５年的秋天一个晚上，叁个好色的日本人闯进我的房间，我求他们一个一个来，可他们不干，硬要同时奸淫我。他们强迫我趴在地上，一人钻到我的胯下，一人站在我的身后，一人站在我的面前，叁条粗大的肉棒硬要同时插进我的阴道、肛门和嘴里。

　　我想起在匪巢里那些屈辱的日子，心里涌起一股无名的愤怒，想尽各种办法不让他们得逞。他们折腾了两个小时，时间到了，除了身后那条色狼的肉棒两次戳进我的阴道外，其馀那两个日本人连我的身体都没有进入，更不要说尽兴了。

　　他们气得找老板大吵大闹，一定要在我身上出气。老板对我软硬兼施，我那天上来了强劲，死活不肯就范，老板一气之下，命人用铁链子把我锁在床上，任他们奸淫。

　　他们终於得逞了。经过一番折腾，叁条肉棒到底同时插入了我的身体，他们得意地抽插，我用最大的力量忍住一切反应，就是不叫、不动。他们泄得我浑身上下都是腥臭的精液，我仍像死人一样毫无动静。

　　他们似乎不甘心，一个人去找老板，包了我整夜，另一个拿出一管药膏，挤出半管全抹在了我的阴道内壁、肛门深处和乳房上。几只手在我身上揉来揉去，我浑身像被火烧著了一样，抑制不住身体的反应，下身开始湿润了。当那几条肉棒再次触到我的身体时，我控制不住地主动迎了上去，他们得意极了，大力地在我身上抽插。

　　一会儿工夫，我又被精液灌满了。

　　他们把我拉到浴室，一面冲著水，一面把我的下身细细洗了一遍，简直连阴户和肛门都翻过来了。

　　洗过之后，疯狂的抽插又开始了，这次是一对一，但他们好像商量过了，全都插我的肛门。

　　肛门里抹上了春药，从来没有那麽敏感过，我自己都能感到肛门随著男人的抽插在收缩，他们都泄得一发而不可止，我怀疑精液都灌到我的胃里去了，连呼出来的气都带著一股腥气。

　　我精疲力竭了，浑身软得动弹不得，但他们好像还有使不完的劲，把我从床上解下来，把手用铁链锁在背后。一个人像把小女孩撒尿一样把我端起来，同时肉棒顶住了我的肛门；另一个从前面贴住我，肉棒顶在我阴唇的中间；第叁个人从旁边拉过我的头，肉棒放在我的嘴唇上。

　　他们喊起「１、２、３」，叁根肉棒同时插入我的身体，疯狂地抽插起来。我像一条断了缆的小船，迷失在精液的海洋中。

　　早晨他们走时，我已经起不来身，后来几天甚至都不能坐，因为肛门被他们弄得又肿又痛。

　　这几个日本人像发现了新大陆，过几天又来了，而且还是要叁人一起上，还是要把我绑起来。老板经不住金钱的诱惑，答应了，我再次堕入地狱。

　　他们走后，不断有日本人上门来群奸我，而且全都要求把我绑起来。老板发现了一条赚钱捷径，顺水推舟，开出了叁倍的高价，那些人竟然毫不犹豫地接受了。老板大受启发，打起了我的主意，竟找人设计了一个海报，用我那些耻辱的照片作招牌，用虐待当年的女兵来招徕那些不满足於普通淫欲的顾客。

　　这一招果然见效，「水晶宫」门庭若市了，我有时一天要接好几拨嫖客，每次都要被扒光衣服捆起来任嫖客们奸淫侮辱。到后来，竟有不良商人通过日本和台湾的旅行社以受虐女兵为题材组织专题旅游，据说有人居然用我被捆绑的身体治愈了阳痿。

　　后来，多家妓院都推出了受虐服务，「水晶宫」的一些日本和当地妓女也模仿著提供捆绑性交服务。但真正受苦的是我，因为和她们做作的表演相比，我的痛苦是发自内心的，只有女人真正的心灵和肉体痛苦才能激发这些好色男人的欲望。

　　从１９６６年开始，「水晶宫」里开始出现白人和黑人嫖客。

　　后来我才知道，是因为美国在越南打仗，在泰国建立了大批军事基地，还有海军人员上陆休假，他们真是女人的恶梦。

　　第一次见到他们是在那年的夏天，我隔壁的一个日本姑娘接了一个嫖客，她平时接客时总是夸张地呻吟、喊叫，淫荡的声音传遍整个走廊。那天她的叫声却完全变了样，听得出来是真正的痛苦，像被人撕裂一般尖利而凄惨，我不知道出了什麽事，担心地不时向门外张望。

　　大约半夜时分，我刚送走一个客人，妓院的领班带著一个白人走了进来，她显然是在向客人介绍不同国籍的妓女。

　　那嫖客身材高大，穿著军装但衣冠不整，他对我房里贴的照片很感兴趣，指指点点地与领班说了半天，然后托起我的下巴端详我的脸。我当时还没有穿好衣服，身子也没来得及洗，赶紧抓过床上的被单盖住身体，谁知他一把扯开被单，捏捏我的乳房，又往大腿里面摸，摸了一手黏乎乎的东西，哈哈大笑著走了。

　　第二天他又来了，点名要我。

　　一进屋他就迫不及待地脱下衣服，看见他胯下的肉棒，我真是不寒而栗，那东西又粗又长，比我见过的最大的肉棒还要大叁分之一。

　　他不让我躺在床上，而是叁下两下扒掉我身上几件小衣服，按著我赤条条的身子贴住墙壁，抬起一只脚搭在他的肩上，肉棒顶住我的阴道口，挺腰就向里面插。

　　自从离开牛军长军营前的那个除夕夜被假阳具插入后，我的身体里还没有插入过这麽大的东西，那粗大的阳具顶在我的阴道口上，就是进不去，他一使劲，我整个身体都被他顶了起来。他按住我肩头，一边往下压，一边将肉棒往上捅。我明白昨天那个日本姑娘为什麽惨叫了，那大龟头像小蘑菇一样，撑得阴道口几乎撕裂。

　　他见进不去，竟用两手扯住我的阴唇向两边拽，我终於忍不住了，不顾一切地大叫起来。好几个人挤在我的窗户上向里面张望，因为我平时从未叫过，就是几个人把我绑起来同时奸淫，我也不叫，最多小声呻吟几声。

　　在我的惨叫和身体的剧烈抽搐中，硕大的龟头终於顶进了我的阴门，我靠在墙壁上吃力地喘息。他松开手，用肉棒顶住我悬在半空，然后猛地一颠，像有两只大手在用力把我的下身掰开，刀割一般疼痛，我痛得几乎失禁，不停地大叫。

　　他似乎对我的激烈反应很高兴，兴致勃勃地颠了起来，我觉得我要被他弄死了，拚命地搂住他的后背，也顾不得长满黑毛的胸脯蹭得我的乳房搔痒难挨。

　　终於，在一片昏天黑地的疼痛之后，他全部插进去了，我觉得下身胀得满满的，连小肚子都疼痛不止，我知道，那一定是那根又粗又长的肉棒戳进了我的子宫。

　　他兴奋地搂著我赤裸的身子转了一个圈，我差点痛昏过去。他把我顺手放在桌上，把肉棒抽出半截，我觉得好像肠子都被他掏出来了，接著又是猛的一顶，我的身子立刻就软了。

　　他用力地抽插了一阵，肉棒插在我的阴道里把我翻了个身，我趴在桌子上，手里什麽也抓不到了，心里感到更加空虚。猛烈的抽插又开始了，巨大的痛楚开始减退，取而代之的是一浪浪涌上来的热流。

　　在一阵战栗之后，我泄了，淫水随著肉棒的抽插流满了下身，肉体相撞发出「呱叽呱叽」淫秽的声音，我的叫声中也带出了一丝淫浪。可他的肉棒依然是那麽坚挺、那麽粗壮，抽插得越来越有力，我连泄了几次，他却丝毫没有疲倦的迹像。

　　过了一会儿，他又把我抱到床上，把我的腿折向头部，按住我的手脚跪著插我。我被他插得像一团软泥，浑身像被火烧著了一样，气都喘不匀了。最后，我被他插得几乎失去了意识，连自己喊的什麽都不知道了，他这时从把肉棒从我身体里拔出来，把我按在床下，跪在他两腿之间。

　　他把肉棒抬起来，示意我含到嘴里。天啊！他插了我这麽半天，肉棒还是那麽粗大，紫红色的龟头上带著不知是谁的身体里流出的黏液。我对自己已经失控了，下意识地张开嘴把肉棒吞了进去，可我尽了最大努力也只能含住一半。

　　我的舌头刚刚舔了几下，那肉棒一跳，一股汹涌的热流就冲了出来，淫腥的液体灌满了我的口腔。他用肉棒顶住我的头不动，两眼死死地看著我的脸，我没有选择，只有一口口地把他的精液全部吞下肚去。他满意地站起身来，我却连跪都跪不住了，挣扎著爬到床上，腰像要断了一样。

　　他走后我一看表，他在我身上竟毫不停歇地干了一个多小时！

　　后来我才知道，那个白人的阳具在西洋人当中只是中等尺寸，因为第二天又来了个黑人。他也穿著军装，说是慕名而来，专门要干中国女兵。看著他那半座小山似的身子，我几乎要哭出来了。

　　他进屋后先不急著脱衣服，而是很有兴致地欣赏了半天那两张照片，然后二话不说，把我按在床上扒光了衣服。他一把抓住我的乳房，我丰满的乳房被他一把攥了过来：他另一只大手扒开了我的腿，黑炭一样的手指拨弄起我的阴唇。

　　他把我的阴部和肛门都扒开来看了个够，才站起身脱下了衣服。

　　当他脱下裤衩时，胯下的巨大阳具差点把我吓昏过去，他那东西竟粗得像小孩胳膊，黑乎乎的像尊大炮。

　　他先让我给他口交，可我想尽了办法竟无法把那肉棒吞入口中，他揪住我的头发让我给他舔了一阵，一把将我提了起来，我在他手中就像一个玩具，任他揉来搓去。

　　后来的插入让我终生难忘，现在想起来心里都发抖，我想就是生个孩子恐怕也不过如此，可他还要在里面抽插。他简直像头公牛，身上像有使不完的力气，直插了我近两个小时，直到我像个死人似的没了知觉才悻悻地完了事。

　　他走后我才醒来，两腿根本无法合上，浑身上下布满了他的精液，尤其是脸上，简直像带了个面罩。

　　那几年当地的妓女都怕接美国大兵，因为他们的肉棒太粗太大，也因为他们从战场上下来浑身带著血腥气，把女人往死里干。於是老板就把他们都派给我，因为只有我没有权利选择，我要是反抗，他们就把我捆起来让男人干。

　　几年下来，我的身体完全变了样，阴道松松垮垮，原本高耸的乳房也塌了下来，腰经常痛得直不起来。

　　１９６８年的夏天，我发现自己停经了。

　　我当时的感觉就是自己已经死了，我那时才３６岁啊，本应该是一个女人最好的年纪。我几次想到死，但心里总有一件事没有著落，大姐、林洁她们就这样无声无息地永远化作泥土了？

　　她们临死前的话语和眼神让我的心无法安宁，我最后还是决心咬牙挺下来，直到完成我最后的使命。

　　１９７０年我大病一场，那次是接完一个日本客人，他把我翻来覆去折腾了半夜。他一走我就两眼发黑，心跳加速，浑身发冷，衣服都没有穿就瘫在床上不能动了。

　　昌叔发现了我，老板叫车把我送到医院，抢救了一天一夜，我才缓醒过来。

　　我在医院养了几天，精神恢复了不少。一天上午，「水晶宫」的老板跟在医生后面来到病房，他神情严肃地告诉我，经检查，我患有严重的妇科疾病，需要马上开刀治疗，否则有生命危险。

　　我一阵心酸，我从１８岁沦为男人发泄淫欲的工具已经整整２０年，２０年来被无数男人用各种方法淫虐，进入过我身体的男人何止上万，就是铁打的也要生□了吧！想到伤心处，我无声地哭了。

　　老板见我伤心，忙安慰我说，医院马上给我手术，一切费用由「水晶宫」负责。我真想对他说，我不要治，我想死！可想到心里还没有落地的那块石头，我默认了。

　　叁天以后我就进了手术室，全身麻醉之后我就什麽也不知道了。

　　我醒来的时候已是第二天的下午，当时我觉得诧异，说是妇科手术，可除了下身包满纱布外，我的胸部和整个头部都被纱布裹了起来，我动也动不了，喊又喊不出，在病床上整整躺了２０天。

　　当最后拆线的时候，站在镜子前面连我自己都不敢相信，我好像又回到了二十多岁，胸挺了、腰直了、脸上的皱纹没有了，连全身的皮肤都变得细嫩了。

　　医生嘱咐我，为防止复发，以后每月还要定期注射药物。

　　另外一个重要的变化我回到「水晶宫」后才发现，就是阴道又恢复了２０年前的紧窄，似乎从来就没有男人插入过一样。

　　老板看见焕然一新的我，乐得合不拢嘴，我心里却罩上了一片重重的阴影，我怎麽就走不出这无边的苦海啊！

　　后来很多年我才偶然地得知，这其实是老板的一个阴谋。

　　那些年，我成了「水晶宫」的招牌，我住院的那一个月，「水晶宫」的生意淡了不少，老板见我渐渐人老珠黄，竟利用我生病的机会串通无良医生，藉治病的名义给我作了全身整容手术，术后和以后多年连续注射的竟是激素。这些都是给变性的人妖使用的技术，在当时有很大的风险，他竟全用在了我的身上，卑鄙地预支了我２０年的生命。

　　我当时对此一无所知，只知道我又要成为男人手中的玩偶了。

　　果然，我出院的当天他就安排了一个热闹的晚会，等著我的竟是一个足足有１０个人的日本猎艳旅游团。

　　出院以后，虽然我外表看起来光艳照人，但我自己知道我有多麽的虚弱，气喘、心悸；皮肤嫩得像能掐出水，可一个月不去注射，马上就迅速地粗糙起来。

　　那几年我就像一台不知疲倦的机器，不停地运转，给老板带来滚滚的客源，滚滚的金钱。

　　１９７２年秋天的一个晚上，昌叔忽然来找我，告诉我说，他要离开「水晶宫」，已经向老板辞职了。

　　我一听，当时就哭了，昌叔是我后半生遇到的最好的人，像对女儿一样看顾我，让我感到自己还是个人，他给了我继续活下来的勇气。他要离开，我心里像刀割。

　　他默默地在看著我哭，也不说话，一直到我哭累了、哭够了，他才说：「安妮，你别太伤心，我还在曼谷，还会来看你，你自己要保重啊！」

　　我忽然想起什麽，从箱子里翻出那件饱含我一生心酸的旧军装，小心翼翼地拆下胸章交给他。我哭著对他说：「昌叔，我没有什麽东西送你，这是我最宝贵的东西了，送你留个纪念吧！」

　　这个胸章代表著我花一样的１８岁，可以说是我全部的财富，也是我全部的希望，昌叔是我唯一能够托付的人了。

　　昌叔当时把胸章放在手心里，小心地摩挲著，体贴地问我：「你是不是希望永远再没有人看到它？」

　　我急忙摇头：「不，昌叔，你不要把它送人，但也不要把它埋没，认识的人见到它，我就死而无憾了。」

　　我的话没头没脑，但昌叔什麽也没问，安慰了我几句就走了。

　　后来他竟开起了旧货店，把我的胸章当成了他店里最珍贵的收藏，他的恩德我今生今世也报答不完。

　　昌叔走后，妓院的生意依然那麽红火，我已经是４０岁的女人，但依然在男人的肉林中挣扎。不过美国大兵来得越来越少了，日本人又开始多了起来，一些韩国商人和欧美商人也开始出现了。

　　曼谷的皮肉生意越来越红火，竞争也越来越激烈，「水晶宫」这个老牌欢场也感受到了压力，不得不花样翻新地想法招徕顾客。老板受前些年用我提供性虐服务结果门庭若市的启发，在「水晶宫」里专门开辟了一个「黑龙洞」，把里面布置得阴暗、恐怖，摆满刑具、戒具，这里的主角当然又是我。

　　这一招果然奏效，日本人对此趋之若鹚。

　　日本男人个个都是魔鬼，他们折磨女人的手段简直不是人能够想得出来的。在那个「黑龙洞」里，他们曾把我绑成各种奇形怪状的羞辱姿势，女人在他们手里根本就是个道具；他们把我正著、倒著、侧著、卷著吊起来，然后随意摆弄我的阴户、乳房和肛门；他们给我灌肠，不再用当年土匪用的肥皂水，而是不知什麽东西配出来的油，灌过一次，好几天肛门都火辣辣的。

　　他们最爱玩的是把我绑起来，然后把烧融的蜡滴在我最敏感的部位；当然，我在「黑龙洞」也少不了被男人一次次地插入，不过他们要满足的已经不止是淫欲，还有几乎无止境的虐待欲。

　　我就在这个见不得人的地方年复一年地任人玩弄，老板在「黑龙洞」还安排了几个其他国籍的妓女，但没有一个干得长，尽管出高价，她们还是走马灯一样不停的轮换，从来没有干满一年的。只有我，像台机器一样不停地转。

　　１９７５年以后我感到越来越力不从心，经常气短、喘不上气来，常年注射激素严重损害了我的健康，我越来越显出老态。我一再向老板提出不再干了，但他就是不答应。

　　有一年，我病得实得起不来，停了几天，「黑龙洞」以及整个「水晶宫」的客人都受到了影响。他们说那些小姑娘太做作、太夸张，找不到感觉。是啊，谁还会有我这样悲惨的遭遇，谁会像我这样看见绳索、皮鞭、镣铐就表现出发自内心的痛苦和恐惧呢！我就这样苦苦地熬著，不知哪里是尽头。

　　１９７９年雨季过后的一个清晨，我送走了最后一个嫖客，拖著疲惫的身子从「黑龙洞」回到房间。

　　一进门，忽然发现房里变了样，我愣住了，怀疑走错了门，仔细一看，确实是我的房间，只是房里多了一张床。到近前一看，床上竟躺著一个姑娘，她的身子好像是光著，手被铐在床头，脚铐在床尾，身上盖了条薄薄的被单，她埋著头在嘤嘤地哭泣。

　　看见她，我彷佛看到了３０年前的自己，腿一软，差点坐在地上。

　　我忙扶住床头，定了定神，轻声问她：「小妹妹，你是谁？」她好像没有听到我的问话，只顾埋头痛哭。

　　我正茫然不知所措，领班悄悄来到房中，她招招手把我叫到门外说：「这是咱们这里新来的姑娘，叫詹妮，以后就在「黑龙洞」接客，你好好劝劝她。」

　　我愤怒了，毫不客气地质问领班：「为什麽要把她铐起来？她是不是人？」

　　领班无奈地说：「她刚来，不懂规矩，总是闹。老板说要管束她几天，让你看著点她。你劝劝她，好好听话，否则老板要把她交给阿青他们调教，什麽样的女人经得住他们的调理啊！」

　　阿青是老板的保镖，听说还是黑道上的人物，不管多麽刚烈的姑娘到他手里都会变得伏伏贴贴，「水晶宫」的姑娘们都怕他，听说还常有其他妓院的老板请他去调理不听话的妓女。

　　可这个詹妮是个什麽样的姑娘呢？这是个笑贫不笑娼的世道，妓院里的姑娘们多数都是心甘情愿地接客，即使有个别被卖进来的，一旦被破了身，也就死了心，像这样必须时时铐在床上、时时有人看著的，在「水晶宫」，除了我，她是第二个。

　　我同情地坐到她的床边，轻轻地抚摸著她的秀发，想让她感到一丝温情，消除她的敌意。不料她猛地回过头，低声地叫道：「别碰我，让我去死！……」

　　我们俩都愣住了，我看到短发下一张痛苦的清秀的脸，让我吃惊的是她说的话，她说的是中国话，纯正的北方话。

　　我脱口问她：「你是中国人？」

　　她大概没想到在这里会碰到同胞，嘴张了张，头一扭又伤心地哭了起来。

　　我心里涌起一个个疑团：她是中国人，听口音来自大陆，可为什麽会沦落到这里？拐卖？绑架？为什麽要铐住她？难道她真的只求一死，就像我们当初？

　　想到这，我压住内心的激动，尽量平静地对她说：「我也是中国人，姓袁，他们都叫我安妮。你如果愿意，就叫我袁姐吧，我会照顾你的。」

　　说完我不再劝她，回到自己的床上，静静地听她悲伤的哭泣
　

　　					
										
　

第二十章（全文完）
　
　　作者：duzhijun

　　过了好一会儿詹妮哭累了，静静地睡去。

　　听著她渐趋平静的呼吸，我心里越来越不是滋味，悄悄地起身去找兴叔，他也是「水晶宫」的杂役，昌叔的朋友，也是个善良的好心人。

　　见到兴叔我还没开口他就明白了我的来意，他叹了口气说：「这姑娘是老板通过阿青从柬埔寨弄来的，送她来的是两个越南人，他们说姑娘姓许，都叫她阿贞，老板就给她起了个名字叫詹妮。其实这姑娘来了一星期了，但死活不接客，前两天手脚都绑起来接了两个客人，闹得昏天黑地，客人都怕了。老板说正好放到「黑龙洞」去，又怕她寻短见，就让她跟你一起住，也让你开导开导她。」

　　听了兴叔的话，我隐隐感到这姑娘的来历不简单，加上她这副寻死觅活的样子，肯定有什麽隐衷。

　　吃晚饭的时候，我一勺一勺□她，一边□一边对她说：「阿贞，想开点，女人在这种地方是没有道理讲的。」

　　她的眼泪又流了下来，我注意到，我叫她阿贞的时候，她裸露的肩头微微一震。

　　晚上的客人又来了，那天又是一个日本团，八个人，都是４０多岁的秃头男人。那天接客人的有五个姑娘，他们把阿贞也带了去，他们给阿贞穿上皮胸罩、丁字裤，将她吊在靠墙的架子上。

　　姑娘们在「黑龙洞」里不是绑著就是吊著，所以起初她并没有引起嫖客们的注意，可每当有男人碰到她的身体时，她总是大喊大叫，连踢带□，最后嫖客们只好放弃了她。

　　客人离开时已是凌晨３点钟了，刚刚送走客人，阿青就带著几个手下闯了进来，他们让别的姑娘都回房，单单留下了阿贞。我不放心，死活也留了下来。

　　阿青把阿贞身上仅有的两条遮羞布摘了下来，她全身赤裸了。他捏著阿贞并不十分丰满、但很结实的乳房揉了一阵，又用手指拨开她的阴唇，探进了阴道。

　　他抽出乾乾的手指托起阿贞的下巴问：「知道怎麽伺候客人吗？

　　」

　　阿贞扭过脸不吭声。

　　阿青对手下说：「教教她！」

　　他们把她放下来，捆在一张台子上，两腿岔开向前折过去，将下身全露了出来。我这时看清阿贞的下身已是屡经磨难的样子，阴唇红里透紫，肛门甚至呈现出黑紫的颜色，显然不是一个未经世事的小姑娘了。

　　阿青的一个手下把肉棒顶了上去，阿贞拚命地挣扎，她当然不是对手，很快肉棒就插入了她的身体。

　　肉棒抽插了半个多小时，阿贞始终咬住嘴唇，一声不吭。最后那个大汉累得气喘吁吁，拔出肉棒一看，阿贞的阴道里竟仍是乾巴巴的。

　　阿青大怒，下令：「给她点颜色看看！」

　　几个大汉马上把阿贞手脚绑在一起，悬空吊了起来，阿青拿来一管药膏，我知道那是强力春药，苦苦哀求阿青不要给阿贞用，可他们哪里肯听我的，阿青扒开阿贞的阴唇，亲自给她抹到阴道和肛门里面。

　　他们又拿来一支假阳具，插进阿贞的下身，打开了开关，那恐怖的东西「嗡嗡」响著在阿贞身体里肆虐，他们还嫌不够，把春药抹在她的乳头上用手不停地揉搓。

　　她开始还咬牙忍住不吭声，但半小时之后就挺不住了，她的脸憋得通红，大腿不由自主地夹紧，开始呻吟起来。阿青和他的手下在一边抽著烟聊天，好像完全忘记了吊在一边痛苦挣扎的姑娘。我苦苦哀求，但根本没人理我。

　　一个小时之后，他们拔出了假阳具，一股清亮的黏液跟著涌了出来。阿青拨弄著姑娘的阴唇，打趣道：「原来你也能流水啊！」

　　说完他们把她放了下来，又一个大汉上来奸淫她。阿贞像死人一样躺在那里一动不动，任男人的肉棒在身体里进进出出。

　　这回那男人在阿贞身体里出了精，阿青看看说：「还得来！」於是他们洗净了阿贞的下身，再次把她吊起来，插上了假阳具。

　　一直到上午，他们来回折腾了她５次，人人都精疲力竭，这才把我们俩都送回了房，但他们仍把阿贞手脚都铐在床上。

　　阿青临走时从兜里掏出一个蚕茧样的东西，我一看心里「咚咚」

　　直跳，我知道他们管那东西叫「跳蚤」，也是折磨女人的东西。

　　我拉住他的手求他：「阿青，你放过她吧，让我劝劝他，不要给她用这个东西，让她喘口气吧！」

　　阿青瞪了我一眼，什麽话也没说，扒开阿贞的大腿，把「跳蚤」

　　塞进了她的肛门，然后打开了开关。阿贞埋头在床上，一个劲地哭，不管我怎麽劝她，她好像什麽也听不见，只是哭。

　　过了一会儿，她的哭声里开始夹杂了痛苦的呻吟，到下午，哭声已经完全被呻吟声代替了，她一边哼，还一边小声地叫：「啊呀……

　　我要死了……你们杀死我吧……来杀我呀……我受不了啊……不啊…

　　…」

　　我掀开她的被单一看，她的下身全湿了，连褥子都湿了一大片。

　　我跑去找领班，让她想办法救救阿贞，可她无奈地说：「阿青不在，他走时吩咐过，谁也不许碰她！」

　　我回到她的床边，坐下来想尽办法抚慰她，她忽然瞪著绝望的大眼睛看著我哭道：「袁姐……你帮我求求他们……让他们杀了我吧…

　　…我受不了啊！」

　　我想起３０年前那一幕幕惨剧，心一酸，跟著她落下了眼泪。

　　当天晚上接客时，他们又把阿贞弄了去，仍是陪绑。她虽然被折腾了整整一天，但对客人的反应还是非常激烈，根本不让人碰她。

　　客人走后，阿青又带著人来了，他捏著阿贞的下巴，发狠地说：「鹰是最骄傲的动物，可人有办法驯服它，就是熬。咱们比比，看谁熬得过谁！」

　　当天，又是春药、淫具加男人，整整半夜。

　　第二天白天，被铐在床上的阿贞，不仅肛门里再次被塞上了「跳蚤」，而且阴道里多了一根「嗡嗡」作响、不断扭动的假阳具。

　　连著一个星期，她天天被这样煎熬，天天要湿透一条褥子。

　　到后面几天，他对客人的反抗已经渐渐弱了下来，先是有嫖客小心翼翼地玩弄她的乳房和阴唇，后来客人的手可以插进她的阴道和肛门了。最后在一个星期日的夜里，终於有个嫖客把肉棒插入了她的身体，她只是拚命地哭，不再踢打叫闹。

　　那天夜里客人走后，阿青又出现了，他仍把阿贞单独留了下来。

　　我求他说：「詹妮已经听话了，你们就放过她吧！」

　　他咧嘴一笑道：「哦，我看看她有多听话！」

　　他们命令阿贞岔开腿跪在地上，然后一个大汉躺著钻到她的胯下，把竖起的肉棒对准她的阴门，然后命令她坐下去。阿贞拼命欠著身子躲避著肉棒，流水涟涟地哭道：「不啊……我不……不行啊……」

　　可当她看到他们手里的春药和淫具时，她崩溃了，一闭眼坐了下去。

　　肉棒「噗」地一声没入了她的身体，他们还不罢休，命令她：「动起来！」阿贞哭著上下动著，直到肉棒吐出白浆。

　　他们逼著阿贞一连给叁个男人主动送上身体，最后才放她回去。

　　从那天起，她在床上时脚被放开了，但手仍然铐著，接完客人洗下身时也不再是由阿青的手下动手，而是被人看著让她自己洗。

　　自从停止了没日没夜的折磨，阿贞的身体开始恢复，脸色也逐渐红润起来，只是仍然动不动就哭，一哭就是几个小时。

　　一次，见她哭得伤心，我坐到她身边安慰她，她渐渐地平静下来，我犹豫再叁，说出了我一直不忍心对她说的话：「阿贞，袁姐是过来人，咱们女人拗不过他们……」

　　出乎我的预料，她没有哭，用娇嫩的脸颊蹭著我的手，一双失神的大眼睛望著对面的墙壁，忽然没头没脑地问了一句：「袁姐，那是你吗？」

　　我没有回头，我知道她说的是什麽，我的心在流血，但我还是默默地点了点头。

　　她孩子气地细声说：「你真漂亮！你当过兵？」

　　我忍不住眼泪了，我觉得，现实再残酷也要让她知道，她的日子还长。

　　我泪流满面地告诉她：「３０年前，我曾经是个让人羡慕的女兵……」我拿出那件跟了我３０年的旧军装，告诉了她我们五个战友如何被土匪劫持，我又如何被卖入这异国他乡的烟花之地。

　　谁知我的话勾起了她的心事，她一下又哭得几乎喘不过气来。

　　哭过之后，她一头扎到我的怀里痛不欲生地说：「袁姐，我好惨啊……我和你一样，是个女兵，和你一样……１８岁……」

　　我惊呆了，怎麽可能？！这个时候，怎麽会有中国的女兵被人卖到曼谷的妓院？！

　　阿贞不再沉默，哭著把她的遭遇告诉了我。

　　原来，１９７９年的年初，我们和越南打了一仗，我们的部队打进了越南。

　　阿贞是北京人，那时参军已经一年，在越南当面的军区通信团当话务员。开战前夕，通信团在中越边境我方一侧开设了前指通信指挥中心，阿贞随她所在的话务连在那里执行通信保障任务。

　　开战后的第５天夜里，阿贞值完夜班，和同时下班的十几个女兵一同返回营房。当时，机房和营房都是临时搭建的帐篷群，相距约半公里，为了防止越军越境偷袭，派了一个警卫班护送她们回去。她们安全到达后，警卫班就回去了。

　　她们十几个下班的女兵静悄悄地准备就寝，她洗漱完毕后和另外两个女兵结伴上厕所，她因为正来例假，换月经带耽误了一点时间，比她们晚出来一分钟，就这一分钟，她刚出厕所后脖颈就挨了重重的一击，当时就失去了知觉。那里离她们的宿舍只有５０公尺！

　　等她醒来，已经被人捆住了手脚，装在蛇皮袋里，抬著飞快地赶路，她想喊叫，但嘴被堵得死死的，她明白自己落到了越南人的手里。

　　一天一夜之后，她被带到了战线后面越军一个特工团的驻地。越军马上对她进行了突击审讯，连审了３天，他们才弄清她是个话务员，顿时大失所望，原来他们曾想抓一个报务员或机要员，以了解我军通讯的机密。

　　特工团的团长担心受上级训斥，就没有把她送战俘营，而是瞒了下来，留在了特工团的洗衣连。原来越军的部队都编有洗衣连、洗衣班，全部由女兵组成，主要任务是给军官们充当营妓。

　　阿贞在受审讯时就已经被越军轮奸了，留下来唯一的任务当然就是供越军军官们奸淫。虽然阿贞拚死反抗，无奈羊入虎口，她被捆住手脚，不到一个月的时间已经被成百名越南人轮奸过了。

　　她在越军的军营里不但受到那些好色的军官的奸淫，还要忍受越南女兵的欺辱。他们不「用」她的时候就把她捆起来关在一个木笼里，那笼子小得她在里面既直不起腰也伸不开腿，只能蜷缩著躺著。

　　那帮凶悍的越南女兵只要一闲下来，不是用棍子捅她的阴道、肛门，就是用凉水往她身上浇。有一次竟用两根竹片夹住她刚刚发育的乳房捆死，一直到第二天有男军官提她去轮奸。

　　一个多月之后，战事结束，这个特工团调防柬埔寨，就偷偷把她带了去。

　　在柬埔寨，特工团的团长为了巴结他的上级，竟把已经被玩腻了的阿贞作为礼物送给了磅逊军区的司令。那老家伙对这个年轻的中国女兵爱不释手，在连续奸淫她一周之后，为了能长期玩弄她，就把她交给了磅逊基地的军官俱乐部。

　　在那里，她除了定期要被送去给那个老家伙奸淫外，天天都要被去俱乐部淫乐的越军军官轮奸，还时常有驻当地的苏联顾问团的老毛子拿她泄欲。

　　由於那些越南人和苏联人对俱乐部里毫无羞耻的越南女人早已腻了，因此她大受欢迎，天天房外排著大队。后来，越南人和苏联人为抢她而打了起来，还动了枪，那个老家伙怕事情弄大，不好收场，就偷偷摸摸地把她卖给了泰国的黑社会。

　　她听说，她的卖身价是五千美金。她那年刚满１８岁。

　　听完她的叙述，我俩哭成一片。命运是如此的弄人，相隔３０年，同样是在１８岁的花季，同样是因为一个小小的阴差阳错，一个美好灿烂的生命落入无底的深渊，求生不得、求死不成。

　　我们哭得昏天黑地，忘记了一切，一直哭到天黑，直到被人带去接客，继续那猪狗不如的生活。

　　阿贞从那天起变了一个人，开始主动迎合嫖客的要求，不知是真的死心了，还是像我们当初那样，企图麻痹男人们，让他们松懈下来，好找机会结束苦难的生命。我实在不忍心再点破她，这群色狼有著超级敏感的嗅觉，只要你有一丝寻死的念头，他们都不会给你一毫的机会；等你从他们手里得到「自由」的时候，你已经什麽欲望都没有了。

　　阿贞很快就成了「黑龙洞」里最受欢迎的姑娘，她既有我已经失去的年轻美貌，也有别的姑娘根本不知为何物的发自内心深处的对男人的恐惧和痛苦反应。我真不知该为她庆幸还是为她悲伤，总之又一个纯洁的姑娘毁在这些邪恶的男人手里了。

　　我没想到的是，老板居然还不放过她。

　　在阿贞屈服在他们的淫威之下开始接客的第１０天，我们接了十个日本人，他们把我们折腾了整整一夜，人人都弄得筋松骨软，回房后倒头就睡。

　　到了下午，我刚睡醒觉还没有起床，阿贞还睡著没醒，阿青忽然带人闯了进来，打开阿贞的手铐，拉起她就走。阿贞不知道要发生什麽，吓得大叫。

　　我翻身下床，抓住阿青的手问：「你要带她去哪？」

　　他一甩手凶狠地说：「你别管！」说完就硬把阿贞带走了。

　　我实在不放心，就跟了过去，见他们把她又带去了「黑龙洞」。

　　到了里面，他们把阿贞的衣服脱光、手铐起来，命她赤身岔腿跪在一个二尺高的木台子上。这个姿势十分耻辱，阿贞不干，他们就打她、威胁她，她实在无奈，只好照他们说的跪下了。

　　一道灯光打在台子上，阿贞雪白的胴体显得格外诱人，阿青满有兴致地观赏了一会儿说：「詹妮小姐潜质很好啊，你现在越来越受客人的欢迎了，不过，你还是一块未经雕琢的璞玉，我现在要把你雕琢成器，你将是全曼谷最受欢迎的姑娘。」

　　阿贞不知道他葫芦里卖的什麽药，低著头不吭气，身上好像怕冷一样不时打著冷战。

　　阿青拿出一个１０泰铢的硬币对她说：「把这个放到你的小骚穴里面，不许掉出来！」

　　阿贞浑身一哆嗦，红著脸连连摇头，哭著说：「不……不行啊！

　　我不……」

　　阿青脸一板问：「怎麽不行？放不进去？」

　　他的手下一阵哄笑，阿贞脸更红了，只是摇著头哭，一句话也说不出来。

　　阿青使个眼色，两个大汉一边一个按住阿贞的双腿，阿青伸手拨开了她的阴唇，硬将硬币塞了进去。阿贞扭了两下身子，一动也动不了，可那个硬币却「当□」一声掉了出来。

　　阿青检起硬币，再次塞进了她的阴道，命令她：「夹紧！」可他刚一松手，硬币又掉了出来。

　　他脸一沉道：「看来你还是敬酒不吃吃罚酒，来，帮帮她！」

　　几个大汉应声而上，七手八脚地把阿贞吊了起来。他们又拿来一根一公尺长的木杠，将她的脚绑在两头，将木杠拉高，阿贞大张两腿被吊在了半空。她痛苦地叫喊、挣扎，可完全无济於事。

　　两个大汉一人捏住阿贞一边的阴唇用力向两边拉，把她的阴门扩张到最大，阿青拿来一个小巧的仪器，插上电源，上面红绿灯闪烁起来，他捏著从那仪器上引出的一根细细的金属针探进了她的阴道。

　　我不由得想起当年林洁受刑的情景，急得在外面大叫：「不行！

　　你们把她放下来！」我「咚咚」地砸门，可门从里面锁得死死的，没有人理我。

　　阿青松了手，针被固定在阿贞的身体里面，我知道，一定是刺进她的阴蒂的肉里了。

　　阿青又拿起那枚硬币，对喘著粗气不断呻吟的阿贞说：「你看好，把这东西夹紧，你就没事，它要是掉出来，哼哼……」

　　说完打开了一个开关，阿贞突然全身发抖，四肢乱挣，扯得吊她的铁链「哗哗」直响，她凄厉地大叫了起来：「啊呀……麻呀……麻……快关上……麻死我了……」

　　阿青猛地把硬币塞进了她的阴道，奇怪的是，她的颤抖停止了，可那硬币却迅速地滑了出来，「当□」一声掉在地上，阿贞猛地又挣动起来，同时大叫著：「啊……痛啊……快给我……给我……啊……

　　」

　　我这才发现，那硬币上也连著一条细细的电线。

　　阿青检起硬币，看著阿贞疯狂扭动著的白色肉体，慢条斯理地说：「我再帮你一次，再掉出来可不要怪我了。」说完将硬币再次塞进了她的阴道。

　　阿贞的阴道立刻紧张地抽动起来，阴唇直直地立起，阴道口一缩一缩的，可同时也有黏液流了出来，光滑的硬币随著黏液的润滑又一点一点地向外滑去，阿贞急得大叫：「不……不……帮帮我……求求你们帮帮我……」可那硬币还是无情地滑了出来。

　　在阿贞无助地挣扎惨叫了一阵后，他们才又给她把硬币塞了进去。阿贞这次先试图使劲夹紧大腿，可两脚被分开绑得牢牢的，根本就动不了，於是只好运动起下腹所有的肌肉，希望能把硬币留在身体里……如此３次以后，她满脸大汗，全身抽搐，气都喘不匀了。

　　阿青关掉了电源，再次把硬币塞进去，阿贞的下身像僵住了一样不知如何用力，硬币马上就掉了出来，她急得大喊：「不……再来一次……我会……」

　　就这样，他们反覆折磨了她几十次，到吃晚饭的时候，她居然能够把硬币在自己阴道里面保持５分钟了。阿贞被放下来的时候，已经不会走路，我几乎是抱著她回的房间。

　　那天晚上她接客的时候显得特别卖力，客人也特别满意。

　　第二天下午，阿青的手下又来了，还是这个办法，又折腾了她一下午，她最后终於能把硬币牢牢地夹在身体里面了。谁知第叁天他们又换了一枚更小的硬币来调教她，害得她又是两天痛苦万分的挣扎。

　　最后经过十天的残酷调教，她竟然能够在自己的阴道内夹住任何一种硬币。可她刚松了一口气，阿青在第１１天的早上又把她留了下来，他拿出一根铅笔粗细的铁棒，要她用阴道夹住。

　　那东西沉甸甸的，表面镀了一层亮闪闪的铬，又滑又重，用阴道夹住几乎不可想像，阿贞一见恐惧得浑身发抖，但她知道她必须做到，否则他们会有许多办法让她就范。她不敢拒绝，只是央求他给自己叁天时间。

　　阿青摇摇头说：「不行，只给你一天！」

　　阿贞脸憋得通红，眼泪在眼圈里打转，知道再求也没有用，只好点头答应下来。她接过铁棒，回到房间，双手还被铐著，跪在地上不停地练起来。看著她可怜的样子，我真心疼死了，可没有任何办法救她。

　　到晚上去接客之前，她竟然真的练成了，甚至下身一边在不停地向外流著黏液，她还能将铁棒牢牢地夹在阴道中不掉，我和她一样如释重负。

　　第二天一早，她拿著铁棒向阿青交差，阿青并不看她夹铁棒，只是让她跪在地上，用手指插入她的阴道，结果刚一触到红嫩的肉壁，淫水就「呼……」地流出来了，甚至拨弄两下阴唇，她的下身也会不由自主地流水。他们用电击女人身体最柔嫩敏感部位的残忍手段，使这个只有１８岁的姑娘产生了生理条件反射。

　　阿青随后让一个手下把肉棒插入阿贞的下身，不让他动，只让阿贞像夹铁棒一样用劲，结果十几分钟后他竟在阿贞身体里泄了精，阿贞也累得气喘吁吁、满头大汗。

　　从此，阿贞的这一手「绝活」一传十、十传百，成了她的保留节目。有些上了岁数、精力不济的富翁竟专门找上门来，特意把阿贞绑得像粽子一样，然后把软塌塌的阳具塞进她的阴道，老僧入定般的纹丝不动，硬让阿贞全靠下身肌肉的力量把他们的肉棒挤得硬挺起来，再揉得他们的肉棒快活地出精。

　　阿贞可真是个苦命的姑娘，来到「水晶宫」不到一个月就挑起了大梁，点名要她的嫖客越来越多，每天晚上在「黑龙洞」接的客有一半以上要她伺候，每天都弄得精疲力竭。老板可是乐得直不起腰来，发现她是一个聚宝盆，可他并不满足，还在一步步地把阿贞推入更加黑暗的深渊。

　　１１月的一天夜里，我们伺候一夥台湾人已经接近尾声，两个老家伙把被捆得结结实实的阿贞放在台子上，翻开她的阴唇，正慢条斯理地给她清理已被五个男人插入过、因而灌满了精液的阴道；我正捧著一个中年人的肉棒，给他舔净残留的浆液，其他两个姑娘也在帮客人作最后的清理。

　　这时，老板带著阿青进来了，我们看见他都是一阵紧张，因为他极少在我们接客的时间来这里。

　　老板跟客人中一个５０多岁的秃头寒暄了两句，阿青过去把阿贞从台子上拖下来，让她跪在老板脚下。老板摸著阿贞细嫩的脸蛋说：「詹妮现在可是大热门啊！王老板是台湾业界炙手可热的大佬，大老远跑到曼谷只想请你给他打一次飞机！」

　　阿贞抬起秀气的脸，疑惑地看著老板，我也是第一次听到这「打飞机」的说法，不知是什麽意思。

　　老板哈哈一笑说：「打飞机就是用你的小手帮王老板开炮啦！」

　　阿贞的脸「腾」地胀红了，头深深地低了下去，眼泪「叭嗒叭嗒」地掉了下来。

　　我完全懂得她的心情，尽管我们在这里是男人随意摆弄的玩物，但无论是奸淫、口交还是捆绑，我们始终都是被动的，心理上可以拿「迫不得已」来安慰自己。要用手帮男人出精，看似简单无奇，男人的肉棒甚至没有进入女人的身体，但女人必须完全主动，需要抛却一切廉耻之心，所以虽然偶而也有客人要求这样做的，但我们总是千方百计地敷衍过去，宁肯让他奸淫，那种心灵的折辱是难以忍受的。

　　但现在阿贞却被逼到了死角，阿青已经解开了捆住她的绳子，将她的双手铐在前面，垂在腹部，已经收拾得差不多的嫖客们都围了过来，要看这最后一幕高潮。

　　我这时才想起来，这个王老板这大半夜的时间几乎什麽也没干，就在那里盯著阿贞被人玩弄，原来他一直在等著这最后的一刻。看来老板是早有预谋的，他要用这个办法消磨阿贞最后的廉耻心，使她变成一个不折不扣的娼妓。

　　阿贞光裸的身子在微微发抖，她的心里一定在忍受著巨大的痛苦，她非常清楚，老板的话是不能拒绝的。她只要有半点犹豫的表示，他们会让她吃十倍百倍的苦，然后还得去做他们当初让她做的事。

　　她泪流满面地抬起头来，膝行到王老板岔开的腿前，伸出带著闪亮的手铐的双手，颤抖著解开了王老板宽大的睡袍的带子。睡袍里面，王老板的阳具像一条睡熟的肉虫，软塌塌地趴在两腿之间，阿贞伸出纤细柔嫩的小手轻轻地捧起它，小心翼翼地不让冰凉的手铐碰到王老板的大腿。

　　两只白嫩嫩的小手的十根纤纤玉指颤巍巍地握住了有些发黑的肉棒，温柔地套弄起来，王老板舒服地仰起脸、闭上眼，享受这销魂的一刻，周围所有的人都聚精会神地看著阿贞的动作，看著她不到两个月就突飞猛进地高耸起来的乳房随著套弄的动作上下翻飞。

　　阿贞的动作越来越大，越来越快，肉棒也在慢慢地膨胀，可她的眼睛始终望著旁边的地下，不敢看自己手里的肉棒。

　　王老板忽然睁开了眼睛，盯著阿贞的脸说：「小姑娘，你在看什麽呀？」

　　阿贞不得不把目光移到自己的手上，脸一下就红到了脖颈，原来她手里的肉棒已经粗的像根捍面杖了。她不敢再把目光移开，绯红著脸盯著手里的肉棒不停地套弄。

　　王老板开始快活地哼哼起来，肉棒胀得像要爆炸，硬得像根铁棒，墨绿色的血管像粗大的蚯蚓弯弯曲曲地趴在肉棒的表面。可阿贞套弄了半小时，已经气喘吁吁、汗流浃背了，他就是不出精，还阴笑著注视著姑娘胀红的脸，看来他确实是个猎艳老手。

　　阿贞意识到有麻烦了，含著眼泪乞求地看著王老板，希望他放过自己，谁知这老家伙是不是跟老板串通一气，竟然眼睛一闭、身子一仰，自顾快活地哼哼去了。

　　阿贞的脸开始由红转白，眼泪扑簌簌地流下来，她明白，今天这一关是非过不可的。她心一横一咬牙，俯下了身子，张开樱桃小口去舔他的阴囊，王老板身上明显地一震，呻吟声高了起来。

　　阿贞舔了几口，乾脆把他的两个蛋蛋含入口中，一面套弄肉棒，一面把蛋蛋吮得「吱吱」作响。肉棒明显地开始有了反应，轻轻跳动起来，龟头上的马眼也一张一合的。

　　阿贞见状腾出嘴来，伸出粉红色的香舌在他紫红的龟头表面舔了几个来回，见开始有液体渗出，再重新埋下头，含住蛋蛋卖力地舔吮，同时手上套弄得也越来越快、越来越用力了。

　　终於，肉棒猛地一跳，一股浓厚淫腥的白色浆液「呼」地冲出肉棒，喷到阿贞的脸上、胸口，挂满了她的鼻子、嘴唇和乳房。

　　王老板长长地出了口气，大叫：「好，太好了！」

　　阿贞深深地叹了口气，脸色惨白，几乎要瘫到了。

　　从那以后阿贞真的变了，很少再掉眼泪，所有男人折磨女人的办法，什麽肛交口交、灌肠浇蜡、双管齐下、叁人同行都在她身上试过了，她不再反抗，不再拒绝。我明白，她已经完全懂得了我对她说的「咱们女人拗不过他们」这句话里包含著多麽残酷的现实，她的心死了。

　　进入１２月以后，妓院的旺季到了，特别是日本的嫖客明显增加，好像他们在辛苦一年之后都要跑到这个号称「男人天堂」的国家来发泄一番。

　　月初的一个晚上，一夥日本人包了「黑龙洞」整夜，他们一共１２个人，都是二、叁十岁的年轻人。

　　他们玩弄的重点当然还是阿贞。当阿贞被他们绑得结结实实，两腿大开、阴门大敞地躺在台子上的时候，一个３０多岁的日本人翻弄著她的阴唇，抓弄著她油黑茂密的耻毛，和他的同伴兴高采烈地议论著什麽。

　　议论了一会儿，他们把领班叫了进来，比比划划说了半天。阿贞被绳捆索绑躺在台子上，瞪著大眼睛看著他们，不知他们要干什麽。

　　他们跟领班说了半天，领班面有难色地出去叫来了阿青，他们跟阿青一说，他爽快地点头，我预感到他们又要出什麽新花样来折磨阿贞了。

　　阿青走后，几个日本人开始用清水冲洗阿贞的阴部，阿贞不知怎麽回事，脸上露出担心的神色。

　　一会儿有人送来两样东西，我一看，是男人用的剃须刀和剃须膏，我突然明白了，天啊！他们要剃掉阿贞的耻毛。

　　阿贞也明白了是怎麽一回事，眼中露出恐惧的目光，拚命想挪动被捆住的身体，但她被捆得连一个指头也动不了，只能绝望地看著日本人的动作，嘴里喃喃地低声叫著：「不……不要给我……不要啊…

　　…」那可怜的样子就像一只被捆在案子上待宰的小白羊。

　　日本人嘻嘻哈哈地开始操作，白色的泡沫很快涂满了她的下身，她两腿之间像一下长满了棉花，什麽也看不见了。

　　那个３０多岁的日本人拿起了剃须刀，阿贞紧张得浑身发抖，两个日本人按住她赤裸的身子，闪著寒光的剃须刀开始在她雪白的皮肤上滑行。锋利的刀锋划过皮肤发出「嚓嚓」的响声，刀锋过处，小山一样堆满阿贞下身的剃须膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。

　　阿贞开始哀哀地呻吟起来，长长的睫毛上再次挂上了泪珠。剃刀一刀一刀地刮下去，剃须膏迅速在减少，原先布满阿贞下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了，阿贞的呻吟也开始变得迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。

　　打扫乾净所有的剃须膏后，那个日本人又按住阿贞的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什麽贵重的艺术品。最后，他拨开阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃得乾乾净净，甚至连阴唇上他都来回刮了两下。

　　刮完之后他松了手，一个年轻人拿来一条湿毛巾，认真地将她的下身擦了一遍。

　　完毕之后，所有的嫖客都围在台子四周欣赏他们的杰作：雪亮的灯光下，被粗糙的绳索紧紧捆绑的肉体发出迷人的呻吟，雪白的屁股光滑细润，寸草不生，紫黑色的菊门和紫红色的阴唇像两朵夺目的小花绽开在起伏不平的肉原之上。

　　日本人得意极了，拿起相机「喀嚓喀嚓」拍了起来，阿贞却极力把脸扭向一边，无声地哭了。

　　看著这光滑的肉体，我不由想起了大姐、林洁被生生拔光了耻毛的下身和小吴第一次被剥光衣服时还未发育成熟、光秃秃的阴部。

　　那天夜里，这群日本人干得特别起劲，阿贞的叫声也特别凄厉。

　　那以后好几天，阿贞的脸色都很不好，甚至羞於让客人看她的下身。

　　大约叁、四天后，我偶然发泄阿贞走路的姿势很不自在，就悄悄问她：「阿贞，你怎麽了？」

　　她脸红红地对我说：「袁姐，下边毛扎扎的，走起路来难受死了。」

　　我这才想起，大姐和林洁的耻毛都是被连根拔掉的，因此终身都再没有长出来，而阿贞的阴毛是被刀刮掉的，肯定会重新长出来，而且长到半长不短的时候硬扎扎的不像原先的那样柔软，走路肯定不自在。哎，这个可怜的阿贞！

　　谁知整整一周之后，当阿贞的耻毛刚刚长齐，又来了一拨日本人，来了就要先剃阿贞的耻毛，而且说是事先就预定好的。

　　我后来一打听才知道，老板竟拿这个作了卖点，每周固定的时间给阿贞剃耻毛，这一场的价格比平常高一倍，竟然响应者如潮，预定到了叁个月以后。

　　圣诞之夜，我们也是这样渡过的，听著剃刀在阿贞下身刮过发出的「嚓嚓」声，我不由得深深为她悲哀。可更悲哀的是，我竟听见一个衣冠楚楚的日本人指著任人玩弄的阿贞向老板询问：「如果把她的肚子搞大了再玩，要花多少钱？」那神情彷佛是在问洗一件衣服要多少钱一样随便。

　　他的问话阿贞也听见了，她只是悄悄地流著泪，再也没有反抗，再也没有乞求，因为她知道，所有这些都没有用。只要客人肯出钱，他们愿意把她的肚子搞大，老板就会让他们把她的肚子搞大，她就必须大著肚子供他们玩弄，被紧紧捆绑在台子上的阿贞活脱脱就是一只任人摆弄的羔羊。

　　短短几个月的时间，阿贞已经成了「水晶宫」的招牌，「水晶宫」也因为有了她而再次在曼谷的风月场中独占□头。

　　１９８０年的元旦，老板忽然来到我的房间对我说：「安妮，从今天起，你可以停止接客了。」

　　我一听，心跳顿时加速，眼泪马上就流下来了。整整３０个年头啊，我从一个鲜花般的少女变成一具行尸走肉。作男人性奴、性玩偶的生涯终於到头了，那年我已经４７岁了。

　　第二天一早我就去找老板，我想马上离开「水晶宫」，这是个让我伤心的地方。

　　老板沉吟了一下说：「你不能走，你在这里还是个黑人，警察随时可以抓你走，你先在这里帮帮工，我找机会给你办好身份再说。而且，你身体这麽弱，住在这里也有个照应。」

　　是啊，我是被卖到泰国来的，人不算人、鬼不算鬼，我有自己的祖国，但我回不去。

　　见我眼圈红了，老板赶紧说：「你就留在这里，以后大家就叫你安婶。」

　　我想了想，也实在放心不下阿贞，就答应留了下来，主要是照顾阿贞。

　　又过了几年，也许是那３０年身体亏得太厉害，也许是他们给我用的药的作用，我老得很快，好像一下就７０岁了。我连走路都困难了，别说干活，於是就辞了工，住在「水晶宫」后面老板提供的房子里。

　　我知道我早就不该继续活在这世上，１８岁的时候想死没死成，后来就不能死了，因为我还有一笔债没还清，还清了这笔债，我就能去见肖大姐、林洁、施婕和小吴了。
　

　　					
										
　

尾声
　
　　小袁那天整整讲了一个通宵，中间我们只是在房间里草草地吃了一点东西充饥。她像在讲述别人的故事，平静的口气令我吃惊。

　　第二天早上１０点多，她讲完了最后一个字，也像用完了最后一丝力气。我不知道该对她说些什麽，她疲惫地说该回去了，我问她是否需要送她回去，她凄然地摇摇头，让我打电话把旧货店老板叫来，接她走了。

　　我的心脏感到了一份难以承受的沉重，马上打电话给导游，告诉他我身体不支，需要马上回国，第二天我就回到了广州。

　　大约一个月后，我从长沙打电话给旧货店老板，询问小袁的情况，他哽咽地告诉我，安妮在见过我的当天夜里就心脏病突发，第二天早上被人发现的时候已经去世了，算来正是我从曼谷机场起飞的时间。

　　一个曾经年轻美丽、众人瞩目的生命就这样消失了。

　　她曾经苦苦撑持４０年，好像就是为了等候我的出现，等候将她身上负载的另外四个同样曾经年轻、美丽的生命最后所经历的惨烈和屈辱，昭告给肯定无法将她们彻底忘怀的家人和战友。

　　她以残破之躯不辱使命，她平静地走了。

　　「全文完」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　

　　					
										
　

后记
　
　　《女文工团员最后的下落》终於贴完了，在陆续贴出期间，受到众多同好的关注和鼓励，在此谨代表郭老伯并以我本人的名义对诸位同好表示深深的谢意。

　　我很早就已听说过建国初期中南军区五位女文工团员在剿匪作战中失踪的事件，据说此事在当时进军西南的二野、四野部份部队和中南军区的高级干部中曾经正式传达过，但绝大多数人只知道失踪的是某军文工团的五位女兵，只有出事单位和军区的极少数最高领导和直接参预破案的人员知道，五人中还有一位女机要员。

　　现在我们才知道，其实最惨烈的故事就发生在她身上。

　　当时在中南军区部队指挥机关工作过的老人还记得，１９５０年１０月初，军区所属部队确曾突然更换过全部作战密码，但很少有人知道真正的原因。郭老伯作为当时案件调查的直接负责人，就是这极少数知情者之一，但由於职业的要求，他对此一直守口如瓶。

　　郭老伯与家祖是世交、挚友，曾共同转战大江南北数十载，正是由於这个原因，当他极为偶然地得到这桩无头案的全部谜底时，最先透露给了家祖。

　　由於大家可以想见的原因，郭老伯无力独力完成这篇凄惨动人的故事的整理工作，也不知如何将它公诸於世，於是我这个ＳＭ爱好者就得以乘虚而入了，这也是我在发贴过程中一直申明「转载」的原因。

　　我想，对於我们这些ＳＭ的文学爱好者来说，这个凄美的故事无疑是一个金矿，我要感谢「黎家别院」的让它传之於世。

　　在发贴过程中，曾有同好留言，希望故事能不停地讲下去，诚然，五位美丽的女兵沦为性奴３０年，其中的故事可能够我们听叁年，可惜我得到的素材（袁静筠的录音）只讲了这麽多。

　　我注意到，袁静筠在讲述中更多地描述了林洁、肖大姐等人受难的情节，而对於她自己往往一笔带过。我完全可以理解，一个实际上刚刚成人的１８岁花季少女，由於一个偶然的失误，阴差阳错地落入土匪手中沦为悲惨的性奴。

　　整整３０年时间，她失去了一切，包括肉体的和精神，包括作为女人最后的一丝尊严，甚至包括女人的生理特徵，以致到最后连死的欲望都失去了。

　　揭开这种来自心底的痛楚，无论对任何人无疑都是一种难以承受的酷刑，因此我们无法苛责当事人没有给我们讲述更多的细节，特别是她们在缅北国军军营和泰国的妓院中的性奴生活细节。

　　我毫不怀疑地确信，她们在这３０年中的经历，远比袁静筠说出来给我们听的东西要多得多，可惜斯人已去，已无从发掘。

　　据我所知，近来对那一时期发生在泰缅边境地区的传奇故事有兴趣的同好大有人在，有人甚至亲往采访。因此，从其它渠道发掘出这个事件更多的细节，以至演绎出令我们继续为之唏嘘不已的凄美动人的故事也未可知。

　　革命尚未成功，同好仍须努力！
　

　　					
										
　
　
