　　「雪儿姐？」

　　女人斜靠在椅子上，没有任何反应。男人颤抖的伸出手，入手是温热的柔软，
隔着针织布料能感受到球体的弹性。

　　真的摸到了，那个垂涎了无数次的胸部，原来是这个触感。

　　触觉的刺激唤醒了兽欲，双手顺着丝滑的大腿一路向上抚摸。

　　把整张脸都埋进女人胸口间的男人没注意到，随着肉体的兴奋，女人渐渐有
睁眼的迹象。

　　没有任何前兆，尖锐的高跟鞋突然踢在要害部位，钻心的疼痛让男人痛苦的
跪了下来，紧接着的一记耳光直接把左耳打到耳鸣。

　　她醒了？！被发现了，被这个人发现了，这下彻底完了。

　　「不是，雪儿姐，你……你听我解释……」

　　「等着坐牢吧，人渣！」

　　女人怒气冲冲的打开房门，然而鞋跟还没落地，就没有任何征兆的突然往前
倒下去。

　　下坠的身体被人接住，接住的人比女人还要矮。

　　「刚怎么回事？」

　　「潜意识的抗拒挣脱了催眠，大概是她恶心你到一定程度了。」

　　「我是问这他妈到底怎么回事！」

　　「有本事向我发火，为什么平时拿不出这样的骨气呢，否则也不用我出场了。」

　　「这就是你办事的结果，耍我吗？」

　　「放心，一切都在掌控中，只是缺一些调教，你也看到催眠效果了对不？但
是，光这样你就能满足了？」

　　「什么意思？」

　　「就算肉体占了便宜，但冲其量不过是在瞒着本人自ｈｉｇｈ，在我看来和
高级一点的撸管没什么区别，要这就是你的极限那我没什么好说。」

　　「想说什么就说。」

　　「换做是我，面对这种自视甚高的女人，非得让她知道自己下贱的地位，把
她的身体，生活，事业，乃至灵魂都踩在脚下，才算了事。」

　　「做到这么一步，会不会有些过了……」

　　「有意思，女人平时一边把自己打扮的花枝招展，一边嫌弃男人好色，只顾
自己虚荣开心时，有考虑过你的感受吗？反观你一个男人，却连满足自己的生理
需求都畏畏缩缩，所以为什么说这是个阴盛阳衰的时代呢。」

　　「我……」

　　「那我换种说法，她稍微反抗一下就把你吓成这样，要是哪天她的催眠被解
开了，你打算怎么办？」

　　「有这种事？你没和我说过！」

　　「别把我说的像个坏人，你有选择的机会，我可以抹去她刚才的记忆，然后
就此消失，今天中午的事从来没发生过，你继续当围着她转的苍蝇，又或者，你
也可以像一个男人一样实现你心中的想法，机会只有一次，两分钟时间，考虑清
楚，然后告诉我你的选择。」

　　李雪儿在强烈的刺激下惊醒。

　　这是个真实的有些可怕的梦，空气中似乎还能闻到王蒙恶心的气味，自己为
什么会莫名其妙的做这样的梦？虽然是在梦里，但和这样恶心的人做出如此亲密
的动作依然让人窝火，那个臭屌丝如果真的敢这么做，自己绝对会当场踩烂他的
下体。

　　然而，整个下午，恶心的记忆一直挥之不去，伴随着的还有梦里被挑逗起的
性欲，李雪儿试图让自己冷静下来，水喝了一杯又一杯，却压不住体内那股邪火。

　　为什么，偏偏会和王蒙那样的臭屌丝共事一家公司？

　　两年前，李雪儿留学归来，大好前程的她，本向往着西装革履，谈吐儒雅的
工作环境，入职后才发现，真实的职场远比想象中恶劣，没碰到预想中的绅士，
反倒见识了男人的下限，公司里可怜的女同事，好不容易在男性求职者中杀出重
围，却还必须为了所谓的职场形象，必须维持精致妆容，到头来，每天都像送入
虎口的肥肉，生活在饿狼般的视线中，虽然自己在空降的第一天，就立下种种规
律，可在残酷的男权社会中，就连自己也不能幸免，不自量力的男人，像苍蝇一
样，挥之不去的围绕在自己身边，帅哥的搭讪叫追求，屌丝的搭讪叫是骚扰，真
不知道骚扰在国外是犯法的？像王蒙这样恶心的屌丝就应该找个没人的地方自生
自灭，就是因为平时看的多了，才导致了中午那个荒唐的梦！

　　终于，熬到了下班时分，李雪儿一把抓起自己的包就想回家，刚打开门，却
看到了最不想看到的一幕。

　　浮胖的圆脸，绿豆大小的眼睛看似关心的看着自己，仔细看却发现他盯着的
实际是自己领口裸露的皮肤，令人不适的目光像一滩有实质的烂泥粘在身上，被
这种的人哪怕是看一眼，都有种被污染的感觉。

　　中午的梦再次的浮现在心头，自己被这个人扒光了衣服，野兽般的侵犯…
…不爽，非常不爽，无名火压不住的往外冒。

　　「有事？」

　　「雪儿姐，你的脸色……」

　　「把我拦住就为了说这个？你知道不知道现在是下班时间，还有，管好你的
眼睛，放国外早送你去坐牢了。」

　　说完，李雪儿说完就逃一般的离开了。

　　「她喝了整整半桶水，药的量应该够了吧？」

　　「今夜对她来说会非常难熬。」

　　「这样放着不管真的可以吗，我是说，你对她说的几句话，有这么大效果？」

　　「知道我对她说了什么吗？」

　　「你说话时声音太小，还不让我靠太近。」

　　「那是因为你的呼吸太乱了，会影响催眠的效果，我给对她下暗示说，你的
身体将维持在兴奋的状态，无论看到什么场景，做什么事，都会激起你性方面的
欲望，你会控制不住自己的性幻想，毫不停息的陷入春梦中，越是想冷静下来，
越会陷入其中无法自拔，但是，无论你用什么方法达到高潮，哪怕和男人做爱，
高潮前一秒，你脑子里都会想到王蒙侵犯你的画面，都会在王蒙的下体插进你身
体里的画面中泄身。」

　　「这……有用吗？」

　　「刚开始当然不会有明显的反馈，但那个状态下，她的潜意识会吸收灌输给
她的任何信息，面对这样心比天高的女人，简单的调教不能让她屈服，我们又不
能把她关在身边，所以只能由她的身体替我们２４小时进行持续调教，人可以逃
避外来的一切，但唯独不能背叛身体的欲望，再加上你还是她特别讨厌的对象，
真想看看她今晚边想着你边高潮时，会是什么表情。」

　　「我需要等多久？」

　　「你很快就会看到效果的。」

　　第一夜很难熬，对双方来说都是，只是一方是生理上，一方是心理上。

　　第二天一早，王蒙迫不及待来到公司，想看看李雪儿的变化，却发现，李雪
儿破天荒的迟到了。

　　对于立下了严格办公室规矩的她来说，这是从未发生过的事。

　　下午，王蒙透过办公室的门漂了一眼，平日里打扮的一丝不苟的女上司今天
显得有点憔悴，两鬓的头发没经过梳理，比平时杂乱，衬衣的衣领翻在外面，甚
至露出内衣一角，包臀裙下的美腿依然充满诱惑力，但丝袜上有好几处没拉平的
褶皱，那个一点瑕疵都斤斤计较的女人放平时不可能露出这样的一面，今天却似
乎对身上的一切浑然不觉，厚重的粉底隐约能看到下面的黑眼圈，不敢想象她在
短短一夜间到底经历了什么。

　　然而王蒙只是远远看到这一切，没敢靠近，尽管外表憔悴，任何人都能看出
今天李雪儿是带着一股气在工作，偶尔起身走动，尖锐的高跟鞋根恨不得把地板
踩穿，修长的手指敲键盘声音，几乎可以用砸来形容，整个人像是一个吹满气的
气球，似乎稍微戳一下，就会爆炸，也许其他人对李雪儿的怒气一无所知，但王
蒙清楚这多半是因为自己的关系，这种时候凑上去，简直和找死无异。

　　一下班，李雪儿就怒气冲冲的离开，没人敢上前搭话。

　　虽然猜到李雪儿会和平时不一样，但这和王蒙预想的有些不同。

　　「你到底靠不靠谱！」

　　「看到她的变化了？」

　　「我的目的是和她发生关系，不是成为她攻击的对象，才一晚就变成这样，
再这样下去，不出一星期她就来找我拼命了。」

　　「野马在驯服前都会有段叛逆期，让她这样傲的女人，整天在内心里看到自
己和最讨厌的人在一起，能保持好心情才有问题吧。不过她没找你无理取闹，足
以说明她的理智异于常人，让这样的人找到你动手脚的证据，你就真的死定了，
所以这几天别主动招惹她，她还需要一段时间，直面自身的欲望，等她对自己的
欲望败下阵来，才是你为所欲为的时间。」

　　「如果她一直保持这个状态怎么办？」

　　「要是真有这样的人，我倒有兴趣挑战一下，有很多有趣想法，还一直没机
会实施，我最不放心的反倒是你，一点小事就大惊小怪，等她真正臣服在你面前
的那天，你真有的魄力，驾驭这样一个女人吗？」

　　男人的话让王蒙心里很不是滋味，处处被一个女人压一头，作为一个男人，
说能咽下那口气那是假的，因此，他才想征服这个女人，至少以另一种方式，赢
回自己的自尊。

　　不就是静观其变吗，就相信你好了。

　　第三天，李雪儿再次迟到，直到下班，都没在公司看到她。

　　第四天，李雪儿依然没有出现。

　　第五天，向人事一打听，才知道李雪儿请了一个星期的假。

　　「她是不是发现了什么？」

　　「我是无所谓，不过就算让你安心等待你也坐不住吧？既然这样还是去亲眼
看看好了。」

　　「可要是被发现……」

　　「要么冒点风险查个水落石出，要么老老实实等，别整天胡思乱想，选择在
你，放心，毕竟主动对暗示做出反应的女人不多，我也对她感到好奇，我会全程
给你指示。」

　　在李雪儿被催眠的第一天，王蒙就在那个男人的要求下配好了钥匙，只是没
想到，竟然真的派上了用场。

　　李雪儿租住的高级公寓坐落于人工湖边，有狭长的滨海跑道，王蒙在外面许
久，远远的看到那个穿着运动背心的身影离开小区，才蹑手蹑脚的走进公寓。

　　单身ｏｌ公寓的房间很简单，空气中漂浮着洗发水香味和淡淡的女性荷尔蒙。

　　「我们要找什么？」

　　「一切可疑的地方，我想想，先看看有没有什么放在外面的药品？」

　　「枕头边有，上写着安定、氯丙嗪什么的……」

　　「果然是想用药物冷静下来，只可惜引导她堕落的是自己的欲望，区区生理
上的调节只能治标，却不能治本。」

　　「要怎么处理这些药？」

　　「放着不管就行了，最多拖延几天进度，做了多余的事情，反倒容易引起怀
疑，你再找找看她的手机，或者有没有便条之类能获取信息的东西。」

　　「桌子上有一本日记。」

　　「日记么？那就简单了，知道她最近几天干了什么，你总能放心了吧？但记
住一点，管好你的手，离开时别碰其他东西。」

　　娟秀中透着刚劲的字体在眼前翻阅，潜入的紧张感渐渐消失了。

　　明明不在现场，那个人似乎比自己还了解房间里的情况，他到底什么来头？

　　看着李雪儿记录下的日常，王蒙越发感到自己的卑微，年轻有为的女上司，
见识和秉性都不是自己这样普通的人可比，能让普通女人崩溃的变故，只经历了
短暂的慌乱，就在某人的帮助下，很快制定了针对性的计划。

　　这种人，真的会屈服吗？

　　大致了解了女上司近几天的活动，此行算是达到了目的，但就这么离开，又
让人有些不甘心。

　　空气中能闻到单身ｏｌ特有的香水味，好不容易来这里一趟，这是是任何男
性，甚至连亲密朋友都禁入的私密的禁区。

　　浅蓝色薄背上沾着几根发丝，那个让公司无数人欲火焚身的身影，每天就在
这张床上入睡……

　　蹂躏得一团乱的床上，内衣裤被揉成几团丢在上面，和堆叠整齐的床铺显得
有些格格不入。

　　女性的窄小镶边的内衣裤天然就能勾起男人的性欲，再加上这几团内衣裤五
颜六色的竟然有七八条之多，揉在一团看上去不是很干净。

　　这种场景王蒙看的多了，毕竟自己就有丰富经验，这几天晚上她自慰了吧？
绝对自慰了吧，就在这张床上，这张被子下面，披散着头发，内衣被自己扯下去
一半，光洁的手指在窄小的内裤里揉搓，埋在枕头里的脸，一边咬着牙露出不甘
的表情，一边却忍不住在生理的快感下发出呻吟……

　　那个在公司里从不失态的女人，竟然也有这种淫靡的一幕。

　　空气中的气味，眼前所见的淫靡，视觉嗅觉双重刺激着王蒙的瞎想，内裤上
有她的气味，有她泄出的液体，如果能摸一摸，如果能闻一闻……

　　距离李雪儿请假已经一星期了，今天是她回公司的第一天。

　　经过了一周的休息，李雪儿感觉好多了。

　　刚开始，她没把变故当回事，不过是一觉醒来，身体感觉有些不正常，但也
算是生理期常有的现象，女人娇弱的身体本就需要倍加呵护，只因为自己沉浸在
工作中，忽略了自己作为女人的一面，才受到了身体的报复。

　　李雪儿不是那种观念封闭的老处女，国外求学的经历让她观念开放的多，她
甚至藏有一些增添情趣的小道具。她本以为，熬过那个下午，回到家幻想着自己
最爱的场景偷偷发泄一番，一切就会回到正轨。

　　半夜，李雪儿蜷缩在被窝里，幻想着自己在温暖的沙滩上，崇拜的男星将自
己拥在怀里，说着肉麻的情话，双手在内裤里揉捏，下面湿漉漉黏黏的，快了，
要到了，让我飞到云端吧——突然，心里的场景突然回到那个梦，那间办公室，
那个恶心的屌丝，整个人压在失去意识的自己身上，双手伸进自己的衣服里，帅
气的明星变成恶心的脸，肉麻的情话变成兽性的侵犯，被抬到云端的身体却已经
停不下来，不要，不是这个人，王蒙肥腻的嘴唇吮吸了一下自己的乳头，去了—
—作为优秀独立的女人，李雪儿自然有自己的追求，愿意对之付出身体的人，要
么风度翩翩，要么英俊潇洒，最不济也应该才华横溢，但绝对不可能是王蒙那种
光想到就让人恶心的屌丝，简直无法想象自己被那样的人操弄到高潮，为什么突
然回想起中午的梦，自己到底怎么？

　　然而，一波高潮刚刚结束，还来不及懊悔，下一波欲望马上又点燃了李雪儿
身体里的火，然后再一次，就在身体的最高点，堕入回到那个噩梦。

　　这一夜，对李雪儿来说是地狱，无数次达到高潮，无数次经历了那个恶心的
梦，一次，她在王蒙肥腻的嘴唇和自己口唇想接舌吻时达到高潮，又一次，她在
王蒙与自己像恋人般十指相交时达到高潮，还有一次，是在王蒙扯开自己裤袜，
摆出合适性交的姿势时达到高潮，更有甚至，在王蒙插入时……这是地狱中的地
狱，自己的身体竟然与那种男人以各种亲密的姿势连接到一起，像是自己也被这
种令人作呕的人给同化成了同类，这是绝对不会允许的，然而整整一晚，李雪儿
经历了无数次这样的回忆，伴随着一次次高潮，甚至还在梦境中脑补出了一条又
一条原先不存在的分支场景，自己聪敏的大脑竟然被用在了这种地方，还来不及
懊悔，下一波性欲又让双手控制不住的行动起来。

　　第二天，荒唐的性幻想变本加厉的闯入自己的脑海，李雪儿甚至分不清什么
时候是醒着的，什么时候是梦，生怕自己做出什么不可挽回的事来，她选择躲到
家里。

　　接下来的几天，整个人几乎被逼到崩溃的边缘，直到在某人的建议下采取了
行动。她延长了为数不多的假期，专心调养自己的身体，再辅以药物的控制，逐
步缓释身体的需求，同时加强运动，发泄身体多余的能量，连续几天身无旁骛的
生活，第四天晚上，总算睡了一个安稳觉。

　　不愧经验丰富的学姐，李雪儿后悔没早向亚楠求助，同为在残酷的职场单打
独斗多年的优秀女性，那个在学校时就一直优秀的女人，想必经历过更加残酷的
考验吧，她们本就是奋斗在同一战线上的伙伴，优秀的女性必须抱团取暖，才能
在残酷的男权世界中活下来。

　　现在是假期结束后的第一天。

　　自慰在已经在前几天得到了控制，经历了噩梦般的一星期，再一次回到熟悉
的公司，李雪儿有信心做好原来的自己。

　　但是，刚到公司门口，就遇到了第一个难关。

　　之所以选择休假，除了调养身体外，还有一个重要原因，就是避开那个一切
的源头——王蒙。

　　放以前李雪儿对这种人不会多看一眼，今天，她却突然有些不知道该怎么面
对他，一切因他而起，但实际上他有没有什么主动的过错，真要说的话，也只能
怪他脏了自己的眼，可别人已经站在自己面前，难道自己应该回避？

　　踟躇片刻后，李雪儿还是迎了上去，这是必须克服的难关，自从决定做一个
坚强勇敢的女人后，自己就是这么披荆斩棘走过来的，逃避，是不允许的，这一
次，也不例外。

　　下面保持干燥，很好，思维保持清醒，没有一丝多余的想法，很好，准备开
口，想要说点什么，思维却突然卡住了。

　　我以前会和这样种屌丝打招呼吗，我曾经和他主动说过话吗？为什么我要很
亲密的主动和他搭话，倒不如说，这种渣滓有什么资格挡在我的面前，本来平静
的心情莫名的躁动起来，是愤怒？慌乱？还是其他的什么东西？。

　　再往前走几步，李雪儿更是气的不行，正奇怪这屌丝为什么一动不动站在门
口，才发现王蒙那双芝麻眼睛一动不动盯着门口的迎宾小姐，咪在一起的眼神恨
不得长了舌头，从迎宾小姐裸露在外面的大腿舔上去。

　　光天化日就这么明目张胆的视奸女生，只可怜那些迎宾小姐在男权压迫下不
得不出卖身体，成为这种屌丝意淫的素材，自己绝对也被这种人用眼神看光过，
被他在思维里侵犯，被他扒光衣服，被他舔过身体的每一寸皮肤，就像自己经常
想象的那样……

　　不行，已经压下去几天的念头为什么又冒出来了？！

　　李雪儿收起教训王蒙一顿的想法，埋着头，夹着双腿，想快点离开这个是非
之地。

　　明明是他在偷窥，为什么反倒像是我做了见不得人的事一样，都怪这个人，
我也变得不正常了。

　　好在，经历了早上的小风波，接下来的一天，李雪儿一直保持在良好的状态，
休息了一周的头脑异常清醒，很快沉浸在累积的工作中，虽然偶尔和王蒙碰面，
都会让自己变得有些不自然，不过比起几天前这已经是很大的进步，相信接下来
几天一定能找回以前的节奏。

　　下班时分，李雪儿决定好好嘉奖今天的自己，路过了服装店，本来这种店面
平时自己绝对不会光顾一眼，今天突然想换个感觉，扫了一眼服装店的风格，李
雪儿想，公司对迎宾小姐服装的品味似乎挺不错嘛。

　　「你是不是瞒着我做了什么？」

　　「为什么这么说？」

　　「你自己看吧。」

　　王蒙把他拍到的照片发了过去。

　　「还行，但这是你偷拍的吧，你什么时候能改改猥琐的坏毛病？」

　　「不是这个问题，她以前从来不会穿这样的衣服的。」

　　照片上的李雪儿穿了一件以前从没见过的西装短裙，浅绿色的包臀裙刚到大
腿下方，光洁的肉色丝袜下是白色的漆皮高跟鞋，同是浅绿色的上衣露出半截手
臂，白色的开胸衬衫露出一个口子，隐约露出胸部起伏的最上部分，似乎一弯腰
就能看到胸前的事业线。

　　对于女白领来说，李雪儿今天的配装并不算出格，但对她本人来说，确实让
人不得不多看一眼。李雪儿往常的穿衣风格，都是以舒适为主，素雅的搭配，干
练的风格，再加上举手投足间的气场和教养，让她像一个干练的ｌｅａｄｅｒ，
一下就在同事中脱颖而出，但是今天的穿着与她往常的搭配格格不入，不管是凸
显曲线的剪裁，还是高跟鞋的弧度，都是那种牺牲舒适度来获取视觉冲击的设计，
往常简洁素雅的搭配，突然变成上下身同色系的西装套裙，这类衣服更受那些需
要取悦男性的岗位的青睐，像是文秘，前台什么的，李雪儿有这种必要吗，由一
锤定音的人变成了赔笑的角色，那个对任何人都不让半分的女人，是不可能接受
这样的转变的。

　　但事实就发生在眼前，这不是王蒙一个人的错觉，一天下来，其他同事都纷
纷侧目，不知道为什么平日油盐不进的女上司突然换风格了。

　　「你是不是瞒着我做了什么？」

　　「与其问我做了什么，不如问问你做了什么，想想看，她这套衣服是不是特
别对你胃口？」

　　「确实感觉不错，但是她怎么知道？」

　　「这就是聪明女人厉害的地方，在不知不觉间就把你摸透了。」

　　「你是说……她在迎合我的喜好，也许只是巧合……」

　　「不信的话你可以主动试试。」

　　于是，第二天。

　　「你真厉害，哈哈。」

　　「怎么样，相信我说的话了吧。」

　　「昨天我故意装作玩手机被发现，其实是想让她看到我收藏的图片，你猜怎
么着，今天早上来一看，她竟然画了和图片上一样类型的浓妆，那小眼神简直了，
你说她是不是在故意勾引我？」

　　「虽然从结果上来看像是这样，但要说主动勾引，还是有些过了。」

　　「不是吗？那她为什么要迎合我的喜好。」

　　「纠正一点，不是她主动迎合你，而是她的潜意识里在把她打造成吸引你的
样子。」

　　「这……有区别吗？」

　　「当然有区别，在她本人看来，你依然是原来那个恶心的人，而她的行为都
是她凭自己的意识选择的结果，和你没有任何关系，只是恰好对上了你的喜好。
也许她本人没察觉，但实际上她开始注意你的存在，也在下意识想引起你的注意，
接下来几天，她大概还会做出很多吸引你注意的事来，但相信我，这女人心理想
的真的只是今天天气变了，或者突然喜欢这个颜色之类的理由，人总是善于为自
己找各种各样的借口，就算潜意识让她迎合你，但她目前还无法接受这样的事实，
所以最终她的行为都会被各种理由合理化。」

　　「我就只能干等着？」

　　「这已经是个很好的信号，之前都是靠外界强加的暗示才把你强插入她的性
幻想中，现在却是她的潜意识在主动渴求你，越聪明的人大脑的联想能力就越强，
过去几天高频率的高潮中，她已经无数次在想起你的同时经历了强烈的性快感，
对她来说你的形象和性冲动已经紧密联系一起，这时候看到真实的你站在面前，
想想看，她身体的第一反应会是什么呢？」

　　「所以说我可以……」

　　「如果你做出出格行为，现在的她大概也会因为各种各样的理由放你一马，
但我不认为现在是最好的时间，让这种女人手握主动权，以你的性格，估计最后
还是会变成你对她唯唯诺诺的状态，一切就都没意义了，再说，现在开始才是最
精彩的环节，想想看，心高的不得了的女人却长了一副欲求不满的身体，就算她
想飞的再高，这具充满欲望的身体也会把她拉回地面，每天在内心里和欲望做抗
争，从最开始的不屑，到后面的抵抗，然后渐渐输给自己的欲望，承认自己的软
弱，以前都你屌丝一样对着她打飞机，现在角色转换，变为她控制不住渴求着你
的身体，看着她每一天纠结的表情，感受她每一天的欲言又止的变化，这种转变，
不是一件很有趣的事吗？」

　　「那究竟要等多久……」

　　「你说过勾引你，对，这样下去，她早晚会有主动勾引你的一天，等让她认
清自己低贱的地位，就是你收获的时间。」

　　就这样，王蒙开始了漫长的等待。

　　他开始越来越多的在与李雪儿「偶然碰面」，但正如那个人所说，自己依然
是被对方讨厌的存在，眼神上的不屑，言语中的冷嘲热讽，简直像是为了羞辱自
己主动凑过来的，虽然心里知道这是好的现象，但在女上司的咄咄逼人下，王蒙
还是全程只能低着头，盯着李雪儿裸露的脚背和尖头高跟鞋意淫藏在裙摆里的美
腿。

　　另一方面，外观上的变化让所有同事大饱眼福，李雪儿开始越来越注重外观
上的打扮，不是说以前不漂亮，而是她变得越来越吸引人——吸引男人。短裙丝
袜每日一换，每天都在公司上演制服诱惑，搭配诱人的高跟鞋，把丝袜美腿衬托
的更加修长，李雪儿还开始涂指甲油。虽然变得诱惑，但李雪儿的气质又和那些
廉价的风尘女子不同，名贵的衣服，恰到好处的搭配，外加诱人而精致的妆容，
出现在这种能力和气势不输男人的女人身上，让她变成了一朵女王花，散发诱人
的芳香，却又高不可攀，这种想征服而不得的感觉，让人心里痒痒的。

　　王蒙乐于见到李雪儿在自己参与下的转变，但这又让他心理有些不是滋味，
他想要的，是独占这个女人，而不是无数男同事在和他一起享用李雪儿诱人的身
姿，尤其是在李雪儿的变化诱惑下，越来越多的人有了追求她的心思。

　　敢正面追求李雪儿的男人，绝对是甩自己几条街的人，如果真的在这个关头
被某个家伙得逞了，自己就等于成了那个给别人做嫁衣的老好人。那个男人说的
头头是道，他的话也每一次都应验了，但漫长的等待，尤其是等待一个不可能的
女人主动送上门来，心理的不安依然每日剧增。

　　偏偏就在这个节骨眼上，变故，再一次发生。

　　某一天来到公司，李雪儿再次缺席。

　　按照上一次的经验，王蒙会第一时间找到那个人，询问他的意见。

　　但是，掏出手机，却不知道该怎么开口。

　　是那个人策划了这一切，这些也都是他允诺给自己的，但不管出什么事都像
小孩给家长打报告，三番五次下来，连王蒙本人都觉得自己没用。

　　那个人做了什么呢，自从第一次催眠后就再也没露过面，就连冒险的潜入都
是自己只身完成，而他，一直藏在幕后打嘴炮，换这次他又会怎么做呢，先嘲讽
自己几句，然后又让自己只身去冒险吧，绝对是这样吧。

　　不知道是不是王蒙的错觉，虽然那个人是站在自己一边，但总感觉他是从心
底里看不起自己，这种感觉让人非常不爽，反正不是第一次做，只是到李雪儿家
里查看具体情况，自己一个人也能完成。

　　拿定主意，王蒙立刻做好计划。因为是自己的擅自行动，他做了更多准备，
首先是雌性激素，按照上次经验，李雪儿八成又用上了药物，王蒙不想再等，如
果用这些激素替换药物，应该能加快李雪儿堕落的进程。此外，他还准备了氯仿，
算是小偷小摸的行为被发现的备用方案。

　　这一次，王蒙没上次那么紧张，抓住李雪儿不在家的时间，轻车熟路的来到
她的房间。

　　房间还是同样的摆放，连药瓶的位置都和上次相同，好像自己确实有些小题
大做了。

　　「这次，我看你怎么忍。」

　　「站住，不许动！」

　　突如其来的声音，让人吓了一条，当事者王蒙更是从头凉到了脚跟，被发现
了？但是声音不是李雪儿的，回过头，一个没见过的女人堵在门口。

　　她是谁？她为什么在这。

　　「看，我说的没错吧，他果然上钩了。」

　　「……你……你刚才不是出去了吗……」

　　刚才明明离开的李雪儿，此刻正站在陌生女人旁边，一脸鄙夷的看着自己，
这是……陷阱？但是怎么会，来这里的事，就连那个人王蒙都没说过，她们怎么
知道自己会来？

　　陌生女人发话了：「果然如雪儿所说，是个下半身思考的男人，你那副呆呆
表情像是在问我们为什么会在这对吧？」

　　「……」

　　「你以为自己做的很完美了？女人对自己的内衣可是很敏感的，自己的私密
衣物被人翻动，怎么可能不知道，而且随便查下监控就知道是谁做的，只是没想
到你还有胆子来第二次，说吧，你对雪儿做了什么？」

　　「亚楠，别和这种人废话，打电话报警吧。」

　　「他后面有其他人，那个人才是关键。」

　　陈亚楠吗？王蒙在李雪儿的日记里看到过这个名字，就是上一次就是她给李
雪儿出的主意，原以为只是个热心的学姐，没想到多管闲事到这个地步，而且一
下就猜出王蒙后面有人，这个陈亚楠不好对付，本以为自己已经做了完全的准备，
没想到对方准备得更充分，眼下，只能这么做了。

　　不给对方反应的时间，王蒙迅速掏出带氯仿的手帕冲上去。

　　「站在那别动，放下你的包。」

　　好在对方是两个女人，只要能够近对方的身，作为男人的王蒙有自信不在正
面冲突中吃亏。

　　可惜事情再次超出预想，小腿传来剧痛，身体本能的跪了下去，还来不及反
应，双手就被反剪到身后，站在一旁的李雪儿都还没动，王蒙就按在地上，身上
的力气大得令人难以置信。

　　这标准的动作，难道说，这个陈亚楠，她是……

　　「看样子你也猜出了我的职业，那就好办了，坦白从宽，说吧，你对雪儿做
了什么？」

　　「我听不懂你在说什么！」

　　陈亚楠一把拉开身旁的衣柜：「别给我装傻，如果不是你动了手脚，雪儿她
会买这些衣服吗？」

　　「亚楠，这……」

　　也难怪李雪儿感到难堪，衣柜里挂满了五颜六色的低胸衬衫，短裙，和令人
脸红心跳的内衣，窄小的布料和暧昧的颜色充满诱惑，挑动男人的神经，仿佛是
专门为了吸引男人准备的，仍何人看到这一幕，第一反应大概会以为衣柜的主人
是个陪客的小姐，作为一个出入高级写字楼的女白领，而且还是李雪儿那样性格
的人，这柜子衣服确实不寻常。

　　「雪儿，现在不是不好意思的时候，这种人不看到证据是不会松口的，上一
次我就有些怀疑，现在人赃俱获是查清真相的好机会，你难道就对自己身上的变
化没什么感觉吗？」

　　「可是……这说不通，明明是我自己想这么做的……这和他有什么关系…
…」

　　「男人为了满足他们的低级趣味可是什么都能做出来，所以才让你好好保护
自己，算了，如果不是这个人做的，那就是他身后的人，告诉我他是谁！」

　　「我……我也不知道他的身份。」

　　「是不是要我踢爆你的下面你才肯老实。」

　　「你是警察！不敢这么做！」

　　「是吗？你的下面可以是我踢爆的，也可以是在打斗中受伤的，一个身强体
壮的大男人攻击两个弱女子，防卫过程中发生点什么也不会奇怪吧？」

　　「我……」

　　尖锐的鞋跟突然狠狠踩在王蒙的大腿上，这女人不只是说说而已，她真的做
得出来！

　　「说不说？！」

　　陈亚楠慢慢加大力气，疼痛更加剧烈，咄咄逼人的气势不给王蒙一点思考的
时间，王蒙心理有苦说不出，自己真的对那个男人知之甚少，只知道他是个很厉
害的催眠师，如果他在这，区区一个女警……只可惜，自己一意孤行就跑了过来，
现在连求救的机会都没有。

　　「揪着男人的要害不放可不是什么好的行为。」

　　是幻听吗？那个人怎么可能会在这。

　　陈亚楠和李雪儿停止了动作，她们也听到了声音转过头，一个矮小男人，正
一步步向屋里走来。

　　陈亚楠盯着慢慢走进的男人，感觉有什么不对。

　　「你就是……等等，不对，不是你。」

　　「不好意思，我们以前认识？」

　　「这是第一次见面，但是，雪儿身上的事不可能是你做的，你明白我的意思。」

　　「好像被看穿了呢，虽然有点异想天开，但是警察小姐，今天的事可不可以
当作没发生？」

　　「双手举高，站在原地不准动。」

　　男人的出现让王蒙松了一口气，只要他出现，一切就不用担心了，他可是会
……等等，你在干嘛？

　　男人依言举起双手，仍由陈亚楠走上前，搜他的身。

　　你不是会催眠吗？快用你无敌的催眠想想办法啊，如果你都被制服了，我怎
么办？

　　王蒙不住的使颜色，那个男人却全然不动，突然，正在搜身的陈亚楠双腿一
直，直挺挺的倒在了地上。

　　身材矮小的男人从衣服里透出一个闪着火花的防狼电击器：「被用来保护女
人的防狼器给制服的女人，想想还挺讽刺的。」

　　倒在地上的陈亚楠挣扎着想要爬起来，男人弯下腰，扶住陈亚楠的头，让她
看着自己。

　　盯着男人漆黑的瞳孔，让陈亚楠有种眩晕的感觉，这时耳边传来充满磁性的
声音。

　　「看着我的眼睛。」

　　身体下意识想要照着做，这也确实是自己正在做的事，但警察的直觉让陈亚
楠警惕认识到，再看下去有危险，心里这么想，眼睛却不知道该往哪放。

　　「集中精力，看着我的眼睛。」

　　必须反抗，但是为什么提不起反抗的念头？呼吸起落间，男人的节奏似乎和
自己一致，陈亚楠的胸膛随着男人的呼吸有节奏的起伏，越来越慢，越来越慢，
渐渐有种喘不上气的感觉。

　　「集中精力，像一根弦一样绷紧你的神经，不要放松。」

　　每呼吸一下似乎都变得非常困难，好难受，但是必须反抗他的话，不能放松，
等等，他让我别放松，我是不是已经在照他说的做了……已经不知道该怎么做了，
吸不上气了，好难受，快让我解脱——「现在，」男人打了个响指，「紧绷的神
经断了。」

　　响指的声音像是真的有什么东西断了一样，大口空气涌入陈亚楠紧缩的肺，
整个人突然松弛下来，浑身被懒洋洋的感觉包裹，思维也混混沌沌的，像是躺在
棉花上，一点也不想动。

　　王蒙在一旁目瞪口呆的看着这一切，从男人的第一句话开始，他的语气，语
速，神态动作仿佛突然间换了个人，低沉的声音像恶魔的耳语，让站在旁边的自
己都有种陷进去的感觉。从陈亚楠的反抗到迷茫不过几分钟的时间，但这一整套
流程就算当着面做一百遍，普通人也不可能学会，这不仅仅是熟练与否的问题，
而是从根本上，就做不到。

　　男人把一张纸条塞进陈亚楠手中：「回家睡一觉，晚上八点去这个地方。」

　　陈亚楠在男人搀扶下站起来，像是看不见房间里其他人一样径直走向门口。

　　「亚楠，快醒一醒！你……你……」

　　王蒙的危机解除了，李雪儿的噩梦才刚刚开始。作为一个旁观者，她目睹了
整个过程，自己也是在之前的某一天，经历了在亚楠身上发生的事，后来才一塌
糊涂，不合理的地方都说通了。但让人恐惧的是，这是已经事发生在自己身上的
事，逃？现在逃还来得及吗？他们可能早就做出了更过分的行为，自己却一无所
知，未知的东西，才是最让人害怕的。

　　「别这么看着我，你要面对的人不是我，是他。」

　　看到男人把目标指向自己，王蒙终于想起来刚才自己想说什么：「你不知道
这小区装了监控？你把我害惨了。」

　　「还不是因为你手贱，否则每天这么多人进进出出，谁会专门去查你，如果
真和你一起行动，那才叫被你害惨了。」

　　「我……好吧，这次是我不对，现在该怎么做？」

　　李雪儿感觉自己像是被说话的两人当成一件物品一样，这种被无视的感觉让
她很不爽：「他给了你多少，我给你双倍！不，三倍！」

　　「我缺的东西你给不了，别担心，这对你来说未必是坏事。」

　　王蒙很自觉的给男人留出催眠的环境：「那我就不打扰了。」

　　「留下来陪她的，是你。」

　　「我呼吸乱，会影响催眠效果，你说的。」

　　「这次不用催眠，你早晚有和她摊牌的时候，现在是个机会，从时间来看也
差不多了。」

　　「你的意思是我可以……」

　　「在她主动求你前不许碰她，除此之外可以用其他任何手段。」

　　「为什么？」

　　「所谓调教，就是一步步撕下女人的伪装，让她认清真实的自己，太简单就
让她得到想要的，只会让她找不到自己的地位，同时这也是防止你主动认耸被她
反吃一军。」

　　「我不行的……」

　　「既然想掌控她，就拿出主人的气魄，别担心，这个进度对你来说已经足够
了，给你看看证据。」

　　男人把目光转向李雪儿，李雪儿下意识的后退一步。

　　「你发现你的内衣丢了，但你想过被他用来做了什么吗？」

　　「你最好早点放弃，就算被动了手脚，我也不会如你所愿的。」

　　男人自问自答：「不用问也知道，这样的人，偷了你的内衣，肯定用来自慰
了，想想看，你穿过的内衣裤，就在昨晚，还在他暴露的下体上摩擦。」

　　「不，我没有……」

　　最猥琐的一幕被男人戳穿，王蒙还来不及辩解，就被眼前看到的愣住了。

　　刚才还一脸决绝的李雪儿，此刻整个人都在颤抖，看到王蒙正盯着自己，赶
忙把目光移开，但潮红的脸色暴露了她的身体的变化。

　　这个女人……她兴奋了？

　　「他用你的内衣裤自慰，触碰你阴部的部位和他的龟头上摩擦，你在内裤上
留下的液体已经干涸，但重新被王蒙分泌出的粘液浸湿，从某种意义上说你们已
经结合在一起了。」

　　不要再说了！

　　李雪儿想制止这个男人，但身体酥软得提不起力气，思维也在男人引导下止
不住的往下发展，胸前的乳头已经硬了，内裤已经被浸湿，酥软的双腿提不上力
气跪在地上。沾有我身体气味的私密衣服，被这个男人猥亵，我本人也被他——
不行，身体有反应了，要离开，要找没人的地方，可背后的墙无路可退，双腿夹
紧，不行，快忍不住了……

　　李雪儿的反应出乎王蒙的意料，他原本以为见不得人的行为只会让李雪儿对
自己更加鄙视。

　　「为什么会这样？」

　　「我说过，你和她的性幻想早已联系到一起，天天晚上经历同样的梦，被你
侵犯的场景大概已经成为最能让她兴奋的场景了，所以说，想想你以前是怎么对
她的身体是如何欲求不满，她现在就是这么渴求你的，距离你的目的只差临门一
脚，我不在的这段时间，足够你拿下她。」

　　「你要去哪？」

　　「那边的女警还没完全搞定，当然是替你收拾烂摊子。」

　　这是李雪儿的单身公寓，本就不大的房间中，孤男寡女共处一室，最讨厌的
男人，在自己的私密空间里赖着不走，就像是占据了自己身体一样，李雪儿尽可
能让自己平静下来，实际上，这已经耗费了她的全部精力。

　　在陌生男人临走前，自己失神了一段时间，醒来后，无论是想求救，报警，
还是逃出自己的公寓，都会在最后关头停下来。结果，现在王蒙就在大摇大摆的
躺在属于自己的沙发上，自己却无能为力。

　　没有了外人在场，这个屌丝甚至连最后一丝底线都懒得遵守了。

　　「给我把裤子穿上！」

　　肥腻的双腿大大的敞开，充血的下体就这样直挺挺的暴露在空气中。

　　「怎么了雪儿姐，既然你讨厌为什么眼睛都不眨的盯着看？」

　　「我哪有！」

　　嘴上这么辩解，实际上却无法无视它的存在，硕大的下体散发着热气，就算
强迫自己闭上眼睛，似乎也能隔着空气感受到它的热度，身体的记忆被唤醒，自
己就是幻想着这个东西，无数次在高潮中泄身。

　　看着李雪儿咬着牙，通红着脸欲言又止的表情，王蒙决定再加把火。

　　他按下遥控器。

　　「恩啊~ 」

　　电视里发出诱人的娇喘，王蒙把自己珍藏的资源搬上了李雪儿的电视。

　　「你竟敢——给我关掉！」

　　惊怒过去后，李雪儿转身就想抢遥控器，却被王蒙把双腿间的东西像武器一
样拦在身前，无法靠近。

　　「快关掉，别人会听见的！」

　　现在是傍晚时分，不时有下班和散步的住户路过，如果听到这样的声音从自
己的房间里传出去，以后真无法做人了。

　　「求……求你了，快关掉……」

　　这是李雪儿第一次用「求」这个词。

　　「这样啊，但我一直想和雪儿姐分享我的珍藏，如果雪儿姐愿意陪我一起看，
也不是不能商量。」

　　流氓，无赖，被这种男人抓住把柄，竟然可以无耻到这个地步，就是因为这
样，他才让人恶心。

　　「我……我答应你，快把声音关掉！」

　　「好嘞。」

　　像是早就准备好一样，王蒙掏出了两副耳机。

　　不知廉耻的女人，用自己下贱的身体，满足这些屌丝的生理需求，明明和自
己的世界完全没有关系的东西，现在却必须像一个底层屌丝一样带着耳机在关了
灯的房间里偷看，自己何时受过这样的屈辱，再这样下去，真的会堕落的……

　　耳边传来女优的娇喘，除此以外的一切都被耳机隔绝，世界仿佛就剩下女优
的声音，身临其境的声音让李雪儿仿佛置身于拍摄现场，本就压抑不住的欲火更
加剧烈，他就是喜欢这种类型吗？这么做，就会让男人舒服吗？好大，女优脸上
的表情，看上去好舒服……

　　女上司的变化全落在王蒙眼里，嘴上说着厌恶，实际上她很快就投入到剧情
中，眼睛一动不动盯着画面，鲜红的嘴唇微张，时不时滚动一下喉咙，不知道的
还以为是在看一场精彩的电影。

　　突然，下体感受到一股温热的触感，李雪儿的小手，不知不觉中缠上自己裸
露的肉棒，但看她本人的表情，似乎还沉浸在剧情中无法自拔，完全没意识到自
身的行为。

　　小手慢慢蠕动，滑动的手法，似乎在学习画面中女优的手法。看着那个冷傲
的李雪儿一脸认真的表情，享受着她温暖的小手，王蒙舒爽的想叫出声来，但他
努力控制住不发出声响，不想打破这来之不易的侍奉。

　　好硬，好烫，这就是肉棒的触感，这就是握住肉棒的感觉，这个力度会不会
更舒服些，原来是这样，这时应该加快速度吗？这凉凉的液体是，精液，这就是
精液的气味……

　　屏幕上的女人在舔手上的液体，男人的精液会是什么味道？李雪儿突然反应
过来，精液？为什么我手上有精液？转身一看，王蒙刚刚还威武的下体，像一条
虫子一样耷拉在双腿间，自己不知道什么时候，开始以一种暧昧的姿势和他坐在
一起，刚才握着的，难道是……

　　「给我滚！」

　　用尽全身力气把王蒙推开，李雪儿一摔门把自己反锁在卧室里。

　　「雪儿姐，你再不出来我就继续开外放了？」

　　没有反应。

　　躲就躲吧，就刚才那个状态，我就不信今晚你能熬过去。

　　李雪儿真的熬过去了，只是王蒙不知道，这个夜晚，她有多少次在意识模糊
的状态下走出房间。

　　李雪儿一直躲到第二天中午，持续的自慰让她的身体处于极度缺水的状态。

　　大口大口喝水的同时，她清楚的知道，王蒙一定正盯着她的胸部，她今天穿
了一件运动背心，紧身的设计让胸部和宏伟和腰肢的纤细显得尤为强烈，她自然
知道这套装束对男人有着多大诱惑力，李雪儿不知道自己为什么穿成这样，似乎
是自然而然的选择，但如果王蒙控制不住扑上来，自己也只能认了吧，反正是被
强迫的，自己是因为没法反抗，才必须这样的，汗珠让肩带部分变透明了，男人
最受不了这一幕，他注意到了吗？

　　只是，直到自己回到房间，王蒙都只是盯着看，没伸手碰一下，甚至连一句
话都没说，这竟让李雪儿有一种……失落感？

　　我到底杂在渴望什么？

　　傍晚时分，李雪儿一脸正色走出房间。

　　「上我。」

　　还来不及接受女上司突然间的转变。

　　「但是有条件！」

　　无数人梦寐以求的女人，在自己面前提出了做爱的请求，终于到了这一步，
却没有预想中的高兴，为什么都到了这一步，李雪儿还一副高高在上的样子。

　　看着李雪儿在自己参与下一步步向自己希望的方向堕落，王蒙体验到了一种
从未有的感觉，将人前高高在上，完美无缺的女人完全把弄在掌心的征服感，像
是自己亲手打造的玩具，虽然冒了风险，经历了不安，吃了苦头，绝非是商店里
买来的成品可比拟的，原先那样躲着本人偷偷自ｈｉｇｈ的行为，现在想想确实
太屌丝了，王蒙突然理解了那个男人之前说的话，和对自己看不起的态度。

　　要是在以前，李雪儿愿意主动和自己说一句话都能开心半天，现在，还不够。

　　李雪儿还穿着上午的运动背心，只是汗液浸透得更多了，似乎经历了一下午
的剧烈运动，胸部部分几乎是半透明的，能看到紧贴在衣服上的乳头，杂乱的头
发被汗液浸湿在鬓角上，娇喘的红唇微张，隐约能看到珍珠般的牙齿，眼睛睁得
大大的，是决绝？还是惶恐？又或是透着一丝妩媚？

　　这幅楚楚可怜不设防的表情，换任何人都无法抑制最原始的兽欲。

　　看我撕下你最后一层伪装！

　　来了，来了，曾经幻想过无数次的场景，真真正正发生在自己身上，自己真
的被这个人侵犯了，和梦里一样的强势，和梦里一样的贪婪，李雪儿发现自己对
这个曾经恶心的人竟没有一丝抵触，也许在无数次自己高潮过程中，已经接受了
将会被这个人压在身上驰骋的事实。感觉好充实，自己忍耐这么长时间，到底为
了什么？既然已经堕落，就让自己堕落的更彻底点吧，这么想着，李雪儿伸出双
手，搂住压住自己的身体，开始主动回应嘴里的吻。

　　单身ｏｌ私密的小窝，此刻成为了孤男寡女干柴烈火的密室，两具衣衫褴褛
的躯体在沙发上蠕动，娇喘，抽插，一方，是让无数男人退却又向往的天之娇女，
另一方，是通常意义上让女性恶心的屌丝，本来完全不可能的两具身体，化身为
一对原始的动物，互相索取对方，战场换到了厨房，阳台，卧室，短短一夜间，
屋子的每个角落都留下两人爱的痕迹。

　　第二天，王蒙走出李雪儿的公寓时，整个人像是在一夜间瘦了半圈。

　　「你说过，必须要她主动求我才能碰她吧？」

　　「难道说你忍住不冲动了？」

　　「这不能怪我，看到她那样不可能有人能忍住，而且是她先开的口……这不
会有什么后果吧？」

　　「我大概也猜到会这样，既然亲身体验过，你也知道她已经逃不出你手心，
这样就可以了，这是我们最后一次交谈，以后你不会再见到我。」

　　「我知道自己以前很窝囊，你没有把她直接变成言听计从的奴隶，而是让我
亲手参与调教，我知道你是在引导我，要是以前的我，是绝对不敢正视她的，现
在回想起来，有很多事，我其实可以做的更好，我只是想说……谢谢你，你一直
没说过报酬是什么，我也知道钱对你来说没什么意义，有什么事是需要我做的吗？」

　　「我只问你一个问题，是否记得有这么一个人，你帮助过他，他说一定会报
答你？」

　　「什么地方，什么时候的事？」

　　「不知道，能确定的，只有他是个男人这件事，我需要那个人的信息，哪怕
一点也好。」

　　「你这么说我根本想不出来。」

　　「连一个值得怀疑的对象都没有吗？」

　　「你也知道，我这样的小人物，本来认识的人就不多，要真有这么一个人，
我一定能想起来。」

　　「那就这样吧，祝你和你的美人过的开心。」

　　「你还没说你要的报酬。」

　　「这不是报酬，是报答。」

　　李雪儿再次回到公司，但和以前不一样，她已经失去了某种最重要的东西。
和公司里最恶心的人发生了关系，而且还主动迎合对方，她感觉自己像一个演员，
明明已经堕落为让人看不起的女人，却还必须出演原来那个精明能干的自己，依
然在众人面前趾高气昂的发令，但每说出一句话，都是感觉虚的，生怕某个人突
然跳出来，戳穿自己的伪装，让最为下贱真实的自己暴露在众人眼前。

　　最不能接受的是，虽然精神上的愧疚的，那个放纵的夜晚，却让她的肉体感
到了从未有过的充实，仿佛自己就是为了那一刻而生，自己之前到底在忍什么，
在那一夜之前，李雪儿整整忍了一个多月，但食髓知味的她知道，自己已经无法
再拒绝那个男人。

　　一个星期过去了。

　　王蒙再没找过她，两个人的关系仅限于同事间的交流，之前的所有事情像是
从没发生过。

　　怎么可能没发生过？李雪儿每天夜晚都在半睡半醒的春梦中度过，那一夜给
她的意淫提供了超量的素材，虽然王蒙没什么做爱技术，虽然他下面很普通，但
只要是他，只有他，才能勾起李雪儿身为女人原始的冲动。

　　「王蒙，下班后到我办公室来，有工作讨论。」

　　没有回应。

　　「王蒙，这周末有空的话想请你吃饭。」

　　没有回应。

　　李雪儿从不用主动邀请别人，更没想过有会拒绝她的邀请，面对王蒙的拒绝，
她却只能继续恬不知耻的继续热脸贴冷屁股，为什么自己要下贱的受这种屌丝的
气，但是，自己的身体需要这个男人，一想到每天夜里的饥渴，这点屈辱就不算
什么了，两个人都知道邀请的真实目的，只要有独处的时间，李雪儿有自信，一
定能让王蒙再次失去控制。

　　「王蒙，我买了条新睡裙，要过来看吗？」

　　露骨的诱惑没有回应。

　　「王蒙，今晚，我在家等你！」

　　赤裸的求爱没回应。

　　「王蒙，不要再折磨我了，求求你给我，让我做什么都可以。」

　　彻底放弃尊严的宣言，还是没有任何答复。

　　李雪儿感觉自己快疯了，那个本以为可以玩得团团转的屌丝，已经变成了自
己无法拒绝，无法控制也不能理解的存在，现在双方地位对调，自己才是被对方
玩弄于掌心的那个。

　　另一方面，王蒙度过了有史以来最舒爽的时间，那个欲征服而不得的女上司
消失了，取而代之的是不敢与自己对视，有意无意讨好自己的漂亮女人，似乎是
从这件事上找到了自信，就连工作上，也做了许多以前不敢做的事，他当然不是
那种一个夜晚就能满足的人，但是最近的经历让他有了很多感悟，越是容易得到
的东西越不会珍惜，男人如此，女人也如此，那个男人一直让自己等，就是想教
会自己这个道理吧。

　　李雪儿的讨好越来越刻意，衣着上的迎合，眼神上的勾引，甚至在工作场合，
也开始学着看过的女优，在言行举止间满是对自己的性暗示。

　　都说男性是生理上的动物，但心理上的快感，同样让人沉醉，距离那个夜晚
已经过了一个月了吧，差不多是时候了。

　　「明天中午，在你的办公室。」

　　李雪儿激动得一夜没睡，第二天，她推掉了下午所有的事，换上封面上女优
的同款套装，趁着对方没来提前练习了好几个诱惑的姿势，只希望那个人在自己
的诱惑下，满足自己的欲望。

　　与此同时，某个宽敞的别墅内。

　　双马尾的女孩悠闲的摇晃着椅子，一张人皮面具在指尖旋转，如果王蒙在场，
看到面具的容貌，一定会惊讶的叫出声来。

　　手指一抛，面具飞进屋角的壁炉中，化为一滩液体。

　　坐在女孩对面的女子大学生漫不经心的翻了一页手里的书。

　　「再怎么说也是专门定制款，你就这么烧了？」

　　「这张脸已经用完了，没有再存在世上的必要。」

　　「所以说，折腾这么久，一点有用的消息没得到，最终只为了便宜那个屌丝？」

　　「这不是交易，就算他本人已经忘了，我也清楚的记得，他曾经帮过我，我
不喜欢欠别人人情，反正也不是什么麻烦事，我只是在她最关键的部份轻轻推了
一下，剩下的一切都像是倒塌的多米诺骨牌，自然而然发生的，但说道线索，这
次倒有些意外发现。」

　　「你还没放弃啊？记不起来的东西，放着不管不就行了，连一个小人物的人
情都这么斤斤计较，那欠我的你要怎么还？」

　　「总会找到令你满意的方式。」

　　突然，女子大学生把手探了上去。

　　「我最满意的，是这个啊~ 」

　　双马尾女孩刚想躲闪，女子大学生的手就覆盖到了她头上，突变的表情先是
抗拒，然后是纠结，短暂的迷茫后，随着身体一阵颤抖，最终认命一样闭上眼睛，
仍由对方将自己像洋娃娃一样将自己抱入怀中。

　　女子大学生一边爱抚女孩的头，一边听着怀中的女孩像小动物发出咕噜噜的
声音。

　　「哈哈，好可爱，好可爱~ 」

　　寸土寸金的内环区，绿意盎然的私人别墅中，充斥着银铃般的笑声。