　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　凌晨2 点，夜很深了。整个A 市郊区都被寂静笼罩，在这万籁俱静的氛围里
那因为荒废已久而人烟稀少的破旧工厂更应该是鸦雀无声。当然，只是应该而已。
如果此时有人站在工厂门口认真倾听的话，在周围环境的衬托下，他将会听到一
些奇怪的声响。那是钟表走动的嗒嗒声和「呜呜」的呻吟。

　　在破旧的废弃工厂里，一个被绳索紧紧捆绑成驷马的女人正侧躺在冰冷的地
面上，拼命扭动着被绳索捆绑的凹凸有致的身材，使劲地挣扎着。女人的半张脸
被一个巨大的皮质眼罩遮盖住了，从眉毛到一直覆盖到上嘴唇，连接着一个红色
的口球堵上了女人甜美的樱唇，只有当中一个三角形的缺口露出了女人高挺的鼻
子。这个与其说眼罩不如说面具的皮质拘束器在使得女人完全陷入黑暗的同时，
也让人看不清她的脸。在那个体积不小的口球下，不知道什么材质的填充物将女
人的口腔塞得鼓鼓囊囊的，在增加了几分凄厉美的同时也使得女人的脸产生了明
显的变形。乌黑的及腰长发凌乱地披在脸上，更让人无法看出她本身的容貌。

　　即便如此，无论哪个男人，只要看到这个看不清容貌，驷马侧躺在地上的女
人，都会不由地认为这一定是一个大美女。女人很高，虽然驷马侧躺让人有些难
以估计身高，但是根据那婀娜的身段和被绳索捆绑的严严实实的修长美腿推测，
大概在178cm 左右。女人的身上只剩下了黑色的蕾丝胸罩和内裤，她的双臂反背，
从手腕到手肘都被黄色麻绳紧紧的捆在一起，双肘更是直接并拢在一起，没有一
丝的空隙。她的双肩被迫张，胸脯不由自主地向前挺出，但是又被上下两道绳子
紧紧缚住胸部上下端，使得女人的双乳高高耸立，几乎要冲破那黑色蕾丝文胸。
虽说是并肘缚和上下两条胸绳的共同影响，但是也能依稀想见女人平时的高耸。
女人的双腿在大腿根部、膝盖上下和脚踝四处被数道绳索整整齐齐的绑住后又在
中间缠绕收紧，双脚被向后拉和捆绑肘部的绳子连接起来，使得女人整个成了一
个倒弓形，只能侧躺在冰冷的地面上微微蠕动。

　　密密麻麻的麻绳纠缠着深深地勒进了女人的娇躯，赤裸的肌肤由于血流不畅，
从原本健康的小麦色慢慢变成了赤红，两只紧紧绑在一起动惮不得的双手更是几
乎变成了紫红。让看到这一幕的人不由发问：这样紧密得捆绑一个手无缚鸡之力
的美女是不是有点过头了呢？

　　我也是这么觉得的，即使我是一名特警。没错，这个被脱到只剩内衣，被麻
绳紧密捆绑下只能倒弓着在地面无助蠕动的女人正是我。我叫沈梦茹，今年24岁。
我出生自武术世家，在父亲的传授下从小习武，保持一副健美身材的同时也练得
一手好形意拳功夫，后来我在18岁那年报名参加军校，成为了一名光荣的女军人。
与平时的文文静静不同，一旦进行格斗训练，我就会变得异常凶猛，喜欢用虎爪
功走中路直接击破对手。由于我的身高即使在男性中都不算弱势，加上虎爪功凶
猛的进攻路线，即使是部队的男教官都不一定是我的对手，许多被我击败的男兵
都在背后笑嘻嘻地称我为「母老虎」。当然如果有人敢正面称呼我「母老虎」这
个外号，我一定会狠狠地瞪过去，然后在下一次格斗训练中把他重重地摔打一通，
除了他——李冰，那个身高与我相仿，和我是同年进入军校的帅小伙。他居然当
着所有同期和教官的面和我说什么「即使你是母老虎，也是漂亮的母老虎。」在
大家的起哄下，我脸当时就红了，从小到大，虽然我的相貌和身材都是顶尖的，
但是因为我的身高总是高过别人一大块，练武使得我的皮肤也不如普通女孩子白
皙，从来没人会和我说「漂亮」两个字。第一次听到这两个字的我第一次感觉他
似乎有点帅。

　　后来我和李冰同时申请调入了A 市的特警大队。我是因为父亲要求的缘故，
而他，看他一副贼兮兮的表情就知道他是故意跟过来的。调动到A 市后，我和李
冰迅速成为了黄金搭档，在我们的默契配合下破获了多起大案，得到了领导的肯
定，甚至还有一枚三等功勋章。在这期间李冰追求过我几次，我始终没有正面回
应。虽说我心里对他有一定好感，同事们也笑称我们为金童玉女，但是我知道婚
姻不是儿戏，尤其是特警大队也是出生入死的高危职业，万一有个意外对两人都
不是好事，如果等我们退伍转业了，而且都没有对象，也许，也许，哎呀，羞死
了。

　　就在前几天，领导再一次将一个重大任务交给了我和李冰这对金童玉女搭档。
一个跨国犯罪团伙将在A 市郊区的某个破旧工厂交易毒品，组织从线人那里得到
了消息，但是不清楚具体情况，希望我们两人能去调查清楚具体的情况方便一网
打尽。在出发前，李冰再次拿出一束玫瑰向我表白，今天的他似乎格外认真。但
是在这么重要的任务前，怎么能谈风花雪月？我很严肃地批评了他，不过看着李
冰的表情有点难看，我对他露出了一个自以为最美丽的笑容，拍拍他的肩膀笑着
说道，「别那么难看嘛！你那么帅，又不是找不到女朋友。需不需要姐姐我给你
介绍一个？呐，一定包你满意！」我就这样盯着他直到他露出一副下定决心的表
情后，我才转过身准备起了今天晚上需要用到的武器装备。像这样的跨国犯罪集
团我已经侦破过好几次了，并没有什么大不了的，而且今天只是侦查而已，我不
认为会有什么问题，只要一切正常的话。

　　是的，只要一切正常的话。在任务当晚，我和李冰在夜色的掩护下从某个通
风管道口潜入工厂内部。根据我们事先得到的地图，通风管道尽头的房间就是交
易现场！只是奇怪的是交易的时间已经过了，房间里还是空荡荡的没有一丝声音。
会不会是情报有问题？

　　我背对着李冰打出了一个手势，那表示：我先去探探情报，你在后面掩护我。
然后悄悄地挪开了通气口的铁栅栏，轻手轻脚地放在了一边，以标准的战术动作
跳入了这个传说中的交易房间，没有发出一丝声音。完美！就当我心里略微臭美
的时候，突然乓乓声响，通风口正对的房间大门突然打开，一群全副武装的黑衣
人涌了进来，他们手持着黑色的突击步枪，枪口指向的正是我！

　　不能慌！即使在这危险关头，我没有一般女人的惊慌失措，大脑冷静地分析
着：这次情报有问题，对方早有准备，一定是有着内鬼。对手人太多，手里还都
有枪，我肯定是栽了，但是只要他们没有发现李冰，一切还有机会。

　　想到这里，我把手中的枪扔到了地上，一脚踢开，双手高举作出投降状，一
边往角落走一边笑吟吟地对着那些黑衣人说道：「诸位大哥，别那么紧张啊！对
我这个现在已经手无寸铁的小女子，哪里用得着这么多枪啊。」

　　好的，1 、2 、3 、4 、5 、6 、7 ，对面一共七个人，虽然手里有枪但是
并没有带护目镜，只要还在通风管道的李冰一颗闪光弹扔下，猝不及防下他们一
定都会中招，到时候我藏在袖子中的飞刀和李冰的点射可不是吹牛的。随着哧地
一声响，一道刺眼的白光亮起。好的！李冰不愧是我的好搭档，默契真不是吹的。
就在我准备低身弯腰翻滚着朝记忆的目标投射飞刀的时候，突然脑后嗡地一声被
什么重物击中，顿时失去了知觉。只隐隐约约听到李冰的声音在说，「把这个女
人往死里绑！她的功夫很好。」

　　好凉…好麻…好痛…三种感觉交织在一起轮流冲击着我的大脑，将我从意识
的最深渊慢慢地唤回了现实。

　　我现在是什么情况？对了！我在工厂执行任务，然后，李冰？我突然一个激
灵，下意识地想要睁开双眼查看四周情况，可是无论我怎么睁大眼睛看到的都是
一片黑暗。脸上的触感和重量告诉我，我是被一个皮质眼罩夺去了光明。依稀记
得刚才似乎有声音说要把我绑起来？难道说？

　　随着意识的渐渐恢复，虽说后脑还在隐隐作痛，但我已经能够通过触觉逐渐
感受到自己的身体状况。我整个身体都被绳索紧紧缠绕着，粗糙的麻绳蛮横地嵌
入肉中，勒得我全身火辣辣地酸痛。身上的衣服已经都被剥去，只剩下蕾丝的胸
衣内裤还贴身守护着我最后的屏障。身体一侧的娇嫩肌肤与工厂粗糙的铁质地面
接触着，冰凉的触感给原本已经快麻木的身体带来了些许知觉。

　　我的双臂估计已经在背后被绑了很久，麻木得已经失去知觉的两条手臂紧贴
着如同一根僵硬的木棒，从身后将我的胸部顶得高高前挺，而我两的双腿也被捆
死望背后牵拉着，使得我的身体被迫倒弓着，原本因为双肩张开而挺立的双乳更
是拼命想要冲破文胸的束缚，让我胸口紧绷绷地难受。天哪，我平时戴的可是34D
的罩杯啊！

　　我下意识地挣扎着想要活动双手，但是两条胳膊被捆得太久早就失去了知觉
如同废了一样没有半点力气，同时乳房上下各自勒过的两股绳子将我的上臂连同
身体紧紧捆绑在一起，使得我的上半身几乎作不出任何动作。别说我的外号是
「母老虎」，就算真是只斑纹大虎捆绑成这样也动惮不得。最可恨的是，那些人
在我的下体绑了一个丁字裤，还将勒在我两片嫩肉之间的绳索捆绑在我双手手腕
上。我的手腕稍有动作，麻绳就会深深地陷进整个肉缝里，即使隔着内裤依然感
觉强烈。我再也忍不住，低声呻吟了起来。

　　「我们的沈大小姐，你醒了？不用挣扎了，你的武器藏哪里我还不知道？早
被我收起来了！」是李冰的声音！听到这个叛徒的声音，我再也控制不住自己的
情绪，强烈地挣扎蠕动起来。只是之前的挣扎使得浑身的绳子进一步勒进我娇嫩
的躯体，尤其是横绑在胸部的绳子勒得我呼吸艰难，面部潮红，娇喘连连。「你
…究竟…为什么？」

　　「哈哈，为什么？你问我为什么？你这表子，老子苦苦追了你这么久，你居
然理都不理我。没错，是我告的密！」

　　「你为什么会这样！我不是不理你，我是…唔！」话没说完，一团被团成一
团纺织物塞入了我的樱唇，一股浓浓的汗味与咸味充斥着我的口腔。「住嘴！我
不想听你说什么！你自己的袜子味道怎么样？刚刚从你身上扒下来的一定很新鲜
吧！」我的人本来就高，双腿又修长，这次出来穿的连体裤袜自然也很长。李冰
塞的很细心，将两只丝袜折叠着一层一层填充着我的口腔，撑得我双颊鼓鼓囊囊
的。还没等我喘过气来，一个塑料球从外面卡进了我贝齿之间，两根连着塑料球
的皮带勒过我的樱唇后绕到脑后紧紧绑住。虽说我很注意卫生和清洁，但是在剧
烈运动下，裤袜早被汗水浸湿。被充满汗臭味的裤袜压住了我的香舌，不论我想
怎么斥责李冰的无耻，最后都被那个塑料球翻译成了呜呜的呻吟声。

　　突然，一只粗糙的大手攀上了我被绳索束缚地坚挺的圣女峰。我拼命摇晃着
想要躲开，但是全身上下被捆得严严实实，只能稍稍延迟被侵犯的时间。「沈大
小姐，你不是讨厌我吗？现在我想怎么碰你就怎么碰你！」开始还只是抚摸，然
后渐渐变成抓捏，再后来包括我纤细的腰身和修长的美腿，甚至是下面被绳索勒
住的私处都遭到了李冰的侵犯。一种厌恶和羞耻的感觉油然而生，从小到大从来
没有人和我开过这方面的玩笑，更没人碰过我的胸部，他居然，他居然！只是奇
怪的是，虽然厌恶着羞耻着，但是随着全身上下几处敏感部位被袭击，一种奇怪
的感觉涌上了我的心头，仿佛就这样被紧紧捆绑被人蹂躏的感觉也不错？原本蠕
动着想要躲避袭击的身体居然开始慢慢迎合起李冰的动作。就在这样的矛盾中，
我开始慢慢意识模糊，嘴中还在呜呜的娇喘着，人却仿佛已经置身云霄，浑然没
注意有什么东西被埋入了我的乳沟之中，更没注意到李冰已经停止了动作。

　　就在此时耳边突然响起的滴滴声将我重新唤回了人间。「听到了这个滴滴声
了吗？你这个骚货，我还以为你装的有多纯呢。C8496 定时炸弹，只要15分钟一
到，轰得一声，就…哈哈哈！」接着，一根胶带缠上了我的胸口，沿着我的身体
缠绕了一圈，将那个圆柱体深深地压入了我的双乳之间。「啧啧，早知道母老虎
的巨乳大名，瞧瞧这乳沟，C8496 被埋进去从外面根本看不到！好了，永别了！
其实我还是挺喜欢你的，就不看你被炸弹分尸的样子了。」

　　脚步声越走越远，渐渐听不到动静。耳边响起的除了我的娇喘声就是C8496
的时针走动的滴答声。还有10分钟，我就将离开这个世界了。求生的欲望支持着
我提起精神，拼命扭动着想要挣脱绳索。但是和以前军校的捆绑自救课不同，这
是我头一次感受到绳子能捆得这么紧。原本就已经勒进肉中的绳索如今似乎要嵌
入骨头一样，那紧勒的绳结给我带来的不仅仅是痛苦，还有强烈的快感。反弓的
身体开始慢慢呼吸急促起来，不一会儿就大汗淋漓，身上的被汗水湿透的麻绳变
得硬绷绷的，勒得双乳更加肿涨，阴道里也不断渗出粘糊糊的液体。绳索捆绑带
来的疼痛和快感像排山倒海般一阵阵地涌来，硬梆梆的绳子强而有力地勒紧了胸
部上下，使得我呼吸愈发艰难，终于我的大脑一片空白，在那快意与迷离间失去
了意识。

　　蓬地一声，火光四射。A 市郊区的废弃工厂发生了剧烈的爆炸，浓烟滚滚。
这一切我都已经看不见听不到了。我能感受到的最后一个声音是「条件符合，传
送至无限绳空间！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　过了好久我才慢慢恢复意识，肌肤与地面接触的冰冷告诉我似乎我还活着。
尽管身上还是只穿着内衣，但是无论是脸上的眼罩，嘴里的丝袜口塞，还是缠绕
在我全身捆得我死去活来的绳子都已经消失不见。比起被迫倒弓着侧躺蠕动，像
这样四仰八叉地仰面躺在地上，虽然很不淑女，但是确实别样的轻松。

　　「你醒了？来到这里的新人很少有能在3 分钟之内清醒的，看来妹妹你的身
体素质真是不错呢！」这是我睁开双眼后听到的第一句话。面前是一个穿着日本
红白巫女装类似COSPLAY 的黑长直少女。少女面目精致，皮肤异常白皙光洁，一
头黑色的长发束成马尾绑在脑后，一把长长的武士刀横跨腰间，充满着一种英气
美。168 左右的身高在普通人中也算高挑，虽然比我矮了10厘米，但也显得不那
么突兀不合群。虽说我平时自觉自己长相也算的上是英姿飒爽的美女，但是和这
位比起来，不仅仅在细节上不如人，连气质都处于下风。唯一值得得意的是…

　　我的视线转向了黑长直少女的胸口，高耸挺立的双峰在巫女服高腰带的衬托
下显得鼓鼓囊囊的，但是目测，嘿嘿，上围还不过90，和我这样标准的36D 比起
来还是有一定的距离。

　　她也明显注意到了我的视线，本来还很一本正经的表情突然一红，「呸」了
一声，暗自嘀咕道「胸大算什么，等这次解说完拿到点数，我再去加一点。」

　　点数？本来之前那句和无限恐怖无限接近的台词就让我觉得有些异样，而点
数更让我心中一动，似乎我在昏迷前虽然听不仔细，但也有听到什么无限什么空
间。我慢慢爬起身，四处打量之下，发现这是一个四周封闭的房间，大概有20平
米左右。四周除了站在我身边的巫女装美女以外空空荡荡没有一个人，而房间的
正中顶上赫然是一个黄色光球。

　　「这位妹妹，请问这里是类似无限恐怖的空间吗？」我摆出了自认为最甜美
的微笑，对巫女装美女有礼貌地问道。

　　「哼，别别以为人高点，胸大点，就是姐姐了！我可是参加了10场以上的资
深者，是你的新人引导者，你应该叫我姐姐才对，况且皮肤还那么黑…」

　　我一听之下也怒了，我皮肤哪里黑了！那是小麦色！是健康的标志！但是好
歹也是精英特警，平时听从命令也是习惯了，更知道在这个未知的世界，识时务
才为俊杰。我强忍住吐槽的冲动，低声地对巫女黑长直说道，「对不起姐姐，是
妹妹我错了！我向姐姐道歉。其实啊，我哪里比得上姐姐你漂亮，…」在说了无
数好话后，看着马尾黑长直脸色渐渐好看得意起来，我悄声地问了一句，「姐姐，
请问这里是小说里面的那个无限空间吗？」

　　「哎呀，都怪你，把正事忘了。」那黑长直少女听到也突然从得意中反应过
来，连忙正色说道，「你算是说对了一半，这里确实是无限空间，但又不只是无
限空间，它的全名叫无限绳空间！」

　　「无限绳空间？」

　　「是的，虽然都是轮回空间，但是和小说无限恐怖不一样，我们这里的轮回
者去的可都是充满了捆绑的世界啊！」

　　「充满了捆绑的世界？」听到这里我吓了一跳，虽然不可否认虽然说在经历
了当时驷马捆绑后对于被紧紧地绳捆索绑有着那么一丝的迷恋冲动，但是要是天
天进入各种世界被捆得生不如死只怕也有些心惊。

　　「哎呀，妹妹你就别装了！」黑长直突然蹿到了我的耳边，对着我的耳边吐
气如兰低声说道「妹妹你在传送到这里之前是被绳子绑得紧紧的还高潮了对吧？
这里每个女性轮回者都是这么被选中的。」

　　少女的发丝挠动着我的脖颈，而湿润的嘴唇又有意无意的触碰着我的耳垂，
那里本来就是我的敏感部位，少女气息吹动吸允下，我的呼吸开始渐渐急促起来，
胸口上下起伏，回想起了当时被捆成倒虾倒在地上的场景，双手不自禁地交叉反
背，脑中开始想象着有个彪形大汉手持绳索把我的双手紧紧的吊起，然后，「啊！」
突然双肩一阵刺痛将我唤回了现实，黑长直正站在我的身后，握住了我交叉倒背
在身后成W 状的手腕狠狠得向上一推，原本小巧的双手却有难以想象的巨大力量，
加上我本身的柔韧性不错，手腕一下子被举得高高的，肩关节和肘部疼痛之下我
禁不住娇躯颤动呻吟出声，「痛痛！姐姐你轻点！」

　　「哼，只是说说，没想到你就行动起来了，真是个胸大无脑的痴女！我帮你
再提高一点！」黑长直说着，加在我背后手腕上的力量也越来越大，我被迫脚尖
踮起，将头后仰高高抬起，同时后背反弓，胸膛高高挺起来减轻手腕上的压力，
双峰上的两颗玉珠在蕾丝乳罩的摩擦下慢慢充血变大，傲然挺立，仅仅一层清凉
的布料根本无法阻挡那清晰凸起的美丽轮廓。只是我无论怎么动，两只手腕仍然
被抓得紧紧的，反扭着朝上抬去，十指几乎触碰到了后脑。关节剧痛下，我全身
冷汗直冒，一身好功夫半点也施展不出来，只能口中高喊，「姐姐饶了我吧，手
臂快断了！」

　　就在我快坚持不住的时候，黑长直终于松手，看着瘫软在地上喘着粗气的我
白了一眼，说道「真没用，本来以为以你的身体素质还能多往上提个几公分呢！
要知道我是在锻炼你，在无限绳空间中，这样的程度简直是家常便饭。」

　　「还家常便饭？」此时的我脸色还是煞白煞白的，没有半点力气，人俯身软
倒在地上，双手还交叉倒背着，半天放不下来。

　　「是啊，你以为无限空间是过家家呢？在无限绳空间中的男性轮回者只要完
不成任务就是抹杀的后果，而对于女性轮回者来说，即使任务无法完成最多也就
是被永久捆绑成为男性轮回者的收藏品。要知道，在这里有不少女性轮回者看到
喜欢和看好的男性轮回者还会主动失败成为对方的收藏品！这样大的优待，吃点
苦头是再正常没有了。」

　　「还有这样的区别？」

　　「是的，和无限恐怖小说中的相似，这里的任务也是单人和团战两种。但是
根据男女不同，任务的条件和类型也不一样。对于男性轮回者来说，单人任务就
是去各种世界绑架要求的美女，如果任务成功可以得到任务人物作为永久的收藏
品，如果失败就会被抹杀。而女性轮回者的单人任务一般则是模板强化副本，代
替某个世界中的女性人物，在完成限定的挣脱任务后就可以得到代替人物的能力，
比如像我的巫女能力，还有这个…」

　　黑长直说着，手中一托，一团火焰从手中冒了出来，「火灵力，很实用的能
力吧？强化是可以叠加的，一般的绳子被烧一下就断了。当然了，如果失败就会
在那个世界永远地沦为NPC 的玩物咯。」

　　「那么团战呢？」

　　「其实团战才是空间轮回者最主要的任务。每隔7 天，轮回者就要进行一次
团战。一般是1 男1 女的敌对人物，当然也有多人的，这很少。此时男性轮回者
就会被主神赐予特殊对女轮回者用束具，有绳子、扎带、拘束手套之类的，它们
的共同特点是受到空间规则的保护，不可被损坏，只能解开或者用钥匙打开。当
男性轮回者使用这些束具对女性轮回者束缚超过规定的时间后，就会获胜，原本
就无法损坏的束具将彻底不可能被除了胜利者以外的人解除，也就是说失败的女
性轮回者将彻底变成对方的收藏品；反之，若是男性轮回者失败就会被抹杀，而
那些失败者的收藏品也会成为胜利者的战利品，所以也有女性轮回者成为同为女
性收藏在收藏品的例子。据我所知，某个超人模板强化的女疯子就拼命袭击拥有
大量收藏品的男轮回者，哎，不提了。对了，团战和单人任务最大的区别，第一
就是团战胜利后拥有返回现实空间的权利，只要7 天后重新回归就可以了；第二
是团战有主线剧情点数和支线剧情点，这是单人剧本所没有的。主线剧情就是在
团战后根据胜利方的表现由主神打分，分别从低到高为F 到S ，使用这些主线剧
情奖励就可以开启单人任务进行强化。这也是开启单人任务唯一的途径。

　　而支线剧情点数对于我们女性轮回者来说有两种获得途径，一个就是在团战
中每逃脱NPC 的拘束一次就可以获得一点支线剧情点，还有像我这样连续3 次给
新人做解说也可以获得一点支线剧情点。支线剧情点数不能强化战斗力，但是可
以改变我们的外表，比如让胸变得大一点啊，臀部更翘一点，腰更细一点，眼睛
更大一点，皮肤更白一点之类的。「

　　我正认真地听着黑长直说着这些可能会彻底影响到我未来的情报，只是当她
说到皮肤更白一点的时候，那毫不掩饰的挑衅眼神上下打量着我全身裸露在外面
的肌肤，气得我直翻白眼，「我哪里黑了！」

　　「别打岔！我还没说完呢！」黑长直似乎很不满意我的反抗，「如果新人不
乖的话，作为指导的我，只要愿意付出一点支线剧情点数，就有权力在指导期间
暂时对新人进行惩罚。」

　　「哼，我偏不听话，我倒要看看会有什么惩罚？」我虽然知道黑长直在这方
面一定不会骗我，但是对那传说中的惩罚实在有些好奇，而且自从那天后我心里
有种奇怪的情绪在发芽，对那个传说中的惩罚心里痒痒的颇为有些期待，于是话
语中故意刺激着她。

　　「好，那我就让你看看。」黑长直突然露出了一副奸计得逞的笑容，「果然
是胸大无脑的痴女，我稍微激一下，你就中招了。如果你不主动要求的话，只要
不攻击引导者，主神还真不让我激活惩罚措施。」

　　啪地一声，黑长直打了一个响结，我的双手手腕双脚脚腕上突然传来了冰凉
的触感，四个蓝色不知名材料的金属环凭空出现在了我的四肢上。「这就是女性
轮回者的轮回腕表，在新人引导者指导下以腕表的形象出现在新人的左手手腕处，
从此作为轮回者的识别标志不可拆卸。只要心中默念，就会在脑海中出现这次任
务的信息。当然了轮回腕表还有一种只有在新人阶段才会出现的特殊形态，就像
你现在这样，只要触发了新人惩罚模式，引导者就可以通过支付分支剧情点数，
然后…」

　　黑长直故意拖着不继续说下去，而是高高举起了自己的左手。宽大的巫女服
袖子顺势滑下，在那如同莲藕般白皙嫩洁的手臂上正是一个和我四肢上金属环同
样质地的蓝色腕表，「主神，新人引导者长孙莲支付一点支线剧情，申请触发新
人惩罚模式！」

　　随着黑长直的话音落下，我的耳边响起了一个低沉而毫无感情的声音。「惩
罚模式条件符合，剧情点数已扣除，新人沈梦茹惩罚模式触发。」突然双手手腕
处传来了两股不可抗拒的力量，将我原本还僵硬地交叉背在身上成W 状的双手强
行牵拉伸直靠拢，「啪嗒」一声双手手腕的蓝色金属环被紧紧地贴在了一起。与
此同时，我原本就因为双腿蜷缩而靠得极近的脚腕也被并在了一起，接着四个金
属环朝空中飞起聚集在屋顶正中的光球下方并拢在一起。我只感觉手脚关节一阵
剧痛，下一刻整个人就被反折成了一个O 形悬空倒挂了起来，四肢伸得笔直，两
只硕大坚挺的玉兔从胸罩的束缚下挣脱而出，随着整个人的晃动颤颤巍巍地抖动。

　　痛，剧痛！整个身体的重量都集中在了手腕和脚腕上，金属的拉环勒得我骨
头生疼，而身体被迫倒折，在自身重力的作用下比上次的倒弓更加难以忍受。我
的头无力得低下，一头及腰的黑色秀发倒垂遮住了我因为痛苦而有些变形的秀美
脸庞。四肢，肩关节，腰部传来了火辣辣的热流，滴答滴答的冷汗沿着发丝滴落
到地板上。

　　就在我强忍着不出声的时候突然有一个温热湿润的东西靠上了我的樱唇，一
根小巧灵活的香舌翘开了我的贝齿在我的口腔中卷动着。甜美的津液滋润着我因
为痛苦而干燥的双唇，令我不由得醉了，仿佛置身云间，彻底忘记了周身的痛苦。

　　许久，一个充满关怀的声音柔声说道，「傻孩子，其实我是喜欢你才这么做
的啊！我的新人指导已经结束了，希望这些能帮助你通过后面的挑战。大胸痴女，
你这样单纯的人要度过任务不是一件容易的事情，一定要好好赢下每一场任务，
姐姐在后面等着你！」话语越说越轻，直到微不可闻。我四肢上的金属环也在这
一刻消失不见，只剩下左手手腕上一个蓝色的金属腕表。碰得一声，我从半空中
跌落一下子摔落到地上。由于我的四肢由于长时间的倒挂僵硬得难以动弹，一对
玉兔双乳没有保护得率先着地，强忍着爆裂般的钻心痛苦，我急忙抬头想寻找黑
长直的人影，可是已经踪迹不在，只有一个光秃秃的光球悬挂在房间正中。冷漠
的声音再次响起：新人团战任务，spark utamaro 校园世界传送开始，倒数10，
9 ，8 ，7 …

　　「黑长直！你也是啊，千万不要输了成为别人的收藏品！」听着主神的倒数
声，我在心中也默默下定了决心。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　虽说看过无限恐怖的小说，但是当主神的神迹真的出现的时候还是让我吃惊
不已，大光球倒数的前一刻我还四肢僵硬趴在主神空间地上爬不起身，下一秒周
围的景色就变化成了一间布置的颇为精致的卧室，而我正躺在一张颇为舒适的大
床上。大约是初春的天气吧，房间中还是有一丝寒冷，蜷缩在温暖舒适的被窝中，
我一边搓揉按摩着之前被捆吊得酸麻的四肢，一边整理起在传送时主神通过腕表
传输到脑中的信息：「进入sparkutamaro校园世界，完全取代成为樱花学园二年
F 班清香璃子。本次世界为1 对1 替代模式新人团战世界，男女新人轮回者各一
名。在本模式下，已对该世界替换的人物相貌进行过处理，被替换人物与轮回者
相貌完全一致，且轮回者将拥有被替换者的全部记忆。

　　主线团战任务：在星期二到星期五的四天内，被敌对男性轮回者的特制绳索
捆绑的累计时间不超过24小时（校园外时间不计）。任务成功后将根据表现获得
主线剧情点数，任务失败将被敌对轮回者永久收藏。「

　　支线任务：每逃脱本世界NPC 的绑架一次后将获得一个支线剧情点。「

　　任务提示1 ：不得向本世界NPC 透露任何轮回者，无限空间以及主神等信息，
否则抹杀。

　　任务提示2 ：由于双方个人战斗力差距过大，敌对男性轮回者已于一天前提
前降临。

　　任务提示3 ：请于上学时间8 点前到达樱花学园，否则将直接成为敌对轮回
者的收藏品。「

　　敌对的轮回者看来已经提前一天到达学校。不过我并不担心他在这一天的时
间内他会做出什么布置，昨天的清香璃子可没有佩戴轮回手表，他又何从知晓我
的身份？我认为其实本质上我们是处于同一起跑线的。公平对战我并不惧怕任何
对手，即使是军校的格斗教官在一对一的情况下也不是我的对手，更何况是一个
主神确认过战斗力不如我的新人？如果在对手有过奇奇怪怪的强化后，也许我会
需要更加小心一些，毕竟这里什么能力都有，说不定会阴功翻船。但是同为新人，
我对自己的十几年勤学苦练的形意拳充满了自信。唯一需要注意的其实是第三条，
如果一不小心没有在8 点前到学校，那就亏大了。

　　我下意识地从温暖的被褥抽出了左臂，果然传说中不可脱卸的蓝色轮回腕表
还牢牢地戴在手上，从外观看起来这只是一个颇为精致的普通电子表而已，又有
谁知道这几乎是活生生的神迹。随意看了一眼表示的时间，现在才早上6 点，根
据清香璃子的记忆，从住所到学校距离并不远，平时只要步行20分钟就能到，看
起来距离7 点到学校的要求时间还早。只是在这无限流的世界什么都有可能发生，
还是早点起床吧。

　　想到这里我从舒适的被窝里钻了出来，仔细地打量了一下我的卧室。虽然房
间本身不算特别大，但是从房间的各处细节可以看出房间的主人很是动过一番心
思。墙壁被刷成了淡淡的粉色，营造出了一种舒适的氛围。我所在的双人床被放
在了正对门的角落里，床周围的墙壁上贴满了许多我或者说曾经的清香璃子的照
片，其中有两张大照片最为醒目。一张是我身披一副书写着「柔道部全国制霸」
的横幅，手举冠军奖杯和周围的同学开心得拥抱在一起的照片，而另外一张则是
身穿淡绿色露背吊带晚礼裙的我手持一把小提琴全神贯注地在舞台演出的照片。
我不禁感叹道，看来不仅仅是外貌完全移植，就连兴趣爱好都完全一样。现实中
的我在勤练武术的同时，也对小提琴拥有浓厚的兴趣，业余时间考出了小提琴十
级的证书。不过这对掩饰我轮回者的身份也颇有好处，小提琴不说，虽然现实中
的我对柔道并不是很熟悉，但是在形意拳中也有不少摔角的技巧，结合记忆中清
香璃子的柔道技巧，我相信自己模拟起来并不会比原版的璃子差到哪里去。

　　大概是窗没有关紧的缘故，忽然有一丝凉风吹进了卧室，感觉身上一阵冷飕
飕的。原来之前在主神空间先是被黑长直反剪双腕又被驷马吊在半空，胸罩和内
裤都已经被汗水湿透黏在身上，之前在被窝中尚未察觉，现在被凉风一吹自然十
分难受。

　　还好起来得早，这么想着，我脱下了半湿的内衣裤随手扔在一旁，然后沿着
记忆来到浴室准备快速冲个澡。根据清香璃子的记忆，父母由于在别地上班，这
间房子都只有我一个人居住，所以我并没有多做什么遮掩，随手抓起一条毛巾冲
入了浴室。大概是剧情没有正式开始的缘故，倒是没有发生日本动漫中屡见不鲜
的偷窥洗澡事件。等快速冲洗顺便洗漱完毕后，果然人轻松了不少，身上黏糊糊
的汗水和味道都不见了，取而代之的是清新迷人的少女体香。

　　走出衣柜来到客厅的梳妆镜前，镜子里是一个全身赤裸、美丽得勾人心魂的
姑娘。尚未干透的乌黑长发松散地披着垂至腰际，几缕零散的乌黑发丝划过美丽
的脸庞有种迷离的美感。而多年的武术和军队训练造就了足以自傲的曼妙身材：
178 的身高，四肢修长匀称，没有一丝赘肉的腰身纤细健美，浑圆的臀部紧致高
翘。形意拳的锻炼并没有让我变成四肢粗大的肌肉女，反而我带来了健美流线的
身形，除了腹部标准的八块腹肌，从外表丝毫看不出我纤细四肢中蕴藏的力量。
最让我得意的是我那一对大而坚挺的乳房，没有一丝下垂的痕迹，如同两颗饱满
的水蜜桃高耸挺立占据了整个胸部。

　　尽管已经用吹风机吹过，但是尚未干透的头发蓬松着，我并没有弄什么复杂
的发型，简单地将垂散的乌黑秀发整齐地梳到背后用一根黑色橡皮筋在脑后扎了
一个大马尾。从衣柜里取出了一条黑色弹力文胸穿上，把我的一对36D 的乳房向
中间挤成两个高高挺起的圆球，在中间挤出了一条令人遐想菲菲的深深乳沟。在
穿上新的黑色内裤后，我并没有直接穿上樱花学园的校服，而是先从衣柜中选择
了一条较厚黑色的棉质连裤袜套上，在弹性十足的裤袜紧紧包裹下，我原本就匀
称修长的双腿被勾勒得更加纤细迷人。

　　当然我选择裤袜的原因并不是去勾引男人，而是因为樱花学园的校服裙子实
在是短得可怜。即使是春季校服，藏青色的窄身短裙也只到大腿的一半，更何况
我本身人就高挑，套上短裙后，虽然紧身窄裙非常贴身地勾勒出了我浑圆的翘臀，
但是那刚刚超过了我的大腿根部的长度让我一阵难堪。最令我尴尬的是短裙左右
都有不低的开叉，如果一般学生可能只是露出她们的长腿，而我在走动中则极有
可能暴露自己的小内内。哪怕不为了保暖的原因，我也要坚持在里面套上一条黑
色的厚连裤袜作为遮掩，更何况黑色不仅遮掩住了我皮肤不够细白的瑕疵，更给
我的美腿带来了一种勾人心魄的性感。

　　暗自啐了一口恶趣味的校服设计者，我开始穿上身的校服。樱花学园的女式
春季校服除了短裙外，还有一件白色的紧身长袖衬衫和外面一件V 字低开领藏青
外套。衬衫才用贴身设计，收紧的腰身刚好贴住我纤细结实的腰肢，第一颗纽扣
松开，露出性感的玉颈和锁骨，而在我一边吸气一边用力才勉强系上位于胸口上
下的纽扣后，胸口的衣服被崩得嘎吱作响，仿佛随时会裂开一样，两颗纽扣之间
甚至被顶得撑开一条小缝，从斜侧可以看见里面的黑色胸罩。由于衬衫的前襟被
高耸的乳房撑起，正面的下摆被迫提起一截，露出我性感的肚脐和没有一丝赘肉
的下腹部。而V 字开领外套只有在收紧的腹部才有一个纽扣，根本遮挡不住外泄
的春光，只好皱着眉头给自己带上了红色的领带算是勉强遮挡住那呼之欲出的美
妙风景。

　　全身校服穿戴完毕后，由于胸口衣服的紧绷压迫，我只能缓缓起伏胸膛，小
口小口地呼吸，胸口闷得极为难受。在镜子面前随意走动了几下，一对沉甸甸的
乳房即使有着乳罩的支持和衣服的紧绷，随着走动仍会不自禁下颤颤巍巍地上下
颤动。樱花学园的校服设计不管怎么说都是出色的，收腰紧身的衬衫和外套对于
女生来说在凸显出少女窈窕身材的同时充满了青春朝气。只是由于我的身高在日
本高中女生中过于鹤立鸡群了，178 在日本高中生中都不能算矮个子了，造成我
的校服比我实际身材要小上几号。原本就是紧身设计的校服彻底崩紧在我身上，
牵拉之下把我全部的身材轮廓完完全全地彻底勾勒出来，尤其是那对高高挺立的
乳房被衣料包裹出了完美的球状轮廓。虽说有我本身身材不错的原因，但是同样
的衣服穿在我的身上不像是校服，倒是更像一种色色的情趣制服。

　　被贴身衣服紧紧包裹得难受，我一时也没有心情去制作早饭，随意从厨房吃
了几片面包作为早饭，提起单肩手提包就出门前往樱花学园。

　　根据清香璃子原本的记忆，樱花学园和我的住所都坐落在本市市郊的一座小
山山脚，一条环山道路环绕着整座小山蜿蜒向上，连接着我的住所、学校和小山
的山顶。从我的住所出发，只要沿着这条唯一的上山道路朝上坡方向走20分钟就
可以到达学校的正门。大概时间还早，天阴沉沉地还没有亮，静寂无声的街道上
空荡荡的没有一个人。我低头看了一眼左手的腕表，才凌晨6 点40分，想来等到
学校的时候只有7 点。那时候或许会有早来参加社团早锻炼的零散同学，但是大
部分学生想来还会在8 点左右的上学时间到，就是不知道那个敌对轮回者是哪一
种了。不管是哪一种，我都并不需要主动出击，隐藏好手腕上的腕表然后和记忆
中的清香璃子一样每天正常上课参加社团活动就行了。现在是早春三月，天还微
凉，女生们都还穿着长袖的春季校服，要在学校数百女高中生中找出一个手腕带
有蓝色腕表的谈何容易？只要坚持3 天不暴露，即使在最后一天被他绑了起来想
来任务也不会失败吧？突然心中一阵悸动涌起，要不要在最后一天故意暴露自己
呢？想到这里我的脸上不由地烧红，呼吸开始急促起来，胸口上下起伏着。

　　「呸呸，想这个做什么？还是先做好这三天吧。」摇了摇头收起了心中的小
心思，我把手中的腕表往上推了推，藏在了略宽大的外套袖口中。「等到了学校
就先去社团参加早锻炼吧！顺便留神注意周围的情况。」就这样我一边盘算着学
校的打算，一边继续朝着学校的方向走去。大约走了10分钟左右，我来到一片小
树林边。根据我的记忆，只要绕过树林都10分钟就能到达学校了，但是如果从树
林中穿过的话可以提早5 分钟左右，这是一个捷径。

　　到底要不要走呢？我打量了一下这个小树林，静悄悄的没有声音，也没有见
到什么人影。「算了，以前就听过的武侠小说中经常有一句话叫逢林勿入，虽然
看上去里面没啥人，但是现在是非常时期为了区区5 分钟的近路不值得冒险。」
这么想着，就在我转身准备离开绕过小树林的时候，我的视线突然被什么东西吸
引住了。

　　在小树林深处的一棵树上似乎钉着一块木牌，木牌上还写着什么字，而树梢
上还挂着一长条黑色的东西。奇怪，到底会是什么呢？以前清香璃子经过这里好
多次，也有几次穿过树林走捷径，但是都没有看到过有这样的木牌啊？好奇心起，
我不由得走近来到树下，只见木牌上用黑色的粗笔写着几个大字「欢迎来到黑暗
游戏」，大字的下方斜画了一个箭头指向了左边一根垂下的树梢。顺着箭头望去，
原来之前在树林外看到黑色团状是一条很厚的黑丝巾。丝巾的一端绕着树梢打了
一个活结，另外一端就这么垂在了我触手可及的高度。

　　「黑暗游戏？那是什么？」就在我思索的时候，忽然脑中传来了主神的声音：
「发现支线任务黑暗游戏。轮回者在用黑丝巾蒙眼后就可以主动触发该支线任务，
完成该任务后可以得到支线剧情点数1 点。」

　　原来是支线任务。尽管理智告诉我，为了区区1 点支线剧情点数就让自己面
对未知的风险不值得，但是不知道为什么，我的脑海中挥之不去尽是之前我被李
冰蒙眼捆绑的无助倩影。那被剥夺全部视线和光明的无助感和刺激依稀尽在眼前，
我的身体不自禁地慢慢僵硬起来，我双腿发软不由自主地晃动着。

　　「万一是敌对轮回者的陷阱呢？」

　　「不会的，他根本不知道我的身份，而且这是主神确定的支线任务。」

　　「万一8 点到不了学校怎么办呢？」

　　「不会的，现在时间还早，还有1 个多小时的时间。」

　　脑中剧烈的争纷着，烧红的脸庞让我大脑思考渐渐缓慢起来，人就这样呆滞
地望着那条垂下的丝巾站在树下。碰得一声，原本跨在右手的手提包滑落摔在地
上。良久，一只右手不受我控制地缓缓举起，颤颤巍巍地伸向了那条垂下的丝巾，
就在手握住丝巾的一刻，突然如同触电一般整个人跳了起来。

　　之后的动作突然又变得迅速起来仿佛不像之前的我。猛得用力抽下了那条垂
下的丝巾，随着双手住丝巾两头连续抖动着，那条边缘颇宽的长丝巾被我迅速地
叠成了三层厚。接下去的操作是那样的飞快，几乎就不像我是第一次蒙眼。一双
玉手操作着自己的一掌宽的丝巾蒙住我已经如丝迷离的媚眼，并在脑后打结绑紧。
丝巾很厚，在折叠几层后，我眼中的光明世界被彻底剥夺。丝巾很宽，无论我怎
么睁大眼睛看到的都是一片黑暗，甚至还盖住了一部分我烧的通红的脸颊。

　　这一切完成的是那样快，直到我已经彻底陷入黑暗世界中，我的大脑还是一
片空白，无法思考，似乎浑然不知刚才发生了什么。但是我颤抖俏丽的娇躯提醒
着我：这一切是你自己造成的！是你自己把自己的双眼蒙起来的！羞愧得通红的
螓首无力地低垂着。

　　在失去光明后，似乎我的身体也更加敏感。身体静静得俏立在树下，高耸的
胸部随着急促的呼吸上下颤动，身体渐渐僵硬笔直，乳房开始发胀变硬，衣衫下
两颗入樱桃般诱人的乳珠渐渐充血变大摩擦着胸罩。对于之后会发生什么，我不
得而知，现在的我只是一个被剥夺视觉的无助少女而已。对于不可预知的后续，
我的心中竟然升起了一丝莫名的期待。双手不由自主地反扭到身后背成个W 型，
脑中幻想着自己被绳索紧紧绑了起来。

　　「踏踏踏」，此时身后皮鞋踩过地面的脚步声由远至近得传来。我的无助感
也达到了极限，身体越来越剧烈颤抖起来，胸口也随之上下起伏，似乎有股热流
在曲径深幽处流过。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「他就是那个设计黑暗游戏的人吗？他会对我这个双手反扭双眼被蒙的无助
姑娘做什么呢？是紧紧的捆起来，然后…」胡思乱想着，我的身体随着脚步声的
接近越来越紧张，「啪啪啪」的脚步声如同击鼓一般一阵阵地敲打我的内心，那
种对不可预知未来的幻想夹杂着无法掌控自身命运而带来的无助和害怕，我的身
体随着脚步声的接近越来越紧张，扭动着的身躯也越来越热，才3 月初春的天气，
我居然开始汗流不止。

　　大概是视觉被完全剥夺的原因，用黑布将自己双眼蒙上后，我的身体感觉比
平时敏锐了很多。全身炽热的感觉即使我不能视物也知道自己的脸色有多么地潮
红；肌肤清晰地感知到身上的内衣衬衫因为汗水的浸润紧紧贴住了我凹凸有致的
身躯；平时由于习惯而忽视的体香似乎因为汗水的蒸腾愈发浓密；而背后的脚步
声也是那样的清晰，我甚至能听到那人同样开始急促起来的呼吸声。

　　终于，脚步声停下了，近在咫尺的呼吸声告诉我他就站在我的背后。「来吧，
既然我来参加这个黑暗游戏，我就做好了准备！」我渐渐停止了扭动和颤抖，将
原本交叉反背成W 型的双手用力往上抬了抬，昂首挺胸，像是烈士一样迎接降临
在我身上的命运，只是那僵硬的身躯和还在不停往外冒的晶莹汗珠暴露了我心中
的紧张。时间一分一秒的过去，背后那人始终迟迟不见动静，树林中一时静悄悄
的。尽管我没有使用香水，但是一股处女体香随着汗水的蒸腾愈发明显起来，空
气中弥漫着一种霏糜的气氛。他的神经似乎被这一幕刺激到了，背后的呼吸声也
开始愈发急促和粗重起来。

　　终于一只粗糙的大手抓住了我交叉在一起的手腕，娇嫩的肌肤感受到那强而
有力的手掌，即使做好了心理准备，也忍不住娇躯一阵颤抖，下意识的想要睁开。
就在此时，一个温和的声音在我耳边响起：「别怕，我不会伤害你的」。吹在耳
边的气息让我整个人痒痒的，僵硬的身躯也软了下来，我没有再反抗，很快的从
紧张中平静下来，只是螓首低垂双颊通红，黑色丝巾下的双眼微闭迷离。

　　双手被抓在背后的感觉真好。粗糙的麻绳套上了我的双手，勒在了我的腕表
下方，随着绳子的缠绕抽紧，心中的快感也越发强烈起来。这是一种难以描述的
情感，似乎是愉悦又似乎是激动，道德观念带来的羞耻感和因为被绳索捆绑带来
的快慰产生了强烈的矛盾，尽管不是我第一次被捆绑，但仍然给我带来了难以拒
绝的诱惑。我低声地呻吟着，默默享受双手被反绑缠绕拉紧的过程。

　　终于，随着绳索的最后的上提，我的双腕被十字交叉的几道麻绳紧紧地绑在
了一起，粗糙的麻绳隔着衣服仍然狠狠地咬入了我的肌肤，尽管我的手臂上并没
有什么束缚，但手腕的麻绳固定了我的双手，一丝一毫都动弹不得。紧接着，我
脑后的马尾被从一边甩过肩头，原本梳理得整整齐齐的乌黑秀发此时也凌乱起来，
刺激着我裸露在外的颈部和脸庞，弄得我此时格外敏感的肌肤痒痒的。突然一股
大力牵引着我的手腕向上一提，大概是横着勒过手腕的麻绳向上卡住了我左手腕
上的腕表，我的手腕被搁得生疼。我并没有喊出来，这点痛苦在之前习武的经历
中根本不算什么，只是低声哼了一下，头向后仰，胸膛高高挺起，配合着身后提
起我手腕的力量扭动身躯。

　　但是很快，我的胸口一闷，呼吸困难起来。原来我的双峰太过饱满高耸，原
本为了突出乳房轮廓的衬衫虽然特意剪裁留出了胸口的空间，但是因为本身小了
一号，紧紧地绷在了我高耸的双峰上。而现在这样双手反扭被捆绑高提，使得我
的胸部不得不向前挺起，胸口紧绷的衬衫布料带将我的双峰挤压成扁圆状，胀痛
无比。更痛苦的是，紧绷的衣服狠狠地压迫住了我的呼吸，使得我无法胸口几乎
无法起伏，只能靠着腹部的运动小口地呼吸着。呼吸的艰难和乳房的胀痛难受得
我脸色涨红，即使是久经训练的我也忍不住出声呼痛，呻吟起来。

　　「嘿嘿嘿。」后面那人似乎也发现了我的窘境，没有再向上用力提起我的手
腕。两只手臂紧贴着我的娇躯各自从左右环过我的大臂，在经过我的双峰时狠狠
地捏了一把，两股强烈的刺激席卷了我的全身。毫无准备下，原本就难以忍受胸
口胀痛的我忍不住「啊」地一声叫了出来，娇躯犹如被电击般剧烈颤抖，双腿发
软摇摇欲坠，无力地瘫软在了那人的胸膛上。幸运的是，这一切没有持续太久，
我突然感觉胸口的束缚一松，依然嘎吱作响随时要崩断的两颗纽扣被解了开来，
高耸圆挺的双峰顿时弹了起来，即使有胸罩的支撑束缚还是如同两颗熟透了的水
蜜桃在空中颤动摇摆。呼吸流畅下，沉甸甸的乳房上下颤动带来的撕扯感已经不
算什么。

　　忽然我的胸口一凉，紧绷的衬衫被从两边拉开，扣在胸前乳沟处的胸罩扣子
被解开抽了出来，两只仍然在上下起伏的玉兔完整地暴露在了空气中，双峰上两
颗激凸的樱桃在空中傲然屹立着。寒风吹过着我没有遮掩的高挺胸膛，给汗流浃
背的我带来了一丝清凉，本来因为在陌生人面前袒胸露乳的羞耻感在舒适之下被
我扔在了一边，我禁不住长长地舒了一口气。

　　可是背后那个男人似乎并不准备让我过于舒服，被解开散在乳房两边的胸罩
被抽了出来，接着我的香唇一凉，已经被汗水浸湿的胸罩已经塞入了我的嘴中。
正在表达舒服的呻吟被胸衣翻译成了「唔唔」声，我娇嫩的口腔清晰地感受到那
湿润的布料，香香的凉凉的，似乎味道并不难受？

　　「啊~ 」是那个男人的声音，一个球状的塑料制品贴上了我的香唇。我顺从
地张开了嘴，配合着让塑料球从内卡住了我的牙床。塑料球向下压住了我的香舌，
向上顶住了我的腔壁，在把堵嘴的胸衣塞得更深的同时，顶得我上下颚无法合拢，
香涎不自觉地分泌，被揉成一团胸衣的吸收，却没有一点流出。

　　「真乖。」看到我顺从的样子，男人似乎很满意，紧接着一巴掌拍到了我圆
润高翘的玉臀上。我虽然仍不住想叫，但是声音透过内衣和口球只剩下了无力的
呜呜声，别添一份无力与性感。在玉臀的上下颤动下，我脸色血红，下身一阵潮
热。背后的双腕又是一阵上提，被刺激地如坠云间的我不由自主地配合着抬头挺
胸。那人本来似乎只想将我的双手提到乳房的高度，只是我的柔韧性很好，尤其
在我的主动配合下，双腕被高高提起，修长纤细的手指甚至能触碰到后脑。

　　正在我整个身心都在享受紧缚高提的快感时，突然感觉手腕上的压力一松，
原本高提的双腕不自觉的垂下了几分。还没等我反应过来，手上的绳索摩擦抽动
着，压迫并拢手腕的绳索越来越松动，他这是在松绑？不要啊！口中的呜呜声无
力地传达我的不满。终于，抽动的绳索停了下来，没有任何束缚的双手一松，自
由地垂落在身体的两侧。

　　他怎么能这样？就在我的身体快要攀上快乐的高峰之际，突然停了下来，我
炽热的身躯感觉空荡荡的，仿佛被当头浇了一桶冷水。为什么会这样？难道我不
漂亮？难道我不够吸引人吗？大脑飞速地旋转，只是不知为什么，原本思路敏捷
的我此刻莫名地大脑空白难以思考，身体在大脑反应过来前做出了反应。我的右
手下意识地向后伸出，想要拉住背后那个男人，只是因为双目被蒙不能视物，加
上过于急切，我的右脚一扭，一手抓空，碰得一声摔倒在地。

　　浴火难平之下，我没有在意自己被摔得生疼的娇躯，浑身燥热的身体不停扭
动磨蹭着地面，双手在一片黑暗中无力地挥舞抓着，大脑空白间甚至没有意识到，
或者也没有想到去用已经自由的手去解放自己的双眼，「呜呜」的哀鸣声婉转娇
媚充满诱惑之意。

　　「没想到平时高高在上对男人不假颜色的冰山美人清香璃子居然还有这么淫
荡的一面。不知道如果学校同学知道了会有什么反应呢？」男人戏谑的声音高高
在上。

　　不像平时的我。

　　这一句话如同一道闪电击中了我的大脑，我终于意识到了不对劲的地方。如
今的我脸色潮红，全身发热，流汗不止，似乎全身都变成了敏感带。这样的我哪
里像一个身手矫健久经训练的女特警？即使我对被捆绑再怎么迷恋，也不该有那
么大的身体反应。我浑身燥热，体内不自觉的热流涌动，下身乳房发痒，汗水蒸
腾着出浓密的体香。体香，这味道似乎不太一样！双目被蒙之下，身体其他的感
知更加敏感，之前沉迷在快感中不得知，而如今我的鼻子很快分辨出，这香味哪
里是体香，分明是迷香！我的大脑急速旋转回忆着，似乎正是在汗水浸湿了蒙眼
的黑布后，那股香味开始慢慢弥漫在空气中，也正是从那一刻起我的身体变得愈
发燥热敏感。此时的我大脑再空白，也知道我中计了！理智下意识地想要身手去
摘取绑在眼前的黑布，但是我的手背叛了我的大脑始终不愿意去伸向那罪魁祸首。
源源不断的快感不停地冲击着我的大脑，终于愉悦冲垮了我的理智，我不愿意去
多想，不愿意就这么结束，什么都不管什么都不顾，现在的我只想被紧紧地捆绑
起来！

　　「既然你那么想要，那就证明给我看，把上身的衣服脱了！」男人的声音此
刻在我耳中如同仙籁。双手飞快的扯动，原本就披散在两侧的衬衫和外套被我飞
快地解下，随意地仍在了一边，然后双手撑地侧躺在地上，扭头望向声音的来源，
面对双目无法看见的目标呜呜的哀唤着。

　　「好了，站起来吧。」男人又一次地走近了我的身边，双手搀扶着我赤裸的
上臂，将躺在地上的我搀扶了起来。男人在我站稳后，抓着我的双臂，反扭到背
后，只是这一次，我的双手不再是交叉反背，而是双手手腕到手掌紧贴在一起，
组成一幅合十拜观音的模样。

　　「你的柔韧性很好，所以我换了一种绑法，保持这个姿势别动。」

　　男人的声音在这一刻是这样的悦耳，原来他不是不愿意捆绑我，而是想要用
更严密的绑法！我的双臂就这样在背后保持着合十的姿势，心中小鹿激烈地乱撞
着，一丝期待从早已空白的大脑中浮现出来。

　　男人似乎已经整理好了绳子，绳套再一次套上了我的手腕，一圈两圈，收紧
的麻绳再一次咬入了我的肌肤，从下面向上卡住了我的腕表牢牢地吊起。双眼不
能视物，我并不知道男人是怎么捆绑的，只能感受到粗糙的麻绳擦过我赤果的娇
嫩肌肤，肩部手臂乳房上下，一股股麻绳摩擦穿梭收紧着，深深地吃进了我赤裸
的肌肤中。我的小手臂被紧紧地绑到了一起，没有一丝空隙，小手臂和大臂也被
绑得贴到了一起，一动都不能动如同一根木棍顶在我的背后，使得我的身体被迫
僵硬地挺直，高高吊起的手腕甚至贴到了脖颈，双手手指轻易能抓到脑后的马尾。
而高耸挺立的双峰被一上一下两组绳索从根部开始挤压，深深吃进了丰腴的脂肪
中，将一对原本就饱满高耸的乳房挤压得更加高耸。

　　男人在捆绑完我的手臂后似乎停了下来，耳中听到悉悉索索绳索抽动的声音，
似乎在整理一条新的麻绳。很快一根麻绳在我乳房上方右侧腋部的绳索上打个结
固定后向下绕过乳房下方绳索再从腋下向上返回，如此缠绕两圈慢收紧，直至缠
绕在右乳房上下的两组绳索几乎并在一起。之后的余绳向上从根部绕过我的右乳
房在乳沟上方绳索绕一圈延乳沟向下缠绕下端绳索，再向上缠绕上端绳索慢慢收
紧，紧跟着绳子向下绕过我左乳房的下端来到左侧腋下，又按照乳房右侧的绳索
收束方式将我乳房左侧上下的两股绳索并在一起。最后的余绳延着我的左乳上方
来到乳沟处，再次用力缠绕收束乳沟上下的绳索尽可能地并拢靠近打结绑定，再
延右乳下方回到绳索的起点收紧绑定。整段绳索在我高耸的胸部形成了一个美丽
诱惑的横「8 」字型。（致敬梅花三女侠！这段横8 字的绑法是参考或者干脆说
白了是复制黏贴自其中，这篇长文也是我一直很喜欢的作品。）原本束缚我乳房
上下的绳索就绑得很紧，现在这般「8 」字型收束挤压，绳索深深地陷进乳房根
部四周，将我的乳房从根部挤出来收束成两个硕大的圆球，乳房的胀痛勒得我不
停地呜呜呻吟着。

　　我的双手背高吊在背后，整个人的重心上移，原本就难以保持平衡，胀痛之
下身体不由自主地摇晃着就要摔倒。突然我的腰部感觉被强烈挤压，一股麻绳在
吃入肉中的同时生起了一股力量将我的身体支撑了起来，原来是男人又取出了一
根麻绳组成了一个绳套，套在我的腰间。我每吸气一次，男人就把绳索的收紧一
下，直到我腰部被压缩得实在无法吸气后才停下。麻绳在我腰间缠绕了数圈后，
绳索深深陷进了我肌肤中，将我原本就60cm不到的细腰又收缩了一大圈。腰部强
烈的压力作用下，我的腹部无法起伏，只能靠那被从根部绑成两个大圆球的胸部
起伏来小口的呼吸。

　　男人并没有因为我的呼吸困难就停止行动，相反我无力的娇喘呻吟反而成为
了他更加兴奋的动力，一把撩起了我的裙子，将腰部的余绳从背后穿过我的股间
的芳草地。我本能地想要夹紧双腿，却被男人手掌无情地分开，粗糙的麻绳被打
了几个大大的绳结，即使隔着裤袜和内裤也不能阻止因为压迫而带来的强烈触电
感。我双腿发软不停地颤抖，全靠男人手中的绳索来保持平衡，反而使得绳结更
加深深地陷入我早已泥泞不堪的花园，产生了更大的刺激，含着绳结的双唇一张
一合，一滴滴晶莹剔透的液体从里面渗出，沿着大腿裤袜缓缓流下。男人的脸贴
得很近，似乎是被我淫靡至极的形象刺激到了，整个树林中只剩下了他越来越粗
重的喘息声。

　　　　　　　　　　　　　　（５）学园篇４

　　对于这个山间的小树林，我并不是很熟悉。作为一个无限空间的轮回者，我
实际上并未来到过这个世界，脑中有的只是原来的清香璃子这个高中女生的记忆。
虽说清香璃子记忆中曾经好几次通过小树林的捷径，对这个小树林的一草一木一
水也算是颇为熟悉，但是我毕竟不是清香璃子本人，灌输的记忆与实际总有一些
微妙的隔阂。如果没有所谓的黑暗游戏，这些隔阂也许并不算什么，但是对于现
在行走在其中的我来说，对环境的这份不熟悉让我吃尽了苦。

　　如今的我双眼被黑色丝巾蒙住，上下颚因为嘴中塑料球的缘故无法合拢。我
的上身一丝不挂，上身的麻绳织成了一张大网陷进了我的肉中，绳网中被勒得突
出的皮肤因为血流不畅涨得发麻，而两条被已经失去知觉的手臂如同一根僵硬的
木棒紧紧地顶在背后，逼得我只能昂头挺胸。乌黑的马尾辫遮盖住了我的双手，
但是早已被紧缚得发胀双手丝毫感觉不到其上凌乱的发丝。我的腰间则被绑了一
个丁字裤，粗糙的麻绳夹住了撩起的短裙，隔着黑色棉裤袜和内裤勒在了我的私
密花园上，而绳子的末端正掌握在我身前那个男人的手里。就这样，我双目被蒙，
双臂倒剪，上身僵硬地在那个男人的牵拉下一步一步踉跄得向前走着，两只被麻
绳八字勒得突出的大乳球随着我的步子上下左右晃动，扯得胸前和双肩肌肉酸痛。

　　可以说我是幸运的，也是不幸的。幸运的是那个男人给我捆了一个股绳后就
没有再对我的双腿做出什么束缚，而我自己也因为身高的原因没有再穿什么高跟
鞋。从小就久经锻炼的我来说，在下肢没有限制的情况下穿着运动平底鞋蒙眼走
路并不是一件困难的事情。所以尽管我双手高吊在背后，重心上提下身体摇摇晃
晃似乎随时会倒下去，但我在最开始仍然能够以一个微妙的角度挺胸后仰，保持
着行走间的身体平衡，甚至还有闲心对比记忆中的地图猜测我到底被男人带往哪
里。

　　而不幸的是，我的上身是被麻绳紧紧地绑着的。在来回晃动保持平衡的过程
中，身子的扭动不断扯动着身上密麻纠结的麻绳，缠绕收束在乳房根部的麻绳来
回摩擦着，像一股股电流毫不停歇地冲击着，只走了几步就香汗淋漓，双腿发软，
只能咬牙坚持走下去。更可恨的是前面的那个男人，明知道我行走艰难，还是毫
不留情地大步朝前方走着。我只要脚下稍微慢了几分，压在yin 道口双唇上的绳
疙瘩就会隔着单薄的布料深深得陷了进去。先是电击般的快感，后又是麻绳勒紧
的剧痛，这种快感让我肌肉收缩双腿乏力迈不开脚步，而胯下的剧痛又刺激着我
不得不加快脚步已缓解下身的压力。但是走的速度一快，身体各部位动作也加快，
紧勒在yin 道口的绳疙瘩和毫无阻拦横勒在胸口的八字形乳绳频繁地磨擦刺激着
我的敏感部位，使得我不由紧夹着双腿，弯腰颤抖，本来被被束缚高高挺起的乳
房更加发涨发硬。这使得我更加难以保持平衡，我想大声叫喊，但是堵在嘴中的
乳罩和口球让我只能发出低微的呜呜声，速度反而比之前更慢。就这样快也不行，
慢也不行，身体被麻绳不停地刺激着敏感部位，即使是初春天，即使是赤裸上身，
很快我也香汗淋漓，最后近乎虚脱散架的我根本没有心思去计较到底我会被带往
哪里，几乎是瘫软着在胯下股绳的牵拉下被动前进着。

　　迷迷糊糊间，胯下的麻绳忽然改变了牵拉的方向，我也跟着踉跄地随着改变
前进方向。前方传来悉悉索索的声音，但是我双眼被蒙，一片黑暗下也不知道发
生了什么。身体被及腰的灌木树枝不时扫过，而我双手给绑得死死的，动也不能
动，让也无法让，只能直挺挺地任由草茎树枝扫在我的身上。新的疼痛让我似乎
有点清醒过来，这里似乎是树林间唯一的小河渠，只要跳着踩过几块露出水面的
几块鹅卵石来到对岸，只要几步路就能穿出森林来到学校的正门了。在记忆里平
时的清香璃子也经常走这里，如果周围没有同学的话，她也会不顾淑女风度的跳
跃着走这捷径。

　　但是，我现在可是被绑着啊！而且那个男人如果也是跳着的话…想到这里，
我不由大声抗议起来，可惜无论我想说什么都被翻译成了「呜呜」的呻吟声，酸
麻的上下颚反而因为用力过度一阵剧痛。

　　下身突然传来了一股巨力，那个男人真的如同我猜想地那样跳上了一块石块。
而我虽然有心理准备，在力传来的瞬间顺势也发力跳跃。但是终于灌输的记忆和
真实记忆的区别在这一刻体现了出来，双目被蒙根本不知道最近的石块有多远的
我只能下意识地顺着绳子拉力方向跳跃。似乎是我用力过猛，距离也有点偏差，
虽然一只脚踏上了石块，但是另外一只脚向前踏空，身体又被五花大绑，重心一
个控制不好，脚下一滑，身体向前扑倒向水面摔去。我下意识地想用手去撑，可
双手被牢牢反绑在背后动惮不得，「趴」的一声，水花四溅，我整个人都摔入水
中。幸好我及时将头高高仰起，头没有撞到破相，但是一对被麻绳勒得鼓胀挺拔
的双乳率先摔到了河底。尽管有河水的缓冲，但是整个上身的重量全压在上面，
两颗本来就从根部被勒到极限的乳球如同爆裂一样钻心地痛，我疼得全身颤抖，
双腿乱瞪，一口气憋住喘不过来。

　　这次那个男人似乎并没有像之前那样对我不管不顾，他原地站了几分钟，等
我缓过来后，才开始了行动。「踏踏」的踩水声响起朝我接近，似乎他是在淌水
过来？不一会儿，一双温暖的手抱住了我狼狈不堪的身躯，把我扶了起来。我的
全身都已经湿透，下身的棉裤袜吸水变得沉甸甸的，而裙子在湿透后像皮肤般紧
紧贴在我圆润高翘的臀部，水滴滴答答流下。这也就罢了，最难堪的是原本紧缚
在我赤裸的上身的麻绳浸水后收缩，变得如同石头一样硬梆梆，本就深陷肉中的
绳网收缩后将我彻底勒成了一段段的藕段，难以呼吸。这时一阵风吹来，早春的
凌晨本来就有些凉意，此时赤裸湿漉漉的身子被冷风吹过，一阵凉意钻透身体，
身上又被绳绑得血脉不通畅，越来越冷之下，身子不由自主地瑟瑟发抖，胸前两
只被勒得高耸赤裸乳房随着不停抖动身体上下颤动。

　　忽然身体一沉，一阵暖意传来，原来我的衬衫和校服大衣被重新批在了身上。
一双手从我身后伸到了面前，将我拉在了他的胸膛上环臂抱住。耳边传来鼓鼓热
气，「对不起，我们休息一会儿吧。」那几个字在这一刻是那么的充满磁性，我
在这一刻失去了全部力气，娇躯无力地瘫软在了他的胸口。我靠在他的胸膛上，
让被折磨了好久的身体休息一会儿，只是人从紧张状态松弛下来后，原来已经麻
木的痛疼愈发厉害了，特别是被后手观音反绑在背后的双臂。我试着胳膊稍微往
胸前扭动想要活动一下麻木的四肢，只是这只能使得麻绳勒得更紧，原本我从肩
膀到手指都麻木了，这样一活动反而变得如同触电般敏感，娇躯不自禁地颤抖着。

　　似乎是软玉在怀，这一扭动给他了错误的暗示，那双环抱着我的双手竟然颤
抖着顺着我光滑紧致的赤裸腰肢，向上攀上了我被绳索捆绑地高耸挺立的圣女峰。
我那对引以为傲的36D 巨乳在那双手掌轻重交替的搓揉中不断地变换着形状，而
我那一对充血坚硬的小樱桃更是不停得被两根手指肆意搓揉着。

　　我的身体本来就瘫软无力地倒在男人的怀里，此时被他的手摸得更加无力颤
抖，理智越来越迷糊，一边软弱无力地在他怀中扭动挣扎着，一边却不由自主地
主动去感受着他手指带来的刺激。敏感部位传来的电击一样的刺激也越来越剧烈，
口中不由自主地呻吟起来，被堵嘴后的「呜呜」声比平时更加更加娇腻诱人。火
烫的娇躯蒸腾起一阵诱人的甜蜜体香，开始主动地迎向男人的双手。湿透的衣服
还紧贴在我身上，上身也被湿润的麻绳束缚得深入肉中动惮不得动，但我此时已
经不管不顾，仿佛已经习惯了绳索的捆绑，收紧至肉的麻绳似乎已经成为了我与
生俱来的身体一部分。我的脑中一片空白，只想着快乐和刺激，无论是付出什么
样的代价。渐渐地在男人双手不停地挑逗帮助下，我渐渐攀上了快乐的巅峰，
「呜」地一声长鸣，身体剧烈颤抖下，下身一股液体喷涌而出，虚弱无力地躺倒
在男人的怀中，懒洋洋地再也不愿意动弹了。

　　「嘿，你有啥喜欢的女生吗？」

　　突然远方传来了别的男人的说话声，让原本高潮过后软瘫的我彻底清醒过来。
虽然是一大早，学生还没有来上学，一般更没有什么人会路过这样的偏僻树林。
但是毕竟作为去学校的捷径，如果有学生想要早点到学校也不是没有可能走这里
的，如果被他们看到平时高贵冷艳的大美人清香璃子现在这副赤身裸体五花大绑
的模样，虽说我并不是清香璃子本人，但是还是一件令人难堪的事情，更何况我
还是一名光荣的特警，现在居然堕落到成为肉欲的俘虏，双颊通红如同发烧。我
下意识地想要挣扎起身，离开现在这个男人的怀抱，但是只是稍微扭动，被勒得
生疼的麻痒痛苦传遍身躯，如同石头一样坚硬地缠绕在我赤裸身躯的粗糙麻绳让
我意识到自己还被紧紧捆绑着动惮不得。

　　另外一个声音在这个时候响起，「当然是二年F 班清香璃子了！那身段，那
长腿，还有那对大奶子，一看就有E 了吧，啧啧，真想恨恨地捏一把。」（注：
日本的罩杯标准比国际标准高一级别，国标D 在日本是E ）

　　他们在说我吗？真是恶心的好色男人啊！我下意识地吐槽着，只是很快意识
到主动脱光上衣让人五花大绑，还躺在男人怀里高潮的自己也是一个没资格说别
人的痴女而已。一边暗自反省着，抱着我那个的男人也反应过来，将我半拖半抱
地拖到了刚刚的小树丛中躲了起来。

　　「但是她太暴力了不是吗？平时端起一副冷脸，对什么男人都不加颜色。还
是柔道主将，你是不知道，我当时在柔道队，看到她可是一个人可以轻松打倒5
个男人啊。」

　　「那又怎么样？再能打的人被绑起来后还不是一样可以为所欲为？而且这样
干起来更舒服不是吗？那样高傲的武功高手在绳索的捆绑下只能任你施为的感觉
不是很好？你说，清香学姐的身材本来就好，如果两道绳子上下一勒，那奶子会
不会更大？」

　　背后的说话声音越来越近了，随之而来的还有脚步声也越来越近，等我们刚
刚在小树丛中蹲好时，说话声已经到了头顶。我下意识的屏气凝神，即使那两个
男生的说话再怎么让我又羞又恼，我也努力不发出声音避免被他们发现，只是心
里暗暗吐槽道，「你们口中的清香学姐已经被人绑得动惮不得了。」

　　就在我全神贯注精神集中在那两个路过的路人的时候，突然一阵强烈的刺激
在我毫无防备之下，从女人最私密的花园席卷全身，我顿时情不自禁地大声惊叫。
幸好此时被胸罩和口球双重堵嘴，并没有发出太大的声音，只是娇躯不停发抖，
不知道是被快感刺激还是由于气愤。

　　那个男人他居然在这种情况下，把手滑向进了我的大腿内侧，虽隔了一层裤
袜和内裤但是那种如同电击一般的快感还是让我本能地夹紧双腿，却被两只手掌
无情地分开了。男人的手指肆无忌弹地在我的那柔嫩的缝中划动着，丝毫不顾及
正在头顶路过的两人。我手指伸抓想要表示抗议，但是已经被严密捆绑快一个小
时的手指早已麻木发胀，连这样简单的抗议行为也是无能无力。男人似乎察觉到
了这点，在我耳边猥琐地笑了一声，手从裤袜的上方伸了进去，将我的内裤束成
条状，手指直接触及了我最柔嫩最敏感的私密之处，在娇唇的入口肆意地划动着。

　　不！别这样！我在心中大声呐喊着。但是我很清楚，背后那个男人根本就是
以欣赏我的矛盾和窘迫为乐。是的，我很清楚。尽管他在把我从河中抱起的时候
让我心生感动，一度觉得他很温柔，但是我更明白的是，我不该成为一个被肉欲
掌控的女人！我为我之前的行为深深地感到羞耻。

　　但是想是这样想，下身还是传来一阵又一阵的快感，如同电击般交替着越来
越剧烈地冲击我全身每一只细胞。我不敢动生怕会发出更大的响声吸引那两个路
过人的注意，我唯一能做的只有尽力夹紧双腿，希望能减轻一些我的刺激，但是
这根本没有什么效果。原本的我已经深为我之前的行为感到羞耻，决心不要再沉
沦堕落下去，但是对自己身体的羞耻，被捆绑的麻木和痛苦还是渐渐被身体的快
感取代。我的脸色血红，不住颤抖的娇躯滚烫滚烫，双眼重新迷离起来。

　　不行！我不能放弃！我要尽全力忍受住这一切！沈梦茹啊，沈梦茹啊，你习
武那么多年，在部队接受了那么严格的训练，什么苦头都吃过，什么困难都克服
了，难道还不能克服这关吗？冷静！深呼吸！只是无论我怎么想，动了多少心思，
身体都提不起一丝为羞耻感反抗的力气，大脑的思维也越来越慢。我敏感的身体
根本不受我的心理控制，只是遵循着本能的快感，双腿从无意识的夹紧变成了来
回的磨蹭，神秘花园也不受控制地再次流出涓涓细流。男人的手指划动地越来越
激烈，从单纯地划动变成了肆无忌惮的捏柔。剧烈的刺激传遍了我的全身，仿佛
有一股电流直接刺向了我的大脑。终于我的大脑彻底无法思考，在身体攀上快乐
高峰的那一刻，苦苦支撑的心理完全溃败，大脑比之前更加不堪地失去了全部知
觉。

　　　　　　　　　　　　　　（６）学园篇５

　　朦朦胧胧中，我的意识仿佛来到了一间宽敞的练功房。房间是传统中国风格
装饰，地板和墙壁都是传统木质结构，天花板上一根根紫木悬梁横挂，一个大大
的水墨「沈」字悬挂在墙壁上，充满了威严和煞气，只是练功房一侧墙壁上顶天
立地的巨大镜子破坏了其中古色古香的气质。看到这个在整个古典氛围中异常别
扭的元素，我第一时间反应过来，这不是我从小练习形意拳的地方吗？而我眼前
那个身穿白色劲装充满了沧桑感的中年男人是——父亲大人！

　　我正想按照比武场的礼仪向父亲弯腰抱拳行礼，只是身子刚一动，就觉得两
肩被什么东西勒地一阵酸痛。不知怎地，我的两只手腕在背后交叉反扭，被捆在
一起高吊在脑后，根本动弹不得。而双肩在被迫向外张开，高高挺胸，别说行礼
了就是低头弯腰都异常艰难。直到此时我才通过墙上的镜子发现了自己的处境。

　　只见镜子里是一个七八岁年纪玉立亭亭的少女。虽然她素雅洁净的瓜子脸上
略有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好，清雅之中更透露出一股英姿飒爽之美。
只是此时的少女秀眉微蹙，前额的头发给汗湿透了，凌乱地贴在脸上。黄色的麻
绳按照五花大绑的式样紧紧得缠绕在她白色长袖劲装上，将她的双手反扭高高吊
在背后，双肩被双股麻绳向后极度反剪，从镜子正面只能看到小半被绳子束缚的
上臂。少女整个人被迫抬头挺胸，被汗水打湿的白色练功服紧紧贴合在身上，勾
勒出一副窈窕轻盈的身段，甚至还在胸前交叉紧勒的两道麻绳的衬托作用下还凸
显出微微隆起的青涩轮廓，随着少女急促的呼吸声上下起伏，给人一种楚楚可怜
的感觉。

　　对于我来说这样的捆绑虽然贴合严密，却不甚难受，只是上身难以动弹而已。
真正令我眉头微蹙，满身大汗却是脚下的一只一人高的巨大水缸。我的双腿摆出
了标准的马步姿势站在水缸上，一双白色练功鞋踩在光滑的缸沿。双腿向两侧张
开，大腿与地面平行，而上身却被迫抬高，昂首挺胸，身体不住地来回摇晃，艰
难地在那方寸不到的立足之地上保持平衡。如果不是那根连接在背后绳结将我虚
虚悬吊在横梁之上的吊绳的缘故，只怕一个不小心就会摔下水缸。即使这样，我
的身体仍然不由自主地来回摇晃，用力过度的双腿不住地颤栗。

　　「和你说过多少次了！马步马步，必须抬头挺胸双眼直视前方，像真的在骑
马一样。你一直低头涵胸算什么马步？」这时父亲严厉的声音响了起来，「虽然
我们形意拳不像那群练八卦掌的人那样死抠步法，但是下盘是武术的根基，你基
本的马步都站不稳，还怎么继承我们沈家的形意拳？我现在把你五花大绑起来，
看你还怎么在蹲马步的时候弯腰低头？你先在上面站4 个小时，如果没站稳，掉
下水缸的话，哼哼，你就在那里吊着吧！」说完，父亲就转身离开，消失得无影
无踪。

　　迷迷糊糊间我脑中也没有什么印象，全然没有想到父亲怎么会出现，也没有
想到功夫已经超过父亲的我怎么会连基本的马步也站不结实，只知道我又惹父亲
生气了。焦虑之间，反而更加难以支持，上身被迫抬头挺胸，双腿尤其是膝盖一
阵阵的酸麻无力，身躯颤抖越发剧烈起来，更难以保持平衡，只能不停借助悬吊
在背心的绳索来保持马步的姿势。只是好容易坚持了一个多小时的时间，就在我
调整呼吸的时候，一口气没有提上来，保持了整整一个小时姿势不变的膝盖突然
一个发软，脚下一滑，人从缸沿上摔了下去。

　　背后原本虚吊的绳索在这一刻被拉得笔直，将我整个人紧紧地吊在了半空，
悬空的身体在水缸内不停打转。整个身体的重量都集中在了背后的绳结上，肩膀
和手臂支持起了我全部的体重，原本紧贴在身上的绳索在重力的作用下慢慢收缩，
身体每一次的摇晃都会牵引到手臂和肩膀上的绳索，带来一阵阵剧痛。原本紧贴
在白色练功服上的黄色麻绳深深陷入肉中，如同刀切般疼，高吊在背后的双手在
重力作用下吊得更高，肩关节被拉扯得如同撕裂一般。

　　剧烈的疼痛将我一下子唤回了现实，于此同时耳边响起了主神那机械而又冰
冷的声音：「现在是日本时间早上8 点，最后一名轮回者已到达樱花学园。以后
的三天所有轮回者必须每天8 点前出现在樱花学园，否则将直接失败。」

　　「我已经到学校了？不过听主神的通知，我的竞争对手是刚刚到达学校，而
我只怕已经在这里捆绑了好一会儿了，看来那个男人果然不是我的对手啊。」听
完主神的提示，我脑中下意识地分析着，然后下一瞬间我立时清醒过来，原来我
是做了一个梦。那还是我七岁第一年练武那时，因为无法好好蹲马步，被父亲五
花大绑了后罚站水缸。记得那时候，因为脚下不稳，被吊在空中吊了整整三个小
时。等被父亲把我放下松绑后，双手还保持反扭在背后状态拿不到身前，全身酸
痛，在药水和按摩的帮助下也过了两天才恢复过来。这也是我人生第一次被捆绑，
曾经有段时间经常出现在我的梦境中，也许这也是我下意识对被人紧紧捆绑这件
事情，除了普通女人的羞耻之心外，还多出一种莫名冲动和神往的原因吧。只是
我自从我武艺大成，击败父亲以后已经有段时间没有梦到这段情景了，怎么现在
会突然梦到呢？想到这里，我下意识的张开眼睛打量四周，这才发现了其中的缘
由。

　　蒙在我眼前的黑布已经被取下，而堵在嘴中迫使我上下颚张开的大口球和胸
罩都已经取出，只是由于被口球堵嘴的时间过长，僵硬的下巴一时间还难以合上，
晶莹剔透的唾液不由自主地顺着嘴唇一滴滴地滴下，与从垂下发丝上滴落的水珠
一起滴在了我赤裸的胸口。我的上身还被绳索按照之前后手观音的方式紧紧绑住，
绳索紧紧缠绕在我光滑赤裸的身躯上没有半点松动，双肩被迫张开，从手肘到手
腕紧紧地并在一起。之前被水浸湿收缩的绳索硬梆梆地缠绕在我裸露的光滑皮肤
上，整个上半身像被钢丝网网住着一样。

　　而胸部上下和横在胸口从根部收束住乳房的绳索也还牢牢把持住了阵地，没
有半点松动。之前被蒙住双眼看不到也就罢了，如今看着只觉得触目惊心：一对
巨大的乳房被绳子从根部束成了两个大大的球形，长时间的压迫束缚下，两个硕
大的乳球因为充血涨得通红，甚至有些隐隐发紫，一条条青色血筋浮在了皮肤表
面，如果就这么放着不管估计用不了多久就会因为血液不通而坏死。

　　好在腰部和下身的压力已经没有了，虽然因为胸口像山一样高高耸立的乳房
遮挡住了视线看不清楚具体的情况，虽然腰部和私密花园处又麻又胀还不时有如
同电击般的刺痛，但是我知道令我在树林里吃尽苦头的股绳算是解开了。

　　而背后肩膀以及胸口上下如同刀切一般的压力告诉我，那个绳子只怕用在了
我的后背上。我强行扭头向四周看去，尽管湿漉漉的头发凌乱地垂着，遮挡了我
的部分视线，但是我还是清楚地发现自己正处在学校教学楼的天台之上，一股被
水浸湿成深色的麻绳拴住了我背心交汇的绳结，将我悬空高吊在了天台入口楼梯
前的横杠上。挂在同一条横杠上的，还有我那湿透被脱下的裤袜，内裤，胸罩，
鞋子等，甚至连被捆绑之前就被脱下一边的衬衫，外套和手提包都被挂在我的左
右…当然换句话说我现在是被全裸悬吊的状态，两只自由的修长美腿努力向下伸
直想要触碰地面。可惜的是，即使我的身高在同年男生中都是顶尖的，也不论我
的脚尖绷得多直，但是还是离地面有着那么一丝的距离，看来是被人算准了的。

　　因为我悬空的身体只有上半身被绳索捆绑，所以我整个人的重量都承担在了
背心的绳结上，在重力的作用下，肩膀、胸口上下、手肘、大小臂、手腕之间的
绳子全部被扯得拉紧。之前的就陷进肉里的绳子像刀切一样勒得更深，深深陷进
我赤裸的身躯，尤其是捆绑在乳房上下的两道绳索，由于正好勒在周围脂肪最多
的部分，绳索已经完全没入肉中。

　　因此被迫极度反扭的手臂更是造成肩关节和肘关节剧烈的痛苦，即使是我练
过多年武术，也不自禁地娇躯颤动，将胸部拼命往前挺来减轻双肩的绞痛，但这
样做却让绕着胳膊的麻绳勒得更紧。刚刚因为四处张望，身体扭动下，被悬挂的
身体不由自主地在空中打转晃动，每一次的摇晃都会牵引到手臂和肩膀上的绳索，
带来一阵阵剧痛。胸前两只被勒得高耸乳房更是随着摇晃被甩得上下左右晃动，
甩得生疼。本来被紧缚的身躯因为习惯已不感到痛，但如今被绳勒紧的地方，重
新开始火辣辣的刺痛。这剧烈的痛苦大概就是我会同样在梦境中梦到自己被吊起
来的原因吧。好在小臂虽然被并得更紧，没有一丝空隙，但是双臂早就因为血脉
不通麻木而几乎完全失去知觉，反而可以忍受。

　　我闭起双眼，调整自己呼吸，尽可能放松自己，来让身体慢慢保持静止，以
稍稍适应一下被紧缚悬吊的现状。女人的身体本来就柔软，我又从小练功，放松
之下很快适应了绳索，疼痛也稍稍轻松了一下。

　　可是问题又来了。胸部原本就被绳索束缚得呼吸非常急促，全部重量压在胸
口后，呼吸更是异常艰难，放松深呼吸的过程中，不停地牵扯着胸口上下的绳索，
紧缚的痛楚倒是稍稍缓解更是有一股异样的酸酥感觉从从乳房根部蔓延开来，弄
得脸上发烫，全身发热，两颗娇嫩欲滴的樱桃更是发痒。但是我的双手被紧紧绑
在背后无可奈何，好不容易平静下来的身子又开始不由自主扭动起来。就这样疼
痛和酥痒轮流交替地冲击着我的身体，整个身体变得燥热敏感，下身的神秘花园
湿成一片，不时有液体沿着尚属自由的大腿流下，也不知是汗水还是尚未干透的
河水，又或者是…想到这里，我不由将双腿紧紧夹住，脸烧得难受，即使湿漉漉
的赤裸身躯被寒风吹得瑟瑟发抖，我也不觉得冷。

　　下意识的，我因为害羞而低垂的视线突然捕捉到了什么。就在我视线正前方，
雪白细腻的乳房前方，一张白底黑字的A4纸张正铺在地上。我的视力很好，虽然
距离我有些遥远，但是上面的字看得很清楚。纸张用日语写着：「清香学姐您好，
今天的游戏让您昏迷过去，伤害到了您，我非常抱歉。我把您和您的衣服一起晾
在天台顶楼，希望能快点晒干。我在您的腕表里卡了一把美工刀，您可以随时用
它自行松绑。当然您的行动得快点，这个天台正对着校门，8 点以后陆陆续续有
学生会进出，如果他们抬头看一眼的话，也许就会看到什么您不想被人看到的画
面…最后希望以后还能和您玩这个游戏——一个喜欢您很久的学弟敬上」

　　看到这里，我不由一阵惊吓，没有心思去吐槽无限世界果然能让人自动读懂
所有语言，那句8 点后学生会陆续进校园急得我头上汗珠不停沁出。抬头超远方
望去望去，只见校门口已经有四个学生会干事佩戴袖章站在校门两侧，陆陆续续
有学生往校门里面走。虽然现在并没有人的视线朝着天台上放瞟去。可是姑且不
提有没有人会抬头往上看，就算没有人注意到教学楼的顶楼天台上众人仰慕的清
香璃子正全身赤裸被麻绳紧紧捆绑悬吊，这个时候如果有学生走上天台，后果也
是不堪设想。

　　想到这里我连忙去用手去摸索想要寻找那所谓的美工刀。还好确实有一把棍
子状的东西插在了腕表里，卡在了我那被相对捆紧的手腕中间。只是由于被捆绑
的时间太长，我的双手已经几乎完全失去了知觉，连拳都握不住。如果不是知道
小刀位置去特意感知，我几乎感觉不到小刀的存在。更何况原本纤细修长的十根
手指更是充血肿胀，不复之前的灵活，要把夹在中间的小刀取出并打开实在让我
有些力不从心。就算拿到了小刀，我的两只手腕被绑成双手朝上的后手观音姿势，
动也不能动，小刀根本就无法割到绑在手腕上的绳子。

　　这让我急得满头大汗，眼看门口进出的学生越来越多，只要其中有一个抬头，
后果都不堪设想。我开始不管不顾，用那已经肿胀而渐渐麻痹的手指把小刀拼命
往外拨，但是越急越是忙中出错，反倒是身体在焦虑下不由自主地扭动，横勒在
乳房根部的麻绳就被牵动的绳子一不小心被牵动，强烈摩擦刺激下，身体一软失
去了力气。啪得一声，刚刚被从腕表取出的小刀跌落到地上，随之跌落的还有我
寻找自由的希望。

　　　　　　　　　　　　　　（７）学园篇６

　　小刀的掉落让我瞬间从天堂来到地狱，那落地的声响虽然不大，但是在我耳
中仿佛如同天雷一样，震得我的大脑一片空白。拼命扭动着早已僵硬麻木的上半
身，好容易在空中转了小半圈后找到了那跌落在地上的小刀，但是不管我怎么努
力伸腿去够，非但碰不到一点小刀的边缘，就连地面都无法触及半分，只有一滴
滴汗珠从额头渗出，顺着我柔顺的发丝滴落在地上。眼见着眼前校门口越来越多
的学生说说笑笑着走进校园，我的心彻底陷入了绝望，自暴自弃之下原本已经筋
疲力尽的我仿佛又生出了一丝力气，开始发泄似地猛烈扭动挣扎起来。

　　每一次用力，如网一样交织着勒进我娇嫩肌肤里的绳索就会被牵动拉扯，尤
其是横勒在乳房根部上下的两股麻绳。因为集中了我几乎全部的体重，身体在空
中剧烈摇晃之间，从娇嫩敏感的高耸双峰那里不停地传来阵阵酥麻的快感，喉咙
中不由自主地发出诱人的呻吟声，甚至我自己都不知道我的声音原来也可以那么
的娇腻。即使在剧烈的晃动下被刺激地全身酸软难以持续用力，我还是努力尽最
大的可能地提起残余的力气，不停地在空中打转摇晃。这时的我脑中一片空白，
连自己都已经很难说清楚我到底是为了挣脱而挣扎，还是为了让让绳索束缚地更
紧、勒得更深。

　　在这轮强烈持续的挣扎晃动中，我的身体不停地在发力、酸软、发力、酸软
着两个状态循环着，我的体力也随之大幅下降，等我慢慢从发泄中清醒过来后，
我才发现经过这一轮拼命挣扎后，自己被束缚得异常严密的身躯正软瘫着挂在横
勒在乳房根部上下的两股绳索上，顺着惯性来回晃动，再也提不起一丝力气。快
感褪去后，身体感受到的是持续的痛苦，特别是那对突出鼓胀的双峰，在绳索的
紧勒下，已经不仅仅是血液不通带来的胀痛酸麻，还有那如同窒息一般的胸闷。
哎，就这样吧！我无力地摇了摇头，认命地闭上了眼睛，低垂着头，无奈地感受
着自己的身体随着惯性来回晃动，静静忍受全身各处传来的痛苦和煎熬。

　　就在此时胸口上下的压力突然一轻，耳边风声哮过整个身体飞速下落，还未
等我反应过来，赤裸的双足已经感受到了地面冰冷的触感以及脚踏实地的冲击力。
只是早已筋疲力尽没有半点力气的我根本无力站稳，脚下一软，身体往前就倒。
常年习武的好处在这一刻体现了出来，虽然我双目还紧闭着不知道发生了什么，
但是身体已经下意识地做出了反应，右脚向前踏出一步，一个完美的弓步成功缓
解了半空跌落的冲击力，身体虽然摇晃着但是下盘牢牢地扎在地面。直到这时我
才缓过神来，顺势坐在地上，睁眼打量之前发生了什么。

　　也许是因为仓促之下吧，将我整个人悬空吊在横杆上的绳结原来并没有打得
很结实，只是虚虚地扎了一个并不是很严实的绳扣，在我之前的剧烈挣扎下，绳
头的一端在牵拉下滑了出来。也算是因祸得福吧，望着一边不远的刀片，由于我
的下半身已经被松绑了，接下去的事情已经没有什么问题了。

　　稍稍喘了几口气休息了一会儿，算是恢复了一点体力，我背朝着小刀的方向
顺势躺倒在地上，即使双手已经肿胀麻木，但是几番摸索还是反手抓住了小刀的
刀柄。几番用力后，将双手手腕合拢并高吊在脑后的两股绳索终于被割断了。尽
管由于将我我一双大小臂绑在一起的绳子一时半会儿还解不开，双手还是被迫保
持着后手拜观音的姿势反背顶在脑后，但是与之前相比已经多了不少行动空间。
手腕之前被绳子勒紧的地方很快传来一阵阵刺痛，稍稍触动就如同触电一样又涨
又麻。这是原来不流畅的血管开始恢复血液循环的征兆，虽然一双玉手还在肿胀
发麻，但是已经开始慢慢恢复知觉。十多年虎爪功的功力在这一刻体现出来，即
使只是用两根青葱般的纤细玉指捏住刀柄，即使十指还在隐隐发麻，但是作用在
小刀上的力量丝毫不逊于普通人的一握之力。小刀随着手腕翻转间舞动着，摩擦
着普通人双手朝上反背顶在脑后完全无法触及的地方。每割断一段绳索，相应部
位的肌肤先是毫无知觉，不久就开始随着血液的流通开始又麻又胀，甚至是火辣
辣的疼痛。随着一片又一片的肌肤从毫无知觉的麻木中变得也越来越弱胀，接着
是麻，最后是火辣辣的痛。

　　随着又麻又痒与疼痛交织的感觉传遍整个手臂，我整个人也仿佛如同卸下了
一个大包袱一样轻松了不少。大概是因为被捆绑得过紧，时间又长，中间还因为
被水浸湿收紧，硬梆梆的麻绳完全陷入皮肤内，即使是被割成了一段段，这些僵
硬如同石块的麻绳还牢牢嵌在皮肤里。而我的双手尽管已无任何束缚，但我的两
只胳膊好象不属于我仍保持着双手合什反顶在脑后的状态，拿不到前面来。于是
乎虽然理论上我已经被松绑，脑中也传来了主神的声音「确定轮回者逃脱成功，
支线任务黑暗游戏已完成。轮回者沈梦茹获得支线剧情点数1 点，可在主线剧情
结束后回空间兑换非战斗用奖励」，但是如果从外表上看，双手反背绳索缠绕的
我只怕和之前没有任何区别。

　　好容易等双手恢复了一定行动能力，我不敢立刻把还嵌在肌肤里的绳子立刻
撕下，眼下被绑得太残酷，稍有不注意只怕就是残废的后果。站稳之后，我让双
手自然垂下，轻轻晃动身体，带动着下垂的双臂自然摆动，慢慢运气修复着受损
的经脉和血管。就这么连手臂带绳子抛动了好一会儿，看着差不多了，这才一点
点将嵌在肌肤里的绳索一段段撕下。除了双腿因为没有被捆绑还完好以外，我的
全身布满了密密麻麻、或红或紫的印记，甚至在手腕上小臂中央和乳房上下紫黑
色如同沟一般的痕迹触目惊心。大概是因为受力不均匀的缘故，这些绳印或深或
浅，有些甚至因为肿胀反而呈凸起状，乳房上下脂肪集中皮肤特别娇嫩的部分还
有少量黑紫色的血液渗出。

　　我的皮肤虽说并不白，但也称得上均匀细腻，而如今看着其上或红或紫或黑
的醒目痕迹，我不由得怜惜起来。只是皮肤受伤的部分只要稍稍触碰就如同火烧
般灼痛，只能轻轻抚摸作罢。随手看了看左手手腕上主神腕表显示的时间，已经
早上8 ：40分，早过了学校早自习时间，就算现在去上课只怕也已经迟到了。经
过了这几个小时的折腾，我整个人头发散乱，脸上全是汗渍，下身大腿从浮肿发
红的泥泞花园中延伸出一道道白色干涸的带状痕迹，而上身尤其是手腕、乳房根
部和胳膊被一道道横七竖八的紫红绳印覆盖，虽说有种楚楚可怜的憔悴美，但是
只怕这副尊容是难以见人了。

　　拢了拢额头还湿漉漉的凌乱发丝，随意在脑后扎了一个马尾，我将还挂在横
栏上的衣物全部收了下来。没时间也不愿意穿上还在滴水的内衣裤，我直接套上
了全部的外衣。还未干透的湿漉衬衫紧贴着皮肤，隔着湿润单薄的布料，横七竖
八的紫黑绳痕清晰可见，好在长袖校服外套有所遮挡，只是胸口的衬衫纽扣急切
间怎么也扭不上，加上校服外套该死的深V 开领设计，胸口露出大块大块细腻的
肌肤，两颗在挺立在高耸山峰上的樱桃在周围八字形紫黑痕迹的衬托下分外显眼。
好在黑色棉质连裤袜足够厚实，虽然湿冷的布料贴着我紧崩的大腿有些难受，但
是很好地遮掩了那一道道令人难堪的白色痕迹。只是现在的我已经没有时间多耽
误，即使已经到了上课时间，天台并不是可以久留之处。清香璃子的记忆显示，
一到下课时间，不少学生会选择到天台放松。将连同地上一段段还硬梆梆的绳子
连同内衣裤一股脑地塞进了手提包中，准备趁着学生们还在教室的时候偷偷溜到
地下一楼的更衣室。如果原清香璃子的记忆没错的话，作为柔道队主将的她在更
衣室准备了几套备用的换用校服，想来用来遮掩身上的痕迹是没有问题了。如果
有时间，在更衣室边的浴室清洗下凌乱的玉体也不是不可以。想到这里，我强忍
着贴身衣服的湿冷难受与皮肤的火辣灼热，一把拎起地上的手提包横抱在胸口，
算是稍稍遮掩吧。

　　就在我提步准备走出天台的时候，突然天台的入口出传来阵阵嘈杂的骚乱，
似乎在喊着「抓小偷」之类的话语。我的心顿时一沉，以现在的样子只怕根本见
不得人，刚准备迈出的脚步就此一收，想着等风声过去再说。谁知嘈杂的脚步声
越来越响，人群居然是朝着天台的方向来的。我暗自啐了一声，一边诅咒着那个
该死的小偷怎么往天台死地去，一边想着先把天台的入口大门关上看看能不能躲
过这一劫。将天台门关上，用那柄救命的小刀横插在栓口，我一个战术规避动作
潜伏在了与大门所开方向相反的一侧角落，静静聆听后续的动静。

　　　　　　　　　　　　　　（８）学园篇７

　　我蹲在天台的角落，竖起耳朵，屏息凝神，警惕地注意着门外的声响。之前
特警生涯的训练让我很容易从来人的脚步声中分辨出人数、距离、甚至是大概的
体重。之前急切间没有觉察，如今在集中注意力后，我似乎发现了一个奇怪的现
象。门外的声音十分嘈杂，有说话声，有脚步声，令我感到奇怪的是，门外那些
杂乱的脚步声告诉我，朝着天台方向来的并不是某个在前面奔逃的小偷和在后面
追赶他的众人，而是一群聚集在一起的人。

　　不应该啊！我不自觉地皱起了眉头，低头沉思起来。即使在厉害的轻身高手
在全速跑动下也会发出一定的声响，难道说这小偷已经在某个地方偷偷躲了起来，
而后面追的人们都没发现？小偷不能被抓到也还罢了，眼下我这副尊容实在有点
尴尬。只要稍稍低头，一对饱满浑圆的玉兔暴露在空气中，占据着自己几乎全部
视线，大片凝脂般的肌肤上，那一道道整整齐齐的紫红色绳痕是那么的触目惊心，
平时令我引以自傲的36D 美乳在此时带给我的只有无尽的耻辱感。

　　眼看着外面的脚步声越来越近，我已经不再管小偷到底躲哪里去了，双手用
力拉着衬衫的左右摆，想要系上胸口的扣子。高挺的双峰被向内挤压得扁圆，形
成一条深不见底的沟壑，湿透的衬衫布料摩擦着双峰上两颗毫无保护的尖尖突起，
阵阵异样的快感刺激地我摇摇欲坠，双手酸软，用不出力。「框！框！框！」耳
边传来了刺耳的撞门声，在那阵阵的冲击下，别在门把手上的小刀显然已经撑不
了多久了。我心里想着加快速度，只是越急越出错，握在手指中的纽扣好几次脱
手滑出。我强忍着乳房被挤压的胀痛感，好容易将纽扣套入纽襻，只听撕拉一声，
衬衫的肩部被撕开了两条大口子，浸水的布料无力地垂了下来。我愣住了，双眼
无神地盯着前方，两只手无意识地捏着手中的布料，任凭一双玉乳在空气中欢快
地上下跳跃着，一时不知道如何是好。

　　就在此时，哐当一声，原本就摇摇欲坠的大门终于支持不住被撞了开来，在
一个身材高大的男生的带领下，数不清的男生冲过那扇被撞在一边的天台铁门涌
了进来。每个进来的人都在看到我的第一瞬间突然僵立不动了，无数似乎惊讶又
似乎是灼热的视线上下扫视着我，最后又聚集在了同一个地方。我知道这些该死
的男人在看什么，但是本来就大脑死机的我也不知该如何是好，只是和他们愣愣
地对视。一时间，整个天台的气氛从喧闹突然寂静了下来，死一般的寂静。

　　大概过了四五秒种，我的本能终于反应了过来，双手环抱护住胸口，转过身
去，用尚有完好的衣服遮盖的背部朝着人群，以自以为平静的语气低声说道：
「对不起，我的衣服坏掉了。作为绅士，不知道你们可以不可以暂时离开下，让
我换下衣服？」

　　寂静，空气中还是那令人尴尬的寂静，我甚至能感受到离我最近的人那急促
的喘息声，似乎离我也只有一步之遥，但是丝毫没有离开的意图。滴答滴答，我
的眼泪在不知不觉流了出来。即使初步觉醒受虐倾向，但是我还是一个没有过丝
毫性经历的大姑娘，在所有人面前赤果胸膛，胸口还有那难堪的印记。幸好是在
虚拟世界，否则我哪里再有脸见人了？我再次提高声音，带着哭腔说道，「各位
同学，我请求大家稍微离开一会儿。」

　　仍然没有听到任何回应。就在我准备开口说第三次的时候，我的双手手臂同
时一紧，环抱在胸口的小臂被人拉住狠狠地拽了下来，而且还是两个人分别用双
手抓住我的一只手，同时用力向背后反扭。于此同时，我的双肩也被人按住，狠
狠地向下压去。这是怎么一回事？

　　我不明白发生了什么了，强忍着冲动不使用武功反击。我知道自己的功夫走
刚猛的路子，只要一出手就会伤人。在没有弄清楚前因后果前我的武德不允许我
对普通人出手。我没有做出反抗动作，任凭背后的人将我的双手反扭到背后交叉。
「你们在干什么！放开我，唔」我大声质问着，只是迎接我的是又一只从背后捏
住我脸颊的手，和一团散发着医院味道、正在死命往我嘴里塞的丝织物。同时双
手手腕熟悉的摩擦触感告诉我，有一根麻绳正在一圈圈地缠绕着我被交叉反扭在
背后的手腕。

　　大脑中一阵阵晕眩感传来，我开始着急了。想要说什么，但是都被那层丝织
物堵住，反而急切间吸进几口气体，使得我更加昏昏沉沉起来。我知道再不反抗
就迟了！于是我开始用力左右摇晃扭动身子，想要把双手手腕从正在收紧的绳圈
中脱出。只是片刻的功夫，绳圈已经被收得很紧了，虽然还没有打结，但是急切
间几下用力，手腕还是在背后交叉在一起没有松动。

　　大概是感受到我的挣扎，按住我双肩的几双手更加用力了，缠绕在手腕上的
绳子也开始加速缠绕收紧，甚至还有两只不知从哪里伸出的罪恶之手攀上了我暴
露在空气中高耸坚挺的双峰。其中一只手不停地搓揉着，我的一只玉兔在那只大
手的蹂躏下不停地变换形状；而另外一只手则是用两根手指捻动着我那刺激下变
得坚硬的小樱桃。最过分的是，我的短裙也不知道在何时被褪了下来，有一只手
顺着我纤细的腰肢插入了我的裤袜中，由轻到重地划向了没有被内裤保护的神秘
花园，最私密的耻丘间传来了若有若无的异物感…我的身体在从上到下的多重刺
激下开始变得颤抖起来，身子发软，呼吸越来越急促，想要大声喊叫呻吟，反而
吸入了更多难受的刺激气体。无助的恐惧感和屈辱感席卷全身，止不住的眼泪顺
着脸庞流入嘴中。我的理智告诉我必须要用真功夫了，但是我的身体却懒洋洋地
不受控制。更令我羞辱无比的是，在我在背后交叉反扭的手腕被彻底打结固定然
后向上提到背心的过程中，我的上臂甚至还在暗暗向内靠拢…终于在手腕被吊到
背心上方后，绳子开始从双臂处横向勒过了我的双乳上下，一圈、两圈、三圈…
原本就牢牢固定在身体两侧的上臂半主动被被动间，从肩膀以下几乎全部被固定
在了背后，被迫抬头挺胸的我试图告诉自己，我是为了缓解捆绑的压力才把手臂
向后背考虑的。只是这个理由可能连我自己也骗不了…

　　绳子又回到了我的背后，开始搭过我的双肩，一个穿着学园标准制服的男生
握着麻绳的一头来到了我的身前，低头身前牵拉捆绑着。大概是他们觉得大势已
定吧，直到这个时候，在我身体上上下下的那些手才略略放松，只是左右各一个
人握住了我的肩膀向后反扳。但是由于我的大臂被向后收得太紧了，我只能在肩
膀的压力下被迫抬头挺胸，看不清楚那个男生到底长什么样，只能感觉到自己的
乳房被被肆意亵玩着。我的外衣和破碎的衬衣已经被褪去，绳索的摩擦和手指的
滑动交替着刺激着我裸露的光滑皮肤，然后一路向下，虽然看不清楚自己具体被
绑成了什么样子，但是那些已经陷入肉中绳索的勒紧感告诉我，我的身体已经被
装饰成了无数个菱形：从胸部开始，然后是腹部。就在我做好了绳子在胯下勒过
的准备时，绳子的摩擦突然停了下来。我的双腿被人用力向两边拉开，一根大概
是软胶质地、正在高速震动的圆柱状物体顶上了我的唇瓣，一股强列的刺激立刻
传遍全身。全身肌肉猛地收缩，双手不自禁地下拉，原本被被束缚地高高挺起的
乳房在绳子的牵拉下突然上提，产生了更强的刺激，晶莹湿润的液体开始不由自
主地向外流淌。就在此时，令我恐惧的事情发生了，那根圆柱体正在缓慢但是又
坚决向着曲径深处伸去。

　　难道我的第一次就要交给这个肮脏的工具吗？不行！巨大的恐惧让我彻底警
醒了过来，大概要感谢那出乎意料的刺激，本来在药物作用下已经半迷糊半清醒
的我又生出了一股力气。再也不顾是否能对普通人下手了，被绳索绑住的身体在
瞬间自动做出了反应，舌尖一顶上牙堂，丹田一口气带动背部肌肉一抖，向后一
靠。这招在形意拳里叫「履虎尾」，据父亲说是小说中降龙十八掌中神龙摆尾的
原型。「履虎尾」好比敌人攻虎之背，一脚踏在老虎尾巴上，老虎回头反咬一口，
自然厉害猛恶之至。「履虎尾」在一靠之余还需要双手连甩，现在被绑住的我当
然用不出这招，只是已经够了。只听得数声惨叫，原本按住我肩膀和双腿的人都
各自捂着自己的胳膊倒在地上。接着是面前的敌人，那个男生似乎还没反应过来，
为什么被绳索牢牢捆绑的女人还能有反抗能力，在下一秒已经被我的膝盖顶中左
上腹，那根罪恶的棍棒更是高高飞起，飞出了天台。只是五秒不到的功夫，手起
脚落的功夫，原本挤在我周围的人群已经被我清理一空，剩下的人似乎也被我吓
到了，纷纷后退。我背靠墙壁，双脚不丁不八站立，身体微测，腰微微弯曲做出
猛虎扑食状。「强对弱，走中宫」，以我的功夫，我相信即使是双手被捆绑在背
后，即使以一对多，凭借我的武功，也能从人群中杀出一条血路。

　　就在我双眼扫视着那群男生挑选合适的突破口，而他们也在我的目光下不自
主的后退的时候，一阵清脆的鼓掌声响起，一个银铃般悦耳的声音道，「不愧是
柔道部的主将清香璃子，被绑成这样都能脱身，看来是我小看了你呢。」

　　主神机械般的提示也随之响起，也让我似乎有点明白自己为什么会陷入现在
的境地了：「触发支线任务近藤弓子的报复，完成该任务后可以得到支线剧情点
数1 点。」

　　　　　　　　　　　　　　（９）学园篇８

　　主神那冰冷的声音此时在我耳中有如仙籁般动听，原来我遭遇到的这一切都
只是一个支线任务而已。对我来说，在主神的支线任务中有准备地被捆绑和遭到
突然袭击完全是两个不同的概念。无限空间的一大准则就是「主神不会发布无解
的任务」。

　　当我得知自己来到的并非普通的无限空间，而是无限绳空间后，我就知道自
己一定会在这无限的轮回空间中被各种方式进行无止境的捆绑。所以从进入任务
时间的那一刻开始，我就做好了心理准备，甚至隐隐在内心有种好好享受这一切
的心态。我当然知道被紧紧捆绑的我会处于什么样的处境，没有任何自我保护能
力，谁都可以任意处置失去抵抗能力的我，我将面对的是无尽的耻辱和未知的惶
恐感…恰恰是这样的耻辱感让我产生了兴奋和刺激的感觉。在现实世界中，武装
特警的身份和周围的道德准则将我这一从幼年就开始萌芽的念头牢牢压制住，而
从我进入这无限虚拟世界的那一刻开始，种子终于冲破了重重的阻碍，自由成长。

　　既然这只是一个无限空间的支线任务，我坚信以我的武术功底和特警的经验，
只要有一线生机，我就能从这群NPC 中逃脱出来，并从中享受如同在悬崖边行走
的刺激感。而在这之前，我首先要做的就是趁着那位想要报复的「近藤弓子」出
现之前，将自己的状态调整到最好，来迎接接下去将会面临的支线剧情。

　　塞在嘴中的纱布还在散发着令我晕眩难受气味，但是幸好没有在外面用口球
或者胶布堵死。刚刚舌尖运气的时候已经将纱布顶出了大半，我舌头稍稍用力往
外一顶，就将那团鼓鼓囔囔的东西吐了出来。被顶得僵硬的下巴一时还难以合上，
不过没关系，新鲜的空气顺着慢慢合上的双唇流入口腔，让我本来有些晕眩的脑
子清醒了不少。

　　缓缓的调整自己的呼吸，我试着扭动一下身躯，慢慢感受着自己被紧缚的情
况。背后的双手被吊在左右两块肩胛骨中间，大概是之前挣扎太激烈的原因，手
腕处的绳子被收得很紧，手腕以上在绳圈的压迫下微微发胀，有些渐渐麻木失去
知觉。在之前我的手腕被向上的过程中，我由于自作孽地暗中将胳膊向后靠拢，
现在我只要稍稍用力，被束缚得异常圆鼓的敏感双峰就会传来强烈的压迫，刺激
得我身体酥麻酸软，难以持续发力。

　　手腕是没戏了，但是其他地方呢？刚才最后的捆绑并没有完成，说不定绳结
之间会有些松动，想到这里，我又尝试着左右扭动身躯，看看是否能让背后的绳
子稍微松一点。只是很快我就放弃了这个想法。虽说最后胯下的股绳并未完成，
但是这种缠绕在我身躯上的菱形绳网环环相扣，再加上我现在仅仅披着寸纱，大
部分绳索都没有衣服的阻拦直接束缚在肌肤上，深深地咬进肉里。给我一定的时
间要挣脱开来并不困难，但是在急切间，越挣扎反而绳结会被拉扯得更紧密，陷
得更深。算了，是我自己自作自受，与其白白浪费力气不如省下力气应付后面的
阵仗。我的身体柔韧性本来就出色，只要调整好呼吸，适应被紧缚后的平衡并不
是件困难的事情。

　　就在我慢慢调整呼吸的时候，围在我面前的人群已经分开在两边，一个身穿
樱花学园校服，身材婀娜，留着金色及肩短发的少女在人群的簇拥下走了出来。
微风吹过，女孩的发丝在风中拂过娇媚的面容。根据主神灌输的原清香璃子的记
忆，她就是这个学校校长的女儿，和清香璃子并列樱花学园两大校花的近藤弓子。
如果光看外表，毫无疑问这是一个非常漂亮的女生，但是她那似笑非笑的表情让
我有种拒而远之的想法。

　　果然近藤弓子刚一开口就令我眉头一皱。「清香璃子学姐，没想到你这样漂
亮的学姐也会做小偷呢！和你并称真是我的耻辱呢！」

　　「哼，我没做小偷！我在天台好好的，就看到你们冲进来把我捆成这样。小
偷什么的，只怕是你陷害我吧？」在主神的提示下知道背后主使者就是眼前的金
发少女后，我没好气地回呛到。

　　「阿啦啦，学姐你真是失礼呢，要知道无辜诬陷同学可是重罪哦？」近藤弓
子丝毫没有在意我的反问，头发一甩，眨着星星眼说道，「尤其是诬陷学生会主
席的我哦！不过看来学姐你倒是知道，主动就把自己捆绑成这个样子来赎罪了。」

　　「谁主动把自己捆成这样了！」是可忍孰不可忍，即使是任务人物，被这么
说我也气不打一处来，被束缚得异常挺立的双乳在胸口的带动下上下起伏。

　　看到我这个样子近藤弓子笑得越发甜美了，「那能否请学姐你解释下，以学
姐你的功夫，这些男生只怕近不了你的身吧？就连被绑成这样都能击退他们的你，
又是为什么会乖乖受绑呢？或者请学姐你解释下你身上那些的绳痕？那可不是现
在绑出来的哦，哎呀呀，不知道是谁，对像学姐这样的大美女居然能下得了手。」

　　直中靶心，我一时不知道怎么回答，难道要我在那么多人面前承认我是自虐
狂么？我能感受到周无数贪婪的目光正上下扫视着我。我身上的衣服早已凌乱不
堪，露出大块大块的肌肤，只有少数湿漉衬衫和棕黄色的绳索守护着我最后的肌
肤。只是湿透的布料根本就是透明的，紧紧地贴在肌肤上和赤身裸体被捆绑根本
就没有什么区别。横七竖八的紫黑色痕迹透过单薄的布料难以遮掩，甚至若隐若
现间更加显眼。不少男生更是一眨不眨地盯住我最隐私的部位，一刻都不移开。
我很清楚我现在的私密花园在经历了刚刚的振动棒袭击后是多么的泥泞不堪，然
而我的双手被紧紧地绑在背后，遮无可遮，又挡无可挡…强烈的羞耻感让我愣在
了那里，一张俏脸涨得通红。

　　「啧啧，学姐你现在脸红得这么厉害，该不会是被绑着很兴奋吧！」一只雪
白纤细的手指放肆地挑起了我的下巴，近藤弓子那令我厌恶的笑脸直冲我眼前。

　　好机会！

　　既然知道了这一切都是眼前这个贱人害的我，只要击倒了她，一切都结束了
吧？我面色不变，仍然保持着一副又怒又羞的神情，只是偷偷地抬起了我的膝盖。
只需要半秒种，不，甚至半秒不到，眼前那张可恶的笑脸就会彻底消失。

　　下一瞬间，随着碰得声响，一个身材窈窕的少女倒在了地上。只可惜，这个
人并不是金发少女近藤弓子，而是失去了全部力气被区区一根手指仰面放翻的我。

　　「啊呀呀，学姐你刚刚那一脚真是吓我一跳呢！」那个该死的金发女人正在
拍着上下起伏的胸膛做出一副收到惊吓的模样，「你不会以为我会毫无防备的站
在全国柔道冠军的面前吧？学姐，我教你个乖，刚刚那块纱布里是高浓度的肌肉
松弛剂，就算是一头老虎也能放翻。我本来以为你早就没力气了，没想到你能坚
持到现在才倒下，还真是厉害呢！」

　　这个可恶的家伙！我心里想要挣扎着起身，但是身体却懒洋洋地不听使唤，
连一根手指都动不了，只能用愤怒的目光死死得盯着那个金发小恶魔，来表达我
的情绪。

　　「学姐，你别用这种眼神看我啊，我好怕的呢！」即使这样，小恶魔似乎还
不愿意放过我，提起了我遗留在边上的背包，然后射出了最后一箭，「你不是说
你不是小偷么？那我把赃物当场搜出来看你还怎么抵赖？」

　　在内衣裤和书本被从背包中拿出丢到一边后，小恶魔掏出的最后一样东西是
一整套正闪着水晶般耀眼光环的半透明镣铐和锁链。这是什么东西？我根本不知
道我的背包里会有这样一个东西存在，我在出门前详细检查过我的背包，绝对没
有这个东西的存在，除非是那个时候？

　　就在我似乎明白了什么的时候，小恶魔的嘲讽还在继续，「人赃俱获，学姐
你还有什么话说吗？虽然说是纯钻石打造的镣铐，但是恐怕也只有你这样的自虐
狂才会想着去偷这样的东西吧？」周围响起了刺耳的哄笑声，近藤弓子似乎很满
意这一效果，继续慢条斯理地说道「看这套镣铐那么复杂的样子，只怕学姐你自
己一个人也戴不了啊，要不我来帮帮你？咦，学姐你怎么不说话？不说话就是默
认咯？我们等会儿还要去上课，学姐你武功这么好，只怕用绳子绑不住你。为了
防止你逃跑，只能委屈你一下先享受一下这个赃物吧！不对，不能说委屈，学姐
你现在的心情应该很兴奋才对呢！」

　　失去了全部力气的我根本无力反抗，也懒得理正皮笑肉不笑的近藤弓子，闭
上双眼，任凭她把我翻转得正面朝下然后骑在我的腰上，一声不吭。手臂上的压
力渐渐松弛，一阵阵又涨又麻的刺痛传来，那是松绑后血管通畅的标志。只是虽
说我的双手暂时没有任何束缚，但是我根本没力气做出半点反抗，两只胳膊仍然
无力地软瘫着，保持反扭在背后的状态。

　　冰凉的触感搭上了我后颈的肌肤，随着咔嗒的声音响起，冰凉的项圈就锁住
了我的脖颈。又是数声咔嚓的声响，我的左右手腕分别被拷上了一个冰凉的镣铐，
镣铐左右上臂也各自被套上了两个同样的金刚石环，就连脚腕和膝盖也被套上了
同样的东西。冰凉的镣铐卡得很紧，死死地咬进肉里。我咬紧牙关，强忍着没有
开口呻吟，这是我在这个小恶魔前最后的骄傲了。

　　「完工了！学姐你还不知道这个东西该怎么用吧？」是小恶魔的声音，她起
身走到我的面前，用手挑起了我无力低垂在一边的螓首，拿出了一个同样质地的
遥控器在我面前挥舞了一下，「其实早坂同学也是今天刚刚告诉我这东西该怎么
用的，我也想试试看这套东西的效果呢。学姐你这样的大美人用了它一定会更迷
人吧？」

　　早坂同学是谁？主神不是说这是近藤弓子的支线任务吗？难道是合谋一起污
蔑我的同伙？我的记忆里，或者说清香璃子原本的记忆里根本没有这个人的存在！
很快，我就知道了答案。

　　拷在我双手双脚上的镣铐都各自连着一根同样质地的锁链，随着近藤弓子按
下按钮，我能明显感觉到这些耷拉在地上的锁链开始互相滑动。背后的锁链不断
地在收紧，扯动着我的双手的镣铐往颈后吊，同时双脚的锁链也开始往颈后的项
圈处收拢。我本来是仰面躺倒在地上，等我的身体被锁链牵扯成一个反弓的半圆
后，我再也坚持不住，侧身躺倒。然而手臂和双腿处的镣铐仍然没有停下，还在
卡擦卡擦的声响下不紧不慢地收紧，直到我的双手交叉被牢牢吊在颈后，而双脚
几乎要触及颈部的项圈后才停了下来。我整个人被这套金刚石镣铐捆成了四马倒
躜蹄，侧倒在地上动弹不得。

　　同时脑中再次响起了主神的通知。小恶魔在捂着嘴偷笑，似乎还说了些什么，
但是强烈的情绪冲击下我根本无暇关心。惊讶，疑惑，恐惧冲击着我的脑海，我
上当了，挣扎着做些什么，但是无能为力，惊怒交集下两眼一翻昏厥了过去。

　　　　　　　　　　　　　（１０）学园篇９

　　等我再次醒来的时候，我发现自己正身处一间昏暗阴森的小房间中。屋子里
空无一人，只有我整个人直挺挺被绑在一根竖在房间正中的立柱上。我身上原本
半湿的衬衫和黑色裤袜已经被脱掉了，只是不知道什么时候被套上了一条新的黑
色丝质连裤袜。拷在我双手双脚上的镣铐还死死地卡在肉中，只是原本被吊在脖
颈下方的双手被放了下来，向后伸直环住身后的立柱。我稍稍试着动了一下，发
现手腕和脚踝都被镣铐紧紧地匝在一起，左右胳膊上套着的那四个环铐也被锁链
扯着向背后收紧，不知从哪里延伸出来的钻石质地锁链纵横交错着，其中的一根
还勒在我的嘴上，将我完完全全地固定在了立柱上。

　　没有试图挣扎和逃脱，我知道这一切都是徒劳的。「女性轮回者沈梦茹被男
性轮回者的新人道具『钻石镣铐』捆绑完毕，该装备受主神法则保护无法损坏，
只受特质遥控器控制。请女性轮回者在24小时内（校园外时间不计）挣脱或解下
此道具，否则将会成为男性轮回者的收藏品，剩余时间还有22小时30分钟。」

　　这个提示从我被近藤弓子铐上整套镣铐绑成驷马后，就一直出现在我的脑海
里，也让我彻底明白了我上了那个男性轮回者的当。这个所谓近藤弓子复仇的支
线剧情根本就是那个轮回者一手操控的。或许这原本是一个单纯由主神设定的分
支剧本，但是在那个轮回者的参与下，变成了抓捕我的陷阱。我玩的不是单机游
戏，而是一个有竞争者乱入的人人竞赛。我早该想到的，那一个个支线剧情不就
是让男性轮回者抓住我的最好机会吗？。现在才意识到这一点的我付出了巨大的
代价。近藤弓子口中的那位早坂同学想必就是这次的男性轮回者吧？还真是一个
厉害的人物。在刚收到主神的消息时，我还因为惊怒昏了过去，但是现在我已经
认命了，输给这样的对手我愿赌服输。只是巫女黑长直，我和你的约定无法履行
了，抱歉！

　　至于说在剩余时间内挣脱？呵呵，主神你还真能说呢！镣铐间的钻石锁链崩
得很紧，我在背后的胳膊从肘部以下开始即使有柱子插在中间也几乎靠了在一起，
将我捆在立柱上的锁链更是勒进了肉里。被绑在别说遥控器不知道在哪里，即使
就在我面前，我也没法捡起它吧？完美状态的我或许还能试着挣脱一下，但是肌
肉松弛剂的效果还没有褪去，一丝力气都提不起的我实在无能为力。

　　我将身体的重心完全靠在柱子上闭目养神，这个时候我倒是觉得被下了肌肉
松弛剂也不是一件坏事。按道理说被欧式并肘捆绑了那么长时间，整个胳膊早就
酸麻绞痛交织，甚至半废了。而如今我只是肩部微微感到有点酸胀，手肘有稍稍
的向内的压迫感，并不怎么难受。就这么静静地站了一个小时后，我发现了一件
奇怪的事情。从我醒来到现在，主神显示的剩余时间一直都是22小时30分钟。这
是怎么回事？我突然反应过来，我现在所在的房间难道不在学校里？

　　这是怎么回事？他的主线任务是要求我被任务道具捆绑超过24小时才算胜利
的，虽说我已经被他抓住了，但是俗话说夜长梦多，如果我是他，一定会尽快凑
满规定的时间然后返回主神空间。难道他是想要拖延脱离时间多做点支线任务？
我记得无限流小说里，不少主角队伍在完成了主线任务后，为了在任务世界获取
更大的利益，故意拖延离开时间。这该死的家伙该不会也是这么想的吧？想到要
被捆上整整7 天才能解脱，我不由咬牙切齿地呸了一声，「男人都是不知足的种
马！」先别说有我这样的大美女作为收藏品还不知足，7 天7 夜被捆成同一个姿
势，只怕四肢都会被捆坏。不，如果没有吃喝的话，我甚至连7 天都活不过去。

　　该死的！我本来还想着认命做收藏品也就罢了，生存的压力逼得我不由地重
新开始想办法逃脱。只是这谈何容易？又过了好久，我不仅没有想出办法，反而
开始面临一个巨大的新困难。从早上到现在，我几乎一直是被捆绑的状态，根本
没时间上厕所，现在时间一长，一股尿意涌了上来。刚开始我还能咬牙强忍，但
是随着时间的推移，我慢慢到达了极限，终于坚持不住，尿液如同泉水从尿口涌
出。尿液流出后因为被连裤袜挡住，没有直接射出来，而是顺着我被紧紧拷在一
起的大腿流了下来。这下我的裤袜从裤裆处到脚跟全部湿透，地上还残留着一大
滩水迹。难道我就要这么过七天吗？湿透的裤袜粘在身上异常难受，更难受的是
心里巨大的羞耻感。我的眼泪早已止不住地流下，顺着脸庞流入被铁链勒得无法
合拢的嘴中，咸咸的，涩涩的。

　　就在此时，我的背后响起了一阵掌声，一个男人的声音响了起来，「美女你
还真是厉害呢，我刚给你换上的裤袜都被你尿湿了呢！」是那个人！我还记得这
个声音，是那个在小树林说「再能打的人被绑起来后还不是一样可以为所欲为」
的人！没错的，是他！他居然一直在我的背后一声不吭了那么久！还看着我小便
失禁。强烈的羞耻心让我羞怒难当，想说写什么，但是嘴巴被勒得死死的，只能
发出含糊不清的声音。

　　「哦？美女你想说啥，我还是人很好的。作为你未来的主人，就听听你要说
啥吧。」男人阴阳怪气地说道，同时背后传来了按扭被按下的声音。脑后的锁链
开始咯吱作响，原本勒在我嘴唇的锁链缩了回去，我也终于暂时恢复了开口说话
的能力。

　　稍稍让口水湿润下被勒得有些变形和受伤的嘴唇，我开口问道，「你就是那
个近藤弓子说的早坂同学？这次我的轮回对手？」

　　「没错，真是聪明的女人，我喜欢。」男人从我背后走了出来，来到了我的
面前。按我的审美观来说，这个男人并不难看。斯斯文文的面容，带着一副金丝
眼镜，校服穿的很整齐，很有一股子书生气，左手手腕上的腕表证明了他的身份。
如果在平时在路上遇到这样的男人，我甚至会多看几眼，但是如今，我却成为了
他的俘虏，至少暂时是这样。

　　男人优雅地鞠了一个躬开口说道，「容我自我介绍一下，我叫姬博弈，这个
世界的名字是早坂博弈。没想到我这么幸运，刚刚来到这个轮回空间就遇上像你
这样美丽的女人作为我的第一个收藏品。要知道刚刚降临的时候，主神说因为巨
大的实力差距我提前一天降临，差点吓死我呢。」

　　「那有怎么样？再厉害还不是被你绑了起来？」我没好气地说道，「这话我
已经听你说过一遍了，我现在还不是随便你为所欲为都没办法反抗？」

　　「是啊，真是托你的福呢。我的新人指导者说来到这个无限世界的女人都有
着强烈的受虐倾向，让我多多从这方面下手，还真的成功了。你知道我是怎么发
现你就是轮回者吗？其实在我得知这次的对手在战斗力上远远超过我的时候，其
实我的搜索范围就已经很小了。同为新人，在没有任何强化的情况下，只有明显
的身体素质优势才能得到主神这样的战斗力评价。主神提到过，这次任务世界被
降临者的肉身和原世界的肉身是完全一致的，那么原主人的身体素质想来也一定
很惊人。我在这个世界的身份是府警本部长、警视监的儿子，这样的势怎么能不
利用呢？我利用我爸的权限搜索了全校运动会中女学生的成绩。果然，全部线索
都指向了柔道部的主将清香璃子。区区女子中学生就能打破男子的县记录，真是
了不起的能力。当然了，即便如此我也不能确认清香璃子就是轮回者，想要验证
只有一个办法。」

　　「轮回手表？」我不由脱口而出，我终于明白我是在哪里泄露的身份，「那
个黑暗游戏是你干的？」

　　「NONONO，美女虽然有点小聪明，但是还不够呢。」男人摇摇头，一副恨铁
不成钢的语气，「轮回者的手表不可摘除，这个劣势是相互的。如果我出现在你
面前，我的身份就会暴露，单论打架我可不是你的对手。所以我找了别人，一个
清香璃子你的仰慕者。我写了一封匿名信给他，告诉他如果在某个特殊的位置挂
上一条我附上的黑色丝巾，就能够亲手捆绑他心目中高高在上的女神，而代价就
是需要你被捆绑后全方位各个角度的照片。」

　　「原来如此，只怕我现在身上这套锁链就是你在我被吊在天台上的时候塞进
我的背包里的吧？我有个问题。」我虽然知道了事情的来龙去脉，但是还是有一
个疑惑。

　　「尽管请说。」男人做出了一副很绅士的样子，「我能回答的绝对不会吝惜。
能替你这样的美女解惑是我的荣幸。」

　　「那个时候我已经被绳子牢牢绑住吊在杆子上，根本没法儿反抗。为什么你
不在那个时候把这套镣铐用在我身上，而是设计了一出栽赃的把戏？」

　　「啊，这个啊。美女你不会是不知道你的战斗力有多强吧？在天台上即使是
上身被捆绑的你，还能打退那么多围攻的人。要是我在给你上镣铐的时候你醒了
怎么办？我虽然从父亲的下属那里搞来了强效的肌肉松弛剂，我可不知道对你需
要多少时间能奇效。万一不能控制住你，可就得不偿失了。更何况那个近藤弓子
本来就是你的情敌，我顺手利用一把，借个势又能如何？这不？放松警惕，以为
那只是一个支线剧情的你不就被我抓了起来？」

　　看着这个狡猾如狐，又谨慎得甚至有点胆小的男人在我面前手舞足蹈，我算
是了解他的性格了。「这么说起来，你守在这里是因为？」

　　「没错，为了防止你逃跑。虽说主神说这个镣铐只有遥控器才能解开的，但
是谁知道你有什么缩骨功或者天魔解体大法之类的功夫？我绝对不会放过任何一
丝你可能利用的机会。像影视剧中的反派那样滔滔不绝然后被翻盘的故事我可不
想遇上。你们女人失败只是被收藏而已，甚至反而日子会过得更舒服，而我们男
性轮回者失败可是要付出生命的代价！」

　　「既然如此，那为什么我现在不在学校呢？只要我在学校里被你捆绑时间超
过24小时，我就会成为你的收藏品吧？谨慎如你，为什么会冒着主线任务失败的
危险选择把我转移到学校外呢？」我问出了心中最后一个问题。

　　男人好像没有料到我会问出这样的问题，本来在空中手舞足蹈的他突然停了
下来，过了好久才问道，「你是不是现实中的武林高手？我，能学到你的武功吗？」

　　　　　　　　　　　　　（１１）学园篇１０

　　之后的几天，我都在教授这个名为姬博弈的轮回者武术的入门基础。不得不
说，这个男人确实是个很有心的人，在之前我曾经一度以为他故意滞留任务世界
是为了多捕获这个世界的美女作为战利品，只是没想到他停留在这个世界的原因
是为了学习我的武功。他是这么和我说的：「我准备在进入下一个团战世界前，
利用主线任务的奖励开启一个单人世界的副本。在开启这次轮回任务前，我查询
了所有我能够在第一次任务世界后可能支付得起的强化方式，这其中最适合我的
就是金庸武侠世界的武功。毕竟作为受中国传统文化熏陶的人，要理解内功比起
理解日本的忍道、西方的骑士道之类要容易得多。只是我并没有什么武学基础，
在武侠背景的单人试炼中很难有很好的收获，就算让我从少林偷偷抄下九阳神功，
只怕也看不懂。所以与其直接结束任务世界，不如你来替我讲解一下你知道的武
学常识吧？别想着骗我，如果你敢学郭靖黄蓉对欧阳锋那样在里面掺假，武侠小
说世界的人肯定会一眼识破，到时候，哼哼。相反的，如果你乖乖的，我会考虑
让你这几天过得舒服点的。」

　　这话倒是也真没说错。自从我开始和他讲授武功入门后，还真得到了不错的
待遇。不仅在日常必要的生活行为上没有再受到之前的虐待，就连对我的捆绑限
制也轻松了不少。每到白天我都会被从立柱上放下来，之前将我缠绕固定在柱子
上的链条先是各自绕上胳膊两圈后从腋下向上拉过肩膀，接着又回到背后与肘拷
处的链条汇合后合成一股缠绕在那根立柱上。如此接近五花押解氏的捆法在确保
我的双手无法向前或者向两侧抬起的同时，也让我保留了在立柱周围几米内活动
的空间。此外尽管我的双手手腕仍然被牢牢地反拷在背后，但是卡在胳膊上的两
对肘拷以之间的间距被放宽了不少，这让我也轻松了不少。

　　于是乎每天白天我耐心传授他一些武学常识，尤其是一些专有名词的解释，
比如什么是金关，什么是玉锁，什么是三花聚顶，什么是五气朝元，而晚上则按
照与之前相同的捆法被捆在立柱上过夜，每天的吃喝和上厕所也都有专人提供。
从表面上看，我似乎完全认命并屈服于他，在讲授的时候也尽心尽力，一副为主
人的未来考虑的样子，但是实际上，我开始在暗中寻找着翻身的机会。如果那个
男人真的谨慎到极限，一口气完成24小时的捆绑任务，那我也无机可乘，但是既
然他选择了拖延时间，那我就一定有翻盘的可能。

　　男人看上去依旧谨慎，每次把我从立柱上放下来的时候，都会把遥控器交给
房间外监控的警察下属；我的全身衣服也被脱光，不留下一丝藏觅武器的空隙；
更重要的是男人十分谨慎，从不踏进我活动范围三米之内，即使面对我这样一个
赤身果体被锁链捆绑的结结实实的大美女也丝毫没有上下其手，只是隔得远远的，
用一副欣赏艺术品的眼光打量我。我曾经用勾人心魄的眼神半挑逗半伤心地问他，
「你把我脱光了捆成这样，为什么不干脆把我睡了，反正我也是他的收藏品，逃
不过这一劫了。难道是我的魅力不够吗？」结果他毫不客气地说「急什么？等到
你成为我的收藏品，想做什么不能做？至于现在么，呵呵，别以为我不知道你在
想什么，你那贴身靠的功夫只要一个爆发就能把我击倒。」即使是这样谨慎的男
人，也犯下了一个和我当时一样的错误，那就是过度低估了在主神世界的任务变
数。之前我因为拼命挖掘支线任务，被这个男人乱入支线后绑成现在这样；我十
分好奇，硬拖着不肯完成主线剧情的他，又会遭遇到什么样的变数呢？恐怕最大
的变数就是他之前依靠的「势」——近藤弓子，以及他最大的靠山，本省的警视
监父亲！

　　这一天并没有让我等多久，就在星期四，也就是我将会被重新偷偷运送到学
校的前一天，正在认真学习武学常识的姬博弈接到了一个电话。虽然听不到电话
那一头的声音，但是姬博弈的脸色明显随着电话的进行越来越难看，语气也越来
越差，从「我保证我爱的是你」到「你不要太过分了！」再到「剑人，你敢试试
看，我立马让你从这个世界上消失和清香璃子作伴！」这时候我知道，我等待的
机会终于来了，姬博弈的第一个不稳定因素——近藤弓子终于爆发了。利用近藤
弓子的嫉妒心抓住我本身是一个不错的主意，之后对我分秒不离更是谨慎的表现，
但是近藤弓子发现她喜欢的男人还是和清香璃子形影不离，她会怎么想？不论是
近藤弓子冲到这里，还是姬博弈被迫离开，都是我逃脱的机会，就看最后他会把
遥控器放在哪里了。

　　挂掉电话后姬博弈脸色铁青，在围着房间打转走了数圈后像是下定了什么决
心，他先让我正面朝下躺在地上，然后先按下了遥控器。在咔吱咔吱的声响中，
我胳膊上的两对肘拷之间的锁链开始向后收紧。在肩部强烈的拘束感下，我的双
肘被完全地并到了一起，整个人从手部到肩部完全失去了控制能力，双肩被迫打
开，只能使劲抬头挺胸以减轻肩部的压力。于此同时，双脚的锁链也开始往手腕
处的镣铐处收拢，随着镣铐平稳而有力地牵拉，我站立不稳，普通一声直挺挺地
跪在地上，咔吱一声，手腕和脚腕处的镣铐被锁在了一起。

　　见我被欧式并肘捆得跪在地上动弹不得后，姬博弈才不知从哪个抽屉里取出
了一个针管，里面是一管蓝汪汪的药剂。「这针管里面高浓度的春药和特殊
营养液的混合体，是我父亲的属下给我的。这种营养液不仅能保证你在7 天不吃
不喝的情况下，只要不剧烈活动就能维持生存必须。当然这个药物有个巨大的副
作用，当你由于饥饿导致人体对外界营养需求增大时，高能春药彻底会被彻
底吸收，在强烈刺激你的乳房和臀部再次发育、大大增强身体敏感性的同时，使
你的身体变得柔软，失去力气。这是他们狱警用来对付没什么背景的漂亮女囚犯
用的。你想想看，巨乳肥臀还没有力气的女人在药物的作用下只要稍稍触碰皮肤
就会兴奋起来，对于这些饥渴的狱警来说可是极好的福利呢！其实我本来不想对
你使用这个药物的，以你的武力在任务世界作为我的保镖是个不错的选择。只是
没办法，我现在需要解决的问题很棘手，又怕你会趁机逃跑，只能对不起了，这
点副作用总比你逃跑要好呢。」他说着就拿着针管，走到了我的面前，将针头对
准了我的侧面的颈动脉。

　　糟糕！他居然敢这么做！万万没想到他在面临不安定因素的情况下会做出这
种几乎是两败俱伤的选择，感受着冰冷的针头接触到了我的肌肤，我的身体控制
不住开始剧烈颤抖，想要拼命躲开，「不要，求求你，我不会逃跑的！」但是一
切都没有用，几乎被绑成一根僵硬木棍的我哪里能躲得开？在侧身摔倒在地后，
蓝色的药水还是毫不留情地扎入了我毫无抵抗能力的脖颈静脉内。药水刚进入血
管，一股暖流从头部开始扩散到全身，整个人陷入了一种飘飘欲仙的兴奋中。隐
隐约约有感觉到有人骑在我的背上，开始用绳子捆绑我赤裸在外的肌肤。绳子很
紧，很用力，甚至将原本就卡在肉里的链条镣铐嵌得更深了，但是我一点都没有
疼痛的感觉，反而很舒服。迷迷糊糊中，全身的绑绳突然绷紧，膝盖、手腕、脚
腕、胳膊、后颈同时感受到向上的拉力，整个身体立刻成了一个反弓型离开了地
面。不痛，一点都不痛，只有飘飘欲仙的兴奋感一波接一波从大脑出发往全身传
递，皮肤又痒又麻，只想着可以有人能在这个时候抱住自己上下其手，忍不住扭
动着身躯，大声呻吟起来。

　　　　　　　　　　　　　（１２）学园篇完

　　「呵呵，我们的侠女大小姐，先乖乖地待在这里哦！我的手下马上就会把你
送到学校去，很快的，只要在学校里耐心待上不到一天你就能成为我的收藏品了，
到时候想让我怎么临幸都没问题哦~ 」男人说完，没有再理会在药物作用下不停
呻吟的我，头也不回转身离开了房间，只留下被锁链和麻绳双重捆绑的我一个人
孤零零地驷马倒赞蹄挂在房间中间的吊钩上。

　　「混蛋！你还是不是男人了！」我心中痛骂之余不禁暗暗叫苦。在药水的作
用下，我的身体越来越烫，难以忍受的瘙痒感从被勒得鼓胀充血的乳房处传来，
仿佛有无数的蚂蚁在我娇嫩的双峰上爬行撕咬。我想要去挠，只是双臂从手腕到
手肘被紧紧地捆绑在一起，在绳索的牵引下向上反吊，和脚腕贴在一起根本动弹
不得，只有十根手指毫无意义地伸张，起不到半点止痒的作用。

　　渐渐的，瘙痒越来越强，充血坚挺的双峰下每个毛孔、每根神经、甚至每个
细胞都充斥着难以忍受的奇痒，我原本俏丽的脸庞涨得通红甚至扭曲变形。奇痒
无比的刺激让我失去了理智，丝毫不顾绳索和锁链在挣扎之下已经彻底陷进了肉
里，我开始发疯似地挣扎。头向后仰，胸尽量挺起，想让两只因为充血高高凸起
的樱桃与地面摩擦，哪怕是一下也好。只是无论我怎么挺胸收腹，两只垂下的乳
房怎么随着身体摇晃摆动，距离地面始终差着一点距离。我非但没办法止痒，不
知道何时被塞在yin 蒂外的跳x 蛋也开始不急不缓的振动起来，时强时弱的振动，
每每在我快要达到高潮的那一刻突然寂静，而在下一刻又突然挑逗起我脆弱煎熬
中的神经。

　　这个时候无论是谁都好！当听到耳边传来脚步声的那一刻，我苦苦坚守的道
德阵地在这一刻终于奔溃了，还未经人事的我嘴里开始下意识地说着会让曾经飒
爽的女特警羞愧不已的低吟，「求求你了！不管是谁都好，要了我吧！」

　　这时候只听一个陌生的中年男人声音说道，「大哥，这女人还真是正点啊，
啧啧，不仅脸蛋漂亮，你看看这个身材，这对乱甩的大奶子，又扭又哼的还真是
骚啊！难怪惹得头拉下脸和亲儿子去抢女人。」

　　「你懂什么？这是少爷给打了那种药，这个骚劲就对了！咱从牢房里面往外
面给头捞女人的时候哪个不是这德行？不过你可给我记住了，平时你提前打几炮，
哥我也就当不知道。这货是头指定要的，占占便宜就好了，如果敢真擦枪走火了，
别怪哥救不了你！」那个被叫做大哥的男人开口说道。

　　「知道了大哥！平时那点货色被人不知道玩了多少次了，这一看就还是只处，
我哪敢动啊。只是公子明明让我们把这女人带到他的学校去，我们偷偷把她带到
头那里，公子那里会不会？」

　　「教你个乖，公子的权力还不是都是他爹给的？别说这女人也只是公子的玩
具，就算是公子的老婆还不是想玩就玩？我们啊，记住时刻给头办事就行了。别
废话了，先干活，等公子回来就来不及了。」

　　那两个男人说着，一个人从下面将我托住，另外一个开始解我背后的束具。
我在药物作用下无比敏感的皮肤被他们的手一接触，毫无防备之下顿时就如同触
电一样又麻又酥，身体控制不住地乱颤，「啊」的一声惊叫起来。这个时候，下
身原本时缓时急的跳x 蛋也开始剧烈振动起来，速度越来越快，上下交夹的痛苦
和刺激在药物的作用下放大了无数倍，我的脑中一片空白，身体根本无法做出正
确的反应。我明明知道身上的束缚在被渐渐解除，这是我最好的逃生机会，但是
身体完全是本能地肌肉收缩紧张。四肢痉挛般的抽搐着提不起一丝力气，十指无
意识地张合，被还在不停加速的跳x 蛋压住的股间也是玉液潮涌，喉头止不住地
发出「吼」「吼」的急促呻吟。若不是我如今身上绳捆索绑被两个男人抱住，我
早倒在地上翻滚起来。在一连串不停扭动，挣扎和抽搐后，我的身体也达到了高
峰，一阵突然的猛烈抽搐后一股yin 精喷射而出，我整个人也浑身酥软地软在了
那两个男人的怀里。然而让我害怕的是，下方的跳x 蛋并没有停止振动，而是继
续飞快地振动着。

　　「啊！！！啊！！！不要，我受不了了！！！快停下！！！」。刚刚高潮过
后，疲倦冷却的身体反而更加敏感，很快就被重新拉上了高峰。全身肌肉再次收
缩，心脏「咚咚咚咚」随着全身电击撞击的节奏地不停跳动，身体每个细胞都像
被海浪潮涌一样冲击着，即使被两个强壮的男人抱住也无法阻止我的抽动和翻转。
体力精力的流失渐渐地让我开始感到呼吸困难，还在不停嘶吼的喉咙也开始接不
上气，喊一声喘一下。终于，在经历了持续几次说不清是痛苦还是快乐的高潮后，
我慢慢失去了意识，虚脱的身体软软地瘫在那两个人的怀里，任凭刺激再剧烈，
也没了挣扎的能力。在我的意识彻底游离前听到的最后一句话是那个被称作大哥
的男人说的，「好了，她昏过去了，快点办正事。」

　　…

　　…

　　「把她捆紧一点，特别是双腿要好好照顾，听说她的功夫很厉害，万一绳子
每捆紧，被她伤到了主人，你们知道是什么下场！」等到我从恍惚中恢复意识已
经不知道过了多久，迷迷糊糊中我的耳边响起了一个中年女人说话的声音，我能
感觉到自己正赤身果体背靠着一根铁架坐在地上，整个上身都能感到被绳子紧勒
的疼痛感，而我的双腿被掰到身体左右两边，大腿和小腿紧紧地折叠在一起，似
乎有人正在用绳子在我的脚踝和大腿根部一圈圈的捆绑着。

　　虽然绳子还没有捆好我就已经恢复了意识，但是我仍然闭着眼睛没有动作，
装作仍然处于昏迷中，任凭绳子在我弯曲折叠的双腿上一圈圈的收紧。我当然知
道一旦脚上的绳子收紧绑死后，我会是一个什么样的处境，但是理智告诉我，在
这种情况下冲动不能解决问题，我首先要做的是熟悉周围的环境和自身状态：

　　嘴里的布料团成一团紧紧地压住了我的舌头，一只坚硬的塞口球牢牢地卡在
了我的牙床间，即使没有那绑在脑后的皮带，我的舌头也没有力气将它顶出来。
我的双手被高高得地反吊在背后被绳子交叉绑在一起，上身胸部上下和腹部都被
绳子紧紧捆住，手腕只要稍稍活动就会牵扯到捆绑胸部的绳索，被绳索交叉勒得
高高挺起的双乳不知道是不是被注射了药剂的缘故肿痛难忍，像要爆了一样。我
微微晃动了一下被绳子紧勒的身子，发现自己的上半身被固定在了一个支架上，
绳子收得很紧，全身都能感受到绳子强烈的紧绷感。如果是普通女孩子在这么严
厉地捆绑下，别说挣脱，只怕连动一下都难，但是我心中反而有一丝喜意闪过。
不知为何困扰我多时的钻石镣铐已经不见了，我的支线剧情点数也因为「近藤弓
子的报复」的完成增加到了2 点。现在身上的麻绳虽然勒得很紧也捆得很严实，
但是至少比主神出品的不可破坏束具要好得多。

　　「您放心，您看麻绳都陷到肉里面去了，任她武功再高力气再大，只要被捆
成了人体提琴，连根手指都动不了。」我身边的对话还在继续，根据说话的声音
判断，我现在身边一共三个女人：一个在我身前指挥，剩下两个一左一右正从我
的膝盖处引出一根绳子向左右牵拉。

　　就是现在！虽然不知道她们所说的人体提琴是什么东西，但是想来不是什么
好东西。原本被姬博弈注射的药物效力已经过去了，身上也恢复了一定力气，我
突然张开眼睛，纤腰向上一挺，双腿发力向中间一收。像我现在这样的捆法虽然
看似严密，但是双腿尤其是膝盖仍然有很大的活动范围，要对付三个女人还是不
在话下。

　　「唔！」就在我想着自己大显身腿的时候，出乎意料的变化让我一下子愣住
了。虽然我双腿已经用尽全力向内收，却被仍然被拉开在身体两侧纹丝不动，原
来膝盖上引出的绳索已经在了我左右两边的支架上缠了好几圈，虽然还没来得及
打结，却也无法松动分毫。直到此时我才惊慌起来，拼命挣扎起来，然而却已经
是无用功。缠绕在我赤裸娇躯的绳索将我牢牢地固定在了支架上，不管我怎么挣
扎，身上的绳索都没有半点松动，反而随着我「呜呜」的呻吟声被拉扯得更紧，
鼓胀敏感的高耸双峰被挤压得阵阵酸麻，身上的骨头被勒得几乎散架，两只胳膊
和纤腰更是好像要断了一样，就连呼吸也因为嘴被布团口球堵得严严实实而变得
困难急促。经过这一轮强烈的挣扎，我好不容易积攒的体力消耗一空，螓首无力
地后仰，身子软瘫在背后冰凉的支架上。

　　「哈哈，哈哈，笑死我了。」说话的站在我中间穿着黑色管家装的中年女人，
明明已经三十出头，却还浓妆艳抹，像个老妖怪一样。哼，有什么好笑的！这种
女人最讨厌了！只是我已经没有力气去表达我的厌恶了，因为刚刚的挣扎而深深
入肌肤的绳索已经开始给我带来了持续性的痛苦。唉！听天有命吧，看看后面有
什么机会。想到这里，我郁闷地摇摇头，无可奈何地忍受着深入骨髓的痛苦。

　　「噗嗤，姐姐你其实早就醒了吧？」身边两个穿着女仆装的小姑娘在打完最
后一个绳结后也跟着一起笑了出来，「其实你一开始扭动身子的时候我们已经知
道了，只是装作不知道而已。」「是啊，是啊，姐姐你一本正经装着昏迷不醒，
但是睫毛一眨一眨的样子真的好可爱呢！姐姐你不会是喜欢被捆绑的受虐狂吧？」

　　听到那一本正经的故作惊呼，我的脸一下子涨得通红，狠不得能挖个地洞钻
进去。我想要说什么，却被口球和布团翻译成了含糊不清的「呜呜」声，只能用
唯一能表达我情绪的双眼狠狠地瞪了眼两个现在还在嬉皮笑脸的女仆装少女，心
中说不清是羞愤还是有那么一丝不明的兴奋。

　　对我的怒视，老女人没有半点反应，还是板着一副老脸，「哼，这种贱x 人
不给她知道厉害，她是不会听话的。你们两个别在这里看着了，人体提琴还没完
工呢，去把东西拿来！

　　「是！」两个小女仆听着吐了吐舌头，转身离开了房间，临出门还对我说了
句，「姐姐，你被这么绑着真的很美呢，等会儿我们给姐姐你带来更漂亮的装饰。」

　　一时间房间里只剩下被捆绑得动弹不得也无力动弹的我和那个老女人大眼瞪
小眼。「你知道怎么把人做成大提琴吗？」安静了一会儿，或许是因为闲的无事，
老女人终于没忍住开口了，「就是把人做成一把大提琴，你看看这个支架就知道
了，像不像一个大提琴？」

　　哼，我早就觉得这个支架的形状比较古怪了，原来是个拉空的大提琴。

　　「我家主人去年看到你的小提琴独奏就喜欢上你了，想要知道如果将你做成
一个真正的琴会怎么样，只是一直没有机会而已。」

　　当然没机会，那时候我还没来任务世界呢。

　　「这次为了你，主人和公子都闹翻了。真看不出你这个女人和别人有什么区
别？不就一副狐媚样子，做成提琴还不是一个样子？」

　　我还不想被做成人体提琴，反正一个样子，我和你换换？

　　「别一副无所谓的样子，到时候你就知道厉害了，把你捆在支架上只是第一
步。你有见过光有琴身没有琴架的琴吗？等那两个小姑娘上来了，我们就会在你
的身上装上琴弦。你知道会按在哪里吗？」老女人嘴上不说，眼睛却不时的瞄上
了我的双峰和因为M 字开脚缚而暴露无阻的神秘花园。我隐隐有着不详的预感，
脸色也渐渐紧张起来，老女人好像对于我的神情很愉悦，继续得意的说道，「等
会儿啊，就在你的下面穿了五个环，yin 核上一个，yin 唇两边各两个，正好是
五个音阶。然后这琴弦呢，就从这些环上引出，捆到你的乳房上。放心，每根琴
弦都会在你的乳房根部捆个十几圈再打上死结，保证啊，一根也不会掉落。」

　　随着老女人的描述，我的脸色越来越难看，给这种绑法捆住女人的要害部位
可谓是生不如死，要是被这么绑上一两个小时，即便不被活活绑死，也只怕人也
要残废了。但是我现在已经被麻绳捆绑在这个提琴状的支架上动弹不得，老女人
真要做什么也是无能为力。想到这里，我不由狠狠地暗骂了两句，该死的姬博弈。
如果他不把我抓住，我也不会有现在这种遭遇。如果他没有那么多事，我最多也
是做他的收藏品而已，也不会被制作成供人亵玩的xing玩具。老女人看到我可以
杀死人的眼神，似乎是以为我在瞪她，笑得更可怖了，「看吧，看吧，随便你怎
么看。等琴弦制作好了，就要用铁板把琴封起来，到时候啊，只有你的下yin ，
乳房还有嘴会露出来，其他的啊，想露都露不出来了。」老女人越说越起劲，越
说越兴奋，而我已经绝望的闭上了眼睛，不再管她说什么。就在门口响起「卡擦」
的开门声的时候，久已不闻的主神提示声再次在大脑响起，而这一次，冰冷无感
情的电子音对我来说如同天籁。

　　「男性轮回者姬博弈已死亡，女性轮回者沈梦茹自动获胜。请选择是否付出
任务评价降一级的代价脱离本世界？」

　　「是，脱离本世界！」惊喜来的是那么突然。虽然不知道为什么姬博弈会突
然死亡，我心中对他也并非全是坏印象，那个精明自信的男人从某种程度上是我
的一面镜子。自从进入任务世界以来，仗着自己会武功到处乱来，导致被绑起来
的次数已经数不可数。虽说我已经不怎么反感绳捆索绑、完全失去自保能力只能
任人处置的感觉，还隐约有一丝兴奋，但是我无法接受身体因此遭受到不可逆转
的损伤。也许在无限世界兑换一个类似吸血鬼的再生天赋以后？诶呀，我在想什
么？快回归才是正理。姬博弈，我会记住你的，不仅仅是因为这次逃脱，还有让
我从你身上看到自己的弱点，吸取教训。心念到处，一道白色的亮光从我的腕表
上闪过，我被捆绑上动弹不得的身躯渐渐虚化消失不见，只留下三个目瞪口呆的
女人和那曾经还绑着一个女人的空铁架。

　　…

　　当我回到那个熟悉的封闭空间，看到眼前熟悉的黄色光球，我的心终于放下
了。用无限恐怖里郑吒的话说，活着真好。在任务世界遭遇了众多的危险，不管
是不是自己作的孽，只要能再次看到眼前那个黄色光球，心中就会莫名的安宁。
这次任务世界一共拿到两个支线任务，不知道能兑换什么奖励？我是选择九阴真
经还是选择血族血统呢？两个都好想要啊！就在我YY着能获得什么奖励的时候，
我突然发现好像有什么地方不对劲，在沉默了半晌后，才突然发现我的身体居然
还处于被牢牢束缚的状态，双手被高吊在背后被绑在一起，大腿和小腿被迫折叠
在一起。可以说除了没有被捆在支架上以外，和刚刚的绑法一模一样，连那塞口
球和布团也一丝不让地坚守着阵地。

　　「呜呜！」（主神）「呜呜呜呜！」（全身修复！）「呜呜呜呜呜呜！」
（还有给我松绑！）「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」（为什么我从任
务世界回来还要被绑着！）

　　被绳捆索绑和主神讨价还价的我并不知道，在那遥远的任务世界里，一个身
穿樱花学园校服，身材婀娜，留着金色及肩短发的少女正满身鲜血跪在地上。在
她的大腿处是一把还滴着鲜血的柴刀和一个面目扭曲的人头。少女双目空洞地盯
着一只蓝色腕表，喃喃自语道，「早坂同学，原来你是来自那个世界。你的遗志
我会继承的，我会带着你一起去完成你没有完成的一切。还有，清香学姐，呵呵
呵，我们还会再见的！」

　　　　　　　　　　　　（１３）现实卧底卷序章

　　今天是A 市知名的SM美女魔术师李玫和李玟姐妹的美女魔术酒吧开业的日子，
虽说两姐妹的魔术表演是该酒吧的特色表演，但是大部分都是些普通的魔术表演，
每周只会上演一到两次捆绑魔术。不过今天开张大吉，到场的都是各地来捧场的
同好，两姐妹特地为此准备了一台耗时颇久的捆绑魔术秀。此刻在后台忙碌的除
了两位美女魔术师以外还有一个特殊的嘉宾。

　　「时间差不多了，等会儿的节目要委屈沙曼姐你了。」说话的是正手持着一
捆尼龙绳的李玟，而她对面的是一个身高颇高穿着一套兔女郎紧身衣的短发女人。
她的衣服风格极其的暴露，上半身的抹胸完全无法遮住她41F 的爆炸性双峰，只
能靠乳贴来遮掩；腰身收紧的腰线和下身的黑网眼丝袜一级红色细高跟鞋一起勾
勒出了她的好身材……如果只看这身打扮，没有能想到这位以逃脱术和完全不属
于亚洲人的雄伟双峰闻名的逃脱大师沙曼其实就是A 市特警大队的副队长沙丽文。

　　「没事，再怎么说我都是一个特警，这样短的时间完全没有问题。」沙丽文
笑着回答。很快沙丽文的上身被李玟和李玫用高手小手缚的方法捆了起来，下身
也在脚踝和膝盖上下用尼龙绳捆住。就在两姐妹将沙丽文捆成驷马，准备放入事
先准备的魔术箱时，沙丽文放在一边的手机响了起来。

　　「沙曼姐，你的电话，是一个陌生号码。」妹妹李玫开口说道。

　　「玫玫你帮我开下免提吧。」被全身的绳子勒得血液循环都有些困难的沙丽
文现在挪动下手指都相当费力，更别说是接电话了。

　　「喂，您好，请问是沙小姐吗？这里有您的快递。」手机一头传来了一个粗
犷的男人声音。

　　「请问是哪里来的快递？我最近没有在网上买什么啊。」沙丽文疑惑地问道。

　　「一个叫沈梦茹的小姐托我们送给沙小姐您的，是一个行李箱。」

　　「沈梦茹？原来是她啊，谢谢你了。但是我现在有事不在家，要几个小时才
能回去，不知道你能不能明天再送呢？」

　　「诶？您不在家啊，这个行李箱又大又重的，我好不容易才搬到你家门口的。」
快递送货员明显表现出一副不情不愿的语气。

　　「那好吧，你就帮我放在我家门口吧。我们小区治安还是不错的，我回来会
看的。师傅麻烦您了！」

　　「那好吧，再见！」

　　「再见！」电话挂断后，沙丽文舒了口气，给自己送快递的原来是刚刚几年
前自己带过的新入队特警。记得她刚从部队分配到特警大队的时候还只是个初出
茅庐的青涩少女，那个时候自己就已经很看好这个虽然有一身好功夫但是脑子时
不时有些犯迷糊的小姑娘。果然在积累了足够的经验后，她迅速成长起来，几次
独立办案都表现出色，还因此得到一枚三等功勋章。听说前几天她和李冰一起被
派出去执行任务了，自己这个月正好轮休，不知道现在具体情况怎么样了。大概
是顺利结案后，给我送了件礼物吧？还真不枉了之前照顾她，真是个好孩子。不
管了，今天的任务是玫玫和玟玟的开业表演，礼物等今天的表演结束后再回家看
也不急。想到这里，沙丽文艰难地转过头对身后的李玟说道，「不是什么大事，
玟玟看捆得差不多就把魔术箱的盖子盖上吧。」

　　「好嘞，沙曼姐！就委屈你在里面呆上半个小时了。」美女魔术师姐妹重新
开始了魔术的准备，把魔术箱封好后抬上了漆黑的舞台。之前的电话对于她们来
说只是一个微不足道的插曲，很快就忘在了一边。即使是沙丽文本人也没有想到，
此时此刻，被绳捆索绑装在狭小密闭空间里不见天日的，其实并不只有她一个人

　　　　　　　　　　　　（１４）现实卧底卷１


　　「呜恩……」

　　我明明听到丽文姐在电话里说几个小时之内就能赶回来的，怎么都快一天一
夜了，丽文姐还不出现？现在的我整个人跪伏在一个行李箱中，赤果的身体被一
圈圈勒紧的绳子捆得凹凸有致，在背后反吊的双手被行李箱上沿压在肩胛骨上，
大腿和小腿分别被折叠捆绑在一起，低俯的螓首夹在双腿中间顶住了行李箱的底
部。乌发的长发零散随意地批在布满汗渍的脸上，一只卡在贝齿内的塞口球使得
我的上下颚难以合上，不知是汗水还是口水的晶莹液体顺着嘴角的缝隙滴落在行
李箱底，下身和大腿在不知道经历了多少刺激后留下了干涸的白色带状痕迹。

　　我在这个不见天日的密闭黑暗中一共跪了多久时间？我也不知道。根据从为
了呼吸方便而事先钻好的小孔中透过的微弱阳光来看，似乎天已经亮了。即使不
算在主神空间里的时间，从昨天早上到现在，我也已经不吃不喝被反绑了至少二
十多个小时。这样长时间的绳索禁锢下，我全身都已经僵硬了，被上身伏卧压住
的双腿麻木得难受，两条反扭的胳膊更是从肩关节到手指都失去了知觉。在这之
前的几个小时里，我不是没想过要稍稍活动一下身体。只是手指粗的麻绳在不知
被汗水浸润多少次后变得如同钢丝一般坚硬，我只要稍稍扭动了一下被绳子紧勒
的身子，全身立时就会感受到一阵如同刀割般的疼痛感，只能忍住不动才稍稍好
受些。

　　哎，这该死的绳子居然收得比一开始更紧了几分！我象征性地扭动了几下被
绑得动弹不得的身躯，强忍着全身传来的紧勒痛感，重新调整了一下呼吸节奏缓
缓地闭上眼睛。一滴滴的水珠从不知是被汗水还是唾液打湿的行李箱底部凝结出
来，缓缓地向上飘动，从塞口球和唇齿之间的缝隙渗入，湿润着我许久未饮水的
干涸口腔。幸好在回到现实世界后用全部的主线剧情兑换了这个F 级强化。如果
是强化之前的我，在这样长时间的捆绑下，就算没有因为长时间的血液不流通导
致肢体残废，也会因为严重缺水渴死。现在虽说要好了不少，但是恐怕也撑不了
太久了，这一切都要从我被传送回主神空间说起：

　　…

　　在千钧一发之际脱离任务世界后，我本以为可以趁着7 天的休息时间好好放
松一下在任务世界饱受摧残的身心，谁知即使回到主神空间我才发现自己仍然赤
身果体被绳子捆得结结实实，跪在地上动弹不得。不仅仅是那如同蜘蛛网勒得我
喘不过气的「绳衣」，连嘴中压住香舌的布料和卡在齿间的口球也一丝不差的坚
守阵地，可以说除了没有被固定在某个架子上以外，我和之前那个完全失去自保
能力只能任人处置的状态那没有任何的区别。

　　我用力地挣扎了一下，紧缚的麻绳绷得紧紧的，手还是高吊在背后纹丝不动。
我不由一阵气苦，不断地扭动着绳捆索绑的身子，向主神提出了抗议。「呜呜！」
（主神）「呜呜呜呜！」（全身修复！）「呜呜呜呜呜呜！」（还有给我松绑！）
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」（为什么我从任务世界回来还要被绑着！）

　　主神并没有理会我的抗议，一道白光罩向了五花大绑跪坐在地上的我，我在
整个任务空间中的种种片段在我眼前一一划过，从最开始的黑暗游戏，到被人捆
吊在天台，又到被近藤弓子抓住，被姬博弈锁在牢房中，一直到最后靠着姬博弈
的突然死亡逃脱了人体提琴的遭遇定格。主神特有的冰冷而没有感情的声音自顾
自地响起，「现在开始任务评价。轮回者沈梦茹，主线任务完成评价F+，降级提
前回归降为F ，得到F 级主线剧情1 个，目前共拥有F 级主线剧情1 个；支线剧
情共完成2 个，得到支线剧情点数2 点，目前共拥有支线剧情点数2 个。任务世
界是真实存在的世界，轮回者属于肉身穿越，所以轮回者沈梦茹在返回空间时仍
然保持捆绑状态。只有在虚拟的副本世界，轮回者灵魂穿越，副本世界的状态才
不会影响到本体。下面开始全身修复。」

　　数不清的白色光点涌入了我被绳捆索绑的身躯，一阵暖洋洋的感觉传遍了全
身，仿佛泡在热水里一样。遍布全身的暖意让我停止了呻吟和挣扎。这是一种很
奇妙的感觉，在白色光芒的照射下，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样。我惊
喜地发现，在这股暖意中，原本消耗巨大的体力竟然在快速的恢复着，刺痛中原
本不流畅的血管又恢复了通畅，反扭在背后高吊的双手恢复了知觉，身上又麻又
痒的感觉也消失了，或红或紫深深浅浅的绳印以肉眼可见的速度消失褪去，甚至
于面上的汗渍和下身流出的白色干涸粘液也清理一空。

　　就在我懒洋洋地享受着修复带来的放松时，主神的声音又一次响起，「发现
轮回者残留有M 病毒药剂，出自spark utamaro 世界，是一种仅对女性人类有效
的特殊病毒。该病毒会持续改造受体的身体，在使受体的第二性征再次发育的同
时，将受体的敏感度增加为正常的50倍。受体的乳房、yin 部只要稍有触碰就会
全身酥软无力，迅速产生高潮。有下面两种处理方案，请选择：」

　　「彻底清除M 病毒残留，修复病毒对身体造成的影响。不需要主线剧情，需
要支线剧情点数1 点。」

　　「采用M 病毒安全进化模式，科学侧F 级强化。该强化体质将人脑中掌管快
感的深层脑波脉冲提取出来，将原本由于M 病毒大幅提升的快感敏感度削弱为正
常人的2 倍，而把剩下多余的脑电波转化为能够远距离遥控的」念动力场「。 M
病毒安全进化模式只是觉醒念动力的方法之一，与其他途径觉醒的F 级念动力并
无差别，轮回者可以使用E 级以上的主线剧情进行后续的念动力强化。由于轮回
者已经历相关剧情，可支付F 级主线剧情1 个直接强化，不需要进入试炼副本。」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜？」（主神，空间中的强化评级是什么样的？）

　　F 级念动力，这是一个听上去让我有些砰然心动的词汇。觉醒超能力，或者
成为魔法少女，这是每一个女生在孩童时代的一个梦想。自从来到这个无限空间
后，我一直以为自己会靠着自己的武术功底走武侠强化的道路，然而任务世界是
真身穿越的真实世界，在任务世界的每一个遭遇或许都会影响到后续的发展。这
次在主线任务中被姬博弈注射了一管M 病毒药剂后，我似乎多了一条强化道路。
到底是科学侧的念动力强化，还是继续走武力侧的武侠强化呢？

　　「空间强化从F级到S级分7层：

　　F 级强化：超过久经训练的特种兵，达到了人类的精英水平。

　　E 级强化：某方面到达人类所能达到的极限，或者防御基本无视常规热武器，
或者攻击力堪比热武器。

　　D 级强化：实力与E 级相比没有本质上的提升，主要是量的积累，同时普适
性更强，大多数情况都能够压制多个E 级，且自身立于不败之地，在某方面有着
突出的表现。比如具有某种程度的不死性、拥有压倒性的机动力、或者爆表的攻
击力等。

　　C 级强化：除了某些特例，几乎可以说立于世界的顶点。实力从从量变到质
变，强D 级如果没有特定的属性很容易被C 级秒杀，同时普通手段已经无法杀死
C 级强化者。

　　B 级强化：一只脚踏入神之领域，勉强维持在人与神之间的现世之神，诸如
西方玄幻中的罗马教皇和东方仙侠中的蜀山剑仙李逍遥等。

　　A 级强化：达到神之领域，对于凡人来说处于世界外侧的存在，几乎没有死
这种概念。

　　S 级强化：轮回者权限不足，无法得到相关信息，无法通过主线剧情兑换。

　　轮回者沈梦茹当前评级弱F 级，强化F 级念动力后将达到F 级。注意，轮回
者在3 次主线任务或强化达到E 级后将获得进入轮回者大厅和开启组队模式的权
力。「

　　在听到主神的叙述后，我不禁陷入了沉思，原来主神空间的强化分级是这样
的。如果按照这个叙述来看，练成九阴真经后的郭靖应该达到了E 级的水平，但
是饶是如此在君山被一根牛筋绳绑住也难以脱身，至于我现在么…低头看着被麻
绳捆绑得结结实实的赤果身躯，我调整呼吸运起外家真力，双臂猛地用力一挣，
缠绕着赤果上身的绳索顿时紧紧挤压娇嫩敏感的肌肤，阵阵酥麻酸软的快感让我
的身体瞬间发软，运功也被迫中断。仗着主神全身修复过后恢复了不少体力，我
再次重复了几次，只是一旦用力挣扎，绳子都会挤压刺激到被绳索束缚得异常圆
鼓的敏感双峰，残留M 病毒让我的每次挣扎都被潮涌般的快感刺激强行中断。让
原本就已经是弱F 级的我束手无策的绑缚，恐怕即使在强化了F 级内力后，我也
对此无能无力。如果按照我的本意，在我原本的武术基础上，进行后续的内力强
化，只怕我真的要被绑着进入下一次的主线剧情。没办法，只能选择强化F 级的
念动力了，虽然那个超过正常人两倍的敏感度怎么看怎么觉得是个大坑，但是好
在不需要进行额外的支线强化，被绑了这么长的时间，我可不想再去经历一场和
捆绑相关的试炼了。念动力可以靠脑电波形成的念动力场操控周围的东西，除了
可以用来出其不意的偷袭外，在被绑得动弹不得的情况下，如果能操控一把剪刀
…

　　「呜呜呜呜呜呜！」（主神，采用M 病毒安全进化模式强化F 级念动力！）
想到这里，我毫不犹豫地选择了自己的强化，满心期望着这个F 级强化能让我摆
脱现在的悲催状况，但是我不知道，这一切仅仅是个开始，更大的悲剧还等在后
面…

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　在我将自己的意图告诉主神后，一道光柱从那悬浮在平台中央的主神光球上
射了下来，将我整个人都照在光柱中，暖暖的气息如同热水包裹着我的身躯，让
刚刚经历了一场任务心灵上仍然异常疲惫的我有种彻底舒坦与放松的感觉。就在
我在光柱中懒洋洋地快要睡过去的时候，全身的敏感部位同时遭受到如同电击一
般的强烈刺激。「呜呜！」毫无防备之下我不由自主地想要大声尖叫，但是隔着
口球的翻译，却只能发出含糊不清的娇腻呻吟。

　　原来包围我的光柱在不知不觉中分成了三道，分别对准了我胸前被勒得高高
挺起的双峰和刚刚才在全身恢复下被清洁过的下身，断断续续、时强时弱的冲击
就仿佛是几只粗糙的手在不停搓揉。在一阵接一阵的酥麻和颤栗的轮番冲击下，
我的力气在不知不觉间消失殆尽，身子一歪，原本直挺挺跪在地上的身躯如同融
化了一般颤抖着瘫倒在地上。

　　即便如此，从主神光球上射出的光束仍然没有放过我的意思，不紧不慢、有
规律和节奏地刺激着我的敏感部位。剧烈的刺激下，我全身痉挛，身体本能地抽
搐着，大脑恍惚间下意识想靠手去护住正在被光线照射的隐秘部位。只是我的双
手被牢牢地绑吊在身后，连扭动都是那么得艰难，唯一能做的只有弯着腰，夹紧
双腿，好像这样就能减少一点刺激一般。

　　心跳开始加快，脸颊变得通红，呼吸也开始越来越急促，潮红而燥热的身体
也在麻绳的紧缚中尽可能地拼命扭动，我的理智也开始越来越模糊。不知不觉间，
眼神也开始迷离起来，滚烫而又敏感的身躯开始主动迎合起光线的照射，被捆成
M 字形的双腿来回磨蹭着，全身大汗淋漓，地面上也湿漉漉地出现一大片不知道
是什么液体的水渍。就在我不可抑制地达到高潮，意识快要脱离身体的时候，脑
子突然嗡的一声响，一股清凉直冲大脑，而将我折磨地不清的光柱也在此刻消失
不见了。

　　刚刚的剧烈运动让我精疲力尽，全身上下几乎都透支到了极限，连一丝力气
都提不起来了，只能双眸轻闭，静静地躺在地上，只有被压在地上的双臂撑起的
胸口还在缓缓地上下起伏着。之前感受到的凉意正从大脑中一丝丝地透出，在恢
复我体力的同时，也让方才的疲惫和快感逐渐消退。这股凉意十分地神奇，它居
然可以顺着我的意识发散出去。即使我闭着眼睛，都能通过它感受到周围大约五
米内的动静。不管是地面上那令我难堪的水渍，还是捆绑在我身上密密麻麻的绳
结都清晰地在我脑中浮现。而当我无意中将那股凉意搭上原本我双手无法触及到
的绳结后，原本严密的束缚开始在我的意念作用下慢慢瓦解起来…

　　这就是念动力吗？我不由思忖起来，很快耳边主神毫无感情的提醒声就验证
了这点。

　　「强化完毕。轮回者沈梦茹觉醒F 级念动力，空间评价达到F 级，下次主线
任务自动变为F 级大型晋升任务。轮回者的实力每上升一个评级都需要参加对应
等级的大型晋升任务，只有通过F 级大型晋升任务后，轮回者沈梦茹才能成为正
式轮回者，并开放相应的权限。大型晋升任务将在7 天后进行，轮回者可以选择
返回现实空间，也可以留在主神世界。主神世界与现实空间时间同步，轮回者可
以使用娱乐点兑换属于自己的房间和生活用品，娱乐点与支线剧情点数的兑换比
例为1000：1.」

　　之前主神说我的念动力强化原理是用快感刺激脑电波转化成「念动力场」，
没想到还真是用快感刺激。一边吐槽着主神的念动力强化方式，我一边用精神力
操控着绳头，一圈圈地解开捆在身上的绳子。原本紧绷的麻绳在解开几个关键绳
扣后松垮垮地挂在身上，我并没有急于用手去解，原因之一自然是熟悉刚刚得到
的新能力自然，至于原因之二么…对于折磨了我许久的麻绳，我的内心深处似乎
隐隐约约有种舍不得的感觉，就好像有什么美丽的事物正从我的手边溜走一样。

　　我赶紧甩了甩头，驱散了心中那一丝奇怪的遗憾感，低头望着自己娇嫩肌肤
上横七竖八的醒目痕迹。由于刚刚的折腾与挣扎，回归时候全身修复过的身体又
重新变得楚楚可怜起来。面容憔悴，发丝凌乱，全身上下布满了或深或浅的红色
印记，下身和大腿则是干枯的液体残留。哎呀，算了，现在这副憔悴的样子算是
见不了人，也有几天没好好吃饭了，还是先在空间休整一下吧，首先是洗个澡！

　　这么想着，我随手将从身上解下的麻绳以1 点娱乐点的价格卖给了主神，然
后开始在脑中构思起了自己的私人房间。不得不说，无限绳空间和主流的无限流
世界一样，在生活娱乐类用品的提供上相当的大方。五星级宾馆的卧室，全自动
按摩浴室，自己在现实中的训练场复制版以及米其林三星级别的餐厅，包括后面
的全套洗漱外加吃饭，林林总总加在一起只花了我50点不到的娱乐点数，还剩余
950 多的娱乐点和1 点支线剧情。如果放在现实世界，只怕早已经吃喝不愁了吧？
可惜，在无限世界中，娱乐和享受永远都不是主流，一个接一个的任务才是无限
世界的核心。不过在此之前，必须要解决一个问题——李冰。

　　我至今都没有忘记这个导致我进入无限世界的男人，倒不是说我对他有什么
心思，只是特警队除了我还没人知道这个曾经的个人三等功获得者已经背叛了国
家。不管怎么说，我都是一名保卫国家的军人，是一名光荣的党员，必须在新的
任务开始之前向组织检举李冰的真面目。毕竟，谁都不知道，我是否还能通过下
一次的晋升任务。

　　按照主神的说法，主神世界和现实世界是1 ：1 同步流失时间，而任务世界
不计算时间，那么距离李冰的背叛已经有了整整过去了三个小时。在这三个小时
的时间里，不知道李冰会如何欺骗组织，总之必须要抓紧时间了。

　　我翻阅着主神给出的服装列表，想要选择出适合稍后回现实世界的衣着。只
是粗粗的浏览，我的眼睛已经冒出了一闪一闪的红心。Louis Vuitton ， Dior ，
Pierre Cardin ， Chanel …这些平时令我垂涎欲滴的时尚名牌，因为囊中羞涩
的缘故，我在现实世界只能看看过过眼瘾，而如今它们居然都只要1 点娱乐点！
我一定是来到了天堂！

　　在这一刻，我完全忘记了之前遭受过的苦难，眼中只要那一排排无止境的列
表：这条裙子太精致了，我要了！这件套装也好漂亮，穿着简直就像贵族一样高
贵典雅！这件小外套穿着好斯文好可爱的！还有这个巴洛克公主裙，飘逸柔顺的
手感，简直就像做梦一样！还有这个…俗话说，女人的衣柜永远都缺少下一件衣
服。当我的娱乐点数从19打头降到了18打头之后，我才意识到似乎有什么不对。
眼前那一堆衣服虽然都很漂亮，但是我似乎、好像、一件都不能穿？

　　当然不是因为不合身的原因，主神出品必数精品，每件服装都是配合我的身
材立体剪裁而成。真正让我有点懵的原因是，我在出发做任务的时候穿的是作战
迷彩服，之后又被李冰那个混蛋脱得只剩内衣绑起来的。如果穿得漂漂亮亮的回
到现实世界，就算不需要在意李冰那混蛋，我又该怎么和队长解释这身衣服是从
哪里来的呢？

　　没办法，只能重新选择一套合理的衣服了。好在只要不是如同钢铁侠衣服那
种提升战斗力的服装，主神都以极其白菜的价格提供。飞快地洗了把脸，将头发
在脑后挽了个发髻，用主神出品的优质粉底，在全身穿衣镜前给自己化了个简单
的淡妆。我上身选择的是一件立体剪裁的蓝色迷彩工字吊带背心，背心经过精心
裁剪，在腰身处收紧，勾勒出我纤细的腰肢；恰到好处的深V 领口刚好露出脖颈
和性感的锁骨，即使傲人的双峰将胸口薄而具有弹力的衣料撑得高高耸起，从领
口中也只能隐隐约约看出一丝引人遐思的沟渠。而我下身则是一条黑色工装短裤，
搭配及膝黑色长筒战术陆战靴，露出一小段膝盖到大腿的肌肤，与我迷人修长的
腿部曲线融为一体，凸显出一种协调美。整套衣服和我之前出任务前的服饰，除
了外套和长裤以外完全一致，不必担心被识破有额外衣服的可能。和警队统一发
放的作战服不同，主神世界出品的服饰剪裁更加精致，我原本就凹凸有致的身材
轮廓，在全身裁剪合身的服饰包裹下，被勾勒得极具柔媚线条。腰间的V 字宽边
牛皮皮带使得我整个人在艳丽妩媚的同时不落轻浮，透露出一种冷静飒爽的干练
气质。看着镜子中自己美艳而又英气的俏丽模样，我不禁莞尔一笑，该出发了，
镜中那个婀娜冷艳的身影也同时转身，走向了主神大厅的光球。

　　「主神我要回归现实世界！」终于又一次能用话语而不是堵着嘴对主神说出
命令，我现在的感觉还不是一般的良好。听到我的命令后，大光球亮了起来，射
出一道光柱照到了大厅的平台上，同时我脑中再次响起了主神冰冷而又熟悉的机
械声，「该等级初次返回现实世界，扣除封印费1 点支线剧情，请在三十秒内进
入光柱，传送现实世界，晋升任务开始前自动返回空间，中途不得返回主神空间。

　　咦，封印费是什么东西？算了，不管了，眼下最重要的是向组织检举李冰的
真面目。区区1 点剧情点数什么的，随时都可以赚回来。想到这里，我也不再去
心疼那价值堪比千辆豪车的所谓封印费，走进了我面前的光柱。我已经不是第一
次经历主神空间的传送了，在光柱的照射下主神的传送几乎可以说是瞬时的，往
往等我从半梦半醒间清醒过来的时候，我已经站在了另外一个完全不同的世界。

　　然而这一次，情况似乎有些不同。就在我进入光柱后的那一瞬间，我突然眼
前一黑，双臂一紧，好像有人正拧住我的双臂向背后反扭。脑中隐约听到有主神
灌输的提示音：「检测到轮回者沈梦茹的实力评级标准F ，超过主世界免封印上
限，依现状判断，进行F 级封印开始。」

　　原本戴在左手手腕上的蓝色腕表凭空消失，化为了两个蓝色的光环分别套在
我双手的手腕上，紧紧锁住了我的腕骨，两股不可抗拒的力量将我的双手强行扭
到背后靠拢。

　　难道这个就是所谓的F 级封印？哪有这么荒唐的事情，我居然花了一个支线
剧情点数把我自己绑了起来？我感觉到将那我双手反剪在一起的蓝色光环好像开
始自行溶解，合成了一只蓝色的手套，将我的双手紧紧地裹在了一起。手套的上
沿闪烁着蓝色光芒，顺着胳膊向上延伸着，反背在身后的手臂也被一点一点地从
下到上并拢在一起。我拼命扭动着上身，却怎么也挣不开光芒的束缚。我的双肩
被迫向后张开，胸脯不由自主地向前挺出，挺拔的双峰有一半从弹力背心的V 字
领口处挤了出来。整个单手套一直包裹到我的手肘上方才停了下来，在单手套边
缘闪烁的光芒自动分成了三道：其中一股化成一道软锁，从手肘开始一圈一圈地
向下缠绕一直锁到我的手腕；另外两道从我的腋下穿到身前，在胸口上方交叉后
绕过颈部在背后汇合，一起吊住了单手套的上沿。

　　等我恢复意识，重新站在当初那个关押我的工厂房间后，我不由地苦笑几声。
当时自己是被捆着传送到无限世界，如今回来得时候仍然被用同样的姿势反绑着
胳膊，怎么看也是一种异样的轮回。在念动力的扫描下，整个单手套的细节都清
清楚楚地映射在我的脑中。蓝色的皮套完全紧贴住皮肤，所有的结点都浑然一体，
连焊接的接缝都找不到，就好像整个单手套是纯粹从我胳膊上生长出来的一样。
当然事实也是如此。我的双肘被直接并拢在一起，比起之前李冰用普通麻绳的欧
式捆绑更加严厉。单靠自己的力量，即使加上念动力的作用，也是完全无法摆脱
单手套的束缚，那一道道扣紧的软锁只不过是为了凸显严密感而设置的摆饰而已。

　　好在和之前相比，单手套只是束缚了我的两条胳膊，我的双腿还是自由的，
更何况我的念动力强化还能正常使用。我的精神力展开，扫描了整个房间。原本
就破旧的厂房在炸弹爆炸后变得更加狼藉，墙上都是一道道斑驳的擦痕，地上满
是碎石乱瓦。

　　我没有立刻行动，而是静静地倾听起了周围的动静。因为我的双手被绑在身
后，身体平衡很难控制，更何况胸口那高高耸立的乳房，很影响眼睛的观察，使
得我很难看清脚下的路。如果胡乱行动，发出什么惊动罪犯的声音，以我现在双
臂反背动弹不得的样子，只怕会再次被他们制服。

　　好在我的运气不错，那场爆炸似乎已经消除了罪犯们最后的疑心，房间外面
静悄悄的，没有一丝人声。我小心翼翼地向门口走去，靠着精神力扫描着脚下的
碎石，虽然现在双手还是被迫并拢在背后，整个人抬头挺胸，我仍然能比较平稳
地在行走中保持身体的平衡。走到门口，我悄悄探头向外张望，果然走道上一个
人都没有，这才小心翼翼地遵循着记忆中的工厂地形图，向出口走去。

　　老实说，这一路走来我十分地紧张，心脏砰砰地跳着，精神力不住地往四周
扫描，耳朵也在时刻聆听着周围的动静。我强忍着肩膀反扭的剧痛和胸口乳房被
卡在背心领子的痛苦，靠腹部的小口小口地呼吸着，每一步都是站稳了才走第二
步，生怕弄出什么动静又或是有哪个房间里突然会冒出一个人来，这样短短数百
十米距离被我走了有几百公里一样。

　　就在我一路小心翼翼快要走到工厂大门口，突然听到有一个熟悉的女子说话
声，从门口传了过来。我连忙站住脚步，躲在一台破旧的机器后，仔细听了起来。

　　「李冰，用你擅长的五花大绑把我绑起来吧。绳子要勒紧，手吊高，不然会
被人怀疑，明白吗？」

　　这是我们特警中队中队长蔡孜的声音！难道连她也被李冰的假面具欺骗了？
我再也不顾会暴露自己的危险，快速冲向门口，口中高喊，「蔡队，快走，李冰
是个叛徒！」
…
　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　距离凌晨的行动已经过去了数个小时，天边渐渐浮起一片鱼肚白的光亮，如
同银灰色的轻纱，笼罩着朦朦胧胧的大地，隐隐透过一丝丝光亮照进了破旧废弃
的工厂大门。隐隐约约间我已经认出了门口的两个人影。

　　一个穿着藏青色特警制服的女人正侧对着大门笔直地站着，乌黑柔顺的秀发
在脑后盘成一个圆圆的发髻，挺拔的胸部将藏青色的制服高高顶起，紧紧包裹着
她挺翘滚圆臀部的黑色短裙将将盖住了膝盖，露出一双被黑色丝袜包裹着的修长
纤细的美腿，脚下15厘米的黑色高跟鞋将她的小腿曲线凸显地更加完美匀称。和
我之前听到的声音一致，这个身材凹凸有致，面容姣好的女警正是我们特警中队
的中队长蔡孜。原本作为三人行动小队队长，负责在外接应我和李冰的她，此时
不知道为何出现在废弃工厂的门口，背对着身后的李冰，双手反扭到身后交叉反
背着，修长睫毛下的双目微微紧闭。

　　看着将蔡孜背后交叉在一起的手腕向上提起，用麻绳飞快缠绕着的李冰，我
一边加快奔跑的速度，一边想要大声呼喊提醒。由于我的两条胳膊被主神所谓的
封印单手套死死地捆在背后，我只能在高速奔跑中靠着扭动腰部和臀部来保持身
体的平衡，一对沉甸甸的乳房随着奔跑的节奏上下左右地晃动着，即使有弹力背
心的紧绷束缚，仍然拉扯得我胸前、小肚、双肩的肌肉阵阵酸痛。只是几步的功
夫，就扯得我更加摇摇晃晃站立不稳，只能更大幅度地扭动着被紧缚的身躯和挺
翘的臀部来保持不会摔倒，不一会儿就香汗淋漓全身湿透，呼吸也有些急促，前
额的刘海给汗水打湿紧紧贴在脸上。

　　只是奇怪的是，不论我多么大声的呼喊，蔡孜和李冰都仿佛没有听到一般，
一个配合着李冰的动作扭着着婀娜的身躯，而另外一个则是自顾自地一道又一道
地收紧着绳索。「李冰，你把我的胳膊再收紧一点，恩…好的，就这样，要从前
面几乎看不到我的手臂…手也要吊高，现在还是太松了，这些犯罪分子捆人异常
熟练，不能留下破绽，否则茹茹就完了…恩，呀，就是这样…」

　　「蔡队！蔡队！」即使我已经跑到距离他们已经只有几米远了，他们也根本
没有丝毫听到对话的迹象。我咬咬牙，不管了，一个箭步朝着李冰冲了过去，右
脚飞快地抬起，一个弹踢踹向了李冰的腿窝。虽然我已经强化了F 级的念动力，
可以通过脑电波扫描周围五米的东西，并在其上施加；然而在瞬息万变的实战中，
念动力的运用需要先集中全部的注意力，对于我来说还不如直接用形意拳的格斗
来得快速好用。

　　然而就在此时，不知道是有意还是无意，李冰突然一把将手中的余绳朝着我
的方向扔了过来，一边对着上半身麻绳勒得死死的如同藕节一样被蔡孜说道，
「蔡队，这个腿就不绑了吧，等会儿你还要和我一起进去救梦茹呢。他们已经要
求你穿高跟鞋，这腿要是也绑上了，会不太方便吧？」

　　看到那突然甩来的绳子，我内心似乎本能地感觉到一丝强烈的不安，还在半
空中的右脚迅速改侧踹为后踢，同时左脚用力身子向右侧转身，成功避过了摔来
的绳索。当然这一连续变向发力后，我的重心也是一阵不稳人就开始前倾倒下去。
眼看着我就要胸部朝下重重地摔在地上，脑海中闪过之前在黑暗游戏副本里曾经
在被后手观音缚的情况下，双乳朝下摔倒在河底的经历。整个身体的冲击完全落
在了被麻绳勒得鼓胀挺拔的双乳上，那种如同爆裂般的钻心疼痛让我浑身一颤，
硬是在失去平衡的情况下再次用力急速转身，侧身摔倒地上，避免了胸部落地的
结果。尽管如此，被极度反扭的肩关节着地重重摔倒的我仍然感觉一阵剧痛，忍
不住呻吟出声。

　　然而即使是如此大的动静，李冰和蔡孜都没有任何反应，还在那里如若无人
地交流着。「不行，做戏要做全套。这样，你在我下身绑一个绳裤，一定要勒紧，
再把我的膝盖绑起来…」「蔡队，这样真的可以吗？那我就捆了。」

　　难道他们都看不到我吗？就在我好容易缓过一口气，准备重新爬起来试探一
下到底发生了什么的时候，从李冰之前甩出的那捆让我心忌的绳子上忽然浮现出
了一道蓝色的虚影，如同一条噬人的毒蛇般在空中盘旋着，而那悬在空中摇晃不
定的「蛇头」对准的正是我的方向。

　　这是什么鬼？我下意识地用起了精神力想要去扫描这到底是什么东西。就在
我的精神力刚刚触及那蓝色虚影的瞬间，那道虚影就灵动起来，顺着我的精神力
触手缠了过去，直接搭上了在单手套包裹下的主神腕表上。「检测到封印新套件，
封印更新中，更新中，F 级封印单手套将进化成F+级封印后手观音单手套。」主
神冰冷而不带感情的机械音同时响起。

　　原本浑然一体紧紧包裹住我两条胳膊的单手套，在这一刻化作了数条蓝色的
光带，和之前的蓝色虚影融合在一起，化作了一条条以我双手手腕的主神腕表为
起点的实体化的蓝色皮带。虽然束缚我的单手套已经暂时消失，但是两只麻木得
近乎失去知觉的胳膊仍然不听使唤地反扭在背后。望着眼前如同八爪章鱼的触手
一般张牙舞爪的蓝色皮带，我半坐半躺在冰冷的地板上，头发零乱地披着，也没
力气站起，只是嗔怒着狠狠地剜了眼李冰，「喂，李冰你个混蛋！我知道是你！
你想绑姑娘我就绑啊，别在那里装神弄鬼的，不像个男人。」

　　李冰此时正好将一股打着若干个绳结的绳子从蔡孜从胯下拉出，狠狠向上一
提。「嗯啊…」蔡孜不由自主地得弯下腰，紧夹了双腿，呻吟出声。而就在蔡孜
弯腰的那一刻，李冰突然回头朝我的方向撇了一眼，嘴角露出了一丝诡异的笑容。
于此同时我突然感受到了一股巨力，反背在身后的双手手腕被蓝色皮带拉得向上
提起。我咬紧牙关，同时运起内劲和念动力，努力抗拒着蓝色皮带，然而手臂反
扭的酸痛让我不得不弯下了腰，整个身子一软，俯卧着瘫软在了地上，额头上也
沁出点点汗珠。

　　不知道是李冰还是皮带本身的恶趣味，蓝色皮带在感应到了我已经失去了抵
抗的力量，竟然一反之前的巨力，开始慢条斯理地捆了起来。反扭在身后的双手
被高高提起，两只手腕紧紧地靠在一起，被迫双手合十的手指几乎可以触及到凌
乱发丝下的纤纤玉颈。一圈圈的蓝色皮带从我的手腕开始沿着小臂深深勒进了我
的肌肤中，将我的双手手腕连同整条小臂一起死死地绑到一起，没有一丝空隙，
如同一条僵硬的木棍杵在我的背后，将我的胸膛高高顶起，原本就几乎要从背心
的V 字领口挤出来的挺拔双峰更是一副随时要撑破呼之欲出的样子。

　　蓝色皮带并没有停下的意思，紧接着又如同灵蛇一般一圈圈地套上了我的大
臂，接着狠狠地向内收紧深深地陷入肉中。皮带和肌肤高速摩擦发出丝丝的声响，
胳膊上两条皮带间的肌肤被勒得一块块凸起。原本匀称的两条玉臂被勒得仿佛一
根根被扎得紧紧的藕节，紧紧向内收拢，与小臂贴在一起，甚至两只手肘也近乎
完全靠在一起，与圆润俏肩形成了一个完美的倒三角形，夹住了两块精致的肩胛
骨，整个上半身只有手指还能张合动弹。

　　不知道是因为我从小练武柔韧性相当出色还是因为最近一直被各种姿势翻来
覆去捆绑的原因，在我努力扭动着身躯，配合着皮带的力道调整身子姿态后，身
体竟然开始慢慢适应起来这种让常人觉得难以忍受的姿势，反扭的肩膀和肘部上
的疼痛和麻木感渐渐消失，只剩下些许的酸胀和皮带的压迫。我干脆一脸淡然地
闭起了双眼，任凭皮带上下飞舞，仿佛被严厉捆绑的不是我一样。「哼，李冰，
你还有什么花招尽管使出来好了，我倒要看看它还能把本小姐捆成什么样子。」

　　李冰仿佛没有听到一般并没有任何行动上的停滞，还是半蹲着将麻绳在蔡孜
两条被黑色丝袜包裹地严严实实的纤细玉腿上一圈圈地缠着，只是那突然狠狠加
大力气，在蔡孜的小腿上也狠狠地勒了好几圈的动作，让我知道了我的淡然成功
地刺激到了他。我侧头躺在地上，头斜着瞟了一眼李冰那有些僵硬的神色，恐怕
如果不是顾忌着一边的蔡孜，他一定会恶狠狠地向我扑过来。而不是像现在这样
只能操纵着空中灵蛇飞舞的蓝色皮带在地上比划着：等会儿再收拾你。

　　「哼！」我又是闷哼一声，再次双眸紧闭，侧躺着头向后一仰，不再理睬李
冰和蓝色皮带的动静，任凭蓝色皮带在我的胸部上下乳房的根部狠狠地勒过，随
着撕拉一声皮带勒破背心的声响，一对原本就已经几乎呼之欲出的硕大乳房被挤
得如同玉兔般颤颤巍巍地跳了出来。

　　当剩余的蓝色皮带分别缠在我的大臂和小臂上，慢慢融合成了一上一下两个
包裹住我大小臂的单手套后，主神冰冷又机械的数条提示姗姗来迟：

　　「轮回者沈梦茹F+级封印后手观音单手套完成。非F+级实力无法挣脱。」

　　「轮回者沈梦茹觉醒F 级天赋M 属性体质觉醒，捆绑耐受力和身体柔韧性提
升。」

　　「轮回者沈梦茹同时拥有F 级封印装备，F 级天赋和F 级技能，达成三位一
体条件，职业系统开启，请于返回无限绳空间后尽快开启F 级职业试炼。」

　　我这是变强了吗？所谓的三位一体是什么？F 级职业又是什么？不过这一切
都要等解决了李冰后再说了。我慢慢睁开了眼睛，此时李冰已经将蔡孜全身上下
捆得严严实实，在蔡队「李冰，你要去哪里？为什么把我的脚腕也捆起来了？还
把我的高跟鞋也捆在了一起？你要做什么？」的连番喝问下，一脸狞笑地朝我走
了过来，「梦茹你果然活着从第一个空间任务回来了。你知道吗？我那个所谓的
炸弹，其实是我特意兑换的将心里有着受虐倾向的痴女送入无限空间的道具。你
能活着回来，就证明了你就是一个和装出来的高冷完全不符合的骚货，我也就不
用客气了。之前没有碰你，就是为了现在，让我们把你欠我的，慢慢的，一点点
的还清吧！」